    “一梳梳到尾，二梳白发齐眉……”

    高云清看着五福夫人给高云竹梳头，心里面有些感慨。就算高云竹嘴上说着，心里想着，对这门婚事满满的不期待，十足的抵触不看好。可是到了这一刻，真正的穿上了嫁衣的这一刻，她还是流露出了小女人的那副姿态。果然，女人在嫁人的那一刻最美！

    “吉时到，新郎官来迎亲啦！”

    门外不知道是哪个小厮，很是欢庆的叫喊着。

    屋子里，听到了声音的人们，赶紧手忙脚乱的将高云竹给扶着出去。

    高云清带着丫头默默的跟在后面。

    来到了相府大门，待到高云清注视到赫连祥的那一刻，看见他意气风发的样子，在看看迎亲的阵仗，她再一次觉得这个人也许还是不错的！

    虽然传言很是不堪，人品她也觉得不佳。但是对于自己的女人，他似乎还是很有气概的！

    上次高云竹落水，他二话没说的就下去救人了，今天迎亲，他也是跟足了高云竹的面子！

    尽管她是个相府不受宠的小小庶女，但是赫连祥还是以正妃的标准准备了一切用度，而且所用之物皆是上品！

    如此看来，赫连祥对高云竹还是有几分用心的吧！

    就是不知道在他发现高云竹这辈子都很难有孕的时候，会是怎样的态度？

    “怎么，羡慕了？你放心，等到咱们大婚的时候，我一定十里红妆的迎娶你，一定比这个更加的气派，更加的隆重！”

    就在高云清还在感慨高云竹的婚礼的时候，脑子里突然响起了赫连瀚的声音！

    高云清闻声就向四周望去，果然见到赫连瀚就在自己的不远处，和一众皇子站在一起，目光看着自己这里。

    她对赫连瀚笑笑，虽然很想解释自己不是羡慕她，但是却奈何她又不会传音入密，只好默不作声了，随他误会，给自己一个盛大的婚礼也好！

    毕竟，没有哪个女孩子不期待自己有个令人羡慕，举世无双的婚礼的！

    赫连瀚见高云清回以自己一笑，嘴角也扬起了一些些弧度，心情变的很好。

    然而二人的“眉目传情”，一丝不落的落在了赫连毅的眼中的时候，就不是那么的美观了！

    赫连毅有些愤然的握紧了双拳，看着高云清对自己的三哥笑笑，心里面难受极了！

    虽然两个人的订婚圣旨，因着大哥的婚事，还没有公布天下。但是昨日他们拿到圣旨没多久后，他就得到了消息了！

    他没想到，高云清会放弃自己这个和她年龄相仿，对她又献殷勤，主动追击的人不要。而是选择了自己那冷酷不近女色的三哥！

    赫连毅想着自己曾经对高云清的讨好，心里很是不是滋味，一种愤怒的火焰开始滋生！既然她放弃了他，那就不要怪他会毁了她！

    老天还是真眷顾赫连瀚！不仅仅自己看上的女人喜欢他，就连父皇给自己赐婚的女子，心里也是他！新仇旧账一起算，他不会放过赫连瀚的！

    赫连瀚和自己的大哥本就是不对付的，如今她竟然选择站在了赫连瀚那里，那么日后，自己对她必然也是不会在留情面了！

    流光阁是吗？她手里唯一的指望就是流光阁了吧？那自己就从这小小的流光阁开始吧！

    许久没见到赫连毅的高云清，此刻的注意力自然也不在他身上。是以，没能够发现他眼神中的那么异样，也不知道自己的流光阁就这么被人给惦记上了！

    高云清在对赫连瀚一笑而过之后，倒是去刻意注意了一下赫连然，见他看向自己，眼神中带着几分戏谑，却已不是那日在相府变现出来的势在必得了。

    高云清有些不解，莫非昨日他是故意的，来相府就是为了看自己惊慌失措，而且很可能是明知道自己和赫连瀚的关系，也知道他不会成功，所以才来找自己，而目的无非是为了给皇上表明他的态度？

    她越想越觉得可能！越觉得赫连然那天就是故意来吓唬她，并且刺激赫连瀚的！

    这个狡猾的男人！可定是故意的！高云清看着赫连然那诡异的笑容，心里暗自问候了他的各种亲戚！

    然后趁众人没人注意她的时候，狠狠瞪了赫连然一眼！

    赫连然收到这个很是不客气的白眼的时候，先是愣了一下，随即笑容更大了！这个女子果然有趣！怪不得一向远离女子的三哥，都对她起了心思！

    高云竹的婚礼很是顺利，一切都按照这里的程序来，赫连祥也很是大方，将府上给大肆装扮了一番。

    高云清来到了大皇子府上的时候，看着府上的景色也不禁感叹：土豪啊！

    “云清，那日对不起，是我态度不好！”

    高云清才一到大皇子府上不久，张水玲就来到了她的身边轻轻的跟她说着对不起。

    “没事，我已经不记得了。”

    高云清当时虽然有些难过，但是她也知道女孩子一旦陷入恋爱的甜蜜，外人说什么都是挺不进去的！

    就想现在的自己，已经认准了赫连瀚。即使有人跟自己说他的坏话，各种不好，她也是不会听得进去的。换位思考一下，她还有什么难过的呢！

    “云清，那日你走后，父亲就说我了，给我分析了好多大道理。我虽然听的懂，但是却不想去懂！我喜欢赫连奇，他对我很好，他身为一个皇子，却能对我一个普通的小女子贴心，我觉得很难得。我想和他接触，我想把握自己的幸福，不想还没尝试，就放弃了。云清，你，你和三皇子不也是这样嘛？之前就认识了，然后相知相守。我也期盼拥有这样的幸福！”

    高云清本来还想说：赫连奇之所以对你贴心，不顾及自己皇子的身份，是因为他的母妃是宫女出身，地位不高，皇宫里把他当皇子的都很少！而且，对你照顾，不是因为你是个普通女孩，而是因为你是户部尚书唯一的女儿！

    可是在她听见张水玲拿她和赫连瀚说话的时候，她顿时有些无力了。果然，恋爱中的女子，是不可理喻的！

    她现在只能期盼赫连奇对她有几分真心了！起码，就算是欺骗，也能够让她一直活在这种谎言里就好！

    “表姐，祝你幸福！我不清楚赫连奇到底对你有几分真心，多的话，我说你也未必会听的进去，我就不多说了。只是真心希望你幸福！”

    “谢谢，你也要幸福！不管她们男人未来如何，守护住爱情，就是咱们女子的幸福，不是吗？”

    张水玲也有些小激动的看着高云清，若是她真的和六皇子在一起了，那么就是和高云清站在了不同的立场上，日后的联系，怕是就更加的少了！

    “是，不管他们如何，我是要我的爱情！”

    高云清看着张水玲，顺着她的话说着。心里却不知道张水玲到底知不知道守护爱情的代价是什么？！

    “高云清！我能和你谈谈吗？”

    听到呼唤的高云清，向着声源看去，竟然是卓明珠！

    她似乎比宫宴上瘦了许多！这才多久啊，人怎么憔悴了这么多？！

    “你还好吧？”

    高云清向着卓明珠走去。在宫宴上，她和自己说了那声对不起之后，她就觉得这个女孩子不错了，如今她也被皇上赐婚了，想来对自己应该没什么恨意了吧？

    “还好，不好又能怎样。”

    卓明珠有些自嘲的笑笑。她能好吗？自从宫宴过后，喜爱的男子，对自己百般疏远，一直以为的姐妹，却和自己隔着心，如今又被赐婚给了一个不认识的陌生男人……

    她要怎么才能好？

    “对不起啊！”

    高云清看着卓明珠憔悴的样子，突然地开口。

    “为什么和我说对不起？”

    卓明珠愣了一下，她没想到高云清会突然和她说对不起。她找她，是因为诺达的德都，除了她高云清，她竟然找不到能够放心说话的人！

    以前，她选张跋扈，朋友本来就少的可怜，有什么话都是和苏盈说的，如今，她和苏盈因为赫连瀚，已经好久都没说话了！

    “那个，我，我和赫连瀚被赐婚了。就在前两天，很突然的，因为大皇子的婚事，所以圣旨还没有公布。”

    高云清想了想，还是和卓明珠说了。以卓家的势力，经过两天，皇上赐婚的事情，她一定是能够知道的，自己就算瞒，也未必能够瞒得住。还不如坦诚的告诉她，看看她是什么态度。

    “我听说了，可是如今已经和我没什么关系了。”

    卓明珠笑笑，她如今也是有了婚约的人了，还有什么资格去管赫连瀚的事情呢？

    “以前，我就发现了你和他之间的不同，虽然你们表现的不明显，但是我在赫连瀚的身后追寻了那么多年，对他的情愫自然是了解的，我能看出他对你的不同。所以那个时候，才总是针对你，难得你不和我计较。如今，你们到底还是在一起了，我就祝愿你们幸福吧！虽然他身边的那个人不是我，我还是希望他能够幸福。

    其实，我一早就知道我和他不可能的！他是贤妃的儿子，而我是淑妃的侄女，我们处于不同的立场上，想要在一起得有多么的难，我心里一直清楚。只是，心里始终放不下，忘不掉。如今，一切已成定局，我的执念，也该放下了……”

    此刻的卓明珠心态已经改变了好多，对于她对赫连瀚的执着，也在慢慢的淡化。

    虽然一直以来她多很是骄纵，但是诚如高云清所说，卓明珠的本心并不坏，不过是个被宠坏了的孩子。只要有人引导，她便能够回归正途！

    高云清听了卓明珠的一席话，心里也替她感慨。这么多年的执念，说放下，谈何容易？

