    “哐当……”

    咖啡杯清脆的落到地上的声音，打断了两人忘情地投入。

    他们两人一起转头看了过去，原本放咖啡杯的地方，此刻只有一个杯子孤零零的在那边。

    张瑾妍推开了林瑜珏，“杯子碎了。”

    “是，杯子碎了。”林瑜珏慢半拍的起身收拾，将碎了的咖啡杯残渣捡起来丢进了垃圾桶, 无奈的道：“只有一杯咖啡了，我这边除了陆丰年一向是没人来。”

    “没有其他朋友？”张瑾妍对着他挑眉。

    “艺术家总是寂寞一些。”林瑜珏倒也不生气。

    “尝尝。”他将手中的咖啡递给了张瑾妍，“陆丰年虽然不着调，但是送的东西确实是好东西。”

    “你说好那肯定好。”张瑾妍接过咖啡杯，慢慢地喝了两口咖啡，已经有些冷了的咖啡, 入口浓香中带着一丝苦涩。

    “这么相信我？”

    “你这个人每天早上就坐在阳台上喝咖啡，那咖啡的味道都漂到我屋子里来了，你要知道我每天不是被闹钟叫醒的是被你的咖啡熏醒的。”

    张瑾妍调皮的眨着眼胸前有一缕头发，随着他讲话时候晃动起来。

    林瑜珏替她将落在胸前的头发箱放到了耳后，“是吗？那我倒是有点对不起你，打扰了你每天早上的清梦，你怎么没跟我提过？”

    “我提了你就会改吗？那是你的习惯，如果你的习惯，因为我一句话而改变的话，那就不是你的习惯，只能说明你每天早上到现在装逼。”张瑾妍吐了吐舌头。

    林瑜珏用食指轻轻的刮了一下张瑾妍的鼻子，“牙尖嘴利，说不过你。”

    “你为什么想到要给我做衣服？”张瑾妍坐在林瑜珏的办公桌上，歪着头疑惑的看着他。

    “给喜欢的人做衣服有那么多为什么吗？”林瑜珏细心接过了张瑾妍手里的咖啡杯，自己喝了一口，忍不住夸赞道：“陆丰年这次拿来的咖啡确实非常不错，的确当的极品两个字。”

    张瑾妍跳下了桌子，有意识的保持了一些距离，她直接转了一圈，坐到了办公椅上, 用力摇晃两下，撇撇嘴，“果然是资本主义，当老板的就是不一样，椅子都很不错。”

    “来。”林瑜珏将张瑾妍一把拉起，带着她走向落地窗，“现在，是我觉得最美的时间，落日余晖落在黄浦江的江面上，湖面又是波光粼粼闪耀着晚霞的余光。”

    张瑾妍立马就被眼前的美景所吸引，“你说的没错，确实很美，这就是你想当我看到吗？”

    “是我想带给你看，我所看过最美的风景。你是不是一直不理解为什么我不愿回到这里，反而一反常态，喜欢呆在村里。”

    “这个问题也确实困扰了我很长的时间，以前我的确，也以为你是一个失意的落魄青年，这么说你千万不要生气, 因为你毕竟这个年纪应该是奋斗才对, 可是你却选择在村里面过一种很恬静的生活，让人看不懂。”

    张瑾妍说起话来，道也直白。

    林瑜珏无奈的揉了揉眉心，“我总有一天被你给气死，我就长得这么像无业青年吗？”

    “悄悄告诉你。”张瑾妍做出小声说话的样子，用手捂着嘴巴，“是那种会被富婆，看上的哟。”

    林瑜珏双手撑在张瑾妍身体两边，“你信不信我揍你？”言语间满是威胁。

    张瑾妍做出一副惧怕的样子，“你不会。”

    林瑜珏弹了一下张瑾妍的脸颊，“其实，城市里并没有你想的那么美好，特别是对于我们这种艺术工作者来说会有局限，你看上面的车水马龙人很美吧，可是这冰冷的钢筋混凝土之间，我们感受不到风的气息，花香的美。

    会对我们的创作进行妨碍，这是为什么我会去乡村的原因，因为那边我可以接近大自然可以放松心情，我没有那么多的压力和焦虑，我可以享受生活，对于我的创作来说很适合突破瓶颈。”

    张瑾妍以一种非常无奈和羡慕的目光看着林瑜珏，“你知不知道你现在在凡尔赛？”

    “凡尔赛？”林瑜珏挑眉。

    “你现在所说的这些话是一个成功人士才会有的想法，对于很多挣扎在温饱型的就业者来说，他们的眼里只有业绩工作工资，没有那么多的时间去享受生活的。”张瑾妍满脸无奈和失落。

    “你是不是在村里面呆着，还是想出来。”林瑜珏的话问到了点子上，问到了张瑾妍一直以来都想要去回避的一个问题。

    “也许吧。”张瑾妍也不知道怎么回答。

    “你的心里还没有答案，但我觉得自己已经做了决定。”

    “别开玩笑了，我自己都搞不清楚，怎么可能做决定？”张瑾妍摇头笑着。

    林瑜珏忽然从身后环抱着她，下巴放在了张瑾妍的肩膀处，低低嗅着她身上的淡淡香味，“因为你迟疑了，这不就是你的答案吗？傻丫头。”

    “林瑜珏！你大傻子！”张瑾妍嘟着嘴瞪他。

    林瑜珏笑着，手指顺着她的头发，“难道我说的不对吗？换做之前的一段时间，你肯定会义无反顾地离开。但是现在你去迟疑了，你能告诉我，你在纠结些什么吗？”

    “也没什么，总觉得有些事情应该把它做完之后才走，不能半途而废。”张瑾妍闷声回答。

    “你看，这不就是你内心最深刻的想法吗？你要把事情做好。

    以前你不会有这样的想法吧，以前我觉得你是迫于无奈才会留下了，然后做一天和尚撞一天钟，都在混日子，并没有真正发自内心的去想做一些什么事情。”

    “还好吧……”张瑾妍嘴硬。

    “哪里还好，特别明显，不过现在已经开始改变了，可能你自己心里也清楚，你已经坦然地去接受并热爱，就像你刚刚跟你的那些同学说的那些话一样。

    我觉得是你发自内心的话，并不是你在标榜自己。而是你是真的，因为热爱才会认可。”

    林瑜珏的话让张瑾妍心神震动，她慌乱的道：“时间不早了，要不我们先回去吧，谢谢你带我看这么美的景色，还送我衣服，我很喜欢。”

    林瑜珏见好就收，把握着很好的度，“好，天色也不早了，早点回去，估计还能够赶上一顿夜宵，不知道我有没有这个荣幸和你一起吃这顿夜宵。”

    “看在你今天请我们吃那么贵的饭的份上，夜宵将夜宵了。”张瑾妍故意叹气。

    回去的路上，张瑾妍一直在思考着林瑜珏说的话。

    难道她真的改变了吗？

    她摇晃着脑袋，不去想。

