    墨清淮腰间悬着那柄两尺竹剑，此剑比一般长剑短了不少，也比较纤细，随着抬腿走动，就像一种特殊饰品。

    他惯常拿在手里的檀香扇，也同竹剑一起系在了束腰的丝绦上，走动间，与竹剑相撞发出“嗒嗒”的轻微响声。

    至于腾出来的手，则擎着一把桐油伞，在耿善唤出“白小姐”之后，就将伞举高了些，露出清俊面庞，微微一笑。

    何田田说过，耿善同三殿去清理疾浪作出的乱子了，虽然小丫头骗了白无绝，但也只骗她去逍杨道而已，其余的，何田田那个小脑袋瓜，可编不出来。

    这是办完事了？还是办事途中？

    施放控灵咒之人似乎感觉到了白无绝的迟滞，于是加强了两分力道。

    白无绝不得不无视耿善和墨清淮，冒雨前行。

    奈何那两位不懂她的情非得已。

    “白小姐？”耿善追了上来，贴脸打招呼。

    墨清淮与她多日未见，这段时间忙的脚后跟朝上，好不容易偶遇，自然也不愿视而不见擦肩而过，便也走了过来，把伞撑在她头顶。

    清润声音道：“无绝，这么晚，你在做什么？身上都淋湿了，怎么不打伞？”

    白无绝自顾自往前走，连个正眼都没给两人。

    “这……白小姐平时是冷淡，但也不至于这么冷淡啊。”耿善挠挠头。

    墨清淮默了默，陡地失口叫道：“糟了！控灵咒……她好像中了控灵咒。”

    “控什么玩意儿？”耿善听都没听过。

    墨清淮眉宇略凝：“耿副将，烦你带人回去述职，本殿陪无绝走走。”

    “走走？”耿善抬脸，感受了一下雨水。

    这天气，走走不合适吧？

    “太傅想必还在等你汇报疾浪之事，耿副将，你可以退下了。”墨清淮素来温润的声音中，多了几许命令口气。

    耿善道：“末将告退。”

    白无绝还在朝前走，一边走，一边想：这控灵咒不稀罕嘛，怎么一下子就被墨清淮叫破了？

    墨清淮摒退所有人等，独自追上白无绝。

    哎，你跟来做什么！白无绝暗暗叫苦。

    这一去，吉凶难料，她孑身一人，可进可退，可战可逃，若跟着个墨清淮，就没那么便利了。

    三殿不是白无绝肚里的蛔虫，不知她并未真的被控制，他也不说话，就这么默默地与她同行，撑伞遮在她头顶，很快，自己倒淋湿了半边身子。

    雨打伞面的声音很是悦耳，脚底踩水的动静也极为清脆，墨清淮腰上坠着的两尺竹剑和惯用的折扇，时不时也撞出点声响，这一刻，气氛出奇和美。

    白无绝脸色也渐渐温和。

    好景不长，享受了没多久，淡淡哀恸哭声搅乱了这片净土。

    墨清淮循声一望，映入眼的，是整条胡同的白色灯笼。

    胡同狭小偏僻，约摸住了三四户人家，家家大门敞开，白幡摇曳，里面哭声嘤嘤噎噎，使得这条小胡同有些瘆人。

    “无绝，等等。”墨清淮驻足，也拉住了白无绝。

    这一拉，不巧正抓在了她逍杨道受的手伤上。

    即使她面色不动，身体还是吃痛本能颤抖了一下。

    “你有伤？”墨清淮赶紧撒手，眸光头一回放肆地在女子身上细细打量，最后落在她右手上，叹道，“多日不见，你怎么又受伤了？”

    这话说的，好像她总受伤似的。

    白无绝看了看他，无声传达：我没事，别管我。

    墨清淮改为执起她没受伤的左手，把伞柄塞进她掌心里，道：“你拿着伞，这里有点麻烦，我需要先处理一下。”

    “啊——”胡同里，突地一声惊叫。

    所有哭泣戛然而止。

    短暂沉寂之后，有人大喊：“快跑！跑！”

    “救命啊——”

    几条人影跑出自家大门，不敢停留，疯一样往这边大路上狂奔，有一名妇人怀里还抱着半大不点被吓哭的孩子。

    紧接着，后面追上一个面色凶残，提了把柴刀的男人。

    墨清淮站到白无绝身前，任由一帮人拖家带口地跑过去，他则转而摘下竹剑，指向那名作恶者。

    “你俩干嘛？”妇人经过两人身旁时叫道。

    已经跑过去的几个人也纷纷回头。

    “路见不平吗？”

    “掂掂斤两！”

    “那可是妖傀！”

    墨清淮紧了紧手里的竹剑，喝道：“总得有人对付他！你们快跑！”

    妇人见状，放下孩子，匆匆摸了一把孩子的头，对前面几个人道：“这位公子说得对，总得有人对付他！孩子就拜托给邻里诸位了。”

    说着，她转回身去，手一抬，取出一根平素烧火的棍子，狠狠打向追到近处的男人。

    那人一举刀，不费吹灰之力就把烧火棍子砍成两截，再一刀，割破了妇人手臂。

    看他元力吞吐的色彩，真宗位。

    “对不起！我也不想杀人的！可我不杀人，他就不再给我血，他不给我血，我就会死，我不想死！”他一边举刀疯砍，一边涕泪横流地咆哮。

    “方嫂！”前面跑走的几人跺跺脚，既怕又急，终是跑了回来，一个一个站到妇人旁边，各自拿出了自己的武器。

    北骨遍地武者，他们也不例外。

    但成家之后，安安分分过日子成了他们的追求，武器也便都换做了顺手的生活物件，锄头、扁担等等。

    “你们……”妇人望望几位邻居，眼眶发热。

    “咱胡同出的妖傀，咱有责任除之。”

    “他被妖血所控，我们给他个解脱吧！”

    “也给枉死的家人们报仇！”

    一群人害怕归害怕，却硬生生喊出了几分豪气。

    “两位，让你们受惊了，这是我们邻居，平素非常好的一个人，现在他被妖族变成了妖傀，已连杀好几条人命了，你们放心，今夜就算死，我们也不放他出了这条街！”妇人对墨清淮和白无绝道。

    墨清淮听的眉头频皱。

    “我的孩子拜托两位帮忙找个好人家收养，这是我的积蓄，作为养子报酬。两位若能施此援手，来世做牛做马报答两位。”妇人扔过来一个满是补丁的钱袋。

    墨清淮伸手接住，低头看了看哭的满脸鼻涕泡的小孩。

    两三岁的娃娃不晓事，仰着有些皴的脸蛋，只顾挤着眼睛撕心裂肺地哭。

    低头抬头的工夫，那边几人已经打在了一起。

    竟在魄力方面，输给了实力不如自己的人！白无绝此时所想，与墨清淮同。

    “无绝，你先走，事后我去寻你。”墨清淮轻轻推了白无绝后背一下，仍以为她被控制着，用这个动作使她迈步。

    收拾一个蝠类妖血供上来的真宗位，墨清淮这正儿八经的真宗位应该不在话下。

    而处理被疾浪毒祸的人，也正是墨清淮最近的公务职责，他争皇位，总得积攒声望。

    白无绝正愁有他跟着不便，现下好了，于公于私，她都不该在这里碍事。

    是以，就着墨清淮动作，她继续朝前走了。

    “全部退下，本殿来。”身后，墨清淮的声音多了一丝凛冽。

    本殿？

    敢用这个自称的，可不多。

    方嫂几人一愣，霎时惊喜交加。

    “当！”

    竹剑与对方的柴刀磕出几点火花。

    “殿下小心！”

    白无绝走了没两步，冷光从她身后顺着她眼角掠了过去，“咄”，一柄出了鞘的竹制为柄的细剑钉在了青砖墙上。

    墨清淮的剑！

    白无绝哪里还顾着走？一回头，就看见血迹斑斑的柴刀斜上而下，砍柴一般砍在了墨清淮肩头，如不是他见机得快，双手抱住了刀锋，那刀就要齐根砍断他整条右胳膊了。

    这么一幕，直令白无绝心脏差点骤停。

