    第47章 四只亚丘卡斯

    “缚道之三十九——圆闸扇！”

    黄色的扇形光盾出现在雏森的手中，只见她稚嫩的脸上现在却是坚定不已，面对迎面激射而来的虚闪，手中的扇形光盾延伸成一个厚实的圆盾。娇喝一声，将圆盾顶了上去！

    “寅-巳-寅-巳-寅-巳，水遁——水阵壁！”

    只见月光疾风双手飞速变幻手印，一声大喝后，身后的河水立即翻腾起来，一片高达数丈巨浪从背后扑来。

    正当众人被这前后夹击惊恐万分的时候，巨浪的底部缓和了下来，只有上层的水浪从空中越过他们的身体，然后巨浪宛如一只巨大的魔爪，抓在了众人面前的空地上，最后迅速地升起一道高耸的水墙壁。

    只见雏森咬着牙，双手拖着黄色的圆形光盾，顶住了狂暴的虚闪，娇小的身躯，被狂暴的巨力推得节节后退。

    但是被称为鬼道天才的雏森，又怎么会那么容易地被打败？雏森娇喝一声，双手猛然地斜向上一推，只见狂暴的五道虚闪被全部顶飞，暗红色的光束划破天空。

    而另一边，月光疾风用灵压施展的忍术，虽然要比用查克拉输出的要弱一些，但是好在这里有地理优势，一条河给水遁带来的增幅可不能算少。

    即使如此，五道虚闪的攻击也不是吃素的。一攻一防，月光疾风的水阵壁似乎有点撑不住了。

    只见月光疾风单手结一个印，直直的一道水墙壁顿时两边收缩了，变成了半圆弧的墙壁包围众人。

    只见那五道虚闪的在强大的冲击力作用下，正因为墙壁变成了圆弧，有相当一部分的暗红色能量被卸向了弧的两端。顿时，月光疾风施展出的水阵壁渐渐稳定了下来，完全防御住了这五道虚闪！

    感觉到水阵壁上的压力越来越小了，月光疾风眼睛一闪寒芒，立即伸出了右手，掌心正对着水阵壁外虚闪集中的地方。

    “君临者！血肉的面具、万象、振翅高飞、冠上人类之名的东西！真理与节制、不知罪梦之壁、仅立其上！破道之三十三——苍火坠！”

    只见一道淡蓝色的爆炎光束，正对着后续无力的虚闪，淡蓝色的爆炎激荡前进，沿着虚闪的方向，穿透虚闪激荡了过去。

    看到恐怖的五道虚闪击向他们，众人都一时间惊恐万分，不过现在好在有雏森还有月光疾风的存在，在这还要是在偷袭情况下的恐怖攻击都能防御住。

    只听到震耳欲聋的呜鸣声，从两边的树林每边走出了五只高耸得像一座小山那样的大虚。

    看到体型如此巨大的大虚，松了一口气的众人，立即又不得不紧张了起来，单单只是普通的虚就已经让他们焦头烂额了，何况现在一口气来了十只？

    武藤正一脸复杂地看了月光疾风一眼，原来是我没读懂你的意思。月光疾风叫她和雏森都别用鬼道，就是为了留灵压来对付大虚啊。

    月光疾风看了对岸一眼，那里有雏森加上武藤正也不会拖后腿的，那一边的战局不是问题。加上大虚虽然体型大巨大，但是动作迟钝，只是虚闪的破坏力大一点，那么也不必怕身后的众人会受到攻击。

    月光疾风没有了后顾之忧，面对眼前的五只大虚，反而轻松了许多。抓住斩魄刀，便冲了上去。

    虚闪要发动时间，大虚的动作又如此的缓慢，月光疾风敏捷地在五只大虚之间飞窜，划过的短刃给每一只的大虚都带来了巨大的伤害。

    飞溅起的鲜血，吃痛的大虚纷纷愤怒地嗷嗷大叫，便要对着月光疾风张开血盆大口，发动虚闪，可是，虚闪还没发出，就被月光疾风一刀划过去，打断了。

    月光疾风见这五只大虚被他消灭只是时间的问题，便抽空看了看对面，发现武藤正施展精湛的刀术把两只大虚打得毫无还手之力，雏森也是身手敏捷地在三只大虚之间游-走，不断地增加大虚身上的伤口。

    看到那边的局势稳定，月光疾风也安心了下来。

    “嗯？”就在月光疾风的注意力在对岸的时候，一只大虚一只巨大的脚掌踩向了月光疾风。

    月光疾风轻松侧身躲开，立即一跃，跳了起来，准备给那只大虚发动封喉的一刀。谁知，当他跳起来的时候，面对的是三只大虚张开了血盆大口，向他咬来。

    月光疾风身处空中，没有任何借力点，原本这难以躲开的攻击，只见月光疾风双手食指和中指并拢，然后相互交叉结一个十字印。

    只听到“嘭”的一声，天空中多出了一个月光疾风！

    只见突兀出现的“月光疾风”双手抓住了月光疾风的肩膀，奋力往上一丢，脱离了大虚的攻击范围，而那个“月光疾风”则在被三只大虚的血盆大口咬到之前便变成了一团白烟，消失了。

    那三只大虚则撞在了一起，吃痛地嗷嗷大叫。

    借助影分身飞到了上空，月光疾风正要施展鬼道反击，突然脸色一变，猛然转过头去一看，发现在他背后，一只大虚张开了血盆大口，虚闪！

    暗红色的光束击中了月光疾风。

    正当众人要惊呼的时候，光束消失后，却没有月光疾风的身体，反而落下了一些碎石下来。

    只见月光疾风不知何时出现在了地上，正好在三只大虚的身后，这相当于把眼前这三个庞大的身影当作自己的盾牌，所以不必担心又有虚闪的攻击。

    因此月光疾风正好有机会发动完全吟唱下的鬼道攻击！“君临者！血肉的面具、万象、振翅高飞、冠上人类之名的东西！真理与节制、不知罪梦之壁、仅立其上！破道之三十三——苍…”

    只见月光疾风被一道突然而来的虚闪正面击中，身体重重地被砸入了地面。

    只见站在月光疾风面前的一只大虚，无力地倒在了地上，而那道虚闪，正是从那只大虚的背后，穿过胸口的空洞，正中月光疾风的同时，也把那只大虚给杀死了。

    “月光疾风！”

    只见消灭了五只大虚的雏森和武藤正看到月光疾风被虚闪打中，顿时惊呼道。

    “嘿~嘿…”只听到一阵令人毛骨悚然的怪笑声带着铺天盖地的恐怖灵压，让在场的众人顿时绝望了起来。

    “嚯！”从天而降，随着一道落地声，一只身披坚厚甲胄的怪物呈现在众人的面前。

    “亚丘卡斯！难怪这群没有脑子的怪物不仅懂得伏击，还会如此阴险的战斗方式。”只见原本被虚闪打入地面的月光疾风，也从天空缓缓落下，而那剩下了四只大虚，只见脖子一歪，全部纷纷倒在了地面。

    “哦？死神，你的意思是说，你早就发现了我的存在？”那只亚丘卡斯一脸惊讶地道。

    “不，只是能够让作出这样的战术布局，就一定会有亚丘卡斯级别的大虚的指挥！”没错，月光疾风没有了查克拉，也没有洞察能力超强的写轮眼，当然无法感知到特意隐藏起来的亚丘卡斯。

    “月光疾风！没事吧。”只见原本在对岸的雏森和武藤正都过来了月光疾风这边，月光疾风看到二人也没有受什么伤，便放心了下来，毕竟现在要面对的可是亚丘卡斯级别的大虚，这种怪物的恐怖，他也是月光疾风深深的体会。

    “我没事，接下来才是苦战啊。”月光疾风刚才被虚闪击中的只是影分身，既然早已猜到月光疾风亚丘卡斯的存在，让那么危险的敌人待在暗处，对我方是很不利的，只好用计把对方引出来再想办法对付了。

    “大家快游到河对面，与那边的人汇合！”雏森也知道接下来的将是苦战，但是剩下的灵压还有不少，三个人的围攻，打败眼前的亚丘卡斯也应该可以的。所以必须先排除后患，让众人离开战场。

    三人一脸谨慎地看着眼前的亚丘卡斯，生怕它在众人渡河的时候，发动袭击。但是那亚丘卡斯似乎压根就没有偷袭的意思。

    只见那只亚丘卡斯突然咧开嘴一笑，“呵呵，什么嘛，我还以为你们特意留有灵压，是发现了我们呢。”

    “我…我们？”三人眼瞳紧缩，心头突然涌出一个毛骨悚然的念头。

    “哈哈，原来只是猜的啊，死神们倒是很聪明呢。”

    “呀呀呀，我还以为他们会冷酷地对着我们说，出来吧，早已发现你们了，嘿！”

    “别废话那么多，那位大人说了，要全力将这里的人击杀！”

    从三道声音分别从三个方向响起，树林里面，走出了三只同样身披坚硬甲胄的怪物。

    亚丘卡斯…四只！

    (本章完)

