 “你问一下剑府中人，苍古剑府做为五大剑府之首，底蕴深厚，一定有特殊的地方，可助人破入仙王境，来培养弟子。”

鸿道。

每一个大势力，都会想办法，帮助弟子突破各大境界。

苍古剑府自能做到这一点。

林寒点头，觉得有道理。

“你要破入仙王境了？”

灵曦知道后，一怔惊喜，她和林寒感情深厚，林寒实力增强，她也开心。

“想一举破入，倒也容易，咱们苍古剑府，有一处“万火秘境”，蕴含着“大焚天火”，可淬炼已身增强境界，许多弟子进入其中，只要能撑下来，都会拥有着巨大的好处，只不过，那里十分危险，仙王境以下的弟子，几乎承受不住。”

灵曦道。

有长老做过试验，进入万火秘境，有很大的几率助人破入仙王境！由于太凶猛，一般去历练的人，都是仙王境弟子。

“没关系，就算再危险，我也要试试。”

林寒笑着道。

好不容易达到了大罗金仙九层圆满，突破的契机还在，正是一鼓作气破入的时机，无论如何，他都不能错过。

“好吧，我们现在去找“万火长老”，但万火长老和左府主关系很好，你现在得罪左府主，可要当心，他会刁难你。”

灵曦担忧。

神剑岛，不但有三百神剑弟子，还有一些门中长老居住的宝地。

万火峰，就是万火长老的灵土！这是一座火山，高大巍峨，一缕缕火焰喷薄向天，将天穹都衬托的一片猩红，大地上有些龟裂，可以看到下方无尽的岩浆，瘆人无比。

难以想象，在这种极端的环境下，会有人居住。

“灵曦，你来干什么？”

林寒和灵曦刚来到，半山腰一处石崖上，一名红衣老人，盘坐在那里，问道。

他拥有一头火红的长老，眸子内，烈焰喷薄，似一尊火焰中的天神，傲视八荒。

虽语气平静，却带着一股莫大的威严。

“嘻嘻，万火老头，我有朋友想要进入万火秘境，还请帮忙打开一下，让他进入。”

灵曦笑吟吟道。

她的辈份很高，可跟万火长老，平辈视之。

“什么朋友？”

万火长老眉头一挑，将目光望向林寒，见其这么年轻，气度沉稳，似想到什么，不由冷冷道：“难道这小子就是最近在剑府之中，名声大燥的……林无敌！”

林无敌是剑道奇才，又学会大宇神雷，得到虚空神魔图，就算他这种不问世事的长老都听闻了。

他跟灵曦走这么近，不难猜测。

“正是他，这是好苗子，你这万火秘境，助他突破，以后他会记住你的好的。”

灵曦道。

以林寒的潜力，前途不可限量，如果有机会，很多长老，自然愿意跟他走近。

“哼，若别人本长老或许会开恩让他进入，但这小子却不行。”

然而，万火长老却脸色一沉，冷笑道：“他敢得罪我陆师兄，我绝对不会待见他的，让他滚吧。”

说完挥手，让岩浆喷薄，山地颤抖，气势恐怖。

灵曦苦笑，果然对方会因陆苍正敌视林寒。

“长老，怎样你才愿意，让我进入万火秘境呢。”

林寒上前，道。

万火长老摸了摸下巴，透露一抹阴谋的笑容，道：“倒也并非没有可能，只要你小子能接受我三道荒火的烧身，我就让你进去怎么样？”

他想帮陆师兄，教训一下这个不知天高地厚的小子。

“万火老头，你简直欺人太甚，没脸没臊。”

灵曦大怒，拉着林寒就要走。

荒火正是万火老头，修炼出来的一种强大火焰，随意一道普通仙王境弟子，都承受不住，更何况三道荒火？

仙王境五层以下的弟子，直接会被烧成灰烬而死。

林寒才仅仅只有大罗金仙九层啊，怎么可能能承受得了。

万火老头，分明要置林寒与死地。

“放心，我下手会有分寸，如果有生命危险，会及时停手，林无敌，你小子敢不敢接，如果不敢接，这万火秘境，你就休想进去了啊。”

万火长老咧嘴笑道。

他想让林寒吃一定的苦头，尝到教训。

在他看来，林寒未必会有胆子接！就算死不了，脱层皮也是必然的。

“既然如此，那我就领教一下了。”

林寒却一笑，直接点头答应下来。

“这小子疯了不成？”

四周还有一些弟子，借助此地浓郁的火元素修炼，听得此话都吃惊了。

明知是个坑，还要向里面跳啊。

脑袋究竟是什么做的，难道装的都是水不成？

“好，小子有气魄，我开始有点喜欢你了。”

万火长老也大笑出来，林寒正中他下怀，今日将他好好教训一顿，就算他师兄知道，也会开心。

“接下来，就让你见识见识我荒火的厉害。”

他冷笑，不再多说，并指一点，一道土黄色的火焰，顿时浮现而出，飞向林寒，林寒身体瞬间轰的一声，燃烧起来，升腾起大片的火焰！刹那间，林寒便感觉到一股剧烈的疼痛，席卷而来，身体每一部分，都在经历着炙烧，还有肉被烤熟的味道。

这滋味，当真难以言表，林寒都忍不住有些咬牙。

“哈哈，怎么样，我这荒火的滋味如何？”

万火长老长笑道。

火焰由三簇光芒组成，正是三道荒火，加起来的毁灭力，足以焚烧死普通的仙王境弟子。

林寒就算能承受，也必然痛不欲生。

他恨不得，将这一幕记录下来，给陆师兄看。

“滋味还行，只不过，对我造成太大的伤害，还差了点。”

林寒忽然一笑，眉心中紫光汹涌，像大河决提般，无尽紫气溢出。

在他体表，形成一道璀璨的光罩，将他护在其中，刹那间而已，林寒就像矗立在另外一片时空般，透着一股万法不侵的味道，凶猛的荒火，竟再也没有对他造成丝毫的伤害。

“怎么可能……这是精神力，还是迈入“人级”的精神力！”

万火长老顿时身体一震，像一道天雷劈中天灵盖般，神色傻眼下来，一阵愕然失声，震惊无比。

 