    像是为了证明君陌玄所说的话并无虚假一般，仲简也在此时适时地开口。

    “正如玄王爷所说，属下等人在崖边寻找下崖之法时，玄王爷和容三姑娘便是顺着那崖边的树藤爬了上来。”

    太后点点头，君陌玄的话，她自然不会有任何怀疑。

    皇上没有说话，眼神落到了御林军抬回的那匹死马之上。

    若他没有记错，这匹马应该就是容欢所骑的那匹发狂失控的红马。

    “这马是怎么回事？”

    皇上看向君陌玄，他了解君陌玄的性子。

    若这马没有用处，君陌玄必然不会让人大费周章的从山上搬下。

    看他这胸有成竹，气定神闲的模样。

    想必是已经抓住自己这不知天高地厚的四皇儿的把柄了。

    只是这次，皇上再也没有继续纵容君允湛的想法。

    继续纵容下去，无异于养虎为患。

    “这就要问四王爷了。”

    君陌玄轻笑一声，带有迫压感的一步一步走向君允湛。

    “这马头上的伤是本王为了救三姑娘所致。一击毙命。但除了头上的伤，本王发现这马的身上还有多处人为的伤口。

    至于这些伤口是怎么造成的，本王想，还要请兽医前来看过才能有所定论。”

    “吴守恒！你亲自去！给朕将这围场中所有的兽医找来，朕倒要看看，今日之事究竟是有人蓄意设计还是只是意外！”

    “是，奴才这就去。”

    吴内官跟随皇上多年，一年就看出来皇上这是真的动了气。

    半点都不敢耽搁，带上自己的几个徒弟快步离开去找了兽医。

    君允湛还保持着之前跪着请求退婚时的姿势，皇上没有开口，他根本就不敢轻易起身。

    从他看见君陌玄和容欢完好无损的出现在自己面前的那一刻开始，君允湛便知道自己今日的这一局已经败了。

    君陌玄这个人，不出手则已，一出手定然就会斩草除根。

    想必他的手上早就握有自己的罪证，等的便是今日这样的一个机会。

    可他也不能，也不愿意退缩。

    此时退缩，就说明他怕了，他怕了君陌玄和容欢接下来对付自己的手段。

    君允湛如此眼高于顶的一个人，又怎么会心甘情愿的承认自己输给了君陌玄和容欢呢？

    短短的时间里，君允湛已经做出了决定。

    今日之事，就算是败，他也决不能主动认输！

    虽然君陌玄并未直接说出这马身上的伤口是如何造成的。

    但众人之前便已经听过苏云栀对君允湛和容菱二人的指证，如今听君陌玄如此说，自然会将两者联系到一起。

    容菱感受着众人对自己不停打量的目光，心中又急又慌。

    频频看向君允湛。

    可君允湛此刻想着的都是如何在待会儿的交手中为自己掰回一局，又怎会注意到容菱此时的心情。

    容欢看着这一幕，只觉得好笑。

    也罢，歇了这么久，也是时候给这两人来一点重头戏醒醒神了。

    “启禀皇上，臣女有些事情想要请皇上为臣女做主。”

    “你有什么委屈但说无妨。朕与太后都会为你做主。”

    容欢突然开口，却欲言又止的模样引起了皇上的注意。

    也让容菱的心提到了嗓子眼。

    与苏云栀不同，她对容欢下手之时，是清清楚楚的看到了容欢那震惊的眼神。

    她知道容欢一定看见了自己做的事情。

    怎么办？若是容欢当着皇上的面将那些事情捅出来，自己又该如何是好？

    要不装晕？不行！

    这个念头一出现就又被容菱自己否决了。

    今时不同往日，如今自己身怀有孕，唯一在场的太医又是容欢的师父，就算余太医与容欢没有关系。

    容菱也清楚的知道，他不会帮着自己做欺君之事。

    若是自己晕了，一把脉，这个孩子也就藏不住了！

    不！不可以！

    容欢嘲讽的看着容菱灰白的面色，质问出口。

    “臣女想问一问臣女的好堂姐容菱，我究竟做错了什么事情，有什么对不住她的地方，竟然引得她要对我痛下杀手！”

    “皇上！臣女冤枉啊！”

    容菱“咚”的一声跪在地上。

    “臣女根本就不知道容欢在说些什么。方才惊马之时，臣女自己尚且自顾不暇，又怎么会有机会去对容欢痛下杀手呢？

    况且是容欢的马先失控，冲撞了其他人的马才导致了惊马。

    我也是无辜受害，如今怎么能反过来将过错全部推到我的身上呢？

    欢妹妹，你可不要信口雌黄污蔑于我。

    我知道你嫉妒四王爷心仪于我，可你怎么能将这样一个杀人的罪名安在我的头上呢？”

    “正是如此！”

    陈氏不知从哪里冲了出来，将容菱牢牢的护在怀里，恶狠狠的瞪着容欢。

    “皇上，你可不要听信容欢的一面之词啊！谁不知道这容欢是雍都城里出了名的刁蛮无理。

    一定是她自己技艺不精导致惊马，如今还想将过错全部推到臣妇女儿的身上，小小年纪心思便如此歹毒！”

    “住口！”

    沈皇后冷喝出声。

    “皇上问话，岂容你一介妇人插嘴？听琴，给本宫掌嘴十下以儆效尤！”

    “奴婢遵命。”

    皇上虽然没有开口，却也没有阻止沈皇后，显然是默许了听琴动手。

    听琴走到陈氏面前，卯足了力气左右开弓，不消一会儿便打完了十个耳光。

    陈氏原本精致无比的脸顿时肿成了猪头。

    听琴这种常住深宫的宫女，对于掌嘴这样的刑罚都是有着专门的技巧，既不会伤到自己的手，又能让对方尝到苦头。

    陈氏被听琴这十耳光打下来，只觉得耳朵一阵轰鸣。

    口齿不清，想要说些什么也只能发出唔唔唔的声音。

    容菱强忍着心底的不满，拉住了陈氏的手，小声呵斥。

    “娘，你就不要再给我添乱了！”

    被容菱这么一说，陈氏果然安静了下来，只是看向容菱的眼中又是委屈又是不满。

    自己冲出来是为了什么？

    还不是担心容菱被容欢给欺负了吗？

    可容菱倒好，非但不心疼自己这个做娘亲的被人掌了嘴，反倒嫌弃自己给她添乱。

    陈氏心中一阵心寒，可一想到这是自己从小最疼爱的女儿，就还是舍不得真的对她生气。

    容欢一直静静的看着这对母女演戏，直到陈氏被打的口齿不清，容菱也无话可辩驳之时，容欢才又接着开口。

    “菱姐姐，二婶，你们可真是让我伤心。

    我自认住在丞相府的这些年一直对姐姐还有二婶十分恭敬，从未有半点越矩不逆的行为。

    可你们为什么总要往我的身上泼脏水呢？

    菱姐姐说自己是冤枉的，可我却是亲眼看见菱姐姐你扑上来用发簪狠狠的扎了我的马，不止一下。

    还有四王爷，在救下菱姐姐你的同时，还不忘朝我打出一掌。

    我实在不明白，我究竟哪里做的不对，竟然让菱姐姐和四王爷如此的容不下我。

    我曾经确实痴缠过四王爷，可当我知道四王爷喜欢的是菱姐姐之后，我就再未刻意接近过四王爷。

    为什么这样你们都不肯放过我呢？

    这场婚约，并不是我自己求来的啊！

    若是四王爷真的不满意，真的想要和菱姐姐在一起，大可以堂堂正正的与我退婚，我绝不会有半分纠缠。

    可是你们为什么一定要我的命呢？”

    容欢平淡的说出了这些质问的话，却让所有人的心狠狠的揪了一下。

    越是平静，反而越是让人心疼。

    就算君陌玄知道容欢现在是在演戏，可听到她亲口说出这些，还是忍不住的心疼。

    这两个人，就该千刀万剐才能抵消他们对容欢犯下的这些罪过！

