    风之国，砂隐村，风影大楼。

    “完了，全完了！”

    “我当初就不同意四代目那么激进的做法，大蛇丸根本不可信！现在好了吧，木叶派人来要说法，我们怎么给？”

    “现在说这些还有什么用？马后炮谁不会？让我们过来是想解决办法的, 不是来推托责任的！”

    “说的倒是好听，现在除了投降还有别的办法可用吗？”

    “投降？你是想承认这一切，包括战争都是我们挑起来的吗？到时候我们要怎么进行赔偿？”

    “不然呢？风影战死，带去的一众人死的死，被俘的被俘，就连人柱力也搭进去了。好，你告诉我, 现在还能怎么办？跟木叶拼了吗？就靠你这把老骨头？！”

    “你！”

    嘭！

    “好了，都给我闭嘴！”

    千代用力的一拍桌子，眼睛一瞪，其余人瞬间就老实了，不再吵吵。

    没有了风影，此时砂隐村内地位最高的就只有千代和弟弟海老藏。

    前者身居顾问一职，且是现如今砂隐村的最强战力。

    后者不仅是砂隐村的高层顾问，同时手中还掌握着砂隐派出去的所有间谍暗线，是个不折不扣的情报头子。

    虽然他们两个已经隐居多年，但眼下事关砂隐的生死存亡，自然需要他们出山坐镇。

    “我要知道在木叶究竟发生了什么，越详细越好。”

    弟弟海老藏立刻道：“需要一点时间，我们的人正在想办法将情报传递出来。”

    千代点点头，然后又问：“如果现在我们和木叶开战，有几分胜算？”

    “不到三分...”

    甚至更低。

    毕竟他们才刚失去了一村之影和人柱力。

    “如果只是逼迫木叶放弃赔偿呢？”

    海老藏想了想道：“那需要看木叶那边火影的态度是否坚决，还需要牺牲与运气。”

    “对了，雾隐那边的态度或许也很重要。至于其他小忍村，应该并不需要付出多少代价就能够安抚下来, 当然前提是砂隐仍然还是砂隐。”

    这话的意思很简单，假如木叶执意要对砂隐发起战争的话，那些个小忍村必定会见风使舵，彻底倒向木叶。

    可如果他们能够使木叶放弃继续追责的话，那么其余人自然也就不敢再多事，随随便便也就打发掉了。

    千代若有所思的道：“我记得前不久我们才调集了一部分物资送往雾隐村吧，不管怎么样，这是个值得利用的点。等下我会亲自写一封信让人交给水影，希望一切还有挽回的余地吧。”

    这时有人忍不住问道：“如果木叶非死抓着不放怎么办？”

    千代立刻瞪了对方一眼，没好气的道：“你说还能怎么办？难道真的要压上整个村子去跟木叶死磕到底吗？”

    鱼死网破这个选择，从一开始就被排除在外了。

    千代刚才之所以问胜算啊什么的，不过是为了安抚人心，顺便也给自己找个台阶下。

    不然她要是一上来就说那些认怂的丧气话，其他人还不得当场炸锅！

    另外，千代也是报着一丝希望，看能不能用‘鱼死网破’这个态度逼木叶让步。

    毕竟他们不愿意赌上整个村子的生死存亡，难道木叶就愿意碰见一个破罐子破摔的敌人吗？

    显然是不可能的！

    。。。。。。。

    几天后，火影办公室内。

    照美冥带着慎司应邀而来。

    “这是砂隐那边发来的赔偿清单，水影可以先看看。”

    照美冥也不客气，接过来一看，顿时眉头紧皱。

    “我觉得砂隐根本没有认清楚现实，这种糊弄人一般的赔偿清单, 火影不会是准备答应下来吧？”

    猿飞日斩见照美冥神色一下子变的很冷，也是心中无奈。

    “当然不会，但说句实话，木叶不会真的发动与砂隐之间的战争，想必原因贵方也能够理解。所以目前我们只能营造出一副战争假象，期盼用强硬的态度来迫使砂隐答应我们的诉求。”

    “恕我直言，或许砂隐那边也正是这么想的，他们有可能正是在赌这场战争打不起来。”

    照美冥将一封信放在了桌子上，继续道：“或许火影可以先看看这封砂隐千代送来的信，再做决定。”

    “事实上，我这边的需求并不高，只要我愿意的话，砂隐那边甚至可以付出更大的代价。而我之所以没有答应，是觉得雾隐与木叶之间是坚不可摧的盟友关系。我不能为了自己村子的利益就从而损害盟友的利益。”

    这些话都是在来之前，慎司教她说的。

    猿飞日斩在看完那封信，听完照美冥的话后，立刻开始抽起了烟斗。

    良久后，他才缓缓说道：“看来确实是老夫太过天真仁慈了，水影的几次帮助，老夫都记在心里。如果有什么需求，尽可说出。”

    照美冥装作想了一想，“如果砂隐那边愿意按照最初我方提出的那份赔偿清单进行履行的话，那么也就算了。如果无法达成一致的话，我的需求只有一个，将一尾人柱力带回雾隐村。”

    猿飞日斩瞬间一惊，“你们想要人柱力？”

    “没错，事实上也没什么好隐瞒的了。现在的雾隐已经彻底失去了原有的尾兽，三尾随着前代水影之死一同消失，六尾人柱力也已经叛逃，至今下落不明。所以我们需要一名人柱力来对抗接下来的危机。”

    猿飞日斩立刻深深的看了照美冥一眼，似乎是没想到对方所求甚大，居然瞄上了砂隐的人柱力。

    这几乎是不可能的事情。

    砂隐必定会付出一切代价赎回人柱力。

    并且他原本也并未想着将人柱力扣下。

    可是现在看完了那封令人膈应的信，再想一想水影对木叶的帮助和远近亲疏的关系，猿飞日斩心中便有了计较。

    “或许没有了人柱力之后，砂隐能够更加安分一些。”

    当这个念头冒出来之后，猿飞就已经开始倒向水影这一边。

    但他没有给出任何承诺，只是道：“水影的意思我已经明白，我代表木叶会尽量的予以配合，但是最终结果却未必能够如愿。”

    照美冥笑了笑。

