    铁雄听见沈翔的话，不由得惊讶道：“没想到你不仅仅懂得炼丹，对阵法之道也如此精通呀！”

    沈翔摇了摇头，一笑道：“回去再说！”

    回到铁雄的小山庄，铁雄已经迫不及待的想得知沈翔那是什么办法，若是能让这座城市的道气浓郁起来，那么对于这座城市来说可是非常好的事情，若是沈翔真的能做到，肯定会得到非常好的待遇。

    “以前我们的做法就是从地心把能量引上来。”沈翔说道：“只要成功从地心把能量引上来，那么就拥有无穷无尽的能量。”

    这就是龙九霄的做法，原本九霄龙城和百花村所在的地方就是道气很稀薄的区域，因为道气稀薄，那个地方连蛮兽什么的都没有。

    但是龙九霄用他自己的办法，从地心引上来非常多的能量，再通过阵法把地心的火力转化成道气，时间一长，那个区域的道气就渐渐变得浓郁起来。

    而九霄龙城要比这儿大不少。

    “这行得通吗？要怎么做？”铁雄皱眉道。

    “肯定行得通，你们这儿可有三个道尊！据我所知，一个道宗就能完成！”沈翔说道。

    “走，我带你去找我老爹，他可是城主，他对这种事情最关心了，若是你的办法能成功，他肯定不会亏待你的。”铁雄说道，然后拉着沈翔走向城主府。

    沈翔的身份玉牌就是铁云天给的，虽然他没怎么接触过铁云天，但他对铁云天的印象很不错。

    来到城主府，沈翔和铁雄坐在一个厅中等待着铁云天。

    铁云天此时也有事情要忙，不过听说铁雄有重要事情找他，他也立即出来看看。

    “阿雄，什么事情？”铁云天看见沈翔，对沈翔礼貌的笑了笑，这也是为了沈翔别那么拘谨，毕竟他是城主又是道尊。

    “老爹，沈兄说他有办法让这座城市的道气变得浓郁起来。”铁雄说道：“若是他能做到，你会给他什么待遇？”

    铁云天一惊，急忙问道：“这是真的吗？你有几成把握？”

    “五成！”沈翔说道。

    五成把握可是相当大的了，值得一试。

    “若是你能做到，我自然不会亏待你，我甚至可以把城主之位给你。”铁云天说道。

    沈翔可不要什么城主之位，他要让这座城市变得强大起来，也是为了让这座城市挡住黑毛人，否则这里面的城市被推平之后，黑毛人就会想办法扩张了。

    “这以后再说，我现在也不是完全有把握的。”沈翔笑了笑，说道：“而且这需要你们的阵法大师帮助。”

    “我就是阵法大师，这儿的阵法都是我完成的。”铁云天说道：“你说说你的办法。”

    “很简单，就是从地心引上来力量，地心有非常强的火焰能量，若是能从地心引上来火焰能量，再通过阵法把那股火气化成道气就行了。”沈翔说道：“这大地之中的道气，都是地心不断燃烧产生出来，再配合太阳融合出来的。”

    “我以前倒是想过，但这过程非常复杂，更何况玄荒此时漂浮着，已经没有地心了。”铁云天摇了摇头。

    “玄荒已经融入新的八荒之中。”沈翔说道：“城主，你不知道这件事？”

    “这又是怎么回事？”铁云天并不知道这件事，或者说在这里面的人都不知道这件事。

    玄荒还没有出现在新八荒之前，就与遭遇了黑毛人，这里面的人都没有去过边缘的区域，因为那边还比较遥远，没有空间传送的话，需要步行很长的时间。

    随后沈翔把这件事简单的和铁云天说了一下。

    “原来这样，若是结界破坏掉的话，我们也能出去……当然，外面的新八荒也同样会遭到毁灭性的打击。”铁云天叹了一口气：“只要黑毛人在，我们就无处可躲呀！”

    沈翔并没有说自己是来自外面的，他只是说这都是一个神秘的前辈告诉他的。

    “好，现在我们就去地心看看，我有办法去！”铁云天说道：“阿雄，我和这位小兄弟去就行了，你在这上面呆着。”

    铁云天带着沈翔进入城主府，居然是从这里面去的，铁雄也很意外，他现在只是有些不爽，因为他很想跟着去看看。

    “地心是有危险的，特别是地心神兽！”铁云天说道，他带着沈翔来到一个很深的地下室。

    “新八荒那么大，肯定有很多地心神兽的，到时候我们只要注意一点就行了。”沈翔说道：“前辈，你有没有空间传送阵盘？”

    “当然有！你的意思是把空间传送阵盘放到地心下面，然后把下面的能量传送上来，对吧？”铁云天说道。

    “是的！放置在下面的阵盘必须能抵抗得住那种热度，而且还需要拥有自行吸收能量维持运转的能力，再有就是传输的量一定要大。”沈翔说道：“我只是给你提供一个思路，其他的我可不能帮上什么忙。”

    铁云天点了点头，沈翔只是一个道魄境而已，自然帮不了什么。

    “看来我得派人来在城市下面挖许多地宫才行。”铁云天说道：“现在就试试进入地心吧！”

    铁云天是阵法大师，炼制阵盘也必须精通，他拿出一个阵盘，说道：“这可以向下传送……这样吧，我还是自己下去，若是遇到危险，我自己一个人应付也好，你在这儿等我就行了。”

    “我还是和你一起下去吧！”沈翔说道，对于八荒的地心他也感到好奇，他也想下去看看。

    铁云天考虑了一下，最终还是决定把沈翔带入地心。

    开启阵盘的几瞬间之后，沈翔感觉到一股炎热下来，然后他连忙使用空间力量把自己包裹起来，隔绝开那个很热的能量。

    “空间力量？难怪你能混进来，而且你的空间力量看起来很高明呀！”铁云天不由得一惊，然后笑道。

    此时沈翔和铁云天已经来到地心，他们悬浮在那些不断沸腾的火浆上面，而在他们上面也没有多少空间了，这八荒的火浆非常满，也就是说还有很多能量可供消耗的。