    <!--go-->    法属中南半岛殖民地由越南，老挝，柬埔寨三个被征服的王国组成，沿着湄公河与泰王国东西分界，法属中南半岛在东部，泰王国在湄公河西部，其他两个王国暂且不提，单只说越南王国。

    越南（又称安南，下文略）经历法国远征军的不断侵蚀，内部已分裂成为东京，安南，交趾支那三部分。

    交趾支那位于湄公河下游三角洲，地处南越，又称南折，首府西贡，是法属中南半岛西贡总督府的所在地，也是法国人在该地区的统治中心，至今已有30多年了。

    西贡是法国殖民者全力打造的城市，城市内的建筑仿照巴黎的模板建造，教堂林立，具有浓郁的法式建筑特色，被誉为东方巴黎。

    尤其值得一提的是西贡经济命脉掌握在法国人和华人手中，城市内大宗货物进出到贩夫走卒之流都是华人，除了明乡人之外，还有大量的清朝移民，占据人口比例高达4成，在西贡的嘉定形成了繁华的中国城。

    这里是清朝人向东南亚移民的重要节点城市之一，除此之外还有荷属东印度群岛的巴达维亚（雅加达），泗水，万隆，英属殖民地香港，新加坡，槟榔屿，吉隆坡，缅甸首府仰光，曼德勒，大洋王国所属三马林达，几乎遍及了整个南洋地区，都是华侨的重要聚集地。

    安南位于交趾支那以北，又称“中圻”，地理上是窄窄的一个长条形状，就像杠铃的中间长棍，该地区是法国远征军1883年至1885年征服的殖民地，统治至今已有10年，首府位于顺化。

    东京位于北端，又称“北圻”，原安南王国的首府河内就位于此，越南人自称大南帝国，其实现在只剩下河内这一小块地方。

    向北是清朝越北提督顾致文所辖的广大地区，越北地区事实上的掌控者，所部从三个方向包围河内地区，向南已经被法国人全面占领，沦为彻头彻尾的殖民地。

    “北圻”是法国殖民者尚未完全掌控的地区，实际控制区不足四分之一，法国远征军总部就设在河内，并且在该地区囤积了重兵，可以看出法国人并没有完全放弃北侵意图，只不过在静待时机。

    1894年是甲午年，也是世界风云动荡的一年。

    德意志帝国皇帝威廉二世完全掌控了帝国朝政，不惜花费重金开始打造公海舰队，积极的推行“世界德国”的殖民扩张政策，不但大力参与在非洲的殖民地争夺，而且派出远东舰队来到了亚洲寻找合适的殖民地，第一个目标便盯上了胶东半岛。

    大英帝国刚刚拿下了非洲乌干达殖民地，志得意满的寻找下一个目标。

    在北非地区，法国人正在极力扩大埃尔及利亚范围，意大利王国则遇到了大麻烦。

    1890年，意大利把从埃塞俄比亚夺得的北部领土和所属厄立特里亚殖民地合并，在该地区大兴土木开始建设基础设施，修建道路，桥梁，水利设施和城镇，为此花费了巨额资金。

    意大利王国在别人家土地上大兴土木的行动，激怒了埃塞俄比亚王国，王国政府拒绝接受殖民要求，也不承认其占领，而是在英国人的帮助下积极开始整军备战。从索马里州源源不断运输进来的走私军火，极大的增强了埃塞俄比亚王国装备火枪的比例，增强了土著军队战斗能力。

    1893年2月12日，埃塞俄比亚皇帝孟尼利克二世知会意大利政府，自1894年5月2日起，将不在履行《乌西亚利条约》的一切权利及义务。

    竟然敢在太岁头上动土，这还了得？

    意大利王国政府上下义愤填膺，立马向非洲地区输送1.5万人规模兵团，交由巴拉蒂埃里将军指挥武装入侵埃塞俄比亚，准备一举将埃塞俄比亚王国彻底覆灭，让他们尝尝意大利人的厉害。

    如今在这个北部非洲的高原之国，战争已经爆发了。

    在莫桑比克海峡对岸的马达加斯加王国，法国军队再度大举入侵，该王国内部经过多年内斗已经腐朽不堪，在法国人的征服面前摧枯拉朽一般的倒下，成为其新的殖民地。

    与此同时

    在马达加斯加王国经营多年的大洋王国所属非洲远征军也不甘示弱，派遣机动师的两个主力团登陆该岛，横刺里杀了出来，一举将马达加斯加岛截为两半，南部归法国所有，北部归大洋王国所有。

    外来的殖民者很有默契，如今双方按部就班的开始扫荡围剿内部反抗势力，平稳社会治安环境，逐步开始建立殖民统治，暂时没有精力展开狗咬狗的斗争。

    可怜马拉加斯加王国经过100多年抗争，最终依然覆灭于殖民者之手。

    隔着莫桑比克海峡

    大洋王国所属海外领地正处于如火如荼的建设中，马拉维湖区二期铁路建设已进入尾期，铁路线向北方继续延伸，距离最北端的威远堡只有不到70公里，预计在年底之前能够大致修通，经过半年多的站台及铁路设施信号灯建设，便可以正式通车。

    第二条重点铁路建设项目赞比西大铁路已经开始建设，这是一条沿着赞比西河自东向西延伸的铁路干线，将会与马拉维铁路形成十字交叉铁路网，进一步完善该地区货物和人员运输交通条件，为经济发展提供充足动力。

    在莫桑比克南部，南非地区

    布尔人主导的德兰士瓦共和国，奥兰治自由领这两个不识好歹的小国，进一步收紧了对英国商人投资金矿，投资该地金融业和房产的限制，连带着李福寿也遭受了重大损失，他与卡那封伯爵联手投资的银行被查禁，这一波最少损失200多万英镑，卡那封伯爵损失更是惨重，已经气得暴跳如雷。

    英国商人与布尔政府的关系持续紧绷，英属戴比尔斯矿业公司在这一波针对性极强的打击中大伤元气，为今后双方翻脸埋下了伏笔。

    布尔人政权在作死的道路上一去不回头，英国人已经发出了赤裸裸的战争威胁，但是刚强的布尔人完全视作了空气，从这一点上看，他们确实比大洋王国更猛，更强悍，也更莽撞。

    在东亚

    英国与扶桑国政府正式签署了《英日航海通商条约》，在条约中，英国给予了扶桑国政府以平等国与国之间待遇，取消了强加其上的租界，普遍领事裁判权，取消了特殊贸易优惠待遇，允许扶桑国对英国货物征收更高的海关税收，从此结束了英国人在扶桑高高在上的地位。

    英日两国单独签订条约之后，通报给其他各国，引起了在日享有特殊利益的其他各强国轩然大波。

    影响最大的就是美国和大洋王国，美国是用坚船利炮最先打开扶桑国门的强国，因此在扶桑国的利益最广泛，大洋王国则在长崎县拥有面积最大的租界（与英国共有），这下遭受到背刺，感受到了欧洲各国的普遍情绪。

    防火防盗防伦敦啊！

    与英国打交道，随时要防止其反戈一击。

    在英日条约正式签订的第二天，朝鲜半岛上，清日甲午战争正式爆发，从此拉开了贯穿整个甲午年的一场东亚海陆大战。

    一天一夜之后

    历经长途跋涉的火车鸣着长长的汽笛声进入墨尔本车站，然后缓缓停下，泄压后的大量蒸汽带着尖锐的啸叫声包围了蒸汽火车头，将站台上弥漫一层浓郁白雾。

    卞春松中校穿着笔挺的制服，拎着行李走出站台。

    眼前崭新的墨尔本呈现在他的眼前，街道上林立的建筑大部分都是新建成的，具有浓郁的华夏建筑风格，高高的屋脊挑檐结构，主体采用混凝土或者石砌墙壁，坚固而又耐用。

    澳洲是中西方文化激烈碰撞的地区，各种建筑风格混杂，多年以来孕育出新中式建筑风格，这种建筑风格摒弃了木质为主体结构，多采用混凝土与岩石堆砌结构，大部分沿街建筑以2~4层为主，房顶是传统的高檐挑斗，殿阁重重，看起来辉宏而壮丽。

    墨尔本城市街道中有很多西式教堂和洋房，这是历史曾经留下无法抹除的印记，也成为这座南方大都市的特色，此外还有一些新建的寺庙和道观，中西风格迴异，形成强烈的视觉冲击力。

    卞春松在火车站门口叫了一辆载客马车，很快来到了仓库街上。

    这里有一个四上四下的宽大店铺经营粮油日杂生意，卞春松刚刚从马车上下来，里面的掌柜就带着伙计迎了上来，殷勤的问候道；“老爷，您回来啦！”

    “嗯，店里有没有其他事情？”

    “回老爷的话，近来经营一切正常，前几天装甲团才来购买一批粮油蔬菜，约好了这两天还要再来买一批，所以傍晚时分，牧场里就会送来一批新货，柜面上生意都很好，我一直督促伙计们小心做事，请老爷放心。”

    “那就好，你辛苦了。”

    店铺掌柜叫卞守礼，按照辈分来叙是卞春松远房族叔，现在负责打理新星湖牧场在墨尔本地区的粮油日杂生意，这里也是卞春松的产业之一。

    牧场里产出的粮油经过简单加工，粮食蜕皮磨成面粉，大豆压榨成油运到这里出售，再加上其它经营的品种，生意相当不错。

    别的不说，卞春松的装甲团所需粮油食品一律从这里购买，再加上其他的一些大客户和城市居民购买，一年下来轻松也能赚个上千英镑。<!--over-->

