    顾老爷子久居高位，身上的气势凛然，直面他愤怒的霍浅浅双腿发软，说不出一个字，眼泪大颗大颗地掉落下来：“对不起……对不起，真的对不起……”

    完了，全完了。

    就算她再蠢，也知道霍沉断腿之后，霍家已经不如从前。

    她这次给家里丢了脸还是小事，惹怒了顾氏，才是真正的闯下了大祸。

    除了道歉，她说不出一句话，耳边细细的讨论嘲讽声一遍遍的扩大循环，几乎要将她压垮。

    “啧，霍氏怎么养出这么个惹祸精。这是要把天都给捅个窟窿。”

    “霍沉做了什么孽。自己一辈子站不起来，弟弟妹妹还只知道拖后腿……”

    “霍家怕是不行咯……”

    “不是我……真的不是我……”霍浅浅捂住耳朵，拼命地摇头。

    可是在场的人那么多，没有任何一个人肯听她的辩解，没有任何人愿意相信她。

    “浅浅，你可真是太不懂事了。”她越是凄惨，程意就越是高兴，压不住上翘的嘴角，火上浇油：“这可是顾老爷子的心头好，你这样……啧，堂姐也没有办法。快出去吧，不然一会儿被撵出去，可就不好看了。”

    嘲讽的意味溢于言表。

    那些表面跟霍浅浅亲亲热热的姐妹们纷纷掩唇而笑，眼底也都是看好戏的光芒。

    一瞬间，似乎整个世界都在嘲笑她，看她愚蠢狼狈的丑样。

    就在这个时候。

    “啪！”

    清脆的一声巴掌声，伴随着程意的尖叫响了起来：“阮寒星，你是不是疯了！霍浅浅犯了错，你打我干什么！”

    隔着泪珠，霍浅浅抬起头，看到一个黑色窈窕的身影站在她的面前，将她护在身后。

    她的身形分明纤细瘦弱，可是在这一刻，却可靠宽厚得犹如一座遮风挡雨的大山，将所有的黑暗全都避开。

    她是黑色的，却带来了温暖的光芒，一瞬间照亮她的世界。

    霍浅浅张了张嘴，眼泪掉得更急了，哽咽着在心底里反复默念她的名字。阮寒星，她的……大嫂。

    阮寒星脊背挺直，神色冷厉，居高临下地看着程意：“打的就是你这个幸灾乐祸、上蹿下跳的小人。”

    “霍程两家本来血浓于水，是不可分割的一家人。家中妹妹出事，你不仅不维护，反倒踩得厉害。高兴吗？”

    说着，她扬起手，又是狠狠的一巴掌。

    “啪！”

    “霍家待你们程家不薄，霍沉出事之后更是信任地将霍氏交到了你哥哥的手上。程珉知道你在外是这么对待霍家人的吗？没心没肺、忘恩负义的白眼狼。”

    程意捂着火辣生疼的两边脸，比疼痛更让她难受的是众目睽睽之下被叱骂丢人，像是把她扒光了扔在人群里，让她抬不起头来。

    她当然知道，就算他们再想把霍氏改姓程，在没成功之前，霍家就始终死死地压在他们的头顶。

    如今被阮寒星当众骂得这么狠，她还怎么有脸见人？那些所谓的姐妹，只怕都要在暗地里看她的笑话！

    程意气红了一张脸，怒火上头失去理智地扑上去：“阮寒星，我跟你拼了！”

    “无能狂怒。”阮寒星嗤笑一声，裙摆飞扬，露出一点点纤长细白的脚腕，飞起一脚将她踹倒在地。

    她的眼线上飞，勾勒出妩媚动人的眼角，冷漠的眼神像是在看一个无用的小丑：“你也只会这点上不得台面的伎俩。”

    “意意！”刚赶过来的霍姑姑尖叫一声，扑过来：“寒星，你这是干什么！意意是你的堂妹，一家人你怎么能这样！”

    心疼地扶起程意。

    “姑姑还知道咱们是一家人呢，我以为姑姑家早就忘了。”阮寒星闲适地勾唇：“不然程意怎么蹦跶得这么欢？我还想，回去跟霍沉好好讨论一下，霍家和程家到底是亲人，还是仇人。”

    霍姑姑的脸上一僵。

    霍氏还没有被自家儿子彻底掌控，她哪儿敢在这时候撕破脸。

    堆起虚伪的笑意，她努力辩解道：“你看你……到底是年轻气盛。意意年纪小不懂事，做事不够妥帖。咱们当然是亲人了。”

    “确实是年纪小。”阮寒星微微一笑：“毕竟才比我大了区区两岁罢了。”

    霍姑姑脸色更僵了。

    “小姑娘总是意气用事，肯定是刚才跟浅浅有口角，一时冲动想出口气。”霍姑姑还是努力圆场：“你们别跟她计较……”

    “出口气，就可以把家里人往绝路上逼？我倒是第一次听说这种出气方式。”阮寒星嗤笑一声，摆摆手：“跟我说这个没用，她得罪的又不是我。总不至于一个才二十一岁的孩子，做错了事情不知道该怎么办吧？”

    特意重读了“二十一岁”，惹得场上不少人失笑。

    霍姑姑脸色青白，恨不能当场消失。

    可是她不能，只能狠狠地扯了扯女儿：“意意，还不快给浅浅道歉。”

    “妈！”程意不敢置信地瞪大眼睛，气恼地跺脚：“你说什么呢？阮寒星刚刚才打了我！你还让我给她们道歉？我不！”

    丢死人了！她以后还怎么见人！

    “听话！”霍姑姑紧紧地握住她，眼神严厉：“乖，给你堂妹道歉。不要让妈妈生气。”

    程意顿了顿，在霍姑姑的眼神下，到底不敢再任性。

    她死死地咬住嘴唇，心不甘情不愿地低下头：“浅浅，对不起。”

    声音小的像是蚊呐。

    霍浅浅泪眼朦胧地偏开头，小心地向阮寒星靠近一点，眼底更酸了。

    凭什么道歉就可以呢？她明明就不是自愿的。她根本，根本不想原谅她。

    “怎么？程小姐出门之前没吃饭？”阮寒星轻笑：“还是说嗓子坏了，要我给介绍医生吗？”

    霍姑姑的脸色更难看了，沉声道：“大点声！”

    程意恨得咬牙，恨不能生嚼了阮寒星。

    到底凭什么，她要给霍浅浅这个只会轻信别人又傲慢的蠢货道歉？

    可是她不能反抗，只能闭上眼，豁出去地抬高了声音：“浅浅，对不起，是堂姐说错了话。”

