
赵梦儿凶狠的神色，令小宝唯唯诺诺的点了点头。

步嫣然并没有注意到这些，她满心的心思，都在如何销售人参上，不再理会他人，埋着头，边思考边进了屋内。

“这里毕竟是小县城，人参虽好，可需求量却并不大！”

她叹了一口气，先暂时将这件事压在心里，看着跟进来的男人，卷长的睫毛轻轻抖动着，嗓音清单犹如空谷山涧的溪流。

“包你瘦的活动也快有半个多月了，明日我们去福星楼看一看吧！”

步嫣然静静站在窗户前，斑驳的阳光洒落在她身上，更衬得她整个人明眸皓齿，眉目宛然，恍若画中飞身而下的仙女般，神圣而不可侵犯。

贺衍舟点点头，看的失了神。

“想什么呢？”发现男人直勾勾的盯着自己，她的脸颊不由泛起一层薄薄的红晕。

贺衍舟回过神来，四目相对，两个人宛如被雷击中般，快速收回目光。

余光瞥见女人尴尬的盯着鞋尖，只一个简单的动作，他却觉着甚是可爱。

“咳咳！我刚才在想，昨天的卤味很好吃。”他随便扯了一个借口，想要缓和一下气氛的尴尬。

闻言，小女人果然满脸兴奋。

被人欣赏最让人开心，她此时脑海里，已闪过了无数种美食。

“这算什么！等夏天到了，我给你们做烧烤吃，保证馋的你们直流口水。”

小宝趴在门边，直馋的，不自觉舔了舔嘴唇。

张家——

张虎狼狈的跑回家中，想起今天所受到的耻辱，恨不得把贺氏夫妇剥皮抽筋，泄愤的将床上所有东西扔在地上。

“该死的女人，不就是会些旁门左道的医术吗？装什么装，总有一天，老子让你好看！”

他恶狠狠的朝着外面呸了一口，又骂了好半晌，才算是彻底解恨。

躺在床上，赌瘾渐渐的爬上了心头。

想到管着自己的婆娘如今还没回来，他立即满脸兴奋的跳下床，将整个屋内都翻了一遍，搜刮出一两碎银子，步伐欢快的出了门，直奔赌坊。

直到月亮爬上半空，才满身醉醺醺的回了家，摇摇晃晃的踢开房门，高声大喊。

“老子饿了，臭娘们，快给老子做饭去！”

半晌也没有人回应，被冷风吹过全身，张虎忍不住的打了个冷战，这才算稍稍清醒了些。

他骂骂咧咧的走进屋内，一脚踹开挡在身前的凳子，里里外外找了个遍，也没有看到自家婆娘的身影。

“妈的，居然还敢夜不归宿了！”

看着自己临走时扔在地上的被子，又想起全部输光的银子，他胸口的怒火一下子又窜了上来，并将这一切，都归在了步嫣然的身上。

要不是那个小贱人胡说八道，自己怎么可能会落魄成现在的模样！

“等着瞧吧！老子要是让你们好过，就白做了一回人！”

福星楼——

经过半个月的健康饮食和严格训练，吴嫂瘦的恍若变了一个模样，原本，走起路来摇摇摆摆，好似能把地踩踏，如今却有些婀娜多姿的味道来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="68373332"  chaptername="第201章  等着瞧吧">加入书签</a>
</div>
