
乐小同学灭掉了吸了金廿二血肉的虫蚁团伙，踩着飞剑飞了十几里，先回星核空间，钻进人造洞府抓紧时间抽取飞头降的精神力，再免费送他们药丸子。

耗费了大半宿的时间，吉祥家族除了要留下读取记忆的几个降术师，其他的高级降术师的精神力全成了星核那只吃货的口中食。

凌晨四点过后，乐同学离开星核空间，干掉二只飞头降将其尸体扔进丛林，再继续飞行，飞了三四里远又扔掉一具飞头降的尸体。

乐同学踩着飞剑跑，每隔三四里或四五里就扔一到二具飞头降的尸体，将被废了的飞头降尸体投进了野人山当肥料。

处理掉了乱七八糟的飞头降，到了密支那市附近，将已经读取了记忆的那个狙击枪手扔在野外，然后改乘飞行器狂飙。

小萝莉一口气飙过国界，翻越崇山峻岭，回了Y南省的理市，在安全地带降落，爬回空间洗涮，换了一身休闲装，坐等到天破晓时分，再背着行李背回到自然界。

当天理市从凌晨四点多钟也飘起了雨，天亮后仍湿湿沥沥下个不停。

乐同学背着行李包，打着伞，走了好几里路才进入理市有公交车的路段，换了两路公交车去了汽车站，乘坐汽车去Y南省的首府赶飞机。

当小萝莉从效外前往理市市区时，在瓦城领事馆陪金廿二的遗骨坐了一夜的燕行与队友们，天破晓时分收拾好了行李物品，吃了早饭，也出发机场。

被救回的人质与家属们，都在天亮时分起床收拾得整整齐齐，去领事馆大厅取了一朵白菊佩戴在胸前，在大厅坐等。

李丹薇也在，是由家人强拉着给救援团送行。

她还是不能说话，手连一张纸都拿不到，她的家人和工作人员都认为是受惊吓过度留下的后遗症。

她也听说了八石家族的昂登丁仪被家人带去投案自首，并且自杀，听说昂登丁仪承认和她是恋爱关系。

工作人员看她的眼神都是不同的，同为人质的人都没揭穿她是内应，但她知道他们对她恨之入骨。

其他人质和家属没找她麻烦，却明晃晃的无视她，她和来接她的父亲被孤立在他们的群体之外。

李丹薇无数次想让家里人带她赶紧离开，偏偏口不能言，也不能写字，内心时刻惊惶难定。

她不想给什么英雄送行，可是，她爸爸硬是将她给拉着随大众行动。

女强人等人都没管李丹薇，若是他们宁愿李丹薇不要出现，那种人来送行只会弄脏英雄回家的路。

当工作人员将车辆开到楼前时，绑架案的受害者与家属们在大厅排成了两排，等了几分钟，唐领事和工作人员陪同全副武装的救援团出现。

救援团的人戴着头盔，只露出眼睛在外，燕大少抱着金廿二的骨盒走在最前面，后面两人抬着担架，其他人护在两侧和后方。

人质们看到有一位穿迷彩服的战士抱着个盒子，便知那是牺牲了的那位战士的一点遗体或骨灰。

他们知道那位战士被肢解了，被当食物吃掉被制成了腊肉，找到的必定只有一点遗体残肢。

大部分人无法想象牺牲的那位战士的家属们知道他死亡的过程和看到遗体时该是何等痛苦。

众人默默注视着穿迷彩衣的战士，当他们快到面前时，一个接一个地弯下了腰，安安静静地行礼。

唐领事陪同在燕大少一侧，落后了一点点，让由燕大少捧着英雄遗体先行。

一行人穿过大厅，到小广场上去坐车。

燕行抱着骨灰盒，走到车辆前，按家乡的方式唤魂：“廿二，我们上车了。”

说了一声，他上车坐进副驾座。

其他人依次登车。

人质案的受害者与家属们缓步走在后头，默默相送，当车队出发时，大家小跑着跟在后头，送出领事馆，站在馆前目送。

曾经一家三口的母亲，搂着孩子，语重心长地告诫：“刚刚被最前面的年轻叔叔捧着的盒子里装着为救我们死去的那位兵哥叔叔的骨灰，被抬着的人是为救我们被坏人割开肚子摘了肝的兵哥哥叔叔，他们为救我们一个失去了生命一个重伤。

我们能活下来，都是他们的功劳，我们现在的这条命是他们给我们的，一定要好好活着，好好珍惜，只有好好活着，努力做个上进的人才对得起他们的牺牲！”

被挟持的人质在地狱式的折磨中都快被逼疯，何况是小孩子，遭受了非人折磨的小男孩，变得木讷沉默呆滞。

听了母亲的话，盯着远去的车辆，用力地咬抿住了唇。

领事馆负责留下的工作人员和人质案中的受害者们目送车队远得再也看不见了，才返回领事馆。

唐领事陪同战士们驱车到达机场，瓦城派的协助人员也赶到了航站楼，当看到唐领事等人，向牺牲的友国军士和重伤的军士献上了一束代表慰问的鲜花。

之后瓦城代表协助唐领事为一支战队办理了乘机手续和在机场海关办理了出境手续，走特殊通道进了机场。

燕大少等人直接登机。

航班原本是从Y南省的首府昆市至瓦城的直达飞机，接到上级的安排，调度成了护送英雄回首都的专机。

客机直飞，不搭载其他乘客，机舱内也备了一辆医院用的手术推床。

空乘们在梯下和舱内迎接。

瓦城代表送一支队伍送到飞机的悬梯前，再次道别。

唐领事与几位工作人员也止步于梯前，目送战士们登梯进了客舱，直至舱门关闭，他们才走到来接他们的车辆那边，乘车远离一段路，再目送。

客机上的空乘们迎接到一批特殊乘客，训练有序的协助战士将重伤战士转移到手术推床上躺好，检查了众人的行李是否放稳妥，再送上饮料和水果、点心。

客机经过起飞前的最后一遍检查，于半个钟后起飞。

一架飞机就载着几个乘客，空荡荡的，空乘们在完成工作后也坐客舱内休息，以增加人气。

从瓦城到Y南省的昆市直飞一个多钟，从昆市到京都，大客机直飞四个钟左右，中途转机的航班时间长一些。

从瓦城飞往首都的专机，于上午不到八点起飞，于下午二点后抵达首都国际机场，共飞行六个钟。

下午二点后，正值最酷热时。

客机在塔台指挥指定的跑道着陆，再缓行至预定的下客区。

因为去镜外执行任务的一支战士归来，燕少驻地的一把手柳首长带着一支队伍早早就进了机场接机。

客机至下客区，机场工人驾好了悬梯，接机人员在梯前两侧列队，柳首长和黄旅，国防部门派的代表站在悬梯正前方。

客机平稳着陆，空乘们等到可以让乘客离座时间点才帮战士们取行李物品，开航门。

“廿二，我们回到首都了，准备下飞机了。”燕行抱着骨灰盒，离座时又唤了一声，然后走最前面。

当走出客舱，看到下方有接机的人，眼眶湿润。

金廿二的队友们出动了四十人在机场接队友，看到队长走出客舱，一众汉子硬着喉咙喊：“廿二，我们来接你了，欢迎回家！”

黄旅喊了一句“立正，敬礼！”，接机的众人齐刷刷地立正，举手行军礼。

柳首长也立得笔直如枪，庄重的向归来的英魂敬礼。

机场没有活计的在场人员也向英雄们行注目礼。

“廿二，我们下悬梯了。”燕行看下方一眼，眼里几乎要滚出泪珠来，又唤了一声，抱着盒子一步一步地走下悬梯。

抬着医用推车的战士跟在队长后面。

燕行捧着骨灰盒下了悬梯，便静立不动。

柳首长和捧着礼仪盘的仪队迈着庄严的正步往前走，到了燕参面前，仪队立正，柳首长亲自宣读上级的批示：金廿二同志英雄无畏，赤胆忠心，为国立下赫赫战功，晋升一级，并追授因公殉职壮烈牺牲的金同志为烈士！

宣读完了上级的批示，柳首长从礼仪盘里将折叠好的崭新军装放在燕队长怀抱的骨灰盒表面。

再从另一只礼仪盘里捧起一面折叠得四四方方的国旗覆盖在军装上方，也盖住了衣服和骨灰盒子。

金廿二如果在国内牺牲，正常情况下遗体盖军旗或党旗，因为他与队友们在境外执行营救任务，代表的是国家，遗体自然覆盖国旗。

死后遗体覆盖军旗或国旗，是热血军士们一生的追求，虽然那是死后最为光宗耀祖的哀荣。

金廿二生是国家的荣耀，壮烈牺牲了也是国家的英雄，遗体覆盖国旗是他应有的荣耀。

宣读了上级的文件，柳首长再次庄严敬礼，与仪队让开路，让燕队抱着骨灰盒走最前面，他们在后。

金廿二的一位队友，捧着金廿二的遗像走到队长前方，走向停在不远的灵车。

燕行抱着骨灰盒一步一步地走到灵车停着的地方，登第二辆灵车，第一辆灵车是遗像坐的车。

他队里来接机的人员分出六人接过了医用推车推到了一边，目送队长和队友们带金廿二回家。

柳首长和接机的众人跟在燕少与他的队友们的后头，也分别登上后面的车辆，前方警车开道，长长的车队驶出了机场，朝着某个驻地驶去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="68124739"  chaptername="第七百零四章  回家">加入书签</a>
</div>
