    君子人品，应从德行来看，只瞧他如何对妻子，未免有些以偏概全。

    刚想说什么的时候，却发现她已然闭上眼睛睡着了。似乎是睡的有些不大舒坦，眉头还紧紧的拧着。

    四爷肩膀稍稍放低了些，让她趴着不那么累，这才不置可否的摇头失笑。

    不过是个乳臭未干的小丫头，自己同她讲这些朝政做什么？

    如此看来，他也是痴了。

    温酒这一觉到底是没有睡的安稳，等他再醒的时候是被马车外头吵吵嚷嚷的声音给吵醒的，迷蒙着睁开眼睛：“爷…”

    “嗯，”四爷应了一声，在温酒后背拍了拍。

    温酒也下意识寻着四爷的视线向外头瞧了过去，顿时整个清醒了，眼睛瞬间睁大：“爷，这怎么回事？”

    初入晋阳城的时候，还是四爷在晚间的时候带着她偷偷溜进来的，那个夜里晋阳城隍若无人之城。

    而现在，整条街竟然挤满了人。百姓的密密麻麻地跪在府衙门口，一直再磕头。

    “求求了，放了我们大人吧！”

    “我们大人真的是好人！”

    “贵人开恩啊，我们大人真的是好人啊！”

    “放过我们大人吧……”

    ……

    温酒晃了晃脑袋，忽而扯了四爷的袖子：“爷，这是你让不言大人散播的消息起作用了？”

    四爷面色凝重的点了点头：“爷本也是试探，到没想到会是这么个结果。”

    牵着温酒下了马车，四爷便走向边缘一个老者问道：“老人家，这是在为谁请命？”

    老者看了一眼四爷：“你是什么人？穿成这个样子，口音也不像是我们晋阳的人，连我们刘大人都不认识吗？”

    四爷眉头微皱：“你为何会替刘瑜请命？他可有恩与你？”

    四爷一皱起眉来，属实是有点吓人，边上老者吓得后退了好几步：“你你你……你是做什么的？”

    老者满眼警惕的看着四爷，瞧着那模样，下一秒就要回头喊人似的。

    温酒见这情形，便过去扯出了四爷，笑呵呵地说：“老伯别怕，我夫君这人在军营里面呆惯了，惯是这样一张冷脸，他没有恶意的。

    我们是来走亲戚的，说起来和刘大人也有过些交情，担忧刘大人是不是碰见了什么事情，这才有此一问。老伯能否同我们说说？”

    “噢，”老者听了这话松了一口气：“他这模样端正，瞧这可不就是个军爷么，看我这老糊涂了。”

    接着又说：“咱们大人这是碰到难事儿，说大人贪污了粮食，这不是扯吗？前些年，我小酒馆的墙下大雨的时候塌了，还是大人自个儿给我填补的，大人怎么可能会贪污呢？”

    温酒满脸赞叹：“这么说刘大人可真是个好官。”

    老者一听即刻点头：“可不，还有那李老太，一辈子也没个儿子，女儿全都远嫁他乡，一直都是咱们大人花银子在养着呢。

    大人一年到头靴子不见得换上一双，您说他能贪些什么？这朝廷啊，怎么大贪官不抓，专门抓咱们这样的青天大老爷啊！”

    四爷一听这话，眼睛一瞪：“放肆！”

    老者吓得往后一缩：“这……这……”

    温酒偷偷掐了一下四爷的胳膊，示意他别说话。

    又回头温和的对着老者说：“老人家您可千万别在意，他这人嫉恶如仇，这是气那些个贪官呢！”

    老者听了这话喘了两口气：“可是吓了我老头子一跳。”

    接着便又好心的说：“你们若是刘大人的亲戚，怕是也没法子再去寻亲了。大人如今正遭了灾，这不我等在这儿为了大人请命呢。”

    温酒点了点头：“谢过老伯，我和夫君不过是见过大人一次，不算熟识，亲人家就住在城西，刚刚我和夫君去他家里瞧了瞧，却是没有见人，东西也好似多日没有用过了。老伯，您可知晓我这亲人家去往何处了？这没有见到人，我这心里属实是有些担忧。”

    “没事没事。”老者安慰了句：“城西那头啊，保不定就在善堂里头呆着呢。最近匪患颇多，城中不少富户都遭了灾。好些个人家中不管，只去善堂住下了。”

    听了这话温酒松了一口气似的，又道：“您这边说我就放心了，那这么多人，善堂有粮食给大伙吃吗？”

    老者继续道：“哪有粮食吃？粮食是一天一个价，不止咱们晋阳出了事儿，就是这附近几座城，粮价现在都快到天上去了。也就大人的善堂还有两碗米粥喝，

    大伙儿也是有钱出钱有力出力，茄等将着雪灾度了过去，也就是了。”

    温酒听了这话，即刻从袖口里面拿出了半锭银两：“老伯，这个就当是我和夫君出的力。”

    老者即刻推拒：“这怎么能收呢？”

    温酒却很是坚定的道：“就当是一份心意，您收下吧。”

    接着温酒又问道：“您刚刚还说这附近有大贪官？”

    说起这话，老者吓得脸都白了，手指放在嘴唇上嘘了一声：“小夫人切莫大声。”

    瞧了一眼附近没什么旁的人，老者才道：“顶头有那么个巡抚大人，这日子又怎能好过呀？”

    听了这话温酒和四爷对视了一眼，接着温酒即刻又问：“老伯，此话怎讲？”

    “你还不知道吧，那位巡抚大人当年的官儿就是花钱买来的。早些时候我有个老乡过来投奔，他那个巡抚管辖的地界儿，更是没的活路。一年到头收了那么点丁点粮食，全都交上去了，一家五口饿得哇哇直叫，吃不饱饭呐。”

    又与老者寒暄了几句，温酒和四爷便告辞了。

    四爷忍不住看温酒：“瞧不出来你还有这本事？”人生第一次见人这般问话的，那老者甚至掏心掏肺的将他们两个当成小辈叮嘱了，还真是稀罕。

    “说两句好话哄的老人家的，爷别笑话我了。”温酒紧接着皱起眉头来：“爷，这事会不会越来越棘手？”四爷如今不过是贝勒爵位，却是涉及道如今的山西巡抚，怕是难办了。

    对上温酒的眼神，四爷倒是笑了，只道：“不会棘手，反而会越来越顺利，且等着看，今日应该就有结果了。”

