    “给我注意那支部队！！”伊万诺夫生xing谨慎，或者可以说成是多疑，不会放过任何引起他jing惕的事物，这也是叶夫根尼安排其担任自己贴身近卫长的主要原因。

    　　“怎么了？”叶夫根尼收回目光，身边的服侍的金发女郎把望眼镜递上来。

    　　“那支部队有些不对劲，我总感觉……”

    　　“感觉什么？”叶夫根尼调整焦距，看到了向基地方向移动，也在向这里靠近的特殊部队。

    　　“感觉他们……”那句‘冲我们来的’还没说出口，伊万诺夫忽然醒悟。

    　　什么不对劲？？装束！！

    　　并不是他们类似特种部队的服装，而是衣服完完整整，没有破烂，没有血迹。整个部队如出鞘的利剑，锐气森然，却看不出任何的狼狈。

    　　外蒙风云发展到今，但凡是参与进来的，都或多或少的经历过激战，只要有战斗，就会有伤亡，最明显的表现就是外貌！

    　　战锤等部队一个比一个狼狈，那些血迹和污垢就像是英雄的痕迹！

    　　可这一个部队……

    　　“当心！！”伊万诺夫再不犹豫，扭身扑向叶夫根尼。

    　　在伊万诺夫最终察觉并作出反应的时候，这支特殊的部队已经出现在他们的侧前方，移动方向还是指向基地，与他们这边的直线距离却不足三百米。

    　　若在其他地方，三百米算是很长的距离，可在茫茫无际空旷平整的大草原上，这种距离并不算太远，至少以某个人的眼力……可以清清楚楚的看到他们！！

    　　冷锋部队最前方，已经拉开数十米的罗隐猛地跺击地面，右脚深深嵌入泥土，左脚捻地扭转，复杂麻利的动作硬生生控制住狂奔的身形。与此同时，左手横在胸前，右手架在左手腕部，沙漠之鹰的枪口伴随着那双森然的眼睛，洞穿牧草端部的阻隔，一瞬之间锁定了叶夫根尼。

    　　指尖扣动，扳机作用，蓄势已久的子弹划过膛线冲出枪膛，带着迅疾的漩涡劲气，砰然出击！！

    　　从定身，到准备，从锁定，到she击，一系列的动作一气呵成，干净利落，迅疾果断。

    　　刹那之间，子弹破空而至！！

    　　伊万诺夫已经扑到叶夫根尼身上，两人同时扑向地面，子弹没有命中叶夫根尼，却擦着伊万诺夫的后脑划过。因为有了膛线赋予的旋转，子弹在移动过程中拥有极其惊人的螺旋频率，虽只是擦过后脑，其锐利的劲气却像是一个横扫而过的绞肉机，硬生生的粉碎了那一片的头发、皮毛、血管还有……颅骨！！

    　　整个过程仿佛在瞬间完毕！

    　　砰！！伊万诺夫和叶夫根尼扑倒在地，发出沉闷的撞击声，同时还有那声凄厉的惨叫。

    　　在此时刻，疾速潜行的冷锋部队第一分队一百部众同时刹住，眨眼之间转过身形，摆开阵型，像是经过无数次的演练，整齐划一，干净利落，一百个黑洞洞的枪口齐齐指向战斧近卫队！！

    　　无需指挥、无需协调，百名冷锋队员同时扣动扳机。ak步枪火力猛、she程远，每秒近千米的设计速度，更有每分近百发的she击频率。此时一刻，形成密集猛烈的火力网，狂风暴雨般奔着近卫队扑了上去。

    　　叶夫根尼的近卫队是jing英部队，这点毋庸置疑，反应能力更不用赘言，在伊万诺夫呼吼示jing的同时，大部分人做出卧倒的姿势，但是……

    　　还有部分人只是转身jing惕，还有部分人的注意力在前面的基地，还有部分人没有及时扑到。

    　　蓬蓬蓬！子弹怒she，密集无缝，给予视线范围内的所有守卫队员以无情的打击，洞穿身体、迸溅鲜血，一个弹匣的横扫，三十余人当场惨死！

    　　但凡站着的，无一存活！

    　　冷锋第一分队没有停止，缓步向前移动，彼此间相继替换弹匣，毫不停歇的对着叶夫根尼扑倒的方向进行无差别扫she，不给他们任何反击的时间。

    　　密集的子弹如暴雨倾盆，大部分打进草地，但也有相当部分照顾到了扑倒的武装人员，有的不幸头部中枪，有的不幸身体受创，鲜血蓬蓬溅she，惨叫此起彼伏。

    　　他们虽然jing英，可冷锋的逆袭来的太过突然！

    　　“别出声，散开散开！！”伊万诺夫强忍后脑的剧痛，凭借着那股子狠劲和毅力，撕扯着肥胖的叶夫根尼往旁边移动，同时低声呼吼，示意部队向四周分散，避开敌人的打击范围。

    　　好在叶夫根尼还算平静，很好的配合伊万诺夫，否则一旦他吓瘫了，这三百斤的肥肉可够伊万诺夫费劲的！！

    　　“停！散！”冷锋第一大队的耳机里传来奥古斯的指令，简单两个字，干脆、简练。

    　　正好打完五个弹匣的冷锋队员迅速蹲下身子，像渔网般向着四周分散出去，散she的同时也在快速的向着前方移动。其中十人寻找到土坡，换上后背的狙击步枪，趴伏在牧草中jing惕等待。二十人快速向前，把ak甩到身后，换上了带着消音器的*！可是……****？在哪？谁的？jing准度如此之高！

    　　怎么办？这里没有掩体，他们相当于‘半暴露’状态，怎么进行反击？

    　　正当伊万诺夫费心思考的时候，一个更大的威胁正无声无息的向着这里靠近！

    　　ps：下午休半天班，小爆一次？可以试试。一更，还有……

