
　　转眼之间，十一月份过去了一半。

　　经过一个星期的奔波，麦克先生终于凑齐了两千吨的货物，其中仅肉罐头就占去了六成。

　　剩下的物资当中，包括两成风干鱼和一成的奶酪，最后还有一些糖果饼干之类的小零食。

　　拿到物资清单后，徐东没有耽搁片刻太久,当天下午就联系了霓桑人的“自救会”，双方一拍即合，很快就预约好了面谈时间。

　　下午五点钟，霓桑商会总部。

　　此地位于东二环的边上，周边聚集了不少国企总部，因此又被称为“国企大道”。

　　霓桑人不惜花费重金,在这片区域直接包下了一整座写字楼。

　　并且改名为霓桑商会大厦。

　　“自救会”就位于这座大厦内部。

　　霓桑人看起来对本次会面非常重视的,“自救会”的大木启司会长,不仅亲自站在门口迎接，甚至还拉上了好几位霓桑商界大佬作陪。

　　给足了面子。

　　一番客套过后，众人直奔会议室，开始了正式谈判。

　　毕竟救人如救火，拖不得。

　　徐东直接掏出了物资清单。M.23sk.com

　　“大木会长，这是我辛辛苦苦筹集到的物资，一共是两千一百零五吨，还请过目。”

　　大木起司小心翼翼地接过清单。

　　不过在打开之前，他首先向徐东鞠了一个躬九十度的躬，其他人也是纷纷跟进。

　　“谢谢！”

　　徐东顿时有些不好意思。

　　人家礼数如此周到，他居然还想着薅羊毛，似乎做得太不地道了。

　　“各位不用客气，我也是受人之托。”

　　接下来是漫长且安静的十分钟。

　　研究完清单，大木起司试探道：

　　“徐君，我们没有别的意思，只是心里有几个小问题……”

　　徐东笑道：“有话不妨直言。”

　　“那就得罪了。”

　　大木起司再次鞠了一個躬。

　　徐东摆摆手,示意对方继续。

　　“咳，徐君,根据我们的经验，这批物资的价格好像有些偏高了？”

　　“确实比市场价高了两三成。”

　　徐东没有否认。

　　这事瞒是瞒不住的，在座的都是商业大佬，有些人甚至在大夏定居好些年了，肯定比他还熟悉相关行情。

　　“哦，是什么原因呢？”

　　“道理很简单，这批物资怎么说也有两千吨，不是小数目。如果不提价，根本筹集不到，说不定还会引发涨价潮，翻几倍都有可能。”

　　徐东随口解释道。

　　这是他早就想好的理由，合情合理，滴水不漏，任谁都挑不出毛病来。

　　“嗨，是我们考虑不周。”

　　大木起司站起来又鞠了一个躬。

　　“都说了，不用这么客气。”徐东摇摇头，“你们还有其它问题吗？”

　　“这批物资是现货吗？”

　　“当然，只要交易完成，随时都可以装船起运，最快下周一就能到达霓桑。”

　　“质量没问题吧？”

　　徐东笑道：“大木会长,你们多虑了,这批物资百分百来自漂亮国，如果有质量问题，根本过不了海关。

　　至于保质期，那就更不用担心了，这些全都是抢手货，市场上经常供不应求，不可能出现过期问题。”

　　“数量上……”大木起司犹豫起来。

　　徐东暗自叹了一口气，是他高估了这些霓桑人，对方比他想象的还要小家子气。

　　“你们要是嫌多，买一半也行。”

　　“不、不，徐君您误会了。”大木起司连忙解释道，“我们不是嫌多，而是嫌少，我的意思是，徐君您这边还有其它渠道吗？我们想多采购一些物资，价格好商量。”

　　“咦，大木会长，恕我孤陋寡闻，你们为什么不去漂亮国下单，或者直接到市场上扫货？”

　　徐东疑惑道。

　　“徐君，这事没有你想得那么简单，大夏和漂亮国之间的外贸份额，早就被瓜分完了，我们插不了手。

　　至于去市场上扫货，那就更不可取了，想必你也明白，对于我们这些人来说，现阶段越低调越好！”

　　徐东立马弄懂了对方的顾虑。

　　无外乎担心引起排外潮。

　　毕竟之前因为房价和工作机会，已经造成了不小的冲击，霓桑人又不是傻瓜，自然干不出火上浇油的蠢事。

　　相比之下，徐东这个自己人就没问题了，关键这批物资是捐给救援队的，理由光明伟岸。

　　“这么说，伱们想匿名捐赠？”

　　“没错，我们只负责付款，其它的一切事宜都与我们无关，'自救会'也不会出面。”

　　大木起司点了点头。

　　“好吧，你们想要追加多少物资？”

　　大木起司面露喜色：“多多益善，一千亿以内，有多少要多少。”

　　“一千亿？夏元？”

　　“没错，还望徐君成全。”

　　“即便能找到货源，我也希望你们能有个心理准备，价格恐怕……”

　　大木起司直接打断道：“价格不是问题，就算溢价几倍，我们也在所不惜，钱没了可以再赚，人没了可就真的没了。”

　　这么多物资，虽然名义上属于救援队，但救援队总不能见死不救吧，同胞们一样能跟着受惠。

　　“行，别的我也无法保证，只能说尽力而为。”

　　徐东郑重地点了点头。

　　“谢谢！”

　　……

　　谈判比想象中的顺利多了。

　　不到一个小时，双方就签订了采购意向书，交易总额达到了惊人的35.2亿元，毛利差不多有七、八个亿。

　　果然是暴利。

　　签约仪式结束后，接下来是会餐。

　　盛情难却之下，徐东只好跟着对方来到了商会食堂，晚饭已经准备好了，就等着众人开席。

　　因为是特殊时期，饭菜比较简单。

　　放眼望去，几乎全是素菜，除了一锅海鲜汤，上面点缀着几粒虾米，完全看不到半点鱼肉。

　　也不知道是不是在做戏？

　　“徐君，条件不容许，还请多多包涵。”

　　大木起司帮徐东倒满了酒。

　　“不用了，我开车来的，喝不了酒。”徐东赶紧推脱道。

　　“没关系，商会这么多人，难道还找不到一个代驾吗？”

　　“少倒点，喝醉了回去不好交待。”

　　徐东故意装出一副为难模样。

　　“哈哈，原来徐君还是性情中人！”

　　众人发出了善意的笑声。

　　通过这个小插曲，双方迅速拉近了距离，对方既然敢自曝其短，说明没把他们当外人，是个值得深交的朋友。

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第六百零四章 财大气粗免费阅读。https://xs.23sk.com 