    温有山把自己的一把小刀交给温元良，神色严肃地说道：“小刀拿着防身，我跟你黄大叔说一声，晚点让他弄条狗栓在我们家门口，到点了你就解开绳子，那狗会自己进山找吃的，还有照顾好弟弟妹妹，等我们回来。”

    温元良连连点头，眼里有忐忑也有激动，为了不让爹娘担心，他始终一声不吭。

    温元贞也保证道：“爹娘放心，我会做饭洗衣裳，肯定会照顾好弟弟妹妹的。”

    温有山和陈宁雅露出一抹欣慰的笑，放心地走了。

    这会儿大部分村民还在地里忙着收粮食，温有山跑到黄家地块找到黄二狗，跟他嘀嘀咕咕说了半天，黄二狗远远看了陈宁雅一眼，朝她微微颔首，很快温有山就回来了，对上陈宁雅疑惑的目光，他解释道：“我跟二狗说了我们家粮食少，要趁着天还没冷进山找吃的，他知道我们家的情况，没有多问，只说晚点让狗吃饱了就牵我们家去守夜，还说两条狗都带过去。”

    陈宁雅感激地看了黄二狗一眼，这才放心同温有山进山，进山的那条路两人已经走得烂熟，就是闭上眼都不会走错，为此节省了不少时间。

    等路程过半的时候陈宁雅才露出一丝惊讶的表情，“你都已经修到这么远了吗？”

    温有山不知她心里的震惊，老实点头，不甚在意地说道：“这修山路说难也难，说简单也简单，这一路过来你也看到了，我只在杂草丛生的地方设陷阱，其他广阔的地儿我就是除草而已，弄出一条能走的道就成了，所以速度快了许多，像那种崎岖不平的山道不好修，我都没修，偷工减料，嘿嘿......”

    “就算那样速度也不慢。”陈宁雅肯定道，她知道温有山说的崎岖不平的山道是哪里，说真的，她刚刚走的时候并没有觉得多难走，多看一下脚下肯定不会摔。

    得了陈宁雅赞美温有山顿时美得冒泡，走路都飘了。

    很快，他们就到了之前和冯捕头一起休息停留过的溪边，从这边到海边就快了。

    温有山长舒一口气，指着山那头兴奋地说道：“就快到了。”

    陈宁雅点点头，心里也有些激动，前世她在这附近生活了好几年，一草一木看起来都那么亲切，好像有种归故里的意思。

    都走到这里了，两人也没休息的意思，干脆一鼓作气翻过最后一座山。

    当大海进入视线的时候，温有山大声说道：“娘子，你看，大海是不是很壮阔？我跟你说，我第一次看到大海吓得两腿都打哆嗦，尤其那海浪一拍，我都想晕死过去，现在还好，来了这么多次，总算有些习惯了，娘子，你说这浪拍的，那渔民是怎么出海捕鱼的，我总觉得渔船进了海都会被浪给掀了......”

    温有山絮絮叨叨说了一通，陈宁雅始终含笑，默默听着，好一会儿才轻声道：“渔民出海捕鱼通常都是结伴而行，用的船也不像江河里头那种小渔船，一般出海的船都是好几家共用，大家一起出去，一起回来，收获的东西也一起平分。

    海上多凶险，很多出海捕鱼的渔民有去无回，辛辛苦苦好几天，甚至好几十天，收获的东西分一分到手里都没多少，这也是渔民生活艰难的原因。

    咱们选的这片海滩之所以到现在都没人过来，主要是海浪汹涌，还有这里不适合开港口，渔船难以靠岸，再加上地方太小，一眼就望到头，实在没有踏足的必要，不然你以为县令大人为什么会这么大方把这片地直接送给我们。”

    大家都不是傻子，更别说沈边还是当官的，这片地于庆安县来说完全不值钱，甚至没有任何用武之地，拿这样一片地平息一桩纷争，还能换回一块有价值的海田，绝对不会有人有异议，于沈边来说也是桩稳赚不赔的买卖，若不是因为这个缘故沈边也不会另外补贴她银子。

    温有山听得连连点头，称赞道：“还是娘子聪明，一下子就想到这么多，我就想不到这些，就是我没明白，连渔民都看不上的地方娘子要来何用？”

    “一会儿你就知道了。”陈宁雅卖了个关子，脚上的速度快了不少。

    很快夫妻两到了海滩，海边的沙地上除了些杂草啥也没有，往前走就是泥滩，泥滩在过去才是大海，现在正好是退潮时间，整片泥滩呈现在两人面前，看得温有山啧啧惊叹，“娘子，你看这泥滩，这么大一片，都快看不到头，你说这怎么弄？”

    踩又踩不下去，就是捕鱼也难。

    陈宁雅被她逗笑了，麻利地放下背篓问道：“我之前让你弄的那些东西在哪里？”

    “那呢！”温有山领着她走到一处沙坑。

    陈宁雅这才发现温有山竟然在海边沙地上挖了一个超大的坑，把所有东西都往里头扔，上面就盖着陈宁雅要的那些竹子，一捆扎着一捆，把坑口遮得密密实实的，正当她发懵的时候，温有山说道：“这不是海边风太大，我担心东西被刮走了，就想着弄个坑来放，还好这几天天气好，要是下雨的话就麻烦了。”

    陈宁雅反应过来，朝他竖起大拇指，心想这人虽然没什么见识，但随机应变的能力强，也就是生活在这种小地方限制了他，若是生在大户人家，绝对是个有出息的。

    得了陈宁雅的赞美，温有山干活越发起劲儿了，三两下就把坑里的东西弄出来，讪笑着问道：“娘子，接下来咱们做什么？”

    “不急，我们先试看看这个独木泥橇效果怎么样。”陈宁雅全副身心都在独木泥橇上面，按捺着激动和不按，用了吃奶的劲儿才把那东西弄到泥滩边上。

    只见她快速脱下鞋子，卷起裤腿，露出白皙滑嫩的小腿，一脚跪在泥橇上面，一脚踩在泥滩上，使劲儿往前滑。

    温有山看得一头雾水，深觉这玩意儿不靠谱，正想劝陈宁雅回来，没成想陈宁雅划了几下竟然真的让她划走了，虽然前进的距离不大，可这是实实在在的泥滩，就跟沼泽似的，一脚下去动都费劲，更别说前进这么一段距离了。

