    加煤炭的工作很辛苦，都是体力活，每天都干得汗津津，一天却只给三块钱。

    老板可怜她，答应她十天就给她结一次工资，给足三十块钱。

    如果省吃俭用，一天三块钱还是够两个人吃的。

    偏偏林聪是一个懒骨头，什么活儿都不肯干，天天吹嘘他将来能赚大钱，却每天浑浑噩噩，不是睡觉就是吸烟，还会趁她不在偷钱去赌。

    她起初天天跟他吵，可他每次都用一大堆话来堵她，说眼下的困境是短暂的。

    以他的文笔，以他的才情，他将来必定能飞黄腾达，给她一个安稳又富裕的家，让她暂时忍着，好好陪她熬下去。

    她信了他一次又一次，可惜他除了吸烟睡觉，别说是拿笔，就连笔也没瞧见一根。

    她哭过伤心过，可惜没人可怜她。

    她很想念爸爸，很想念妈妈，还想念哥哥……

    以前在家，她天天睡到日上三竿，三餐不是妈妈做的就是哥哥做的，她就只要饭来张口就成。

    现在她就连要一口水喝，都得跑很远的路，冒着冬日的严寒挑着往屋里带，然后再哆嗦着煮来喝。

    这些日子，她每天都得一大清早起床，熬了稀粥喝，然后跑上半个小时的路到小工厂工作，下班了再走上半个多小时到这里。

    她从没干过粗活，前几天铲煤后，全身的骨头貌似都不是自己的，酸痛得她嗷嗷痛哭。

    林聪丝毫不心疼她，还骂骂咧咧说她矫情，说她一个农村女人干点儿粗活就瞎嚷嚷，真是没用。

    她咬牙忍了，想着如果不去干就得饿死，第二天接着出门了。

    两个多月下来，她总算适应了这份工作，人瘦了，精壮了些，可惜天天饿肚子，忙得跟狗一样狼狈，还常常吃不上一口热乎的。

    夜里滴水成冰，冷得不像话，她挑上水，拍去身上的薄冰，咬牙往回走。

    她不敢再往刚才的小巷走，因为她怕她又得哭。

    回到出租屋，她将水挑进厨房，颤抖着身子起了火，蹲在炉灶前看着火，慢慢烘烤着自己，愣愣出神。

    火要灭了，她伸手扔了一块烂木头进去。

    明亮的火光下，她的手关节又粗又黑，跟一根枯木似的。

    她愣愣看着自己的手，眼泪不知不觉又滑了下来。

    这日子……啥时候是个头啊？！

    她扭过头，看着仍在床头裹着被子抽烟的林聪，一时哭得更凶了。

    林聪皱眉低喝：“你又哭什么啊？我不跟你说了吗？我肚子饿了！老子要吃饭！”

    程天芳擦去泪水，没好气大声：“你整天家里躺被窝，你还知道饿啊？我六点多起床去工作，天黑才回来。我一天到晚也才吃了一顿，我还要工作，难道我就不饿？！”

    林聪翻了翻白眼，烦躁低声：“行行行！别瞎嚷嚷，赶紧把饭煮了。”

    程天芳咬了咬干裂的下唇，哽咽：“明天就要过年了，你知道吗？啊？”

    林聪一愣，恍然笑了。

    “明天除夕了？已经要过年了啊！这么快！”

    程天芳吸了吸鼻子，冷笑：“你每天不是睡就是吃，你压根不必过日子，又怎么知道今天和明天究竟是哪一天！”

    林聪没好气瞪她，敲了敲烟灰。

    “你少啰嗦！我这样子只是暂时的！等我稳定下来，只要我动动笔尖，就能有大把大把的钱进口袋！”

    程天芳对这样的话早就免疫了，也不再信了。

    “过了年，你跟我一块出去找工作吧。老板早些时候把工资结算给我，说初五才上班，等到了开春天气暖，只需要一个工人就够了，不要我了。”

    林聪一听就炸毛，大声：“你脑子有病是不是啊？我堂堂一个未来大学生，哪里需要去找什么工作？像那些低贱的工作我是不会做的！我天生是赚大钱的人！像这样的小营小利，我是不屑去赚的！”

    如果不是他爸爸出了事，还在牢里染病去世，他现在就是高高在上的大官员。

    凭着爸爸的背景，凭着他的才情，他要做大官有什么难的！

    可惜爸爸没了，仕途也就没了。

    高考的时候，他本来能考到很好的大学的，可惜分数差了那么一丢丢，他就没能去上大学。

    如果他能顺利上大学，那他肯定能进国营企业当干部，就算不是大干部，也会是国营大企业的高级管理人员，国家重视培养的技术人员。

    他林聪要找的工作，得符合他的身份，也能让他的才情得以发挥的工作，不然他是绝对不会要的。

    像一些打工卖力的活儿，他是绝对不会要的，这样的工作侮辱了他的才能，也侮辱了他的才华和身份！

    程天芳急了，粗声：“那你就去赚大钱啊！你天生就会赚大钱，那你怎么不去赚？！你除了会赌钱，就只会吸烟睡觉，你拿什么让我怎么相信你能赚大钱？”

    “闭嘴！”林聪烦躁大声：“等时机成熟了，我肯定就能赚大钱！我荣城那边有房子还有地，那也是很值钱的。等妈把那些房子和地都卖了，我就是大富翁了！”

    程天芳垂下眼眸，低低冷笑。

    “那妈不是打电话说那边的房子被你的债主霸占了吗？你们家的那些地只是租的，你妈说不能卖，只能转租出去。”

    她上学的时候不认真，大字不认识几个，可她再笨，在这几个月相处下，也能看穿他的本性。

    像他这样的男人，毫无担当，只会一味儿的吹嘘自己多厉害多嘚瑟！

    可惜他只是一个连自己烧点儿热水都不会的男人，能有什么值得自己依靠！

    他家只剩一座老房子，除此之外就是赌债两千都多块，其余什么都没有。

    现在房子已经被债主霸占了还债，他还心念念惦记着要靠卖房子成富翁——真是没得救了！

    林聪白皙清瘦的脸微白，尴尬咳了咳。

    “租了就有钱了啊！我妈说了，等过了年，那地应该就能租出去。”

    程天芳闭上眼睛，直觉心累得快喘不过气来。

    “你待在这个屋子都快三个月了，也得出去闯一闯了吧？至少找一份文员之类写字的工作，多少赚点儿生活费吧。”

