    “嘭！”

    在夜笑的注视下，两只怪物撞击在一起，随后，碧绿色的光华绽放开来，而后，这两只怪物竟是凝和在一起。

    这怪物的身躯仿佛液体一般，可以变幻着任何形状，并且随意的组合成新的更为庞大的怪物。

    随着一声声低沉的闷响，这些怪物互相之间极速碰撞，而在夜笑的视线之中，这些怪物的数量则是迅速减少。数量减少，融合而成的怪物身形则是变得越来越庞大。

    而且，这些怪物身上的颜色也是开始缓缓变化。

    最初始之时，所有的怪物都呈现碧绿的颜色。而后，开始变成幽暗的黑色，再之后竟是红紫色的艳丽怪物，而当最后的两个红紫色的怪物互相碰撞并且再度进行融合之后，一只庞大无比的金色怪物缓缓在虚空之上凝聚出身形。

    恐怖而强大的气息缓缓散发出来，让夜笑心中震惊。

    此时此刻，这怪物的身形，已经达到了近十万丈之巨。原本在灵体法身眼中，只是蝼蚁一般的怪物竟是成长到了同等级的体量。而它身上显化出来的气息，甚至比之前与夜笑战过一场的皇昊乾还要胜过三分。

    “能够让本王显出真身出战，你已经算是值得骄傲了！就算是今日你死在这里，也是一种荣耀！要知道，在这漫长无比的岁月中，已经有成千上万的外来者陨落在了这片无尽的深海之中。有一些，甚至比你更强大，可是，他们就连见到本尊真身的资格都没有……”这金色的夜叉型怪物幽幽的说道。

    “嘶！”

    夜笑的心中不由得一惊！

    “成千上万的外来者？”

    “怎么可能？”夜笑既是震惊又是狐疑，若是按照法等人的话来说，就算是加上当年的尊上以及时间尊者，进入到这混沌之地的也是屈指可数！

    但是，这怪物却是又没有诓骗夜笑的理由！到底，是哪里出现了错误？

    “享受你最后的时光吧！”金色怪物狰狞的望着夜笑笑道，他的手中轻轻一晃，一杆极为古朴的叉子显化出来。不过，很显然，这叉子比之前那些怪物手中的东西强大了很多。

    甚至，这叉子所显化出来的气息，比之一些所谓的祖器也是不遑多让。

    “所有进入到这里的人，都想要抢夺那些东西。不过，那些东西却又怎么会那么容易得到！”

    听到这怪物的话，夜笑眸子一缩。

    不过，不待他细细思量，那怪物便是狞笑一声，“想要那些东西，便拿命来换吧！”

    话音落下，那金色怪物刷的一下，竟是凭空消失在夜笑的面前。

    待到夜笑反映过来的时候，一束金光已经在夜笑的瞳孔中极速放大，这怪物竟是轻而易举的便是穿越了时间与空间，直接出现在了夜笑的面前。

    “轰！”

    夜笑甚至来不及做什么反映，只来得及催动真实之界，并且挥剑朝着这金光直接斩去。

    下一刻，夜笑只觉得一股狂猛无比的力量通过长剑传递到他的身上，哪怕是以法身之庞大，竟是无可抵御。在恐怖的力量撞击下，夜笑就如同一枚炮弹一般，直接倒飞而去。

    半空之中，夜笑的眸子圆睁，视线中露出无比的震惊。

    不提其他的手段，仅凭这荒蛮一般的力量，在虚王境之中，几乎便是无敌的存在。

    若是一个不慎，就算是真王境强者，受创在这恐怖的力量之下，也绝对不是什么奇怪的事情。

    “哈哈哈……”

    “弱小的蝼蚁！弱小的蝼蚁！”那金色怪物癫狂的声音，回荡在苍穹之上，同时，他不断的消失，一次次的追杀夜笑。在这怪物面前，夜笑所有的防御手段仿佛失去了作用一般，就算是空间隔绝，都不能阻止这怪物分毫。

    好在，夜笑的恢复能力实在强悍，再有真实之界提供源源不断的力量！所以，夜笑方才能勉强继续坚持下来。

    “嘭、嘭、嘭……”

    此时的夜笑绝对无比狼狈，一次次的被那怪物击飞，根本没有还手之力。

    “不行，还是要想一想办法！”

    夜笑保持着理智，虽然落入下风，但是，短时间内这怪物想要破开真实之界直接灭杀了他，却也根本不可能。不过，这样下去，毕竟不是办法。

    “这怪物力量绝对无敌，至少，现在的我根本无法与他硬拼。而且，他的速度也极快，甚至，对于空间和时间法则都有着极深的领悟，不过，到现在，这怪物的战斗手段却是极为普通。”

    “根本没有显化出任何神通、神术。若非是这怪物自大，那就是他根本不会其他的手段。”

    夜笑沉着的思索着对策。

    “嘭！”

    又是一声极为剧烈的碰撞，夜笑的庞大法身，直接被那怪物从虚空之上硬撼到了海中，激起了漫天波涛。

    “咕嘟……”

    片刻的功夫，那海中的水波仿佛沸腾了起来一样，咕嘟嘟的震响了起来，那极速出现的金色怪物眸子一闪，身形定在半空，带着几分狐疑观察着海面上的动静。

    “哗啦！”

    陡然之间，整个海面仿佛被掀起来了一样，夜笑的身形再度显化了出来。

    那怪物狞笑一声，再次向着夜笑狂扑去。

    不过，他却是没有注意到，在夜笑庞大的法身周围，围绕着一颗颗硕大无比的星辰！

    这些星辰泛着熠熠光华，一丝丝的力量朝着夜笑的本身缠绕而去。

    “周天星斗大阵之北斗杀伐！”

    夜笑冷厉的话语声缓缓荡开，随后，如同一片阴风扫过，海面之上，陡然间卷起狂风。

    七颗硕大无比的星斗，霎时间泛出漫天星光，无穷的力量顷刻间便是汇聚在一起，形成了一只巨大无比的光箭。光箭转瞬间，便是破空而出，直接迎着那爆射而来的金光撼去。

    却是夜笑竟然直接将星斗大阵展现了出来！并且，将那主管杀伐的北斗大阵运转了起来。

    这一击攻击，可以毫不夸张的说，正是争锋之战，没有丝毫退缩。

    “轰隆！”

    大海掀起无尽的波涛，恐怖的力量宣泄开来，几乎是碰撞的一霎那，夜笑所汇聚出来的那光箭便是崩碎开来。

