    又一次的中野联动将刚传送上线的G2上单击杀，伴随着KG几个人头顶上的队标，简直就是让观众都觉得这KG实属是一群恶人。

    不得不说，今天KG战队好像是拿到了反派的剧本。

    对位单杀，

    越塔击杀，

    1V2反杀，

    等等...

    关键每次操作完还要秀一下队标，这才是实属最可气的。

    试想一下在排位里面如果被对面秀完操作然后别人踩着你的尸体还点了一个赞，脾气再好也忍不了...

    何况这是职业联赛当中规格最高的世界赛舞台上，KG的这种暴躁风格行为观众们甚至开始心疼G2，这未免也太可怜了吧。

    当然也就口里说着心疼而已，官方直播间的弹幕可都是清一色的打得好...

    十分钟，G2落后三千经济，

    整体人头并没有拉开太多的差距但经济却是莫名其妙地出现了落后，观众们再仔细看一下两边的补刀才是明白这些就经济差距是怎么打出来的。

    除了一千是人头带来的差距，还有两千全部是野区资源和对线打出来的优势。

    下路的烬+牛头理应能打出一些线上优势，但因为天崩开局，硬生生被李东的EZ给压着打，十分钟就拉开了三十多个补刀的差距。

    “我去游一下，你自己玩。”

    看了一眼时间，李明的锤石也是动了游走的心思。

    毕竟己方只是一个EZ，没必要一直保护他。

    “去吧去吧...”

    李东埋头利用自己的Q技能骚扰对面的烬，但凡烬的走位有一点不慎就要吃技能的伤害，而且他现在也不怕牛头能强开自己。

    为什么选个伊泽瑞尔？

    李东早已看穿一切，团战没有人能保得住他，只有选这种保命能力极强的ADC才能确保自己不会被集火秒杀或者死于不明AOE。

    随后李明的辅助开始游走到上路，对面G2简直是想要砸键盘了。

    是不是玩不起？

    老子不就是喊人针对了一次嘛，至于连续把把过来搞自己心态？

    而于此同时G2这边的中野也没有闲着，看着KG的辅助游到上路之后他们也是索性跑到下路。

    “WDNMD...”

    李东看着野区的视野直接来了KG的中野，人都傻了。

    不是，你们有毛病吧？

    又不是我去抓你们上单，能不能讲点道理啊喂！

    李东看了一眼，G2的中野在身后的三角草丛，前面还有牛头和烬在推兵线进来，

    这种前后包抄的局面宣布他已经没有逃生的可能了，

    乐观的李东索性也就是原地在防御塔之下挑起了舞。

    这一幕被导播给捕捉得到，两位解说也是笑着道：“李东心里苦啊，为什么队友都在拿人头而自己就在这挨揍？”

    “没办法俗话说柿子挑软的捏是吧...来来去去发现还是下路最好针对了。”

    “李东现在也很绝望啊，辅助刚走然后这边就被四包一了，曾几何时他们也是这么对别人的。”

    “没事，为了团队胜利，ADC做出一点牺牲也无妨的...”

    “话说我有种预感李东是不是这一届KDA最低的ADC选手？”

    ......

    最终李东也是没有逃过一劫，G2的四个猛男似乎也是乐观起来了，疯狂地亮G2的队标然后越塔击杀掉了李东。

    但是这时候一个线上的TP却是亮了起来！

    这时候解说们才是发现，这是杰斯的传送！

    在辅助游走成功后杰斯率先回家补给装备了，然后李东被越塔击杀的那一刻陈俊传送下路！

    酒桶和辛德拉也在赶往下路的路上！

    三打四？

    “快快快，牛头没有闪的，烬没有治疗。”已经成为泉水指挥官的李东连忙报出自己已知的信息给队友。

    落地的李东直接一个远程形态的Q技能，一炮轰到了烬的身上。

    原本满满的血量条一下子去掉了一半。

    烬人都傻了，这尼玛是什么伤害？

    “刚才是谁杀了你？”陈俊气势汹汹地闪现上去切换形态直接捶死了烬，再次拿下来一个人头。

    “就是那个发条，弄死他！”

    阿呆的酒桶紧随到来，肉弹冲击，圆滚滚的啤酒人砸中了这个可怜的发条。

    G2的辅助牛头开启大招想要给队友充当前排，但莫森的辛德拉E技能横推直接将发条给眩晕在原地，一套技能连招爆发而出，六颗暗黑法球的伤害悉数倾斜在发条的身上。

    最终是让杰斯的一发平A给直接带走，

    “让你杀我儿子，好玩吗？”陈俊大大咧咧地道，一边疯狂地亮队标。

    李东：？？？

    这队友是狗吧？

    “看蜘蛛，别让她跑了。”

    这三个人下来打四个完全不虚因为杰斯的发育实在是太好了，在上路就已经是让G2的上单死了三次，这落地下来直接一炮的伤害根本不是G2这边能够抵挡得住的。

    都不带犹豫就直接让对面减员了，至于三打三就不需要说了，辛德拉的一个大招伤害也不是开玩笑的...

    这波四包一反而是把G2给包出问题来了，

    为了越塔杀一个EZ，居然把四个人都送了进去，而且最重要的是这一波还得再丢一条小龙的。

    只会锤石也没有继续往下路赶，而是开始布局峡谷先锋的视野，李东在复活之后骂骂咧咧地走向了上路。

    这一波可以说是彻底宣布了G2的死亡，丢了四个人头再丢一条小龙如今还有丢一个峡谷先锋。

    这谁遭得住？

    一下子经济再次被拉开了两千的差距，

    “G2出大事了啊，本来想要学KG的四保一，但没有想到的是杰斯会传送下来断掉他们的后路。”

    “主要还是上路的问题，十分钟3-0的杰斯下来谁也遭不住的。”

    “经济拉开到了快五千了...咱们还是老规矩吧，替G2想想该怎么翻盘？”

    “网友们的阴阳怪气警告了嗷。”

    “当解说就得这样公正，KG都这么强了我再吹观众们也不乐意，所以咱们都换个角度来看待问题是吧，实在不行就给G2想想回去欧洲的时候坐几点的飞机。”

    解说们都觉得这一场G2基本是无力回天了，开局的节奏让蜘蛛彻底废掉了，全场十分钟下来只会发现G2这边多蜘蛛一个跟少蜘蛛一个好像也没太大差别。

    