    “出征的事情不用心急，先做好前期准备工作。”

    中午的午膳就是在御书房里吃的，没什么铺满桌子的一百多个菜。王霄与郑和一人端着一个大碗，里面是米饭盖菜，就这么一边吃一边站在地图前商议行动。

    “本想多给你调派一些骑兵，可马匹海运的死亡率太高。还是等有了稳定的运输航线再送更多的骑兵过去。”

    端着碗的王霄用手指敲了敲地图“说说这里都有什么样的抵抗力量。战斗力如何。”

    郑和吃饭速度很快，筷子扒拉之下米饭盖菜已经下去了一半。

    听到王霄询问，他放下碗筷抹了把嘴，伸手指着地图上的印度南方。

    “这一大片地，没什么大的王朝可言。都是一些土邦小国，不足为虑。”

    郑和的手指滑过地图向上来到北方画了一个圈“这里，是德里国。现在的朝代是赛义德王朝。面积最大，实力最强。如果说做我大明的对手，那只有他们才有这个资格。”

    “德里王朝。”

    王霄听说过这个王朝，百年之后就会被莫卧儿王朝所灭。再往后的话，那就是东印度公司的时代了。

    “具体怎么打，我离的这么远也管不了。前方指挥由你们自己决定。我能做的，就是竭尽全力为你们提供支援。不要有顾虑，打输了也无所谓。卷土重来就是。”

    王霄放下碗筷不吃了，端起茶杯喝水等着郑和吃完。

    “我还有一件事情想要让你们去做。”郑和吃完饭休息一会，王霄开启了新的话题。

    “请陛下吩咐。”

    “你挑选一批经验丰富的人手，组一个十艘左右的船队。”王霄的手落在地图上的吕宋海岸线上，一路向东划“向着东方太阳升起的地方航行，沿着海岸线走。一直不断的向东，直到大海的另外一边。”

    郑和目光迷惑，吕宋的东边那是无尽的汪洋啊。

    王霄解释说“在大海的另外一边，有着一块广袤而又富庶的大地。这支船队的任务就是找到这片大地，记录沿途的航线以及可以补给的岛屿。这是一支探险队，他们的任务就是探索。至于大规模的移民，至少我这一朝是没机会看到了。但是我们要先把路打通，把地给占了！要让那里成为华夏自古以来不可分割的一部分！”

     郑和没去追问王霄是如何得知大海的尽头是另外一块天地的，他问了一个非常实际的问题。

    “敢问陛下，这块新大陆距离我大明有多远。”

    大明的长度单位用的是‘大戴礼记’中“三百步为里”的计算方式。

    换算成现代单位的话，大致一里地有600米。

    “四万里。”

    郑和“(╯￣Д￣)╯”

    四万里，想都不敢去想的距离，这去了还能回来吗？！

    “这...这太远了点。”郑和额头冒汗“恐怕将士们不愿去啊。”

    “所有自愿参加的将士水手。荫一子，赏银二百两，赐印度田地五百亩。只要能成功抵达再回来，无论生死都再赏赐一遍。”

    王霄开出了价码，一个让大明的水手水军们难以拒绝的价码。

    古人的追求其实很简单，不外乎就是四个字‘封妻荫子。’

    只是想要做到这一点，却是极为困难。王霄这就给了他们一个机会。

    大明的银两购买力极高，二百两银子足够一家人生活多年了。绝对是一笔巨款。

    而印度田地五百亩，更是诱惑力惊人。

    对于农耕民族的百姓们来说，再也没有什么东西能够比土地更加具有吸引力了。

    如此厚赏一出，立马就会从不愿意转为抢着去。

    “去印度的将士也不会亏待。只要打下印度来，将士们都可以按照军功授田。看上印度的哪块地了，由你们自己挑选圈地。”

    王霄抬手搭在了郑和的肩膀上“大明的田亩数有限，可人口却是会不断增加。我们必须用手中的刀剑为子孙后代们开拓足够的生存空间。这次江南水灾的灾民们，你可以把他们都带过去直接在那边分地。大明的未来就全靠你了，朕的靖海候。”

    郑和封侯的事情让文官们很是不爽，在他们看来一个太监哪里有资格封侯。他们这一批的文官们还没有封爵的呢。

    只是文官们对王霄的影响力太低，哪怕再是不满也是没有丝毫的办法。

    他们只能是眼睁睁的看着王霄将一项项的政策推行下去。看着诸子百家有了出头的机会，看着儒家一天天的衰落下去。

    儒家并非是放弃了，而是在积蓄力量等待时机。

    他们的眼光其实很毒辣，一眼就能看出来眼下宣德一朝对儒家与士绅们的压制，所有的源头在于王霄一个人的身上。

    如果能够除掉王霄，那所有的一切都将不攻自破。

    他们现在，等的就是除掉王霄的时机。

    随着郑和再一次的率领庞大船队出海，王霄的日常也恢复到了以往的状态。

    上午的时候在御书房里处理公务，下午的时候练剑习武，骑射读书摆弄乐器。

    到了晚上，王霄一般都是去找孙若微姐妹聊天，一聊聊一夜的那种。

    当然，有时候他也会去找金妃，再通过金妃把安贵妃与朴妃找过来一起玩新颖的斗地主。

    熬夜玩牌的确是伤神，每次斗地主之后王霄都会要求御膳房多弄一些滋补之物。

    像是老虎的那啥，豹子的那啥，老牛的那啥，还有驴子的那啥什么的。

    隔天吃午饭的时候，还要额外加上一杯能清肺止咳的鹿血。

    没错，鹿血的作用就是清肺止咳，王霄坚持这么认为。

    日子就这么一天天的过去，大明逐渐风调雨顺，百姓安居乐业。国力自然也是日益增强。

    这其中从扶桑运来的那些金银起到了很大的作用。

    在墨西哥白银没有被送来大明购买丝绸瓷器之前，中原王朝一直都深受缺乏贵重金属货币的困扰。

    华夏缺铜，缺银，缺金。

    虽然宋朝的时候开创性的弄出了纸钞交子，可却是被那些丝毫不懂什么叫做货币政策的昏君庸臣当做是可以无限透支的提款机，死命的刷交子当钱用，最终导致信誉破产一起完蛋。

    中原王朝一直都是缺少货币，拥有的金属货币与其本身经济体量并不相衬。不少地方还在用原始的以物易物的方式做交易。

    有了从扶桑开采来的金银，王霄可以有效调动大明的物资去做事。

    像是建造更多的战船与商船，生产更多的火枪与火炮，编组训练更多的军队，建立学堂，赈济灾民，转运灾民去南洋去印度等等。

    可以说，是扶桑人用他们的辛勤与汗水，为大明的腾飞添砖加瓦。

    这才是真正的国际友谊，万金不换的那种。

    宣德四年，王霄正式建立了大明海军，深化了对海洋的追求。

    之前的大明船队是水师，而将水师改为海军，则是意味着从近海走向远海的转变。

    一支支的船队开始驶向大海。

    夷洲，香料群岛，关岛，乃至于澳洲大陆等地都被接连发现。

    王霄对这些探索者的奖励就是，依照发现土地的面积给予田地奖励。而且在这些地方发现的奇珍异宝，他们也拥有优先获取发卖的权力。

    探索船队满载着来自海外的奇珍异宝，大量物资返回大明引起了很大的轰动。

    这些可都是能卖钱的。

    而且王霄还授予那些发现海外领土，将大明日月金龙旗插在海外领地上的人爵位。并且命人为他们树碑立传，大肆宣传。

    很快，在巨大的利益刺激下，民间的各种船队也快速扩充。

    一支接一支的民间船队驶入大海，满世界的去插旗子。

    虽然航海很危险，许多人都是一去不回。可更多的人，却是带着财富与荣耀荣归故里。

    海运的逐渐兴起，改变了大明的生活状态。

    从安南与暹罗运来的粮食，从苏门答腊运来的香料，从缅甸运来的木材宝石翡翠矿，以及从其他各地运回大明的新奇物资从来都不缺少购买者。

    勇于探险的人都发了财，刺激到了更多的人投身大航海时代之中。

    属于大明的大航海时代，终于是真正的开启了。

    “陛下，近期各地学堂的学生人数大幅度增加，这份教化之功，古今未有。”

    御书房内，坐在王霄怀中的孙若微正在代笔批阅奏章。

    她说的是礼部上的一份有关学堂学生越来越多的报告。

    王霄很是慵懒，大部分的公务奏章都是交给了孙若微去批阅。至于外界议论后宫干政什么的，王霄可不会在乎这个。

    “这都是聪明人，知道以后学四书五经没用了。全都开始去学数理化了。”

    王霄在各地开设的学堂终于到了大规模招生的阶段，可以为大明培养真正有用的人才。

    “想要出海，拿着四书五经可没用。想要懂得天文，懂得看海况，懂得引航，懂得用测距仪，懂得和外面的人讨价还价做生意必须要学会数理化。四书五经不会教人如何辨别什么商品是有用的，是可以卖钱的。但是学堂里面可以学到这些。”

    靠在椅子上的王霄捏着孙若微的手说“学堂里可以教学生们知道出海要备什么样的药品，要带柠檬橙子种豆芽。知道青蒿可以入药治疗疟疾。你得知道南洋那边天气炎热，到处都是森林闷热潮湿，蚊子都是成群结队的出没，非常容易得疟疾。”

    王霄的声音有些感慨“咱们华夏的百姓是最聪明的，他们知道什么才是真正有用的。我要做的，就是给他们展现自身的机会。”

    “这都是陛下的功劳，后世史书必将铭记。”孙若微不着痕迹的送上个香pi。

    王霄好奇的打量着怀中美人“你这是有话跟我说？”

    孙若微放下奏章靠在王霄怀里“臣妾有两件事情想与陛下说道。第一件是陛下前些年借钱给那些靖难遗孤们购买木材。现在大明上下到处都是想要买船出海的，他们都大赚了一笔。这份恩情，臣妾铭感于心。”

    造船用的木料可不是砍下来就能用的。

    木材之中富含水分，必须要阴干数年之后才能使用。

    靖难遗孤们提前几年就开始大量准备造船用的木材，等到大明的航海热情被激发起来之后，他们囤积的这些木材就成了走俏物资。那可真是狠狠的大赚了一笔。

    王霄云淡风轻的摆手“区区小事，何足挂齿。还有什么事情？”

    孙若微垂下眼睑，面无表情的说了一句让王霄差点跳起来的话。

    “朴妃有了。”