    怎么会这样？

    是因为自己大意了吗？

    没有，自己全程都没有大意。

    第一时间控制古丽拉，将这炼金生物引来公爵府，让它陷入被围攻的局面。

    自己的处理没有任何问题，那是哪里出了差错？

    不断的反问中，洛奇能感觉到身体里有股奇异的暖流的在游走。

    这减轻了他伤口的痛感，安抚了胸腔内不断翻滚冲击喉咙的热血，让他的呼吸不再那么艰难。

    内脏受损的持续掉血状态，让他仅剩4%的血量掉到了3%。

    但在股暖流的游走下，血量又从3%恢复到了4%。

    是S级基因药剂的治疗效果。

    但，来得及吗？

    “呜······”

    野兽的低吼传来，还处于瘫痪状态的洛奇用眼角余光看向雄狮。

    浑身是血的雄狮吐出了古丽拉，抬起被尖牙匕首穿透的左爪，一跳一跳的朝洛奇行来。

    来到近前，它开始绕着瘫痪的洛奇转圈。

    猫科动物戏耍猎物的本能，野兽之王的报复心，都不允许它立即杀掉这个令它受伤疼痛的人类。

    仅剩的那只右眼闪着凶残及戏谑的光芒，时不时甩动钢鞭般的尾巴抽向洛奇。

    它尾巴上的力道不算大，但却将无法动弹的洛奇抽得来回翻滚，狼狈异常。

    而洛奇的眼前，每被抽一次便出现一次虚幻文字：

    【受到炼金生物·贝姬的物理攻击，血量-1%】

    刚恢复到4%的血量再次掉回3%。

    雄狮戏谑的用嘴拱了拱洛奇，再次绕着洛奇走了两圈后，尾巴再抽。

    【受到炼金生物·贝姬的物理攻击，血量-1%】

    血量仅剩2%的下一秒，S级基因药剂的持续治疗效果又把他血量恢复到3%。

    对于血量的掉下又恢复，满脸血污和灰尘的洛奇已经不再关注，只是平静的看着雄狮。

    被戏谑的这点时间里，他想清楚了问题出在什么地方。

    出在他错估了雄狮的实力。

    出在前两个副本能够借用的外力太多，让他不自觉的放松了警惕。

    第一个副本里喝了基因药剂的米娅，第二个副本的赤龙之拳尼克，以及众多女巫。

    能够借用的外力太多，让他下意识认为，这个副本也会有对等力量的外力可以借用。

    然而事实证明，公爵府的护卫队与这只雄狮的实力并不对等。

    而最重要的一点是，他太弱了！

    如果他能够更强，强到不需要借用外力，强到能够碾压这只炼金生物，他不会这么狼狈！

    不会像现在这样无力的等死。

    在这副本世界，弱小，就是原罪！

    “啪！”

    又是一记钢鞭般的抽打，这次的力道加重了些许，似乎这只雄狮已经开始厌倦了洛奇。

    而洛奇眼前的虚幻文字也随之跳出：

    【受到炼金生物·贝姬的物理攻击，血量-2%】

    而在血量只剩1%的瞬间，洛奇只觉胸口受辐射能量影响而生出暗红斑印的位置忽然发烫，并且迅速向全身扩散！

    【注意，不明辐射能量扩散，身体激素絮乱激增，细胞大面积坏死，即将死亡】

    生命力过低，身体彻底没有抵抗力，所以辐射能量就扩散了么？

    念头纷杂，洛奇的视线开始模糊，只有虚幻的文字直接出现在视网膜让他还能看清楚。

    【S级基因药剂与身体某种因辐射能量而出现的激素中和，出现未知变化······】

    【力量提升至D+、敏捷提升至D+、体质提升至D+、感知提升至D+、生命值恢复2%】

    【力量提升至C-、敏捷提升至C-、体质提升至C-、感知提升至C-、生命值恢复2%】

    【力量提升至C、敏捷提升至C、体质提升至C、感知提升至C、生命值恢复2%】

    ······

    “嗬！”

    减慢的心脏变成急速跳动，原本呼吸微弱的洛奇忽然猛地吸了口气，左手一撑地面倒跳起身。

    不断刷新在视网膜的虚幻文字，让他感觉舒适又难受，生命值快速恢复，力量、敏捷、体质、感知都在不断提升。

    与之相对的，他整个身体都变成了暗红色，并且浑身散发超出常人难以忍受的的高温。

    “吼！”

    洛奇的突然跳起，把绕着他打转的炼金生物吓得往后退了几步。

    但随即它又猛地扑上来，血盆大口咬向洛奇的脑袋。

    作为强大的炼金生物，贝姬拥有敏锐的生物直觉。

    这个几秒前还被它随意玩弄的猎物，此刻给了它极度危险的感觉。

    但它的这次扑咬，在感知属性连着提升了数个等阶的洛奇看来，慢如暮年老人的散步。

    而体内膨胀的力量和难以忍受的高温，都让洛奇不愿躲避。

    迅速解决这头狮子，查看身体状况！

    这是洛奇的想法，而他也确实这样做了。

    暴涨的敏捷和力量，令他的出手速度已经跟得上这雄狮，而不是单纯的借助蒸汽战靴进行逃窜。

    右脚绷直，自下而上的斜抽向咬过来的血盆大口。

    蒸汽战靴内的齿轮在这瞬间转动到极致，甚至出现了超负荷运转，喷涌的白色蒸汽都染上润滑油的暗黄。

    B级力量加【格斗·腿（中级）】，搭配超负荷运转的蒸汽战靴。

    “噗！”

    一声闷响，雄狮数吨重的身体被抽得斜斜飞起，满口的利齿散落。

    【使用踢击，对炼金生物·贝姬造成物理伤害1060点】

    【对方拥有‘中级肌体强化’，免疫伤害50点，实际造成伤害1010点，对方进入眩晕状态】

    【力量提升至B+、敏捷提升至B+、体质提升至B+、感知提升至B+、生命值恢复2%】

    ······

    虚幻的文字持续浮现，洛奇两步前冲跳起，追上倒飞眩晕的雄狮。

    拔出穿透雄狮左爪的尖牙匕首，眼都不眨的扎向雄狮的脑袋。

    “嚇！”

    满是倒齿的刀刃全数扎入雄狮脑袋，眩晕中的雄狮低吼着抽搐一下，便再无声息。

    【使用X27-尖牙对炼金生物·贝姬造成有效要害攻击，造成1696点伤害，对方死亡】

    【力量提升至A-、敏捷提升至A-、体质提升至A-、感知提升至A-、生命值恢复2%】

    ······

    炼金生物死亡，洛奇的身体素质却还在提升，浑身血液仿佛要沸腾起来。

    正常的呼吸，却喷涌出血色的雾气。

    将尖牙匕首收回戏法腰带的同时，洛奇从里面拿出了治疗药剂，并拉开属性面板。

    【姓名：洛奇】

    【年龄：15岁（男）】

    【种族：人类】

    【生命：19%（重伤）】

    【体力：18（虚弱）】

    【力量：D（A）】

    【敏捷：D（A）】

    【体质：D（A）】

    【精神：D】

    【感知：D（A）】

    （评价：你体内的辐射能量已经扩散，虽然曾经服用过的基因药剂中和了某种激素，大大提升了你的生命能量，但若无法控制上升的体温，你的血液将会被蒸干，到时一样会死）

