    未时三刻，延陵山北面大道上，旌旗蔽日，刀枪林立。

    宋军四万余将士，在延陵山北平原上，排列着十个方阵队形，与缓缓而来的叛军枢密使吕师囊所部两万人马，形成对峙阵势。

    军阵前方的秦烈，身穿明光铠，头戴簪缨兜鍪，肩上披着赤色战袍。

    腰间上挂着精钢打造的环首刀，马背左右两侧，挂着神臂弩和箭壶，坐下则是一匹披着鳞甲的黑色战马。

    左右则是秦明、史进、鲁智深、酆泰、花荣、雷横、李逵诸将。

    后一排玄机亲卫营军阵前，则是潘忠、柳元、马强、马劲、沈刚、徐统、卓万里等一干降将。

    其余林冲、杨志诸营主将，则各自策马立于军阵前方，密切着注视着大纛旗下的秦烈，时刻做好出击准备。

    对面敌阵阵前，身穿鱼鳞甲的吕师囊，左右分别是毗陵州制置使钱振鹏、以及统制官张近仁、沈泽二将。

    身后则是摆开阵势的两万人马，身穿五花八门服饰的叛军，虽然服饰怪异，但却丝毫不影响鼎盛的军容。

    只见队列前，十面巨大的鼍鼓立于阵前，一排排的旌旗迎风招展。

    “枢相，容我前去搦战，杀杀官军的威风。”自持无力的钱振鹏，横刀立于马背，目视着秦烈的军阵请缨道。

    “官军之中不乏猛将，钱制置使不可大意。”吕师囊是与秦烈打过交道的，深知秦烈手下有几员猛将。

    不过钱振鹏的武艺，足以迈入一流战将序列，故此吕师囊只是提醒了一下，却并没有阻拦，在他看来以钱振鹏的身手，即便打不过撤退还是没有问题。

    其次是钱振鹏坐下的卷毛黄骠马，那可是一匹难得良驹，奔跑起来如风驰电挚一般迅捷。

    “枢相放心，吾视那些跳梁小丑如草芥。”钱振鹏傲然一笑，驱马直冲两军阵前的缓冲之地。

    “吾乃上将钱振鹏，谁敢前来送死？”

    面对耀武扬威冲出来的钱振鹏，秦烈回首左右，道：“谁愿意出战，替我斩下此贼狗头？”

    秦烈话语未落，身后急于立功的降将马强驱马而出：“卑职愿意斩杀此贼。”

    “小心行事，切莫大意。”秦烈也不想打击马强信心，遂点头嘱托了一句。

    马强虽然武艺不错，但他的实力充其量不过二流之上，连准一流水准都没有达到。

    “贼将授死。”马强大喝一声，持枪飞马便朝着钱振鹏杀了过去。

    “杀！”钱振鹏冷哼一声，骤马挥刀后发先至，两骑相交，刀枪相碰，仅仅三个回合，马强便被钱振鹏一刀斩落马背。

    “还我兄弟命来。”秦烈身后的马劲，见到兄长被杀，骤马挥枪便冲了出去。

    “史进，快上去把马劲救下来。”秦烈见状，只得连忙让史进冲上去。

    “花荣，看准时机，给我把那厮给射杀了。”

    紧接着秦烈又对一旁的花荣补充了一句，战场之上秦烈可不会摆出正人君子那一套，更不会傻乎乎一对一与敌人公平决斗。

    “明白。”花荣点点头，从马背上拿起他那把游子弓，双目随之锁定百步开外的钱振鹏。

    而此刻冲出去的马劲，刚一上去就被钱振鹏一刀斩杀。

    按理来说马劲实力与其兄马强差不多，不至于连一个回合都挡不住，之所以会造成这样的结果，完全是马劲报仇心切，义无反顾的一枪刺了出去，导致破绽百出。

    反而被钱振鹏抓住机会，一刀刺中胸膛，生生被挑落马背。

    “跳梁小丑，不过如此。”

    钱振鹏一刀刺死马劲，看着挥刀冲杀上来的史进，自信爆棚的他，嘴角露出一抹轻蔑的笑意，双腿一夹马腹，挥刀便迎向了史进。

    而这会两军阵前，叛军一方的人马，见钱振鹏连杀宋军二将，顿时士气大涨，纷纷举起刀枪兴奋的高呼而起。

    立于军阵前的秦烈，看到这一幕，一扯马缰，调转马头的他，锐利的目光扫过最前排的士卒，伸手拔出腰间的环首刀，高举过头顶喊道。

    “大宋将士们，举起你们手中的兵器，昂起你们的头颅，跟随我军的战旗前进。我将带领着你们，踏平每一个敢于阻挡我们脚步的敌人。”

    “大将军威武！”

    “大将军威武！”

    “大将军威武！”

    军阵前方的众将率先举起手中的兵器，扬声发出一阵高呼，进而引动三军将士的齐声高呼。

    “大宋万年！”秦烈策马挥刀做出的回应，更是引动三军，一浪接一浪的高呼声，随之盖过对面的叛军呐喊之声。

    而这个时候史进与钱振鹏大战二十余回合之下，史进手中三尖两刃刀一挥，卖了个破绽。

    钱振鹏见状，挥刀便朝史进腹下刺了过来，就在他俯身挥刀刺下的刹那间，史进手中的长刀拦腰斩下。

    凌厉的刀锋劈空而下，这一刀快若疾风，重若千钧。

    “嘿！哈！”

    一声大喝，史进手中长刀切入，带起一片血花，把马背上的的钱振鹏连人带甲，拦腰斩落马背。

    “大将军威武！”策马扬鞭而起的史进，人立而起，举刀怒视着对阵，响应着三军将士的高呼声。

    “轰！”叛军阵前的士兵，看到这一幕之下，无不是心头一震，一些胆小的士卒，手中的兵器都吓得掉落在了地上。

    “擂鼓！出击！”

    秦烈眼见时机一到，一声令下，军阵前方的破阵营，在武松、鲁智深的率领下，端着手中丈长大刀，踏着坚实的步伐，一往无前的冲向了敌阵。

    左右两翼的锐士营，鹰扬营、旋风营、揭阳营四营人马，随即包抄了上去。

    花荣所部神臂营的士卒，纷纷举起手中的神臂弩，踏着整齐的步伐，向敌阵发动箭矢的同时，发出一声声怒吼：“攻！攻！攻！”

    “杀啊！”

    秦烈挥舞着环首刀，纵马飞奔而起，在左右众将的拱卫下，率领全军将士正面与叛军硬扛了上去。

    眼看宋军掩杀而来，吕师囊沉声大喝道：“刀盾手列阵，弓箭手攻击，给我展开反击。”

    左右统制官沈泽、张近仁飞马而起，前往两翼方向坐镇指挥。

    【作者题外话】：第二更求银票。

    本书今天开始二次四轮了，说实在这份荣誉，是诸位书友给的，没有大家的支持，根本不可能有这样的机会。

    请大家继续支持一下老鹿，谢谢！！！

