    顾阳再次见到了秦如霜，望着那道清冷绝世的身影微微有些出神，这位在后世实在是太有名了，是无数玩家心目中人气最高的人物，想当年顾阳也只能在人群中遥遥望她一眼。

    “怎么活下来的？”

    秦如霜继续下着棋，问道。

    “因为邪帝舍利，还有虎煞神功。”

    秦如霜抬起了头，眉心处那一点冰痕动人心魄，顾阳与她对视，想起关于这点冰痕的传说。

    据说秦如霜出生时曾天现异象，很多人都看到一只雪白的凤凰飞入了秦府，而后一直难产的秦王妃便突然生下来了，是个女孩，令人诧异的是她天生眉心处就有一点冰痕，如雪如霜。

    秦王才为其取名为秦如霜。

    “说来听听。”

    顾阳点点头，便把这些时日发生的事情统统告诉了她，除了自己是个穿越者外别无隐瞒。

    “过来。”

    顾阳愣了下，然后走上前。

    秦如霜手指搭在他的手腕上，顾阳只觉得一股寒流涌入了他的体内，与虎煞真气轻轻一碰便消散了。

    秦如霜拿起丝巾擦了擦手，继续下棋道：“确实是虎煞真气，你倒是命大，有如此奇遇。”

    顾阳嘴角微抽，我昨晚明明洗澡了，还换了身新衣服，至于吗？

    “听说白一寒死了，是您做的吗？”

    秦如霜摇摇头道：“现在看来，是你那个便宜妻子做的，虽然不知道她为何隐居在此，但恐怕对你并无好心，要知道十年前，就是因为她，整个魔教差点分崩离析。”

    顾阳心中一动，道：“您知道她的身份？”

    “桃夭夭……现在很少有人知道了，十年前，她是魔教教主项东来收养的义女，也是魔教圣女，此女据说姿色冠绝天下，倾国倾城，整个魔教上上下下都倾慕于她，为了她大打出手，死了很多高手。

    “后来项东来横死，她便失踪了，江湖中再也没有了她的消息，没想到竟然躲在了这个小镇子里嫁给了你。”

    秦如霜似笑非笑地望了顾阳一眼，道：“若是传出去了，恐怕整个魔教的人都想杀你。”

    魔教圣女……

    顾阳心下恍然，怪不得洪天罡说桃夭夭是他的故人，他偶遇故人，酒喝多了，才说出了邪帝舍利的秘密。

    现在看来，洪天罡恐怕也对桃夭夭有意思，酒喝多了，就想着在心上人面前炫耀一下，结果就悲剧了。

    顾阳心中一动，如果说桃夭夭隐居青阳镇别有目的，那么堂堂冷月郡主，未来的枪神秦如霜，为什么会带着秦王世子来到这样一个偏僻的小镇？

    先是普通的江湖人士，再是白一寒，接着是秦如霜，青阳镇，到底藏着什么秘密？

    难道是黑风山寨里的那桩机缘被发现了？

    不对，只是那东西的话，还不足以吸引秦如霜这样的人。

    “你的酒壶，还给你。”

    顾阳将碧玉酒壶递给她，秦如霜头也不抬道：“不要了。”

    顾阳收起来，见她沉迷下棋，一声不发，有些扭捏，这种事，自己主动提出是不是不太好。

    咬咬牙，他还是厚着脸皮说了出来。

    “郡主，能给个机会吗？我想加入六扇门。”

    在他的设想中，秦如霜应该很欣赏自己，主动提出让自己加入才对的，结果对方竟然毫无反应。

    秦如霜嘴角微微一翘，很快又恢复平静。

    她从怀中拿出一枚铜牌，抛给顾阳，道：“先从铜章捕快做起，没什么事就走吧，不要打扰我下棋。”

    顾阳接过铜牌，上面刻着六扇门三个字，心里乐开了花，这可是个好东西，六扇门铜章捕快的身份象征，后世多少玩家哭着求着都得不到的宝贝。

    六扇门的捕快分为四个等级，分别是铜章捕快、银章捕快、金章捕快和四大神捕，能成为铜章捕快就已经是一步登天，最主要的是有了从六扇门的宝库中兑换各种宝物的资格。

    顾阳记得秦如霜除了郡主身份，以后还会成为神捕之首，威震江湖，当然现在她应该只是金章捕快。

    “谢郡主！”

    顾阳放好铜牌，就准备告辞，目光扫过棋盘，愣了一下，道：“郡主，这黑棋不是赢了吗，还下什么？”

    黑龙已经把白龙咬得支离破碎。

    秦如霜微微一笑，道：“你都能死而复生，为什么它不可以？”

    说罢她将一枚白子落下，顿时局面再变，被咬得支离破碎的白龙竟变成四条来势汹汹的恶龙，将黑龙团团包围。

    困龙之地，破局重生！

    顾阳摇摇头，道：“郡主棋艺超绝，属下自愧不如。”

    他已经开始抱大腿自称属下了。

    似乎是对这声属下很满意，秦如霜道：“给你调三十玄甲铁骑，便由你负责整顿青阳镇的秩序，百姓信你，莫要让他们失望。”

    “遵命！”

    “对了，有时间记得去看看我弟弟，也不知道你对他说了什么，他竟然对你这般看重，以为你死了，还大醉一场，痛哭流涕，说什么知己难求，相见却晚。”

    顾阳汗颜，只能点头应下，连忙离开。

    ……

    秦良的房间内。

    顾阳刚推开门，就闻到了一股酒气，秦良还在睡觉，睁开睡眼惺忪的双眼，看到顾阳，顿时清醒了。

    “顾兄！”

    他眼中尽是惊喜，道：“顾兄你竟然变成了鬼！快给我说说，下面的景色是什么样子？有没有奈何桥和黄泉？”

    顾阳苦笑道：“世子，我并没有死。”

    “啊？你不是鬼呀？”

    秦良竟然有些失望的样子。

    “是的，我回到家后——”

    “顾兄，你怎么活下来的我并不关心，你快给我讲讲那几个问题，我想了一夜了，天外是什么样的？万丈海底都有什么？还有地底千丈……”

    秦良两眼放光，看得出他对美景和探险的喜爱已近乎痴狂。

    一个时辰后。

    顾阳说得口干舌燥，秦良却是听得如痴如醉，恨不得立刻便动身跋涉千里。

    极北之处，有美丽的极光，持续数月皆是黑夜。

    万丈海底，依然还有动物存在，甚至还有许多神秘的回声。

    大地是个球形？航行大海，竟能回到原点？

    每一颗看似渺小的星星，都是一个浩瀚的世界？

    秦良目眩神迷，几乎将顾阳视作天人，虽然不知道这些是真的还是假的，也不知道对方一个小捕快为何会知道这么多，但这些宏伟的景象依旧让他如痴如醉。

    最后他长长一叹，突然觉得更失落了。

    “算了，先不想这些了，顾兄，多谢你给我解惑，走，咱们去切磋一下吧。”

    切磋？

    顾阳搓了搓手，心想自己是要赢呢，还是故意输呢？

    片刻后，一处小溪旁。

    秦良松开裤腰带，肆意滋水，笑道：“顾兄看我射得远吗？快来比比！”

    顾阳顿时石化，什么玩意，这就是你说的切磋？

    “顾兄，怎么不来？莫不是有什么隐疾？”

    嘿！我这暴脾气！

    顾阳当然不能忍受如此奇耻大辱，掏出家伙全力发射。

    “顾兄，有点东西呀！看我的，嘿！”

    “呵呵，我才用了五分力。”

    “我三分！”

    “我一分！”

    ……

    “切磋”结束后，两人提起裤子，心照不宣地看看四周，然后对视一眼，忍不住哈哈大笑起来。

    “他们困的住秦王世子，却困不住我的尿，就让它替我奔流入海，一览山河美景吧……”

    顾阳突然指着远处，笑道：“得，世子殿下，看来您出师未捷呀！”

    只见在下游处，捕快郭江等人不知什么时候也来到了这里，他们并没有看到两人，而是用水壶在小溪中打水，似是渴久了，一饮而尽。

    顾阳哈哈大笑，看到郭江等人朝他们看来，喊道：“快跑！”

    秦良也笑着跟着逃跑……

    秦如霜的房间中，她依旧在下棋，除了她四周空空荡荡的。

    “回来了？”

    她突然开口道，仿佛是在对空气说话。

    “嗯。”

    更诡异的是空气中竟然真的响起了作答声，声音十分冷漠，仿佛没有一丝感情。

    “他们都做了什么？”

    冷漠的声音顿了一下，带着一丝尴尬，将秦良和顾阳的所作所为说了个遍。

    啪！

    秦如霜手里的棋子被捏成了粉末，她的面容变得十分冷峻。

    不过下一刻，她又忍不住露出一丝笑意，摇摇头，望着粉碎的棋子道：“心境还是差了点。”

