    从那座廉价的小宾馆出来，许天接到了他来到红莲镇之后的第一个任务——去后山杀一个人。

    从赤红嘴里，许天了解了自己的对手居然是传说中的改造人，很难想象一个小精灵世界里会有这种东西。

    而且听赤红说，那个改造人应该是等离子队的杀手锏，身上有很多钢属性和电属性精灵的影子，赤红怀疑等离子队对人和精灵做了令人作呕的人体改造。

    对于这一点，许天深以为然。

    当初等离子队入侵常青大学的时候，就有一个人渣身边带着个三合一自爆磁怪，要知道自爆磁怪可是独立的小精灵，它不像三合一磁怪那样是大自然的造物，自爆磁怪是不能融合的。

    但是等离子队居然残忍地将自爆磁怪粘合焊接在了一起，并且用芯片控制它们，足以可见等离子队的疯狂！

    许天知道，这些黑暗势力表现得远远要比表面上阴暗的多，不然不可能不被世俗接纳。

    “改造人吗……就连赤红都吃了个大亏，看来是一场硬仗！”许天呢喃自语。

    比尔跟在他的身边倒腾着小腿，时刻提防着那些可能上来搭讪的站街女。

    赤红没有给许天具体的时间限制，只是说尽快解决。

    许天也没有一上来就直奔后山的意图，初来乍到的，首先要先熟悉地形，起码把自己住的地方周围的环境先摸清楚了再说。

    许天已经决定了，暂时的落脚点就选在了小宾馆旁边的居民楼里。

    一来这样很是方便，不管是给赤红交差还是去接任务，走几步就到了。

    二来许天的人设卖点就是能打，他自己深知这一点，就自告奋勇地担任起了宾馆附近的安防工作，这样一来就能解放出藜麦那两个高级战力，让他们去执行其他的任务。

    再加上许天的波导之力也能在一定范围内起到预警的作用，所以他就选择了这片看起来已经老旧的不像样子的居民住宅区了。

    当然啊，这可不是因为许天不愿意多花钱，也不是因为训练家集会引来的训练家太多了导致酒店爆满且价格昂贵，也不是因为一间普通宾馆就要两千多一天啊！都不是！

    许天纯粹就是为了大局考虑，别多瞎想。

    刚一踏进小区大门口，比尔的小眉头立马就皱起来了：“驹刀？”（铲屎的，你不会是想住在这里吧？）

    许天看着凹凸不平的主干道和遍地都是垃圾的墙角，嘴角微扯：“啊这……这里离着据点比较近嘛！有什么事情咱们也可以快点去支援。”

    “驹刀！”（你个狗日的手里有七十多万，就住这种地方？本大爷当初跟了你简直就是瞎了眼！）比尔愤愤不平地抗议着。

    许天有些无奈，这条件确实差了些，但是他真的不想住在外面。

    一来棚户区到处都是潜伏的引路人在巡逻，确实比较安全。

    二来那些酒店要好几千住一天？！

    钱是大风刮来的吗？

    别看他手里已经有七十多万了，但是这些钱要看怎么用。

    寻常家庭吃喝一辈子是不愁了，可是他还要给小莉留出培养九尾和伊布的钱来，以后打职业的话也需要给团队花钱买技能光盘和树果之类的东西，当初高校联赛能赢凯海大，多亏了敖辛的盖诺赛克特会撒毒，不然铁定被结实鬼蝉爆锤。

    撒毒怎么来的？

    盖诺赛克特用光盘学会的！

    足以可见技能光盘在职业赛场上的重要性。

    所以钱能省还是要省的。

    对于住的地方，肖恩和莫蒂都好说，这两个小家伙比较懂事，唯一棘手的就是比尔大爷了。

    大概是跟许天的时间最早，再加上比尔性格使然，总是跟许天没大没小的，看起来就像一对冤家一样。

    许天眼珠一转，突然想到了一个好点子。

    “比尔，赤红你听说过吧？”许天嘴角微微一笑，开始一本正经扯淡了。

    这可是许天的传统技能了。

    比尔虽然有些生气，但还是点了点头：“驹刀！”（那当然，赤红和小智可是人尽皆知的人物，在野外的时候也能偶尔在路边的告示牌上看到他们的身影……好像皮卡丘受欢迎就是拜这两个人所赐呢！）

    比尔这说的倒是没错，在最开始的设定里，赤爷身边也有一只皮卡丘的，小智作为TV人物，在某些程度上是以赤爷为原型的。

    所以赤红和小智身边，都有一只战力出众的皮卡丘，只不过如今赤爷的那一只已经进化成雷丘了。

    许天一听，比尔既然知道赤红而且还知道赤红厉害，那就好办了。

    “想不想知道我们刚才都谈了些什么？”许天问道。

    比尔有些疑惑：“驹刀？”（不就是谈了谈任务吗？赤红说让你去后山解决一个等离子队的改造人，你刚才说过的。）

    许天嘿嘿一笑：“我们不止说了这些，还谈了谈我的精灵，也就是你和肖恩它们，你猜赤红怎么说？”

    比尔一听来了兴趣，傲娇属性点满的比尔最是在意别人的看法了，更何况是人类训练家里的大佬赤红诶！

    “驹刀？”（赤红说了些什么？）

    许天昂首阔步走在路上，抬起自己的手指在空中指指点点，煞有其事地说道：“赤红狠狠夸了肖恩和莫蒂两个，说它们懂事且强大，是非常强力的伙伴。”

    “驹刀！”（我呢我呢？赤红有没有提到过我？）比尔一脸小星星。

    它倒不是为了要赤红的夸赞，而是为了能够出名！

    如果赤红对它赞许有加，被外面的媒体知道了，说不定以后就会有人来找比尔大爷拍广告了呢！

    到时候外面横幅挂的，大屏幕上闪的都是它比尔大爷的形象，驹刀小兵被人喜爱这个毕生梦想就算是达成了啊！

    以后回了族群，那还不是光宗耀祖地回去？

    司令它不得八抬大轿出来迎接比尔？

    许天睁一只眼闭一只眼，偷偷打量着比尔那兴奋且期待的目光，心想果然上钩了。

    “赤红它就说了两个字形容你。”

    “驹刀？”（哪两个字？）

    “天才！”许天拍着胸脯保证：“赤红都说你是天才啊！你这不得好好表现表现？想不想让驹刀小兵的名声传遍大江南北了？”

    “驹刀？”（大江南北是什么？）

    “你别管，是个成语。”

    “驹刀？”（成语又是什么？）

    “你也别管，总之想不想表现了？”许天一脸严肃的看着比尔问道。

    比尔想了想，好像下定了决心一样说道：“驹刀！”（那好吧，本大爷就勉为其难住在这里吧，到时候赤红遇到危险，我一定是第一个冲过去救他的。）

    许天差点没忍住笑。

    能让赤红有危险的情况，你也救不了啊！

    再说了，真有那么危险的情况，许天也不会让比尔去冒险的。

