    “天箭座白银圣斗士”托勒密开口就震惊了城户沙织和“五小强”，因为这种口吻，明显就是认输了啊？！那位教皇，竟然承认了城户沙织“雅典娜女神”的身份，这和直接选择投降也没什么区别了啊？！

    城户沙织和“五小强”面面相觑，显然是都看出了对方眼中的难以置信以及那种欣喜，如果事情真的可以以这种结果收尾结束的话，那简直就可以说是皆大欢喜。

    毕竟如果可以不用战斗，那谁又想拼死拼活呢？而且还是要去和明知道实力可能强于自己的人战斗，“五小强”毫无疑问是有那个勇气的，但有时候这种事情真的是“可以但没必要”，明明可以和平解决，还非要动手，那不是脑子有问题吗？

    “请吧。”

    “天箭座白银圣斗士”托勒密做了个手势，此时城户沙织和“五小强”都已经是放松了下来，他们有一种目的终于达成的松懈，但他们却不知道，有很多人都是倒在了胜利的前夜，更何况他们还没有胜利，只是被人家给算计中招了而已。

    “幽灵箭！”

    就在这种时刻，“天箭座白银圣斗士”托勒密图穷匕见，他是教皇专门培养的死士，一生存在的意义就是为了射出这一根箭，只要这根箭射中，那他的任务就已经完成了，就算因此而死也无所谓。

    “小心！！！”

    “天箭座白银圣斗士”托勒密的突然发难，自然是让“五小强”、城户沙织猝不及防，哪怕星矢已经条件反射般的使出了“天马流星拳”，但是“天箭座白银圣斗士”这招之所以叫做“幽灵箭”，就是因为这箭如同幽灵暗影一般，让人防不胜防。

    漫天的箭影之中，只有一根是真实存在的，而那根被隐蔽起来的箭直指城户沙织。

    “咔。”

    凌泽握住了“金箭”，就差那么一点，这“金箭”就插入了城户沙织的胸口处。

    “混蛋！！！”

    看到这惊险的一幕，“五小强”全都被激怒了，他们愤怒于“天箭座白银圣斗士”的欺诈行为，痛恨他的偷袭行为，如果今天没有凌泽先生在，还真就让他得逞了。

    “天马流星拳！”

    愤怒的“天马座青铜圣斗士”星矢，直接一招将“天箭座白银圣斗士”捶倒在地。

    托勒密连连的呕血，他确实实力不怎么样，一身本领全都靠那一招“幽灵箭”发挥，结果那招“幽灵箭”都没有成功，这是让他没想到的，托勒密在羞愧和悔恨之中慢慢的死去，他显然是辜负了教皇安排给他的重任，他令教皇失望了。

    “这箭，有点意思。”

    凌泽将“金箭”从城户沙织胸前拿走，他在手中把玩了一下这根与众不同的“金箭”。

    按照“天箭座”的传说，这根箭的来历有两种，一种是大英雄海格力斯用来射杀不断吞噬普罗米修斯内脏的鹰的那根箭。

    一种是小爱神厄洛斯也就是丘比特的“金箭”，是可以让被射中的人相爱的箭，厄洛斯还有一根“银箭”，被“银箭”射中则会不再相爱。

    但实际上，这根“金箭”两边都不挨着，既不是“英雄之箭”，也不是“爱神之箭”，而是“卑鄙之箭”。

    因为这“天箭座白银圣斗士”的“金箭”，没有展现出任何与爱情相关的因素，也没有展现出任何的英雄气概和行为。

    这根箭的效果非常的有意思，那就是被射中之人，会在十二小时之后才死亡，这根箭会十分缓慢的进入到被射中之人的身体内，拔也无法拔出来，死也不会立刻就死，简直就是究极无敌的折磨人。

    凌泽将这“金箭”收入“宝库”，这些稀奇古怪、乱七八糟的东西，他可没少收藏。

    “看来是我们想多了，教皇根本就没有讲和的意思，他甚至已经直接点名要刺杀雅典娜女神了，可以看得出来，他已经彻底的堕落，再没有一点对女神的敬畏。”

    紫龙摇了摇头，这个“天箭座白银圣斗士”的出现，可以说是把他们心中最后一点侥幸都给排除了，剩下的路他们必须勇敢的走下去，不论要面对什么样的危险。

    “谢谢您，凌泽先生。”

    城户沙织向凌泽行礼，她也是心有余悸，“天箭座白银圣斗士”托勒密这一箭并不是闹着玩的，除非是“黄金圣斗士”，否则根本就躲不开他这集全身力量的一箭，尤其是在刚才那种情况那种距离之下。

    可能这也是为什么托勒密会出来迎接他的原因，因为只有在这种距离这种情况下，他才有绝对的把握能一箭命中雅典娜女神。

    这家伙是个真正的死士，因为他心中肯定清楚，射杀了雅典娜女神的他，不论怎样都是活不了的，哪怕是个“假的”女神。

    “不用谢，我一直在防备着他，你们心里要清楚的明白，事情已经到了如今这种地步，除了打败教皇之外，我们已经没有别的路可走了，不要再有任何的犹豫。”

    凌泽出言提醒了一下这些孩子们，“天箭座白银圣斗士”托勒密也就是欺负欺负这些孩子小，还没有见识过那么多的尔虞我诈，但凡来个稍微经验丰富点的，都不会那么简单的就让他靠近过来得手。

    “明白！凌泽先生，我们已经看清了那个教皇的真面目，绝对不会再上他的当了！”

    星矢咬牙切齿，显然是对这种“来骗！来偷袭！”的行为感到非常的不耻，不过这就是最后一次了，再往下教皇不会再用这种手段，因为“圣域”已经在他们面前。

    通过长长的台阶，一行人护送着城户沙织直上位于山上的“圣域”主要区域，“圣域”的占地面积并不算小，各种各样的区域都有，所谓的“杂兵”的数量也不少。

    不过不知道是不是教皇有特意叮嘱过，今天的“圣域”格外的安静，或者叫“毫无人气”更贴切一些，没有任何人来阻拦他们，因为一路上他们也没看到有人。

    就这样，一行人快马加鞭，直接来到了“黄道十二宫”的第一宫“白羊宫”之前。

    “白羊宫...就是穆先生守护的宫殿吗？”

    紫龙看着“白羊宫”，向凌泽问道，在知道穆是“白羊座黄金圣斗士”之后他还挺惊讶的，毕竟穆可是为他们修补好了圣衣，这可不像是他们的敌人会做的事。

    因此对于凌泽给“黄金圣斗士”们下的判断，紫龙是很相信的，毕竟他接触过两个“黄金圣斗士”，冰河也就只接触过一个。

    “终于来了吗？”

    “白羊座黄金圣斗士”穆的身形突然出现，这就是“瞬间移动”的能力，嘉米尔族的天赋强大到可以无视雅典娜女神的结界，他们在“圣域”中仍然可以使用“瞬间移动，其他人都不行，只有嘉米尔一族可以。

    这一次的穆，穿上了他的“白羊座黄金圣衣”，和之前穿着普通粗布衣物的时候反差明显，所谓“人靠衣装马靠鞍”，外在的穿着打扮，是很影响一个人的颜值的，现在的穆显然就比之前要更具威严。

    “穆先生，请帮我们一起讨伐教皇吧！您不是效忠于雅典娜女神的黄金圣斗士吗？！”

    紫龙站了出来，他和穆搭了话，他是很希望能够得到穆这个盟友的，毕竟这可是能够修好圣衣的特殊人才，而且还是唯一一个，这种人才可是损失不得的啊！

    不过穆却是摇了摇头，这让“五小强”的脸色都是一变，连城户沙织都有些动容，因为按照凌泽先生的说法，穆先生是最有把握，最有可能会倒向他们的。

    如果连这位最被看好的穆先生，都不承认城户纱织的雅典娜女神身份，那后面十一宫的艰难程度，已经是可想而知的。

    “我不会出手帮你们，因为你们不可能成功，凌泽先生难道没有告诉你们吗？青铜圣斗士和黄金圣斗士之间的差距，不是你们凭借意志力、努力就能够弥补的，你们五个一起上，也不会是我的对手。”

    穆脸色淡然，他并没有任何的倨傲之意，但是这铁一般事实的话，却让“五小强”的脸色并不好看，他们觉得被小瞧了。

    “少瞧不起人了。”

    星矢反驳道，但其实他也没什么底气，毕竟凌泽的存在，已经让他们认识到了什么叫做“黄金战力”，他们心里还是有数的。

    “不是瞧不起你们，如果你们不服气的话，大可攻过来试一试，只要你们能让我动一下，那我就让你们从白羊宫通过。”

    穆摆出了条件，这个条件无疑是激怒了“五小强”，要说打败穆这位“黄金圣斗士”，那他们可能确实没有什么把握，但是只是动一下，这还说没有瞧不起他们？！

    “那就来吧！说话可不要反悔！”

    星矢咬着牙，既然这位穆先生这么不给面子，那他们也就不必客气了，看来必须要给这个年轻的“黄金圣斗士”上一课了。

    穆点了点头，而“五小强”已然是摩拳擦掌，随时准备动手了，他们还商量了一下谁先来，最后还是星矢拔得了头筹。

    “天马流星拳！”

    星矢自然还是老样子，上来先是一套迅猛无比的“天马流星拳”招呼了过去，而后他就品尝到了自己的拳头的滋味。

    “啊啊啊！！！”

    星矢的“天马流星拳”打在无形的墙壁之上反弹回来，直接重创了这位信心满满的少年，也让其他四位都是一脸的懵逼。

    “这是...怎么回事？星矢的流星拳被反弹了？！”

    这一点大家都看出来了，但是原因是什么却没人知道，只有星矢本人有所联想。

    “那个蜥蜴座...好像有类似的能力，只是他没有办法反弹我的攻击，所以是不是用天马彗星拳会更好？必须要打破他的防御！”

    星矢从地上爬起来，虽然第一次尝试失败了，但他本来就不是会轻易放弃的性格。

    “天马彗星拳！”

    将所有的流星会聚在一起打出的“天马彗星拳”，上一次就打破了“蜥蜴座白银圣斗士”自诩无敌的防御，星矢不知道这一次还能不能行，毕竟目标是“黄金圣斗士”，实力档次已经完全不一样。

    “轰！！！”

    星矢倒飞了出去，然后吐出一口血，他明白了两件事情，第一件事情是“天马彗星拳”果然够强，第二件事情是“没用”。

    “放弃吧，你们是打不破我的水晶墙的。”

    穆纹丝未动，“水晶墙”并不是不会被击退、击碎，但是想要击退、击碎“水晶墙”，需要极强的力量，“黄金圣斗士”都很难做到。

    不过想要投机取巧，也不是就没有办法，“水晶墙”会被“神的小宇宙”，或者有“神的小宇宙”加持的武器击退、击碎。

    这是一种特性，哪怕是一个孩童，拿着带有“神的小宇宙”的武器，也能够击碎“水晶墙”的防御，但这并不代表着击碎“水晶墙”的人实力就强于释放“水晶墙”的人。

    因此想要击碎“水晶墙”，这边最简单的办法就是直接把城户沙织给派上去，她这位“雅典娜女神”简直是完克“水晶墙”。

    但是“五小强”显然并不知道这一点，在星矢的尝试宣告失败之后，他们轮番上阵，然后全都无功而返，反而是把自己给弄的遍体鳞伤，连圣衣都出现了破损。

    这就能够看出来了，这些家伙为了破开穆的防御，下手是真的狠，丝毫没有考虑到被反弹之后自己会承受那种攻击。

    “放弃吧，你们太弱了。”

    穆叹了一口气，看着锲而不舍的“五小强”，他确实是已经被这五个小家伙的精神给打动了，但实力的弱小不是靠精神能弥补的，放他们过去只有死路一条。

    “圣斗士的字典里...没有放弃这两个字...”

    “五小强”都已经是摇摇欲坠，但他们仍然在坚持着，仍然徒劳的攻击着那道无形的墙。

    “凌泽先生...”

    城户沙织无比心痛，她看向了凌泽，这让凌泽有种错觉，一种他变成了哆啦A梦，而城户沙织是大雄的错觉，合着就遇到什么事情、什么麻烦都要靠我呗？

