    Chapter62规则：神塔将建。

    尽管几乎所有神灵都前往了混沌大陆,但有一些神却选择留在了神界。人族主神索斯就是其中一个，他看着自己的长木杖,长木杖的顶端镶嵌着一颗水晶球，上面显示着光明神刚刚离开了神界。

    这是一个很好的机会。索斯想，他的身影消失在知识殿堂中。

    混沌大陆一共经历了七个纪元，人族在最后一个纪元才兴起,这就造成了人族诸神的弱势。为了在神界立足,人族的神灵毫不犹豫地加入了光明神一派,坚定地拥护着光明神，甚至将信徒也让了出来。索斯知道众神总是在背地里讽刺他们为光明神的走狗，但他毫不介意，如果这个方法能得到最大的利益，为什么不去做呢？

    ——即使他从未承认光明神至高的地位。神座现在暂时是光明神的，但迟早有一天，他会取代光明神坐上那个位置。

    因此索斯收集了所有能找到的资料，一直不着声色地观察光明神，试图找到对方的破绽。光明神之所以能稳坐神座，是因为那把能摧毁神格的权杖，然而最古老的记录也没有说明，光明神的权杖到底是从何而来。经过长久的窥视，索斯终于发现一些蛛丝马迹：光明神的光明殿堂没有其他生灵，甚至连服侍光明神的人都没有。这诡异的情况只能说明一点，光明殿堂中隐藏着光明神不愿与他人分享的秘密。

    索斯破解了光明神设下的屏障，悄然无息地潜入了光明殿堂。整座光明殿堂辉煌异常，除了最外面那层屏障，里面没有任何机关和魔法——这无处不体现着光明神的自负，他如此笃定没有神敢挑衅他的威严。索斯望着空荡荡的光明殿堂，他其实也在赌，一旦被光明神发现，他的下场绝不好过；但只要他在这里找到了光明神的秘密，他就可以让光明神走下神座。

    索斯顺着长廊向殿堂深处走去，在走廊的尽头，他发现了一个画满符文的房间。索斯扫视着墙壁上的传导符文，这些符文将这房间联通到了不知名处，只要激活它们就可以和那方对话。索斯在符文房间走了一圈，通过对符文的熟悉，他在角落里发现了一道暗门。打开暗门后，一个螺旋向下的楼梯出现在索斯眼前，下方传来强烈的光明波动。到了这种地步，索斯也不再迟疑，直接走下楼梯。

    “嘀嗒。”

    有水声传来，索斯走到楼梯的底端，眼前是光明元素形成的光海，浪花一层层地向远方扩散，然后冲击在一具魁梧的身躯上。索斯定定地盯着对面，在光海之中，一名神祗被符文封锁着，那密密麻麻的符文缠绕在他健硕的身体上、如蝙蝠的翅膀上、弯曲的角上——这是一名异常强大的魔神，即使被符文封印着，也能看出他拥有近乎毁灭性的力量。几乎不用去搜索记忆，这名魔神的名字就自发地浮现在索斯的脑海中。

    魔神巴尔。

    传说中的第一魔神，同时也是魔族的主神。说起巴尔，有一段非常出名的事迹：这位第一魔神竟然和一名天族相恋了。在光明神杀死那名天族后，巴尔找上了光明神。没有人知道他们之间发生了何等激烈的战斗，在第三天的时候，光明神拿着权杖出现了，巴尔却不知所踪。

    没想到第一魔神竟被封印在这里。索斯的目光落在将巴尔封印的符文上，他想，他终于找到让光明神陨落的方法了。

    ***

    “光明神……”

    听到军神的喃语，杜泽望着那金光侧漏的六翼天神，只觉得自己图样图森破——他就不该相信作者那货有下限！

    越来越多的天族出现在天际，光明神俯视着底下的修，艾利克向他借用了神力，他也因此确定了这个异端的位置。只不过数十天不见，这异端竟然已经成为一名伪神。光明神握着权杖的手指用力得发白，他今天必须亲手解决这个异端！

    正当光明神打算出手的时候，有一种无形的存在说话了——难以形容那是一个多么宏大显赫的存在，就像是一个世界的构成，一切秩序的起源。它不是以声音的形式传播信息，而是直接在所有生灵的脑海中留下印记。

    侏儒和精灵停止了战斗，龙神和亡灵中断了对决，混沌大陆所有生灵在这一刻同时停下了所有的动作，怔怔地听着脑海中的话语。那个神秘的存在告诉所有生灵：神塔将建，以神为材，现唯缺主神尸骨；神塔即立，登顶者封神，初至塔顶者为至高神。

    战神一阵惊愕，当他看见对面的军神也一脸的不敢置信，就明白对方也收到了同样的信息。底下的兽族和人族满脸的迷茫，即使他们不了解那究竟是怎么样的存在，但所有人几乎是一瞬间相信了它所说的话，没有任何怀疑。

    ——只要神塔建成了，就可以登塔成神。

    读完全部信息后，光明神恨得连声音都开始颤抖：“你就这么想要维护那个异端吗，规则！”

    只有“规则”才能让所有生灵遵守听从，不需要任何解释，不需要任何解释，也没有人能违背。光明神完全可以想象，所有人收到规则的信息后会有怎样的反应：登塔成神，没有生灵能抗拒封神的诱惑；神位至高，没有神灵不垂涎至高神的位置——那可是真正的至高神，被世界所承认，而不是他这样靠武力而成的众神之首。

    几乎所有人都会听从规则的指示，除了主神，神塔的建立意味着他们的死亡，光明神终于知道当初规则为什么会带走兽族主神的尸体。规则的一段话，将所有主神推到了众生的对立面。

    神塔将建，诸神黄昏。

    身为天族主神，光明神自然也是被针对的目标。相较其他主神，他知道的事更多，规则之所以这么失控，全部都是为了那个异端！

    在光明神的愤怒下，成片成片的光束从从空中轰向修，那密集的光束之间近乎没有任何缝隙——但也是近乎而已。兽族灵敏的感官可以将时间感觉延长，在修的眼中，那些光束以一种非常缓慢的速度降落，它们或快或慢交错而下，只要进行精准微调和走位就可以躲避过所有的攻击了。

    “轰——”

    耀眼绚丽的光瞬间将修吞没，当攻击结束后，修依旧好端端地站在那里。在杜泽的感官中，萌主简直就像是光明神使用弹幕攻击的那一刻瞬移到另一个空间，当攻击结束后又转移回来。

    修舔了舔自己微焦的爪子，刚刚有几道光束没法躲过，只能用爪子撕开。没有装备的防护，他的爪子也受到了不小的伤害。一轮攻击发泄后，光明神也稍稍冷静了一些，他没有再使用光束,大量的光元素在他的手中聚集，很明显，这一次光明神打算直接将修连同部落一同抹去。

    修微眯起金眸望着空中的光明神，他微微下蹲，然后猛力一跃，直直冲向光明神。一些天族试图在空中阻挡修，修一把抓住其中一名天族的肩膀，他的狮耳轻微晃了晃，躲开来自后方的攻击，尾巴一甩圈住另一名天族的脖颈，将天族当成扫把抡了一周甩出去，扫了一圈的天族。

    被修抓住的天族妄图攻击修，却被修按着向下。修踩在那名天族的肩膀上，双腿一用力，冲出了天族的包围圈，而那名被当成踏板的可怜天族直直陨落。修冲到光明神面前时，不出所料地被光墙阻挡了。如果说艾利克的光墙是一道普通的墙，光明神的光墙则相当于一座宏伟的城墙。那浓郁的光元素宛如实质，修的爪子扣在光墙上，感受到被强烈灼烧的痛楚。

    光明神隔着光墙与修对视，勾起的笑像是在嘲笑着修的自不量力——神明之下，皆蝼蚁。凡人怎么能触碰到神祗，即使具有伪神的力量，也会在接近神明的那一刻融化消亡。

    修从空中跳下，他的手已经完全焦黑，散发着被腐蚀的白烟。此时的光明神宛如一个太阳，越接近受到的伤害越大。眼看着光明神的神术将要完成，军神再也忍不住，拿起袭敌剑冲向光明神。战神的身形动了动又留在原地，说不清楚究竟是想要阻挡军神，还是要同军神一同攻向光明神。

    看到来袭的军神，光明神并没有停止手中的魔法，仅仅只是举起了权杖。

    权杖细长的杖身上浮现了复杂的符文，像被风吹出来般，飘向军神。它们的速度很慢，却像是一瞬间突破了时间和空间的限制，顷刻就来到军神身前。军神试图避开那些发光的符文，然而他发现无论他往哪个方向闪避，符文都在那里。

    轻飘飘的符文贴在军神的身上，瞬间没入了体内。军神宛如被按了停止键，整个人都停滞在半空中。

    对于神明来说，失去神格就像是凡人被剥夺了呼吸的权利。

    “滴答。”

    有猩红的液体落在眼前，妮娜吃力地抬起头，在她瞪大的美眸中，他们的兽神全身是血，就好像连皮肤的毛孔中都渗出了鲜血。军神无力地垂下了手，直直地从空中陨落。兽族呆若木鸡地看着这一切，妮娜想要尖叫，但在神威的压制下，声音卡在喉咙中再也无法前进一步。他们只能沉默地注视着他们最后一位兽神的陨落，无声地流泪。

    军神的尸体掉入突然出现的黑洞中，光明神看着收了兽神尸体的规则意犹未尽地消失，近乎恐慌地施放了手中的光明元素。

    那一刻，杜泽真的认为自己看见一颗太阳从天空坠落。那巨大的、耀眼的光球几乎占据了整个天幕，宛如一颗陨星带着摧枯拉朽的气势向他们压下来，即使隔得老远，也完全能感觉到那其中所蕴含的恐怖能量。

    战神准备撤离，这等神术即使是他也无法直面抗衡。作为被锁定的主要目标，修根本无法移动一步，他望着从空中坠下的光球，既然不能躲避，那就只能摧毁了。

    空气中闪过了一道电弧，照亮了那只魔嘴角上挑的弧度。

    一道接一道的紫金色雷电从修的手上跃出，它们在空中疯狂噬接，织成了一张巨大无比的电网。电光在电网上游走着，雷电的规模越来越大，修的脸色也越来越苍白，但他的笑容却依旧恣意。在光球将要坠地的那一霎那，电网贴上了光球，紧紧束缚缠绕。

    “轰轰轰——”

    天下地上全是光，光球的光，雷电的光，湮灭的光。即使杜泽闭上眼睛，那强烈的光也穿透了眼皮灼烧着视网膜。强光之后，杜泽眯了好一阵子眼睛，才渐渐看清了情形：魔族形态的萌主喘着气，似乎有些脱力，而上方的光明神凝视着修，光明元素再一次在他手中聚集。

    卧槽BOSS大人你的技能完全没有冷却CD吗？作者你摸着良心说，究竟谁是主角！萌主被虐从未被超越啊摔！

    “……咦？”

    就在这时，突然传来一个疑惑的声音，一只眼睛血红的黑色大鸠从空中落下，在落地的时候变成了人形。他的目光在场中转了一圈，最后落在修身上。“不是巴尔大人吗？”

    “我也以为是巴尔大人。”又有一个宛若孩童的声音传出，然而出现的在所有人眼前的却是一名高瘦的吟游诗人，他对那名由大鸠化成人形的男子道：“哈尔帕斯，好久不见。”

    听到“哈尔帕斯”这四个字，杜泽瞬间惊悚了，这特么的不就是七十二魔神中“主食人肉、对人类不怎么友好”的那货吗？某个蠢萌想到当初在哈尔帕斯城的经历……说多了都是泪。

    既然黑色大鸠是魔神，那和他打招呼的吟游诗人也应该是魔神之一。杜泽开始回忆《混血》剧情，萌主在攻打七十二主城时，好像是有这么一位魔神的形容非常符合眼前的吟游诗人，那货好像是叫……菲尼克斯？

    此时空中再次传来了声响，两名美女驾驶着一台烈火战车从半空中降落，她们向另外两个魔神打招呼：“哈尔帕斯、菲尼克斯，我来迟了吗？”

    杜泽一眼就看到那辆战车后面坐着两个熟人，是维尔拉和爱莉丝。此时魔族姐妹花看到他们显得非常激动，却因为有所顾忌而没有出声。既然贝利亚尔城主都在战车上，那驾车之人的身份不言而喻了——传说中两位一体的美丽魔神，贝利亚尔

    第六十八魔神贝利亚尔，第三十八魔神哈尔帕斯，第三十七魔神菲尼克斯，短短的一瞬，场中就聚集了三位魔神。

    “你没有来迟，贝利亚尔。”菲尼克斯说：“巴尔大人不在这里。”

    “既然巴尔大人不在。”哈尔帕斯扫了一眼光明神，化为黑色大鸠就要离开。“那就没有留下的必要了。”

    “哎呀呀，别这么说嘛。”

    一听到这熟悉的句式，杜泽就知道混球丹出现了。那名绿衣商人笑嘻嘻地冒出来，一如既往地油腔滑调。

    “这位可是巴尔大人的后裔，我很看好他哦。”丹用书遮住了自己的笑容，意义不明地看向光明神。“大家都看到规则发布的信息了吧，不觉得我们现在应该做些什么吗？”

    听到丹的话，所有人看向光明神的目光微妙起来。光明神沉默地看着魔神接二连三地出现，每次都是这样，每当他针对那个异端做些什么时，总是会有搅局的人或事出现。一次是意外，两次巧合，三次以上就是必然了。那一瞬间，光明神产生了某种动摇，他真的无法杀死那个异端吗？

    ——他不甘心。

    “原来当初有这么多的漏网之鱼。”光明神释放了手中的神术，高高举起了权杖：“吾会再次判定你们的死刑！”

    巨大的光球再次坠落，菲尼克斯化成一只形如凤凰的鸟，飞向了光球。杜泽头上的绒毛团见状发出“啾比啾比”的叫声，似乎想要跟随菲尼克斯的脚步。然而小凤凰用它那小脑袋考虑了一下后，它还是稳稳地待在了某个蠢萌的脑袋上：还是母啾比较重要。

    “轰！”

    见菲尼克斯与光球撞在了一起，哈尔帕斯化身的黑色大鸠如离弦的箭冲向光明神。光明神扬起权杖释放了符文，发光的符文向哈尔帕斯飘去，然而此时贝利亚尔轻喝一声，其中一个半身主动迎向了符文，帮哈尔帕斯挡下了攻击。

    哈尔帕斯撕开了光明神的光墙，试图强夺光明神的权杖。然而在接触权杖的那一瞬，从权杖上传来一股令人心悸的可怕威势，让哈尔帕斯僵在半空中无法动弹。光明神冷哼一声，权杖再次亮起，这一次哈尔帕斯没能躲过符文的攻击，他被权杖摧毁了神格，成为这场战争中第一位陨落的魔神。

    光明神处理掉哈尔帕斯后，还没来得及看到黑洞出现，就被他人从后方偷袭。光明神扭头一看，发现偷袭他的人竟是战神！

    战神原本打算像哈尔帕斯一样抢夺权杖，但看到哈尔帕斯的下场后，他果断一刀砍下了光明神拿着权杖的手。

    “该死！”

    在光明神愤怒的咆哮中，权杖从空中落下，笔直地插在杜泽面前的土地中。权杖上的断臂化为光粉飘散，某个蠢萌看着立在他眼前的权杖，几乎是下意识地伸手去抓。

    手接触到权杖光滑修长的柄，杜泽生理需要地眨了一下眼睛，然而当眼皮再次拉起时，周围没了修、没了光明神、没了一切，只有纯粹的黑暗——他像是在那一瞬间掉入了一滩墨水中，握着权杖在黑暗悬浮。

    这种全黑的空间杜泽曾经见过两次，一次是在梦中，另一次在时间之轮里，两次都接到了一个信号不好的来电。就当杜泽这么想的时候，他再次听到那个声音，这一次没有含糊没有嘈杂，清晰得像是贴在他耳朵边说话。

    [你知道你为什么会来到这个世界吗？]

    “杜泽！”

    听到修的叫声，杜泽呆愣了一瞬，回神后发现他依旧待在原地，刚刚的那一切像是一场幻觉。杜泽抬头就看见光明神摆脱了所有神的纠缠，凶狠地向这边冲来。蠢萌读者当即就吓尿了，反射性地举起手中的权杖。

    当杜泽举起权杖的那一刻，整个场面陷入了诡异的沉默。光明神呆滞在半空中，其他人也不敢置信地盯着某个蠢萌。杜泽看着地面上断了一截的权杖，又看了看被他用另一半权杖指着的光明神，面无表情地心道：阿瓦达索命。

    “你居然——毁了它？”

    对不起啊boss大人，小生真的不知道它是个易碎品！

    杜泽被修护在身后，其他神也再次追上了光明神。即使被众神包围，光明神依旧直勾勾地看着那被腰斩的权杖，脸色千变万化，到最后，光明神近乎诡异地恢复了平静，像是什么也不在乎，又像是卸下了某种重担。

    “没有权杖，你们依然无法与吾抗衡。”光明神扫视着所有人，冰冷道：“蝼蚁终究是蝼蚁。”

