    “你们是死人！”

    楚风冷喝一声，

    他直接冲了出去，体内的炎龙爆发出来，

    当场便将这位仙师境强者给轰飞了出去。

    噗嗤！！！

    此人身子砸在地上，狂吐鲜血。

    旋即，楚风便要将其彻底灭杀。

    轰！！！

    关键时刻，虚空之上，一道蕴含着无尽魔气的利爪朝着楚风轰杀而去。

    火麒麟臂！！！

    楚风施展出火麒麟臂，将其体内的力量全部爆发出来，硬撼这一爪。

    当场，这道蕴含着恐怖魔气的利爪被轰的粉碎，

    楚风的身子疯狂爆退，

    他闷哼一声，嘴角溢出了鲜血。

    唰！

    这时，一位黑袍男人出现在那位仙师境强者面前。

    “大人！”

    这位仙师境强者连忙叫道。

    “废物！”

    黑袍男人冷哼一声，他一掌轰出，便将这位仙师境强者和那些洞仙境的手下给全部轰成齑粉了。

    “真够狠的！”

    姜云儿嘟囔道。

    “你们两个年轻人的实力很不错！”

    “加入我暗盟吧！”

    这男人看着楚风直接说道。

    “暗盟？什么玩意？”

    楚风撇了撇嘴。

    “暗盟乃是这个位面中最为强大的势力，无数人以加入暗盟而毕生的夙愿！”

    这男人看着楚风说道。

    “你们暗盟还真是不要脸，连这种话都说的出来！”

    旋即，虚空传出一道不屑的声音。

    数道身影身穿白袍，御空而来，出现在在这里。

    为首的乃是一个看起来三十来岁的男子，气质儒雅，手中握着一把剑，宛如一位剑客！

    在他身旁站着一位眼中泛着冷傲之色的青年，

    而在他们身后还跟着四个身穿白袍的男人，

    一个个全部都是仙师境以上的强者。

    “没想到你们仙盟的人来的这么快！”

    黑袍男人看着这五人冷道。

    “哼，你们黑盟想得到黑暗之石，休想！”

    那位青年直接冷哼道。

    “这不是仙盟三大天才之一的林天宇么？”

    “若是今日我将你给杀了。”

    “想必仙盟的那帮老家伙脸色一定十分难看吧！”

    黑袍男人眼中泛着冷芒注视着这位青年。

    “你想动我仙盟的人，先问问我手中的剑答不答应！”

    随即那位手持长剑，气质儒雅的男人吐道。

    “江枫，仙盟大名鼎鼎的玉剑江郎！”

    黑袍男人目光扫向这位手持长剑的男人。

    “这都是一群什么人啊，仙盟，黑盟的，都把我搞糊涂了！”

    这时，姜云儿站在楚风身边不由地说道。

    “小子，将黑暗之石交给我！”

    旋即，那位名叫林天宇的青年看着楚风冷傲道。

    其语气透着冷傲，一幅命令的架势！

    “你在命令我？”

    楚风扫了对方一眼。

    “你废什么话，马上把黑暗之石交出来。”

    “难不成你也想要黑暗之石不成？”

    林天宇看着楚风冷道。

    “你说对了，我的确想要这黑暗之石！”

    “而且这黑暗之石已经到了我的手中，那就是我的！”

    楚风说道。

    “就你也配得到黑暗之石？”

    “可笑！”

    “我现在以仙盟弟子的身份命令你，将黑暗之石交出来，否者别怪我动你不客气了！”

    林天宇看着楚风一脸冰冷的喝道。

    “你想对我怎么不客气？”

    “我很想看看！”

    楚风怀抱着双手，一脸玩味的看着对方。

    当即林天宇便要出手，不过被他身边的那位气质儒雅，手持长剑的男人给拦住了。

    “天宇，不要冲动！”

    “黑盟的人还在这！”

    江枫开口道。

    “江护法，你拦住黑盟的人，我去拿仙石！”

    林天宇说着，他直接就朝着楚风冲了过去。

    唰！！！

    这时，那位黑袍男人神色一凝，他直接就要朝着楚风冲去。

    结果，一道凌厉的白色剑光突兀在他眼前乍现，直接将其给逼的连连后退。

    江枫手中的剑直接出鞘，挡住了黑袍男人。

    “江枫，你找死！”

    黑袍男人冷喝一声，他直接朝着对方攻击而去。

    砰砰砰！！！

    瞬间，这两人便在虚空中激战在一起，

    双方你来我往，各种招式频出，

    一股股可怕的力量轰击在一起，传出阵阵刺耳的轰鸣声。

    四周的空气全部都被泯灭了。

    甚至他们的战斗还引起了天龙界内不少强者关注，

    但这些强者察觉到这两人恐怖的战斗气息，都不敢靠近。

    而这时，林天宇直接朝着楚风冲去。

    此人一身实力乃是仙师境，不过已经达到了仙师境九重，随时都能突破到下一个境界。

    他挥舞出一把仙剑便朝着楚风攻击而去。

    楚风直接催动御龙魔诀，浑身覆盖着黑色龙鳞。

    他挥舞着一双龙爪强势和对方战斗在一起。

    这一刻，楚风将体内九幽血脉的力量给全面爆发出来，

    其体内晶石中的八大天地之力和魔龙之力也一起爆发了出来，再加上魔龙之身的威力，足以和对方抗衡。

    而且楚风还将炎龙的力量爆发了出来。

    这炎龙不仅可以独立战斗，而且还可以融入到楚风的身体中，帮助他进行战斗。

    楚风得到炎龙至尊的传承，自然掌控了各种操控炎龙的方法。

    随着炎龙的力量融入到楚风体内，

    他的魔龙之身直接爆发出一股恐怖的火焰，其双眸都是充斥着火光。

    一时间，楚风的战斗力直接疯狂暴涨。

    轰轰轰！！！

    他挥舞着一双龙爪，和林天宇手中的仙剑不断轰击在一起，传出一阵巨响。

    一股股骇人的能量扩散开来！

    这两位青年的战斗也是极其激烈，丝毫不比另外两人的战斗气势差！

    炎爆！！！

    很快，楚风施展出炎龙至尊的一招绝技，

    他将体内炎龙的力量爆发出来，全部汇聚在他双手的手心，

    化作一道火球直接朝着林天宇轰击而去。

    轰！！！

    这火球刚刚来到林天宇面前便犹如炸弹一般爆开了，

    滔天的毁灭力量席卷开来，吞噬着四周的一切，形成恐怖的冲击波。

    这一击，直接让那黑袍男人和江枫的战斗都停止了，他们目光纷纷朝着楚风他们这里扫来。

    另外四位仙盟的强者脸色都是一变，他们目光全部扫去。

