    “是的，正在闭关。”孔智超想了想道：“好像要闭一个长关，让所有人不能打扰，否则就是死罪。”

    楚离道：“在你看来，他们所说是真是假？”

    “没必要说假话吧？”孔智超皱眉道：“那时候已经筛掉了内奸，他们应该相信我们了，所以不必说假话。”

    楚离颌首道：“你们服了多少种异果？”

    “每个人不同，根据资质的不同而服用，有的吃一颗有的吃数样，每样一颗，就看各自的造化。”孔智超道：“我服了三颗果子，算是中等。”

    楚离道：“现在功力骤然提升，及得上从前苦修的，这般感觉很美妙吧？”

    “是。”孔智超露出笑容。

    骤然暴涨了修为，换成是谁都感觉妙不可言，不劳而获的感觉太好，而且他们在未来还能再次获得提升的机会。

    只要给宗门立功，便能进入秘境提升修为，立的功劳越大，越能脱颖而出，最终凭借着功劳而成为最顶尖的弟子，从而成为未来的宗主。

    天风宗的宗主未来便是天魔境的境主，一言九鼎无有不从，想想便觉得痛快，这样才不负活世间一回。

    楚离道：“好，我的话问完了，陆前辈？”

    陆清雪道：“我只问一句，杀没杀过蝶舞宗弟子？”

    “没有。”孔智超微微色变，忙不迭的摇头道：“哪里会杀蝶舞宗弟子，只会讨好。”

    他说着看向程远。

    程远抚髯微笑道：“放心吧清雪，宗内弟子没有一个敢乱来的，他们都知道我的忌讳！”

    他对陆清雪一往情深，所有弟子都知晓，杀蝶舞宗弟子便是惹怒他，哪一个敢犯忌讳？

    陆清雪哼道：“敝宗有一个弟子死得不明不白，一直没能找到凶手。”

    “那可能是阿修罗干的？”程远笑道：“你该早一点儿找我呀，我来推衍一番，必能找到凶手！”

    “不必。”陆清雪哼道。

    她就是怀疑大梦宗弟子干的，隐隐有一种奇异感觉，但没办法说清，却不能交给程远。

    程远摇头叹道：“你呀……，为了弟子何必顾忌那么多，换了是我，一定不顾脸皮的去求人。”

    陆清雪横他一眼。

    程远呵呵笑两声看向楚离：“元思，怎么样，我这个弟子没问题吧。”

    楚离叹口气，没说话。

    程远脸色微变道：“元思，你这是什么意思？”

    “他说的没几句真的。”楚离叹道：“可惜了，程宗主。”

    程远皱眉盯着他，仍旧难以置信。

    楚离道：“到底是不是，程宗主自己判断吧。”

    陆清雪蹙眉：“怎么可能……”

    这些内应往往心有牵挂，很可能是父母或者兄弟便在大梦宗，与大梦宗血肉相连，不可能背叛的，偏偏还真背叛了。

    楚离笑了笑不再多说。

    孔智超断喝道：“邬宗主，你是一宗之主，却如此信口雌黄，当真让人齿冷！”

    楚离平静的看他一眼，没有说话。

    孔智超喝道：“你可知道你这一句话，却要断送我多少心血与辛苦，多少个日子担惊受怕，总算熬到现在，你却说我背叛宗门，其心可诛，我何时得罪过你了，还是你要暗算咱们大梦宗？”

    楚离道：“巧舌如簧，怪不得能在天风宗活下来，”

    他扭头冲程远笑道：“程宗主用人精准。”

    程远蹙眉看他，想弄清楚到底是不是开玩笑。

    楚离道：“陆前辈，咱们还是先告退吧，我那边还有一点儿事。”

    “好。”陆清雪颌首，给了他一个眼色。

    两人抱了抱拳，蓦然消失。

    下一刻出现在了蝶舞宗如今的宗主大殿。

    楚离扫一眼，笑道：“陆前辈要说什么？”

    “孔智超真背叛了？”陆清雪问。

    楚离缓缓点头：“秘境进去之后确实有一座山，可这山肯定有一条秘道，否则这么闯过去，很难幸免，即使穿过了那座山便是一个山谷，山谷里有一只灵兽，我便是被灵兽所重创，差点儿没命，再不敢进去。”

    “若是不知这个，贸然进去的话……”陆清雪脸色沉下来。

    楚离笑了笑：“必死无疑。”

    “如此说来这个孔智超是背叛了。”陆清雪缓缓道，脸色沉重。

    楚离道：“必然无疑。”

    陆清雪抬头看看大殿的藻井，花纹繁复，绮丽而多姿。

    “唉……，程远未必会相信。”陆清雪叹道：“他是个多疑的家伙，聪明人的通病。”

    楚离失笑：“该多疑时不多疑，不该多疑时多疑，那是谁也没办法的。”

    “是啊……”陆清雪叹道：“还是我劝劝他吧。”

    她对程远看不惯，不以为然，但毕竟程远对她一往情深这么多年，无法眼睁睁看着他往火坑里跳，自寻死路，能多劝几句便劝几句。

    他果真不听，那谁也没办法，只能怨他自作孽。

    楚离道：“陆前辈你的话管用，还是劝劝吧。”

    “这次还是要多谢元思你。”陆清雪轻叹道：“秘境看起来真的让人疯狂，能把一个忠心弟子弄得变心，还有什么做不到的？”

    楚离叹道：“所以陆前辈还是要防着一点儿程宗主的。”

    陆清雪讶然看他。

    她原本还担心楚离对程远一片赤诚，毫无戒心呢，看来成为宗主的没有一个傻子，元思不是没有戒心，只是装糊涂罢了！

    楚离叹道：“秘境现在的利益还不足够大，而程宗主身怀大志，一旦陆前辈成为他的绊脚石，怕是……”

    他说着摇摇头。

    陆清雪担忧他没有戒心，对程远一片赤诚，他也担心陆清雪对程远没戒心，到时候被程远所害，程远对她固然一片深情，但到了爱情与宗门之梦只能选其一的时候，程远定会选择后者。

    陆清雪迎着他目光，慢慢点头：“明白。”

    她心下凛然，忽然明白自己还是大意了，好像一直防备着程远，其实还真没彻底有戒备，程远真要害自己，却是很难防备。

    楚离露出笑容，抱拳道：“那在下告辞。”

    “你不进秘境了？”陆清雪问。

    楚离摇头：“闭关之后再看，否则进去也是一个死。”

    “这便对了。”陆清雪露出笑容，抱抱拳。

    楚离蓦然消失，陆清雪则出现在程远身前，看着他笑容满面的模样，又看了看对面的孔智超。

    “呵呵……，看来还真骗过元思了。”程远抚掌笑道。

    “师父神机妙算！”孔智超赞叹。

    