    周人的加入，使得平安邑的华夏人口突破一万，又成了当地第一大族。

    而此时胥余的臣民也突破了两万，两年时间不到，人口翻了四番。

    但还是太少啊，此时西周大概有五百万人口，根本就不是一个档次的。

    时间紧迫，再去抢人，

    上次那丹珠被岛民追杀的事，在胥余心中留下了很深的印象。所以这一次，胥余把目光投向了日本列岛。

    现如今，那条岛链的北方生活着不少绳文人。绳文绳文，就是还在结绳记事，要抢他们没有任何难度。

    但是要去岛上抢人，就得造船，胥余思虑再三，决定点亮造船科技。

    胥余本想一步到位，直接制造铁船，但目前无法得到高温，焊接工艺也就无法点亮，因此造铁船不过是痴人说梦。

    退而求其次，又想造水泥船，但目前使用的水泥，其实非常原始，并非真正的水泥，拿这玩意儿造船的可行性，胥余表示大有疑问。

    至于说自己烧制水泥，还是因为温度达不到的问题，无法实施。

    人类科技发展的本质，就是对火的运用，玩火的水平越高，科技也就越发达。

    火啊！胥余忍不住长叹了口气。

    最后没办法，还是只能造木船。

    商周时期华夏民族已经会使用木板造船，而此时因为胥余的缘故，又制造出了铁斧和钢锯，切割木板就轻而易举了。

    不过此时的木板船还是非常简单的。

    胥余将脑子里的帆船造型化为图纸，挑选了一批工匠，在海边弄了个造船厂，亲自开启了造船大业。

    学校这边，胥余的学生们最近一直在跟着那丹珠学习驯狗，胥余一时也不知道拿那五十条哈士奇怎么办，你说让它们拉爬犁什么的，现在是春天也没有爬犁可啦。恰好他有五十个学生，索性就一人发一条，让他们当宠物养了。

    城里面一下多了几十条二货，简直被闹翻了天。不过胥余并不在意，这才是生活嘛。

    正当胥余为造船厂的事忙得焦头烂额的时候，庄稼成熟了。

    去年由于担心打仗，粮食都提前种下，所以今年五月，就到了收获的季节。

    胥余已经提前画好镰刀的图纸，让鲁启铸造了一批镰刀。正好前不久来了一批周人家眷，还闲着没事干，于是都被安排去收割庄稼。

    田野里，大人们在前面忙碌的收割，小孩们在后面蹦蹦跳跳捡着遗落的穗子，让胥余不禁想起小时候捡穗子的情形，来到这个时空已经一年多了，爹妈失去了自己，现在怎样了呢？

    胥余鼻子有点发酸，他想家了。

    阿狸不知道什么时候来到了胥余的身边，挨着他坐着，没有说话。

    胥余鼻子里嗅到一股淡淡幽香，转头问道：“你咋来了。”

    “我要吃你豆腐！”

    胥余一愣，捂着胸口怪叫道：“你别乱来啊。”

    阿狸指着田野里正在收割的大豆，呵呵笑道：“我要吃你豆腐。”

    “哦，你要吃这个豆腐，安排。”

    为了迎接这次丰收，胥余准备了很多工具，比如之前的镰刀，再比如石碾，石磨，风车，蒸笼……

    并且，还愉快地把这个丰收节日命名为端午节。不过，由于没有大米和粽叶，包粽子什么的，就算了。

    小麦磨成了粉，大豆磨成浆。

    胥余从商人，周人，朝鲜人中都挑了一些女的，亲自教她们蒸馒头，包饺子，打豆腐。教会之后，再让她们去教其他人。

    在这群女人里，胥余发现其中一个学得特别快，几乎是一看就懂，一做就会。

    他不由得多看了她几眼，这个女人大约二十来岁，身材偏瘦，皮肤白皙。她干活的时候，总是一副微笑着的表情，这表情有一种奇特的亲和力，让人见而忘忧。

    胥余忍不住询问她的名字，得知她叫做风曦，因为父母已经离世，就带着小弟一起来寻他们的大哥，岂料来到此地，发现大哥也没了，不得已，只能在此住下。目前主要帮商民们干些杂活，养活自己和小弟。

    胥余一愣，既然她大哥死在战场，那说自己是凶手也没什么不对。不过风曦倒是很明白事理，说战场之上生死各安天命，她并不怨恨谁。

    胥余龙颜大悦，看她人聪明，干活又麻利，问她愿不愿到自己家去干活，平时帮忙煮个饭，照料一下试验田里的庄稼什么的。

    风曦哪有不从之理，很高兴地应了下来。胥余想到以后不用苦逼地做饭了，也很是高兴。

    今天的主角是，牛肉饺子。

    前段时间有人在离延边铁矿二百里远的地方发现了一群野生黄牛，有一千多头。胥余一听大喜，忙派人去把那群黄牛牵了回来。

    延边黄牛在后世可是媲美日本和牛的存在，不过胥余没舍得吃，黄牛对于农耕的用处实在太大了。他专门派了人来放牧这群黄牛，等到慢慢驯化，以后种地就有牛用了。

    不过这次庆祝丰收，还是要杀几头助兴的。

    为表一视同仁，无论是商民还是周民，朝鲜人还是奴隶，通通有份。

    商民也就罢了，这一年多跟着胥余可吃了不少好吃的。其他人，吃个咸死人的咸鱼，都觉得是无上美味了，哪里顶得住牛肉饺子这种顶级美食，一个个都吃哭了。这饺子，怕是天上的神仙吃的吧。

    这时候商民们的优越感就出来了：“那可不，我们大王是玄鸟转世呢，我们现在吃的用的，都是大王从仙界带来的……”

    商民们巴拉巴拉一顿狂吹，其他人对胥余更加崇拜了。

    胥余怎么也没想到，自己对臣民们的统治力，竟然来自于商民们吹的牛逼。

    吃完饺子，每人一碗豆腐脑，由于没有糖，平安邑附近的蜜蜂窝几乎让胥余派人给捅光了。

    这东西商民们去年就已经吃过了，为了秀优越，还没端上来，他们就已经吹飞了天，吹得其他人一个个都口水直流，期待值直接拉满。

    等到这甜甜的，滑滑的，嫩嫩的豆腐脑吃到嘴里，他们又哭了……

    胥余却把眼睛望向了南方：“糖啊……”

