    “果然消息没错，典狱长的夫人经常来这占卜铺...”

    “金牙”古列夫一脸轻松地走进占卜铺，一眼就看到了那个珠光宝气的瓦西里夫人，脸上立刻浮现了一抹计划得逞的笑意。

    这是一间再普通不过的占卜屋。

    而那个散发着序列8气息波动的占卜家，根本不值得正巧瞧一眼。

    虽然冒了些险，可如果真能得到小公主的消息，一切都值得了。

    “咦....”

    约瑟琳刚进一进屋子，鼻翼微微抽了抽，像是闻到了什么奇怪的味道。她还没想得起这味道究竟是怎么回事，就听着身边的“金牙”古列夫朝着胖夫人开了口，笑着说道：“瓦西里夫人，劳烦您跟我们走一趟。”

    很标准的绑票开场白。

    “你...你们是什么人？！”瓦西里夫人听得一脸的惊慌失措。

    雷蒙瞥到了她的表情，显然她对那个序列5的保镖毫不知情，那么也就意味着自己的动机还没暴露。

    瞧着古列夫作势就准备动手绑人的举动，雷蒙自觉脑壳仁疼。这家伙，估计现在都没想到自己的已经落入了天澜军情处的层层包围中。

    这个时候，

    占卜屋中那个潜伏了多时的序列5超凡者已经悄无声息地出现在了他身后，杀机一触即露。

    “古列夫断了一臂，实力居然下降了这么多...那刺客都贴身了还没察觉到？”雷蒙不敢出言提醒，这个时候暴露了，自己一切准备都付诸东流。

    在他想来，即便是金牙死在自己面前，他也绝度不该说话。

    可毕竟金牙是安娜麾下的硕果仅存的遗臣，这些年尽忠尽义地营救，也值得让人敬佩。让他们就这样死在眼皮底下，这也让雷蒙有些于心不忍。

    想到这里，

    雷蒙双目突然变得迷离，悄无声息瞪了一眼约瑟琳。这女人是法系的超凡者，对精神力波动非常敏感。

    她自然感受到了这股明显有提示意味的精神力波动。随即，面色猛地一变。

    本来在天澜王都三环舰岛绑票就是一个非常的疯狂的举动的，约瑟琳神经时刻都紧绷着，现在突然出现这股莫名其妙的精神力波动，她立刻意识到不对，轻喝一声：“老大，不对劲！”

    听到这话，潜行中的盗贼以为自己暴露了行踪，也没再隐身，浑身杀气如溃堤般倾泻而出。

    糟糕！有埋伏！

    古列夫的反应也是极快，就在那潜行者的匕首即划破这自己喉咙的时候，他浑身真气猛地一爆，身体就势一个铁板桥的后仰动作的，恰好好躲开这割喉致命的一刀。

    那盗贼的战斗意识也是极强，手中匕首黑光流转，以挥变扎，猛地又是一刀砸了下去。

    潜行者的敏捷何等之高，这一刀，即便古列夫极力想要躲开，可是也来不及了。“噗”一声衣袍洞穿的闷响，他的胸膛立刻被那变招之后的匕首扎了一个对穿的血窟窿。

    “有埋伏！快走！”

    古雷夫脸色大变，也顾不得和那个潜行者纠缠，硬抗了这一刀后，他回旋一腿扫过，劲风直接轰向了占卜小屋的大门。转瞬后，那狂暴的腿劲气浪像是炮弹一般炸开，门墙连带着屋外围拢的那些伏击者都瞬间被炸飞。这一击，直接在围捕圈中打穿了临时一个逃生通道。

    这二人也根本没有任何有犹豫，直接一头就窜了出去。

    就这动静响起的一瞬间，雷蒙立刻就感受到了附近几条街区都暴起了数十个强大的“炁”，朝着金牙二人逃窜的方向围杀了过去。

    “来了这么多人啊...看来天澜军情处这次对抓捕金牙是势在必得了。”

    雷蒙眸子微微一颤，心中一叹。即便刚才自己提醒让他躲过了致命一击，可就这围捕阵仗来看，金牙二人怕是逃出去也凶多吉少了。

    从金牙进门到占卜铺被炸开，总共不过两句话的功夫，换做任何人来都应该是一脸惊恐交加的神态。

    雷蒙收敛了心神，虽然他清楚发生了什么，也故作一脸慌乱地问道：“夫人...这是什么情况？”

    不到万不得已，他不想把好不容易给铺垫好的路子给毁了。

    可惜，金牙二人上门绑票的行为也确实给他带来了一个很头疼的问题。

    今天闹腾出了这事儿，天澜军情处收网之后必定会摸着痕迹调查过来。毕竟这里是绑架未遂的案发现场，自己这个当事人肯定躲不开调查。他现在的身份本来就漏斗百出，说不定会横生枝节。

    所以，这一刻，雷蒙也横了心。

    如果再问不出安娜的线索，他怕是也要学金牙的手段，打算强来了。

    瓦西里夫人拍了拍起伏很厉害的胸口，显然也吓得不轻。

    听到询问，她才惊魂未定地说道：“我丈夫告诉我，军情处调查到最近王都有些形迹可疑的海盗在秘密活动，他们似乎在调查我的行踪...没想到他们居然是想绑架我！”

    “刚才那两个人居然是海盗？”

    雷蒙故意顺着话题引到道：“他们难道是想绑架夫人您，然后勒索赎金么？难不成是‘血骷髅海贼团’或者‘黑色战旗海贼团’的人？也只有那种恶名昭彰的大海贼团，才会干出如此疯狂的绑架行动！”

    金牙覆灭，黑海三大海贼团现在只剩下“血骷髅”和“黑色战旗”。

    这话题的暗示性很强，也是一个问答陷阱。只要她知道来人的身份，必定会扯到“金牙海贼团上”。

    “不！”

    瓦西里显然知晓更多的内情，脱口而出说道：“我丈夫说他们应该是金牙的余孽！”

    对话如自己预想的那般发展，雷蒙心头一喜。

    他故作惊叹道：“天啊，居然是金牙海贼团的余孽？刚才那个独臂的家伙，难不成是王国通缉令上的那个大海贼古列夫么？”

    “可是...古列夫的海贼团都被王国皇家海军剿灭了，他们怎么还敢这么猖狂来王都绑架夫人您呢？”

    说着，他给瓦西里倒了一杯茶水，又故作义愤填膺地说道：“那些家伙简直想钱想疯了！”

    “不！”

    瓦西里刚才受了惊吓，此刻心中防备更是降到了最低。听到这引导话术，她立刻摇头说道：“他们绑架我可不是为了钱！”

    说道这里，雷蒙知道机会来了。

    这么久的铺垫，就等她说出下面的话。

    雷蒙接着话题就问道：“那些肮脏的海盗，绑架尊贵的夫人您，不是为了钱，难不成他们是疯了么？”

    这几次的来往已经让瓦西里夫人对雷蒙有了足够的信任。几乎没什么犹豫，她便说道：“他们...大概是想从我口中得知前天澜王室坎贝尔家族那个小公主的下落吧。”

    顿了顿，她又瘪嘴补充到，语气里充满了不屑，“一个月前，那些家伙还试图贿赂我丈夫的贴身秘书...他们的计划被挫败之后，没想到居然居然把目标打到了我的头上！”

    “啊？您是说...”

    雷蒙惊讶道：“他们是想打听两年前被抓住的那个前朝余孽‘安娜·坎贝尔’的消息？报纸上不是说，她已经被处死了么？”

    “不，并没有！”

    瓦西里也有意炫耀自己消息灵通的意思，毫不避讳地说道：“所以，那肮脏的金牙海盗大概也是想营救出那个坎贝尔家族的余孽。”

    说着，她冷哼一声，道：“要是他们知道那个女人一直被关押在王宫的皇家秘密监狱中，恐怕会死了营救的心思了。”

    安娜被关押在天澜王宫的秘密监狱中！

    雷蒙没想到自己真的得到了梦寐以求的那条信息！

    怪不得金牙的人调查了两年也没找到安娜被关押的地址，如果是天澜王宫那种地方，还真不可能被外人打听到！

    “哦...这样啊。”

    他表现的非常平静的，似乎对这个话题毫无兴趣。

    此时此刻，几条街区外的战斗已经变得非常激烈，剧烈的爆炸声此起彼伏，听得十分骇人。

    “哦，天啊！这街区简直太危险了！”

    这时候，雷蒙顺势调转话题，说道：“抱歉夫人，我的铺子一片狼藉，我觉得今天可能不能为您占卜了。为了您的安全，我觉得您也最好现在就回府邸去，毕竟战斗万一波及到这离，恐怕要走就来不及了...”

    “嗯，你说得对。”

    瓦西里惊吓已经平复，她也没有继续待下去的意思，说道：“我也没心情占卜了...改日再约吧。”

    “抱歉，夫人。”

    雷蒙目送胖夫人离开，双眼微微迷离。

    终于得到了安娜被关押的确切消息，他也长长呼出了一口气。

    总算这半个月的功夫没有白费...

    转而，他看向了几条街区外，那爆炸最密集的地方。

    如果没有意外，今天金牙两人恐怕在劫难逃了。

    ......

    王宫毕竟是“撒菲尔斯”最核心的区域，那里是历代天澜国王的居所，一座守卫森严的孤立舰岛。即便是游戏里，这里也是玩家们的禁区。除非国王陛下召见，否则任何妄图接近王宫的人，都会被以刺客论处，格杀勿论！

    “关押地点在天澜王宫啊...这还真有点麻烦了。”

    雷蒙自言自语地嘀咕了一句。

    知晓了安娜被关押在王宫的秘密监狱，他就知道营救计划绝对不会那么容易了。

    “罢了...还是过去看看吧。万一有机会救下来，一个序列5的高端战力也算是营救计划的莫大助力...”

    只要风险不太大，雷蒙打算试着救他一救。

    想到这里，

    他的身形立刻消失在了占卜铺中。

