    “邪族禁毒乃是天地至毒，为天地所生，为天地所解，我这几日踏遍整个九州，甚至行走于九州之外，寻了十种天地奇药，但终究，还差了一味药引。”

    微微叹息，邋遢老头将酒壶拿出，眼神略带忧伤，将酒壶中的酒一口灌下，只见他走到石桌旁，缓缓坐下，从怀里掏出一个精致的盒子。

    “这便是我用那十种天地奇药所炼制的丹药。”

    走上前去，楚墨望着石桌上那枚通红流体的丹药，一时间，失了神，难道，连最后的希望，都要破灭了吗？

    “而这最后一味药引，老头我本以为这辈子你都可不能遇到，毕竟，这一味药引，便是那邪族阴女的阴元，当年屠天运气好，也是命不该绝，那香儿，正是阴女才救了他一命。”

    “不过现在，普天之下，邪族仅有的一个阴女，跟了秦震天，唉。”

    说到这里，老头的目光微微一沉，不过随后又话锋一转，眼神带着几分古怪说道：

    “虽然没有阴女的阴元，但用药女的阴元同样也能当作药引。”

    药女的阴元？是谁？

    离洛吗？楚墨的脑海第一个浮现出离洛的身影，之前当离洛刺破胳膊给她喂血时，他便发现，离洛的血，虽然很腥，但却有一种古怪的香味，这种香味，与众不同。

    看着楚墨痴呆的眸子，邋遢老头会意地点了点头说道：

    “这离家的祖上，乃是一位用药大师，普天之下，她无毒不解，即便是这邪族禁毒，恐怕都信手拈来。她为了让子孙后代能将药理发扬光大，让代代离家子嗣服用天灵丹，造出药女体质！”

    “这十几代人过去了，终于，离家出了一位药女，但如今世道大变，离家弃药从武，似乎对这位药女并不怎么上心。”

    “也许这也是冥冥中的宿命，徒弟，那药女，便是刚才那位离洛姑娘。”

    轰！

    楚墨就像是被雷劈了一样，真的是她吗？

    “丹药老头我放在这，如何取舍，皆在你。”

    邋遢老头望着楚墨那沉着呆滞的眸子，心里涌出几分酸楚，他这傻徒弟，心地善良，又怎会为了自己苟活，伤害他人性命？

    “世道无情，但人有情，可情终究输于天，你本想在这无情的世道挣扎，反抗，可是到头来，你会发现，你的反抗跟挣扎，是多么可笑！”

    “傻徒弟，禁毒已入心脉，最迟，便是今晚……唉。”

    空气中传来邋遢老头的幽声叹息，再回神时，楚墨发现面前的石桌上空荡荡的，邋遢老头的身影早已消失无踪，留下的只有桌子上拿一枚褐红色的丹药。

    “沧海泪，明月情，终究还是到了这一步。”

    楚墨微微抬起右手，眼睛失神，将那枚丹药拿起，为了安知语，他以命换命，现在，又要让离洛为他以命换命吗？

    他，自认做不到！

    “若是能救你，我愿意。”

    就当楚墨举起那枚丹药，准备摔在地上的时候，身后，那道熟悉甜美的声音凭空响起，阻止了楚墨的动作。

    身体微颤，楚墨摇头，他本就不属于这个世界，如此离去，也算是种解脱，而离洛，为自己付出的够多了，他不想在欠她一条命。

    “你可知，我们暗影第一条堂训是什么吗？”离洛自顾自地站在原地，开口说了起来。

    “以楚国利益为先，无论多难，哪怕粉身碎骨，也要保证楚国利益！”

    “如今，楚国未来储君需要我，我又怎能退后？”

    “用我一命，换楚国未来，不值吗？”

    说到这里，离洛往前走了两步，那清冷高雅的脸庞流着泪水，她轻轻抱着楚墨的后背，这个举动，让楚墨的身子一颤，说不出话来。

    一股幽香传入鼻中，楚墨身体微微轻晃，只因在他身后，他清楚地感觉到离洛的身子在颤抖，楚墨回过头去，望着那张洁白如玉，完美无瑕的脸庞，终究叹了口气。

    “我……不后悔。”

    没有多余的动作，也没有多余的甜言蜜语，离洛含羞迎上楚墨的目光，缓缓褪去外衣……

    盯着那双秀眉，楚墨喉咙一动，想要推开却发现自己已经被离洛锁死，无法动弹。

    离洛颔首，轻抿嘴唇，那双带着水雾的眸子透着几分柔情，嘴角微微柔笑，在楚墨的生涩中，落向楚墨的嘴唇……

    冷风扑面，暗藏汹涌，这一夜，注定不眠！

    念念生，两相依，欲相守，难相望！

    此时的京城，南宫府一处庭院内，两女坐落石桌旁边，目光皆是望向远处荷塘，两女皆是拥有惊人容颜，只不过一个带着面纱，神情盎然，另外一个，目光黯然，心事重重。

    很显然，这两女，一个是雪女，另外一个是安知语。

    “这样做，对你，对他，值吗？”雪女幽声叹息。

    安知语那双美眸微微一眨，摇头回答道：“不知，也许值得，也许不值得。”

    “唉……或许，你心中已有答案，只是不想说出来罢了。”

    雪女闻言，长长叹息，那神情也跟着黯淡下来，她的容貌与她相似，但两人的性子天差地别，她终究难以理解她的心意。

    ……

    另一边，东宫内，降雪几人失魂落魄地坐在庭院内，楚墨离开的消息被封锁，对外则是以养伤为由，不能见客，但每到夜深人静时，降雪一个人坐在庭院内，望着星空，眼中透着无限想念。

    “殿下吉人自有天相，好孩子，你莫要担心了，快回房休息去吧。”

    身后，李谨缓步走过来，这东宫，没了楚墨，清静了许多。

    “可……可……”

    降雪语气哽咽，眼泪不争气的落了下来。

    看到降雪如此模样，李谨心里也犯起了几分酸楚，降雪跟楚墨是他看着长大的，多多少少早已把他们当成自己孩子看待。

    尤其是那日楚墨为他准备跪下时，李谨的心情，难以用言语表达，他的前半生，皆在秦国杀戮中渡过，不曾想，晚年竟然会遇到楚墨这般太子。

    他若死，他会让秦国付出代价！

