    ……

    崇山居静室。

    徐君明盘膝而坐。

    面前一杆暗金色的大幡，无风自动，猎猎作响。

    厚重的幡面上，人面虎身，背生双翼，双耳穿蛇，足乘两龙的蓐收魔神，四条臂膀中分别持刀盾和长矛，气势雄浑，霸气四溢。

    突然，蓐收从旗幡上跳了下来。

    壮硕的身躯，透出极强的压迫感。

    不过可以看出，这具强大的肉身中，满满都是经历了悠久岁月后残留的腐朽之气。

    审视着面前强悍的魔神，心中一动。

    一面清亮如水的青铜圆镜，从百会穴缓缓飞了出来。

    “是时候了。”

    丹田时间法符光芒大放，滚滚法力流入大衍神镜。

    “返本归元。”

    一道水晶色的镜光，跨过百丈，洒落在蓐收魔神身上。

    强横的时间之力绽放。

    这是可以纵横过去未来的强悍力量。

    肉眼可见，蓐收身上的腐朽之气快速退去，强悍的气血，好似澎湃的海浪，快速向上攀升。

    原本暗淡污浊的鳞甲，变得越发鲜亮。

    早已达到大罗金仙圆满的蓐收魔神，周身气血澎湃。

    ‘嗡’！

    一道无形的颤动过后。

    好似翻滚的大浪，终于越过了堤坝的阻挡，风起云涌，激荡奔流。

    蓐收体内的腐朽之气迅速消散了近三分之一，污浊的鳞甲光芒大放，一种坚固道韵散发开来。

    “吼…！”

    苍凉霸道而又兴奋的吼声中，蓐收魔神直接从大幡上跳了下来。

    身躯暴涨。

    两百万丈，五百万丈，一千万丈，三千万丈。

    一身实力恢复到了混元天仙巅峰。

    强横的气血冲天而起，好似一根庞大的血红色巨柱，顶天立地。

    四臂张开，在铁刀、巨盾、长枪的加持下，凶横的杀戮之气，盖压四方。

    布满金黄色鳞片的巨脸上满是狰狞。

    爆裂的吼声中，透出无尽的喜悦。

    水晶色的镜光，终于暗淡下来。

    徐君明脸色苍白。

    “法力消耗太大了，若非有大衍神镜辅助，只怕难以让他恢复混元。”

    虽然消耗大，但看着气势冲天的蓐收魔神，眼神中满满都是喜悦。

    蓐收魔神和东皇太一，都已经被他用同样的方法恢复了混元天仙的实力。

    都天神魔大阵的威力更上一层楼。

    “可惜我对时间之道的领悟，刚刚进阶混元天仙境界，否则足以让他们彻底恢复巅峰。”

    东皇太一和蓐收巅峰时期都是混元真仙境界的大能。

    尤其东皇太一，已经是混元真仙圆满，跟伏羲一样，距离斩去执尸，只差临门一脚。

    再配上混沌钟。

    除了圣人，以及少数几个从太古留存的老怪物，整个洪荒中几乎无人是他的对手。

    甚至在上古妖庭周天星斗大阵的加持下，再加上混沌钟这件天道神器，圣人都要退避三舍。

    挥手间，十五道光芒从丹田中，闪电般飞了出去。

    光芒暴涨，算上之前的蓐收魔神，十六杆擎天巨幡，猎猎作响，声如雷震。

    十六尊强大的魔神，散发出强横的威压。

    十二祖巫，东皇太一、烛龙、伏羲、羲和，全都是上古时代最顶尖的强者。

    看着它们，徐君明眼神中透着一丝迷醉。

    作为一个强大的炼器师，面前的十六尊‘都天神魔幡’，就是他最引以为傲的作品。

    最顶尖的材料，最顶级的阵法，最强大的魔神。

    甚至把阵道推演到混元真仙境界后，徐君明已经有资格对十二都天神煞大阵，做出一定的修改。

    毕竟，他通晓十二种大道，知识丰富。

    环视十六神幡，一股冲动从心底涌起。

    深吸了口气后，强自按捺下来。

    虽然他的修为已经进阶大罗金仙后期，但更进一步的‘都天神魔大阵’，威力也更强了。

    他未必能抗住那汹涌的天道之力，以及盘古元灵的冲击。

    舔了舔唇角，眼神中的精光慢慢暗淡下来。

    “强大，还真是一种致命的诱惑。”

    沉吟片刻，挥手收起十一面神幡。

    只剩下祝融、蓐收、共工、后土和句芒。

    这五大神幡正对应金木水火土五行。

    而五行是构建天地的核心，当然也是修行最关键的要素。

    徐君明微微吸了口气，双手快速结印。

    强大的法力冲天而起。

    “都天神魔大阵。”

    五大神幡光芒暴涨，无数禁制飞速勾连，祝融、蓐收、共工、后土和句芒，化作赤、白、黑、黄、青，五道神光快速融合。

    渐渐的，一尊亿万丈高，气息雄浑浩瀚，强大无比的身影，显化出来。

    虽然只是一尊面目不清的影子。

    但徐君明仍然清晰的感应到，汹涌的天地之力，滚滚而来。

    那种掌握无穷力量，可以轻易开天辟地，横扫无敌的感觉，让他无比的沉醉。

    同时，散碎的盘古元灵碎片，飞入识海，一段段并不连续的画面浮现出来。

    ‘轰隆’！

    一柄强大的难以想象的青铜巨斧，凌空斩落。

    狂暴且厚重的混沌被瞬间斩开。

    轻者上浮为天，重者下沉为地。

    在天与地之间，无穷道则显化。

    身为一个修道者，遇到这种可以直面大道的机会，自然不会错过。

    直接催动大衍神镜开始参悟。

    一道道神文从识海中浮现，飞落丹田，融入各大法符。

    十二主修大道，以及辅修的命运之道，快速增长。

    其它也就罢了，距离混元只差一步的封印道突破了。

    天地灵气滚动，无穷金花从天而降。

    可惜此地乃徐君明道场‘崇山居’。被他用十二种大道祭练，又有众多强大灵宝镇压，金花根本飞不出去，甚至连静室中的禁制都难以突破。

    多少有些可惜。

    良久后，金花消散，徐君明也清醒过来。

    不是他想清醒，而是以五行祖巫组成的‘都天神魔阵’，只能召唤这点盘古元灵碎片。

    继续下去，也不会有新的收获。

    当然，如果他继续添加都天魔神的话，掌握的天地之力更多，召唤出来的盘古元灵也会更强。

    但这样的力量，已然超出了他能够掌控的范围。

    看着屹立在静室中，散发着惊人气息的盘古虚影，犹豫了一下，摇了摇头。

    “过犹不及，留待以后吧。”

    印诀一变，盘古虚影瞬间消散，重新化作五大魔神。

    伸手一招，把剩下的五大神幡收起来后，缓缓吁了口气。

    把阵道参悟到混元真仙境界后，他真正明白了‘十二都天神煞大阵’的本质。

    以盘古精血为引，以阵法的力量引导，汇聚盘古元灵，凝聚盘古真身，操控天地之力杀敌。

    按照十二祖巫的修为，凭借‘十二都天神煞大阵’，集合起来的力量，也就是盘古真身，最多能达到混元玄仙圆满。

    相当于三尸尽斩的状态。

    但如果以盘古真身操控天地之力的话，那就是混元金仙的实力，与圣人比肩。

    这才是‘十二都天神煞大阵’真正强大的地方。

    明白了大阵的根本，徐君明结合自己对阵法的领悟，对十二都天神煞大阵，做出了一定的修改。

    不需要十二祖巫，只要盘古后裔，都可以凭借阵法汇聚盘古元灵，成就盘古真身，结成大阵。

    一番优化后，就成了现在的‘都天神魔大阵’。

    比起妖族周天星斗大阵的繁复，十二都天神煞大阵粗暴简单，却威力强大，非常适合巫族。

    这也是徐君明能迅速领悟，并且推陈出新的原因。

    心中一动，一朵青莲花从虚无中凝聚出来。

    右手抬起，虚点在眉心。

    一连串如兰似麝，中间星星点点的雾气，从眉心飞了出来。

    这些就是他从自己识海中剥离出来的盘古元灵。

    青莲花光芒绽放，一股无形的吞吸之力散发开来，很快把盘古元灵吞了下去。

    肉眼可见，莲花的光芒浓郁了几分。

    催动法力，口中顿喝。

    “五行封印！”

    ‘嗡’！

    无形的颤动中，赤、黑、白、黄、青，五个神异无比的神文显化出来。

    强大的五行道韵缠绕，这是大道显化，蕴含强大的本源神力。

    下一刻。

    五大神文闪电般融入莲花。

    五色光华大放，很快又平静下来。

    已然是那个青色莲花，但原本中间澎湃如潮，好似宇宙星空的东西消失了。

    不用特意去体悟，徐君明也能清晰的感应到一股平静。

    徐君明心中振奋。

    五行封印是他封印道突破混元后，领悟出来的本命神通。

    一试之下，所有的盘古元灵全部被封印。

    心中一动，一个个青莲花从虚空中浮现出来。

    前前后后有近百个。

    每个青莲花的样子都极为相似。

    这些青莲花中封印的，都是他动用都天神魔大阵，吸引来的盘古元灵。

    “去。”

    法诀招引下，所有青莲花都朝第一个飞去。

    彼此互相融合，成了一个颜色更加深邃的藏青色莲花。

    细细感受，封印依旧牢固。

    脸上露出满意的笑容。

    “这下不用担心它们再跑出来了。”

    没有这些盘古元灵掣肘，他再布下‘都天神魔大阵’，吸引而来的就是全新的盘古元灵。

    里面蕴含的记忆对他不一定有用，但只要持之以恒，说不得还能得到，类似先前盘古开天时的画面。

    这绝对是难得的大收获。

    看着漂浮在自己面前的青莲花，里面已经装了很多盘古元灵碎片，虽然只是盘古大神元灵的几万分之一，甚至还不到。

    但也是一个不小的数目。

    “可惜一直没得到修炼的记忆。”

    他也知道这种机会很小，不过持之以恒不断搜集的话，说不定会有收获。

    右手掐诀，静室快速缩小，恢复了原本的样子。

    静极思动。

    “也是时候出去走走了。”

    此念一生，便再也坐不住了。

    收起崇山居，动念间，一个空间通道出现在面前，脚步一迈，化作流光飞入其中。

    再出现时，已经是不周山外三万里。

    经过三千万年的发展，不周山地域的人族数量提升了数千倍。

    但相当于三百万兆亿的庞大地域，仍然不到十分之一。

    不过比起三千万年前人迹罕至的情况，已经好了很多。

    那些最适宜生存的广大平原上，已经建立起了连绵的人族城镇。

    另外，虽然徐君明开辟大湖，设下禁制，阻碍不周山人族与东荒人族的交流。

    但在他布置这些之前的三万多年里，已经有不少人族部落，进入不周山。

    所以，除了一开始被他救下来的有巢氏、凤氏、白氏、防风氏等十八部。

    陆陆续续又有两百多个部落加入。

    其中一些小部族没有崛起，直接被大部族吸收。

    有些则是跟那些大部族本来同属一脉，进来后双方直接合并了。

    三千万年下来，整个不周山地域，共有人族部落一百零八部。

    最早的十八部，被称为十八上部，实力最强。

    剩下的部落大大小小，实力不均，但也差不了太多。

    至于说这些部落中有没有相互倾轧，彼此乱斗的情况？徐君明相信他们还不敢。

    他自己的三千如意身，分布在不周山总院，以及整个不周山地域中。以他的本事，当然不会被人轻易发现。

    所以，但凡出现宗族相互乱战，或者那里有冤情的时候，总会迎来崇山总院的迎头痛击。

    时间一长，几乎所有修士都知道，强大且神秘的圣师大人，拥有一种可以监控天下的强大法术。

    巨大的威慑下，敢于违法乱纪的人越来越少。

    不周山地域，除了偶尔有妖出现，造成些乱子外，三千万年来，没出现什么大的杀伐。

    真正的和平安宁，桃源福地。

    这也是不周山地域人口暴增的原因，更是崇山书院强者辈出的根本。

    一路看着自己辛苦营造的安定局面，徐君明心中浮起难以言喻的满足和自豪。

    “总算是不枉来此走一遭。”

    出了三百万兆亿里的不周山地域，周围的环境一下变得苍莽起来。

    高大密集的树林，沿着起伏的大地，一直延伸到天地的尽头。

    这种一望无际，从上古遗留到现在的密林，在不周山地域越来越少了。

    略带几分感叹的摇了摇头后，催动遁光朝远处飞去。

