    神蛊峰，开云斋外的花园中。

    楚牧以手撑头，半躺在躺椅上，在他身旁，是一桌满溢着香气的佳肴，浓郁香气随着羽扇轻摇，正好抵达此处的二人皆是感觉馋虫蠢动，口齿生津。

    “算算时间，你们正好抵达，我便亲手做了一桌菜来招待你，千雪。”楚牧淡笑着看向来人。

    “主人你竟然会做菜？”凤蝶露出惊异状。

    “心机温你莫不是有什么阴谋吧？”千雪孤鸣一脸戒备。

    向来怠惰的神蛊温皇会做菜，并且肯下厨，这对于二人而言是一件相当惊悚的事情。

    “事实胜于雄辩，”楚牧面色平静地道，“而且，就算我有什么阴谋，你也躲不过。既然横竖躲不过，不如吃了再说。”

    看他那平静的模样，谁也不会想到这一位会悄悄尾随在凤蝶身后，跟到孤雪千峰，在解决白狼之后又全速赶回来，顺便做了一桌菜。

    直肠子的千雪孤鸣听罢，也觉得自己斗不过心有千回百转的心机温，干脆便认命地坐到石桌上，但他怎么都无法安心享用佳肴，是以追问道：“心机温啊，你说你找到藏仔的下落了，快说他在哪？”

    “吃完再说，不急，不急。”

    楚牧悠悠然扇着扇子，还招呼着凤蝶一起坐下。

    “主人，你就别卖关子了，”凤蝶道，“义父，主人怀疑藏镜人和史艳文一同被关在西剑流。”

    “那还等什么？”千雪孤鸣立即道，“我们马上就去救藏仔。”

    “都说了，不急，你孤身一人，西剑流却是人多势众，便是去了，又能如何？”楚牧道。

    “不是还有你吗？”

    “我不过是一个软弱的读书人，你高看我了。”楚牧一副彬彬有礼的姿态。

    眼见楚牧这般稳如泰山，心急于挚友安危的千雪孤鸣当真是有些坐不住了，他立即便是要怒气发作。

    “好吧好吧，怕了你了，”楚牧安抚道，“救人不是不行，但需要时机。除非你能调动苗疆的军队，否则要对付人多势众的西剑流，就不能硬来。”

    “当然，你若是能让苗疆大军尽出，那就当我没说。”

    听闻此言，千雪孤鸣当即便是面色一暗，不复多言。

    苗疆自从藏镜人失踪之后，就一直按兵不动，陈兵边疆。之所以如此，有苗疆对西剑流心怀忌惮的部分原因，也有苗王不肯真心出力的部分因素。

    苗疆战神藏镜人，他在苗疆威信太大，以致于边军更乐意听从藏镜人之命而非是王庭的苗王。

    这五年多时间来，随着藏镜人失踪愈久，边军越发躁动，而苗王，对于藏镜人也是愈发心生忌惮之意。

    只要一个合适的导火索，这对君臣之间，就会彻底分裂。

    现在这情况，千雪孤鸣想要说服苗王出兵救援，难！

    “那时机在哪里？”千雪孤鸣面色不愉地问道。

    恰在这时，花园栏杆上的纸灯笼中，蝶影扑扇飞舞，昭示着又有外来者进入神蛊峰周边。

    楚牧见状，笑道：“时机这不就来了吗？”

    视线穿透神蛊峰外的云雾，遥望对面的无边崖，赫然便见到一个穿着白色僧袍，头戴兜帽，手持竹杖的僧者。

    “他来了，史艳文的儿子，天地双部中的天部之首——俏如来。”楚牧徐徐道出来者的名号。

    视线中，那白衣的僧者在读完无边崖上的提示之后微微犹豫，便坦然一步踏出断崖，脚步落在空中的无形道路之上，步步走向神蛊峰。

    “凤蝶，去接引客人吧。”楚牧道。

    凤蝶点头离去，不多时就将这浑身带着清圣超然气息的僧者带了过来。

    “在下俏如来，前来求见神蛊温皇。”

    白衣僧者揭开兜帽，露出如瀑白发，向着二人微微躬身，行礼道：“不知哪位是温皇前辈？”

    “我，便是神蛊温皇。”

    楚牧摇着羽扇，也不起身，“至于他······”

    “孤雪千鸣。”千雪孤鸣直接胡诌出个假名。

    眼前这位，他的父亲可是和苗疆作对几十年的老对手，对于苗疆王族的姓氏不会不熟悉，千雪孤鸣一旦道出真名，这底细就直接曝光了。

    “温皇一介世外闲人，没想到会蒙史君子之子求见，当真是幸之又幸啊。”楚牧故作感怀地道。

    俏如来举止有度，向着楚牧又是行了一礼，恳求道：“打扰温皇前辈隐居，是俏如来之过。只不过地部总门云十方云前辈为抵抗西剑流，身中西剑流极毒，如今命在旦夕，恳请温皇前辈相救。”

    “西剑流的极毒？有意思，”楚牧闻言，露出饶有兴趣的神色，“也不知这东瀛的极毒，到底有何厉害。孤雪。”

    “嗯？啊，叫我啊。”千雪孤鸣先是错愕，而后恍然这是在叫自己的假名。

    “你和俏如来走一趟，将那云十方带回来，”楚牧眼含深意，“你要等待的机会，马上就要到了。”

    千雪孤鸣闻言，自然是倍感振奋，当即便拉着俏如来，迫不及待要把那云十方给带回来。

    等他离开之后，楚牧便完全躺下去，双眼微阖，“凤蝶，这些菜就交给你了。”

    别看他风度翩翩的模样，但实际上，解决白狼，还要赶在千雪孤鸣之前跑回神蛊峰，并且下厨做一桌菜，这可是让楚牧好生累到了。

    毕竟这身体不似本体那经过八九玄功锤炼的不灭道体，没有那几乎无穷无尽的精力和真气。

    不过就算私下再疲惫，也得保持表面上的风度。没办法，这一次融合因为还有三分之二的元神和意识留在天玄界，所以楚牧也受到了神蛊温皇的影响，这偶像包袱还是不轻的。

    ························

    阴暗的大殿之中，巨大的朱雀雕像做展翅欲飞之状。

    在这朱雀雕像下方，红发红袍，如一团烈火，但双眼之中却是如冰一般冷清的男子徐徐打开手中折扇，道：“还是没找到黑白郎君的行踪吗？”

    “五年前，此人突然出现，破坏史艳文和藏镜人之战，五年之后，在月食之夜，又是此人，破坏了我西剑流的行动后凭空消失。西剑流大本营的邪阴结界在月食之夜是最弱的时刻，难保此人下一次不会冲击结界。”

    “务必要找到他，杀了他。”

    “是，军师。”在男子左右两方，西剑流的七位八门队长齐齐应道。

    而在如今的中原，能够有这般地位，又被尊称为“军师”的，唯有一人，那便是一手制定中原战策的西剑流天王——“朱雀”赤羽信之介。

    正在这时，有忍者进入大殿，禀报道：“参见军师，属下有急事禀报。”

    “说来。”赤羽信之介摇动折扇道。

    那忍者道：“已经暴露的天部基地之外，发现一神秘男子和俏如来带着云十方，前往神蛊峰。这男子厉害非常，属下等人只是遥遥监视，却被刀气隔空斩杀，总共五十位忍者，死伤四十三人。”

    “云十方？中了西剑流极毒竟然还未死？”赤羽信之介眸现冷光，“他被带往神蛊峰，必是为了解毒，众人可知神蛊峰有着何方神圣？”

    他的目光在麾下队长之间逡巡，最终锁定一个戴儒冠，穿道袍，手持羽扇，面有半边烧伤的男子，问道：“雷伤，你本是中原人，你可知神蛊峰上住的是何人？”

    此人便是八门之中的伤门队长，其名为“丑孔明”，从中原投靠西剑流的叛徒，却在西剑流坐到了八门队长的职位。

    见到军师询问，丑孔明稍加回忆，道：“若记得无错，神蛊峰住有一位擅长蛊毒之术的人物，名唤‘神蛊温皇’。”

    “果然是为了解毒。”

    赤羽信之介闻言，合拢折扇在手掌上轻拍，微微沉吟过后，道：“神蛊温皇，还有那隔空斩杀我西剑流四十三位秘忍的神秘男子，神蛊峰······此地怕是凶险，非是由你等八门队长可以轻涉，便让本军师亲自前去试探一下吧。”

    下定主意之后，赤羽信之介又看向其余的八门队长，下令道：“雷伤，生门队长真田隆三，景门队长千鸟胜，你们三人继续追踪黑白郎君的下落，务必水落石出。”

    “哈伊。”二人齐齐应道。

    “休门队长雨音霜，杜门队长月牙岚，你们二人镇守邪阴结界，不得有误。就这样吧，散。”

    八门队长之中，一个以忍者服包裹全身的女子，还有面相阴柔，耳朵略尖的男子躬身应是。

    之后，众人各自退下，赤羽信之介摇动折扇缓缓转身，消失在亮起的火光之中。

