    第6140章 破空箭   

    很显然，这是泰斗印本身就可以具备的能力，这也证明，在这个疯狂状态之下，陈六合泰斗印的造诣，又突飞猛进，比以前更加强大，且强大了不止是一星半点。

    

    程镇海也动容了，他怒吼一声，漫天的浑厚劲芒更加炽盛，他硬撼那镇压而下的大殿。

    

    “轰！”

    轰鸣震耳，土石飞溅，漫天的层烟覆盖了整个战圈。

    

    所有人都瞠目结舌的愣愣看着，脑袋都有些空白，难以言喻。

    

    无法想像，刚才，那真的是一个妖化境圆满实力的人，发挥出来的能量与威能吗？

    

    那简直超出了想像，让人无法理解，怎么想都想不通，匪夷所思！   

    程镇海所在之处，被层烟弥漫，众人看不到里面的情况。

    

    而陈六合在释放出这一击之后，也耗尽了最后的力量，他双足不稳，半跪在地，大口大口的喘息着，狰狞的伤口在急促的淌血，他真的到了尽头边缘。

    

    终于，层烟散去，那破碎的土石堆成了小山，刚才的大殿已经成了废墟。

    

    而程镇海，则伫立在废墟的中央，他如一尊盖世战神，身姿英挺，如山岳一样，那般的雄武！   

    但他的模样，也显得几分狼狈，灰头土脸，一身净洁的长袍，也肮脏不堪，头发凌乱。

    

    甚至有细心的人注意到，在程镇海下垂的左臂手掌处，有鲜血顺着袖袍流淌而下，只是很快被雨水给冲淡。

    

    什么？

    

    程镇海竟然受伤了？

    在对阵陈六合的时候，受伤了？

    

    这......这怎么可能？

    这让所有人都不敢去相信。

    

    殿堂境的绝世强者，在对阵妖化境圆满实力的人时，受伤了？

    

    倒灌凉气！难以置信！   

    这是惊世奇闻！这对陈六合来说更是惊世壮举！前无古人后无来者的惊世壮举！   

    这一幕，无疑也惊动了不远处的另外几大殿堂境强者。

    

    他们同样被震惊的无以复加，一个个双目瞪圆，难以置信。

    

    事实上，程镇海伤的并不重，这样的伤势对他来说根本就不值一提。

    

    但是，这个现象委实是太可怕了。

    

    一名妖化境实力的人，能在正面抗衡下，伤了殿堂境强者？

    这根本就是难以想象的事情。

    

    这里面固然有程镇海大意轻敌的主要原因在，但也绝不可否认陈六合的逆天与变汰。

    

    “此子绝对不能留！杀了他，永绝后患！”

    白胜雪厉吼，有那么一瞬间，他竟然都感受到了可怖，仿若心神都在颤栗。

    

    很难想像，如果让陈六合这样的人活下去，继续成长的话，会出现什么埪怖的情况。

    

    不说有朝一日陈六合攀登到了殿堂境，哪怕是陈六合涉足到了半步殿堂境，那也必将是一件及其可怖的事情，因为没人能知道陈六合体内到底蕴藏着多么惊人的潜力，怕是无穷无尽，怕是能颠覆世界。

    

    “你竟然能伤我？”

    程镇海也是惊愕，整个人有些发蒙，似乎根本就没有半点心里准备。

    

    但下一秒，他的神情就变得暴戾了起来，杀机万丈：“你竟然敢伤我！我要你死，我要击碎你身上的每一根骨头，让你尝尽世界最痛苦的折磨，让你死在哀嚎当中！”

    

    程镇海暴怒，一身光芒如星河绽放，几乎要照耀了整个雨夜。

    

    他直径朝着陈六合冲击而来。

    

    程镇海人还没到，光是那股彪悍的气息，就直接把陈六合给压迫的栽倒在地。

    

    陈六合胸口起伏，嘴中大肆涌血，更可怕的是，他身上的肌肤，都在这种无与伦比的压迫下，寸寸崩裂了开来，鲜血如泉水一般飞溅不止。

    

    完了！   

    所有人的心头涌现出一股悲苍。

    

    大家都知道，一切都完了，陈六合已经走到了生命的尽头，不可能再有活路。

    

    程镇海动了强烈杀机，不会再留给陈六合一丝生机。

    

    躺在地下血肉模糊的陈六合也没有半点挣扎的意思，他似乎已经连最后的一丝力气也失去了。

    

    在这个生死关口，他的神色显得很平静，目光无神且涣散，静静的仰望着漫天的雨水和如墨的夜空。

    

    他嘴角勾起了一抹淡淡的弧度，那似乎是一种坦然，是一种释然，是一种对死亡的轻蔑与不屑。

    

    最后关头，陈六合的脑海中如放映一般，快速闪过了无数张容貌。

    

    “对不起，这辈子.......我可能真的要食言了，你们不要为我而难过，要好好的活着.......”陈六合轻语，话音落下，他缓缓闭上了眼睛，等待死亡的降临。

    

    他这不是放弃挣扎，而是已然无力挣扎，他尽力了，极尽所能了.......   

    “陈六合！”

    

    “小子！”

    

    梁振龙等人都疯狂大喊，可他们对此也无能为力，因为他们自身的情况也及其糟糕了，他们都已经伤痕累累，都已经处在了一个非常危险的边缘，根本无暇分身。

    

    他们只能惊惧哀嚎。

    

    “我先震碎了你的胸骨，让你废而不亡！我说了要捏碎你浑身骨头，就绝对不会让你免受一环之苦。”

    程镇海一身气势震荡，铺天盖地的倾轧而下，让得陈六合的身躯都在破碎，血液横流。

    

    他一掌拍下，震向了陈六合的胸膛。

    

    这一瞬，已经有很多人下意识的闭上了眼睛，不敢去看那残忍一幕。

    

    然而，就在这千钧一发之际。

    

    突兀，九天之上有一道巨雷炸响，似乎让天地都在摇晃。

    

    同一时间，有一道巨大的闪电划过了长空，好像把整个天幕都给从中劈开了一样。

    

    那闪电的光芒，照耀了整个大地，让漆黑的雨夜变得瞬息闪亮。

    

    也就是这么瞬息的闪亮，让人看到，黑幕中，有一道同样黑色的光影急速划过。

    

    那光影太快，把雨幕整个洞穿，像是把空间都给穿破一样，犀利无双！   

    “嗖”有一道刺耳无边的劲风伴随着黑影呼啸，那是厉风，太疾了一些，空气都在嘶吼，空间都在撕裂，这威力，难以想象的巨大。

    

    饶是程镇海，也感到了莫名心惊，埪怖的气息抑制不住的从心底蔓延而起，疯狂上涨。

    

    

    

