　　她拿着衣服和鞋子立即去换了。

　　很快。

　　除了衣服没有变，其余都焕然一新。

　　裙子换成了短裤。高跟鞋换成了运动鞋。虽然失去了几分性感，但却多了几分阳光的气息，就好像是健身房里面的女神一样，尤其两条大白腿依然可以看得到。

　　到了下午。

　　出去找东西的回来了。

　　和林峰预料的差不多。

　　什么玩意没找到。

　　反而死了五个学生。

　　以及一个男老师也死了。

　　“知道外面的危险了吧？”

　　林峰看着他们淡然道。这些都是他们必须要经过的事情。

　　“要是怕了的话，明天就可以不用去了。”

　　“林峰同学，我们明天依然要继续出发，虽然我们今天损兵折将了，但是我们的斗志是不会消灭的，同学们是不是。”剩下的老师坚定道。

　　“没错，我们不会被吓到的，我今天亲手杀了个丧尸！”

　　“我也是！我明天肯定可以杀三个！”

　　林峰没说什么，随他们便。

　　“不过，若是你们明天还要继续出去找东西的话，我可以叫几个人保护你们。”

　　他说的人自然是李广那群人了。

　　这群人是社会人。和学校里这群人根本不是一路人。

　　他们懂得生存，懂得如何猎杀和抢东西。

　　翌日。

　　空投继续刷新。

　　不过这一次全都在学校外还在很远的地方。

　　林峰没有去捡，太远了，许多地方林峰都没去过。

　　而是找李广说了说物资搜查队的事情。

　　“没问题，我这群手下昨天还抱怨没事干，正好，既然如此，让我手下带这群学生出去见见血也是不错的。”李广道。

　　当天。

　　李广几个手下带着几个学生出去了。

　　反正回来的时候。

　　几个学生都是一阶黑铁战士了，还找到了一些物资。

　　一点点自信，也开始出现在学生们的脸上，一些原本看上去还很稚嫩的男生，也渐渐的开始双眼之中出现一股坚毅的神色，嘴巴上都长出了胡须。

　　女生们也不再只是会哭泣和抱着膝盖发呆了，她们也会开始做力所能及的事情，甚至也跟着出去猎杀。

　　不过没有一帆风顺的事情，虽然大家都在变强，但依然有人死。甚至是李广一个手下也死在了外面再也没有回来。

　　死去的人再也见不到了，而活下来的人越来越强，到最后林峰整个学校都是一阶战士。

　　而林峰这几天也就把注意力全部放在空投。

　　除了距离的近的林峰才会去捡，太远了林峰都暂时放弃。

　　不过可惜的是，C级空投再也没出现过了。

　　这一日。

　　忽然。

　　学校外面传来了机车的声音。

　　“妈的，差点就来不来这育才高中了。不过好在有惊无险，反而因祸得福。一不小心突破什么三阶了。”

　　光头从车上跳下来道。

　　“这学校看起了很干净啊。”

　　几个人拿着砍刀下了车，瞄了眼学校，居然一个尸体没有。

　　“看样子少公子活着的几率很大啊。”

　　领头的光头眼睛一亮。

　　“大强哥，我们怎么进去啊，这围墙有点高。”

　　小弟道。

　　大强忽然咧嘴一笑：“你看，不是有人出来了吗，不需要翻墙。”

　　李广从体育馆内走出了准备撒泡尿，忽然看到了大门外的一群人。

　　顿时纳闷的走了过来。

　　“谁啊你们。”

　　李广扫了这群人一眼。

　　“别废话，我问你，曹豹认识不？”

　　大强扫了眼李广，还特么纹身，现在学校保安这么牛逼，纹的还是龙。

　　“你煞笔吧，曹豹是尼玛大美女啊，老子一定要认识？滚蛋。”

　　李广什么人，小混混，好好说话也就算了，不好好说话，那他也没有什么好脾气。

　　然而大强那也是混混，两个混混遇到一起，自然是看彼此都不爽。

　　“呦呵，一个保安还这么拽？”

　　“保安？你瞎了眼，见过这么帅的保安吗？白痴。”

　　李广嗤笑。

　　“说什么呢，你个死保安，信不信老子砍死你！”

　　一个小弟立即举着砍刀道。

　　“呦呵，砍我？”

　　李广来了脾气了。

　　“广哥，怎么回事。”

　　李广的一群小弟也都拿着武器出来了。

　　“妈的，来闹事的？”

　　顿时。

　　双方十几个人对峙起来，隔着学校大门，就是举着砍刀水管钢棍之类武器对着骂。

　　“你瞅啥？”

　　“瞅你咋滴。”

　　“你再瞅一个试试。”

　　“试试就试试。”

　　“你瞅啥。”

　　……

　　双方是这样词穷的互相骂来骂去骂了足足一刻钟。

　　彼此谁都不肯退一步。

　　李广是三阶。

　　对方的大强也是三阶，彼此算是半斤八两。

　　林峰带着陈勾孙畅来时。

　　双方还在骂。还在那里瞅来瞅去。

　　“峰哥。”

　　李广看到林峰来了顿时不骂了。

　　这骂了大半天，这嘴巴也酸。

　　“嘴炮啊你。这瞅半天也没看你动手。”

　　林峰瞥了他一眼。

　　李广尴尬一笑：“不是，这来者不善善者不来，对方有个三阶的，我这不知道对方什么来头，不好轻举妄动嘛不是。”

　　林峰无语，怂就是怂，还找理由，目光落在了大强一伙人。

　　一个三阶，两个二阶，剩下都是一阶。

　　很强的一股势力。

　　看上去，也像是黑社会。

　　毕竟这么大一个光头，光头在国内，那就是不好惹的意思，不是厨师就是黑社会。

　　而这个家伙明显不是厨师。眼神很毒辣。

　　“峰哥？”

　　大强看到林峰眉头皱起。

　　居然是四阶的存在。

　　他能够突破三阶，也是因为前几天运气好，遇到了一群不知道被什么玩意干掉的丧尸，才一鼓作气突破的，也是因为这事情耽搁了几天。

　　“峰哥是吧，我们来这里没有别的目的，武器都收起来。”

　　大强立即态度都不一样了，之前还剑拔弩张的。

　　恨不得翻进来砍人。

　　现在直接让自己小弟收起武器。甚至也都跟着有模有样的叫起了峰哥。

　　哪怕他年龄都可以给林峰当叔叔了。

　　“那个，峰哥，你是这个学校学生吧？不知道认不认识曹豹？我这次来就是找他的。”

　　大强十分客气。

　　“曹豹？”

(本章完)

