    “一斩，天雷现！！！”

    眼见不妙，楚枫也不怠慢，再度施展出了九重天雷斩的第一斩。

    楚枫已经察觉到了黑衣男子的不简单，而他遭受反噬，战力已大不如正常状态。

    这种情况下，他不想拖延时间，所以想一击制敌。

    而九重天雷斩的第一斩，是现在他最有把握的手段。

    滋啦啦——

    雷霆光刃再度浮现，虽然威力比之刚刚，弱了不少，可它所蕴含的威力，却仍是达到了八品武尊的战力。

    并且这一次的雷霆光刃，是直奔那黑衣男子而去的。

    可只见黑衣男子手臂再度抬起。

    轰——

    磅礴的黑色气焰，便如潮水一般，自其掌心喷涌而出。

    转眼间，黑色气焰，便与雷霆光刃碰撞在了一起。

    武力四溅，异常汹涌。

    雷霆光刃，不断破开黑色气焰，向前冲击，可是奈何黑色气焰源源不断。

    尽管雷霆光刃，在不断的向黑衣男子靠近，可却根本无法冲破黑色气焰的束缚。

    对比之下，雷霆光刃的力量明显更强，可是那黑色气焰却也是不弱。

    因为那黑色气焰所释放的威力，同样是八品武尊。

    “逆战三品？”

    看着这一幕，楚枫目光变得异常复杂。

    男子的修为没变，还是五品武尊。

    可施展的手段，却达到了八品武尊的战力。

    没有其他可能，只有一种解释。

    他…具备逆战三品的实力。

    楚枫一路走来，遇到了无数天才小辈。

    但能像楚枫这样，不借助至宝，凭借自己身手段，在武尊境提升三品修为的，楚枫之前还没遇见过。

    可今日，楚枫遇见了。

    并且与楚枫不同的是，他还没有施展特殊手段来提升修为，但他却拥有逆战三品的逆天战力。

    这样的对手，几乎可以说是楚枫目前为止，在小辈之中，所遇到的最为强大的。

    此时的楚枫，已经七孔流血，尤其口中，大口大口的鲜血，正无法自控的自口中喷涌而出。

    他感觉五脏六腑都已经碎裂，稍微动一下，都能听到骨头崩裂的声音。

    这是天雷九重斩的反噬，连续两次的反噬，换来的不仅是对楚枫更大的伤害，那疼痛更是常人难忍。

    换做常人，只是这疼痛，就足以让其昏死过去。

    但楚枫不仅没有昏死，在他的眼中，还涌现出了一抹决意。

    “真是想不到，五品武尊的同辈，竟能把我逼到这一步。”

    楚枫的嘴角，扬起了一抹笑容。

    这抹笑容，出现在他那满是鲜血的脸上，显得有些诡异，可是他的眼中，却是充满决意。

    哪怕是死，他也要一试。

    于是，楚枫手中的太古英雄剑，再度抬起。

    于是，楚枫的身上，爆发出了更为强大的威势。

    于是那耀眼的雷霆，充斥了这片天地。

    “二斩，天雷现！！！”

    滋啦啦——

    楚枫用剑对其一指，顿时数道雷霆直奔那黑衣男子冲击而去。

    雷霆所过之处，一切尽毁，哪怕那黑衣男子释放的气焰，达到了八品武尊的地步，可在这一次的雷霆面前，却也是不堪一击。

    因为这乃是九重天雷斩的第二斩，拥有逆战二品的战力，在楚枫修为达到七品武尊的情况下。

    这第二斩的威力，也是达到了九品武尊的境界。

    “这？”

    看着那迎面而来的数道雷霆。

    黑衣男子顿时瞳孔放大，在其眼中，涌现出了浓郁的恐惧！！！

    轰隆隆——

    伴随巨响震颤天地，那黑衣男子的身影，已是彻底消失，唯有残存的气息，还漂浮在这片天地。

    很显然，胜负已分！！！

    但楚枫没有一丝停留，而是探手一抓，运用阵法，将那身负重创的姜空平束缚。

    随后便身形一转，离开了此地。

    .........

    仙青城外，原本一切正常。

    可突然，大量的修武者，从仙青城的城门跑了出来。

    这一幕，立刻引起了丹道仙宗那些人的注意。

    “大人，不妙了。”

    经过打探，丹道仙宗众人的脸色，更是变得紧张起来。

    原来是楚枫刚刚的交手，惊动了整个仙青城，仙青城之内的毕竟都是小辈，遇到这样场面的交战，自然恐慌。

    虽然他们也不知道，具体是何方高手交战，但为了避免意外，这才纷纷逃了出来。

    而丹道仙宗的人之所以也慌了，乃是因为姜空平就在城中，而且这种级别的交手，他们第一想法便是，这很可能是与姜空平有关。

    “立刻找人，去城中打探，无论如何也要找到空平少爷。”

    丹道仙宗那位白发老者命令道。

    其实现在的他，也不知道是不是姜空平遭遇了不测。

    可是他害怕，若是真的姜空平遭遇了不测，那他也要大祸临头。

    但他不知道的是，就算他能确定是姜空平遭遇了不测，他也是没有办法了。

    因为楚枫已经带着姜空平，离开了仙青城，并且因为入城之时，楚枫就知道有人在城外布下了阵法。

    所以楚枫离开仙青城的时候，也是施展了应对的手段。

    这也是为何，丹道仙宗的那些人，在楚枫入城的时候，观察到了楚枫。

    可是在楚枫出城的时候，却没有观察到楚枫的原因。

    可尽管楚枫成功抓到了姜空平，并且也顺利的离开了仙青城，也离开了丹道仙宗那些强者的掌控范围。

    但楚枫的情况却非常不乐观。

    眼下的楚枫，正运用可以提升速度的结界阵法，快速的赶路，可实际上他的双眼，已经变得空洞无神。

    楚枫已经丧失了意识。

    他的身体因遭受反噬，早已到了极限。

    现在的他，完全是凭借自己的毅力与信念，支撑着自己逃离。

    可这种状态，楚枫也无法长时间的维持。

    当楚枫飞掠到一片大海的上空时，他终于坚持不住了，身子一歪，便失去御空之力，坠入了大片汪洋之中。

    楚枫彻底陷入了昏迷。

    而这一昏迷，便是足足三日。

