    事闹大了！四周的目光都围聚过来，甚至舞台的表演都停了。

    　　王太卡虽然一副懒懒散散的样子，但是体格那是没得说，一拳下去，朴明秀直接就眼冒金星，分不清东南西北了。

    　　不过王太卡还没继续动手，现场的保全已经过来了，毕竟这种场合的安保也是很重要的，所以来的很快，七八个人，每一个都是人高马大的外国人。

    　　王太卡虽然体格要比一般人强，但是他毕竟不是小说里面那种兵王龙傲天，面对这么多外国大汉也只好乖乖住手。

    　　“抓住他，送警局！”朴明秀捂着脑袋喊着。

    　　王太卡这时候一下子扑到郑秀贤身边，然后指了指郑秀贤头上的伤说道：“我只是正当防卫，只不过是防卫过当了！看看，我朋友被打成这样了！”

    　　郑秀贤本来就是皮外伤，但是看现在这个情况，也只好硬着头皮“哎呦”的喊起来，好像上气不接下气，马上就要断气一样。

    　　维持秩序的保全队长安德森有点为难了，心里暗骂这群韩国人真的是多事！这两边各说各的理，怎么办？

    　　就在安德森为难的时候，这里的控场s.m的管理人员也过来了。为首的是一个矮个子的男人过来看着这种情况，脸都变了：“怎么回事？闹成这样！”

    　　“金先生你终于来了，我现在真的很怀疑你们的专业性！”关和亮这时候找到了话茬：“这位先生一言不合就打人。但是最重要的是，他还把那么昂贵的飞行器踩在脚底下！这种事怎么办吧！”

    　　金管理一个劲的头疼，转头看向王太卡：“是这么回事吗？”

    　　“不是，我只是在教他们如何用这个飞行器。”王太卡一张嘴就是这句话，差点没把关和亮气死！

    　　“你在那里胡说八道什么！这个机器我都用不好，你还教我！”

    　　王太卡把郑秀贤扶到椅子上，然后指了指关和亮身后的一个人，那个人手上那种一个很大的控制手柄，说道：“要不你把控制器给我，我告诉你该怎么用！”

    　　“你休想！”关和亮气道：“这个可不是玩具！你玩不起！”

    　　王太卡耸耸肩，转头对金管理说道：“先生，看来我无法证明我的能力的。但是我觉得，作为公司的一员，我应该替公司着想。公司请来的这位所谓的摄像师，并不是很专业啊！连飞行器都控制不好，刚刚从半空中落下来，一下子砸到了朴明秀先生的身上！所以朴明秀先生身上才有血！那根本不是我打的！不信你可以问问四周的人。”

    　　金管理看了看四周的人，刚刚的事情都是在眼前发生的，所以很多人都是亲眼看见的。看见四周的人默认了，金管理才松口气，刚刚看见朴明秀身上的血，吓了他一跳！这要是公司直属的职员做的，那对公司的影响可真的太坏了！

    　　王太卡这么洗白，甚至连朴明秀一时半会也无办法反驳。王太卡打了他一拳，但是真的没见血！所以这最多算个争执，还到不了斗殴的地步。而且还有一个郑秀贤在那演不死不活的样子，这样一来，其实就相当于两方都有错！想到这，朴明秀简直是气的要吐血。

    　　而最郁闷的是关和亮了，明明是自己占理才对，但是怎么让王太卡这么一说，好像反而是自己理亏了呢？这个人这张嘴也太歹毒了，倒打一耙，黑的都能说成白的！

    　　明明是王太卡先踩了飞行器，但是闹到最后，王太卡却提起了刚刚飞行器掉落伤人的事情。作为飞行器操控者，那么关和亮如果这件事爆出去，饭碗岂不是都砸了？

    　　“好好好！”关和亮气的没办法，只好说道：“既然你说的这么容易，那我就把飞行器的控制手柄给你。告诉你，这种东西到底有多难！但是你要是注意，万一你连飞都飞不起来，甚至还会伤到人，那就真的要负法律责任了！”

    　　“别磨磨唧唧的，手柄给我！”王太卡伸出手。

    　　“给他！”关和亮对身后的人说了一句，然后又跟着四周的人说道：“大家都躲开点，别被飞行器伤到！顺便做一个人证，看看我是不是说假话，这个飞行器，不是所有人都能驾驭，更别说......什么！”

    　　关和亮的话才说道一半，只见王太卡已经夺过飞行器的控制手柄，甚至王太卡连看都没看，研究都没研究，直接非常熟练的打开开关，随着王太卡的操作，飞行器的旋转机翼开始飞速运转，随后整个机器非常安静，并且非常平稳的飞起来了！

    　　“不可能啊！”关和亮目瞪口呆，这个家伙怎么会这么熟练？不可能啊，要知道这台飞行器虽然造价昂贵，而且构造精细，可是因为实在是太复杂了，导致有一些互相矛盾的操控设置，所以稍有不注意，就会有坠落的风险。刚刚关和亮也是一个操作失误，才让飞行器失去稳定，掉落下来的。

    　　要不然这台机器这么厉害，为什么全球只有三台呢？因为本身就是一个半成品，是一群摄像发烧爱好者的狂想，只不过被一家公司给实践出来了而已。

    　　“多简单！我说了，我是来教你怎么用！”王太卡操控着飞行器说道：“向上，向下，左右平移，拉高距离。原地旋转，高速跟随。啧啧啧，虽然还有很多漏洞，但是在这些高低快速拉伸和稳定上，一般的机器根本比拟不了。当然了，这个主要还是看怎么操作，比如在某些人手里，这就是个杀人机器！”

    　　王太卡操控着飞行器走到了一片稍远，但是空旷的地方。飞行器就像王太卡的儿子一样，非常的听话。

    　　关和亮感觉自己三观都要崩塌了，转头问向金管理：“这是你们新请来的摄像吗？哪一个公司的？叫什么名字？这个人，我肯定认识，这么厉害的，我肯定认识才对！”

    　　金管理尴尬的笑了笑，他自己都不知道这个人是哪里冒出来的。转头看向郑秀贤，郑秀贤说道：“他叫王太卡，是咱们公司的临时雇员，现在是函数团综的摄像师，不是演唱会的摄像师。”

    　　“临时雇员！”关和亮快要疯了，更让他有些接受不了的是，这个人叫王太卡？什么人啊？根本就没听过！不可能啊！如果是别的，他或许不知道。但是能操控这个机器的，他绝对全都知道。外表一副亚洲人的面孔，按道理，亚洲人能这么好掌控机器的，那个人是日国人啊！

    　　“他是，日国人吗？”关和亮问道。

    　　“不，他是大陆的。”郑秀贤说了一句。朴明秀听着这句话，突然明白了自己为什么挨揍，但是心中的怨气更深了。

    　　“对了，他的英文名是什么？告诉我英文名字，我肯定知道这个人！”关和亮又想到一个关键点。

    　　“taika！”允儿这时候插话了，因为她也很好奇，很想知道王太卡身上到底藏了多少秘密？不止是允儿，其余人也是这么想的。

    　　“taiak？不可能！”关和亮直接否认：“我知道的人里面，没有这个家伙。这个，不可能是他的英文名！”

    　　关和亮这句话就像一个炸雷一般，因为这句话，似乎又揭开了另一件事，关于黑粉taika的事情。如果王太卡不是真的不是taika，那么......

