    “我...”

    英雄会场中，夜少皇听到周围一个个声音，脸色瞬间苍白了起来。

    开口说话的帝庭强者，帝星女身旁的帝女，都是属于帝庭的核心人物。

    此等人物，说起来他们可以给他夜少皇一个面子，也可以当场打脸他。

    毕竟论后台，帝庭无敌。

    现在他们开口说话，并不是不给夜少皇面子，而是在他们看来夜少皇太愚蠢了。

    在这个世界，终究还是强者为尊。

    你招惹一名强者，这名强者要是找机会干掉你，你都没有任何办法。

    更何况，夜少皇招惹的还是龙宫龙王。

    一个强大势力的首领。

    “龙王，这件事情是我们不对，是我们少主不对，请您大人不记小人过。”

    夜少皇身旁的两名中年看到这一副局面，脸色无比难看的朝着王仙躬了躬身躯。

    夜少皇站在那里，脸色非常的难堪。

    “呵呵，不知所谓，跪下！”

    王仙看到夜少皇站在那里一动不动，身上气势微微一震。

    “噗通！”

    夜少皇脸色一变，双膝直接跪在地，发出一声巨响。

    “你...”

    他脸色狂变，想要开口说话，却被硬生生的憋下来。

    “少皇，还不快给龙王赔罪？”

    这时，一旁的位置，传来一个声音，一名老者与几名中年走过来。

    老者看向夜少皇，微微皱起眉头，开口说道。

    “长老。”

    夜少皇目光看去，张了张嘴。

    “龙王，是我们夜族弟子莽撞得罪了龙王，我让他立刻给您道歉，也请龙王给我们一个薄面。”

    那名老者朝着王仙拱了拱手，开口说道。

    “可以，夜族的面子还是要给的。”

    王仙看向老者淡淡的说道，目光看向夜少皇。

    “龙王，对...对不起，是我无意冒犯。”

    夜少皇看到感受到王仙与夜族长老的目光低下头，身躯有些颤抖的低声说道。

    “嗯。”

    王仙淡淡的点了点头，看向一旁的北霜。

    “你在找队伍吗？”

    他直接开口问道。

    “是师傅，来这里看看，有合适的队伍就加入。”

    北霜点了点头。

    “那就跟帝星女他们一起吧。”

    王仙看了看一旁的帝星女，朝着她说道。

    “好的师傅。”

    北霜点了点头。

    一旁的位置，夜少皇看到王仙没有在理会他，脸色无比难看的站起来，直接朝着外面走去。

    周围，一些人看了看他，有嘲讽，有不屑。

    “哇，北霜姐要与我们一起吗？太好了。”

    “王仙，刚才你简直太霸气了，一句话让他跪下，他就得跪下。”

    帝星女听到王仙的话，满脸开心的说道。

    她目光看了看夜少皇狼狈离开的背影，脸上的笑容更浓。

    “让北霜和你们一起，等会我将一名龙卫留下来保护你们，不参与你们在深渊的战斗。”

    王仙笑了笑。

    对于这夜少皇，王仙根本没有将之放在眼中。

    一个永恒神主的青年，哪怕是夜族的少主，也没有资格在他跟前放肆。

    现在以龙宫的地位，能够与王仙平等对话的，只有夜族的族长，帝庭的护法，以及其他大教的掌教老祖之类。

    这种小人物冒犯他，哪怕是夜族的强者都不会说什么。

    因为不够格。

    自作死。

    “啊，你要离开了？”

    帝星女看着他微微失望的说道。

    “嗯，暂时回去，你们在这边要注意一下安全，别要太冒险了。”

    王仙朝着她和北霜嘱咐道。

    “是师傅！”

    北霜立刻点了点头。

    “好的，我先回去了，留一名龙卫在你居住的地方，到时候出去带着他。”

    王仙朝着他们说了一句，目光看向一旁的毒九。

    “走吧，我带你去龙宫，日后你就是我龙宫的一员了。”

    他拍了拍毒九的肩膀，说道。

    “龙王，我我...”

    毒九满脸激动的站在那里有些不知所措：“多谢龙王。”

    “你的未来，会超出你的想象。”

    他笑着说道，径直的朝着外面走去。

    毒九连忙的跟在后方。

    “这...毒九竟然被龙宫龙王亲自带回龙宫！”

    一旁的位置，毒液首领呆呆的看着离去的毒九，脸色变幻，露出无比羡慕的神色。

    刚才如若他们同意，是不是他们也能够加入龙宫？

    “说走就走，哼。”

    帝星女看到王仙直接离去，微微不满的轻哼一声。

    “星女，龙王说留下来一名龙卫保护你们，这位龙卫的实力...”

    这时，一旁的帝女目光闪烁的看着帝女，有些期待的问道。

    “我也不知道什么实力，不过说不参与战斗，只保护我们，应该不低于八阶吧。”

    帝星女摇了摇头。

    “九阶。”

    一旁的北霜直接开口说道。

    他对于师傅的性格也了解一些，保护她们，也将她算在内了，那只有不朽神王九阶的强者。

    “这...”

    那名帝女眼中露出一丝兴奋的神色。

    虽然说不是保护她，但她们与帝星女与北霜一起战斗，也间接保护她们。

    这在接下来的战斗中，她们安全能够得到巨大的保障。

    毕竟，整个帝庭没有谁有这个待遇。

    夜族的夜少皇，身旁也不过是跟着两名不朽神王八阶强者保护。

    “嘻嘻，还算他比较有良心，走北霜姐姐，我带你认识一些人，有北霜姐你的加入，我们这个小队就厉害多了。”

    帝星女开心的挽着北霜的手臂，朝着一旁走去。

    北霜笑了笑，跟在一旁。

    “龙王，现在就回去，不继续观察一下吗？”

    传送星球上，敖齐天朝着王仙问道。

    “找到了一个特殊的人才，回去看一看。”

    王仙看着毒九，笑着说道。

    “哦？”

    敖齐天敖剑他们看向毒液，微微挑了挑眉头。

    “走吧！”

    王仙直接进入传送阵内，朝着龙宫赶去。

    经过一次中转，很快他们便来到龙宫内。

    “毒九，过来！”

    他身形一动，带着毒九直接来到化龙池的位置。

    目光落在毒九胸前那个虫族尾部的位置，他脸上露出笑容。

    “这个虫族皇后的身躯，怎么进入到你的胸部？”

    王仙朝着毒九问道。

    “啊？龙王，这个东西是我吸收毒素的时候突然吸收进来的，在我吸收之后，我发现它竟然生长在我的身上。”

    “当时的我非常惊恐，后来有时候我脑海中会出现各种模糊的画面，令我失去神智。”

    毒九连忙的说道。

