    两人退下去之后，张爽稍微准备一番。

    开启感知状态，虎符虽然厉害，却没有陨铁圆盘那么强烈。

    张爽觉得自己可以从中获取更多的信息。

    他伸出手，再度触摸虎符。

    嗡~

    张爽的脑海中，再度出现一个宏大的场景。

    看样子，像是个古战场，目力所及之处，都是战死的士兵以及倒毙的马匹。

    地上的血水不断汇集，形成一个又一个血泊。

    到处都是燃烧的痕迹，以及残破的旗帜。

    西天之上，挂着一抹血色残阳。

    周遭的气息血腥又冰冷，充满肃杀。

    “怎么没有了刚才千军万马冲锋的气势？”

    张爽觉得不对劲，再次祭出蓝光，开始向虎符内运转。

    嗡~

    有了蓝光的注入，那古战场的秘境，倏然出现波动。

    随即，时间像是倒转一般，往回切换无数片段。

    然后便是漫山遍野的喊杀声，再度出现两军对垒的厮杀，犹如尸山血海、修罗地狱！

    而张爽像是悠悠天地之间小小蝼蚁，随时会被万千军马淹没，踏成粉尘。

    呼哈~

    箭雨、狂刀、火焰、一切都向张爽奔赴而来。

    甚至还有无数黑甲骑士，提着长枪大刀，以排山倒海的气势而来。

    誓要把张爽这个搅动风云的小东西，淹没在面前。

    嗡~

    伴随着一阵低吟，张爽周遭再度被家传挂件形状的保护罩保护起来。

    不管箭矢还是血影狂刀，或者冲锋陷阵的骑士，都被保护罩阻隔在外。

    眼见张爽不为所动，斜阳之上，血色染红的半空中出现一颗巨大的眼睛。

    那眼睛，血红、杀伐、悠远。

    它盯着张爽，注视片刻之后。

    “殁！”

    好似天边传来的幽冥之声，随即，画面一转。

    厮杀的场面结束，换成战后的修罗场。

    无数的乌鸦野狗在地上撕咬着残肢断臂，无人收敛的大坑中，尽是死不瞑目的尸身。

    伴随着高度腐败的躯体和鬼火粼粼的白骨，似乎到处都是啸叫之声。

    张爽只觉得浑身阴冷，似乎下一刻他就会和万千幽魂一起，堕入无边地狱。

    可怕，太可怕了！

    一人孤立与万千鬼哭神嚎之中，心神怎能坚持的住？

    只怕再多一些时间，张爽就会当场崩溃！

    下一刻，意识到张爽的甚至波动。

    蓝光再度出现，此次直接形成光圈，将可怕的场景隔绝在视线外。

    接二连三的招数无效之后，天边的血色残阳和周遭的血腥场面不断移动。

    片刻，只剩下苍茫大地，张爽面前，也只剩下一个身骑白马、身穿白袍的将军。

    他身体柔弱，可一双眼睛却能洞穿世事，看透人心。

    “小子，你既能勘破我的阵法，必是那北境来破我之人，受死！”

    言罢，白袍骑士长剑挥出，斩向张爽。

    咻~

    长剑划破长空，却同样自张爽身影间穿过。

    “你……你竟是幽虚之体！”

    白马白袍，张爽脑海中瞬间想起一个人！

    他的敬意陡升，充满敬意道：

    “前辈，我并非是什么幽虚之体，只是来这小结界看看你。”

    “小结界？你是何人，望之不似北人，却也非我南人！”

    “我是后人，算起来，是千百年的后人。”

    千百年的后人？

    白跑将军愣住……

    “我……我竟然被困阵中千年？

    不可能……不可能！”

    “前辈，千年已过。”

    千年……

    “竟然真的过去了千年……”

    白袍将军怅然若失，似乎坚守的事情，都没有了价值。

    “千年以降，如今华夏大地如何？”他悠悠的问道。

    张爽作揖行礼，答道，“如今山河无恙、国泰民安。”

    “可曾驱除鞑虏，北望中原？”

    “如今天下一家，皆为汉土。”

    “哈哈哈~好，好啊！看来我也不用在此坚守，后人，你很好，很好……哈哈哈……”

    一边说着，白袍将军翩然退去。

    张爽目送他远去，眼中满是敬意！

    随着白袍将军渐行渐远，整个小结界也开始坍塌。

    随后，便堕入无边黑暗。

    张爽放手，睁开眼睛。

    三楼的阳光似乎比之前亮堂了很多。

    周遭再也没有之前的肃杀气息。

    张爽想了想，再探手感知了一番虎符，发现它似乎也是天外陨铁，除了有魏特曼花纹之外，还有更加复杂的八面体晶型。

    并且，和陨铁圆盘略有不同，虎符的含镍量更高，同样有几种地球上没有，却又和圆盘不同的矿物。

    或许这就是他们能创造出独特气场的原因吧。

    南正武和南心竹两兄妹，左等右等，不见张爽下来。

    便上来观察，恰好张爽解决完毕，正在对着虎符发呆。

    “小张，解决了？”

    张爽点点头，“应当是解决了。”

    “那之前是怎么回事？”南心竹好奇道。

    “嗯……简单来说，虎符乃是陨铁所制，这陨铁结构特殊，生成极其复杂的空间结构，可以记录下不少信息。”

    磁性铁能储存信息，早就不是什么秘密。

    之前在磁铁矿多的地方，在电闪雷鸣的时候，总能产生异象，出现古代的画面。

    后来的磁带和磁盘，归根到底都是磁存储的技术。

    虎符有用复杂的空间结构，又是是磁性物质，记录的数据量恐怕也会很大。

    “那，爽哥你是怎么解决掉的呢？也就是现在没有了你说的那个磁场，也就没有了奇怪的东西？”

    南心竹追问道。

    “嗯，简单来说，我把他消磁了……”

    “噗……”

    南正武没忍住，差点笑出声来。

    “小张，不带你这么忽悠人的，啥消磁么，你当是磁带啊……”

    说着说着，南正武愣住了，按照张爽的解释，虎符本身不就是个容量大的磁带或者是磁盘么？

    “那……里边怎么会有强烈的戾气？”

    南心竹简直就是打破砂锅问到底。

    “嗯……你问到点子上了，其中记录的一位白袍将军，他生前带着七千勇士奋勇北伐，想要光复汉土。

    可惜功败垂成，七千将士烟消云散。

    或许是虎符见证了一切，也见证了他强烈的心愿。

    才形成千百年的执念吧……”

    反正，不管他们信不信，也就是这样解释了。

    南正武倒好，没有提出问题，只是看着虎符。

    “那，整个东西也要处理掉么？”

    “不用了，现在应该没问题，而且他还是价值连城的宝贝。

    本身就是稀有的陨铁，还是白袍将军的兵符。

    买上几千万不成问题。”

    说到兵符，张爽忽然想到，“对了，兵符是怎么来的？”

