    要利用敌人之间利益上的矛盾，以争取各种可能的同盟者，战胜强大的敌人。————弗拉基米尔?伊里奇?列宁。

    *********************************************************************

    公元1986年10月14日凌晨，美国海空军部队联合空袭利比亚，空袭取得了一定的战果，5个选定目标全部被摧毁，击毁利比亚军用飞机14架，摧毁利比亚防空雷达站5座。利比亚方面死亡37人，伤93人。死亡者中有卡扎菲1岁半的养女汉娜，伤者中有他的两个儿子。

    华盛顿当地时间下午19时，正是电视节目的黄金时间，哥伦比亚广播公司记者从的黎波里转播爆发战争的实况。随后在白宫椭圆形总统办公室里，美国的军政首脑总统罗纳德?里根亲自发表了电视讲话。他表示美国出于“自卫”、对利比亚进行了空袭以“反击”它的恐怖主义行为。

    对于里根来说，没有把卡扎菲炸得血肉横飞的确是非常遗憾的。卡扎菲的逃脱让他心中不爽，对卡扎菲命运如何，他的报告中只字未提。对于这次空袭来说，美国的损失还是很大的，在阿齐齐耶兵营附近，3架F-111战斗轰炸机被击落，飞行员生死不明。

    另外还有一架F-111在利比亚南部海岸线附近被击落，飞机落入了大海，两名飞行员被美国海军的突击队成功营救。但无论如何，只损失四架飞机就取得了如此战果，还是让世界吃了一惊的。

    空袭过去整整两天后，卡扎菲没有露面。一直到了第三天晚上，从惊吓中缓过神来的卡扎菲在遭空袭后首次在利比亚电视台露面，并发表了针锋相对的电视演讲。　他说：“优越的军事力量不能战胜民族意志和准备牺牲的精神。我们将在更广阔的战场上与美军交战。这个战场就是全世界！”

    卡扎菲在电视屏幕里怒吼着：“贝都因的帐篷比美国的摩天大楼还要坚固。伟大的利比亚人民绝对不会屈服在帝国主义的淫威之下！”

    10月16日，利比亚首都的黎波里郊外的哈尼公墓中举行了隆重的葬礼。20多口黑沉沉的木棺材，一字排放在墓地上。其中有两口还不到3英尺长的小棺材，显眼地放在了所有棺材的中间。

    葬礼庄严肃穆。女人们都穿着从头兜到脚的阿拉伯长袍，沿墙站成一排，泣不成声，男人们都脱了鞋，站在墓地里，眼里放出愤怒的目光。部分男人坐在棺木前面诵念《古兰经》。送葬仪式持续了三个小时，一排全副武装的士兵用苏式步枪连续三次向天空齐射，以示向死者敬礼。

    哈尼公墓是一座烈士陵园。这里曾安葬着为推翻意大利殖民统治者而战死的民族英雄。现在能够进入英雄墓地享受烈士待遇的20几个人，却是的黎波里本阿舒尔居民区的平民百姓。他们正是死于4月15日美国对利比亚的空袭中，成为这次空袭的首批殉葬品。

    利比亚电台发表了胜利广播，声称在美国14日空袭利比亚的过程中，利比亚防空部队英勇顽强，击落了6架美国飞机。美国国防部当天就矢口否认了被击落了6架飞机，但他们却不肯透露到底有几架飞机在空袭中被击落。后来据军方内部人士私下表示，有4架F-111在行动中损失。

    ……　……

    就在美国和利比亚忙着互相攻击时，刘明却来到了莫斯科郊外风景如画的农场上，和瓦西里?瓦西里耶维奇?库兹涅佐夫提到的那些老朋友们一起喝伏特加，钓鱼，骑马！

    不过眼前的这些人还真是老家伙了，每一个的年龄都在75岁以上。不过刘明却不敢丝毫小觑这些老头子，他们是苏维埃红色帝国的真正贵族和权力阶层。这群人中除了有前苏维埃最高主席团主席瓦西里?瓦西里耶维奇?库兹涅佐夫之外，还有前克格勃头子康斯坦丁诺维奇?莫尔京，苏联最高苏维埃联盟院副主席普加乔夫，前民用航空部部长、空军元帅布加耶夫等都在这个小圈子之内。

    刘明知道，这些曾经在苏联政坛叱咤风云的老家伙们聚集在一起，绝对不是仅仅喝酒下棋这么简单。从自己的接触来看，这些人都是铁杆的大苏联沙文主义者，阿富汗战争在他们眼中是一场应该发动，但却指挥不力的战斗，而美国在他们眼中只有一个词可以表达——敌人！

    普加乔夫放下了报纸，笑了一声，对布加耶夫问道：“布加耶夫，你们这次派防空部队去利比亚了吗？以利比亚那帮废物，怎么可能真的打下4架美国飞机来？”

    布加耶夫摇摇头，问：“你怎么知道打下了四架飞机？”

    “我不知道？难道莫尔京的情报不准确？”普加乔夫笑着对莫尔京说道：“喂——康斯坦丁诺维奇?莫尔京同志，你的这份情报根本是错误的！”

    “不是！”莫尔京摇了摇头，再没有下文了。

    “你们做的非常的好，就是要给美国人一点教训，这一次美国虽然口头上叫的响，其实没有占到什么便宜。”　瓦西里?瓦西里耶维奇?库兹涅佐夫放下手中的茶杯说道。

    “主席同志，我们没有派遣任何的防空部队去利比亚！”　布加耶夫再度摇头说道。

    “他派去的！”　康斯坦丁诺维奇?莫尔京一指刘明，说道。几个人的目光迅速的落到了刘明身上。

    “这个——你们在说什么？我怎么听不懂？”刘明一笑，故意装着听不懂他们说的俄语。

    “这个小子竟然敢当着我们的面说谎！”　普加乔夫哈哈一笑，对库兹涅佐夫说道：“瓦西里，他很有你当年的风采啊！”

    “你在胡说些什么？难道喝伏特加把你喝成白痴了不成？”　库兹涅佐夫瞪了普加乔夫一眼，说道。接着他向众人叮嘱道：“今天是库赛将军第一次和我们见面，大家只说感兴趣的话题。至于以前的那些——咳——就不要提起了。对了，库赛将军，难道利比亚首都外的那支打下了三架美国飞机的防空部队真是你派去的？”

    刘明暗道这老家伙果然象普加乔夫说的一样，当面扯谎啊！昨天和我见面时还在敲打我，让我少向苏联部队伸手，今天一转眼都忘记自己的话了。

    “咳——我哪有能力去支援利比亚？伊拉克自己的防空力量都不够，还被以色列人偷袭炸了我的反应堆！”刘明叹口气说道，一副悲痛的样子。

    “恩——对了，这我倒想起来了，以色列的确是嚣张的很！”　普加乔夫插言道：“你们伊拉克的防空部队也真不怎么样，直到让人家炸了反应堆这才反应过来。布加耶夫——”他转头叫布加耶夫，但这位前民用航空部长已经昏昏欲睡。普加乔夫只好大吼了一声：“布加耶夫，你这个老东西，快醒过来！”

    布加耶夫睁开蓬松的睡眼，问道：“怎么了？又出什么事了？”

    普加乔夫哼了一声，说：“你们那里不是有最新式的萨姆10吗？卖上几套给库赛，伊拉克不就不害怕以色列人的空袭了？”

    布加耶夫转过头来，看看刘明，老气横秋的问道：“你想要萨姆10？”

    刘明抬头和他的眼光一碰，只觉得这个老人眼中精光闪烁，霸悍之气一闪即逝，随即又变成了一个垂老腐朽的老人。他不由的心中凛然一惊，自己的判断果然没有错误，这几个老人都是人中龙凤，他们聚集在一起绝对是个实力强劲的小集团。

    他点头说道：“是的，元帅阁下！我们需要高性能的防空系统来保卫国家，现在我们装备的是美国的鹰式防空导弹，对付以色列人有点困难！”

    “鹰式？”布加耶夫摇摇头，哼了一声，说：“那种导弹有什么用，带着白色的航迹，十公里外就看见了，也就是对付一下无知的新手。好吧，我给他们打个电话，卖给你几套萨姆十，性能保管比鹰式好的多！”

    刘明一喜，萨姆10，也就是大名鼎鼎的S300防空导弹，直到21世纪依然是世界防空部队的王牌装备之一。

    “你要几套啊，3套够不？”　布加耶夫一副糊里糊涂的样子，向刘明问道。

    “这个——3套恐怕不够，最好再多卖一点！”刘明委婉的抗议道。

    “不够啊，那就再多点吧——30套呢？”　布加耶夫还是那副老朽糊涂的样子。刘明听了却差点吐血，3套和30套差距也太大了吧？他连忙说：“30套暂时够了，非常感谢您，元帅同志！”他生怕对方再说出“300套”的话来，那时自己可就骑虎难下了。

    “那个——戈尔巴乔夫给你许了什么好处？你全力支持他，不但要提高油价，还要投资那么大的工程，你就不害怕血本无归吗？”刚才还嘻嘻哈哈的普加乔夫严肃了起来，向着刘明问道。

    刘明知道，真正的考验来临了，刚才的30套S300防空导弹是这些老头子向他展示力量来着，意思是只要我们一开口，你就可以得到最先进的武器。言外之意嘛——刘明很明白：那就是这片地盘上，我们说了算！

    刘明现在知道了，自己对戈尔巴乔夫的大力支持，让这些红色帝国的元老们产生了怀疑，他们害怕这是伊拉克和美国联合对苏联设置的圈套，因此要联合考察自己一下。如果事实证明不是圈套，而且伊拉克值得合作，他们将出马促成与伊拉克的合作计划，在这个过程中，刘明将得到很多的好处。

    “我不害怕血本无归，不是因为相信苏联，而是因为我不喜欢美国人。”刘明坦然说道：“世界是有不同声音的，除了美国的民主价值观之外，还有苏联的社会主义观，还有阿拉伯人的宗教价值观，而美国人总想让世界只用一个声音说话，这是我不能接受的。”

    “当前世界只有苏联能够抗住美国，失去了苏联，伊拉克和中东的阿拉伯国家会沦为美国人欺辱的对象，所以我愿意支持苏联发展强大！”刘明说道。

    “所以你就出钱，想让我们替你与美国对抗，然后自己坐享其成？”　普加乔夫冷冷的问道，几个人的目光都集中在刘明身上。

    刘明在这肃杀的目光下没有退缩，他一挺胸，冷笑了一声，说道：“那么您认为如果我不出钱，美国人就不会和你们对抗，他们会把自己的核导弹都拆卸掉，会把核潜艇都深埋到沙漠里，会把B-52轰炸机都放到博物馆里去是吗？”

    “美国人在整垮苏联之前，他们是不会放下屠刀，立地成佛的。你们妄想着和它和平共处，呵呵，除非苏联分裂成了大批无足轻重的小国，否则美国人永远不会和你们谈什么和平！你们的和平，只能在台风潜艇和SS-18导弹上面，这才是苏联的风格！”

    刘明话一说完，现场冷场了几秒钟，随即瓦西里?瓦西里耶维奇?库兹涅佐夫突然哈哈大笑了起来。他边笑边看着普加乔夫说道：“怎么样，领教了吧？虽然只是个小家伙，但是他的心思却一点都不低，你们说他会做美国的走狗，我就不相信，现在服气了吧？”

    普加乔夫微微一笑，点点头，看着刘明说：“尽管我们对你的情况已经非常了解，并且知道你不喜欢成为超级大国的仆从，但是我还是要亲自观察一下你才能够确定。事实证明，你符合我们的要求！”

    本书。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！