    “目暮警部，请你联系警视厅的直升机，让他们抵达之后，暂且在场外悬停。”

    榊诚拿过目暮十三手中的对讲机：

    “等我发出信号，再让直升机进来。”

    “可以是可以...”

    挠挠头，目暮十三疑惑道：

    “榊诚老弟你这么做的目的是什么？”

    “犯人现在很紧张啊...”

    榊诚幽幽的叹了口气：

    “围观群众给他的压力太大了。”

    “他的精神已经濒临崩溃，如果这时候直升机飞进来...”

    “会让他认为自己彻底没有了逃脱的希望，从而自暴自弃。”

    如果将一个人的紧张程度分为1—10级，那么...

    此刻，歹徒的精神压力便已经达到了10级，最顶端。

    一声喧哗，一声大喝...

    都可能让他扣动扳机。

    所以...

    榊诚最先要做的，是让对方真正的冷静、放松下来。

    “我知道了。”

    目暮十三看了一眼被牢牢钳制的柯南：

    “我这就联系他们。”

    “还有，过会儿犯人会让警方后退，你们也要顺从他。”

    “好。”

    这次...

    目暮十三没有问为什么。

    榊诚平稳的语气，让他焦虑不安的心，镇定了下来。

    得到确切答复之后...

    榊诚抬脚，缓缓上前两步。

    “别过来！”

    中年男子吓得一个哆嗦，勒住柯南的手臂，更加用力了：

    “再往前我就开枪了！”

    “别害怕，我不是警察。”

    举起空荡荡的双手，示意自己没有威胁，榊诚轻声道：

    “但我是警方聘请的谈判专家。”

    “专门与你这样的犯人进行交涉。”

    “谈判专家？”

    中年男子狐疑的打量他：

    “现在要谈判专家干什么？”

    “只要你们满足我的要求，我自然不会开枪！”

    “唉...”

    瞟了眼身后，榊诚用只有包括柯南在内，总共只有他们三人能听到的声音说：

    “你以为我想来啊？”

    “还不是被逼的！”

    根据榊诚丰富的经验....

    犯下抢劫银行、报复社会、无差别杀人魔、恐吓威胁等罪行的歹徒，通常都具备一个相同的特征——嫉世恨俗。

    如果工作满意、家庭美满、幸福感指数高...

    谁会傻到作案呢？

    这是两种极端。

    中年男子明明是日卖电视台的摄像师，却购买了枪支，以竞技场内6w观众的性命相要挟，勒索十亿元...

    肯定是有起因的。

    从心理学角度出发，绝大多数犯人都是在受到严重的打击之后，丧失理智，从而作案....

    谈判专家要做的，便是让犯人接受自己，愿意敞开心扉。

    塑造同病相怜感，尤为重要。

    说白了，就是卖惨。

    果不其然，当榊诚说出自己也是被逼的这句话后，中年男子脸色稍缓，戒备心开始减弱：

    “他们为什么逼你来？”

    “玛德，说起这个我就来气！”

    啐了口唾沫，榊诚摸出烟盒，点上一根，然后佯装想起了他，随口问了一句：

    “抽不？”

    略作犹豫，中年男子点了点头：

    “我要抽你嘴里那根！”

    “但你不能靠近我！”

    “你tm怎么跟警察一样，喜欢强人所难啊！”

    趁热打铁，榊诚开始营造同病相怜感，他怒道：

    “不抽算了，一盒好几百呢...”

    “老子一个月工资才30w曰元，还得请你抽烟，真是闲的...”

    先说中年男子与警察一样，目的是为了让犯人产生抗拒心理，再说强人所难，打造自己也是受压迫的一方，引发犯人的同情心，最后...

    说出价格和工资，体现真实感，让犯人信以为真。

    这里面还有一个小陷阱。

    香烟的价格是真实的，双爆珠骆驼在曰本的售价为700曰元，只要是常抽烟的人，都会知道大体价位。

    但...

    后面的工资却是假的。

    真真假假，虚虚实实，先抛出对方知道的信息，会让对方下意识的认为，后半句也是真的。

    这...

    就是榊诚的话术。

    “喂，小鬼！”

    中年男子想了想，用枪口一戳柯南的脑袋：

    “你帮老子接过来！”

    “敢动手脚，我一枪毙了你！”

    “哦...”

    柯南伸出了小短手，同时眼珠子疯狂眨动，示意榊诚动手。

    目暮十三等人，见状也绷紧身体，准备突击....

    结果...

    直到冒着烟雾的香烟，都被犯人叼进嘴中了，榊诚还是一副我就是来打酱油的模样。

    完全没有出手的打算。

    这下子...

    歹徒乐了，柯南和目暮十三等人懵了。

    吧嗒吧嗒嘬了几口烟，中年男子松了口气：

    “你确实跟那些笨警察不一样。”

    他也怕榊诚忽然暴起，刚才递烟的时候，手指都要把扳机摁下去了。

    只要榊诚敢冲过来，他就会立刻开枪。

    “这烟味道咋样？”

    榊诚又点上一根，眉飞色舞道：

    “我最爱抽的。”

    “还行...”

    中年男子点点头，警惕程度开始下降。

    注意到这一点后...

    榊诚趁机说道：

    “今天是我休假日，本来陪媳妇逛街呢，结果一通电话就给我喊来了。”

    “谁说在机关工作好？”

    “工资低不说，每天随叫随到，连觉都睡不安稳。”

    “你们这些谈判专家，工资不挺高的吗？”

    认为对方没有攻击性，又在等警方准备汽车，中年男子没什么事干，便随口聊了起来：

    “我看你年纪也不大啊。”

    “刚毕业没半年呢...”

    榊诚也是有一搭没一搭的回着：

    “要不是专业没选好，我才不当什么破谈判专家...”

    “还是个见习的！”

    一语双关。

    见习二字，不光回答了中年男子的疑惑，还强调了榊诚自身的处境。

    中年男子顿时生出一种...

    名叫同情心的东西。

    他是挺惨了...

    榊诚也没强到哪儿去啊！

    “你让他们退后点，靠这么近我不自在...”

    这时，榊诚撇撇嘴，眼睛斜睨一旁虎视眈眈的警察。

    “靠...你这种谈判专家我还是头一次见。”

    叼着烟，中年男子有些哭笑不得，但他还是朝目暮十三等人喊了一句：

    “都给我后退！”

    众人面面相觑，缓缓退后，空间顿时宽敞了许多。

    直到此时...

    中年男子还没意识到，他走过最长的路...

    叫榊诚的套路。

