    两道小山般的掌影瞬间被千枚利刃射成了筛子爆散开来，与此同时是，伊莉雅已经低着头，温柔的吻上了欢都落兰的双唇。

    四目相对。

    明明只是为了救命而已，而且对方还是个比她还小的女孩子，可这一刻，一股从未有过的别样情绪却不自觉的涌上了心头。

    让她情不自禁的俏脸通红，闭上了眼睛，修长的睫毛也不知是因为紧张还是什么，一颤一颤的，可爱极了。

    想要解决欢都落兰的妖力暴走，就是要将她体内的妖力吸出来，所以...

    一炷香过去，当欢都落兰体内的妖力终于平复下来的时候，她人已经如同醉酒一般，双手换在伊莉雅的脖子上，浑身滚烫无力的靠在了她的怀里。

    “要不要现在就离开？”伊莉雅忍不住思考起了这个问题。

    平丘月初被她不小心弄死了，再待下去也嗑不成CP了，就算她出手帮欢都落兰扫平即将发生的叛乱，可只要再次穿梭时间这一切都会变的毫无意义。

    只是看着怀里的欢都落兰，她又突然有些舍不得离开了。

    “你在想什么？”

    “没想什么...我在想一会儿你会请我吃什么呢？”

    “你身上没有妖气，你是从人类国度来的吧？”

    “算是吧。”

    “我们南国虽然地处边陲，不过在美食方面可不比你们那里差哦，你就等着看吧~”

    说到这，欢都落兰忽然想起了妖力的事。

    “对了！我的妖力！你——”

    “放心吧，我没事~”

    “不、不是的，我现在身体已经平复...可以...可以把妖力取回来了...”

    伊莉雅一怔，看着欢都落兰那满脸通红的模样，眼中忍不住闪过了一抹古怪的神色。

    “这个...原本的剧情里有这么一段么？”

    伊莉雅严重怀疑欢都落兰是馋他身子，不过...这妖力留在她体内也没什么用，所以她还是勉为其难的还回去了。

    接下来几天，伊莉雅见到了南国毒皇欢都擎天，也跟着欢都落兰吃遍了南国的特色美食。

    “南国以毒立国，我还以为这里的特色美食都是什么毒虫毒物呢。”

    “嘻嘻，没想到吧？我就说我南国的美食可不会输给你们人类哦~”

    皇都最有名的火锅店，欢都落兰亲昵的帮伊莉雅调制着传说中的南国秘制蘸料，不过伊莉雅却是思考着另一件事。

    不知道是不是因为忌惮她实力的缘故，反派蓝毛小王爷只是试探了一下毒皇的功力是否跌落，然后就没动静了。

    “皇都的美食已经吃过了，落兰，我们明天去其他城市看看吧？”

    “好啊！其他城市我也没去过呢，想想就好兴奋啊！”

    欢都落兰也是个吃货，当然不会拒绝伊莉雅的提议，于是两人第二天便离开了皇都，五毒太保作为欢都落兰的护卫，虽然被她命令拒绝，但也还是偷偷的跟在了两人身后。

    “这下皇都的顶尖战力都被抽调一半多了，那蓝毛小王爷应该会动手了吧？”

    伊莉雅猜的不错，她们才离开皇都的当天，蓝毛小王爷便亲自出手，利用可克制万毒的天蚕缚毒蛊无声无息的制服了跟在她和欢都落兰后面暗中保护的五毒太保。

    不过他并没有继续对伊莉雅和欢都落兰出手，而是回到皇宫。

    “陛下！不好了！公主她们在大礼城外遭遇了人类第一用毒高手的枯木药仙，五毒太保全军覆没，公主也被他给擒住了——”

    关心则乱，再加上蓝毛的天蚕缚毒蛊克制万毒的效果确实厉害，毒皇也遭到了他的暗算。

    如果不是他活了几千年后手极多，以一套假的千转宝轮功引起了蓝毛的贪心，又借助实际为敛息阵的假传送阵骗走了蓝毛，这次他恐怕...

    也还是不会死，因为从蓝毛出手击败五毒太保的时候，他的一举一动就被鸣女的眼球分身盯住，全都落在了伊莉雅和欢都落兰的眼里。

    “没想到皇兄他居然是这种人...还好父皇他没事...”

    欢都落兰不由一阵后怕，如果没有伊莉雅，她恐怕还要被蓝毛给蒙在鼓里呢。

    “我说过，一切尽在掌控之中，如果真有危险我肯会第一时间传送过去将毒皇前辈救下的~”

    欢都落兰用力的点点头，随即展颜一笑。

    “谢谢你，伊莉雅！”

    “不用客气，你请我吃了那么多好吃的，这个就算是报答好啦~”

    目光触碰在一起，欢都落兰看着伊莉雅那如同红宝石般美丽纯净的双眸，心中不由小鹿乱撞，俏脸滚烫，不自觉的低下了头，向伊莉雅靠近了过去。

    然后...

    “等一下！这姿势不对——”

    南国皇宫，毒皇遁逃后，再无人是蓝毛的对手，为了尽快掌控局势，他便以最快的速度召集了所有叛军，准备先占皇宫，再掌皇城，到时候以整个皇城的子民为人质，即便毒皇能够逃过他的搜捕王者归来，他也能有谈判的筹码。

    只不过，这些却完全是在伊莉雅的算计之内。

    他暗中掌控的七十二洞上千妖魔才刚刚按照命令冲进皇宫，两道身影便凭空出现在了他们的面前。

    “是你们？！”

    蓝毛看着牵着手，从天而降的伊莉雅和欢都落兰，脸色不由变了数变。

    这无疑是超出了他的意料之外，尤其是伊莉雅的实力，他一直都摸不透，不然他也不会等伊莉雅走后才动手了。

    “为什么！皇兄你为什么要背叛父皇！”

    欢都落兰忍不住大声质问，不过蓝毛这时也放开了，脸色露出了嘲弄的冷笑。

    “背叛？不过是成王败寇而已，我倒是没想到，师妹居然这么快就发现了，不过毒皇如今在我手上，所以我劝你最好还是乖乖投降的好，不然——”

    “别装了，父皇根本没有被你擒住，从你对五毒太保出手的时候，你的一举一动就全都在我们的见识之下！”

    蓝毛不由脸色再变，既然蒙骗不成，那就只能凭实力说话了。

    “动手！布万毒大阵！”

    上千妖怪立即按照蓝毛的命令将伊莉雅和欢都落兰团团围住，暗紫色的毒雾升起，铺天盖地般向着两人席卷而来。

