    “查尔斯，目前太阳队的战绩处于联盟第一，你对于本赛季的目标有什么期待？”一个本地记者问道。

    巴克利兴奋地道：“你知道的，我始终对总冠军充满了追求，我知道今年就是最好的机会，我们的团队是最棒了，我们要打掉迈克尔对总冠军的垄断, 我们要走到最后。”

    “凯文，今晚老K的出手是太阳队第一，这是否代表他将成为太阳队的第一得分点？”

    一个记者问道。

    凯文约翰逊微笑道：“今晚是老K和大卫罗宾逊的比赛，他是我们的兄弟，我们都希望看到他的表现。

    结果我们看到了，他表现太棒了, 他在海军上将的脑袋上砍下了20+10的全明星数据，这可太神奇了, 就像他在大梦的头上两次砍下20+10一样神奇。”

    老王在旁边好奇地摸了摸自己的脸, 太神奇了，凯文这么夸我，我的脸都不红不烫？莫非他说的都是真的？

    “老K，对于在大卫罗宾逊头上砍下20+10的数据，你最大的感慨是什么？”有记者问道。

    “终于问到我头上了。”

    老王兴奋啊，连忙嚷道：“我最大的感慨是，没有被罚下场，感觉真的不错。”

    “你再次收集到了一个篮筐，而且是大卫罗宾逊的篮筐，能说说为什么那么干吗？”那记者追问道。

    “因为那是我的癖好。”老王哈哈笑道。

    “癖好？那是精神方面的疾病，需要我给你介绍一个心理医生吗？”那个记者调侃道。

    “不，那是绝症，没得治了，我已放弃治疗。”老王道。

    “哈哈……”采访现场大笑起来。

    “老K，本场比赛你19投9中，对于一个大中锋来说, 这个效率并不够高, 这属于外线的命中率, 对此你想说点什么吗？”下一个记者问道。

    王铁军暗骂一声，我对位的可是超级中锋，他的效率比我还要低，还要我怎样？你到底想要我怎么样？

    想了想，他说道：“我没什么想说的，我的投篮技术不够好？罗宾逊防守太强？进攻选择不够好？体能不够好？你们都是专业的，从这些理由中自己挑吧，全部算上也可以，你们满意就好。”

    结束了发布会，王铁军自己驾车，由张合理在一边指导，返回了几公里之外的家。

    路上为了让王铁军专心开车，张合理忍着没说，一到家里，刚停稳车，拉上手刹之后，他就嚷道：

    “我说铁军，你得多练练步伐啊，移动速度这些先不说，你在低位完全没有步伐运用，打得太被动太呆板了。一旦在那里包夹里，会很麻烦的。

    没有步伐移动，你就得一招一式地硬凿，体能很快就没了，这不行的，NBA的赛季这么长，你坚持不了多久的。”

    “知道知道，这不是等你吗？我马上就准备训练步伐了。”老王连忙道。

    老张说道：“那就好，练好低位步伐，无论防守还是进攻，你的自主性、灵活性和效率都会有长足的进步，尤其是能节省很多体能，打得更轻松，也可以让你的破包夹能力增加很多。”

    接下来，老张给王铁军分析了一下今晚的比赛，说道：“勾手的命中率还是有些低，如果不是扣了几个，你今晚的效率会更低，所以勾手的训练得加强。

    你现在没有步伐，一旦遇到防守好的中锋，甚至遇到肉盾型的中锋，你没有步伐，没有移动速度，就很难打进篮下，这必须会降低你的效率，所以今后一段时间，低位步伐训练是重中之重。”

    张合理再次强调了步伐的重要性，王铁军也认同这一点，步伐现在确实是他的一道桎梏。

    他现在有了1000积分，就可以兑换一张合成卡了，准备将低位步伐与某种武术步伐进行资源整合，这样能最快地提升他的步伐等级。

    聊了一会儿之后，已经到了30号，二人互道晚安，各自睡去。

    躺在床上，王铁军陷入沉思，他要考虑整合哪种武术步法。

    虽然系统可以选择，但他自己也得多考虑考虑，这样才会有所得。

    他的第一选择当然是熊步，这是练得最好的步法。

    铁山靠，撞树一时苦，打人如猛虎，按外界的说法就是一门硬功，但到了他的境界，当然知道铁山靠绝对不是一门硬功。

    与其说铁山靠是硬功，不如说铁山靠是一种高级的发力，就如同其他拳法中的寸劲一样。

    系统将铁山靠与低位背打进行整合，整合的也就是铁山靠的寸劲发力，而不是其他的东西，更与硬功无关。

    而熊步，是铁山靠的基础与关键，因为你首先得近身贴衫，才能发力攻敌，如果没有步伐的运用，一切休谈。

    熊步，实际上是一门桩功，两仪桩是死桩，而它是活桩，移动行进中的桩功，攻势守势都可以用。

    讲究的是单重落腿，放松，换腿，重心。

    熊步和走跳不同，走路的时候，重心在两腿之间，而熊步不是，是在单脚，这也就是单重落腿的意思。

    而且重心在脚掌中心，这要求落地的时候，脚掌贴地，而不是前脚掌或脚跟落地。

    这一点，和其他的几个讲究，在他看来好像可以与低位步伐相融，现在就看他和系统的选择对不对得上了。

    “系统，给我兑换一张技能合成卡，然后给我选择最佳的合成方案。”考虑清楚之后他道。

    “已兑换。本系统选择将低位步伐与八极拳之熊步进行合成，请宿主确认。”系统道。

    “为什么选择熊步？是因为它等级最高？”欣喜之下他问道。

    系统解释道：“熊步，虽然不够灵活，但长处在于短促急进，重心低沉稳定，可与铁山靠打结合在一起，在移动与靠打之间可随时切换，又能避免宿主不够灵活的弱点，最合适与低位步伐进行资源整合的武术步法。

    同时，熊步的步法讲究重心下沉，全脚掌落地，可以最大程度避免下肢受伤。”

    “确认。”

    不再多问，他迫不及待地道。

    “合成开始。”

    “合成结束，资料传输开始……”

    很快，资料传输完比，一千积分没了，换来了满脑袋的新的低位步伐的运用记忆片段。

    这时系统的提示再次出现：“合成结束，宿主的低位步伐等级由63级提升到85级，低位背打由85级提升到90级，低位面筐由50级提升到60级，上篮由80级提升到90级，篮下进攻由86级提升到90级，低位近距离进攻由72级提升到74级。

    另外，单防由81级提升到82级，盖帽由70级提升到72级。”

    “卧擦，这么多提升？”他腾地一下从床上爬了起来。

    “系统，启用低位步伐训练卡。”他又道。

    “是。”

    紧接着，训练卡的内容出现。

    两个月的训练时间，每天保持至少半小时的训练量，完成训练之后提升3级。

    “现在85，两个月之后提升到88级，然后到时候我的柔韧性和协调性训练也都完成了，步伐等级应该再有一个提升，搞不好会接近一流，到季后赛的时候，我的实力会有一个大的进步。”

    低位步伐的提升，对他帮助最大的还有一点，在低位合理地运用步伐，可以减少他硬怼的回合，从而减少体能的消耗，同时也能增加一些破包夹的能力。

    更重要的，步伐的运用，可以让他的身体减少受伤的机会，毕竟肉搏中是最容易受伤的。

    如果步伐不提升上去，以现在的打法，他真不知道自己的体能还能坚持多长时间。

    反正也睡不着，他干脆在房间里开始第一天的低位步伐训练。

    武术步法的运用中，有两个最大的特点，第一是节奏控制，第二是高频震颤。

    这两个特点，都被系统整合到了新的低位步伐之中。

    节奏控制，不是篮球运动中的快与慢的控制，那是速度的控制，武术的步伐节奏控制，是在身形不发生大的变化前提下，讲究绝对的快。

    当掌控步伐节奏之后，进攻就如怒涛拍岸、疯牛怒虎，气势浑厚有如秋风扫落叶，能速度极快地扑向对手，对手连眨眼都不及，他的攻击就已经到了眼前。

    而后退，他会像惊蛇脱兔一样迅速敏锐，在打击来临之前就可以抽身而去。

    而所谓的高频震颤，是发力启动时身体腿部的一种状态，步伐节奏要快，讲究一拍完成，绝不拖泥带水，要求发力迅猛，而高频震颤就能让腿部的发力迅猛。

    半个小时下来，他更为了解新的低位步伐了。

    现在他有了在低位背打时的转身步伐，这个以前当然也有，但他不够快，很容易被对手挡下，所以一直没怎么用过，要么撞开对手进入篮下，要么撞开对手之后原地勾手。

    而新的步伐中，增加了武术步伐中的转身发力方法，这能让他的转身更快。

    传统武术中的转身，讲究力由头始。

    转身的第一个发力点，并不是脚，也不是腰，而是头。

    头是控制平衡的中枢，通过头部的扭转，带动双臂，借双臂挥肘之势，再带动腰部，然后再是脚部，由上到下，一环套一套。

    再配合步伐的节奏控制与高频震荡，完成瞬间的启动、换腿、转身、与近身。

    “控球技术的训练也得加强啊！”他感叹道。

    低位持球进攻，一旦移动起来，控球技术备不可少，不然手上脚下动作不协调，那失误就会一个接一个。

    想到这里，他也觉得有些头疼，两年没打球没训练了，退化了，现在要提升的地方太多了。

    第二天，球队没有训练，他上午在家进行系统的训练内容，现在多了步伐训练，一共有四项训练内容了。

    “张哥，中午你陪我去买点衣服鞋吧。”开始之前，老王说道。

    “是要买点，你这穿得太寒酸了。不过我也不擅长买这些东西，要不我给你叫个人过来参谋参谋吧。”老张笑道。

    “叫谁？”老王好奇地问道。

    “我小姨子。”

    老张说完又补了一句：“前小姨子。”

    老王偷偷瞄了一下老张，试探道：“张哥，你这是……打算肥水不留外人田吧？”

    “你什么意思啊？”厚道人老张一头雾水地道。

    “没，没什么意思。”老王嘿嘿笑道。

    老张笑骂道：“你这小子，什么阴暗心理？我和她这么些年亲人下来，早就是朋友了，这不是挨得近才找她吗？”

    “那还是算了吧，随便买几件衣服就行了，我不讲究。”王铁军笑道。

    “那也行。”张合理笑道。

    接下来，王铁军先进行了前面三项训练，最后才练低位步伐。

    张合理很好地履行了他的职责，全程在一边盯着，没事吆喝两声，给他打打气。

    “咦，铁军，你这步伐运用还可以啊，怎么没看见你用过？”到低位步伐训练的时候，老张惊讶了。

    “我以前也会的，就是这两年没练过了，生疏了没敢用，这不这段时间练回来了。”老王糊弄道。

    老张点了点头，这话蛮合理的，看了一会儿之后嚷道：“铁军，你小子的步伐挺有特点的，重心很稳，转身也还可以，启动较快，不错不错，我看可以在实战中用了啊！”

    “可以用了是吧？那我就在下场试试？”老王笑嘻嘻地道。

    “试试，那肯定要试试啊。”老张笑道。

    练完所有的四项系统训练内容，二人离开家，在外面吃了一顿西餐之后，开着车逛了一下菲尼克斯，买了一些衣服和各种鞋。

    “在加州大学洛杉矶分校？好的好的。”

    这天晚上，张合理联系了一下刘玉处，问到了一点有关马建的消息。

    “铁军，他在洛杉矶……”

    “那正好啊，我明天就要去洛杉矶打快船和湖人了，去见他一面。你拿到联系方式了吗？”

    “没有，他和上面闹得不愉快，具体情况不知道，就知道他是接受了洛杉矶分校的邀请过来的。”

    “那行，我去了再打听打听。”

    ……

    第二天，一月底的最后一天，太阳队起程，开始了客场之旅。

    31号上午十点，张合理将王铁军收拾妥当，开车将他送到了训练基地，球队在这里集合，然后前往机场。

    “噢吼，老K，你终于买新衣服了？”

    “嗯呐。”

    “不错，人模狗样了。”

    “咋说话的？我一直一表人才好吗？”

    “老K，你居然穿西装坐飞机？你应该穿睡衣才对啊，那更舒服。”

    “滚，老子现在可是上等人，不住下水道了，要穿西装。”

    “哈哈……”

    和队友一见面，他身上的新衣就引起了所有人的关注，纷纷调侃起来。

    今天他穿了一身昨天买的黑西装，特大码的，花了八百多美元，买的时候有些心疼，要不是张合理坚持，他才不会买这么贵的衣服。

    他第一次穿西装，老张还给他打了一条领带，只觉得浑身上下都不舒服，哪儿都紧绷绷的，出不来气儿。

    所有球员中，也就他一个人穿西装，其他人都穿着很随便，甚至是嘻哈装扮。

    “戴上。”

    巴克利将自己的墨镜递了过来。

    王铁军将墨镜往脸上一放，这气质马上出来了。

    巴克利笑嘻嘻地道：“西装暴徒，太阳队一号打手，篮筐破坏者，哈哈！”

    “不错，平时外出，穿着就应该正式一些，有利于建立自己的良好形象。”科朗格洛也过来凑热闹，点头赞道。

    “嗯嗯。”

    受到鼓励，王铁军高兴起来，觉得以后要保持一下。

    中午两点，太阳队抵达了洛杉矶。

    “走，老K，带你这个乡巴佬去见见大世面。”

    王铁军在酒店房间刚放好行李箱，巴克利和凯文约翰逊、丹马尔利、丹尼安吉进来嚷道。

    “好啊！”

    王铁军忙道。

    望着离开的五人，和老王一间房的杜马斯一脸羡慕，刚才巴克利他们就只叫了老K，没有邀请他，他在球队还是个边缘人，就一年的底薪，下个赛季还不知道去哪儿打球，而老K居然已经融入了这几个球星之中。

    请假之后，开着酒店特意准备好的一辆豪华版加长劳斯莱斯，五人离开了酒店。

    前面有司机，五人坐在后面。

    王铁军第一次坐这么豪华的车，上了车好奇得很，东望望，西摸摸，乡巴佬的气质表露无遗。

    “这是什么？”

    “这是冰箱。”

    “居然还有电视机？这个呢，不会是洗衣机吧？”

    “哈哈……”

    “老K，你这白痴，车上装洗衣机干什么？这是保险箱。”

    好奇心下降之后，他才问道：“我们现在去哪儿？”

    巴克利一脸神秘地道：“带你去一个你最想去的地方。”

    “什么地方？”老王一脸期待地道。

    “好莱坞。”凯文约翰逊微笑道。

    “想去吗？”丹马尔利笑着问道。

    “噢，我能看到那些明星了？”老王惊喜地道。

    “那里应有尽有。”丹尼安吉笑道。

    “我能带回家吗？我最喜欢成人频道的那些电影明星了。”老王马上问道。

    “噗哧，哈哈……”几人爆笑起来。

