    这一刻，江南的脸那叫一个黑啊！

    ☻！

    一点心里准备都不给的么？

    就来了波坦荡荡？

    此刻，先驱者学院中的不少女孩子都捂脸尖叫，扭来扭去！

    (ﾉ)ᵒ̌ﾛ(ヾ)芽儿～

    夏瑶：(⑉ԾжԾ)噗～

    钟映雪：=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)

    唯独小米拉跳到江南跟前张开双臂，竭尽全力的阻挡众人视线！

    “都不要看！江南哥哥会不好意思的！”

    ٩(๐˃᷄~˂᷅๐)۶ 

    然而根本挡不住一道道射去的目光！

    齐玉一脸感慨！

    “秦授再禽兽也是闷骚，而南神是真的骚哇！”

    “三角也就算了，还特喵配了件小背心儿？”

    这一刻，直播间弹幕彻底炸裂！

    “举起双手，用舌头打字，以示清白！（狗头舔屏）”

    “啊啊啊～这八块腹肌简直击穿了人家的小心脏呀！帅爆啦！”

    “鹅盒盒～我就知道我这个VIP妹白充啊，要是放在平常这不得是付费环节啊？”

    “噗～就没人好奇南神的三角上为什么会绣着一只红色的蜘蛛嘛？好可爱啊！”

    这一刻，弹幕糊的人影都看不着了，疯狂截图，甚至还有做GIF的！

    然而场中的角力此刻更加激烈起来！

    查尔斯见到江南被自己的中子引力压吐血了，神情振奋！

    又是一声暴吼！

    “重力域！给老子跪啊！”

    原本的三百倍重力竟然再次突破极限，冲到了接近350的程度！

    此刻的江南小腿已经戳进操场里，整个人都被压的矮了一头！

    浑身骨骼发出不堪重负的悲鸣，江南面色涨红！

    还扛得住！

    可小三角扛不住了啊！

    在超级重力的影响下，绯红小三角也变得奇重无比，已经开始下坠了！

    这要是真的坠下去！

    不单单小秘密要被人知晓，而且直播之下，自己直接就社死了啊？

    江南下意识的就要去拉住自己的小三角，防止被重力坠掉！

    然而这时江南才意识到，自己的另一只手还竖着中指呢啊！

    根本没法拉！

    眼看着就要坠了，弹幕上都催疯了！

    “我要看！差你这点流量了？查尔斯你还能不能行了？”

    “就是就是，再加把劲儿啊，就差一点啦！”

    “你们是魔鬼的么？就没人心疼南神？心疼他一秒钟！查尔斯你抓点紧！”

    而借着江南担心小三角的时候，查尔斯骤然发力！

    愣是把江南的手腕压下去了三分之一！

    江南黑着脸：“谁过来给我提下小三角！”

    夏瑶满脸兴奋，就要往前上！

    然而却被赵德柱一把拦住，摇了摇头：“这种级别的引力，你扛不住的，我来好了！”

    说话间走到江南跟前，一把提住小 三角！

    “臭小子！柱爷爷帮你兜着，弄他！”

    江南直磨牙：“必然，可在此之前……”

    “虚空黑洞！”

    霎时间，一个虚空黑洞出现在查尔斯身侧，狂猛的吸力悍然爆发！

    只听一阵“哧啦”之声传来！

    查尔斯身上的衣服也被撕掉，压缩成了黑珠！

    只不过江南更彻底，裤衩子都没给他留！

    查尔斯直觉得浑身一凉，自己就变得坦荡荡了！

    [来自查尔斯的怨气值+1000！]

    风吹浑身凉，社会性死亡？

    (ꐦಠ益ಠ)ง“你要不要这么灭绝人性啊？”

    江南：(ꐦʘ̆益ʘ̆)ง

    “是你先扒我的，魂淡呐！来啊，父相伤害啊！”

    此刻，正在用手机聊天的妮可一副你侬我侬的样子，全程都没在关注学术交流的事情！

    一副我就来凑个热闹的样子！

    此刻听到场中阵阵尖叫，不禁抽空朝场中瞅了一眼！

    整个人都傻掉了！

    我丢～你们俩确定自己正在举行的运动是掰手腕？

    而不是什么奇奇怪怪的项目？

    掰手腕能把衣服掰没了我还是头一次见识到的啊！

    这什么情况？

    是嫌掰手腕光脱衣服掰不够热血，所以把裤子也给脱了嘛？

    一时间场中麻雀无声，女孩儿们望向查尔斯，露出了一脸嫌弃的表情，撇嘴不停！

    雪莉：(乛~乛)喝～呸！

    艾薇： (~￣△￣)~切

    墨甜：(￢д￢。)啧啧啧～

    此刻查尔斯的老脸都快红出血了，没有什么比在坦荡荡之后，别人露出这种表情更羞辱人的了啊！

    “江南！老子跟你拼了啊！引力潮汐！”

    其手上的力量在灵技的加持下竟然再涨！

    然而江南的手臂却纹丝不动，在查尔斯惊骇的目光中，竟一点点扳了回来！

    这怎么可能？

    江南还有力气能用的么？这竟还不是他的极限？

    此刻查尔斯一声怒吼，额头青筋甚至都崩出血了，却仍旧没能撼动江南！

    只见江南灿烂一笑！

    “对付别人可能够用了，只可惜，你遇到的是我！”

    “第七惊门！开！”

    一声暴喝，江南身体机能再涨，只听“咔嚓”一声！

    强悍的握力直接将查尔斯的手掌捏的变形，鲜血飞溅！

    还没等他感觉到疼！

    又是一声脆响，其整条胳膊手肘都以诡异的角度弯折！

    被江南重重的砸在桌面上！

    “轰！“

    气浪翻飞，查尔斯呆呆的看着自己那几乎快被拧断的手臂，还有被捏的变形的手掌！

    这……这就输了？

    自己这么练，力量以及身体素质还是比不过江南么？

    哪怕江南没耍手段，却依旧在力量上正面碾压了自己？

    如果老子没记错的话，江南应该是个控场来的吧？

    他咋就能……

    接连两次的失败，让查尔斯一度怀疑人生！

    [来自查尔斯的怨气值+1000！]

    只见江南咧嘴一笑，伸手抓住绯红三角的小皮筋儿就是往上一提！

    发出“啪”的一声！

    (๑ᵒ̌ڡᵒ̌)“搞定！”

    说着连忙掏出套衣服就朝身上套！

    网友们看着这一幕一脸可惜！

    “啧～完犊子货，南神的裤衩子都扒不下来？要你何用？”

    “简直辜负我对你唯一的期待！害得我白兴奋一场！”

    “咳～节目组就不用给查尔斯打圣光了，打不打都没差的！”

    “他那就属于四舍五入之中的四舍，看一眼就会被脑海自动忽略掉的！”

    也得亏查尔斯看不见弹幕！

    不然碎的不光是骨头，心也得跟着再碎一次！

    ੧(٥ಥ益ಥ)ว “谁…谁给我治下胳膊？”

    然而此刻的马丁哪里还有心思搭理查尔斯！

    又输了？

    而且还是左右手各一次？

    老子让你上是想让你找面子回来的，而不是用自己的实力证明江南究竟有多强的啊！

    可想起刚刚江南表现出的身体素质，马丁脸更黑了！

    怕是再来一次也是同样的结果！

    不过脸上却泛起冷笑，江南已经出完场了！

    这面子可不一定非得在江南身上找回才行！

    “艾薇你上！出全力，把你那股子狠辣劲儿都给老子用出来！”

    只见艾薇黛眉微皱，可还是乖乖坐在了凳子上！

    “有来的么？”

    (｡･᷄~･᷅)ง

    此刻，一众自由光辉学院的学员们纷纷露出胸有成竹的表情！

    艾薇的生物力场异能，在这种形式的力量比拼下，那就是杀手锏一样的存在！

    就连江南都跟着犯起愁来，众人聚成一堆儿商量个不停！

    实在不行，就打算让吴良或者萧震上，跟艾薇拼上一波了！

    而这时，米拉却猛的举手：“我！我上好了啊，我也要为学院贡献力量！”

    江南一怔，随即眼睛大亮，咋就忘了小米拉这茬？

    无论是她的复原亦或是时间静止，都可以让自己先天立于不败之地啊！

    “哪就你去好啦！拿下她！”

    米拉灿烂一笑，颠颠的朝着桌子跑去！

    由于还是萝莉体型，坐在凳子上两只腿都还悬着空呢！

    这一刻，无论是查尔斯亦或是汤姆他们都笑疯了！

    “噗哈哈哈！没搞错吧？这正在念幼儿园大班儿的小盆友也是你们的学员？”

    “是实在没人出了，所以搞个小萌娃过来充数，这样哪怕是输了也不会丢面子么？”

    “艾薇，你可小点儿劲儿掰吧，憋再给人家欺负哭了！”

    米拉：(｡･᷅~･᷄)ง哼哼！

