    维奇不知道，倪兕此刻才更惊讶自己的实战能力。

    很自然的进行射击，从举枪到射击到命中，甚至连后坐力的情况，肌肉都有记忆。

    按说会有一些生疏，这个时候要放任自然，让肌肉按照自己的感觉来行动会更好。

    同时射击完毕后，下意识会想要下蹲躲避，这个行为救了他一命。

    在射中对方一个人之后，对方也开始反击，两颗子弹从他头上飞过。

    刚刚只要迟一些，那么他肯定是要中弹的。

    “我这把枪只有十二发子弹，有没有更多的子弹？”

    倪兕可以造子弹，至少三四百发，但不可能那么浪费，再说谁能凭空多出那么多子弹。

    “给你一盒，省着点用！”

    维奇也知道这个时候不能省，在车储物箱里拿出一盒手枪子弹丢了过去。

    这是用普通废纸盒做成的子弹盒，里面当然也都是垃圾的劣质子弹，理论上最好十五米内再开枪，否则威力不够。

    倪兕把子弹放入兜里，然后开枪反击。

    对方人多，子弹压制很密实，问题维奇这边也有五十多号人，尤其还有两个火力手。

    维奇此刻就拿着一挺轻机枪进行扫射，人少还能点射，人多的时候火力手就是要扫射压制。

    就这样，其他人才有机会进行射击，包括倪兕在内。子弹“呯呯”射出，收割敌人的生命。

    十二发子弹，大概射杀十多个人，对方也不是靶子，站着给你打。能击杀十个，已经算不错。

    倪兕此刻也不得不坐下来，拿出弹匣和子弹，借助车子的庇护压子弹。

    “这样太慢了！佩奇，你给他压弹匣！”

    维奇瞄了一眼，然后高呼一声，当即有个亚人过来帮忙。

    这货和倪兕一样，定位都是司机，也可以作为搬运工，但肯定不是战士。

    没办法帮忙反击，那至少可以帮忙压压子弹。

    不过有人帮忙压子弹，对于倪兕来说真是帮了大忙，索性把备用的弹匣也丢了过去。

    “维奇，你这子弹也太破了，还有多少，都拿出来！”

    “你以为我是军火库啊？干，这次出来亏大发了！”

    一般来说，谁出个门会做好打一场仗的准备？

    就算遇到敌人，勾引到伏击地点，自然有避难所的战士负责清理。

    谁知道这次连走的机会都没有，就给对方包围了。

    不考虑商队那边的五十多个人，自己这边二十多人盯着二三百人打，没天理了这是！

    说是那么说，维奇还是想办法给倪兕又弄了一盒子弹。

    子弹不多，那就把子弹留给枪法不错的！

    “做好短兵战的准备！”

    维奇高呼，这个世界短兵战果然还没有被淘汰，他刚说完下面就有人开始拿出武器，而且停止射击拿出武器的人也越来越多。

    显然子弹已经告罄，或者说留着最后几发子弹等着翻盘。

    最后维奇也丢掉轻机枪，在车子里面翻出一套板甲，给自己套上。

    没有抽出那两把大砍刀，反而拔出腰间的麦林枪，朝着敌人射击。

    这把枪不是沙鹰或者马格南，但肯定是麦林枪。

    这玩意的后坐力很大，问题维奇的力气很大，能驾驭得起。

    不如说，他这个体格和力气，给人的感觉就得用麦林枪，否则太浪费了。

    几枪下去，专门朝着对方举盾的人打过去，打穿了三面盾牌，击杀三人，好歹是开出一个口子。

    到了这个时候，对方也已经停止密集射击，开始选择包围和近战击杀。

    子弹这玩意，看来不止是维奇这边缺，对方同样缺乏。

    “没办法，只能近战了！那个，你找个地方躲一躲！”

    倪兕放下铁管手枪，再好的手枪也撑不住长期射击。

    连带自己的那十二发，一共一百一十二发子弹，击杀二十二人。

    不是他瞄不准，而是后续使用的子弹太糟糕，这不还有三十多个伤兵。

    一百多发子弹，伤亡近六十人，‘第一次’用枪，做到这一步已经很不错。

    同时倪兕觉得自己真的很厉害，射杀那么多人，自己并没有出现什么不好的反应。

    叫做佩奇的女亚人迅速躲了起来，大概她也只是打算赚点贡献值，没想到遇到这样的场面。

    没什么战斗力的她，只能选择躲避。

    若这次能够平安回归，她大概不会再选择跟队出来了吧？

    “胜者为王，随我冲锋！”

    眼看对方靠近，维奇当即高呼，带头冲了出去，然后等待着他的，就是一发霰弹枪子弹。

    之前对方一直没用这玩意，原来是等着近战。

    “挺爽啊！你们以为，我没有想到？”

    维奇用臂甲护在头上，臂甲自然是破破烂烂，他也受了点伤，但到底是扛了下来。

    随即大砍刀翻飞，便是两颗大好头颅。

    在他的鼓舞下，其他亚人也是纷纷杀入维奇创造出来的缺口。

    “首领……”

    “嗯，知道了，我们这边也反击！”

    商队这边，原本因为内部叛乱导致的骚乱，仿佛在瞬间就被平定下来。

    五十多号人立刻开始反击，局势瞬间朝着有利的方向倾斜过去。

    “该死的，撤退，撤退！”

    过来抢劫的意识到不对，立刻下令撤退，仅剩的一百多号人迅速离开。

    维奇可不管这些，立刻下令清理战利品，主要是收集子弹。

    谁也不保证，商队会不会调转头来，朝着他们发动进攻。

    当然若是他们子弹充裕，且条件允许，他们也会打劫这个商队。

    “干得不错！把你们牵连进来不是我们的本意，作为答谢，我们把战利品让给你们如何？”

    商队那边的首领，朝着维奇这边喊话。

    别看敌人离开，来的时候二三百人，只走了一百人不到。

    大量的车子，武器和甲胄什么的都遗留在战场，这些东西都是钱啊！

    “车子我们要不了那么多，拿一部分你们的铁锭来代替！”

    对方那边犹豫了一下，最后还是同意这个条件。

    让出一部分的铁锭，然后命人接管车辆。也不道别，直接就离开。

    这世道，在一个地方待久了可是很危险的。

    总会有幻想着渔翁得利的鬣狗，在周围环绕，等待着捡便宜。

    “我们也撤吧……受伤的想办法处理一下，否则撑到回去之后再治疗。”

    维奇稍微松了口气，当即下达命令。

    多少有些不满，重头到尾，都被那个商队利用了。

    倪兕盯着商队离开的方向看了一眼，默默上了车……

