    整个朝堂，差点就要乱成一锅粥，但万历皇帝趁机敲下了停止键，表示今天的会就开到这里，大家都回去好好反思反思，朕也要回宫在梦里好好反思。

    散朝了。

    第一次在大明下班，感觉还是挺奇妙。

    皇帝和大臣们扯皮，最后还是给自己脑袋上扣了一个国子监司业的官职，自己做了首诗，然后他们自己打起来了.....内斗成分，这也算是大明官场特色？

    从四品的国子监司业，当然正式的给一身带着大明神兽的官袍，还要等几天。不过姬象也不打算在国子监真的上班，反正自己是增设的，实际上就是个荣誉称号。

    还行，要是真给个什么实权大官，那还辞不了职了.....不过想想也不现实。

    言官们在朝堂上本来想要掐架，但是被皇帝强制下班，现在堵在午门门口，和小老头老刘在骂战。

    大明特色，上班喷人，下班键政。

    每日念叨一次，谁谁不死，大明就要完。到哪里都是大环境不好，自己就是改变大环境的人。

    倒是姬象四步成诗，这首诗被不少人喃喃念叨，回家决定抄写下来，在文官群体里面，还是被认可的。

    当然，也有人对姬象抱有敌意，在边上宣讲：“这道士就是第二个陶仲文！昨晚的事情说不定就和当年陶仲文放火一样，是他自己弄得，然后再自己去救！”

    不过这个口号没有得到大多数人的回应，因为三个阁老里有人过去了，找他谈话。

    是谁指使你在这里胡说八道的？你说这些话有什么目的？你家离北镇抚司近不近？我看你这可狱而不可囚的斩新身活就在眼前了。

    “有人盯着的感觉不好受吧？没事，都是言官，风闻奏事，脸厚一点就没事了。”

    阁老，也是内阁次辅沈一贯，此时对姬象开口，又夸奖道：“不过话说回来，你这小娃是真的可以啊，这诗倒是真不错，有没有什么名目？”

    姬象道：“也不过是有感而发......名目什么的倒是还没有.....不如阁老赐一个？”

    沈一贯老脸一笑：“这可不行，不是我不想给你这诗整个名字，而是我要是掺和作诗的事情，回头少不得被言官们碎嘴，说这首诗是我指使你写的。”

    “到时候又是什么隐喻啊，又是什么手段啊，扯能扯出个大阴谋来，算了算了，你要是心里有个诗的名头，到时候告诉我一声。”

    姬象脑子一转，咕哝道：“不如叫‘维新’？”

    维新变法么，过两天再给你整个公车上书，大明大清风水轮流转，属实整个大活了。

    但是沈一贯琢磨了两句，觉得还可以，虽然念起来有点怪，但是确实是贴合诗句主体。

    “维新之诗，还不错。”

    阁老十分满意，又问道：“对了，你要不要弃道读书？我看你文采非凡，并不像是略懂一点的样子，我和你说，读书还是很有前途的，修仙长生，那么多人天天苦修，蜗在山里，厌居尘世，有什么好的。”

    沈一贯似乎有点拉拢的心思，问道：“你知道吗，张真人不仅有官职，他的妻子，还是当朝驸马的女儿，他儿子，那小神仙被陛下当干儿子....或者说干孙子？总之很受宠。”

    “你要是读书，仕途应该很顺，说不定也能和张真人一样，混个皇亲国戚的身份。”

    “所以，如果你现在想读书，找老夫。”

    散朝之后，内阁还有工作，三阁老回去干活，姬象也要回隆德殿，而万历皇帝已经命人把养心殿的东西，都搬出去，要到隆德殿居住。

    至于其他的妃子，都住在养心殿中，毕竟西六宫几乎全部焚毁了，除了尚太妃的永宁宫没有半点事情。

    太医院去了养心殿，但在正午的时候，透露了小道消息，估计这两天有妃子要死了，周、许二妃已经神志不清，气若游丝，刘昭妃也受到了惊吓，生了大病。

    皇帝调动了一些卫兵进入隆德殿，隆德殿不属于内宫，姬象在正午的时候，看到了一群....神太监？

    是神，不是神经病，这些太监确实是神身，虽然大部分都是毛神，但也让姬象很是惊讶。

    “哪位是姬道长？”

    为首的这个太监，姬象注视他一眼，内景神牌中，映照出神位文字来。

    【碧落侍郎：正神，天曹！人部中位业三十等，唐代传说为天上仙官，主掌沟通上天与人界祭祀之事，祭祀之声经其传递，可通达太上老君耳中。】

    姬象行礼：“贫道就是，不知公公找贫道是？”

    “哦，咱家是神宫监的掌印太监，奉陛下的命令，从神宫监将真武爷和睿宗皇帝的塑像，重新送回来了。”

    神宫监，是明宦官官署名。设置洪武十年，位置在皇城外部大门口，距离紫禁城比较远，是十二监之一，有掌印太监主官。下设佥书、掌司、管理等员，掌太高各庙洒扫、香灯等事。

    他们人数不多，但也都有神位在身，属于天曹行列，但都是负责祭扫的小神。

    隆德殿的三清祖师正式下岗了，真武大帝和睿宗重新上岗再就业。

    看着三清祖师的塑像被移到殿外，姬象不免摇摇头。

    天神的上岗下岗，地位的提升和下降，都是当代的王朝说了算啊，不过移动塑像只是小事情。

    三清祖师的塑像没有压住大火，出了这种大事情，事情结束之后，立刻就被撤换下，然后让真武大帝再就业。

    而且这位神宫监掌印太监还说道，表示过两天要整个大香炉把这个小香炉换了，现在这个小香炉他们要拿走。

    姬象顿时就懂了，你们神宫监是杂货仓库啊，什么东西都向里面放？

    “公公，贫道这里的法器损坏了，你们负不负责这个.....”

    姬象表示自己的法器坏了，能不能在你们那里搞个二手货啊，或者报修也行，掌印太监露出笑容，表示有采购就有计划，有计划就有油水，那要看道长的需求大不大了。

    这时候，那尊真武大帝的塑像被人弄进去，经过姬象身边，姬象忽然心中有感，多看了两眼。

    这尊真武大帝的塑像，据说是嘉靖皇帝时期不知道从哪里弄来的，姬象盯着这真武大帝的塑像，忽然感觉这塑像上有一种说不清道不明的怪异。

