    水随珠道：“事情的确难办。如果你只是个平民丫头，死了也就死了。你既然是公主，我总得想法子保住你一条命。”

    幼儿心中发寒：“你说清楚点，我听不明白。”

    “不怕实话告诉你，我要你的真气，要你的修炼天赋。”

    “你怎么要？”

    “我自然有法子。”水随珠举起手中一个小小的泛着金属光泽的匣子，取出一卷羊皮，展开，是一整排泛着银光的器具。

    有锋利的刀子，有细细的勾子，精致的钳子，也有细如牛毫的银针。

    幼儿见过类似的。

    在欧阳御医那里。

    她记起穆宫说过的话，水随珠为了儿子的身体，多年来钻研医术，可以说医术冠绝该古今。

    连张离尘那么重的伤，也可以轻易治好。

    “你拿这些东西做什么？”幼儿问。

    “剖开你腹，挖你丹黄庭，置于我儿体内，令他重获新生。”

    “你疯了，这怎么可能办得到！”幼儿大叫，“把你的刀子拿远一点，你敢碰我，我发誓一定报复你！”

    水随珠置若罔闻。

    她思索片刻，从羊皮卷里拿出一把巴掌大小，薄如柳叶的刀片，说道：“小公主，我原打算把你黄庭挖出来后，便把你埋在后山，也算是给我儿一个念想。唉，谁知你竟是公主，那我只好想方设法保你一命。”

    “挖掉丹田，人还怎么活？”

    “若别人，自然没法子。我嘛，还是有希望的。”

    “就算活下来也是废物了！”

    “你毕竟天赋异禀，就算再不能修炼，应该也无妨的。”水随珠笑道，“天可怜见，我等了十几年，终于等到你这么个天才的出现。三个月内便修炼到七级，正适合给我儿置换黄庭。”

    幼儿骇然：“你是说，这么多年，你一直在尝试这个法子？”

    “是啊。”水随珠理所当然道，“莫非，你也信他们那些话，以为我不许别人接近我儿子？不许跟他玩？我作为母亲再不合格，也不至于此吧。若果真如此，你赵幼兮也活不到今天。”

    “这么说，那些死掉的人……”

    “没错，他们都是被我挖掉丹田而死的人。”

    幼儿浑身寒毛直竖。

    这个女人简直太疯狂。

    “水奕君已经换了那么多丹田？”

    “当然都失败了，否则怎么轮得到你。”水随珠叹了口气，似乎是因为即将成功，所以显得很有耐心，仔细解释给她听，“当我发现君儿天生无法修炼，丹田破损，无法储存真气后，我便想到，可不可以用别人的丹田还给他。一开始，我用的最普通的弟子的丹田，可是，因为过于弱小，挖出丹田后那弟子便死了，也根本就无法移植到君儿体内。”

    幼儿心中愤怒，冷冷道：“你的儿子金贵，别人的儿子便天命命贱，可以让你这样当作物品，随便拿来使用？”

    水随珠咯咯娇笑：“这话从一个公主的嘴里说出来，委实让人可笑哦。没有万千百姓的民脂民膏，你们皇室能过的这么奢侈吗？

