    等下午众人到店上班后，纷纷对恐怖房，也就是娃娃屋的室内装饰表示惊叹。

    丽丽作为娃娃屋的管理者，对整个房间拥有绝对的掌控权，包括探知房间周围的人和事物。

    只要有人靠近，她就把平板关了，装作平板只是江祺无意间落在架子上的一样。

    熬夜加班看完了整个本的刘澜, 对娃娃屋的装修爱不释手。

    “我的天哪！”刘澜是最晚到店，也是最晚来参观房间的，“江祺你看了本吗？我感觉这个房间跟本里描述的几乎一模一样啊。”

    “你看看这个壁纸！”刘澜摸摸有暗纹的壁纸。

    “这些架子！”刘澜指着墙上放娃娃的架子。

    “这些糖果形状的壁灯！”

    “一模一样啊！”

    刘澜靠在墙边，没有注意到她背后的白色蕾丝裙娃娃正在悄悄挪向她。

    也就是这种时候丽丽不能说话，不然丽丽肯定要尖叫欢呼：“贴贴！”

    刘澜对新装修出来的恐怖房满意极了，恨不得就这么呆在里面不出去。

    丽丽已经贴上了刘澜的呗, 刘澜今天穿的是圆领长裙, 裙子的布料比较厚, 丽丽悄悄贴上只有一点点触碰刘澜根本没注意。

    刘澜转身，丽丽立刻恢复正常洋娃娃的坐姿。刘澜根本就没有发现背后的洋娃娃已经悄悄挪了位置，还摸了摸丽丽的头。

    江祺：……

    如果这是一个恐怖片的世界的话，刘澜八成是那个心很大的女主。

    “对了江祺，今天晚上开本的时候你又不能呆在房间里，你怎么控制娃娃道具吓人呐？”

    江祺举起手机：“手机远程控制就行了。那些娃娃吓人的程序都已经设定好了，只要不出意外不需要人为操控。”

    “你就放心交给我吧。”

    .

    今天是星期天，按理来讲是一周之中生意最好的两天之一，通常周日下午都会接近满客。

    但遗憾的是，由于今天是JC周年庆促销的最后一天，店里除了晚上的内测外一车客人都没有凑齐。

    晚上内测的最后一名女生刘澜已经找到，是之前来店里玩过本的一个江祺没有什么印象的小姐姐，微信名叫橙子。据说是个恐怖本爱好者，全市范围内所有能玩的恐怖本和密室逃脱都玩过, 资深玩家。

    反正店里也没有客人，大家闲着也是闲着，江祺干脆让刘澜问大家愿不愿意提前过来内测。

    众人都表示没有问题，内测时间就这么从晚上变成了下午3点。

    原本的小现代房没有窗, 恐怖娃娃屋也没有窗，无论外面是黑夜还是白天，灯一关都一样。

    下午两点四十分，所有人都到了。

    刘澜还在楼上换装，她原本是想给自己画一个老年妆显得更像古婆婆。奈何化妆技术不达标，最后只能在脸上蒙一个黑纱，弯腰驼背拄拐带假发，让自己的形态看上去像古婆婆。

    刘澜没有时间接待客人，带6人上楼进房间发本的工作就由江祺代劳。

    江祺领着六人上楼，一进娃娃屋的门橙子就哇了一声，眼中满是惊艳。

    “这个是实景本吗？这个屋子的装修也太好看了吧，恐怖本真的在这个房间里开？”橙子差点以为江祺带大家走错房间了。

    橙子玩了这么多恐怖本，什么样的房间没见过。

    故意把灯光调暗的，放棺材布置成灵堂的，整个屋子里的灯光都是幽幽的红色墙上还贴着大红的喜的，天花板上垂破烂的黑色丝带和蜘蛛网的……

    就是没见过这么少女心的。

    “这些娃娃应该很贵吧？”橙子一看就知道是个识货的，走到离她最近的娃娃面前，没忍住拍了张自己和娃娃的合影。

    江祺笑笑没有回答：“由于剧本场景的需要，这个房间里没有桌子, 所以还请各位见谅。先坐到椅子上去, 我现在给大家发本。”

    江祺拿起六个人物本：“各位是自己抽还是让我看着发？”

    “我们自己抽吧！”橙子率先抽本, 抽走了左思的本。

    方靖就坐在橙子的右边，随手抽走了于贵的本。

    有这两个人带头，大家纷纷随便抽一本符合性别的，很快每个人都拿好了自己人物本。

    谷矏

    王卓抽到了简圭，宫晔抽到了荀司，秦灿抽到了赵丝，江婉婉抽到了庄桂。

    宫晔最先发现了名字上的问题，笑着道：“诶，我们这6个人的名字真是有意思。作死，找死，寻死，撞鬼，遇鬼，见鬼，谐音梗扣钱啊。”

    秦灿听罢有些担心：“啊，那不是我的名字最不吉利，我直接叫找死。”

    “该不会等一下重点吓我吧？”

    “别怕！”橙子安慰道，“恐怖本无非就是场景吓人，内容吓人和NPC扮鬼吓人，只要你不怕黑且有心理准备，一般是不会特别吓人的。”

    橙子还指了指房间里墙：“这个房间的墙上也不像是有暗门的样子，地方这么小，NPC就算想突然窜出来吓你也没有条件。”

    橙子的经验之谈大大安慰了秦灿，也安慰了又菜又爱玩的江婉婉和第1次玩本有些小紧张的王卓。

    “哇，你一定玩过很多恐怖本吧！”王卓感叹道。

    橙子谦虚地笑笑：“挺多的，最开始玩的时候也会被突然吓一跳，当你摸清楚那些套路之后就会发现其实也没有那么吓人。现在已经很少有恐怖本能吓到我了，不过我就是喜欢玩恐怖本。”

    坐在架子上装普通洋娃娃的丽丽很是不爽的把头微微撇过去，不看橙子。

    注意到丽丽的小举动的江祺：……

    想起在心里默默为橙子点了个蜡。

    怎么说，虽然你是个漂亮小姐姐，是丽丽喜欢贴贴的那种类型。

    但你既然质疑了丽丽的工作能力，只怕等下在玩本的过程中丽丽会用其他的方式和你贴贴。

    “各位现在就可以开始读本了，读完第1幕即可。”江祺笑着道，“阅读完成后不用出去找主持人，主持人会在恰当的时候进来的。”

    说完，江祺就出去了，转身走进隔壁房间。

    王二丫和黄富贵正在隔壁房间等江祺，观影的零食和饮料已经备好了。

    薯片，饼干，糖果，辣条，瓜子，三杯现榨西瓜汁和三杯金桔柠檬。

    王二丫和黄富贵都在嗑瓜子，王二丫盯着隔壁正在看本的六人，一边磕瓜子一边问：“老板，婉婉姐姐他们真的看不到我们吗？”

    “放心，肯定看不到。”江祺把门反锁，端起西瓜汁，趁里面的冰块还没开始化连喝三大口。

    丽丽作为恐怖娃娃屋的管理者，拥有娃娃屋的最高权限。她不光可以控制屋内的娃娃吓人，控制墙壁流各种各样奇怪的液体，控制光线，控制声音，甚至还能控制空间，让人像鬼打墙一样困在一个地方走不出去。

    把一面墙变成单面玻璃，屋子里面的人看不出任何奇怪之处，墙另一侧的人却可以将屋内的情况一览无遗，这种方式的改变丽丽自然也可以做到。

    她也非常乐意向自己的老板展现自己的工作能力，让江祺近距离，360度无死角，4D立体环绕声的观看自己的工作成果。

    有这种能近距离看熟悉的人被吓得惊声尖叫，抱头鼠窜的珍贵机会，江祺自然得邀请大家一同来体验。

    奈何老约翰对此不感兴趣，正好店里需要有人待在1楼守店，江祺就让老约翰留在楼下守店。

    房间里的6人都在认真看本。

    王卓作为一名抽到了6人中的中等人渣简圭的新手，第1次玩本就拿到了一个人设如此糟糕的本，第一反应就是难道我是反派。整个人看本的状态肉眼可见的紧张，肉眼可见的做贼心虚。

    和他形成鲜明对比的是拿到真正人渣本的方靖和宫晔，方靖在看本之初深深地皱了一下眉，宫晔则是全程非常淡定。

    看完本后还感叹了一句：“我还挺励志的，从一个小小的研究员混成了实验室的中流砥柱。”

    江祺：……

    任务里面应该只写了让你隐瞒自己做过的恶事不要被大家发现，可别让你胡编乱造给自己添彩。

    “老方，啊不，于贵你呢？我在本里可认识你，你是我们实验室的金主爸爸，大老板，你个大老板怎么也跑来参加什么灵异协会。”

    “个人爱好。”方靖淡定地道，“自从我老婆死后，我就经常请烧香祭拜吊念亡妻，慢慢的开始信一些神神鬼鬼的东西。”

    “哇，好深情。”江婉婉感叹道，“我怎么就没遇上这么好的老公。我那个死人渣老公出轨养小三还想把我一脚踹出家门，还好他和那个小三一起出去玩的时候出车祸死了。”

    “和你们比起来我的故事好平淡呐。”秦灿道，“我就是一个普通的销售主管，前段时间刚刚用多年的积蓄买了一套房。”

    “我也没什么，我就是一个单纯的灵异事件爱好者，平时喜欢玩玩笔仙碟仙什么的。”橙子附和。

    以为大家说的都是实话，其他人都是好人，只有自己一个恶人的王卓不敢说话。

    在6人看不到的地方，最高架子上的娃娃张嘴对着下面的六人一通无声的呸呸呸呸呸。

    江祺从丽丽嫌弃的表情上读出了她的心声

    一群骗人的大骗子，等下吓死你们！

