    华云飞自从被罗元点拔之后，如同拨云见日一般，他的内心，感觉到了前所未有的轻松。

    他也决定在此城常驻，也在罗元不远处，租了一个小院子。

    只是华云飞正在屋中感悟来到小城之后的收获之时，他突然感觉到一股十分惊人的气息，在先生住处传来。

    华云飞睁开眼睛，有一丝惊容。

    他急忙走出内屋，来到小院后腾空而起，朝着先生的小院看去。

    目光所达，正见一老一少朝着先生小院走去，从年轻人的姿态来看，十分不善，而且年轻人身上的气息，令华云飞也感觉十分凝重。

    “东荒何时出了这么一个人物？”华云飞感受着对方身上如同上古凶兽一般的气息，很是震惊，他觉得自己对上此人，都没有绝对的把握。

    “要不要出手替先生阻拦？”华云飞内心盘算，即使他如今受到罗元的恩惠，对罗元很是感激和敬重，不过人都是自私的，大多都会权衡利益。

    若只因点拔之恩，他就变得没有自我，那他便也不是华云飞了。

    “赌一把，先生必然不如表面那般简单。”华云飞眼神微眯，暗自沉思。

    那年轻之人，他没有绝对的把握战而胜之，但对方想要击杀他，也很难。

    所以关键不是他能不能赢，而是先生能不能赢那老者。

    按照他的推断，此次胜率在百分之五十以上，修仙成道本就是搏一线机会，如此高的胜率，必须赌。

    ……

    “你就是那个说书先生罗元？”那褐发男子不请自入，进入小院，张望片刻，然后对着罗元说道。

    罗元没有理会褐发男子，只是看着外面，此时华云飞已经来到此处，他对着罗元施礼。

    华云飞一来，他就猜到了华云飞的想法，不过罗元并不在意。

    罗元淡淡说道：“进来吧。”

    “是，先生！”华云飞起身，朝着小院走入。

    “小子，真以为知晓了一些隐秘，然后胡诌了一些故事，忽悠了一些人，便当真以为自己是高人了？”

    褐发男子见罗元无视自己，语气阴沉，一副随时要出手的样子。

    “云星，将这个不请自入的野狗撵出去。”

    罗元淡淡说道。

    他是真的不想对眼前两人出手，所以他有那么一丝期望，对方能在自己淡定的情绪下，感觉一丝忌惮，从而自己退走。

    当然了，罗元觉得这两人退走的可能性极小，但是试试不吃亏。

    “是，先生！”华云飞见褐发男子眼神森然的看着罗先生，他一步踏入到两人中间，冷冷的看着褐发男子。

    “何方无名之辈，竟敢拦我？”褐发男子见罗元竟然如此嚣张，内心阴沉至极，眼见有人不知死活的敢阻拦他，更是冷笑不已，直接出手。

    褐发男子出手，浑身大道之光绽放，霞光溢彩，他出手间法与道在手中碰撞，绚烂无比，好似世界衍化。

    他不想与无名之辈纠缠，所以一出手，便是绝招，要一招灭杀拦路之人。

    法与道散发着恐怖的气息，若九天神山，朝着华云飞而去。

    华云飞凝重，他自始至终并不小看此人，也是浑身发光，神力尽出。

    轰……

    法与道的碰撞，若星辰碰撞，有万钧之力。

    瞬间便爆发出了刺眼的白色光芒，惊得人眼睛都睁不开了。

    两人同时后退，褐发男子看着眼前相貌平平的男子，震惊不已。

    “你绝非普通人，你是谁？”褐发男子大喝，眸中神光涌动。

    “连我一个无名之辈，也不能速败，也敢对先生出手？不知死活！”华云飞冷笑，表面十分不屑，不过他内心却在暗自吃惊，此人比他想象的还要强悍一些。

    若他不用出吞天魔功，恐难击败此人。

    对方在惊奇他的身份，他何尝不在惊奇对方的身份？

    罗元见状，微微叹息，倒不是因为两人平分秋色，而是因为对方出手了。

    老者没有阻拦年轻人出手，很显然，老者并没有被罗元故作镇定吓退。

    “可惜了我的安澜碎片了。”罗元十分心痛，安澜碎片还没捂热，就要没了。

    不过罗元并没有立即用出。

    罗元从两人的战斗来判断，如今的他，确实可以和四极境界的人一战，但不能说稳胜。

    华云飞和褐发男子，很快便战到了天际，两人出手越来越猛，范围也是越来越广，之前若不是那老者的法力禁锢，恐怕罗元的小院和屋子，已经彻底成为废墟了。

    老者来这里，很显然，并不是为了杀人而来，而是为了隐秘。

    这小院，或者房屋其中，也许有某些隐秘，不容损坏。

    当华云飞和褐发男子越战越远，老者终于开口：“罗小友，不如随我一起前往仙陵做客？”

    老者笑容和善，仿佛真的就是来请人做客的，而不是来绑架的。

    “怕死就趁我还不想杀人，滚远一些，搬出仙陵之名想事后留一命，痴心妄想。”罗元冷笑。

    对于老者来自禁区，罗元并非不是很惊讶。

    相比一些圣地和世家，禁区之人知晓的隐秘，明显更多。

    “小友如此自信，莫非和狠人大帝关系匪浅？”老人虽然下定决心，要对罗元出手，但是出手之前，还是忍不住试探。

    “无需试探，你大可直接出手试试……”罗元背负双手，冷冽开口。

    “好，小友既然不想随我做客，那老朽只好亲自出手，请你去了！”

    老者眼中闪过一丝决然。

    即使他和神墟老者的判断一模一样，认为罗元和狠人大帝关系并不深刻。

    但是不得不说，他确实被罗元不慌不忙的态度给弄的有些迟疑了。

    但也仅仅只是迟疑罢了，他更多的还是相信自己根据事实的判断。

    而且他行将朽木，很快便要入土。

    他今日，必须出手。

    老者出手，并没有如褐发男子那般惊天动地，他探出一只干枯的手掌，朝着罗元抓去，看起来平平无奇。

    罗元想要动作，但是一瞬间，便感觉空间被封锁了，他已经无法动作了。

    “眼前之人，修为深不可测！”

    罗元虽然早有预料，但是还是忍不住吃惊，对方太强了。

    对方来自仙陵，极度强大，罗元只能使用安澜碎片。

    罗元只是一个念想。

    下一刻，天地间，猛然出现一股恐怖到极致的波动，自小院中出现。

    “何人在呼唤吾之真名？”

    罗元的识海之中，生出恐怖的力量，一道巨大的回音，在他的识海之中回荡着。

    罗元隐约可见，一杆金色的长枪，仿佛可以刺破宇宙，横陈在识海天地，泛出点点光晕，有种恐怖杀机，气势滔天！

