    面对出现在自己面前的“钢铁巨人”，云海意识开始与“精神海”中的漩涡连接起来，做好了随时战斗的准备。

    这个“钢铁巨人”，他不是第一次看到的。

    上一次“裂吻”带他进“众城”时，就在那片神奇的陆地上，云海见过他。

    他有着人类的体型特殊，只是面部有些不同。

    身躯完全由暗金色的金属构成，体表满是紧密排列的鳞片。

    这些鳞片在战斗的时候，是会炸起的，虽然云海不知道为什么会这样，但他亲眼看到过。

    就是这个脸上只长着一只竖眼和嘴巴的“钢铁巨人”，在和“裂吻”起了语言上的冲突继续短暂交过手之后，虽然他也受了一些伤，而“裂吻”的情况却也差不多。

    显然，这个“钢铁巨人”无论是什么种族，他的实力绝对不会逊色“裂吻”多少。

    “奇迹？”

    “我从来不相信奇迹，或许你可以把这些奇迹看成我的成长进化。”

    “如果我们交手，我也不知道会发生什么，你真的想试试吗？”

    接收到的“钢铁巨人”的精神信息，云海并没有感觉到太多的恶意，更多的却是好奇，他随即平静地做出了回应。

    “我叫艾德文，来自于坦金族。”

    “当然，你可能没有听说过这个文明。”

    “坦金族在整个宇宙当中，可能也只剩下了数百人，而且大家都在流浪当中，或者永远都不会再见面。”

    “钢铁巨人”大踏步走向了云海，以他绝对很沉重的身躯，踩在森林中柔软的土地上却是连个脚印都没有留下来。

    他确实是在走，而不是飘过来的。

    光凭这一点，云海就能肯定，不管这个艾德文的战斗力有多强悍，他对力量的掌控绝对要超过自己。

    “这一点我们倒是很相似，我也喜欢流浪，虽然我也统治着一个强大的文明。”

    “统治和打理一个文明，可能会有成就感，但时间长了只是无尽的烦躁。”

    “我已经在宇宙中流浪了很久很久了，不过每一次都能被它们找到。”

    “只是这一次，没想到我竟然碰到了弗瑞格这样强大的文明。”

    “在此之前，我还从来没有碰到过，宇宙中异兽和科技文明还能这样和平相处。”

    面对一步步接近过来的“钢铁巨人”，已经做好了随时战斗准备的云海轻飘飘地说道。

    “主宰，对于一个文明来说，有着特殊的意义。”

    “就像智慧文明的领袖，如果他像你这样喜欢在宇宙中跑来跑去，早都被别人取代了。”

    “难道你们异形文明不是这样的吗？”

    看样子不是个话唠就是对“异形”或者说“异形主宰”格外有兴趣，“钢铁巨人”走过来近距离观察一下云海，又围着“母巢”向下的洞口转了起来，同时在精神交流中好奇地问道。

    “我也以为会有新的主宰出现取代我，这样我就能更痛快地流浪，毁灭或者战斗，不过现在看起来好像不是这样。”

    “不管我走到哪里，它们最终都能找到我，躲得再远也没用。”

    云海有些苦恼地说道。

    “你们之间一定有特殊的精神联系，不然它们不可能找得到你。”

    “你们异形文明是什么样子的？能不能说一下？”

    “跟我们弗瑞格联盟相比呢？差别有多大？”

    “钢铁巨人”绕着洞口转了几圈最终停在了云海不远处，扭头用那只跟人类相似的眼眸盯着云海问道。

    “我们有着庞大的数量，至少数量有多少，我都说不上来，但肯定比你见过的所有生物加在一起都要多。”

    “至于跟弗瑞格联盟相比，这就不好说了。”

    “我相信这些天你们也看到了，我们是一个极具进化性的异类种族。”

    “在我们异形文明最早向宇宙中迈步第一步开始，比我们强大的文明，无论异类文明或者科技文明，却都最终被我们毁灭了。”

    “弗瑞格联盟或许比我更强大，但如果我们开战，结果还真不好说。”

    云海想了想，随后在精神交流中向“钢铁巨人”艾德文说道。

    “呵呵。”

    “你还真敢想，你还真敢说。”

    “凶兽的数量再多，也只会是异兽的食物。”

    “你不会以为数量就能决定两个差距很大的文明之间的战争吧？”

    “钢铁巨人”裂开嘴笑了。

    云海注意到了，他的嘴巴当中并没有牙齿的存在，却就像是一个“黑洞”似的。

    “呵呵，同样的话，从被我们毁灭过的那些文明中，我不止一次听到过。”

    云海也是淡淡一笑回应道。

    “我能杀了你，就像你能秒杀了毒蛟和玄阴它们一样。”

    “我能做到，裂吻和芬里尔还有炎蝠这些你知道的存在都能做到，你信吗？”

    “作为异形文明的主宰，直接的说，你现在就是我们的囚兽。”

    “没有一点囚兽的觉悟，你竟然还敢说异形文明有可能毁灭联盟？”

    “你不觉得这很可笑吗？”

    就像是听到了全宇宙中最好笑的笑话，“钢铁巨人”忍俊不禁边笑边说道。

    “智慧种族的领袖，并不是种族当中最聪明的那个人，他只是具备某种优秀的品质，被大家推举上来的。”

    “异形文明的主宰，也不是异形这个种族中最强大的那个。”

    “事实上做为异形文明的主宰，我的强大更多的都是展现在智慧上，当然这也跟我的宿主是个智慧生物而不是战力更强大的异兽有关。”

    “就像你们现在了解的一样，寄生了土蜥、矢和莽，还有今天才诞生的寄生了毒蛟、玄阴和冰螭的异形，它们只要有足够的时间和足够的能量，它们将来的战力绝对远远强过我。”

    “你要知道，除了我以外，这里的所有异形才诞生多久？”

    “最早的诞生轮蛇异形，不过是十几个恒星日以前的事情。”

    “最晚诞生的冰螭异形，才是刚才的事情。”

    “其它的生物，这长的时间能有多强，但你应该已经感应到冰螭异形的存在了，同样我相信你也能判断它的实力和战力。”

    “所以，我并不是异形文明中战力最强的那个，只能说是最聪明的那个。”

    “现在，你应该对异形文明有一定程度的了解了吧？”

    同样侧过了颅骨，只是云海并没有眼睛所以也无法盯着“钢铁巨人”，尾骨在身后微微摆动的他认真地说道。

