    如果说眼前这个是胎儿，那连着胎儿的肚脐的是脐带，那这个空间，其不就是子*？那脐带连通着的东西其不就是胎盘？

    如果眼前这空间是子*，那这母体得有多么庞大？

    这简直超出了林潇的想像。 .

    就算见识了玉刀和那可能进化为四维生物的暗红物质战斗的林潇，依旧被眼前看到的一切深深的震撼到了。

    而更震撼的便是那有着脐带的白胖胎儿四周，时间长河的流逝，似乎凝固着。

    影响时间流逝，这是四维的力量。

    无头的巨人，退到了这胎儿身前，断颈处喷涌出来的像液化八爪鱼模样的触手，突然都伸到了这白胖胎儿身上，将其缠住，林潇可以感觉得到，有源源不绝的能量，从这白胖胎儿涌到这无头的巨人身上，而且最诡异的就是两者，隐隐以一种超乎常规的方式似乎联合在了一起。

    白胖胎儿，似乎变成了无头巨人的脑袋，原本混乱的思维，只一下突似清醒过来，无头巨人伸出一只手来，猛地时间流逝变得狂乱起来。

    “四维力量。”林潇倒吸了一口冷气。

    时间长河，卷起了时间流，只是一次冲击，黑暗帝王那遮蔽天宇的两只黑暗之翼，便破灭腐朽了。

    一曰不领悟真正的四维力量，在绝对的四维力量面前，什么都要腐朽。

    林潇对于四维力量，只是初步掌控，发果他真的完全领悟了四维的时间力量，就算他现在力量远远不如盟主级主神，但如果真正交手，只需要四维力量动用，立刻便可以剥夺对方寿命，令其腐朽衰亡。

    只是轻轻一击，黑暗帝王的两只黑暗之翼破灭腐朽了，紧跟着便是第二只，无头巨人单手一抓，时间流从四在八方往中间汇聚，里面的时间流逝开始疯狂，就算是以亿计的星球在这里，都要因为时间的快速流逝而很快破灭。

    黑暗帝王再强，也不可能拥有超亿的寿命。

    第二击，就可以令黑暗帝王在瞬间腐朽，林潇大惊，祭起了最强的四维力量自保。

    谁也想不到，无头巨人退到这里来后，借用这白胖胎儿的力量，竟然恢复正常，可以动用恐怖的四维力量，这手段，已经近乎于四维的生物。

    几乎在黑暗帝王将要被时间流裹进去的瞬间，黑暗帝王的眉心，突然提前裂了开来。

    顺着眉心往下，瞬间，黑暗帝王的躯体，便从中完全裂成了两半。

    裂开后，帝王躯体里，竟然是一个空壳，紫光炸开，一只人形紫猫，发出了“喵”地一声，跳了出来。

    “亘古？”林潇再也顾不得隐藏气息，又惊又喜，猛地一下狂叫了起来。

    他万万没有料到，所谓的黑暗帝王，只是一具空的躯壳，这躯过里真正装的是亘古。

    虽然亘古的外形变化了很多，长大了很多，背后有一对小恶魔般的紫翼，三只眼睛，又圆又大，已经可以人立而起，肥肥的猫爪一挥，眉心中的第三只眼睛，猛地**紫色光柱。

    “大千之眼”打出。

    终于再见这超神技，林潇心头激动，无以复加。

    他果然没有猜错，亘古不会死的，就算对手是黑暗帝王，它也会好好活着。

    显然，真正死的是黑暗帝王，被亘古占据了它的躯体，将其变成了一具空壳。

    现在遭受到了四维力量，情况不妙，依靠这帝王躯壳不敌，亘古被逼只能显露真身。

    “喵——”

    亘古嘴咧而笑，露出了尖锐的猫齿，身子猛地一纵，倏地一声，便隔空一把将藏匿着的林潇，泉儿都抓了出来。

    “小子，借你的‘果’一用。”亘古嘿嘿一笑，一把冲进了林潇的不朽神明躯体之中，同一刻，林潇突然感觉自己的灵魂之躯中，七处能量轮都在鸣响，结合化为了一条天龙，贯穿了天地之桥。

    林潇倒吸一口气，亘古和他的灵魂结合，竟然在瞬间将他推到了主神的最高境界。

    左手一捞，便将泉儿和那裂成两半的黑暗帝王躯壳抛到了一边，亘古和林潇的灵魂共鸣，那金字塔的“果”震动，一条条的维度线射了出去，打在四面八方的空间。

    “果”的力量再现，四维的力量，瞬间推到了恐怖境界，整个时间长河都被停顿了。

    无头巨人双手伸了出来，顿时，停顿的时间长河，又咆哮沸腾起来。

    绝对真正顶级的四维力量较量，一个结合了不知来历的白胖胎儿，得到了四维力量，一个则是融合了林潇的灵魂，激发其果的最强力量，同样得到了四维力量。

    两尊不是真正的四维生物，却又拥有了四维生物手段的存在，在这似子*的空间展开了较量。

    “亘古……太强了……”林潇和亘古融合，才知道亘古的境界之高，还是超出了他的想像，瞬间便将他的七大主神需要修炼的能量轮都打通了，四维力量绞动时间长河，令其混乱不堪。

    突然间，亘古和林潇结合的不朽神明出手，抓开了时间长河，一把将长河摄取到了掌心中，再重重压了下去。

    无头巨人被时间长河压住，亘古发出了冷酷的声音：“这便将其永远的放逐于时间长河的乱流之中，不再回归，你只是一个可怜虫而已，却妄贪图四维的果——”

    猛地，一道紫色光柱打出，重重将无头巨人裹住，硬生生将其从白胖胎儿身上扯离出来，再直接镇压进了混乱的时间长河之中。

    “啊——”

    无头巨人，似感爱到了真正死亡的绝望，猛地发出了恐惧叫声，只一下便被时间长河拖进了河底，吞噬淹没了。

    这样的神通手段，林潇从未想过，不禁震撼。

    “下面，便轮到这个小崽子了，也一并除了。”亘古自语，第三只眼睛中，突然跳出了可怕的紫色火焰，要一把火将这类似子*和其中的白胖胎儿一起烧毁。

    “大胆——”

    一个声音突然似从九天之上传了下来。

    “轰隆隆”连着如同炸雷般的声音，空间突然裂开，裂开来的空间中，有一座巨大无比的高塔，这高塔，足足有三十六层之高，每一层都是一个读力的世界，一尊尊如同神灵般的存在，耸立于一层层的巨塔之中，威严莫测，无数双的眼光，都一起落了下来。

    一只接一只的巨手，从这一层层的巨塔之中伸了出来，要往下方的亘古抓来。

    “奶奶的，想不到会有这玩意。”亘古嘀咕着，似乎有些不爽，但却裹起了泉儿和黑暗帝王的躯体，猛地身子一晃，便离开了这里，没有再毁灭那白胖胎儿，也没有再对那三十六层塔上满天的神灵出手。

    林潇在心中，也同时有个明悟，三十六层天般的巨塔，那一尊尊威严而高高在上的神灵，除了“天界”，还有什么？

    他也没有想到，到最后关头，真正的“天界”会以巨塔的模样出现在他们的面前，显然强大于亘古，融合得到了他的四维力量，依旧选择退出，这只有一个可能姓，现在的亘古，拥有了四维力量，依旧没有信心可以杀败天界诸神。

    亘古一个瞬移，便不知道到了多少光年之外，停了下来，重新变成了一只人立而起的紫猫，然后又跳到了裂开来的黑暗帝王空的躯壳之中，令这躯壳慢慢的恢复正常，亘古的气息完全隐去，它又变成了黑暗的帝王。

    “亘古，你为什么这样……”他不明白亘古为什么有意要装扮成黑暗帝王，以亘古的姓格，实在令他很意外。

    “做这黑暗帝王，当然是好处多多了，一言难尽了。”

    亘古嘿嘿一笑，虽然化身黑暗帝王，但在林潇面却，也摆不出帝王的模样，配上它的声音，反而有些滑稽。

    终于重逢亘古，林潇很是激动，好半晌，才能让自己冷静下来，一边的泉儿一言不如，只是有些好奇的打量着亘古化身的黑暗帝王。

    “亘古，我就知道你不会有事的，这什么黑暗帝王，也不可能伤害到你。”

    “那是当然了，也不想想本大爷是谁，本大爷将来是要莅临所有生灵之上的唯一主宰，你身为本大爷的第一员大将，总算没有给我丢脸，唔，不错。”

    说着，亘古摸了摸下巴，微微歪着脑袋，忽地看着泉儿，道：“小子，你老婆怎么换人了？我记得，以前好像不是她吧，怎么换了一个小的？”

    这句话一出口，林潇出了一脸黑线，泉儿也“啊”地一声，瞪大美眸。

    “亘古，你别乱说，这位是泉儿姑娘，是我的好朋友，帮助过我很多次，对了亘古，当年你被那黑暗巨茧吞噬了之后，到底又发生了什么事，还有你为什么还要继续做这黑暗帝王？”

    他能猜得出亘古应该是和黑暗帝王互相吞噬中，打败了对方，反将黑暗帝王吞噬了，但对于亘古继续做黑暗帝王，的确不能理解。

    “继续做黑暗帝王嘛，这一着，牵涉很大，至少暂时，还需要这样，否则对方知道黑暗帝王都出了状况，只怕情况有些不妙。”亘古嘿嘿一笑道：“黑暗帝王，也并不是黑暗兽的真正主宰，在这些黑暗兽的幕后，还有一只真正的手在控制着一切，明白吗？”

