    第109章一场大戏

    吕氏真想翻个白眼，但是不行啊，她今儿的形象是，慈爱。

    于是她拍了拍沈君承的胳膊，道：“哦，承儿啊，当年祖母就是染了风寒咳嗽，早就好了，莫要担心，莫要担心啊。”

    沈君承：“嗯，那就好，祖母康健，承儿就放心了。”

    老王妃看见这一幕，冷笑了下，非常不给面子的说了句，“承儿有心，还记得当年走时他祖母生病，担心祖母的病也和他一样，所以特意关心了句。”

    “可惜啊，某人不领情，还觉得人咒她似的。”

    “白瞎了承儿的一片孝心。”

    吕氏一听这声音，就感觉头皮都要炸开，娘哝，都忘了这个老麻烦今儿也会来的。

    两人年岁差不多，吕氏小个三岁，年轻的时候，两人都是官家小姐，一个嫁给了当年的康王，一个嫁给了当时还只是校尉的沈君承祖父，做了续弦。

    道不同，不相为谋，两人从来都不对盘。

    奈何，现在的老王妃地位高，她只能尴尬着先行了个礼，再解释，“康老王妃说笑了，老身没有这般认为，承儿这孩子孝顺，老身怎会看不出来，老身只是……”

    她话都没说完，老王妃直接转身，看着苏安安问了句，“这位就是孙媳妇了吧？”

    吕氏：“……”

    苏安安听老王妃问自己，忙行了个礼，道：“妾身安安，见过康老王妃。”

    老王妃看眼前温柔的女子，道：“莫要多礼，抬起头来，让王妃奶奶瞧瞧。”

    苏安安柔顺的应了句，“是。”大大方方的抬起眉眼任由老王妃打量。

    这个老王妃她只是听过些许传闻，真人还是第一次见。

    花白的头发，岁月的皱纹，藏蓝色如意纹的褙子，没把这位老人衬的垂垂老矣，倒是显得精神矍铄，尤其是老王妃那双眸。

    依旧明亮。

    明亮的让人有一瞬间的畏惧，感觉这眼神似乎能洞察人心。

    老王妃打量了一瞬，而后笑的慈祥，“好，好，不愧是承儿的媳妇，就是出挑。”

    苏安安忙道谢，表现的有些受宠若惊。

    老王妃似乎是开心了，又拉着沈君承，直道：“承儿好福气。”

    沈君承暗暗看了苏安安一眼，冲老王妃笑了笑。

    老王妃道：“好孩子，站累了吧，快随奶奶坐下歇歇。”

    沈雍立刻请老王妃上座。

    老王妃辈分长，位份大，也没推辞，坐下后摆摆手让众人开席吧，不必都围在这。

    至此，这些宾客才呼啦啦散去，各归各位。

    徒留吕氏想吐血，瞅瞅那一幕，搞得那老王妃才是人祖母一样。

    这叫她的面子往哪儿搁。

    她敢怒不敢言，只能忍着，走了过来，坐在老王妃的旁边！

    刘氏左右看了看，无奈坐下。

    刚刚那一瞬间没解释出她有派人提前去接的话，此刻再提就有些突兀，而且老王妃一直拉着沈君承问东问西，别人也插不进嘴。

    众人只好默默坐下，默默开饭，偶尔附和下老王妃，然后听老王妃对沈君承那叫一个怀念。

    刘氏闷闷戳了两下米饭，瞥了沈君承一眼。

    菜陆陆续续的上，苏安安整个宴席上几乎都在照顾沈君承，帮他布菜。

    沈君承垂眸看了看她夹的菜，唇角扬起一个小小的弧度。

    她果真记下了。

    夹的菜都不是辣的，也没有太油腻的，只是盛汤时，甜汤和咸汤，她犹豫了下，选的咸汤。

    因为在马车上，他说不吃甜。

    她划掉这一条，认为冷莫言情报不准。

    老王妃看着这孙媳妇的体贴劲儿儿，眸中几分满意，承儿身体不便，可不就是需要个贴心的媳妇。

    吕氏见他们这氛围，暗暗攥了下筷子，自己没孙子吗，跑她这儿来当奶奶，瞅瞅，瞅瞅，搞得他们才是一家人，侯府都是外人一样。

    主场被抢了，吕氏可不乐意，于是就从旁边的苏安安下手，亲切的唤了一声，“安安哪。”

    苏安安忙放下筷子，抬头看着吕氏，乖巧道：“祖母，安安在。”

    吕氏体贴道：“莫要紧张，回府了我们都是一家人，别拘谨哈，多吃点。”

    苏安安道：“是，祖母也多吃些。”

    “嗯，乖孩子。”话落，她使了一个眼色，身后的大丫鬟环碧石恭恭敬敬的递上来一个精美的匣子。

    “安安哪，这是祖母给你的见面礼，你看看可喜欢？”

    苏安安微诧异，吕氏应该是不大瞧得上她的，但今天倒是难得和蔼可亲，还送东西了。

    她起身，双手接过以表恭敬。

    接过后也没有打开，先乖巧的道了谢。

    吕氏满意，道：“打开看看。”

    苏安安这才打开看了一眼。

    ……是个发钗，能看出还挺值钱的，就是款式吗，稍显老气。

    但苏安安自然不会表现出来，开心的收下道谢。

    老王妃瞟了一眼看到了里面的发钗，没忍住砸了砸嘴，直接道：“瞅这款式，该不是你用过时的，顺手送孙媳的吧？”

    吕氏笑容一僵，你个姓孙的，处处不安好心，她辩解，“怎么会，这可是祖母特意给安安挑选的，许是祖母年纪大了，眼光不如你们，安安若是不喜，回头祖母再送你一套。”

    苏安安自然不会拆吕氏的台，笑着说很喜欢。

    吕氏这才笑着让她落座。

    祖母送完了见面礼，那是不是该轮到婶娘了，谁让他们夫妻俩是小辈呢。

    果然，刘氏也站起来了，聊表慈爱后也送了一个匣子。

    苏安安接过，心想，今儿面子上至少都做足了。

    老王妃瞅了眼匣子，道：“孙媳妇打开看看，可别再是老气横秋的款式。”

    沈君承笑着插话，“婶娘的眼光自然是毋庸置疑的，夫人，打开看看。”

    苏安安笑着在众人的期待下打开，刘氏一脸自信，她送的，自然比老太太好很多，也是下了本钱的。

    单等着看苏安安打开后，那副没见过世面的土样呢。

    果不其然，苏安安看到匣子里的首饰时，面色呆愣了一瞬。

    老王妃也看了一眼，然后也惊讶了一瞬。

    刘氏看见，眉骨微抬，自信的问：“怎样，安安，喜欢吗？”

    苏安安僵着回了句，“喜欢，多谢婶娘。”

    沈湘怡看着苏安安那震惊的样子，暗暗砸了下嘴，到底是小门小户的，没见过世面。

    ?  ?哦，都这么晚了，晚安晚安~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

