    看到这些本土修士的目光，洛何的嘴角浮现冷笑，看着他们的模样。

    虽然他们的模样看起来都显得非常正常，但如果仔细观察会发现他们的眼神都有些惊恐。

    显然这些本土修士也只是雷声大而雨声小，他们是畏惧洛何。

    “在我的面前可完全没必要强撑，我问你们什么，你们就说什么便是，你觉得呢？”洛何冷笑着说道。

    这些本土修士的手段的确是让洛何有所忌惮，但也仅仅是忌惮而已。

    不管他们到底都有什么手段，但在遇到洛何的那一刻就已经注定了结局。

    “我来这里是有自己的目的，并不想继续给你们纠缠，如果你们接下来将从老者手中得到的宝贝全部交出来，我或许会放过你们。”

    看到洛何的这副模样，这些本土修士的脸色都显得凝重无比，心底都显得震惊不已。

    之前都和洛何交过手，虽然那些记忆被洛何给遗忘，但这件事情可是改变不了，因此他们现在都用冰冷的目光看着洛何。

    “如今就不要在这里继续给我废话，虽然你的确有些本事，但如果想要借此威胁我们，你根本就没有这个资格。”

    对于这些本土修士的嘲讽声，洛何的嘴角露出冷笑，不过他现在也没有继续计较。

    洛何的心底非常清楚，如今是实力为尊的世界，如果仅仅靠口舌之力，根本就难成大事。

    看着眼前的这些本土修士，他的掌心里顿时汇聚着恐怖的力量，对着面前的空间狠狠劈砍而去。

    随着他的手掌落下，面前的空间顿时显得有些虚幻，竟呈现一丝丝密密麻麻的裂缝。

    看到眼前所浮现的场景，这些本土修士的脸色都显得震惊，嘴中倒吸一口凉气。

    他们的实力的确比较厉害，但也正因为这样，他们的心中都有着足够的把握。

    “不管你的实力如何，但如今既然已经落在我们手上，那接下来也就没有必要继续放过你。”

    “我们既然都已经将老者手中的宝贝全部占为己有，自然不会轻易吐出来，不管你的实力多么厉害，绝对不会让你得逞。”

    对于这些本土修士有些锋锐的目光，洛何的嘴角顿时浮现冰冷笑容，他忍不住摇头，将目光放在这些本土修士的身上。

    “既然你都已经开口，接下来也就没有必要继续客气，直接动手便是。”

    听到洛何的话，在场的本土修士的眼神凝重，但此刻他们也已经失去很大的话语权。

    将目光放在洛何的身上，尤其是看到他有些邪恶的目光后，本土修士的嘴角浮现凶狠之色。

    “不管你的手段如何，但如今既然落在我们的手上，那接下来也就没有必要再有所妥协。”

    看到这些本土修士终于准备给自己硬碰硬，洛何也松了口气。

    虽然他并不知道这些本土修士的手段和实力，但在洛何看来，这些人在很多时候的确是有些挑战自己的底线，

    看着他们的戏谑目光，洛何的手掌顿时翻转，其中蕴含的恐怖力量顿时让本土修士都如临大敌。

    不过这些本土修士也都不再多说，他们暗暗吞咽口水，用戏谑和阴沉的眼神看着洛何。

    虽然洛何的实力的确是出乎他们的意料，但如今他们也有着好处，那就是人数的优势。

    就算一个人不是洛何的对手，但他们毕竟是人多势众，就算是一人一口唾沫，都能将洛何给淹死。

    想到这里，他们的嘴角都顿时浮现冷笑，用阴沉的目光看着洛何：“如今落在我们的手中，我看你也有什么本事。”

    对于这些人张狂的模样，洛何的眼神闪烁，不过如此也没有多说，只是抱着膀子。

    “我知道你的底气比较强硬，但也仅仅如此而已，而且人数优势对我并没有挑战性！”洛何说道。

    听到洛何的解释后，这些本土修士的嘴角都在颤抖，不过如今他们也都没多说。

    看着眼前的洛何，他们的心底都显得有些沉重。

    不过就在他们准备动手的时候，突然发现身躯竟都没办法动弹。

    看到这些本土修士大惊小怪的模样，洛何则转头看着旁边的王岩，忍不住撇嘴。

    “原本我还真以为你给他们合作，可是将我给吓得够呛，如今看来你竟也只是在给他们玩。”洛何松了口气，笑着说道。

    听到洛何的话，王岩倒忍不住撇嘴，用戏谑的目光看着这些本土修士。

    “我自然是给他们玩，你真以为我对他们还真的是放在心上，虽然他们的实力的确是强，而且在神魔封印之地也算有些实力，但也仅此而已。”

    看到王岩的这幅模样，洛何自然是显得有些无奈，但此刻他也没有多说。

    虽然并不知道王岩的操作方法，但他之前就感觉到从王岩体内散发的特殊力量。

    之前洛何之所以没有揭穿，只是为不想打扰他的计策，如今他施展的手段，就连洛何都感到有些诧异。

    略微思索后，洛何用嘲讽的目光看着王岩，而后就忍不住撇嘴。

    “如果不是你刚刚动手，我还真将你当成他们的同伙，只是你身为乱舞，为何会给他们合作？”洛何疑惑的问道。

    对于他疑惑的询问，王岩则是冷笑出声：“以他们的身份，可还不配给乱舞合作！”

    王岩的话的确是属于乱舞的专属名词，毕竟连神魔都视为附庸者的乱舞，的确是有底气说出这种话。

    也正是因为这样，洛何的心底反而是有些诧异。

    虽然不知道王岩为何会动手，但他的手段总让洛何有几分忌惮的心思。

    这次是对付这些本土修士，但如果日后用这种手段来对付自己，那才是让洛何都为之胆颤的事情。

    想到这里，他将目光放在本土修士的身上，尤其看到他们眼底浮现的惊慌，顿时露出冷笑。

    “看来你们也是聪明反被聪敏误，真以为王岩会被你们轻易策反？”洛何嘲讽的说道。

    对于他的嘲讽声，这些本土修士则脸色阴沉，用愤怒的目光看着脸色淡然的王岩。

    “你胆敢这样对我们，日后必然会遭到报应！”一名本土修士说道。

    听到本土修士愤怒的声音，洛何则懒得辩解，只是抱着膀子，用阴沉的目光看着这些本土修士。

    “你们就不要继续在这里发泄心底的不满，他这样做已经是非常看起你们，如果我是他的话，早就使用其他手段！”

    对于洛何的嘲讽声，本土修士的嘴角都在颤抖起来。

    “就算你身为乱舞，但这种特殊能力也不能随意使用，定然是有很多限制！”一名本土修士说道。

    听到他的嘲讽声，王岩倒不置可否，抬头用戏谑的目光看着他。

    “你说的不错，我们乱舞的能力虽然厉害，但都有很大的时间限制，但然后呢……”

