    也不知是药浴的作用还是体内气流，泡完药浴李振已经能活动自如了，虽然还会酸痛！

    本想约慕小乔吃饭的，但被告知她已经离开！

    李振只好打电话给司机，回公寓了！

    人家都说运动能抑制欲望，李振躺在大床上难得的平静！很快睡着，一觉睡到闹钟响起！

    李振起床来到客厅，孙小月正在跟着电视节目做瑜伽！

    见到李振起来了，连忙停下！

    “亲爱的，你起来了！看你睡的熟，我就没叫醒你！饿了吧？来我叫厨房给你做了晚餐，一直给你热着呢？”

    李振突然一阵失神，很久没有人对自己嘘寒问暖了，但感觉告诉他这只是这个女人的手段！

    不由自嘲这个世界真心对自己好的人早已不再，剩下的不过都是想从自己这里获取利益！

    “亲爱的，你怎么啦？快过来吃饭呀！”

    “好！”

    “亲爱的！今天忙什么了？怎么这么累呀？”孙小月一边盛饭，一边问道！

    “今天到健身房锻炼了，很久没运动了！这张卡你拿去用，想买什么自己买！每个月最高额度二十万！”李振从口袋拿出钟晓蕾给他办的信用卡副卡给孙小月！

    孙小月激动的又是亲了李振一口，然后一把坐到李振大腿上，双手环住他的脖子！

    “谢谢你，亲爱的！我爱你！”

    一边说，还一边扭动身子，媚眼如丝！

    “我等下还要工作，没时间搞这些！”李振拒绝道！

    “没事，你吃你的饭！我吃我的棒棒糖！”一边说着，一边向下探索！

    李振这顿饭吃的有点久，等到他进门登陆账号时，已经十点了！

    浏览着美股的选择出赚钱的部分后，他的资金太多了，即使分散道十多只股票依然还剩下大半的资金！

    于是，打开旁边的电脑！准备看期货市场，大部分已经在交易了！李振找了一圈发现国际铜价今天有大机会！

    不过如果操作开始的话只怕就兼顾不到股市了！

    于是李振把孙小月叫了过来，让她按帮自己看着美股！

    孙小月看道账户上一连串数字被吓的不敢动了！

    “没事，你按我写着的本子上的价格卖就行了！”说着教孙小月怎么买卖股票！

    “你要是不懂就叫我！”李振说完，转身操作起期货来！

    其实李振都是按感觉来的，3亿美金二十倍的杠杆，直接做多，这个可比股票刺激多了。

    等于只要合约价格上涨1%，他就能赚20%的收益。

    当然，风险也很大。

    跌1%，他的亏损和收益是相等的。

    要是跌幅超过5%，他就有可能血本无归，被强行平仓。

    所以说，风险和收益是成正比的。

    高收益的背后，永远是相等比例的高风险！

    今晚铜市多空双方主力一直在拉锯战，这就便宜了李振，等上涨到了位，李振反手又是做空，李振反复几次操作，他的盈利已经翻了一倍多了！

    感觉已经没有，操作空间后，李振直接全部平仓卖出，看着账户余额上接近7亿美元的余额，李振准备看下股市的收获！

    回头只见孙小月崇拜的看着自己！

    “亲爱的，你太厉害了！我真的不知道用什么词来形容了！”孙小月激动的说什么了！

    “好了！好了！你去开支红酒我们庆祝一下！”

    股市那边收益差点也有1个多亿的美金，李振今晚盈利接近5亿美金！

    今晚注定是个不眠之夜，李振还好，孙小月已经激动的根本没法睡觉了！

