
　　在深邃微白的天空中，还散布着几颗星星，海面上仍然是一片漆黑，但在东方海天相接的位置，已经淡淡地拖直了一条乳白色的狭带，接着一种酒醉了似的绯红渲晕着，残星也闭上疲倦欲睡的眼睛，终于退隐消失了。

　　“该死，这才5点不到，就天亮了，如果再晚一个小时，那怕是半个小时也好啊。”亚瑟号的船长麦克利尼看着舷窗外，侧后方的水天交界处，白昼正与逐渐苍白的黑夜争持，黑夜蜷缩着，而黎明的玫瑰色彩，正在逐渐的扩大着。

　　但麦克利尼船长这时却无心欣赏这美丽的海上日出景像，因为现在亚瑟号离岸边还有约20海里左右的距离，麦克利尼知道，这并不是一个安全的距离，因此只好下令全速前进。

　　随着天色渐亮，亚瑟号逐渐加速到了自己的最高航速14节，而麦克利尼心里不断的像上帝祷告，希望保佑自己的平安。

　　但就在半个小时之后，瞭望台上的水手大声道:“船长，5点钟方向，发现船只。”

　　麦克利尼的心里一紧，赶忙拿起自己的单筒望远镜，向自己的侧后方看去，果然见半边橘黄色的天空背景中，确实出现了两艘轮船的侧影，初时还十分模糊，但渐渐的越来越清晰。而他身边的大副山姆己经发出一声惨叫:“上帝啊，那是两艘军舰。”

　　而且瞭望台上也将数据传来，两艘军舰距离亚瑟号约4500米，航速约20节左右，按这样的速度，大约在40分钟左右，就可以追上亚瑟号了。当然如果那艘军舰开炮，这个距离已经在射程之内了。

　　麦克利尼的脸色惨白，道:“把那三个日本人叫上来，让他们知道是什么情况。”顿了一顿，又道:“再叫几个水手上来，防备日本人拉我们同归于尽，这些黄皮猴子都是一根筋。”

　　这时瞭望员道:“船长，他们发来了旗语，要求我们减速停船，接受他们的检查。”

　　麦克利尼道:“回复他们，我们是英国籍货船，只服从英国的命令，不接受他们的检查。”

　　这时只听脚步声响，只见有三个身材矮小的日本人踏上了舰桥。其中一人道:“船长，发生了什么事情？”

　　麦克利尼道:“三位先生，我们现在被一艘军舰盯上了，你们自己看吧。他们已经要求我们停船检查，我回复他们，我们是英国籍货船，只服从英国管辖，不接受他们的命令，只希望能够阻吓住他们。”

　　正在说话间，又有5名水手登上了舰桥，这时面积并不大的舰桥上，已经站了十几个人，显得有些拥挤。而瞭望台上再次传来了对方的旗语回复:“立刻停船，接受检查，否则将开炮射击。”

　　紧接着只听后方传来“轰”的一声，在亚瑟号左则约200米左右的位置，升起了一根数米高的水柱。随后对方又发来旗语，“第一次警告射击，立刻停船，接受检查。”

　　麦克利尼对三个日本人道:“先生们，根据我们的协议，遇到军舰拦截时，我们有权选择放弃抵抗，向军舰投降，就是现在这个时候了。”

　　一个日本人道:“不，船长先生，我们不……”

　　他的话还没说完，刚才上来的5个水手立刻就围陇了过来，而船长，大副、二副的手也都按在腰间的手枪上。三个日本人见了，也知道动武没有用，只好表示服从船长的命令。

　　亚瑟号是一艘排水量3600吨的海运货船，载重约1400吨，满载的最高航速为14节，共有船员32人，这次是受雇于日本政府，向朝鲜半岛运送物资，船上装载了步枪2万支，子弹150万发，火炮200门，炮弹3000发以及其他军械物品等。

　　日军退守朝鲜半岛之后，重新编整军队，恢复战斗力，而日本本土也想尽一切办法，向朝鲜半岛运送军用物资。尽管人民军控制了海权，但日本还是派出大量船只利用夜间偷渡对马海峡，向朝鲜半岛运送物资。

　　不过人民军对海路的封锁十分严密，而且至少有一艘现代军舰在对马海峡巡视，舰载对空对海扫描雷达的探测距离约为50公里左右，是这个时代肉眼观察的两倍以上，而舰载直升机的观测范围更是达到了200公里，白天晚上基本没什么区别，因此人民军的封锁效率相当高，大部份货船都被人民军拦截下来。而能够到过朝鲜半岛的货船，10艘里面最多只有1艘。

　　就这样经过了1个月左右的运输，日本总计损失了20余万吨的货船，损失的物资更是达数万吨之多，而成功到达朝鲜半岛的货船仅仅只有4艘，物资累计约6、7000吨。而在加上此前的损失，日本货船的总计损失近40万吨，占日本货船总吨位的4成左右。

　　这样大的消耗，日本也承受不起，由其是货船的损失，使日本的航运己大受影响，而且人民军在海上只拦截日本商船，到并不拦截其他国家到朝鲜半岛的货船，因此在迫于无奈之下，日本只好从英国太古航运公司租船，向朝鲜半岛运送物资。

　　太古航运公司虽然知道，为日本运送军用物资是十分危险的事情，但贪图丰厚的运费，而且自觉得自己是英国公司，华东政府也未必敢拦截自己的货船。英国政府为了帮助日本，也向太古公司作了保证，一但遇到人民军的军舰拦截，货船不要反抗向人民军投降，英国政府会通过外交途径，对船员进行营救。

　　于是太古公司又在与日本政府签定的合同中增加了“一但受到军舰拦截，船长有权选择投降，而赎回船员，轮船的费用，及造成的损失都由日本政府承担”的条款。并且规定，只运货不运人，而且每艘货船只能有3名日本人随行，并不得携带任何武器。这是吸取了高升号的教训。

　　当时高升号上的英国船长是主张向日本军舰投降的，但船上运载的清军官兵却不愿投降，并以武力胁迫船长，拒绝向日本军舰投降，结果日本军舰失去耐心，击沉了高升号。因此太古公司帮日本运输可以，但必须保留能随时投降的权力和能力。另外为了避开人民军海军的巡逻，太古公司也在航线和时间上也进行了精心的安排，选择黄昏时份从日本出发，利用夜色的掩护，横穿对马海峡，在第二天拂晓时分到达朝鲜半岛，这可以减少遭遇人民军海军的机率。

　　双方达成协议之后，太古公司立刻派货船帮助日本向朝鲜运送物资，虽然派出的货船是自愿原则，但运费是平时的三倍，丰厚的利润还是让不少船长动心，毕竞出来跑船的人都不是胆小鬼，何况还有这么多保障措施。而在一开始时太古公司每天只派一艘船，试探人民军海军的态度，一连5天，有3次和人民军海军相遇，但都没有拦截英国的货船，于是太古公司的胆子也大了起来，每天也开始加派航班，增加到2艘、3艘。天籁小说网

　　其实一开始的时候，人民军海军确实没有拦截其他国家到朝鲜半岛的货船，因为其他国家去朝鲜的货船原本就不多，现在又是战争时期，自然就更少了，往往几天都难见一艘，因此为了避免不必要的国际纠纷，对其他国家的货船也就网开一面，反正也没多少。

　　但英国到朝鲜半岛的货船频率增加，不仅每天都有，而且发展到每天还不止是一艘，这样反常的现像，自然也引起了人民军海军的注意，于是向青岛军事工作组进行了报告，请求下一步的指示。

　　军事工作组协商之后，认为这很有可能是英国在帮助日本运送物资，人民军自然是要进行阻止的，决不能让英、日得呈。有人提议先向英国提出抗议，但被军事小组否定掉了，因为抗议之后，双方再进行协商，这样拖沿时间，只会让朝鲜半岛的日军得到更多的物资，而且英国还可以借机向华东政府施压，因此先把船扣下，人抓回来再说，到时候人、船都在自己手里，再看英国的态度处理。

　　于是军事工作组下令海军对靠近朝鲜半岛的英国货船进行蹬船检查，而对拒不接受检查的货船在进行三次警告射击，仍然还不接受检查的，可以直接击沉。而如在货船上检查出与军事有关物品，则将船只扣押，连同船员、货物一起带回青岛处理。

　　结果亚瑟号就成为第一艘被人民军拦截的英国货船。在人民军第一次警告射击之后，船长麦克利尼十分明智的选择了减速。虽然这钱好赚，但也要有命去花才行，犯不着替日本玩命。而随船的三名日本人虽然着急，但人单势孤，又没有携带武器，也无能为力。

　　于是亚瑟号立刻减速，而在10余分钟之后，两艘军舰追上了亚瑟号，这是人民军海军的驱逐舰高密号、即墨号，三艘船靠陇，军舰上派士兵登上亚瑟号，进行检查，很快就发现运载的武器弹药，于是登舰的士兵立刻宣布，由于亚瑟号运送战争物资，因此人民军对亚瑟号进行扣押。而麦克利尼也像征性的抗议了几句，到也没有其他过激的反抗行为。

　　随后亚瑟号在高密号、即墨号的押解下，驶向济州岛停泊。而亚瑟号并不是今天被人民军扣压的唯一一艘英国商船，在随后的时间，人民军海军又扣压了两艘运送军用物资的英国货船。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四八七章 激烈博弈（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 