    佛门二圣，绝不相信这方世界会允许规则圣人的存在！

    在他们看来，所有的规则圣人，都是逆天而存在的，只存在于理论之中，绝不可能存在于现实之中的。

    就算是有规则圣人出现，也会在第一时间被天道所灭！

    佛门一直都没有培养规则高手，甚至于得知如来佛祖领着其他人在领悟规则之力，他们不仅不进行表扬，反倒是进行阻止的原因就就在于此！

    先不说他们到底是不是能够领悟规则之力，成为规则圣人。

    就算是最后成功了，等待他们的，也就只有毁灭一条道路！

    多少也是从自己的手中出去的人，他们也并不打算就这么看着他们走向灭亡。

    可同样的，他们也清楚，这规则圣人的实力到底如何？！

    上古时期的十二祖巫，人人都掌控规则之力！

    几乎是横扫同阶无敌手！

    可想而知，他们一旦是进入圣人之位，又该何等的恐怖？！

    ……

    “道兄，我们还是别想其他，再尝试一下看看，是不是能够解锁他的记忆吧！”

    “好！”

    两人继续尝试着破解六耳猕猴脑海之中的禁制！

    可惜，他们用尽了方法，却依旧是没能在这里破解掉对方身上的禁制。

    除非他们要做掉六耳猕猴，否则光是凭借他们的力量，是没有办法破解掉这禁制的。

    “算了吧！”

    “六耳猕猴如今对我佛门还有大用，我们暂时还不能够让他有任何危险！”

    “这规则准圣到底是谁？！”

    “我们也不急在这一刻知道，先让六耳猕猴完成西行之旅，等那个时候，我们再从六耳猕猴的脑海之中取出记忆也不迟！”

    “也只能如此了！”

    这两人也都清楚，对佛门来说，如今最重要的事情，还是要先进行西行之旅！

    其他一切事情，都要等西行之旅完成之后再说！

    西行之旅，才是佛门如今最重要的事情。

    ……

    佛门！

    如来佛祖带着佛门众人继续在这里领悟规则之力。

    这段时间之中，先后又有三名佛门之人领悟了规则之力。

    凡是领悟了规则之力的人，是人人欣喜！

    他们都能够感受到自己的修为实力得到了巨大的提升。

    其他那些没领悟规则之力的佛门之人，则是人人羡慕。

    就等着看看自己什么时候，也能够领悟这规则之力，如来佛祖比之其他人更是焦急，他越是焦急，心中的心魔之力也就越加的强悍！

    连续几次，他都要付出更多的时间和精力来平复内心之中的心魔影响。

    越是在这里努力，他所需要付出的精力也就越多，相对的，他也就越发的无法领悟规则之力。

    ……

    佛门双圣让他派人前去将六耳猕猴领回来的谕旨，很快就传入到了如来佛祖的心中。

    如来佛祖听完之后，更是一阵烦躁。

    手腕一翻，一道传音玉简飞出。

    向着外面的文殊菩萨的方向而去。

    文殊菩萨，已然是领悟了规则之力，再加上，他从开始就在负责这西行之事，是以，如今这西行之事，如来佛祖也重点让其进行负责。

    在将六耳猕猴放到了佛门二圣那里之后。

    文殊菩萨并没有跟随如来佛祖返回灵山大雄宝殿。

    而是向着高老庄的方向而去。

    他要先去找到猪八戒，再去寻找沙和尚和小白龙。

    将他们一一找寻到，按照佛门的要求，确保他们都跟着唐三藏前去西天取经！

    相对唐三藏和小白龙，猪八戒和沙和尚则要好寻找不少，他们两人并没有拜入到林铭的麾下，也依旧是按照自己以往的生活轨迹在生活着。

    文殊菩萨很轻易地就找到了对方的踪迹，将西天取经的事情和他们分说一下。

    重点描述了一番，西天取经之后，他们能够获得什么样的好处，会有什么样的功绩！

    一番讲述之后，说得猪八戒和沙和尚那两人是眼中泛着光芒，满口答应了文殊菩萨西行之事，甚至于，他们都有些期待那唐三藏快点来到这里进行西天取经了。

    见自己的这一番忽悠颇有成效。

    文殊菩萨自己也是相当的满意。

    不管怎么说，这西行五人组，他也算是凑出了大部分了。

    剩下的也就是六耳猕猴和小白龙敖烈了。

    六耳猕猴在佛门二圣那里，等查看到了他们的记忆之后，自然也就会来进行西行之旅。

    唯一让他有一点纠结的，也就是小白龙敖烈了。

    之前他前往西海龙宫的时候，也已然是留下了自己的踪迹和联系方式。

    龙宫的虾兵蟹将也保证过，只要小白龙敖烈一出关，就会第一时间将自己来到的消息汇报上去。

    可都已经这么长时间过去了！

    这小白龙敖烈，怎么还没有出关？！

    他到底是要在这里闭关到什么时候？！

    修仙之人有道是修仙无岁月。

    一闭关起来，需要多少时间，这都是说不准的事情。

    更何况，这小白龙敖烈本就是龙族。

    龙族的寿元比之人类更加悠久！

    这一闭关，就更是没有岁月观念。

    这一番下来，让文殊菩萨那是格外的焦急。

    别的他都可以在这里等待一二。

    偏偏这西行之事，他完全等待不了。

    天道有其规划的时间在这里，他们佛门现在才安排人进行西行大计，实际上就已经是比之天道规划的时间要晚上一些了。

    本来就已经晚了，再让小白龙在这里耽误一些时间，那他们西行之旅的时间，就更是要误了时辰。

    这绝对是文殊菩萨不想要看到的。

    文殊菩萨现在却也偏偏没有什么办法直接找到那小白龙敖烈。

    西海龙宫外层的禁制，他就没有能力直接破除。

    没有这个能力，哪怕就算是再是着急，他如今唯一能够做到的事情，就是用最快的速度赶到西海龙宫的外面，催促着那些虾兵蟹将，让他们快点去将敖烈叫出来。

    文殊菩萨身为佛门的大菩萨。

    肯苦下心来，和这些虾兵蟹将废话，那自然也算是他屈尊了。

    也就是现在的这个情况而已，换一个场景，这些虾兵蟹将，他根本连看都懒得看一眼！

