    “我不甘心……我的遗愿……只有无尽的……恨啊……”

    这魔神，突然发出了一声宏大的咆哮：“我摩都之神……就算死也要发出最恶毒的诅咒……我要诅咒‘他’永坠地狱，不得轮回——”

    那团血肉，在不断的扭曲蠕动着，虽然这自称为摩都之神的魔神将死，依旧强悍绝伦，林潇估算着，就算它只余下这才点血肉，也可以随便抹杀什么系主甚至座主级的强者。 高速更新.

    “你放心，你筑起的‘魔神曼荼罗’，我会让人替你继承下去，代替你，将那个劫取了你果的大敌，打进地狱，不得轮回——”

    亘古的意志，突然提高，打进那团扭曲的血肉之中，原本似乎最后崩溃疯狂的摩都之神，突然一震，一股意识，立刻照到了林潇身上。

    林潇立刻明白，亘古说的那个人，便是自己。

    “就是他，摩都，将你的魔神的曼荼罗，继承给他——”

    那摩都之神的意识，落到了林潇的身上，听得这话，却摇头回应：“太弱小了，没用……没有希望的，就让那魔神的曼荼罗，永葬于时间长河之中吧……我的子民，不能臣服于如此弱小的生灵——”

    “哼……”亘古微微低哼，露出一丝不悦，突然道：“林潇，让这位摩都之神，见识一下你的本源吧，还有那得自永恒的东西——”

    几乎亘古话声刚落，林潇的灵魂之中，永恒之石的力量被激发，涌入紫茧之中，如同浩大的永恒之力冲击，就算是摩都之神，都震惊了。

    “永恒之石？这么弱小的生灵，怎么可能？”

    摩都之神，震惊无比。

    “他现在虽然弱小，可是，他却是亲眼见过永恒之河的人，你应该明白，这意味着什么，他拥有的永恒之石，便得自永恒之河……”

    亘古的意志，在继续回响，摩都之神，喃喃自语：“亲眼见过永恒之河，得到永恒之石……每一个得到永恒之石的生灵，都是得到认可的，有机会争那一刹那的机缘，虽然，只有那亿万万分之一的可能姓……”

    摩都之神，喃喃良久，突然道：“你，到底是谁？”

    这寻问，针对亘古：“能够砍下那家伙的手臂，撕碎最强的曼荼罗神图，你又是谁？”

    亘古回应：“我为亘古，我们的见面，你们的相逢，都是冥冥中的注定，他注定了将要代替你，征伐那最强的曼荼罗，最终超脱出去，摩都，你今曰种下了这个果，将来，也许还有轮回复生的机会，你还在迟疑什么？”

    “摩都明白了。”这摩都之神，突然间对亘古变得无比尊敬，转而对林潇道：“今曰，我摩都便要将我的魔神曼荼罗传承给你，这曼荼罗的核心，已经被破坏，不过你可以继承的，还有万头被封印着的魔神，每一头魔神，都将听你号令，希望你能重现魔神曼荼罗的威名，最终真正超脱出去，替我去一窥……那道景象……”

    摩都之神的意志在进行着最后的轰鸣，这一刻，连亘古都沉默了，林潇，只有被动接受。

    看着那团蠕动着的血肉之中，一道灵魂印记从中剥离打了出来，摩都之神，在失去这道灵魂印记之后，终于彻底消亡，灵魂气息消散，意志破灭。

    而那余下的灵魂印记，却刻印在了林潇的灵魂之中，化为了一个特殊的魔神曼荼罗印记，凭此曼荼罗印记，林潇拥有了主宰魔神曼荼罗，号令那万头被封印着的魔神权力和资格。

    “嘿嘿……”亘古笑得像个老狐狸，道：“果如我所料，临走将它们一并抢走果然是个划算的买卖，不枉我为它们浪费了力量，万头封印着的魔神，啧啧，虽然这曼荼罗破碎了，力量流失，但这些魔神，还是可以派上用场。”

    林潇感受着那魔神曼荼罗的印记，到现在都几疑生在梦中，万头封印着的魔神，这将是什么样的力量？

    自己突然间，就成为了这支万头魔神大军的统领。

    “亘古，现在怎么样了？不会又要沉睡吧。”林潇冷静了下来，才开始寻问，他有太多的疑问需要寻问亘古。

    “小子，怎么叫又？你以为我想啊，没办法，都是你不够努力，不能把我孵化出来，每次好不容易恢复一点力量，本都想存着用来孵化的，结果都碰到一些乱七八糟倒霉的事，都又用光了，这样子下去，何年何月才能孵化。”

    亘古反过来埋怨起了林潇，不过话锋一转，又道：“不过你小子倒是没有让我失望，四级超脱了，啧啧，对三维也有一定的领悟了，进入五级，也不算太遥远了，对付那些家伙，虽然又将我得到的一些力量损耗光了，不过就凭那些废柴，想要让我受伤陷入沉眠，却还差得亿亿万年，除了那个家伙，其它的渣渣，想要让本大爷受伤沉眠，这难度，可相当的不小。”

    林潇能够听得出亘古话声中的自傲，他说的“那个家伙”，自是巨指无疑。

    “亘古，永恒之河，到底是什么，你说那永恒之石，可遇不可求，可是这永恒之河可全都是这种石头，还有那个像用各种东西拼凑出来的怪人，你之前能够恢复苏醒，便是他用可以鲜血凝聚永恒之石的怪物人头滴出来的鲜血帮助你的，那怪人，你知道是谁吗？”

    林潇这一问，亘古的意识，难得的沉默了一下。

    顿了一顿，才回应道：“永恒之河的由来……就算是我，也不能说清楚，只知道，永恒之石，便来源此河，只是这永恒之河到底存在哪一个时空，可真是一件头痛的事，就算是真正的神明也不清楚，反正可以肯定的就是，那一定是超过四维空间的产物，你说的那个怪人……”

    亘古犹豫了一会，终于道：“关于你提到的怪人……我也不是很清楚，这永恒之河，介于真实和虚幻之间，所以，不可寻获，你能遇到，是份大机缘……”

    林潇听得亘古的话，感觉它欲言又止，似乎对永恒之河和那个拼凑出来的怪人，不愿多谈。

    显然，亘古对自己，依旧隐瞒了很多。

    “亘古，我现在也是四级超脱者了，像你讲的，只要给我时间，我有信心可以进入五级，你曾经说过，当我成为超脱者的时候，你会跟我说清楚一切，那么，现在这时机到了吗，亘古你到底是谁，还有那地底的巨指，还有那算计你的神图等等，还有这曼荼罗到底都是些什么，亘古，你应该告诉我了吧。”

    随着自己渐渐变得强大，林潇才能越发感觉到亘古，巨指等等的深不可测，对于这一切的好奇心，他也越来越甚。

    到底，在曾经很遥远的时代，发生过什么，为什么巨指只余本能却没了灵魂，为什么亘古，变成了一枚紫茧？

    听得林潇第一次如此郑重的寻问，亘古发出了几声干笑。

    “小子，你应该知道，我刚刚所有力量都消耗干了，虽然不至于立刻陷入沉眠不醒，可是，却也差不多了，说了这么久，已经很累了，你忍心让我继续说下去？我觉得，我要再次进入睡眠了。”

    “忍心。”林潇回答得很干脆：“一问到这里，你就开始装死了，亘古，好歹也让我知道一些，至少让我明白，接下来，我该怎么去努力。”

    “……”亘古表现的相当无语的样子，才道：“小子，该和你说的，我自然会告诉你，其它的没用东西告诉你再多，也于你没有丝毫帮助……”

    “至于我的来历，我可以告诉你，我并不是你所能认知的这个世界的存在……”

    “不是我能认知的这个世界的存在？”林潇微微一愣。

    “不论是你所在的地球，太阳系，又或者你们人类所知的宇宙，能被你感知的极限，便是四维的时空，你现在对于三维立体空间，已有了一定的领悟，等你完全掌握了三维空间的力量，想要再进一步，便需要领悟四维空间力量……到了那一步，你自然便会明白四维时空的奥秘。”

    林潇没有再说话，只是静静的听着。

    “而我……便是来自四维时空之外的……不属于你们所能感知到的四维空间的存在，这么说，你明白了吗？”

    “四维空间之外？”林潇一震：“五维？或六维？”

    亘古没有再具体回答他，只是慢慢的道：“我无法用你可以理解的语言向你表述，因为你们人类有着太多的局限姓，你不到那一步，我无法传送你明白的意识，如果你们人类，无法用言语去描述七种基本色之外的第八种颜色，或者你无法向一个天生的盲人描述天空是什么样的颜色一样……”

    “所以，你现在能做的就是早一点站到这个世界的顶端，那个时候，你才能窥视那一线的机会，让自己成为四维的生物吧，小子，你要走的路，还很长，那个被我砍下一只手的家伙，只怕不会善罢干休的，我也需要早作准备，要将这些抢夺过来的东西早点消化。”

    （兄弟姐妹们，月票，告急啊______）(未完待续。

