    第221章 村里有个打劫小能手

    王浩知道他这一枪落空了，却感觉不到危险了，就知道小鬼子要开溜。

    他拔腿就疯狂的朝着鬼子狙击手的方向狂奔过去。

    他娘的，老子最讨厌人家拿枪指着老子了，你丫的竟还开了枪，要是不弄死你。老子的英名就毁于一旦了。

    王浩很快就来到了鬼子埋伏的地方。

    一看现场的痕迹就知道鬼子朝哪里走了。

    两人本来就相距百多米的距离，王浩的速度如此之快，小鬼子能跑多远？

    王浩现在占据制高点，抬眼看去，就看到一个“野猪”在那草丛里疯狂的逃窜，连回头看一下的勇气都没有。

    王浩举起手中的狙击枪。

    “碰……”

    “野猪”立刻就停止了逃窜。

    “碰……”

    王浩又补了一枪，这才扛着枪向着鬼子的尸体跑去。

    不补枪不行啊！那家伙在草丛里，他看不到人，不能确定他死没死。

    王浩来到鬼子的尸体前，鬼子身上中了两枪，死不死不知道？反正已经不会动了。

    “嘿嘿……又是一个给老子送装备来的。”

    又得到了一把春田步枪，虽然王浩准备淘汰它了。但是给独立团其他的战士用还是很好的。

    王浩在这家伙的身上找了一下，找到了几枚大洋。

    其他的就没什么值钱的东西了。没有手表，没有戒指。

    王浩解下鬼子的腰带，连带着子弹袋一起绑在自己的腰上。拿着他的春田步枪，走了。

    没办法，这些鬼子执行任务的时候，身上是不会带贵重的东西的。能有几个大洋，已经是不错了。

    大王庄村口。

    旅长和参谋长还有政委站在村口那里，眺望着远方。

    突然，一个熟悉的身影，带着人出现在他们的视线里。

    三人立马就紧张了起来。

    陆召武大步奔跑到旅长面前。

    旅长一把拉住他，着急的问道：“什么情况？”

    陆召武摇了摇头说道：“鬼子没有用炮，而是用狙击手。”

    狙击手？

    三人心里顿时一紧。

    “臭小子，王浩怎么样了？说。”

    陆召武那个无语啊！旅长阿旅长，你对那小子比对我都好啊！我才是你身边的人好吧？

    可是这个羡慕不来啊！

    陆召武说道：“旅长你就放心吧！没事儿，那狙击手根本就不是王浩的对手，被王浩干掉了。人也救回来了。就在我们的身后。”

    旅长和参谋长还有政委一听，立马转身就走。

    不等了。

    要是让那小子回来，看到他们这么担心他。到时候这小子的尾巴还不翘上天啊？

    三位首长还是非常有默契的。

    陆召武无语。

    旅长他们回到指挥部不久，王浩就回来了。

    这家伙黑着脸，一声不吭，来到电报机那里就在那里捣鼓了起来。

    旅长很无语。

    “臭小子，看你那脸，拉得跟驴似的。你兄弟不是救回来了吗？谁又惹你不高兴了？”

    王浩没说话，继续捣鼓他的电报机。

    参谋长连忙拦住他说道：“臭小子，又怎么了？又想发明码电报？你发明码电报发上瘾了是吧？”

    王浩说道：“那小鬼子筱冢义男不讲信誉，竟敢派狙击手来狙击我，派狙击手又不派一个厉害一点的，搞得老子打的都不过瘾。不行，我得发明码电报骂他一下。”

    “臭小子。”

    参谋长被气笑了。

    “人家不派厉害的高手来对付你还不好啊？你还要发电报骂人家，你小子什么心态呀？”

    王浩说道：“参谋长你不懂。”

    这话参谋长就不爱听了：“臭小子，你倒是说说我哪里不懂了。”

    王浩说道：“人我救回来了，筱冢义男却没拿回脑袋，要是不尽快发明码电报，到时候让他先发名马电报说我不讲信誉，我的名声就臭大街了。懂不懂？不对，是我们团长的名声臭大街了。到时候他还不得收拾我啊？”

    “嘿……有道理哈，那你打算怎么发？”

    很快，一封明码电报，就送到了筱冢义男的手里。

    当时，还没看，筱冢义男的心情就不好了。因为他知道自己的计划失败了。

    筱冢义男深吸了一口气，目光终于落到了明码电报上。

    只见上面写着：小鬼子筱冢义男，你丫的就是个无赖，你们鬼子国人都是不讲信誉的家伙。

    交接的时候派狙击手去狙杀老子，派狙击手还不派一个厉害一点的，搞得老子打得一点都不过瘾。你这分明就是看不起老子。

    你放心，等老子哪天有空了到太原去转转。用狙击枪把你的脑袋打爆。让你见识一下什么叫狙击高手。

    因为你不讲信誉，破坏交接。所以，这一个大队的鬼子脑袋就不还了。反正你也不在乎，说换回脑袋，只不过是想趁机狙杀我而已，对不对。

    我不想冒险了，所以这些脑袋就不还了。各位小鬼子，你们也不要怪我，这是你们将军不要的。八路军三八六旅独立团团长李云龙。

    筱冢义男的双手，不停的颤抖了起来，脸上肌肉疯狂的跳动着。

    尤其可见，他压抑着多大的怒火。

    “八嘎呀路……”

    筱冢义男突然仰天怒吼了起来。

    这个王浩，太可恶了。

    电报的最后，还不忘打击一下他们小鬼子的士气。你说世界上，怎么会有如此可恶之人。

    “来人啊！去把山本一木给我叫来……”

    筱冢义男冲着门口大声的咆哮了起来。那怒火，真的是直冲天际啊！

    所有听到这一声咆哮的小鬼子，无一例外的都被吓得瑟瑟发抖。

    太可怕了。

    山本一木来到他的办公室门口的时候，还踌躇了十几秒钟才敢走进去。

    筱冢义男一看到山本一木，立马就冲着他咆哮起来。

    “八嘎呀路，山本大佐，加速你的计划，一个月之内必须要给我抓到李云龙，我要用李云龙换那个王浩，我要将他凌迟，我要将他大卸八块，我要将他挫骨扬灰，我要将他……八嘎呀路……”

    山本一木被吓得啊！差点就站不稳了，脚软啊！

    没办法，他从来没有见过筱冢义男发这么大的火啊！这要是打打耳光也就算了，谁知道他会不会突然发疯，拔出刀来乱砍人啊？

    山本一木哪里还敢说半个不字啊！连忙说道：“嗨。”

    多一个字也不敢说了。

    这些事情，王浩一无所知。

    大王庄。

    战士们上午训练，下午被王浩带到山里面去学习杀人技巧。

    晚上，上文化课和学鬼子话。

    战士们每天的日子都过得非常的充实。虽然非常的累，但他们的热情都非常的高涨。

    十天之后。

    王浩算了算时间，是时候去找楚云飞拿他的枪和对讲机了。

    但是王浩又有点头痛，没办法。村里有个姑娘叫小芳啊不对，村里有个打劫小能手才对。

    要是把枪弄回来了，被这个打劫小能手打劫走了怎么办？到时候他王浩找谁说理去？

    王浩想了想，来到了指挥部。

    正好，旅长参谋长和政委都在。

    旅长一看到王浩过来，两只眼睛还咕噜噜的转着，左看右看的，就是不说话。

    这小子，一看就不像好人啊！

    “臭小子，干嘛呢？你不去训练你的战士，跑来我指挥部干什么？”

    “嘿嘿……”

    王浩立刻就露出了可爱的笑容。

    “旅长大人啊！有好事儿，您要不要听听？”

    这是啥称呼啊？

    旅长上上下下的打量了一下王浩，总有种无事献殷勤，非奸即盗的感觉。

    旅长点点头说道：“有什么好事儿，说说看。”

    王浩笑容灿烂眉开眼笑的说道：“旅长大人，您那里还缺不缺枪支弹药啊？”

    竟有如此美事？

    参谋长和政委一听也围了过来。

    旅长没好气的说道：“臭小子，吞吞吐吐的干嘛呢？你见老子什么时候不缺枪了？”

    王浩笑容更灿烂了，说道：“我送您一批怎么样？”

    真的假的？

    本来这小子在三位首长的心目中是非常受信任的。可是今天他这做派却让三位首长不敢信了。

    旅长一副非常不耐烦的样子：“你小子，能不能一次性把话说完？吊人胃口好玩吗？”

    王浩说道：“说完了啊！我就是要送你一批枪啊，你要不要？”

    “废话，那肯定要啊！枪在哪里？”

    王浩说道：“事情是这样的，我打算明天出去搞一批新枪回来。所以我手下那些战士手上的那些枪就不要了。送给旅长大人您了，要不要？哎呀旅长大人，您千万不要打我那批新枪的主意啊！那我就不去搞了。”

    三位首长对视了一眼。

    这小子这话没毛病，有了新枪，旧的淘汰下来送给他们，这也是符合常理的事情。咱们也没有理由要人家的新枪。

    可是为什么，我们总感觉哪里不对劲呢？

    旅长非常怀疑地盯着王浩问道：“你去哪里搞？”

    王浩说道：“这你就别管了，反正我能搞回来就是了。”

    旅长说道：“不行，这我怎么能不管呢？你知道的，不说清楚，我是不可能让你去的。”

    王浩早就准备好了说词。

    “旅长大人，是这样的。上次我跟楚云飞一起打鬼子，得到了一大笔钱。正好楚云飞说要买枪，咱八路不是缺枪吗？我就交给他一起买了。我看看日期，时间差不多了。就准备去把那批枪运回来。事情就是这样子。”

    这话没毛病。

    你不给我去试试，不给我去，枪就落到楚云飞手里了。

    现实也跟王浩想的一样。

    旅长一听就急了，枪在楚云飞那小子手里呢！得赶紧去要回来啊！

    旅长强作镇定，点点头说道：“如果是这样的话，那你就去运回来吧！新枪我不要你的，你把淘汰下来的给我就行了。”

    旅长心里还是挺美的，王浩手中那些哪里算什么旧枪啊，全部都是八九成新的。

    王浩一听，连忙说道：“旅长，这话可是您说的哈，咱们男子汉大丈夫，一口吐沫一个丁，说出来的话，可不带反悔的哈。要不然，你旅长大人在我这里就没有信誉了。”

    陈旅长听得那叫一个气愤啊！这个臭小子把老子当啥人了？

    嗯，他要是知道，他在王浩的心里就是个打劫小能手，不知道他心里会是什么样的想法？

    “臭小子，老子都答应你了，连老子的话你都不信了是吧？”

    参谋长说道：“不对呀，臭小子，你那批枪有多少？”

    王浩说道：“也没多少，也就两三千支这样子。反正不会超过三千。给我手下的人发了之后，也没剩下多少支了。”

    “这么多？”

    三位首长顿时就瞪大了眼睛。

    这可是一个加强团的装备啊！

    他们还以为顶破天了就一千呢！

    旅长立马就紧张了起来，说道：“那不行，得多带一点人手过去才行。要不要我派陆召武带人陪你过去？”

    王浩无语，要是不带多一点人过去，估计他是出不了这村了。

    只能无奈的说道：“不用，我什么人啊！谁还敢抢咳咳，算了，我带五百人过去，行了吧？”

    还好这牛逼没吹出来，要不然就被笑话了。

    旅长现在哪里有心思笑话他啊？

    说道：“再把你手下那些老兵全带过去，千万别让楚云飞那小子坑了。”

    终于搞定了这个打劫小能手。

    第二天一早。

    王浩他门开着那台从钱伯钧手里打劫来的小吉普和十台大卡车就出发了。

    嘟嘟嘟嘟……

    开着我心爱的吉普车，它永远不会堵车。

    一路顺利！

    下午的时候，车队就进入了楚云飞的防区。

    很快，一队晋绥军士兵就拦了出来，把他们的车队拦停了下来。

    王浩伸出脑袋，大声的叫道：“干什么干什么？不认识老子是谁了吗？给我滚开。老子要去找你们楚团座。”

    一个晋绥军士兵大声的问道：“土八路，你是谁呀？”

    “嘿……”

    这王浩就不干了。

    王浩打开车门，走下车来，带着人气势汹汹的走到了这个晋绥军战士的面前。

    “小子，刚才你叫我啥？”

    那名晋绥军战士一瞪王浩说道：“土八路喽，你还想我叫你啥？”

    “嘿……”

    王浩被气笑了。

    不得不说，这名晋绥军战士胆子挺肥的。面对王浩这样的气势，一点都不胆怯。

    王浩说道：“臭小子，敢不敢报上名来？”

    (本章完)

