    第248章 再回七宝琉璃宗

    当宁霄踏进七宝城的时候，他的踪迹早就被别人知晓了。

    七宝琉璃宗大门前，朱竹清看着等候在大门口的宁荣荣、宁浩、素海阔三人的时候，心中也倍感亲切。

    曾经那一起修炼的场景，再次浮现眼前，是那么的怀念。

    幽冥公爵府虽然是她的家，可在朱竹清的心中，那个家似乎还没有与小伙伴们在一起的时候放松。

    在宁浩的身边，朱竹清还看到了一名容颜出众的蓝发女子。她认得那人，正是昔日天水学院主力之一的邱若水。

    “耗子都已经成家立业啊。”朱竹清的心中也为他们感到祝福。

    宁荣荣看看宁霄，又看了看朱竹清，她的脸庞上也浮现笑容。

    宁荣荣快步的跑了过来，宁霄见到那越来越近的佳人，心中也浮现一抹温柔。

    宁霄张开了双臂，等待着佳人入怀。

    “竹清。”

    宁荣荣十分亲切的喊道，却是与朱竹清拥抱在一起。让那张开双臂等待着的宁霄都十分尴尬。

    宁霄收回手，目视他处，做出一副若无其事的样子。

    过了一会儿，宁荣荣才放开了朱竹清。

    朱竹清与素海阔宁浩打过招呼，大家的模样都没有变，只是看起来更加成熟了。

    “嫂子好。”

    朱竹清又对着邱若水打了声招呼。

    “竹清妹妹，你好。”邱若水也立即面带笑容的说道。

    “竹清，来了就不要走了，快随我进去吧。大家都很想你，我已经给七七姐泠泠姐她们传信了，她们应该很快就能过来了。雁姐现在在落日森林，估计要晚点。方索和赵业他们两个大忙人，又出任务去了，这几天应该见不到了。”

    宁荣荣与朱竹清手挽着手，向着宗门内走去，一边走着，一般说着。

    而宁霄，她却仿佛没有看到一般。

    宁霄摸了摸鼻子，露出尴尬的神色，她知道宁荣荣的心中有气。

    哪个女人也不希望自己的男人还有着别的女人，现在宁霄将朱竹清带回来，就已经说明他与朱竹清之间的关系已经确定。

    宁霄也知道宁荣荣是很善解人意的，她的心中想必也早就接受了朱竹清。不然，在半年前宁霄离开的时候，她又何必让宁霄将朱竹清带回来。此时，她又何必与朱竹清表现的那么亲密。

    宁浩与素海阔见到宁霄的模样，他们偷笑着。

    但心中也更加佩服宁霄。

    一夫二妻，哪个男人的心中都有这样的幻想，更何况，宁荣荣与朱竹清都是盛世美颜。

    更加离谱的是，宁霄还将朱竹清直接带回七宝琉璃宗。要知道，现任七宝琉璃宗的宗主宁风致正是宁荣荣的爸爸。

    “海阔，耗子，嫂子。”

    宁霄走上前，对着三人打了个招呼。邱若水回之一笑，宁浩也显得一副君子模样，有了妻子，他也确实变得不一样了。

    素海阔却是贼兮兮的跑到宁霄的身边，对着宁霄竖起大拇指，压低声音说了声“霄老大，你牛逼。”

    宁霄笑了笑，没有说话。

    向着七宝琉璃宗内部走去。

    此时，宁荣荣朱竹清走在最前面，手挽着手，显得十分亲密。而宁浩与邱若水也是手牵着手，夫妻恩爱。

    宁霄看了看站在身边的素海阔，就自己与这个独狼在一起。

    淦！

    宁霄看着前面行走的宁浩与邱若水，他们已经完婚了。举办婚礼的时候，自己却在星罗帝国，错过了。

    貌似，自己还欠他们一份礼物吧？

    来到宗门中的一处大厅，没多久，吕七七与叶泠泠也回来了，她们本来就离七宝琉璃宗不远。

    吕七七给了朱竹清一个大大的拥抱，诉说着思念之情，叶泠泠就要含蓄的多了。几姐妹在一起，有说有笑，银铃般的声音，在大殿中响起。

    “那戴维斯实在太可恶，娶了你姐姐，竟然还打你的主意。”

    “大海啊？我都没去过，好不好玩？”

    几人都在分享着这段时间的趣事，朱竹清也说着她这段时间的经历。

    朱竹清话少，可与这几个亲密的姐妹在一起，她却十分谈得来。

    大海，让着这群没有见过大海的人好生向往。

    而当得之朱竹清的实力的时候，几人都是大吃一惊。

    “69级？”

    “十万年魂环？”

    “竹清，你这是吃了什么啊？”

    “快，快让我看看你的十万年魂环。”

    吕七七十分兴奋的催促着。

    虽然她在宁霄的身上也见过十万年魂环，但宁霄那个怪胎，她也懒得说。而朱竹清再怎么说也还能算个正常人，现在朱竹清出现了一个十万年魂环，自然十分感兴趣。

    朱竹清拗不过几姐妹，无奈只得走到大厅的中央，武魂附体，两黄两紫一黑一红的魂环也随之出现。

    那一个鲜艳的红色魂环，将整个大厅都照耀的红彤彤的。

    看着这样的魂环配置，众人已经说不出话来。

    邱若水更是惊讶的嘴巴张开都能塞下一个鸡蛋。

    十万年魂环，她简直闻所未闻，见所未见。即便她所遇到的最厉害的人，也没有十万年魂环。

    可现在，邱若水却在一个不到十七岁的少女身上见到。

    邱若水又在感慨，当年天水学院的大姐水冰儿的决定有多么正确。面对琉璃学院直接弃权，更是与琉璃学院结下深厚友谊。

    十万年的第六魂环，邱若水都无法预料到，朱竹清以后会有着多大的成就。

    不到17岁的69级魂帝，这样的天赋，大陆上能够超过她的，也没有几个人了吧？天水学院最出色的水冰儿与朱竹清一比，也只是凡人。

    “厉害了，我的竹清。”

    吕七七称赞着。

    他们几个虽然也十分吃惊，但毕竟也见识过宁霄的强大，还不至于接受不了这样的小场面。

    宁风致也早就接到宁霄回来的消息了，不过小辈之间的聚会，他也没有打扰，只是远远的看了一眼。

    对于宁霄将朱竹清带到七宝琉璃宗，宁风致也感觉是离谱他妈给离谱开门了。

    自己的女婿，带着另一个女人过来。这要是别人，估计都要打断腿了。

    可对于宁霄，他也舍不得啊。

    宁霄是七宝琉璃宗崛起的希望。

    当宁风致远远的看到朱竹清释放武魂的场景的时候，他也吓了一跳。

    宁风致见多识广，可十万年魂环，他也没有见过几个。

    宁风致神色复杂，朱竹清天赋出众，如果能够将之留在宗门，未来也绝对是宗门的顶梁柱。

    可，将朱竹清留在宗门，这是和自己女儿抢男人啊。

    宁风致重重的一声叹息，这种事情，他是没法管了。

    而跟随在宁风致身边的剑斗罗，也被朱竹清的魂环震慑的不轻。

    他有着攻击最高的武魂七杀剑，更是97级封号斗罗，可连他都没有一个十万年魂环。

    让剑斗罗感到欣慰的是，他有着两块十万年魂骨。

    97级的修为，再加两块十万年魂骨，这个世上能够打败他的人已经不多了。

    剑斗罗又看了看宁霄，他已经感受不到宁霄的境界了，或许是此时与宁霄相隔太远的缘故吧。

    但剑斗罗可以肯定，此次宁霄回来，绝对会带来极大的惊喜。

    (本章完)

