    张御看过去，他手中所持的蝉鸣剑也微微一震，发出一声剑鸣，轻易就将那股凌厉剑意化解了去。

    而与此同时，他也是撤去了天寰玉授衣上的气机掩盖，如波涛汪洋的一样气机也是升腾起来。

    那年轻女修眼前一亮，背后长剑泛出一阵光芒，似是跃跃欲试，不过随即她似想到了什么，还是按捺了下来，并对着张御抬手一礼，略带歉意道：“原来道友这么厉害，是我多事了。”

    张御抬袖还有一礼，看向她道：“道友是怕方才那位宫道友会为难与我？故在此一试我身手？”

    年轻女修点了下头，认真道：“对，那人不是好人，道友千万小心了。”

    张御微微点头，道：“多谢道友好意。”

    年轻女修道：“哎，道友不怪我多事就好。”她双目亮晶晶看着张御手中之剑，遗憾道：“看道友也是擅长剑法之人，只是今次不合适，来日我再寻道友比过了。”

    她再是一礼之后，就一个纵身，化一道白光瞬息掠去。

    张御一见，就知其在天城军务署中是有身份的，不然无不可能在地州州域之内随意飞遁，他收回目光，坐上唐显尊给他备好的造物马车，就往来路回返。

    小半天过去，马车来到了州中泊舟天台之下，他方才从车上下来，就有一名三旬修士走了出来，对他拱手一礼，道：“张玄修，在下宫远，不知可有暇，我伯父想请张玄修一叙。”

    张御往他目光示意之处看有一眼，见那里泊有一艘外观华丽精致的银色飞舟，他略作思忖，颌首道：“带路吧。”

    宫远侧身让步，道：“请。”

    张御随他来至那一艘飞舟之上，两人脚步不停，一直来至主舱之内，这里沿着舱壁站有一排披甲卫士，而坐在中间之人，正是此前在庄园之内见过的那位中年修士，按唐显尊之言，其人名唤宫遂。

    宫遂见他进来，坐在那里抬手一礼，道：“张玄修，坐吧。

    张御走至前方，在他对面落座下来。

    宫遂缓缓言道：“请张道友来此，是有一事商量。”

    张御坐在那里，遮帽之下看不清神情变化。

    宫姓修士看了看他，继续说下去道：“张道友想必已是从唐显尊那里交换到来章印了？”

    张御对此未有隐瞒，道：“不错。”

    宫姓修士嗯了一声，似是满意他的回答，他朝旁边示意了一下，当即有役从将一个玉匣端上来，随后直接在他面前打开，里面露出了三枚玉简，皆是以红绸铺垫。

    他道：“这里有三枚章印，皆是困锁之法，想来也不会比唐显尊差的多少，我欲以此三印交换张玄修手中之印，道友以为如何？”

    张御淡声言道：“我这章印虽是从唐道友处交换得来，可事先也有约在先，此印只可我可，不得外泄，此事恕我不能答应。”

    宫遂神情一冷，若不是他之前命人查问过，知晓张御之前胜过聂殷，与师延辛或许还有几分交情，他又哪可能这般客气。

    不过在他看了张御几眼之后，倒也没有如何，只是用惋惜口吻道：“张玄修既然不愿，那此事就此作罢了。”

    张御站起身来，淡声道：“告辞。”一振衣袖，就转身走了出去。

    宫远见他离去，回头道：“伯父，就这般放他走了？“

    宫遂看了他一眼，道：“不然还能如何？你以为这是什么地方？这里是泊舟天台，外面有镇军和修士守持，一旦在这里动手，可没人会给你情面。”

    年轻修士试着问道：“那伯父总不会就这么算了吧？”

    宫遂冷笑几声，道：“他不是在掖崖州中一个雇募军中守镇么，你们给我寻掖崖州军署中相熟之人写封书信，让他们多给这支雇募军安排一些‘上好委派’，用不了多久，他就会回来求我们的。”

    张御在下了宫氏飞舟后，就在天台之上放出白舟，登上飞舟，片刻之后，就化一道白虹飞去。

    回程之中一路顺风，在天色入暗之时便回到了居处之前。

    张御在门前收了白舟，走入了高台之内，李青禾等人此刻皆在站在门庭之内相迎，他目光一转，见青曙也是在此，便问道：“什么时候回来的？”

    青曙恭敬道：“回禀先生，已是回来两日了。”

    张御点了点头，让青曙去书房相候，而后他让脚边的妙丹君自去玩耍，自己则去了内室换了一件宽松道袍，这才来到了书房之内。

    在案后坐定下来，他道：“事情如何了？“

    青曙回道：“先生交代的书信都寄出去了，此次问狄氏订造了三十套上甲，狄氏知晓是先生订造，又特意赠了十套常甲，对了，这一次，还有一位先生的旧识也是跟着一起来了，不过方到这里，就被军署请走了。”

    张御道：“我的旧识？被军署请走？”他心下一转念，只是意念一寻，却忽然有一股感应生出，问道：“可是武泽大匠么？”

    青曙无比佩服道：“正是武大匠，先生真是料事如神。”

    张御心下明白方才所感是神觉之印的作用，不过这需是与他有过一定牵扯，且还是牵扯不浅的人才可能生出这等感应来。

    若是从来和他无有过交集的人，除非是对他生有杀意，或者布下了什么陷阱，否则是不会有此感察的。

    他道：“武大匠怎会到此？”

    青曙道：“武大匠老家就在望州，他回了那里后就被狄氏的工坊请了去担任师顾，故是先生要求打造外甲也是被他得知了，武大匠听说外层的情形后，言称也愿意为外层战事出一份力，故才到此。”

    张御不禁点头，武泽可是大匠之中少有的全才，从造物生灵到玄兵都会打造，若是得其指教，不说整个奎宿星，掖崖州的天机工坊必能跨上一个台阶，

    青曙又拿出一封书信，道：“这是恽玄首给先生的回书。”

    张御接了过来一看，恽尘信中交代，青阳两府也是希望玄府能支援外层战事，他最近也是在考虑此事，此刻已然在着手安排了，最迟一月，就会有一批青阳上洲的修士到来，到时会提先来书。

    他考虑了一下，道：“你带回来的神袍外甲在何处？“

    青曙回道：“就在仓房之内。”

    张御道：“你今晚就把这些东西送去卫氏军中，让他们先适应一下。”

    青曙应下道：“是，先生。”

    张御再关照几句，就让他下去了，随后起身来到静室之中，把那只玉匣从紫星袋中取了出来，去了盖匣，里面便露出了两枚玉简。

    他先将大道玄章唤出，先后把两枚玉简拿起，贴在眉心之上，随着两枚玉简先后破碎，那玄章之上也是多了两个章印，一名“绝翼”，一名“凝机”。

    “绝翼”就是唐显尊口中所言的遁术，而是“凝机”则便是那制拿之术。

    只是此刻两印尚是微微有光，显然不曾完满，他没有迟疑，当即将神元往里投注进去，随着两印亮起，一道光芒也是照落下来。

    须臾，光芒散去。

    他试着运转了一下，不由点头，唐显尊说得果然不错，这两个章印唯有相互印证，才能真正有所领会。

    毕竟观读章印之后，他也只是能够运用纯熟，可在斗战之时，对于时机的把握和拿捏则不可能那是另有讲究的，然而两印彼此印证，却是能从中琢磨出一些关窍来。

    这两个章印可以说是对抗之印，矛盾之印，越是探究，越是让人觉得此中蕴有诸般玄妙。

    他心下一转念，这一次委派很可能会遭遇强敌，到时候正好一试这两印之能。

    若是顺利，那么就可以试着完善“擒光之印”，此印一旦成就，玄浑蝉观想图上便能填上第四个核心章印了。

    他又揣摩许久，这才收了大道玄章，坐定身躯，打坐调息去了。

    到了第二日，他一早便离开居处，来至卫氏军驻地。

    卫灵英等人得知他归来之后，俱是出来相迎。

    她们此刻兴奋不已，张御送来的外甲他们昨日都是试着穿过了，发现此前所着外甲完全不能这些青阳打造的玄甲相提并论。

    青阳玄甲瞬间就可使得他们成为一个丈许高下的金属巨人，不但力量和守御能力大增，灵性力量也是相应增强，而且自身灵敏也并没有因此下降。

    尽管只有三十套外甲，可他们一起试着对抗了一下，认为此刻的实力至少能打先前三倍数目的自己，整体力量当真是大大跃升。

    林军士略带可惜道：“这么好的甲，我之前也只是在军署见过，只是可惜不知道能用几次。”

    这里毕竟是外层，即便是这么好的玄甲，用不了几次就会在虚空外邪的侵蚀之下灵性慢慢消退，便成一件无用之物。

    若是时常更换，就算傅氏军这等财力雄厚的雇募军也负担不起。

    总的来说，廉价玄甲在外层更适用也不是没有道理的。

    张御则道：“袍甲就是拿来用的，只要人还在，这些东西总是再能寻到的，诸位不必有所顾惜。”

    卫灵英点了点头，她提高声音，对周围诸人言道：“诸君，我们这一次我们去往地星之外，很有可能会遇到上宸天修士，诸君趁着还有一些时日，尽量熟悉这些外甲，不要辜负了张玄修一片苦心。”

    ……

    ……