    “老弟，说起来咱们还是本家，说不定五百年前咱们是一个徐，我知道有些事情是你的秘密，所以我不会问，但是我希望你能够凭借你的本事，为玄武城探听出更多大荒王朝大军的情报，这对我们克敌制胜非常的重要。”

    徐远侠不仅对徐仁一口一个老弟地叫个不停，还攀上了亲戚，只不过这一杆子支的有点远，五百年前的一个徐，那时候大宁王朝都还没有呢。

    要知道北玄州北境想来王朝更迭比较快，当今的三大王朝中大宁王朝是最早的，也还不足百多年的历史，还没有三大仙门中的璇玑仙门早。

    实际上，在北玄州大宁王朝，是先有的璇玑仙门和月华仙门，之后大宁王朝确立，云海仙门几乎也是同一时间崛起。再之后大荒王朝和大炎王朝才确立势力，从此三足鼎立，成了北境实力最强的三大王朝。

    “老城主，就算您不说，我也会帮着玄武城去打探大荒王朝大军那边的情况的，不妨跟您说，我最近正在探查大荒王朝大军中的粮草军营所在，等确立了粮草军营的位置之后，我们再制定一个行动的计划，反正现在我们也还有时间，那些大荒王朝押运粮草的兵将还没有启程回去。”

    打探消息这种事，其实根本就不用徐远侠交代，这段时间徐仁一直都在做，包括那大荒王朝军营的防御工事部署图，他都绘制得差不多了。还有那大荒王朝大军的巡视规律，攻城器械的保养情况，其实徐仁都在关注，只不过目前还没走到那一步，他将这些消息都告诉徐远侠也没有用，说不定还会干扰徐远侠本身的判断。

    “有老弟你这句话，我就放心了，接下来就让我们大干一场吧。”

    徐远侠很少兵行险着，但是却不代表他就不喜欢冒险，作为一个镇守城池的城主，他首先要做的自然是要保证所镇守城池的安全，但在保证城池安全的前提之下，他也想取得更为彻底的胜利，比如生擒或者直接击杀那大荒王朝的三军统帅桑隆。

    接下来的几天，玄武城就变得更忙碌了，他们不光囤积粮草，还备足了强弓硬弩，当然也有一些远程的城防器械，比如城头重弩，小型投石机等等。

    大荒王朝对玄武城的攻击还在继续，而且是一波比一波猛烈。然而，饶是如此他们依旧无法撼动玄武城分毫，甚至还感觉处处都受到了牵制。

    其实，在徐仁没有来玄武城之前，玄武城与大荒王朝的攻防战损比例已经到了一比三了。按照三军统帅桑隆的计划，至多再过一个多月，他们就能将那大宁王朝玄武城的守城大军搞得筋疲力尽，到时候双方战损的比例还会进一步拉低，直至最后玄武城彻底被大荒王朝的大军占领，成为大荒王朝新的前沿阵地。

    只是最近这几天的情势急转直下，他们的重型攻城器械正在逐渐失去优势，相比之下玄武城的城防器械则越来越完善。

    不过仅仅几天的时间，双方的战损比例便被拉到了一比五，当然了这其实也算是正常范围之内，可是桑隆却难以接受，因为照这个态势发展下去，大荒王朝大军还会重新走会上以前的老路，最终只能望城兴叹。

    桑隆与玄武城交锋了这么多年，好不容易取得了优势，他可不想再次铩羽而归，所以这些天大荒王朝的进攻都极为猛烈，甚至是夜以继日不断地进攻。

    “城主大人，这桑隆是不是疯了，怎么攻得如此凶猛，如此继续下去，纵然在战损比例上我们会占据优势，可是我们的兵将也难以承受如此频繁攻城造成的巨大压力呀。”

    玄武城守将之一，同时也是徐远侠最器重的将领纳兰玉一脸愁容地走到了城主徐远侠身前。

    “小子，别这么愁眉苦脸的，这才哪到哪呀，以后还得面临更大荒王朝更猛烈的攻击呢，你现在就承受不了了，那我们干脆开城投降算了。”

    徐远侠看着纳兰玉，没好气地说道。

    “城主大人，你知道我并不是那个意思，只是觉得这次大荒王朝真是太反常了。”

    纳兰玉也是一位出色的大宁将领，他当然不可能向大荒王朝投降，只是如今城防压力大，难免心生抱怨而已。

    “那是因为他们着急了，我们有了天雷子，他们的重型攻城器械对我们的威胁越来越小，还有那天兽仙门的妖兽，一时间也不敢拿出来用了，如今的大荒王朝大军战斗力被无形中削弱了，那桑隆正是看到了这一点，所以才着急进攻，想要重新找回之前的优势。”

    徐远侠不愧是位久经杀阵的老将军，他看得比纳兰玉要透彻得多了。

    “城主的意思是因为桑隆着急了，所以才在不断加强对玄武城的攻势，以求让我们玄武城的兵将一直处在一种高压之下身心疲惫？”

    纳兰玉作为玄武城的守将之一，头脑还是挺灵活的，之前只不过是因为年轻气盛，所以才会有些火气，如今被徐远侠一点拨，立刻就明白过来了。

    “正是如此啊，你以为大荒王朝的大军如此疯狂地向我门玄武城发动攻势，他们就不疲惫么？他们其实更疲惫，现在就看是我们玄武城的守军意志更坚定还是大荒王朝大军的意志更坚定了。”

    在徐远侠的心中其实一直都觉得人才是战争胜负的关键，一方的战斗意志更为坚定，往往能够将敌人拖入更可怕的深渊，最终即便是惨胜，那也是胜利。

    玄武城能够屹立在大宁王朝边关这么多年都没有被敌人攻破，固然有城防工事坚固的原因，但更多的还是徐远侠所带的兵将意志足够坚定，拥有在关键时刻哪怕拼得只剩一兵一卒也不退一步的坚定意志。

    “我明白了，这些大荒王朝的蛮子倒是把我给唬住了，绝对轻饶不了他们。”

    纳兰玉的那根筋终于转过来了，决定要好好守住玄武城，绝对不会让大荒王朝的计谋得逞。

    “你小子会被唬住那是因为你的意志还不够坚定，还欠历练，去吧别给我添乱。”

    徐远侠最器重纳兰玉，不过说话也最不客气。

    “得令！”

    这回纳兰玉既不着急也不生气了，一溜小跑儿离开了徐远侠的临时指挥所。

    “老城主果然御下有方，纳兰将军也是一位出色的将领。”

    徐仁面带笑容，现在他在徐远侠处理公务的地方，其他人向徐远侠汇报军务也不会觉得他碍眼而可以要避开他，因为大家现在都知道，徐仁的到来改变了玄武城的处境，虽然当下大荒王朝的攻击依旧凶猛，但是大宁王朝玄武城的损失比之前要小得多。

    “让老弟看笑话了，这小子还是毛嫩，欠历练。”

    听到徐仁一夸夸两个，老将军徐远侠心里也是非常畅快。

    徐仁笑而不语，都说老小孩儿，小小孩儿，哪怕身为大宁王朝首屈一指的名帅和玄武城最高的军事指挥，徐远侠到了这般年纪，也免不了喜欢被人夸赞，喜欢听顺耳的话。

    ————

    “大帅，继续这样攻击下去，我们的损失太多了，到时候就算真的拿下了玄武城，只怕我们也守不住呀。”

    一连疯狂地向玄武城攻击了几天之后，大荒王朝三军统帅桑隆身边的谋士心里游戏嘀咕了。

    当下的局势对他们是越来越不利，那玄武城好像真就成了铜墙铁壁，无论他们的进攻如何猛烈，最终的结果都是损兵折将无功而返。

    “那也得攻，我们的大军感觉疲乏了，我就不信玄武城的守军就不累，他们的人数更少，想要抵挡我们的攻击就需要付出更多，我就不信他们还能坚持多久。”

    桑隆双拳紧握，作为一个统帅安军的主帅，他当然在意每一个兵将的损失，因为那对于之后的战斗都会产生不小的影响。可他也知道，作为一个主帅，在任何时候都不能心软，更不能手软。

    有道是“慈不掌兵义不掌财”，自己不够狠，结果就得吃败仗。

    “哎，这个我们当然也是知道的，可是眼下我们的将士每天都在流血，终究是有些于心不忍的。”

    几个谋士低头叹息，论智谋他们不差，可是论心狠，他们还是要差不少的。

    “我也心疼啊，可又有什么办法呢，打仗总会死人，最主要的事我们死的人不能白死，也得让这玄武城付出足够大的代价。”

    大荒王朝三军统帅桑隆突然挺直了胸膛，而每到这个时候，就是他要下令加强攻势的时候了。

    “传我军令，加强攻势，重新启用重型投石机，我就不信他们手中的那种会爆炸的东西会比石头还多。”

    桑隆狠了狠心，脸色严肃得可怕，那一双眼睛里已经充满了血丝。

    在大荒王朝大军中，桑隆是绝对的主心骨儿，他说的话就是军令，手下的兵将就得执行，不容有半分的质疑。

    在桑隆下达了命令后，大荒王朝的重型攻城器械再度被推上了前线，巨大的飞石也重新飞临大宁王朝玄武城的城头。

    现在玄武城城头的兵将面对那些巨大的飞石已经没有多少恐惧的情绪了，因为那东西很少有能真正落到玄武城城头的。

    轰隆隆——

    就在大荒王朝重型投石机投出的飞石快要抵近玄武城城头的时候，随军的修士出手了，一个个比花生米大不了多少的天雷子脱手而出，并且在一瞬间与那些巨石相遇，发出了一连串的闷响声。

    大荒王朝重型投石机投出来的飞石被炸得四分五裂，碎裂开来的石块直接落下，有一些砸在了大荒王朝正在向玄武城冲锋的兵将身上，造成了一些伤亡。

    当然了，其实大荒王朝的冲锋阵营也经过了一番改变，所以那巨石碎裂之后造成的损伤也被压缩到了最低。

    徐仁看着不断飞向玄武城的飞石，眉头又皱了起来，这几天大荒王朝肆无忌惮向玄武城投射飞石，使得玄武城的天雷子损耗不少，这自然也让徐仁非常心疼，天雷子毕竟不是石头，碍于材料的限制，不可能无止境地消耗下去。

    

