    “提克迪奥斯那个废物，阿克蒙德大人本就不应该让他和我共事。”军团营地里，玛诺洛斯正听取着来自前线的消息，当深渊领主听到提克迪奥斯的死讯时，他却并没有表现出任何的愤怒，而是满心欢喜。

    在玛诺洛斯看来，如今军团的胜利已经只是时间的问题，而少一位分担功劳的就能让他多获得一些奖励。

    “大人，根据我们在费伍德森林得到的消息……上古之战中的那位背叛者逃出了监狱，如今他正在卡利姆多游荡。”

    “伊利丹？”玛诺洛斯摸着肥硕的下巴笑着说道：“那个纯粹的利己者不足为虑，当前最重要的还是完成对灰谷的彻底占领……一旦塞纳留斯死在兽人的手中，我们的军团到时候就开始对灰谷的进攻！”

    “可是，前一阵子那些兽人刚刚在暗夜精灵的手中尝到了失败。”一只破坏魔狠声说道：“为什么不直接派出大军压垮他们？”

    “小小的失败不足为虑，既然兽人的力量不足以对抗塞纳留斯，那么我们只需要给予他们一些力量就行。”玛诺洛斯说道：“但是必须在围攻海加尔山之前保留最大的军团实力。”

    ……

    一切都像深渊领主所计划的那样，获得援兵的格罗玛什又满怀信心开始对精灵的进攻，而在一次“偶然”的机会里，他带领着士兵在森林深处发现了一抹墨绿色的泉水，那其中包含着玛诺洛斯身体里的血液，在狂暴欲望的驱使之下，战歌酋长又一次带头将含有恶魔之血的泉水喝下，来自深渊领主邪恶的力量又一次的控制了这些兽人，驱使他们向塞纳留斯发起进攻。

    那一天，整个森林都在为塞纳留斯的倒下而悲伤不已，而格罗玛什.地狱咆哮的名字也伴随着血吼之威传遍了整个卡利姆多。

    “你听到了么？那种自然的悲伤。”在莫高雷北方的高山上麦迪文和艾文正静静的看着远方的森林，在塞纳留斯死的那一刻，这两人同样感受到了那种半神死去的震撼。

    “格罗玛什被恶魔作为工具在使用……就像之前那样。”艾文平静的说道：“但是我想他还会做出正确的选择。”

    “不管怎么说，我们都得去灰谷走一趟。”麦迪文指着远方高耸的海加尔山说道：“灰谷是防御那颗树最后的屏障，不能落在恶魔的手里。”

    “我早已经考虑到了这一点。”艾文微笑着说道：“只要你提供相应的空间坐标，那么夜之子随时都能传送到灰谷中，同时……很久之前我在暗夜精灵里埋下的种子也已经到了发芽的时刻。”

    ——

    “保持队列，有序撤离！！”森林中，当塞纳留斯倒下的那一刻，范达尔.鹿盔便立即指挥部队向阿斯特兰纳撤退，可祸不单行——当他们好不容易逃离兽人的追杀后，从林歌要塞赶来的德鲁伊带来了恶魔大举进攻的消息！

    “前有兽人，后有恶魔。”范达尔低声说道：“灰谷距离陷落仅仅只有一步之遥了。”

    “还有机会。”当大德鲁伊陷入绝望的时候，远处的道路上突然出现另外一队暗夜精灵，他们就是玛维所率领的守望者部队。

    “我们已经得知了灰谷所发生的事情。”玛维走过来低声说道：“森林之王塞纳留斯的死去固然令人悲痛，但如今最为关键的却是正在大举入侵的恶魔。”

    “那些兽人体内所蕴藏着的力量我非常熟悉。”范达尔.鹿盔沉声说道：“他们与燃烧军团是一伙的，我们一直都被恶魔戏耍了。”

    “还不算太晚。”玛维说道：“凭借着剩下的兵力，我们同样有把把握与其一战。”

    范达尔最终采纳了玛维的建议，他一边将暗夜精灵平民秘密的送出灰谷，另一边与玛维一同在阿斯特兰纳附近构建新的防线以抵御即将到来的入侵。

    另一边，当格罗玛什最终将塞纳留斯的生命夺去之后，潜藏在他身体里的血之诅咒再也无法抑制，而这一切都被隐藏在角落里的伊利丹看在眼里，恶魔猎手欣赏格罗玛什击杀塞纳留斯这一举动，因此他并不愿意让恶魔再一次得到这位战士，于是伊利丹再一次伸出援手，用邪能魔法将格罗玛什体内的诅咒之力压制住。

    “这是你第二次欠我的。”伊利丹微笑着说道：“你应该知道自己犯下了怎样的错误吧。”

    “为了胜利，我情愿如此。”格罗玛什低声说道。

    “但是如果没有我的帮助，那么你和你的士兵如今已经成为了恶魔的走狗。”伊利丹冷声说道：“这是最后一次劝说——要么加入我伟大的计划，要么彻底放开自己的心灵，接受燃烧军团可悲的统治。”

    “帮我复仇。”在经过长久的思考之后，格罗玛什沉声说道：“帮我把那位让部落堕落的恶魔杀掉。”

    “明智的选择。”伊利丹微微笑道：“在合适的时间，我们可以联手将那深渊领主的头颅割下来。”

    ——

    夜晚的灰谷寂静而又美丽，玛维与科达娜正站在一处空地上似乎在等待着什么。

    “老实说来，我其实一点都不愿意见到那个家伙。”玛维低声说道。

    “毕竟艾文大人曾经带给你死亡的体验。”科达娜微笑着说道：“请放心，他对于自己人一向非常宽容。”

    墨绿色的徽记随之被激活，一道细微的光线投射到天空中，很快在空中飞行的艾文和麦迪文找到了他们的目的地。

    砰！！！

    伴随着飞溅的泥土，艾文重重的落到了地上，而麦迪文的降落则更加的斯文。

    “呼——就算过了这么长时间我也不愿意自己亲自飞行。”艾文说道：“还是脚踩在地上更加舒服一些。”

    “我们又一次的见面了艾文先生。”玛维首先开口说道：“希望这一次我们能够好好合作一次。”

    “不……并非合作，而是你听从我的命令。”艾文微笑着说道：“暗夜精灵拥有如此多的优势，却还是把战争打的一团糟——在灰谷我会告诉你什么才是真正的作战。”

