    第27章 答不答应？

    “不行，这样走回去太慢了！小空！”曹炎走了一会觉得这样似乎要好几天才能回去觉得太慢，他还想快点回去睡个安稳觉呢！然后就把小空召唤了出来。

    “吼！”

    “行了，别吼了，快来做我的座驾！送我们回去！”

    “吼！”小空还是有一些抵触的，虽然这段时间的相处的确让它看到了眼前这个人类的过人之处，但是让它做为一个坐骑还是不行的，因为这太有失身份了。

    “行了，这次得到的报酬除了星河之脉，其他的我一分不要，都给你和月月行了吧！”

    “吼～”它又吼叫一声表示它同意了。没办法人，不，虎在屋檐下，哪有不低头，我这叫大丈夫能屈能伸，对，我这样做没有错！它开始自我安慰起来。

    曹炎并不知道小空心里的活动这么复杂，直接拉着柯南坐了上去。

    坐在小空身上果然快了很多，不过半天的时间就到了。

    “终于结束了！我要好好休息一段时间了！”曹炎现在只想好好休息休息。

    “好，你回去休息吧，我也回猎所了，别说这一趟确实挺累人的。”柯南也是回道。

    “嗯，拜拜。”

    “拜拜。”

    “呼，终于可以休息了。”曹炎回到家二话没说倒头就睡，不一会儿还发出来轻微的打鼾声。

    第二天，清晨。

    “滴滴～”突然电话响了！“喂，哪位？怎么这个时候打扰我睡觉！”还在睡觉的曹炎被吵醒。

    “炎帝先生，我是林雨欣啊，你还记得我吗？”电话那头丝毫没有听到曹炎那有着些许责备的声音，反倒是传来兴奋的声音。

    “林雨欣，哦是你啊，在博城保护莫家兴的那个女军法师对吧！”曹炎想了起来。

    “对，就是我！”林雨欣很高兴对方还能记得她，即便这只是一件微不足道的事情。

    “哦，那你打电话来干什么？”

    “那个我前几天都在魔都执行任务。听到你也在这，现在正好我也忙完了，就想着和你，和你一起逛逛！”她的声音越来越小。

    “嗯？总之你就是想要见我是吧？”曹炎还没睡醒，有些理解错误说道。

    “啊！......那你来嘛？”她听后脸红到了耳朵根，“他怎么直接说出来了，好羞耻啊！我这到底是怎么了，从那天以后就忘不了他，总是在脑海里浮现他的影子，我这是爱上他了？不行林雨欣，你要矜持。”

    “好啊！你在哪，我去接你，正好去酒店。”

    “啊！他这是要和我开开开开，开房？”她听到后立马忘了刚刚的想法，又胡思乱想到。其实曹炎想说的是接完她后顺便去酒店吃个饭毕竟他刚睡醒还没吃饭。“怎么办！到时候如果他真的要和我做那种事情，我该怎么办，我要不要答应，答应会不会显得我太轻浮？不答应会不会伤了他的心？怎么办啊！”

    “什么啊！你到底在哪啊！”

    曹炎半晌没听到回应，有些不耐烦的道。

    “额，我就在幸福街这里。”

    “好，等我三十分钟。”说完挂了电话快速穿衣洗漱。

    ?  ?最近都在疯狂提升实力，洗白反派，都忘了后宫的建设了，嘿嘿，先来个林雨欣好了，为了不导致建设后宫花费太多时间，我就一个一个来了，总之一个也跑不掉。

    ?  

    ????  

    (本章完)

