 武约是个聪明的娘子，很多事情真是一点就透，刚才在大堂里，绝大多数人都选择了沉默。这就很说明问题了，他们不想彻底的撕破脸。太原王氏那个白手套，脑子不好使是例外。其他人呢，可不傻的。

    刚回到庄园的门口，看见有人等在这里，见了李诚两个小黄门赶紧上前来：“李总管，陛下有命，明日两仪殿议事。”这是有多着急，连大门口不进，传个口谕就告辞了。

    李世民这是有要搞什么事情呢？想了好一阵都没头绪，干脆就不想了。今年离开长安是很不现实的事情。正瞎捉摸呢，书房帘子外有人说话：“郎君，程家三郎来了。”李

    诚飞快的起身出来，门口站着的自然是崔媛媛，看见李诚脸上微微一红，这是被搞怕了。李诚略带歉意的一笑：“怎么不进去说？”崔媛媛回头看看院子门口的丫鬟，低声道：“芊芊的面子不要了？回头去妾身的院子里，怎么折腾都行。”

    所谓好吃不过饺子，好玩不过……崔媛媛就是这句话的标准模板了。知道男人喜欢什么，并愿意放纵男人的一些特殊需求。与之相对应的就是武顺了，这女人怎么说呢？智商不高，不然也干不出母女齐上阵战高宗的勾当。崔

    媛媛要说内宅里的小聪明，绝对是排第一的。好在她也没啥野心，李诚就喜欢她这一点。“知道了，我这就到前院去。”李诚说着往前走，经过崔媛媛身边时，低声道：“晚上去你那，记得洗的白白。”

    李诚很干脆的走了，崔媛媛站原地还在微醺之中。也不是没经过事的女人，当是刚才那一下，热气在耳边环绕，说出那种话来实在是让人浑身起热。

    程处弼满面风尘，正在堂前用茶，李诚出来是立刻放下茶杯，上前抱手：“见过哥哥。”

    自打李诚走了一趟高昌，兄弟会那帮人来往的就少许多。其中原因很复杂，李诚心里有数，也不会去抱怨什么。张大象和程处弼，倒是一点都没改变，此刻一脸的激动。“

    自家兄弟，无需客气，坐下说话吧。”李诚上前一个熊抱之后，抬手拍了拍程处弼的肩膀，示意落座。程

    处弼坐下就开始吐槽：“直娘贼，有好处哥哥前，哥哥后的叫着。没好处，一个个看不到人影。旁人也便罢了，那房二还有尉迟宝琪，小弟真是看走眼了。”听

    了这番话，谁敢说程处弼啥？这是人精一个，心里有谱的很。

    “莫要乱说，房二的事情，另有原因。宝琪那边，顾虑更多吧。”李诚宽解了一句，也没提别人，就提这两个。其他人没必要解释，每个人的情况都不一样。程

    处弼低着头，嘿嘿嘿的冷笑了起来，低声道：“夫纲不振，还能赖哥哥头上？尉迟家再不济，自保有余吧？”这话说的李诚有点无法反驳的意思，不过人都是自私的，可以理解。

    “你啊，看清楚又如何，房二的事情，总归是我这个做哥哥的连累了他。好了，不说这些不开心的事情。此番回长安述职，可有要为兄帮忙的地方。”李诚回避话题，留点余地。

    “大人说过，哥哥最是重义念旧，侯君集、薛万均的破事都愿意出面一起承担，与哥哥疏离是那些人蠢，贪图一时之利，失了长远。”程处弼笑了笑，脸上露出自豪的表情。

    李诚笑着摆摆手道：“不说这些了，一路风尘，怕是连家都没回吧？”程处弼竖起笑了笑道：“大人交代，回到长安第一站，便是来见哥哥。小弟问他有什么话没有，大人摇摇头。”李

    诚又笑了，程咬金这个老流氓，是个人物啊。“

    先回家吧，得空一起去平康坊喝酒。”李诚收到心意，人在得意的时候，收到的心意不算什么，人在低潮的时候，收到的心意才算弥足珍贵。程

    处弼起身告辞，李诚送到门口时，程处弼突然笑道：“差点忘记了，登州带了好些信来，在包袱里。”说着打开马背上的包袱，拿出一叠信来递给李诚。接过信的李诚看一眼，转身递给身边的李山：“赶紧回去吧。”送

    走程处弼，李诚才有时间看信。这年月交通不便，没有手机没有电脑，远方的人只有书信往来。李诚不是第一次收到信，这一次的信比较多。

    崔成，许敬宗，金运来、金荣，一共是四封信。李诚看崔成的信，行文之间多少带着一些惭愧，说了一下登州的事情。总结来说，心有余而力不足。许敬宗的信就非常的委婉了，表达了自己跟李诚是一条船的人。

    这俩人的意思都差不多，守着登州水师，等着李诚回去。金运来的信则是带着一种浓浓的感激之情，表示现在已经不走海贸线路，专门为水师的后勤服务。每个月幽州一个来回，买点海产和盐，所得之利都补贴到水师里。提

    到海贸的事情，金运来表示愤慨，但是无可奈何。他人微言轻，只能逃避等待机会。因为水师的身份，倒是没人能逼着他走海贸。最后再次表示，等着李诚回去主导大局。言下之意，对海贸的事情，耿耿于怀。

    金荣的信则平静多了，表示上次走海贸分到的利润，足够他一家过的很爽。而且接着黑寡妇的船，每个月还能走一趟新罗。只是新罗那边出现了一些变故，因为大唐这些权贵的介入，海贸的价格出现了波动。当

    初与朴正勇合作的格局，被彻底的打乱了。新罗方面对此乐见其成，尤其是有的商人，为了巨额的利润，不惜运一些违禁品去半岛三国售卖。金荣的信里还附了一份黑寡妇送来的信，这女人倒是没说什么，就是单纯的一个小账本。

    账本里记录的内容就是违禁品，谁家的船上发现了铠甲、横刀。看了之后，触目惊心。

    毫无疑问这是个很严重的问题，李诚不禁联想到了清初的所谓八大“皇商”。商人自然是无节操可言的，为了利润什么事情都做的出来。尤其是所谓山西八大皇商，更是如此。不断的将后金需要的战略物资运出去，换取巨额的利润。而

    用来购买这些物资的贵重金属，则是后金入关劫掠而得。可以说八大“皇商”就像一条巨大的蚂蝗，附在明朝的身上吸血。为了一己之利，置天民族利益于不顾。

    想多了想多了，李诚苦笑着摇摇头。或者说是对人性要求太高了。不过这个事情肯定不能放纵的，李诚想了想，回到书房后自己动手研磨，提笔写了一份奏章。李诚很少写奏章，这家伙就是这么不务正业。在登州的时候，奏章都是许敬宗写，他用印。

    这一次李诚的奏章还是围绕海贸来写，当然李诚不会提出狗屁“海禁”。大唐缺少贵重进入，缺铜，这些都可以通过海贸来获得。所以李诚先是大谈海贸的好处，最后才转了一下话题，提到了违禁物品的问题。李

    诚不是那种只管提问题，不找解决之道的人。那样跟所谓的清流没啥区别。找毛病谁不会啊？你得找的出毛病，还得解决问题。所以李诚主张，加强巡察力量，成立一个单独的部门负责巡察，设在船舶司的下面。

    彻底断绝违禁品走私是不现实的，只要有暴利可图，这种事情就会一直存在。总是会有人铤而走险的，不能因噎废食，只能尽量的避免，加强打击力度。任何事物都有两面性，就看利大于弊还是反之。说

    到底，明末的问题还是明朝自身的问题，不然就算八大皇商再牛逼，后金也是个完。整体体量对比太过悬殊了，朝廷自身腐烂了，自上而下的腐烂。唐

    朝会不会出现这样的问题呢？会，而且一定会。如何避免呢？李诚觉得不可避免。唯一的选择，就是希望这个民族在这个朝代，找到一个机制来尽量培养出更多的信心血液。始终保持一条向上的通道。  

    历史轮回，朝代更迭，天下大势，浩浩汤汤，不可逆转。不可能有所谓一劳永逸的办法。说句难听一点的，人类社会的进步，民族的进步和昌盛，一直都是精英阶层在引领。既得利益者总是会变着方的给自己捞好处。阶

    级固化不可逆，当社会顶层总体上都是一群短视者，只看到眼前和个人利益的时候，这个国家自然就会走下坡路。

    李世民说以史为鉴，可以知兴替，晚年照样糊涂。不是每个人，都能克制自己的欲望，真正的做到以史为鉴，不犯历史上雷同的错误。

    “我死之后，哪管洪水滔天”，这句话尽管是一个错误的翻译，但是却把道理说的更为透彻。历史，一直在起起落落中不断的向上。

    两仪殿很大，也很安静，不知道何时开始，两仪殿议事的时候，不再是跪坐而谈。变成了一个人一把椅子，有靠背的官椅。 