    “不用的，我相信他们是信守承诺的人。”

    看着转眼空巷的街道，艾莉森微微摇头，随即向卡门和罗伯特问，“一会儿我去下面的村子转转，你们确定要跟着我？”

    “这是自然，我听说王国的村子很糟糕，有一些孩子还没有衣服穿，饿死人的事情也有所发生，我想要把这些报告给帝国生活的市民。”

    罗伯特拿着自己的笔记本晃了晃，“书名都想好了，就叫浪漫的荆棘花。”

    艾莉森闻言微微点头，“不错的名字，让我想起了一首歌。”

    “是吗？”罗伯特闻言嘴角咧开，正要大声畅谈，随即就感觉自己被踢了一脚。

    “哦！”罗伯特腰板一挺，嘴角不断抽动，然后便不再说话了。

    “艾莉森大人，如果要去村子里的话，我们有马车。”卡门错上前来，朝艾莉森微笑着说。

    “那就辛苦你们了。”艾莉森点点头，看到卡门伸手请她去坐车，于是便向那马车走去。

    “罗伯特，虽然你有帝国人的骄傲，但是我觉得你还是不要和艾莉森大人聊的太多，曾经有过几个倾慕她的人，后来都死了。”

    卡门严肃的警告着罗伯特，“更何况她是我们的女神！”

    “我理解，我完全是拿她当女神看待的，相信我，我没有一点私心。”罗伯特举着手指郑重的说道，“我对大地女神发誓！”

    “在仰慕别的神祇时，就不要用自家的神发誓了。”卡门闻言捂着脑门说道，随即向马车走去。

    “这又有什么，大地女神是仁爱的。”罗伯特追上卡门辩解道。

    “是啊，哪的黄土不埋人。”

    卡门撇下一句话上了马车，让紧跟其脚步的罗伯特差点没卡到，他站在马车下怀疑人生，直到随从催他上车。

    “轱辘轱辘～”

    马车在青石路上走起，艾莉森看着过往的街道，就见两侧高耸的房屋，有无数女人在透过窗缝看着她，表情非常复杂。

    “罗伯特先生，帝国的治安好吗？”艾莉森问。

    “非常好。”在愣神中的罗伯特回过神来，他看向艾莉森礼貌的微笑道，

    “在那里每座城市都有治安官，哪怕是下面的镇子也会有，他们不受当地镇长的管制，在处理事情上完全按照帝国法律。”

    “这么说来，王国是差了些，我有去过内卡森城，那里治安全靠城防军，遇到职业者犯罪根本束手无策，虽然有教会在，但是也很容易让职业者罪犯逃脱。”

    艾莉森微微叹息，“比如我。”

    “是吗？”罗伯特闻言一时都不知道该如何将接话了，他咳嗽了一声后看向对面表情严肃的卡门，半天回了句，“你真幸运。”

    “这要是在帝国的城市，想要逃脱是很难的。”

    艾莉森闻言来了兴趣，她看向罗伯特，“那里的教会很厉害？”

    “当然不是，教会在那里就是个心理理疗院又或者是旅游景点。”罗伯特微微撇嘴，“城市有专门对付职业者罪犯的部门，统称四局八卫。”

    “负责关押犯人和存放诅咒物的收容局，侦破调查发现特殊案件的调查局，处理职业者和神秘事件的特处局，以及守卫城市等待支援的安全局。”

    罗伯特如数家珍的说道，“至于八卫，目前我所知的只有其中之一的黑衣卫，是替帝国检查百官揭发谋反，其余的我就不知道了。”

    艾莉森闻言微微点头，“集权制果然厉害，居然可以压倒了神权。”

    “虽说如此，但王权压过神权不知道经历了几代人的辛苦，而且仅凭帝国本身是不行的。”

    罗伯特微微摇头，“若非通过手段引进了地水风火四大教会，以及战神教会，分摊了创世教会的信仰，让其实力与影响力大跌，加之元老院解散，恐怕帝国也不会成就帝制。”

    “帝国听起来非常不错。”艾莉森闻言微微点头。

    “荆棘花也很不错。”罗伯特谦虚说，“世界十三国，连帝国都曾毁过，就荆棘花还保持的完好。”

    “罗伯特，你把火焰花王国忘了？”

    马车里，一声不吭的卡门突然说道，随即看向艾莉森，“大人您记住，十三国除了帝国是多教会外，其余王国都是由七正神教会或它们的附属教会掌控信仰的，信仰之争从来都是亡国灭种，这一点您以后碰到千万要记住，不是你杀他，就是他杀你！”

    “在米罗斯主教晋级典礼上我就察觉到了他们的不友好。”艾莉森点点头，瞬间回想起米罗斯台上演讲，台下战神教会信徒骂娘的场景，她有些疑惑的看向卡门，“说起来他们的关系到底是怎么回事？”

    “有点像贵族分封的关系。”卡门思索了一下说，“按照创世神话来说，是神在混沌苏醒，创造了这个世界，这个世界很大，祂在休息日下放了权柄，交给了六位仆人，分别是地、水、风、火、智慧、与战争，让祂们管理这个世界。”

    “刚开始相安无事，生命从创世神肋上掉落，在水与火之中诞生，于地上生存，于风中成长，直到他们有了智慧，并引发了战争。”

    “于是四元素讨伐智慧与战争，智慧躲避，战争被打，战争不服，顺着创世神肋上的伤口抽出一根肋骨，化成叛逆之矛。”

    “祂一举反杀了火，并夺得了光的权柄，还要大杀四方，自封造物主，风一看不行，从创世神身上抽出一扇肋骨，化作风琴，成功抵御了战争的攻击。”

    “化身造物的战争并不甘心，但短期攻不破的风，于是联合智慧转打地与水，陨落的火趁此时机扣走了创世神的左眼，化身太阳神，随即驾着创世神头盖骨制作成的战车参战，一时间昏天暗地。”

    “这期间，每当有神吃力的时候，都会在创世神身上揪一块，直到创世神身躯消失大半，肠子滑落大地，化成了黑暗八大类之二的腔肠和漩涡，成就邪神腐化大地。”

    “大地切裂，退出战场，水被污染，败逃自保，智慧与造物得意意图瓜分剩下的创世神，但却被它的身体本能压下，并随手打开了虚空，一时间外神降临。”

    “新的战斗开始了，神从原初的神陨落，复生，祂们的力量被削弱，再也无法爬回创世神的床榻去获取好处，而本身权柄的跌落也让祂们无法如原初一般，代表着世界的地水风火，而尽是掌握数条法则的上位神。”

    “而现在的教会，信仰，不过是他们利用人类来召回自己曾经遗落的权柄罢了。”

    “说到底都是为了变强。”卡门说到最后叹了口气，“所以说神也没有那么伟大，只是古早的掠夺者罢了。”

    “不但如此还很卑劣。”艾莉森闻言皱了下眉头，“趁着创世神睡觉给人拆了，难怪米罗斯说他们是叛徒。”

    “没错！”卡门一看艾莉森的态度，连忙点头，“其实创世神奴役仆人，仆人背叛主人，两个都不是什么好东西！”

    “喂！”罗伯特这个时候有点不高兴了，“其实大地女神还是很好的，她只是被动，被动的出手，你们不允许侮辱我的信仰，尤其是是你们还吃着地里种的粮食，地上跑的野兽就不可以。”

    “你这就过分了，野兽与狩猎女神是阿尔尼斯，无论是生还是杀都是祂的权柄。”

    卡门闻言微微摇头，“而且粮食也是我们种出来的，猎物也是我们自己打的，管她屁事。”

    “哦！天啊！卡门我要跟你决斗！”罗伯特闻言彻底怒了，他猛的站起身来扑向卡门，一时间马车里叮当乱响。

    半晌之后，车厢都被他们拆下来了，艾莉森喝着酒默默看着他们，就见两人在光秃秃的板车上锁着彼此，其中年轻的罗伯特较为胜出。

    “松开我，你让艾莉森大人评评理，我说的对不对！”罗伯特闻言身体一哆嗦，想了想还是松开了卡门，结果下一秒就被卡门翻身骑住了。

    “嘿！你这样的大人物怎么弄能够出尔反尔！”罗伯特不干了，他拼命的挣扎，但还是使不上力气。

    “用你的神力，大地女神赐予你那昏黄的光来击败我。”卡门得意的笑着。

    “这是你逼我的！”罗伯特闻言身上开始运气，一瞬间昏黄的光就出现在他的身上，直接把卡门弹下了马车。

    “看，大地女神在惩戒冒犯祂的人。”罗伯特哼声道。

    “人是如何得罪祂的，在原初创世之后，人就踩在土地上吧。”艾莉森看向罗伯特身上的光，感觉那熟悉的气息笑道，“我差点忘记个事，这里并没有大地女神教会，你知道我什么时候得罪过祂吗？”

    “我，我又不是大地牧师。”罗伯特不好反驳只能苦笑一下，随即他转移话题看向身后惊讶道，“有人追过来了！”

    艾莉森闻言回头看去，微微一愣，竟然是镇子里的那些镇民。

