    在南宫春识趣跑路时，叶凡和金凝冰正来到杨耀东病房。

    杨剑雄安排的几名警员看到叶凡出现，马上毕恭毕敬起来迎接：

    “叶神医好。”

    显然他们都知道叶凡救了杨耀东，还知道叶凡跟杨剑雄的交情。

    叶凡笑着向他们点头，随后看了看仪器，发现没有大碍就离开病房。

    “叶凡，对不起。”

    病房外面的走廊，金凝冰一脸歉意对叶凡开口：

    “让你受委屈了，马夫人关心则乱，脾气暴躁了。”

    她本想出点力，结果却连累叶凡也挨骂，心里有点堵。

    女人虽然穿着简单，但姣好的身材，还是被衣衫包裹的曲线玲珑，一贴近叶凡，顿时香风醉人。

    叶凡轻嗅一口笑道：“没事，她很快就会过来道歉的。”

    “南宫春真有问题？”

    金凝冰好奇问道：“他那针法，真是什么催命十八针？”

    叶凡点点头：“没错，它真会透支最后生机。”

    金凝冰露出一丝焦急：“那白如歌岂不是危险？你怎么不全力阻止南宫春？”

    “马夫人把我当成骗子，怎么阻止？”

    叶凡淡淡一笑：“不过你也不用担心，被我识破之后，南宫春不敢再下针，马家成肯定会留心眼。”

    金凝冰还是有着担忧：“万一马先生就信了呢？”

    叶凡从容笑道：“不会的，否则他也成不了马家成。”

    “当——”

    就在这时，电梯门打开，雍容华贵的马夫人带着四个保镖出现，神色匆匆，很是着急。

    她跟金凝冰点点头，随后径直走到叶凡面前：

    “小医生，请你快点上去给我女儿看一看。”

    南宫春被揭穿，无形中说明叶凡能耐不凡，而且从交警那里调来的监控显示，叶凡真是救女儿的人。

    金凝冰微微一怔，没想到马夫人真下来请叶凡了。

    只是马夫人语气很冰冷，还带着高高在上和颐指气使，似乎不是请求叶凡，而是给叶凡一个机会。

    叶凡看着马夫人淡淡出声：“没空。”

    马夫人俏脸一寒喝道：

    “你耳朵聋了吗？我女儿病情有变，希望你上去看一看。”

    她很直接给叶凡施压：“别给我拖拖拉拉，我女儿有事，你负责得起吗？”

    “白如歌的病，我看不了。”

    叶凡很是反感马夫人的态度：“你们还是另请高明吧。”

    金凝冰也没说情，显然也看马夫人不顺眼。

    “你这人怎么这样？”

    马夫人脸色一沉：“给你机会，不好好把握？”

    “我告诉你，最好乖乖跟我回去，免得受皮肉之苦。”

    “马家能给人富贵，也能给人毁灭。”

    言语威胁。

    叶凡毫不客气喝斥：“滚！”

    “小子，你不就要钱吗？”

    马夫人怒了，掏出一大叠支票砸了过去：

    “你要多少，我给多少，一个亿，十个亿，都给你，别给我装腔作势了。”

    叶凡这种人，她看多了，摆清高，不过是多要几个钱，钱到位了，一个个跟狗一样点头哈腰。

    叶凡再度喝道：“滚！”

    “你信不信，我一句话，就能让你在中海混不下去？”

    马夫人一如既往盛气凌人：“甚至让你亲朋好友全部倒霉？”

    叶凡转身看着她一笑：“不信。”

    “给脸不要脸。”

    马夫人一声令下：“来人，绑他上去。”

    一名马氏保镖神情一寒，伸手就去抓叶凡的领子。

    “嗖——”

    还没碰到叶凡，叶凡猛地一闪，一脚踹出。

    马氏保镖砰的一声撞中墙壁。

    满脸痛苦。

    瓷砖咔嚓一声裂成蜘蛛网状。

    一片死寂。

    另外三个保镖眼睛瞪大。

    马夫人也僵直了身躯。

    太猛了，太凶残了。

    她怎么都没想到，叶凡会如此的凶猛。

    不过她很快恢复平静，冷笑不已：“小子，没想到你还有两下子，可惜双拳难敌四手。”

    “来人，一起上，把他拿下。”

    马夫人就不信治不了叶凡这个刺头。

    三名马家保镖神情一寒，闪出甩棍就冲向了叶凡。

    只是还没碰到叶凡，杨耀东的病房里就冲出三名便衣，人手一枪，咔嚓一声顶在三名保镖头上。

    “不准动！”

    接着，三名探员膝盖一顶，狠狠撞在马氏保镖肚子，让他们翻江倒海，疼痛不已。

    三名马氏保镖蹲了下去。

    三把枪口依然牢牢顶住他们脑袋。

    看到枪械，马夫人脸色微变：“你们是什么人？”

    “我叫周华杰，朝阳分局探员。”

    一名探员喝出一声：“杨署长有令，谁敢动叶神医，就毙掉谁。”

    杨署长？杨剑雄？

    马夫人俏脸一变：“叶凡是杨家的人？”

    周华杰冷冷出声：“叶神医是杨家最尊贵的客人。”

    “马夫人，我认识你，也知道你能耐，可我劝告你还是对叶神医尊重点。”

    “否则休怪我们不给马先生面子。”

    他言语粗暴，却很是果断。

    在叶凡淡淡一笑时，金凝冰向马夫人解释一句：“叶凡昨晚救了杨厅长性命。”

    不是一个会点医术的小医生吗？怎么突然变成武林高手了？还成了杨家最尊贵的客人？

    这让气势汹汹的马夫人无法接受。

    只是她认了出来，周华杰确实是杨剑雄身边的亲信，某种程度代表着杨剑雄的意志。

    无法动粗，马夫人只能继续利诱，她咬着嘴唇开口：

    “你开个价，要多少钱才能救如歌？”

    “你认为这个世界上钱能解决一切？”

    叶凡背负双手逼视着马夫人：“那好，你开个价，我抽你一巴掌。”

    “混蛋，你敢这样对我？”

    马夫人止不住后退一步，俏脸愤怒，还有一抹害怕，她曾几何时被人如此羞辱过？

    身边的人，包括亲朋好友，无一都是巴结奉承她，但现在叶凡居然让她承受了从没有的压力与羞辱。

    “别叽叽歪歪……”

    叶凡毫不客气打击马夫人气焰：“你让我抽一个耳光，我就出手救如歌。”

    马夫人一阵怒意：“你——”

    “我来。”

    就在这时，电梯又叮一声打开，马家成带着几名手下走出来。

    马家成扫视一眼就知道怎么回事，恰好听到叶凡条件的他，对着马夫人毫不留情左右开弓。

    “啪——”

    一串脆响中，马夫人脸颊红肿，嘴角还流淌血迹，可见马家成这几个耳光力气不小。

    “让你好好请小神医，你摆什么架子？”

    “立刻，马上，给小神医道歉！”

    马家成不怒而威。

    马夫人捂着脸很是委屈，可知道对抗马家成下场更惨，当下硬着头皮道歉：

    “对不起，是我不对。”

    她知道，虽然马家成疼她，让着她，为她高兴，还让女儿跟着她姓，可一旦动怒，那绝不可忤逆。

    没等叶凡说话，马家成就皱起眉头：“没点诚意。”

    马夫人扑通一声跪下：“叶神医，对不起。”

    “啪啪——”

    在叶凡微微眯起眼睛时，马家成也给了自己两大耳光：

    “叶神医，我为自己有眼不识泰山道歉。”

    “刚才也是我们不对，不该这样鲁莽请叶神医！”

    “你有什么委屈，你尽管往我们身上招呼，绝无怨言。”

    “只希望救如歌一把，病人是无辜的。”

    他直挺挺下跪：“叶神医，救救白如歌吧。”

    “马先生言重了。”

    看到马家成诚意下跪，叶凡上前一步，搀扶住他身子：“走，去看看白如歌。”

