    “副院长都这么说了！”

    “那吾便等着了！”

    “我说金翅老弟，一吾就不和你抢了！”

    “你在佛门跟着那燃灯和尚，估计日子过的也不怎么样！”

    “这些家伙，一看就是妖族一方的，交给你好了，就当开荤了！”

    四不像朝着一旁的金翅哼哼了几声，而后趴在鸠不凡旁边，直接闭上了眼睛。

    本来，他也想化作人形，跟随鸠不凡的。

    但是他旁边那些长辈族人，都一个个流浪狗的打扮，他这个麒麟一族太子化作人形，岂不是有点不合群？

    万一这些家伙在自己父王面前一通嘀咕，他岂不是要受不少额外的教育？

    还是低低调调的好。

    “不用你说，这些家伙，哪一个是吾对手？”

    金翅朝着四不像撇了一眼，目光之中已经浮现出了浓浓的杀意。

    他心中，可还憋了一肚子怨气无从发泄呢。

    要怪，就怪这些妖族不开眼，竟然偷偷摸摸的跑到这里来了。

    “两位在这里谈论杀伐之事没有问题，可是副院长，这些妖族向来愚钝，会不会开飞机啊！”

    “万一还没有起飞，就撞了，我们岂不是白等了？”

    紫玲珑终究是在人族厮混了好长时间，知晓一些人族的事情。

    她还真担心，这飞机之上的妖族，怎么开动这大家伙都不知道呢。

    要是跟之前血姬那些姐妹一般，一个个催动法力令飞机起飞，还真够呛能够飞起来。

    “要是连这点东西都弄不好，岂能蒙骗过镇魔司的人？”

    “那些人虽然笨了点，少了点血性，可都是一些家族里选出来的，一个不比一个精明！”

    “但凡有一些破绽，也不至于被妖族蒙蔽了！”

    鸠不凡摆了摆手，朝着紫玲珑哼哼了几声。

    他这话倒是没有错。

    镇魔司的人，确实不傻。

    这么多人封闭机场，怎么可能被几个愚钝的妖族蒙骗过去？

    除非，这些妖族确实伪装的极为完美。

    又或者，有大能出手，助这些妖族隐匿身份。

    不管怎么说，对方最后绝对不会只有这么寥寥几个存在出手。

    若是那般，真的就是看不起他了。

    “嗡……”

    而在鸠不凡话音落下之后，飞机已经开始缓缓的移动了起来。

    几名容貌精致的机务人员，也开始朝着鸠不凡一行走了过来。

    各种广播，一一不少。

    如果不是鸠不凡等人的实力不俗，能够发现这些人的身份，恐怕还真以为是平常的飞机，没有什么问题呢。

    很快，飞机开始急速的升空，按照航行路线，朝着西方急速而行。

    “还不准备行动吗？”

    “这么下去，吾可等不及了！”

    “……”

    过了足足一刻钟，飞机之上，竟然还没有异常。

    这令金翅多少有些等得不耐烦了。

    若非鸠不凡不开口，他已经朝着那些伪装的妖族杀过去了。

    “轰隆隆……”

    而就在金翅声音落下的瞬间，前方突然传来了阵阵恐怖的轰鸣声。

    这令鸠不凡眉头一扬，露出了一抹冰冷的笑意：“开始了，看样子，又是一处结界！”

    在飞机的正前方，此时出现了一个巨大的漩涡。

    那漩涡四周，浮现出了惊人的玄妙纹路，似乎是某种结界，又似乎是一处传送通道。

    “终于来了！”

    “副院长，一会那些家伙，都交给吾好了！”

    “……”

    金翅也感应到了这一幕，身形缓缓站了起来，一挥手，将自己的战戟祭了出来。

    不过就在这个时候，他们的飞机猛地颤动了起来，仿佛遇到了什么强大的阻力一般。

    而就在这个时候，飞机之上那些机务人员，仿佛也启动了某种阵法，身形急速的消失在了飞机之上。

    这令飞机失去了控制，一头扎进了那巨大的漩涡之中。

    “空间之力？”

    “主上，这恐怕不是一处结界那么简单了！”

    “这里，或许是一方世界！”

    感应到这一幕，魑篱急忙朝着鸠不凡提醒了起来。

    鸠不凡此刻也有了这种感觉。

    不过，没等他开口，突然发现前方出现了一片极为恐怖的凶煞之气和妖气。

    他们的飞机，已经进入了一片海域。

    这海域仿佛并非在地仙界，又或者说，是存在地仙界，但并非他们已知的海域，更确切的说，和魑篱所讲的一般，这里乃是一方依托地仙界而存在的小世界。

    能够开辟小世界的存在，实力定是不俗。

    而如此小世界，竟然只比地仙界小了那么一丝丝。

    “吼……”

    就在血姬姐妹和紫玲珑等人催动法力，稳住飞机的时候，他们的四面八方，突然传来了阵阵恐怖的嘶吼声。

    紧接着，一股股令人心悸的妖气，自远处急速的席卷而来，硬生生令他们的飞机急速的瓦解开来。

    鸠不凡第一时间祭出了十二品灭世黑莲，令其急速的演化，化作了巨大的莲花车撵。

    一时间，黑色的光芒涌动，将血姬等人尽数笼罩了起来。

    “这些家伙，都是妖族？”

    “难道，这就是传闻之中，妖族皇者陨落之际，那妖族圣人为妖族残余开辟的小世界？”

    感应到这一幕，四不像的猛地露出了一抹震惊之色。

    当年，巫、妖大战之际，他便已经被元始收为了脚力，自然知晓一些别人不知道的事情。

    “传闻之中妖族圣人开辟的小世界？”

    “这些家伙，难道不是龙族那些家伙的算计？”

    “难道是古妖族？”

    “……”

    听到这话，魑篱、紫玲珑等人，纷纷露出了一抹震惊的表情，朝着四不像看了过去。

    四不像微微点了点头：“确实不是跟龙族有牵扯的那些妖族，而是那些从巫、妖大战之后就传承下来的古妖族了！”

    “副院长，咱们这次恐怕有一场大战了！”

    话音落下，四不像的气息便已经飙升了起来。

    而旁边的金翅则是一脸的郁闷。

    之前他还夸下海口，欲要将此番敌人都解决了呢。

    现在，他隐隐感觉，有些没底气了。

    “古妖族又如何？”

    “当年巫、妖一战，强者尽陨！”

    “而那女娲圣人也被阻拦，无法及时救下妖族强者，事后开辟的小世界，又能够存在多少强者？”

    “恐怕，都用不着老麒和凤婆婆出手了！”

    鸠不凡都是没有太过在意。

    当年巫、妖一战，按道理，强者应该尽数陨落，唯有一些气运极佳的存在活了下来。

    若是真的还有很多强者，妖族又岂会落寞？

