    “这个王八蛋，刚才仗着人多，威胁老大，让老大和我跪下跟地上那些死人磕头赔罪，还让我们自尽。”

    “你们三人告诉他们，你们带了多少人过来！”

    将一目光阴沉的瞪了连震巍他们一眼，转头对那三个肩扛五星的人说道。

    什么？这群蝼蚁居然敢让他们主帅跪下磕头？

    简直狗胆包天！

    他们三人脸上都露着恐怖的怒色，身体挺的笔直，目光睥睨的高声说道。

    “我是北境机械部队的统帅肖万勇，奉命带来M457反坦克导弹战车一千辆，重型坦克T—M200一千五百辆，作战士兵八千人！”

    “我是北境航空部队的统帅郭康峰，奉命带来歼—24战斗机六百架，远程作战F—301轰炸机八百架，作战士兵一万五千人！”

    “我是北境特种部队的统帅王冲成，奉命带来四十支特战大队，总共四千人！远程狙击手六百人！并每人携带重型武器！”

    听到他们所说的，连震巍跟丁易轩双眼都瞪的极其的大，脸上也更是浓烈的惊恐之色！

    就……就他们带来的这些人，这些武器装备，把整个江海市平了都没有问题吧？

    喉咙中吞咽口水的声音，不断从周围响起！

    连震巍他们所有人都怕了！

    而且怕到了极点！

    咚咚咚！

    不断有人跪到地上，扔掉手中的枪，脸色无比恐惧的抱头投降。

    连震巍跟丁易轩也当即跪到了蒋天临的面前，满脸的哭态，身体也剧烈的颤抖着！

    “你们刚才不是还在我们面前，趾高气扬，无比嚣张狂妄吗？”

    “现在，怎么向我跪下了！”

    蒋天临脸上露出凶戾的表情，瞪着他们，冷声呵道。

    “爷……爷，您不是再跟我们开玩笑吗？”

    “您手下有这么多的人跟重武器，我就算有一万个胆子，也不敢继续在您面前嚣张啊！”

    “求您大发慈悲，放过我吧！这事跟我没关系啊，是丁易轩想要找您的麻烦，我就是看在他是我大侄子的份上，才借人，借地方给他的。”

    “我……我真的知道错了，以后也定不会再做此等助纣为虐的事！求您放我一条狗命，我求求您！”

    连震巍跪在地上，身体猛烈的颤抖着，他满脸的焦急之色，带着哭腔不断磕头，对蒋天临恳求道。

    丁易轩跪在他旁边，一张脸煞白，没有一丝血色。

    此刻，他已经被吓得呆滞了！

    “饶你？”

    “你刚才仗着人多，要杀我的时候，怎么不求我饶你？”

    “你袒护丁易轩，在我面前嚣张，狂妄时，怎么不求我饶你？”

    “今天，你必死！”

    蒋天临居高临下的望着他，语气冷漠无情的说道。

    连震巍一听，顿时惊恐的瞪大了双眼，哐哐哐的拼命磕头，哭喊着求饶。

    他那些手下也全部磕着头，满脸恐惧的求蒋天临放过他们。

    蒋天临脸色冰冷，没有理会他们，而是将目光移到了丁易轩身上，他双眼中顿时杀意腾涌。

    “你，更该死！”

    “不仅绑架我的女儿，虐待她，而且还让我跟你下跪，并想杀了我！”

    “我说过，我会用最残忍的手段，弄死你！”

    说完。

    他伸手，吼道。

    “拿链子来！拴上他的脖子！我也要让他尝尝当狗的滋味！”

    将一当即点头，走过去就将之前拴蒋依依的那根狗链子拿了过来。

    “你……你不能杀我！”

    “我是丁家的大少爷！你的领头上司，华东集团的董事长马维琦是我的大姨父！”

    “蒋天临，你不能杀我！否则，丁家不会放过你的！我大姨父也不会放过你的！”

    丁易轩慌了，他红着眼睛，对蒋天临大声喊道。

    他的身体，剧烈的颤抖着！

    将一冷厉着脸，握着狗链子就紧紧缠住了他的脖子。

    “咳咳！”

    丁易轩用手紧紧抓着缠着脖子的铁链，脸色无比痛苦的咳嗽了起来。

    将一将铁链递给蒋天临。

    蒋天临伸手抓着铁链，然后接过一把手枪。

    丁易轩双眼顿时瞪得巨大，他拼命的摇头，满脸恐惧的喊道。

    “蒋……蒋天临，你不能杀我！”

    “你若敢杀我，丁家不会放……”

    他话还没有说完，蒋天临用枪对着他的右腿，脸色冷漠的扣动扳机！

    砰的一声枪响！

    一道血花飞溅。

    丁易轩瞪大着双眼，脸色无比痛苦的嚎叫了起来，身体也当即要朝地上倒去。

    蒋天临握着铁链，用手将铁链勒紧，他身体被铁链拉着，怎么也倒不下去！

    砰！

    又一枪打到丁易轩的左腿上，他声音凄厉的又痛嚎了起来。

    一张脸，痛苦到了极致！

    “蒋……蒋天临，我求你杀了我！你快杀了我吧！”

    “我现在好痛苦！我不想再遭受这样的痛苦了！”

    “你一枪把我杀了吧！”

    丁易轩痛苦无比的对蒋天临哀嚎着，并恳求他将自己直接杀了。

    蒋天临脸色冷漠，并没有说话，又扣动扳机，子弹直接射穿他的右手臂。

    丁易轩痛的牙齿都咬碎了，鲜血不断从口中流出。

    砰！

    又一枪，击穿他的左手臂。

    听到一声又一声冰冷的枪响，连震巍他们跪在地上，吓得肝胆俱裂，脸色煞白，全身都在猛烈发抖！

    “我……我现在只想死，蒋天临，你把我杀了吧！”

    “我求你，杀了我！求求你！”

    丁易轩语气虚弱无比的求道。

    他现在，只想死！

    蒋天临松开铁链，丁易轩的身体砰的一声倒在了地上。

    “把他吊起来！让他慢慢绝望而死！”

    他语气霸道的说道。

    两个士兵走过来，将丁易轩拖过去就吊了起来。

    蒋天临目光冷漠的扫视了连震巍跟他所有手下一眼，语气冰冷的说道。

    “至于他们，全部枪毙！”

    说完。

    他转身就朝外面大步走去。

    连震巍他们跪在地上，用力磕着头，痛哭着大喊。

    “爷！求您饶了我们的狗命吧！我不想死啊！”

    “爷！您不要走，求求您不要走，您饶了我们吧！”

    一声声冰冷的枪声，从后面紧接着响起。

    走出山庄大门。

    望着停着的一排排战车，坦克，跟密密麻麻持枪而立的士兵，还有天空中盘旋的无数战斗机，即便顾紫寒是刑事大队的大队长，也被这般场景给强烈震惊到了。

    她忍不住转头望向蒋天临，心想他到底是什么人？

    蒋天临走过去，伸手想抱自己的女儿，但却被穆雅雪用力推开。

    她眼神怨恨的瞪着蒋天临，愤怒无比的大声说道。

    “你领导为报救命之恩，派来这么多部队，跟这么多牛逼的大人物来帮你，你是不是感觉自己很牛逼？很风光？”

    “但这些东西是属于你的吗？而且凭什么你招惹的仇怨，要让我跟依依承受？”

    “我只想跟依依过平凡的生活，请你，以后不要出现在我们生活中！”

    “永远不要！”

    “我们母女这辈子都不想再看到你！”

