    “可今天棉哥儿他，饭也不吃水也不喝。婶子说是冲撞了，郑头就让我来请你们。”

    这样啊，郝灵沉思，这分明是受了什么刺激吧。

    向屋里：“师傅？”

    师婆婆声音传来：“你去。”

    显然也猜出来了。

    郝灵跟着小何去，盐阿郎死皮赖脸的跟着，小何没心情与他计较。

    郑头的家很大，三代同堂，哦，四代，郑头的爷爷还在呢，老爷子须发灰白，看上去还挺硬朗。

    硬朗的老爷子站在孙子床前，背在身后的拳头微微发抖。

    他老郑家的希望啊。

    听见动静回头，看见郝灵，不可避免的愕然。

    哪怕经过世面多呢，哪怕早听儿子听过，哪怕这会儿的郝灵已经不可同日而语，老爷子还是被她的心宽体胖惊了下。

    这闺女，养得真好，一看就有福气。

    不愧是爷孙，两人心里想的一模一样。

    郑头的爹也在，在屋门口站着，虎着一张脸，夜色中比门神还吓贼。

    郑头的媳妇来迎进去的，郝灵没多看，只觉得跟这家男人比，这妇人挺好看的，等看到床上躺着的棉哥儿，她不由崇拜的去看郑婶子。

    我的天，这得多得天独厚的基因才能改造了老郑家的凶神恶煞生出这样美丽的男孩子来。

    床上男孩睡着，像一朵春日里的木棉花。

    只是这朵木棉花此时失去了一半颜色。

    郝灵心里啧啧，这皮相，假如生在星际，已经有了这么好的遗传底子，随便在星际的环境中养一养，那就是老天爷喂饭吃。

    原来还有这么好看的原始人啊。

    郑婶子对郝灵这样的反应已经司空见惯，苦笑道：“郝灵呀，你快给棉哥儿看一看，我怎么觉着是被恶鬼附了身呢？”

    说完立在门口的郑老爹重重一哼：“我们郑家，世代忠良，从来宵小恶人怕我们，恶鬼见了也要退避三尺——”

    “闭嘴。”老爷子发话，你个儿子再废话，耽误救我小重孙，打不死你个孙子。

    郑头：说清要打谁。

    郑头：“郝灵，你快来看看，你师傅呢？”

    郝灵走去床边：“我先来看看，看要准备什么。咦，灌了药？”

    郑头一抹额头，大凉的天一头热汗一头热汗的出。

    “醒来就是一副死样子，不如不醒。”郑头发恨，不知对谁。

    郑婶子瞪眼，不是当着人面，估计脱鞋就砸过去了。

    郝灵伸手，探了探额头，身体没毛病，那就是心理出问题了？

    “等他醒，我再看看。”

    不当自己是外人的在床边凳子上坐下。

    老爷子带着郑老爹去院里，望天的望天，望地的望地。

    郑婶子上前看郑兆棉。

    小何和盐阿郎在门口，蹲着。

    真把自己当小动物了。

    郝灵低声问郑头：“一点线索没有？”

    郑头苦笑：“长青书院，连我们大人去都得先投贴。”

    言外之意，他发现了什么，或者怀疑什么，但，进不去。

    郝灵便问：“长青书院很厉害？”

    郑头点头：“除了国子监，太学，就数着它了。”

    迟疑了下，道：“是八月十五那事，那两家给的恩典。”

    说完不好意思的看着郝灵。

    自家得了这么大好处，只分给郝灵一点银子，人家还没要。

    郝灵浑不在意：“这些对我没用。”问：“真是自己撞的？”

    郑头是内行，儿子一回来恨不得扒皮检查，沉痛道：“看伤口，是撞的，自己撞的还是别人推的，得看现场。”

    现场进不去。

    最好是问他自己，可郑兆棉拒不配合。

    郝灵便问：“他们在学院如何？”

    郑头摇头：“一月才能回来一次，这是头次回来。”去了不到一月呢。

    有外地的，一年才回一次呢。

    一时无言，很快，床上的人睫毛翕动，要醒快来。

    郑头如临大敌，唰的坐过去，按住他两根胳膊。

    郑兆棉睁开眼睛，眼里一片死寂。

    绝对是受刺激了。

    郝灵试探着问：“棉哥儿，你怎么了？”并不报以希望。

    对爹娘亲人都不说，遑论她这个陌生人了。

    一股苦涩的药味飘进来，郑兆枫端着碗进来，紧张的看着弟弟。

    郝灵看了眼，有些失望，虽然相貌堂堂一表人才，离着郑兆棉差远了，大概，郑兆棉的基因开了光？

    郑兆棉一动不动，郝灵奇怪问他：“你不是要撞墙？”

    屋里屋外竖着耳朵的人们：...

    郑兆棉没理她，大概心里觉着她傻吧，没见他被按着胳膊？且他也没多少力气了。

    但小孩子泛起倔来总能找到如愿的手段。

    就见他腮帮子动了动，郑头眼一厉，手指铁钩一样捏开他两颊。

    又气又恨：“出息了，老子讲犯人的事你就学会了个咬舌自尽？”

    咚咵咔，两个老人家奔进来，眼里全是凶光，蒲扇大手抬起来，愣是落不下去。

    这要搁郑兆枫，早一巴掌呼头上了。

    郑兆枫：...

    郝灵脸靠近，小少年的眼睫毛根根分明，又黑又长。

    啧，真好看。

    “你不想说是吧。”

    小少年一动不动。

    还是个孩子，郝灵也不想逼他。

    道：“算了，你不想说就不说吧。”

    郑头心里啊，你就这样？做个法呀。你不连藏了多年的尸骨都能看出来？你倒是看看他心里埋了啥。

    郑头一根手指卡在他牙中间，要灌药。木棉花似的小嘴哟，撑成柿饼子了，郝灵怪心疼。

    不由道：“哪这么麻烦。”

    伸手在他耳后捏了几下，人就睡了过去。

    这一手不错啊，要不是时机不对，郑头都想请教。

    他招呼郝灵到院子里，盐阿郎下意识跟着郝灵，郑头给小何一个眼神，猫就把狗拽走了，汪汪汪，喵喵喵。

    院子靠南墙边用砖头垒了个镂空的矮花池，夜色里里头菊花黄的白的开得正旺，有几杆光秃秃被剪过的样子，杆粗壮实，应该是摘了泡水喝或者吃的。

    小婵才给她做了菊花宴，郝灵试过点名要她做菊花鱼。

    郑头往花池根一蹲，郝灵不外道也要蹲，半路默默改成坐在砖围上。

    小肚子它有自己的想法。

    老大个男人一脸愁，不苦，很凶，不愧是世代干这行的，时时刻刻带着杀威棒的杀气。

    “我家棉哥儿不爱惹事。”郑头道。

    郝灵点头，是呀，那孩子睡着的模样多乖巧。

    “也不是胆小怕事的。”

    郝灵再点头，嗯，眉目舒展，自有磊落。

    郑头叹着气道：“跟家里一个字都不透露，一个劲儿的寻死，这是惹上老郑家八代加起来都惹不起的人了啊。”

    不知怎么的，郝灵脱口而出：“也未必，套麻袋——”

    郑头眼神诡异。

    我在跟你说我儿子，你却跟我说套麻袋——你是套谁麻袋了？

    这话里有事儿。职业的敏锐告诉他，但现在他一点都不想问。

    他接着道：“出了什么事，我大概也能猜到。”

    嗯？

    郝灵睁着一双清澈的大眼睛。

    郑头一时难言，咳了又咳。

