    明白了过来之后，萧林脸上露出了欣喜之色。

    听到圆脸修士所言之后，萧林才淡淡的说道：“你等遁速太慢，本人可懒得等候，行了，别说本人沾你们的便宜，这「定光盘」就当是本人从你等手上购买的好了。”

    说完，萧林随手朝着圆脸修士扔过去一个布袋，圆脸修士则是诧异的愣愣的接过布袋，正欲说话，萧林已然是化为一道粗大的墨绿色遁光，朝着远处飞去，闪了几闪之后，已然是消失无踪了。

    圆脸修士愣愣的看着萧林消失在了远方之后，才恍然过来，他用灵识略一扫过布袋，发现里面是一百块下品灵石。

    这「定光盘」在坊市之中也不过是十块下品灵石就能买到，而那位金丹前辈竟然给了自己一百块下品灵石，价格直接翻了十倍。

    身为家族修士，一百块下品灵石对他来说，谈不上多，但也算是一个意外之喜了。

    而更让他佩服的是萧林的人品，不但未曾对他们几人动坏心思，而且还不愿意沾他们的便宜，如此看来，自己等人先前的警惕，也着实是有些小人之心了。

    “易泉，我们还是快走吧，要是晚了，老祖发怒，你我可都是担待不起的。”

    听到身旁一名同伴出言提醒，圆脸修士才点了点头，与其余几人，一起朝着萧林消失的方向飞去。

    “咦？”飞了足有数千里之后，萧林惊讶的发现在远处的海面上，竟然覆盖着大片的白色雾气，按照「定光盘」的指示，黑石岛应该就在这附近了。

    “难道黑石岛就是在这白色雾气之内？”略微沉思了一番，萧林想到了一个可能，在这东域境的无边海域中，虽说凡人和修仙者混居的情形十分常见，但为了避免过多凡人的打扰，一些仙城也会刻意的通过一些手段来阻止外面的凡人进入其中。

    一方面是为了控制仙城的凡人数量，另一方面也是为了避免大量的凡人离开居住的岛屿，都集中到几个大的仙城内，这样也不利于控制整个焚仙海。

    凡人虽然弱小，但胜在基数大，从而也诞生出数量不少的炼体士，能够清理掉大量的低阶妖兽，毕竟高阶的妖兽大部分都是从低阶妖兽进阶的，这样也能极大的限制焚仙海中高阶妖兽的数量。

    分开白色的雾气，萧林才欣喜的发现，在眼前出现了一座巨大的岛屿，这座岛屿比他看到的坠星群岛最大的三座主岛还要大上数倍。

    萧林估算，这座岛屿至少也有千里方圆，整个岛屿高出海面足有百丈，岛屿中央是一座大几百丈高的漆黑山峰，而环绕着这漆黑的山峰，建造了一圈高大的漆黑城墙。

    这黑石岛还真是名副其实，通体都呈现乌黑之色，而且放眼望去，萧林竟然没有看到一株花草，整个黑石岛都是光秃秃的黑色岩石。

    岛屿中央是一座笼罩了数十里方圆的仙城，而此刻，萧林才看到，不少的遁光纷纷从外面穿透白色的雾气，来到了这岛屿之上。

    萧林按下遁光，降落在了黑石岛上的仙城前，这座仙城在萧林见过的仙城中，单论大小，大概只能排在中等，不过眼前的仙城，却给了萧林一种沧桑的感觉。

    此刻萧林离得近，能够清晰的看到仙城城墙之上斑驳的痕迹，甚至在有些地方，萧林还看到了一道道爪痕。

    这座仙城城墙上的痕迹，似乎在诉说着时间的沧桑，同时也在警示着后来的诸多修仙者，这和平的来之不易。

    黑石城外，已经排了长长的队伍，萧林只是略微扫了队伍一眼，就大刺刺的朝着城门走去。

    城门守卫是四名身着鱼鳞袍的女子，正在安排着诸多修仙者有序的入城，这四名女子清一色都是筑基初期的境界，其中一女也看到了朝城门走来的萧林。

    看到萧林女子眉头微微一皱，继而在灵识扫过萧林之后，脸色不禁一凝。

    “不知前辈贵姓，晚辈好替前辈准备身份令牌。”虽然无法看出萧林的境界，但光是从眼前之人身上散发出来的恐怖灵压，就让女子明白，此人多半是一名金丹真人。

    旁边的排着队伍的都是炼气期的修仙者，而对于筑基期以上的修仙者来说，显然并不需要排队。

    “萧。”萧林淡淡的说了一个字。

    很快，那名女子就从旁边取出了一块木质令牌，正面是一个水字，背面则是一个萧字，水字自然是代表御水宫了，萧林明白，这黑石岛并未脱离天东水域，说到底也是御水宫的产业。

    这四名女子守卫不用说，也是御水宫的弟子了。

    接过木质令牌之后，萧林径直步入了城中，这黑石城面积不大，但里面却是繁华异常，无数的修士来来往往，车水马龙，这其中有凡人也有修仙者。

    街道两边也是一排排的商铺，正在开门营业，里面售卖各种的修真物品，匆匆一眼扫过，这些物品大都是一些低阶的炼器材料，甚至还有一些凡俗之人使用的工具等。

    萧林对于这些东西，自然是没有丝毫的兴趣，他径直朝着城内走去。

    刚刚走出不足百丈，就有四五人围了上来，纷纷向萧林推荐着自己，萧林对于这种场景可谓是见怪不怪了，这些人都是这黑石城的土著，靠着给一些对黑石城不熟悉的修仙者带路以及介绍城内的商铺和售卖物品，来赚取一些微薄的灵石。

    萧林有些不胜其烦，不过他刚到黑石城，的确是对这座仙城十分的陌生，略一思索之后，萧林指了指他面前的一名面容有些颓废的中年男子。

    其余的人看到萧林已经做出了选择，脸上纷纷露出了失望之色，不过他们并不敢继续逗留纠缠，很快萧林的面前只剩下了中年男子一人。

    “你叫什么？”萧林开口问道。

    “小的名叫古岳，从小就在这黑石城长大。”

    萧林一眼就看出此人的修为是炼气八层，在刚刚凑上来的几人中修为最高。

    “但不知前辈贵姓？来黑石城是要采购物品呢？还是要寻找一座修炼之所？”古岳看起来头发有些乱糟糟，但说起话来，却没有一点拘谨，显然是干这指路的营生已经很久了。

    “本人姓萧，你先给我介绍一下这黑石城吧？”萧林先是对他摆了摆手，示意他跟自己来。

    萧林在路边寻了一个凡人的茶馆，信步走了进去，选了一个靠窗的位置端坐了下来。

    而古岳也算得上机灵，立马张罗着给萧林要了一壶茶水，给他倒上。

    做完这一切之后，萧林指了指身旁的座位，示意他坐下。

    “在前辈面前哪里有古岳的座位，我还是站着说吧。”

    萧林看到古岳坚持，也就不再多说，而是示意他可以说了。

    萧林一边喝着茶水，一边听古岳讲解着，这其中遇到一些疑问，萧林也会出言打断，问上两句。

    在听古岳足足讲了一个多时辰之后，萧林对于这黑石城才有了个大概的了解。

    在焚仙海中，由于笼罩的地域十分广阔，基本上每隔数十万里方圆，就会选择一个比较大的岛屿修建一座仙城。

    这黑石城正是这样的一座仙城，而且由于黑石岛的下面有一条中型上品灵脉，导致这座仙城的一些地方灵气十分的充沛，最为适合修仙者修炼。

    所以在这黑石城中聚集了不少的修仙者，除了大量的炼气期修仙者之外，还有不在少数的筑基期修仙者，当然，金丹真人也是不少的。

    特别是在中央的黑石山下，修建了数十座高阶的洞府，这些洞府的价格比较昂贵，但也最为适合修仙者修炼，而能够有资格租赁这类洞府的，至少也是筑基期以上的修仙者。

    除了拥有一些上佳的修炼洞府之外，再就是这黑石城中聚集了不少的大型商铺，售卖各种材料，就连三阶以上的材料都有售卖。

    听到这里，萧林不禁有些疑惑，黑石城虽然并不算小，但毕竟处于焚仙海中，焚仙海不过是万妖内海，并没有高阶的妖兽，要说一些珍稀的炼器材料，萧林还是相信的，但要说到高阶的妖兽材料，他却有些不解。

    而在听了古岳的解释之后，他才总算是明白过来，原来在黑石岛上，拥有通向万妖外海的一座大型传送阵，可以直接传送到万妖外海的金霞仙城。

    金霞仙城也是御水宫势力范围内的仙城，而且还是一座大型仙城，位于万妖外海之中，金霞仙城算是御水宫势力在万妖外海的根据地之一。

    围绕着金霞仙城周围数百万里海域之内，拥有的中小仙城不下于二十座，这还不包含一些御水宫金丹长老驻守的数百座中大型岛屿。

    可以说，金霞仙城以及周围的中小仙城还有数百座大型岛屿，构筑了一道人族修士的坚固防线，抵挡着来自万妖海深处的妖兽们的侵袭。

    也正是黑石城有一座通往金霞仙城的传送阵，让众多在万妖外海历练的修仙者，在收获满满之后，都会选择返回焚仙海，通常就会选择这进入焚仙海的第一站黑石城，来出售收获的各种材料。

    这也就导致黑石城中的坊市异常繁华，不但拥有众多的妖兽材料出售，也有不少的来自万妖外海的珍稀矿石和金属材料。

    可以说，这里绝对是修仙者采购材料的天堂，当然，那些在万妖外海试炼的修仙者之所以大都会选择进入焚仙海来出售手上的材料，主要的原因就是在内海中，材料才能卖出一个好的价格。

