    “那什么，道友当真想好了，我们这里的条件，可是有点……”

    见他这么轻易便答应下来，韩进心中反而有些忐忑。

    这农家假酒喝的他头昏脑涨，只见楚绝大手一挥，豪气干云道，“提这些多没意思，楚某这二十一年来，什么样的大宗门没见过，青云宗绝对是最适宜修行的地方，我辈修道之人，就应该抛却外物，潜心修行！”

    陈青云一听这话，顿时间泪流满面，在旁鼓掌道，“知己，知己啊，楚兄要是早出现几天，这宗主的位子就应该你来做才是！”

    韩进一阵无语，冲着他摆摆手，示意先别激动，随即掏出一张宣纸，看着楚绝到，“道友既然怎么说，也别怪我先小人后君子了，如今青云仙门正值发展期，你又担任掌律供奉一职，事关重要，还请把这张契约签一下……”

    楚绝大了一个酒嗝，看也没看，便签下来那纸契约。

    陈青云在旁看得目瞪口呆，虽说他也没看契约上的内容，但又怎么会不明白，别看只是一张纸，但是那上面的文字，若用凡俗纸张记载的话，少说有两本字典那么厚……

    之所以这么做，韩进也是无奈，毕竟眼前是个人才，趁着现在签下心魔契约，也不怕这家伙时候反悔。

    上面的其他条件，都是摆设，以备不测罢了，最重要的其实就一点——三百年内，青云宗掌律供奉楚绝，不得违背宗主命令，不能叛离宗门。

    至于三百年以后的事……有这狗系统整天搞事情，韩进其实很怀疑，他能不能活到三百年后！

    这一夜，宾主尽欢，楚绝也顺利入驻掌律堂。

    躺在床上的时候，他震散了身上的酒气，眼神也变得清明起来，看着天上的星星一言不发。

    这个宗门很破落、人员凋零，这是他从一见到那两人就明白的，只是他实在没想到，竟然会破落到这种地步。

    莫说是仙家宗门，就算是凡俗世界的“丐帮”，估计条件都要比这里好一点。

    毕竟，也没听说那个丐帮长老的住所，躺在床上的时候，抬头就能看到星星的……

    只是这些，都不足以掩盖他此时激动的心情。

    资源匮乏，没有很好的修行条件？

    他楚绝自小就是天才，早在他未开窍之前，就有高人断言，在金丹之前，他不会有任何的瓶颈，哪里需要筑基丹那些外物。

    至于功法秘宝那些，楚绝此次出门倒是没带多少，但是在穷乡僻壤的青州，装备起一个二流宗门的宝库，还是绰绰有余的。

    宗门凋零，人才稀少？

    要的就是没有人才凋零，尤其是没有女人啊！

    可能世间大部分人来说，都不会人楚绝这样的苦恼——长得太帅了。

    在他十二岁的时候，中洲两大巨擘，明月阁的应月仙子、蓬莱仙门的大师姐，便为了争夺他做童养夫大打出手，轰动半个中洲。

    楚绝本身又是个心软、多情的人，此后几年，不知被多少仙子伤心，又伤了多少仙子的心。

    也因为这样，天才如他，如今二十一岁，还在开窍期徘徊，始终没办法跨过那一步，晋入凝玄境。

    直到几个月前，楚绝不忍看几个仙子为了嫁给自己，挣得头破血流，黯然离家，去做一个孑然一身的野修。

    从中洲到青州，他走了万里路，当他看到这个只有两个人、并且没一个女人的宗门之时，便已然明白，这里就是最适合自己的地方……

    夜深人静，韩进偷偷摸进了陈青云的房间。

    “宗，宗主，您想要干什么？楚长老的房间在隔壁院子……”陈青云双手挡在胸前，满脸惊恐道。

    韩进翻了个白眼，随即道，“副宗主，我现在过来是有重要的事情要谈，你说……这个楚绝怎么样？”

    “楚长老天赋过人，我观他气象，应该不日便能晋升凝玄，宗主，这次咱捡到宝了！”

    陈青云一脸兴奋。

    “嘁，肤浅，我是问你，他长得怎么样！”

    “宗，宗主？”陈青云一听，神情更加复杂。

    “不是，你想多了。”韩进有气无力道，“我的意思是，你说靠着楚绝这张脸，能不能给我们招来弟子？”

    “世俗有句话，叫做‘好看即是真理’，长成楚长老这样的话，大概就是真理的化身了……”陈青云回道。

    韩进摩挲着下巴，一时间也是笑意甚浓，“不错，这样一张脸，说什么都是对的……事不宜迟，让楚长老暂且休息，你跟我去把大门上剩下的铆钉给拔了，连夜下山刊印一点传单，天亮让那小子发去！”

    “宗主，这样不太好吧，楚长老刚来就让人家去做这种事情？再者说，我们现在也没资源，供养其他弟子啊。”陈青云一脸纠结。

    “嗯，也对。”韩进点点头，“把铆钉拔出来太耗时间，我们直接把大门拆了，还能多换点钱……”

    陈青云：“？？？”

    翌日清晨，楚绝自打坐中睁开眼睛，只觉得神清气爽，那困扰他多日的瓶颈，竟然有了些许松动的迹象。

    “上不在高，有仙则灵……”

    楚绝喃喃自语，一时间意气风发。

    只是，大清早便没没看到那两位道友，想来也是在山中某处刻苦修行吧？

    正这样想着，楚绝便看到浑身墨渍的两人，抱着厚厚的一沓宣纸自山门外回来。

    “等等！”楚绝满脸震惊，冲着两人道，“宗主，昨夜是不是遭贼，大门怎么不见了？”

    韩进一脸尴尬，干咳两声，随即岔开话题道，“不要在乎这些细节，我有件事要交给你，关乎宗门复兴的大事！”

    “哦？”

    楚绝略带玩味。

    在他看来，这样一个宗门，能维持下去都是个笑话，可毕竟在人家的地盘，举手之劳的话，他还是不拒绝的。

    “宗主有何吩咐，但凡楚某帮得上忙，绝不推辞。”

    韩进清了清嗓子，将那些传单交到了对方手中，沉声道，“我要你去黄槐城，发传单！”

    “传单？”

    楚绝一脸迷惑，这个词他还是第一次听到。

