    

    众目睽睽之下。

    李想仰头豪饮，酒水随着下颚线流淌浸湿他的胸襟。

    夜已深。

    气氛逐渐肃杀！

    好似擂鼓已响！

    万千诗词化作战马，只待从李想的嘴中喷涌而出——

    “君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回！”

    “君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪……”

    “……行路难，行路难！多歧路今安在？”

    未等众人反应过来，李想在半醉半醒之间，已然吟诵出五六首诗歌。

    首首皆是上品之选！

    全场寂静无声，唯有李想在高声吟诵。

    大家面面相觑，犹不敢相信这是真的。

    这等文采斐然如狷狂之士，闻所未闻，见所未见！

    卫老瞳孔一缩，直勾勾的盯着李想，他恣意挥洒文采的模样……像极了逝去的莫子缘。

    这一幕。

    通过直播传到了千家万户，众人见状皆目瞪口呆。

    “酒酣胸胆尚开张，鬓微霜，又何妨？持节云中，何日遣冯唐！”这是苏轼在饮酒。

    “醉里挑灯看剑，梦回吹角连营。八百里分麾下炙，五十弦翻塞外声。沙场秋点兵……”接下来轮到辛弃疾饮酒！

    “一壶浊酒喜相逢，古今多少事，都付笑谈中……”随后是杨慎举杯共饮！

    “举杯邀明月，对影成三人。”喝酒这事儿怎么少的了李白呢？

    “五花马，千金裘，呼儿将出换美酒，与尔同销万古愁！”这还是李白在饮酒！

    “弃我去者，昨日之日不可留，乱我心者，今日之日多烦忧……”喝到这李白已经喝高了。

    观众们翘首以盼，所有人的目光都汇聚在李想身上，脸上写满震惊与难以置信！

    实在是所闻所见太过匪夷所思，一首首堪称上品的诗词，好似不要钱般传入众人耳内！

    连半点磕绊都无……

    就好像他根本不用思考似的！

    见过写诗作词……没见过这么写诗作词的！

    但凡熟悉诗词之道的观众便知晓这是如何惊人的一幕。

    后台。

    总导演眼都不敢眨一下，摄像机早已紧紧的盯着李想，而李想醉酒诵诗词的画面，也随着直播传遍全国。

    山城。

    别墅客厅。

    伍志远脸上写满震惊，看着李想将一首首佳作诵读而出，他半途醒转过来，挥洒笔墨便开始在客厅抓紧誊写。

    虽然有些诗词用典用故他们并不知晓，但不妨碍这些人感悟其中那磅礴的诗意！

    李想闭目依靠在桌旁，在众人惊愕的神色中，依旧没有停下来。

    观众早已被李想此番举动所折服，看向他的目光变得热忱，好似在看一位即将崛起的文坛巨匠！

    湘城酒业股份有限公司。

    是本次芒果台中秋晚会最大的冠名商。

    会议室内。

    公司领导们神色各异，董事长双手攥拳看着屏幕里，李想手中拎着的那瓶桂花酿！

    今晚过后，李想火了！

    而他手中的桂花酿也将爆火！

    这是公司百年难得一遇的机会啊！

    这是天大的商机啊！

    一人得道，鸡犬升天……古人诚不我欺！

    “抓紧制定广告方案！老刘，你带人立即赶往芒果台一定要找到李想，湘城酒业的代言人非他莫属！”

    “是！”

    ……

    演播大厅内。

    李想抿一口酒，诵一句诗！

    瓶中酒早已涓滴不剩。

    生怕酒没了会中断李想的雅兴，未等他伸手，早有识趣的观众将桌上的桂花酿递给他。

    李想接过豪饮一口。

    从诗经的关关雎鸠，到大风歌的豪迈，从岂曰无衣，与子同袍，到大江东去浪淘尽！

    唐代诗人孟郊的春风得意马蹄疾！

    宋代词人柳永的忍把浮名，换了浅斟低唱！

    元代诗人马致远的夕阳西下，断肠人在天涯！

    偌大的演播厅内。

    众人息声，仿佛随着李想的诵读，漫步在历史长河中，经历华夏五千年的风霜岁月！

    这千古诗篇便是明证！

    他猛然睁开眼，嘴角似笑非笑，一步一步走向郑国强，走向这位欺师灭祖的文坛大家！

    一步！

    “天长地久有时尽，此恨绵绵无绝期！”

    两步！

    “金风玉露一相逢，便胜却人间无数！”

    三步！

    “问世间情为何物，直教人生死相许！”

    四步！

    “白发三千丈，缘愁似个长！”

    五步！

    “问君能有几多愁？恰似一江春水向东流！”

    六步！

    “十年生死两茫茫，不思量自难忘！”

    七步！

    “但使龙城飞将在，不教胡马度阴山！”

    郑国强被逼的连连后退，一步比一步狼狈！

    此时李想携文华在身。

    何人见状，胆敢试其锋芒？

    安静……全场一片安静！

    不知多少人敛声屏气，生怕打扰到李想的发挥！

    中秋？

    晚会？

    月依旧圆，但全国人民的心思都不在赏月上，而是在李想身上！

    月华漫天，可众人甚至吝啬到不肯分一缕目光给它！

    这或许是月亮过的最没有牌面的一次中秋！

    不知过了多久，李想终于停止了这场疯狂的表演。

    “呼~~”

    呼吸声此起彼伏，显然观众们紧绷的神经直到此刻才敢松懈下来！

    李想喝醉了。

    踉踉跄跄的走到郑国强身边，指着他说道：“文坛大家？呵呵……哈哈哈哈哈！”

    演播大厅此时依旧安静，所以李想这句嘲讽，众人都看在眼里，记在心里。

    观众们早已被李想折服，钦佩到五体投地的地步！

    抄袭？

    李想还需要抄袭？

    现在回想起郑国强无端指摘他抄袭？

    众人神色鄙夷。

    有这本事还需要抄？

    抄他奶奶个腿儿！

    可如果李想不是抄袭的话……众人神色玩味的看向郑国强，堂堂文坛大家竟然说谎？

    竟然拿着自家师傅的名号诬陷他人？

    如果莫子缘大师泉下有知……不知作何感想？

    郑国强满头大汗，胡乱挥舞双手，狂吼道：“就……就算这些诗词都是他写的，就算他写了千首万首！也不能证明那首水调歌头他不是抄袭的啊！”

    他依旧垂死挣扎，依旧在狡辩！

    因为他明白认输，是死路一条！

    “你给我闭嘴！！！”卫渊须发皆立，怒斥道：“随口吟诵便是千古名句，这样的人何必去抄？又怎屑去抄？”

    李想半靠在台阶旁，提着酒瓶仰头豪饮。

    “当啷！”

    酒瓶掉落在地。

    李想睡眼朦胧间，挥手道：“我醉欲眠卿且去，去……去他奶奶个腿！”        

