    

    李勇本来性子就急，加上刚才喝了点酒，脾气一下子就上来了。

    听到李絮的话，他顿时从饭桌上站了起来：“他还敢来？”

    说完，便走了出去。路过门口的时候，还抄了一根棍子拎在手里。

    到了门口，季建国正蹲着身子和季子轩说话：“子轩，有没有想爸爸？爸爸这次赚了大钱，给你买了好多玩具……”

    沈梅带着沈凌雪站在后面。

    沈梅身上穿了一件真丝的红色长裙，头发烫成了大波浪，手上、脖子上、耳朵上都带着首饰，看起来贵气逼人。

    沈凌雪身上穿了一件同色的裙子，边上全是白色的蕾丝边。

    脚上踩着一双黑色的凉鞋。头发也被烫过了，前面是齐刘海，还带着一个红色的发箍。

    一改之前的土气，变成了小公主一般。

    她骄傲的站在那里，得意的看着季元元。

    和沈凌雪比起来，季元元的衣服有些寒酸。

    一身的确良的短袖短裤，脚上穿着塑料的凉鞋，刚才在太阳下站了一会儿，额头上还沁出了汗水。

    季元元丝毫没感觉有什么，她淡定的看着沈凌雪，用眼神上下打量了一下，然后撇了撇嘴，似乎是十分不屑。

    沈凌雪愣住了，预想当中羡慕的眼神根本没有出现在季元元的脸上。

    怎么可能，她怎么可能不羡慕自己呢？

    自己现在处处都比她强，光是身上的这条裙子，就好几百块钱呢。

    季元元这辈子恐怕都没见过几百块吧？

    想到这里，沈凌雪抿了抿唇，昂起了脑袋。

    “季建国，好端端的你跑到我们家门口恶心人是不是？”李勇喊着。

    季建国直起身子，看向李勇，脸上带着笑意：“小勇，你怎么能这么说呢？”

    说话间，他已经看见了张坤。

    之前已经见过一面了，所以此时季建国一眼就认出了张坤。

    他面色一沉。

    这个人怎么会在李家？难道说……

    他的眼神，在张坤和李絮之间来回的看。

    李絮见状，主动上前一步，站在了张坤的旁边，牵住了他的手。

    见状，季建国的脸色更难看了。

    “这三个孩子终归是我季家的，我这个做爸爸的，赚了点钱，自然要来看看他们了。”季建国说道。

    “你怎么知道我姐今天带着孩子回来了？不会是一直关注着我家吧？”李淼轻飘飘的问出了一个关键的问题。

    要知道，李絮回来的时间根本不确定。怎么刚到家没多久，季建国就过来了呢？

    哪有这么巧的事情？

    季建国闻言，脸上的表情就僵在了脸上。

    片刻之后，他淡淡的开口解释：“是我大哥去城里回礼的时候碰见……”

    季建国的话都还没说完，李絮就开口打断了他的话。

    “季子轩，你过来！”李絮高声喊道。

    “子轩，爸爸给你……”季建国伸手，就要摸季子轩的脑袋。

    季子轩闻言，直接转身快步走到了李絮的面前，丝毫没给季建国面子。

    季建国的手顿在半空中，整个人都愣住了。

    想起自己今天来的任务，他也就不装什么父慈子孝了。

    “李絮，我今天来，是要带季子轩和季子昂走的。他们两个是我们季家的孩子，必须要跟我走。”季建国冷冷的说道。

    这是他娘的主意，以前是家里条件不好，养两个孩子费钱，所以孩子给李絮也就给了。

    可是现在不一样了，他有钱了，养两个孩子根本不算什么。

    只要夺走季子轩和季子昂，李絮这辈子都别想安生了。

    “必须？凭什么？”李勇也冷声回怼道，“孩子是什么物件吗？你想要就要，不想要就扔给我姐？”

    李淼紧紧的抱住了季元元，生怕季建国要将季元元也夺走。

    此情此景，季元元是丝毫都不担心的。

    毕竟，有沈梅在，季建国的想法是行不通的。

    沈梅可不是季建国这个傻子，她怎么会甘心给别人养孩子？

    以前没钱的时候如此，现在有钱了更是如此。

    再说了，季建国估计也快破产了，横不了几天了。

    “随便你们，我今天只是来通知你们。我已经请了律师，他会联系你们的。”

    说完，他看向李絮：“我给你一周的时间考虑，这一周我都在家，你可以随时来找我。”

    跟李絮说话的时候，季建国的声音温柔了些许。

    沈梅见状，眉头紧紧的皱了起来。

    她在心中，已经将许秀华这个老太婆骂了千遍万遍了。

    她跟建国是昨天才回来的，开车过来一路上十几个小时，所以昨天也没买什么像样的礼物。

    所以她和建国想着去市里买点东西给家里。

    他们走的时候，老太婆还好好的，可是谁知道等他们从市里回来，一切都变了。

    季建军回来的路上，正好碰见了李絮。

    老太婆心里憋着劲儿呢，自作聪明的想了这么个毒计，想通过夺走季子轩和季子昂的方式达到让李絮难受的目的。

    她也不想想，季子轩和季子昂回去，她还有好日子过吗？

    她把孩子从李絮身边夺走，这俩孩子岂不是要恨死她了？

    想到这里，沈梅冷笑一声。

    再说了，有自己在，也绝对不会让这两个贱种回来和凌雪抢家产。

    “不用考虑，这件事情没的商量。”张坤高声道，“你要是想打官司，我们奉陪到底。”

    季建国皱着眉头看向张坤：“这里没你说话的份，你给我一边去！”

    张坤还没说话呢，李志明就开口了：“他是我女婿，是李絮的男人，是孩子们未来的爸爸，怎么就没有他说话的份儿了？”

    “就是，他可是我姐夫，你算哪根葱？”李勇也跟着打岔。

    听到李志明和李勇的话，张坤的神色有些感动。

    这算是被肯定了吗？

    李絮也更加紧的握住了张坤的手，无声的给他力量。

    “阿絮的孩子就是我的孩子，你要是想动孩子，得先问问我答应不答应。”张坤字正腔圆的说道。

    季建国看着两个人相握的手，嘴角微微抽搐了一下。

    片刻之后，他这才看向季子轩和季子昂：“你们两个自己好好想想，是想跟着妈妈还是跟着爸爸，爸爸现在有钱了，家里买了好多好多的玩具。”

    “我们才不要，给你的便宜闺女玩吧。”季建国的话音刚落，就听见季子昂说道。

