
“小主人，我想可能要给你汇报一个不是很好的消息。”

塔克斯恢复了平日与我说话的正常态度,  不过我还是从他的语气里能听出一丝异样。“这里绝不是我记忆中的那个诅咒森林,  无论我搜索多少次，都无法找到任何可以离开的迹象……如果我们还在原本的森林里，如此长的时间里,  陛下的救援不可能一点消息都没有,  所以我可以确定我们被困在这个诡异的空间里了。”

“其实……我知道的。”我犹豫了一下,  决定告诉他一些实情,  就是不知道该怎么说。

其实之前我就想把自己误入特殊副本的事情用塔克斯可以理解的方式告诉他了,  结果谁知道就这么碰上了重伤的席德尔,  所以后续的日子里我的脑子里理所当然的全部都是如何把他治好,  除此之外其他想法都没有。而现在席德尔不但恢复了健康,  还成为了我的同伴，那么眼前最要重要的事情就是怎么才能离开这里了。

“嗯？”塔克斯反而惊讶的看着我。

“你的能力我很相信,  如果只是一时半会被怪物拖累找不到离开的地方也就算了,  但这么长时间你一直很努力,  却还是找不到出口,  就很奇怪了。”尽管我也不是没期望过塔克斯真能找到出口，只不过现在看来,  特殊副本的力量确实很大,  而我现在不知道怎么说明这个问题,  所以也只能努力尝试用他可以理解的方式对他解答。“所以我才总叫你不要跑太远，主要是担心你会在这个不合理的地方遇到什么麻烦。”

我实在不知道该怎么跟塔克斯解释，因为我们现在是在一个特殊的副本里,  而且必须要达成系统给予的任务的条件才能出去，所以我只能挂着一脸为难又苦恼的表情，瞅着对方看。只不过好像我的态度让塔克斯误会了，他立刻安慰地对我说道。“小主人，请别担心，无论发生什么，我都会守护你的。”

“我并不是担心这个。”我摇摇头，对着他欲言即止。“我只是……哎，算了，我们先确定一下这里到底是什么地方吧。”

如果我一个人被困，最多是烦恼任务失败了怎么样，但现在我的身边不但有塔克斯，还有席德尔。不把他们安全的带出副本，我是绝对不会安心的。

而旁听了我和塔克斯完整对话的席德尔，此刻确是忽然开口问道。“你为什么会到这种鬼地方来？”

我并没有多想直接就把自己被坑到这里的过程以及和塔克斯之前猜测的情报都对他说了，对此塔克斯并没有什么意见，他甚至还替我补充了一些我解释不清楚的地方，毕竟现在我们三个人都被困在这里，能够多一个人判断或许会有更多的思路。只是没想到席德尔从开始听起就拧起了眉头，随着我们说完，他就用着平静的语气说出了让我和塔克斯都大吃一惊的信息。“不用怀疑了，那可那鲁参与了这次的计划。”

“你是说……”塔克斯的表情立刻严肃了起来。

“我能告诉你们，光是针对勇者的计划的重大会议，我就参与了不下数十次，当代翼人王对来自另一个世界的勇者力量十分着迷，要求臣子想尽办法收集勇者的资料，我本人则是听过一群无能的废物想出各种无聊的方式想要把你先骗到那可那鲁。”

“甚至在此之前，翼人王还做出了‘如果勇者一旦离开沃斯菲特共和国，踏入那可那鲁的境内，就算是动用绝对的武力，也要把他抢回去’的最终指令。”

“哼，将勇者带到那可那鲁后就软禁起来，这是翼人王下达了命令，但无论如何都不能给予勇者造成如任何伤害，要将他当做是最尊贵的客人，除了他想离开这点不能做到，来自勇者的一切要求全部都可以满足。”席德尔冷哼一声。“无聊至极。”

“他们竟敢……！”塔克斯显然是怒不可歇，连搭在剑柄上的手都紧了一下。

“！！！”而我是惊讶的连瓜都不敢吃了。

原来翼人族对我的想法都是如此粗暴直接吗！

先骗在抢，反正把人弄到手后，带回去慢慢养着都行？这是什么神奇的脑回路啊！

那么这样比起来沃斯菲特共和国对我简直太友好了啊！就算是军团之间互相邀请我，有没有出现什么过激行为。

要不是我一直在刷日常、提升自己实力和沉迷医术研究的日子里不能自拔宅在克莱茵城里面，但凡我有一点想要去其他国家看看的念头，都差点没把把自己推进水深火热之中啊……

系统，这个世界我怎么真的感觉越来越危险了啊！

“等一下，我想问问为什么翼人族觉得可以困得住我？”我思维有点飘忽，完全不能理解来自翼人的自信了。“既然不能对我使用武力的屈服，也要对待我更尊贵的客人一样供着，那么我肯定有机会就要逃走的啊？”

谁知道我说完之后，席德尔鄙视的看了我一眼，直接给我了一个致命的问题。“你会飞么？”

“呃……不会。”我又没有翅膀。

“那可那鲁的大本营是位于天空之中的漂浮之城，不会飞是无法抵达或者离开的。”席德尔又说道。“除非你会飞，否则你一旦进入主城，你将会被困在半空中，半步都离开不了。翼人王下了死命令，更不可能会有人敢私自带你离开。所以如果你一旦被带入城中，最好老实享受就行了，别做多余的事情。”

如果是地理位置，好像真的有点无解。

但席德尔的话让我觉得很不自在啊，哪有这样直接就屈服做俘虏的呢！

好歹我还是个勇者吧？

“所以我是无论如何都不可能离开了？”我不甘心又挣扎了一下。“真的没有别的方法？”

“呵……”席德尔冷笑了一声。“如果你自己想找死，沿着城墙往下跳也能离开。”

……这是什么人啊！

有这么说话吗？

我面无表情的吐槽道。“你是想说我如果是想不开跳下去，干脆自杀离开这个世界吗。”

“哼。”  他一副懒得回我的表情。

我真的被他这种与众不同的关心方式打败了。

不就是按暗示我要是真的被逮到那可那鲁的主城里，也要老实点等人救援么！

真是的……

“行吧，你们这种靠着自己种族天赋限制我的计划，我是服了。”

我觉得翼人可能真的激进分子挺多的，想到他们在游戏里各种台词，连被打败还要叫嚷一两句‘不可能我居然会给这种低劣的种族’……顿时觉得，精灵们所谓的高冷简直亲切的不行啊！好歹第一军团的人原来只会对第二骑士团进行讽刺什么下等人之类的，后来在我和双方较好的情况下，这种现象已经不存在了。

“那以后我就算出门也要绕着那可那鲁的边境走，这样总行了吧！”

这都是什么事儿啊！逼着让我当宅男吗！

真希望翼罗和拉尔斯帝国别也来掺和进来了好吗，我真的还有想要和雷欧纳德一起走一趟法鲁西翁的想法啊！

现在感觉凉凉了。

“你的身份果然不简单……”塔克斯看着席德尔，也恢复了平日稳重的姿态，他沉声道。“这种情报，只有拥有足够身份的人才能参与得知吧……你到底是什么人？”

“…作为临时的同伴，我警告你，不要在对我提过去，我早已决定舍弃一切。”席德尔的声音危险了起来，这也是是属于他的警告。“现在我和那可那鲁没有任何关系，如果那些废物想要对这家伙出手的话，无论对方是什么人，哪怕是翼人王，我都会毫不犹豫的将其毁灭……明白了么？”

我能听懂，他说的这个家伙是我。

……所以席德尔，你就不能直接说关心我，如果你的族人要对我出手，你没有任何理由的就会反击。

说话总是这么别扭，你真的不累么！

“很好，看来这点上我们可以达成共识。”塔克斯点点头，我想他那么聪明，肯定是能听懂席德尔的暗示，所以他非常配合并未追问下去，他的语气也是非常坚定。“任何对小主人不利的危害，都没有存在的必要。”

我总感觉好像哪里有点不对。

……你们两个等一下啊，不要一个个发言都像是什么恐怖组织！

实际上，我又没有被怎么样！

对方现在只是有犯罪的念头，还没有实施，所以你们就不要一副恨不得要灭了别人全家的模样了。

本来我是想吐槽两句的，但是看着两个人之间的气氛是又有点不对劲了，就没说下去。

“既然你能对曾经的主君称呼为翼人王，这代表你已经完全不将自己作为那可那鲁的战士来看了么。”塔克斯忽然话锋一转，似乎在暗示着席德尔什么。“我如果没有理解错，你现在甚至还敌视自己的曾经的族群吧。”

“是又怎样？”席德尔态度冷漠地回应。

“你既然能够说出如此那可那鲁重要的情报，证明你的身份也必定十分特殊。而小主人如此信任的你，我自然不会在过多追问你的过去，只不过作为我的身份，我也有自己的打算和考量……”塔克斯沉吟了一会，似乎做出了一个重要的决定，他对着席德尔严肃的说道。“既然你现在没有确定归宿，那你是否考虑与我一同接见妖精王陛下，我相信你有如此的能力，只要不存异心，必定会被陛下重用。”

……咦！塔克斯居然在邀请席德尔！

难道席德尔会加入四魔将，是因为有塔克斯的引见吗？这是因为我的干预，还是原本就一定会发生的呢？

毕竟这些剧情原著里是没有的，只能靠自己脑补啊！

不过我觉得席德尔是不会答应的，如果塔克斯早点对他说，可能还有机会。

现在的话……他既然已经决定跟着我，就不可能在接受其他人的邀请了。

这点我非常相信。

“没兴趣。”席德尔果然十分干脆的拒绝了，只不过他随后话语中似乎是在对塔克斯暗示什么。“我知道你有什么心思，不过你最好死心。”

“这点就无需你费心了。”塔克斯毫不退让的反驳。“你有你的谋划，我自然也有我的打算。”

“那最好，我的归宿可轮不到你来操心，更何况我已经选择了饲主。”席德尔的语气有些嘲弄，他扫了我的方向一眼，笑容更是让人发毛。“你难道觉得他的价值，还不足以让我赌上全部吗？”

“你………”像是被踩中了要害，塔克斯看了我一眼，目光十分复杂。

而我发现自己根本插不进他们的话题，甚至对他们之间的谈话感到莫名其妙。

虽然他们两个并不像是在吵架或者是有分歧的样子，但彼此之间的气氛未免也太奇怪了吧？

总感觉双方好像都是在用自己的方式警告对方一样……

啊，真是好复杂啊！

我觉得自己脑细胞要被杀死了，根本一点也搞不懂他们之间到底是哪里不对劲了。

……算了，我就不折腾自己了。

“既然你拒绝了，那么我也不会在多提了，只不过……尽管我不会质疑小主人的决定，但你的身份实在是太可疑了，更况且你本身也是很危险的存在。在我没有确定你的来历是否会给小主人带来什么重大麻烦之前，我是不会放松对你的警惕。如果你的真实身份可能会严重威胁到小主人的安全，那么我必定会做出相应的措施，这一点你最好做好心理准备……！”塔克斯直接坦然的对席德尔态度严肃、一丝不苟的回答说完，随后就立马看向了我，略带歉意的道。“抱歉，小主人，我会在不违背你意志的同时贯彻我的职责……所以，请你谅解。”

“不，你不需要像我道歉，谢谢你的关心。”我理解的点点头，原本我也没想过让他勉强自己，塔克斯愿意如此坦诚表现出自己的想法和打算，反而让我松了一口气，这是我觉得最好的场面。只是我担心席德尔是不可能对塔克斯说太多的，而我也不能私自去替他解释，所以我看向了席德尔，等着看他的态度。

“随意。”席德尔并没有生气，或许塔克斯的态度让他觉得心情不错，他略微收起了高傲的态度，难得平静地看向了对方，虽然他的语气始终很冷淡，但此刻却充满了坚决。“很快我的身份整个法鲁西翁都会知道……至于危险？我未来会带给他怎么样的灾难，对此他十分清楚，他却还是决定接受我，这是他自己的选择，也是我们之间的协议，你没有任何资格干涉。”

塔克斯看向我，似乎是想要求证。

“是的，塔克斯，这是我们两个之间的协议，任何人都无法改变我的决定。”我当然是用最诚恳的态度表现出我的决心。“席德尔他有自己的打算，我不会干预，但他绝对不是什么危险的存在，我相信他。”

这是我自己决定，绝对不会被其他人改变的，就算是雷欧纳德也不行。

当然，如果团长的话，他一定会支持我的任何决定。

……因为他最尊重个人意志了。

“小主人，我明白了。”塔克斯目光暗了暗，但他的态度始终还是很强硬，口吻十分平静的警告。“不过真到了那一步，就算是被小主人所排斥，我也一定会出手的，因为无论如何，我绝不会让小主人涉险的……请你记住。”

“好。”席德尔却是笑了，唇微微一扬，高傲而自负的笑意顿时充斥在他的嘴角，他的声音更是充满了挑衅。“到时候谁能站到最后，还不一定。”

塔克斯没有在回话，他身上的气势却是丝毫不落下风，他就这么和席德尔两个人互相凝视了一会，两个人就是像是达成了某种协议，然后又同时将视线转移了，落到了我的身上。

忽然就成为中心点我立马有些不知所措，但很快想到这是一个化解尴尬气氛的好机会。

于是我轻声咳嗽了几声，企图把不知道什么时候歪掉的话题继续拉了回来。

“说起来，我真的搞不懂翼人族为什么要对我下手啊……我又没有什么特别的地方，根本不值得翼人族这么大费周章吧……”

我真的不太懂这个世界到底是怎么看待我这个勇者的。

原本以为是个吉祥物，后来升级成了香饽饽，现在更是成为了唐僧肉。

这个升级的方向我有点慌。

“不。”席德尔打断了我的话。“原来我也这么认为，无论从传闻还是那可那鲁收集的情报中来看，你不过是未成年的人类幼崽，身材矮小实力不济能力完全不足，除去长相特别性格总体比较软弱，并未有什么出彩的地方。而你在沃斯菲塔共和国期间也没有做出什么让人值得在意的事情……总体判断上我认为你除了名声以外毫无利用价值，翼人王对你的执着让我觉得不可理喻，这让我一度觉得他年龄太大，导致脑子进水了。”

他真的毒舌起来，连自己曾经的君主都不放过的可怕啊……

“……你能不能…不要形容的这么细吗？”我感觉自己的心口好痛，仿佛被无形扎了好几箭，实在忍不住挣扎了一下。“我……我还是会长高的！”

虽然席德尔的话里透露了很多情况，但按照他的说话方式，我明明知道他说的都是事实，但还是觉得自己被人身攻击了啊喂！他说我实力不济能力不够性格软弱我都承认，但为什么要说我身材矮小呢！尽管这是事实……嗷呜！不行！我回去就要开始设定增高计划！否则天天和这些180以上的人站在一起，我真的会自卑的！

“现在我承认之前自己的想法过于浅薄。”席德尔完全没有理会我的抗议，他用一种不容置疑的语气继续说道。“你的价值根本不是那些废物能够估量的，除去勇者的身份不谈，你本身的存在就值得这个世界的人用尽一切手段留下来。……哼，这样也意味你未来面临的威胁只会更多，而你这家伙的性格过于好说话，太容易被利用了！”

虽然我觉得他是在夸我个人价值很高，但为什么明明都是同一个意思，从席德尔嘴里说出来……

我就总觉得很别扭呢！？

“很好，你的看法与我不谋而合，这点上倒是值得让人高兴。”塔克斯看向席德尔的眼中有认同，似乎也有些高兴的。“小主人本身对任何势力并无偏袒，尽管他选择沃斯菲塔共和国的原因不明，但他对每个种族都是一视同仁，如果其他国家以友好的方式邀请小主人，他绝对不会拒绝，甚至都不会怀疑他人的别有用心，这也是让我很苦恼的地方啊……”

他一说完，两个人都不约而同的看向了我，只不过一个略为无奈，而另一个则是有点烦躁。

……为什么感觉我又被他们联手说教了一番啊！？

而且连看我的目光都这么同仇敌忾，完全不像是刚刚两个人还针方相对了！

难道你们只要一面对我的问题，就开始团结了吗！

所以我到底是该为他们的相处和谐感到开心，还是为我日渐被压制的地位感到无奈呢！

过了好一会，我发现他们还是这么看着我，明明我什么都没干，但还是看的我特别心虚了起来？？？

“……好、好吧，我以后会多提高警惕了，真的，肯定不会轻易随便接受别人的邀请，所以你们别这么看我了好吧。”我没什么底气的回了一句，却得到塔克斯更加无奈的笑容，而席德尔嗤笑了一下的回应。

？？？？

难道我看起来就这么不靠谱吗！

为什么你们一个两个在对待我这方面这么有默契呢！

我气鼓鼓的表示不想理他们了。

“从我被你们接手后，这段时间你们有看到任何来自那可那鲁的人么？”席德尔忽然又开口问道。

我一直都没怎么关注外界的情况，所以直接看向了经常在外跑最有说话权的塔克斯，他很果断的回答。“没有。”

“那么，我也可以很肯定，这里的确不是法鲁西翁上世人所熟知的诅咒森林。”席德尔说。“我会选择往这边逃亡，正是因为这边全是怨灵与被诅咒的集合地，越是靠近悲叹之湖来自死亡的威胁也就越强，就算是追击我的人也要掂量一下……哼，不是所有人都有勇气真正威力信念而死。”

我听到席德尔毫不顾虑的说出自己被追杀的事实，感到有点意外。

因为按照他的性格，就算是塔克斯再怎么对他询问，他都不一定会回答。现在却是主动提及了自己的情况，他大概是在一点点让自己对塔克斯放下防备。

这种努力，真是难为他了啊……

“既然席德尔的状态已经完全恢复了，那么明天我们就一起行动吧，看看能不能找出什么有用的线索。”我觉得要试着多走动一下，认真思考如何措辞解释这里的情况，也看看能不能让我找个合适的机会去说清楚。

面对我的提议，无论是塔克斯还是席德尔都没有任何意见。

所以晚上我们一起吃晚饭之后都如同往日一样休息，今天席德尔主动要求守夜，大概是想要回馈前段时间我们一直照顾他吧，就随他去了。而此刻的塔克斯闭着眼睛，表情平静，似乎在凝神思索，又像是放松休息，我没有去打扰他，毕竟他很难得会表现出如此的状态。

而我自己则是跑到床上，心里开始反复琢磨如何将特殊副本的事情用这个世界能够理解的方式告知他们，同时也忍不住敲了敲系统，寻求一些来自这方面的帮助，结果差点没被系统信息吓得从床上跳起来。

【系统：特殊副本解锁条件，杀死十万只不死生物。】

【系统：已经累计杀死  16412/100000  只不死生物。】

……等等！杀死十万只是什么鬼啊！

这么大的数量真的没问题吗？

一般正常的任务都是以数十数百计量吧？这直接越过千奔着万是什么令人窒息的操作！

而且我和塔克斯两个人辛苦了大半个月才只杀了两万只不到吗！？

……不不不，我怎么被系统带偏了，我居然用才，明明我们竟然杀了快两万多只僵尸怨灵啊！

这是什么概念！而且我觉得大部分应该是塔克斯杀的，毕竟我后面的时间大部分都是在照顾席德尔，只有晚上才会杀山洞附近的落单的僵尸，塔克斯却是在每日不断的探路上历经各种战斗吧……他真是太辛苦了。

况且，我记得组队状态的话，好像我是可以吃到队友一半的经验值？

我立马扫了一眼自己个人状态的等级，前段时间一直照顾席德尔，没发现自己不知不觉已经升级到了33级。

想着自己之前努力升一级都是要死要活的刷日常，现在不知不觉就升了3级，果然被大佬带着刷经验的感觉有种会让人堕落的前兆啊……

……咳！不行不行！

我得有点出息，不能想着躺赢什么的！

人要有点志气才行，得有一颗当大佬的心，而不是一天到晚想着抱大佬的腿！

【系统：任务会根据队伍综合实力调整。】

……好吧，这点我没话说了，非常符合逻辑。

好歹我队伍里哪一个都不是什么省油的灯，再加上未来还有一位，光他们的综合实力而言，十万只的确不算多……

我只能算是半个拖后腿，拉低整个队伍实力的存在。

我个人感觉这里应该就是诅咒森林。

只不过因为成为了特殊副本的缘故，所以独立形成了一个空间。

而按照系统的说法，需要三名特殊角色才能满足特殊副本人数。

现在已经有了塔克斯和席德尔两名，我十分信任他们的实力和对我的态度。

其实从席德尔成为第二个满足条件的角色之后，我就坚信最后一个登场的特殊角色，必定是雷欧纳德。

至于理由？

从系统最初的主线是希望我能够得到他的信任，系统也是最清楚他对我的特殊意义。现在我又被牵连进入这个特殊副本。如果这里没有他的一席之地，那么就对不起我是特意为了他才会选择进入这个世界的初心了。

虽然现在的目标一直都在改变，而且走上的路是越来越艰难了啊！

……所以，系统，我猜测的应该没错吧。

【系统：解答正确，恭喜勇者成功破解第三名特殊角色登场条件。】

【系统：获取理想之人的灵犀玉*1！】

我知道这可能是召唤雷欧纳德的重要道具，便立马从包裹里拿了出来，是一块很普通的，差不多至于一个掌心那么大的白色玉石，我到不在乎并且仔细阅读了简介。

————————————————————————

理想之人的灵犀玉  ——  传说中只要心心相惜就能够跨越时空相会，如果有兴趣，不妨试着拿着它呼唤你心中的那个人，只要对方也与你心意相通，那么或许就能够见证奇迹。……当然，或许你们需要一些小默契，人品好的话，自然也会追加相见的概率。缘分不是什么消耗品，所以此宝物每日只可以使用一次哦~

————————————————————————

我不是很懂这些道具为什么都喜欢走吐槽风，就是来个文艺风的简介？

不就是一个普通召唤队友的道具么！

弄得跟小说剧情一样描述真的没问题吗？还得我自己解答。

我认真用正常的画风解读了一下这个道具的使用方式，很快就摸清楚了头绪。

使用这个道具的时候要全心想着对方，而且对方这个时候也要同时想着我，才能够成功建立起召唤的桥梁。

然后还得经过要对方同意，心甘情愿回应我的召唤，但这个概率不但是要看双方的默契度，还要看人品……

……所以这还不是坑爹呢！

我是当然随时可以想着他了，但我怎么知道雷欧纳德什么时候会想着我？

要多大的概率才能两个人都刚好想着彼此啊！

这是传说中的心有灵犀一点通才可能做得到的吧啊？

而且默契度我就不说了，召唤还要看人品，这是什么游戏抽卡模式乱入吗！！！

我压住看想要退货的强烈欲/望，还是没有立刻把这块就差面试上没着‘我就是坑’的玉石塞回包裹里。

……反正都已经到手了，不试一下总感觉很亏。

而且说不定、万一、刚好……雷欧纳德也在想着我呢？

就当是碰碰运气好了。

于是这么想的我将玉石捧在的手心里，开始在一遍又一遍默念雷欧纳德的名字。

一股热流从掌心里扩散开，似乎是正在发挥它的力量。

忽然间，我感觉大脑似乎出现雷欧纳德的身影，他似乎就站在诅咒森林的土地上，单肩扛着阔刃巨剑，似乎在原地思索什么，随即他像是感应到了我在呼唤他的名字，猛地一转头看向了我的方向，我刚想喊出来……画面中断。

我直接睁开了眼睛，不太敢相信自己好像……真的一次就成功了？

？？？

什么情况？我到底是不是成功了？

我看着已经确定成功看到雷欧纳德，但此刻却是一点动静都没有的玉石，心里别提多憋屈了。

……不会真的是假冒伪劣吧？

系统！呼叫系统！

【系统：自己琢磨。】

……哎，也只能这样了。

有些沮丧的将玉石捧在了手心，我闭上眼睛，每天只能使用一次，那么明天我再试试好了。

不管成功不成功，至少……我还能在大脑的画面里看他一眼呢，对吧？

*******************游戏日夜切换中************************

*******************游戏画面进入中************************

不得不说，有了席德尔的加入战斗。

让我觉得整个队伍的杀怪效率提高了，并且身为远程的我处境也更加安全了，因为他根本不会让任何空中飞行的怨灵有机会靠近我，这就杜绝了我唯一的弊端。

所以分工之后，塔克斯负责收割行动缓慢无脑思考的僵尸，而席德尔则是在空中瞬间猎杀漂浮行动的怨灵，两个人的配合出乎意料的十分和谐，大概是他们的水平差不多，能够很有效的第一时间确定自己的定位，并且有效察觉对方的行动吧？

而我基本上只帮他们补个刀，捡个漏，然后在结束战斗再给给他们治疗。

脑海里不断更新着消灭这些亡灵生物的数据信息。

正当我在清扫着身边最后的战场，系统的消息像是像我脚边投坠了地雷一样炸开了。

【系统：临时突袭任务‘不死浪潮的袭击01’，努力击退大量涌入的怪物，加油活下去！】

我听到系统这样的提示，心里顿时就是一个不会吧！

这种突发任务来的也太不凑巧了，刚好我因为差不多快搞定这场战斗了，所以就和塔克斯和席德尔的距离不知不觉拉的有点远，他们也因为现场处理的差不多了，并未没有立刻回到我的身边，而是有条不絮的处理周围残留的死灵。但现在这样的情况算是突发异变，整个土地就像是地震了一样，脚下不住嗡嗡作响，发出咔嚓咔嚓土地崩裂的声音，我只能感觉大大的不妙。

果然我的不详的预感是百分百中。

因为下一秒，我周遭的地面全部裂开，从地下爬出一大堆数量恐怖的僵尸。

不仅仅是我的身边，因为我的目光第一时间看向塔克斯和席德尔的状态，他们身边也突然暴增出大量的死尸怨灵，而甚至还有高阶的亡灵生物——死灵骑士！

“小主人！危险！”塔克斯焦急的声音在远处响起，他想要第一时间冲到我的身边，但被两名死灵联手拦住了，这种后期才会出现的强力精英怪物，就算是他也不得花费一些功夫去处理，更别提他身边越来越多的僵尸了。

而席德尔的情况也不妙，原本昏暗但是还算被处理干净的天空，此刻也被不知道何时涌现大量怨灵铺满，它们手持镰刀靠着自己无形的躯体将黑翼战士牢牢拖住在原地无法轻易的飞离开，这种被牵制的感觉一定很糟，因为我站着老远都能感受到他低声喊出话语里的不耐和烦躁。“都给我滚开！”

他们虽然很想靠近支援我，但现在我十分确定已经来不及了。

更可况很快我就看不见他们的情况了，大量的僵尸与怨灵阻挡了我的视线，我只能从他们发出的招式和魔法确定他们的位置，同时自己也得想办法解围。

感谢这短时间的实战经验，此刻被大量僵尸团团包围的我并不慌张，而用最快的速度选择是视线可及的撤离点，因为跳跃闪避更便利而将武器收回了包裹，我只身一人在僵尸包围的圈子里来回跳动，好不容易避开了一波围攻，却还是无可避免会面对漏网之鱼。所以当我甩开大量僵尸，却还是被最好的落脚点驻守已经的僵尸铺面张口袭来的时候，我决定硬接下，虽然我的血量大概会有一定受损，但不至于死亡。

抬起手臂抵抗住它朝着我扑来的血口，我另一只手已经摸进了腰间的匕首上。只要等它咬完我之后，我就用刚才从包裹里掏出的匕首想办法切掉它的头，只要就能够第一时间拉开攻击距离，我就能够重新有机会拉弓射杀了！

然而……

当我都做好了一切的准备，却发现一阵强风从我身后刮来，没等我反应过来身后是不是有出现新的异变了，就感觉自己眼前一花，随后我的身体就往后一带，自己被纳入了一个熟悉又温暖的怀抱里。

同时朝着我张开血盆大口的僵尸就这么狠狠着咬在了突如其来现身的一柄巨剑的刀刃之上，发出了咯咯作响的声音。

我整个人惊呆了。

这个气息，这把剑……

我……是在做梦吗？怎么可能呢……

下意识的将视线往上看去，果然看到了日思夜想的那个人，还是那双熟悉的眼睛，总是能够安抚我心绪的笑容。

顿时我就感觉鼻子不受控制就感觉有点湿酸涩的感觉。

……不行不行，不可以这样热泪盈眶，会被笑话的！

雷欧纳德就这么单手抱着我，一手持剑抵住了袭击我的僵尸。

我就算是好不容易终于见到他了，在这短时间被设计后天天面对最讨厌的僵尸，哪怕是很想他，也想要倾诉一下肚子里被设计后的委屈，有一大堆想要和他说的话，想要问他好多好多事情……我的脑子里现在好乱，但不管是什么情况，现在都不是什么好的时机。

“随便对别人家的小家伙出口之前，问过我了吗？”

雷欧纳德懒洋洋的语调几句是勾起了我全部的思念之
情。

说完，他毫不客气用力把剑随意猛地一甩，直接把咬着他阔刃长剑的僵尸狠狠甩飞了出去，足足撞上数课树才停下，可见他使出的力道有多用劲。

而我还是保持一副呆呆的表情看着他，双手紧紧揪住他胸前的衣襟，很怕一松手他就会消失不见。

“怎么一副没睡醒的样子？”雷欧纳德轻佻地眯起一只眼睛，对我用着有些无奈的语气哄着说。“醒醒了，我可不希望自己好不容易找到了你，反而自己被当做是梦里的家伙啊。”

……是了，这种语气除了他，还会有谁呢？

此刻确定这一切都是真实的我毫不犹豫的将脸埋进他的胸口，伸手用力抱紧了他一下，借此感受他的体温和存在。

是的，这种真实感让我顿时充满了安心感！

然后我就立马松开了，并且主动从他的身上跳了下来。

如果是平时我肯定要抱着他蹭好久，但我是在战场上啊，绝对不能分心做这样的事情。

现在最要紧的是清理掉这些僵尸，把已经看不见情况的塔克斯和席德尔从大量的僵尸怨灵的完全包围中打开缺口，并且让他们确定我现在平安无事，才能稳定他们的情绪。

于是我将长弓从包裹里取出，直接进入了战斗状态，抬手就射杀了正在靠近我们两个人企图袭击的僵尸。

雷欧纳德对我的雷厉风行似乎有些惊讶，但更多的认同和欣慰。

我也没时间解释了，直接对着他说。“团长，帮我一把！”

“好啊。”他微微一笑，随口答应。

心里顿时被暖意包围，他都不会问我，只要是我的请求，他就基本没有拒绝过。

……我果然还是最喜欢雷欧纳德陪在身边了。

这是任何人都无法取代的感觉。

【系统：雷欧纳德加入你的临时队伍。】

【系统：特殊角色好感度达标，解锁新路线进度3/3。】

【系统：特殊副本人数满足条件，即将正式开启。】

*******************游戏日夜切换中************************

*******************游戏画面进入中************************

作者有话要说：　　雷欧纳德上线√

塔克斯与席德尔其实互相在试探，不知道我是不是写到过于隐晦了哈哈哈……

先让小可爱自己猜，以后他们的视角里会抖露他们各自的心思呢！

这个世界在下一盘自己都搞不懂的棋。【？】

小勇者渐渐走向独当一面的路程，虽然每次进步都是一点点，但他会继续坚持的。

——————————————

我出院啦……虽然是因为要上班赚医药费，现在住院太贵了，来自社畜的悲哀。【虚弱的笑了】

已经没有什么大碍了，就是每天依然咳咳咳，哎，仿佛把肺咳出来。

天天喝药，啊，讨厌……

今天忍不住把之前写设定的剧情写好了，断更断的我贼难受，不过明天开始可不敢熬夜了……

小可爱们！！我想你们啊啊啊啊！就地打滚！！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183472"  chapterid="69229476"  chaptername="49、GAME.46  这幻世什么录？【33】">加入书签</a>
</div>
