    李树本已经看出来了，地上的金钱豹是被麻药给麻翻的。

    这种麻药的药效简直强到离谱，这金钱豹都已经被麻得失去知觉，毫无痛感了。

    传说中华佗研制的麻沸散好像都没有这么厉害啊！

    这大道部落的人到底用的什么麻药。

    问题，他还没看见人家配什么药。

    这到底是怎么回事呢？

    他想了想，随即对身边的部落长老道：“你问问他们，茅尖上抹的什么东西。”

    那部落长老比划着问了几句, 随即便有些迷惑道：“他们说抹的好像是一种什么藤蔓的汁液。”

    藤蔓？

    这原始丛林里面藤蔓多了去了。

    不过，藤蔓一般都不能用来入药。

    因为藤蔓很多都带有轻微的毒性，带药性的很少。

    李树本是着实没想到，这丛林里还有如此奇特的藤蔓。

    藤蔓那可是大多带有毒性的，这只豹子不会就这么被毒死了吧？

    他想了想，随即又问道：“你问问他们, 这只豹子还能醒过来吗？”

    那部落长老又比划着问了几句, 随即连连点头道：“能醒过来，要是不把这豹子的脖子捅个大窟窿出来, 这豹子过不了多久就会醒过来。”

    这意思，这种藤蔓的汁液没有毒？

    李树本又想了想，随即又问道：“你再问问他们，这豹子醒过来之后是不是还是正常的豹子，我的意思是说这豹子被藤蔓的汁液麻倒之后醒过来会不会神志不清又或者路都走不稳什么的。”

    那部落长老又比划着问了几句，随即满脸古怪道：“他们说不清楚，因为这豹子喝了另外一种藤蔓的汁液，他们也不知道这豹子到底喝了多少。”

    还有另外一种藤蔓？

    对了，这豹子刚就跟喝醉酒了一样，路都走不稳了。

    看样子，这里的藤蔓也很有研究价值啊！

    李树本不由饶有兴致的道：“你让他们去找一找，看能找到这豹子先前喝那什么汁液的藤蔓不。”

    这种藤蔓应该就在附近，因为刚这金钱豹就跟喝醉酒了一样，路都有点走不稳了，肯定是走不了多远的。

    果然，没过多久，不远处就传来大道部落酋长的呼叫声。

    李树本想了想，随即指着地上的豹子道：“砍根树枝先抬上, 我还得看看这豹子醒过来之后是什么样子。”

    说完，他便带着人往大道部落酋长呼叫的方向走去。

    这是一处带陡峭石壁的山坡，石壁上已经长满了大致儿臂粗的藤蔓，而这些藤蔓的根部有很多被啃咬过的痕迹，其中一处痕迹还是新鲜的，好像还在往外渗汁液。

    很明显，这就是让豹子喝了之后神志不清的东西。

    大道部落的酋长一见他们走过来，竟然还手舞足蹈的说了一大堆话。

    李树本不由好奇的看向随行保护他的部落长老。

    那部落长老不由满脸道：“他说能不能把这藤蔓给挖回去，载种到他们部落附近，这种藤蔓的汁液喝了之后能跟神对话。”

    呃，跟神对话？

    那自然是不大可能的。

    这种藤蔓的汁液很有可能是一种致幻药剂！

    李树本闻言，不由灵机一动。

    对啊，完全可以把找到的草药全部移植到大道部落附近去，建一个药园，慢慢研究！

    想到这里，他饶有兴致的走上前去，用手指沾了点藤蔓渗出来的汁液, 放嘴里尝了尝。

    这种汁液果然带有酒味，而且还有一种类似藿香的异味。

    看样子，这东西真的有致幻效果。

    好东西啊！

    他想了想, 随即点头道：“行吧，让他们挖吧，我们再去附近转转找点草药。”

    藤蔓的生存能力是极强的，一般只要不挖个稀烂就能栽活，而且这里的藤蔓并不是一根，而是一大片，挖死一两根也没关系，他也没必要在这里指导人家怎么挖。

    没想到，随行保护他的锦衣卫闻言，却是小心的问道：“大人，这豹子怎么办？”

    李树本盯着地上昏迷不醒的豹子看了看，又想了想，随即吩咐道：“先放这里吧，派几个人看着，等下它醒过来就叫我。”

    这有了建药园的想法他就不再是采集草药的枝叶或者是花果了，而是连带根系和旁边的泥土整个挖起来。

    没过多久，他们就采集了好几篓子的草药样品。

    而这个时候，藤蔓附近也传来一阵呼叫声。

    李树本疾步走回去一看，地上的豹子果然醒了。

    而且，这豹子已然不再那么迷糊了。

    他把手伸过去试了试，这豹子还知道伸长脖子来咬，没咬到还知道发出怒吼。

    很明显，这只豹子已经恢复正常了。

    至少，神志已经正常了。

    看样子，两种藤蔓的汁液都没有什么明显的副作用，完全可以用来入药。

    李树本看了看已经挖出来的大把藤蔓，又想了想，随即果断道：“行了，把这豹子杀了，我们回去。”

    这种猛兽可不能带活的回去观察。

    如果不弄死，抬回去的时候都有可能被它伸长脖子咬到，太危险了。

    一行人就这么抬着猎得的金钱豹和一大把藤蔓还有好几筐的草药往回赶去。

    这一趟过来的时候他们大约也就走了半个时辰时间，回去的时候确是走了将近一个时辰。

    不过他们回到部落聚居地的时候时间还早，还没到午时。

    李树本之所以这么早赶回来，其实是为了在大道部落附近找一处好地方，赶紧把药园建起来。

    王冲一看他们带回来的东西，却是有点懵了。

    说实话，那半丈长的金钱豹还没什么，因为他知道这次李树本等人去的地方有金钱豹，猎回来也正常。

    问题，这帮人抬回来这么多藤蔓干什么？

    如果是为了编藤筐什么的，也没必要连带根须乃至根须上的泥土都一起抬回来吧？

    再说了，这儿臂粗的藤蔓也不适合编藤筐啊。

    他忍不住上前问道：“大人，这藤蔓是用来干什么的？”

    李树本见他迎上来，不由微微笑道：“正好想找你帮忙呢，这藤蔓是一种很奇特的草药，我准备在这附近找个好地方建一个药园，要不你召集一下人手，等我找到了地方，你们就过去帮忙清理一下。”

    好啊！

    正愁没事干呢。

    五千多号人天天就在这干呆着着实有点无聊。

    王冲听闻要建药园，顿时就来兴趣了，他立马对身后的赵白云道：“快去通知所有人集合。”

    建药园的地方在植被茂密的原始森林里并不难找，没过多久，他们便在部落附近的小河旁找到了一处不错的山谷。

    这山谷面积很大，里面还有一条溪流，用来建药园正好。

    不过，山谷里就是树太多了，野草和灌木也相当的茂密。

    李树本用望远镜细细扫视了一番，随即便对王冲道：“王大人，召集人手过来把这山谷里的野草灌木包括大小树木全部砍光，然后把山坡上的土刨一刨，先刨几片梯田出来。”

    这活计简单。

    王冲一声令下，五千多号人很快便带着玄铁刀和锄头等家伙涌了过来。

    李树本则找了处比较陡峭的石壁亲手把他命名的幻藤种了下去，又找了块比较平整的山坡，命人把草除了，把土松了松，随即又亲手把挖回来的几筐子草药细心的种了下去。

    这研究草药的对各种草药的种植自然比较的熟悉，李家原本就有很多药园，建药园对李树本来说那简直不要太简单。

    他把挖回来的草药都种好之后却没有急着整饬药园子，因为这会儿山谷里的树还没砍光呢。

    而且，他对那种能把百多斤的豹子都麻得失去知觉，毫无痛感的藤蔓汁液相当的感兴趣。

    正好，趁这时间去看看，顺带把那藤蔓也挖回来。

