    “嘶！”

    断臂重生之后，四臂蛇魔发出兴奋的嘶鸣，第三具六阶巅峰恶魔此刻也被它吞下。

    至此它已经吞噬三具同等体型或者更大体型的恶魔尸体，不过它的身躯没有任何变化，尸体被吞下之后仿佛瞬间就完成了消化一般。

    吞噬完毕这一刻，四臂蛇魔痛苦而又兴奋的嘶鸣，在它第二双手臂的下方出现两个鼓包。

    伴随着时间的流逝鼓包越来越大，越来越长，最后硬生生被撕裂，露出里面的一双新生手臂。

    鼓包破开的瞬间，四臂蛇魔气势暴涨，哦不，现在不能叫做四臂蛇魔了，应该被称之为六臂蛇魔。

    七阶！

    六臂蛇魔显然是尝到了四臂的好处，在进化的时候再次进化出一双手臂，而除此之外，六臂蛇魔的鳞片更加青翠，表面仿佛覆盖着一层油膜。

    除此之外，六臂蛇魔嘴巴里的毒牙也变得更加细长，一滴毒液滴落，地面瞬间腐蚀出一个大坑，它光是呼吸间就携带着一股股清脆绿烟，不用猜都知道这其中必定携带有致命毒素。

    四臂蛇魔到六臂蛇魔的蜕变非常彻底，而且它的进化方向也让墨澜和陆斌颇为好奇。

    刚刚六臂蛇魔的进化莫非是自我旋转的进化？

    否则这么会再长出一双手臂，又怎么会加剧蛇毒？

    “这就算不是自我旋转的进化也肯定受到了主观意识的影响，否则进化不可能这么精准。

    会长，等下别弄死了，我看这六臂蛇魔还比较清新，等下抓过来好好问问。”

    “行，问题不大。”

    墨澜和陆斌刚要准备动手就发现六臂蛇魔把重铠恶魔丢进血池之后血池就满了，只是血池里似乎还有不少之前死亡的其他恶魔气息。

    “按理说那几只恶魔都被六臂蛇魔给吃了，现在里面出现了气息....”

    “我估计这个血池是具有收集血液和精神力体的功能，可能血池里面的血液就是血池在大范围的杀戮里收集，然后经过什么工序制造出来的。”

    “可能是。”

    在墨澜和陆斌交流间，血池内很多斑驳混杂的精神力体和血液混合，随即一只只恶魔蠕虫就诞生了。

    下一刻就是意料之中的血池喷射，无数恶魔蠕虫从血池中喷射到平原上，就在平原上一众恶魔准备享受这场狂欢盛宴的时候，蛇魔的嘶鸣回荡在平原上，庞大的气势瞬间碾压下来。

    这个瞬间，平原上所有恶魔都匍匐下来，在地上颤抖，而六臂蛇魔蛇行游动，速度飞快的在平原上游走，六臂轻易的把一只只超过一阶的恶魔抓起扔入口中。

    不就之后，当所有一阶以上恶魔都被吞噬之后，六臂蛇魔环绕平原游走一圈，在平原四周留下一丝气息。

    做完这一系列动作之后六臂蛇魔回到血池旁边，而这时，平原上的饕餮盛宴正式开始。

    “这算一个生态圈吗？最强的六臂蛇魔守护最弱的恶魔蠕虫，一切超过一阶的恶魔在这里都会被猎杀，弱小者在这里有着足够的生长空间。

    弱肉强食，在经过一次次杀戮之后变强的恶魔又开始争夺恶魔领主之位，在这个过程中死亡的恶魔其血液、精神体都会被血池收集，最后又化作一只只恶魔蠕虫，循环再次开始？”

    陆斌说完，墨澜闻言轻轻点头，随即出声说道。

    “你看这一次的蠕虫。”

    陆斌闻言微微有些疑惑，随即精神力汇聚过去，仔细一看。

    “嗯？怎么多了一层细密的鳞片？”

    “你看这一圈细密的鳞片像不像四臂蛇魔身上的蛇鳞？”

    “你是说.....”

    “看接下来的进化吧。”

    墨澜说完就继续观看着这场饕餮盛宴，而陆斌闻言也是如此。

    只见在无数恶魔蠕虫被矮小恶魔吞噬的过程中，不少恶魔蠕虫吞噬到足够的血肉之后开始进化。

    这很正常，只不过这一次进化出来的恶魔里蛇魔占据非常大的比例。

    也不能称之为蛇魔，只能说往细长方向进化，进化蛇鳞方向的占据非常大的比例。

    这个现象让墨澜和陆斌互视一眼，稍微回想一下两人就发现，之前的矮小恶魔里似乎有点像是猴子，出现骨刺，外骨骼的也不在少数。

    “所以这就是血池的好处？获得领主地位，晋级七阶的同时也可以将自己的基因，或者说将自己的进化方式扩散看来，从而构建属于自己的恶魔族群？”

    陆斌出声说道，墨澜看着这只六臂蛇魔，心中思索着。

    “这些问题.....把这只六臂蛇魔抓起来拷问一遍就都清楚了。”

    墨澜话音刚落，一个虚影瞬间就在六臂蛇魔上空成型，精神力的气势也不在隐藏。

    突然出现的七阶气势让六臂蛇魔猛地一惊，抓起四柄武器，冰冷的竖瞳死死盯着墨澜的投影，庞大的杀戮气势碾压过来。

    墨澜面无表情，眼睑微垂，伸手一挥，一只只散发出七阶气势的火凤凝聚出现。

    一只火凤出现的时候六臂蛇魔只是充满警惕。

    两只七阶火凤出现的时候六臂蛇魔惊了。

    十几只七阶火凤出现的瞬间，六臂蛇魔血池也不要了，转身就跑。

    墨澜念头一动，火凤震翅飞行，转瞬间就将六臂蛇魔包围在内。

    “我劝你放弃，要不然你以为原本的骨魔领主是怎么死的？

    它被四只火凤一起抓住撕成了碎片，而这里有十几只。

    你刚刚成为恶魔领主，如果不想刚成恶魔领主就死了的话，放弃抵抗。

    否则我抓另外一只六阶恶魔来做恶魔领主，我想是有人愿意配合的。”

    兵乓！

    六臂蛇魔手里的四件兵器掉在地底，整个身躯匍匐下来，额头贴地。

    “吾愿意臣服强者！”

    一股精神波动扩散看来，墨澜见此微微点头。

    “配合一点不会错的。”

    墨澜虚影直接迈步而下，走到血池旁边观察起来，赫然不顾旁边危险的六臂恶魔。

    这种距离之下，六臂蛇魔又是顶尖的近战七阶，即便是墨澜也可能当场暴毙。

    哦，这是投影啊，那没事了。

