    “爸，我得和你说几件事。”小雯认真的开口道。

    司马长老点点头，背着手站在树下，准备听女儿说事。

    可是却突然觉得不对，老头挑挑眉毛，不悦道，“小雯，你不是一向都称呼我为爹爹的吗，怎么改了称呼了，我说听着好像哪里不对呢……”

    “这不是入乡随俗吗，现在新社会了，叫爹和娘的也越来越少了，我也是与时俱进呢……”小雯争辩道。

    “可我听着不习惯呢。”

    “好了司马老头，你这是听得少了，听得多了你就习惯了，对了，你想不想听关于凤族的红凤神物的事情了，不想听我就不说了……”

    司马老头神情一凛，震惊的看向自己的女儿，喃喃道，“红凤，我没听错吧？”

    “你没听错，就是红凤。”

    “你看到神物了？”

    “不单看到了，现在就在我的手里呢。”

    “在哪里？”老头不由得提高了声音，也显得很激动。

    小雯忙摆手，“在我手里不假，但是没在金陵城，在帝都的顾园放着呢，你先别着急，听我说……”

    于是，小雯就将关于红凤的来龙去脉一五一十的和司马老头说了一遍。

    听的司马老头眼睛瞪的大大的，满眼都是不可置信。

    寻觅了一百多年的红凤，就这样的找到了？

    司马老头平复了一下呼吸，消化了片刻才终于开口问道，“方量就是救你的那个年轻人？”

    “嗯，就是他。”

    “那是凤族的恩人啊。”

    “爸，确实如此，那人心胸不亚于修行者的心胸，那么贵重的宝石，说送我就送我了……”

    “小雯，方量不单是凤族的恩人，也是凰族的恩人啊，你们两个坐下，我跟你们说点事……”

    顾乔乔脱口而出，“大长老，我也可以听啊？”

    司马长老眼睛一瞪，假装生气道，“你是玄龙盒的主人，顾家先祖的传承者，你有知道一切的权利，以后这话不要说了，那样是没将我们凰族当成自己人！”

    好吧，顾乔乔忙点头，“嗯嗯，我知道了。”

    随后，两个女孩坐在了大青石上，司马长老沉吟了一下，声音带着喜意缓缓而道，“小雯，乔乔，你们都知道凰族和凤族的分裂，但是，如今我想告诉你们的你，很快，凤族和凰族就要再一次的合在一起了……”

    “合在一起？”小雯诧异的问道，“爸，凤族的人联系上了吗？”

    “没呢。”

    “那他们会同意吗？”

    “由不得他们了。”

    “为什么？”

    “因为一个有着凤族和凰族共同血统的人已经出生了，他会是我们未来的族长，他会将凤族和凰族合在一起，然后带领我们找到神地……”

    啊？

    顾乔乔像听神话故事。

    小雯却震惊的站了起来，顾乔乔也忙跟着站起来。

    小雯呆呆的看着自己的父亲，喃喃道，“爸，你没在开玩笑吧？”

    司马长老摇摇头，神情认真，“没开玩笑，我说的都是真的，以前没告诉你，是我们几个长老在护法的时候，都莫名的晕倒了，等我们醒来，那个涅槃石已经不见了，我们找了很长时间，一直没有找到。

    我们当时都以为这个涅槃石，是因为天道不允许出生，所以被天道惩罚化为灰烬了，因为那个涅槃石是和别的涅槃石不一样，一半是红色，一半是黑色，而且灵力极强。

    还有，当时在原地确实有一堆灰烬，所以，我们才有那个推断的，可是万万没想到的是，就在一个月前，四长老发现了涅磐石……”

    说道这里，即便是过去了一个多月了，司马长老也难掩激动的心情。

    “那里面的人呢？”小雯急忙问道。

    “只剩下一块石头，但是我们可以肯定，就是当初那个失踪的涅槃石，可惜的是里面的人已经不见了，不过，我们用神识力确定，那是一个男孩，而且拥有凤族和凰族的血统，所以，我们四个长老将涅槃石分为四份，分头进行寻找，我到这个山洞来，也是残存的记忆里，记得似乎这山洞有一处机关，里面放了一样东西，我不知道是什么，就想来找找看……”

    顾乔乔眨了眨眼睛，好玄妙啊，不过顾乔乔却没有想到，山洞里的机关，司马长老竟然也有印象。

    他们这一族确实挺有意思，有的时候记忆是被什么意外的事件给激发出来才有的。

    小雯的眼睛很亮，也觉得莫名的振奋，“爸，那还有一些其他的什么特征没有啊，我也帮你们一起找……”

    “不用，我们四个长老找就可以，这就是天意吧，在这样的时候，神物红凤竟然失而复得，真的要好好谢谢方量啊。”司马长老感慨万千的说道。

    这确实是他没有想到的，相信告诉那三个老家伙，他们也会高兴的。

    “不但要谢谢方大哥，还要谢谢乔乔呢，是乔乔将那个珠子放进红凤的嘴里的，否则这个红凤还是一个死物。”小雯连忙告诉司马长老，

    司马长老慈和的看向顾乔乔，顾乔乔忙笑眯眯的道，“没事儿没事儿，就是举手之劳，刚才你也说了，我们都是自己人呢，可千万不要说什么谢谢了。”

    司马长老豪气的挥手，“乔乔说的对，都是自家人，不用这么客气，但是对方量，我们确实要表达自己的心意，这么大的恩情，不能不没有表示，否则因果难了啊……”

    “我已经将我的涅槃石给他了，好像涅槃石对他的身体有好处。”

    “不是好像，就是有好处！”司马长老先是一怔，接着笃定的说道。

    “方量的事儿，我一会儿再跟你说，爸，你先说说这个未来的族长的事情吧。”小雯对未来的族长也挺感兴趣。

    “目前我们几乎没什么其他的信息，但是，他是一个男孩，今年23岁，至于其他的，就一点点来吧。”

    小雯点点头，“爸，你什么时候回帝都？我好将红凤给你啊。”

    司马长老沉吟了一下，看向顾乔乔，“乔乔，红凤暂时先放在顾园吧，你们家很安全，我居无定所，四处漂泊，把它放在身边很危险也不方便。”