
　　第18章禁地宝库，各方反应

　　待众人离去，萧浪向着明月宫的禁地宝库行去。

　　绕过蜿蜒曲折的行宫。

　　足足行了半个时辰。

　　映入萧浪眼帘的是一栋布置着六级攻击法阵的拱形石门。

　　拱形石门边上有着一道凹痕！

　　跟李莫愁交给他的令牌的形状一模一样。

　　萧浪心领神会的将令牌扣了上去。

　　片刻后，六级攻击法阵便消失不见！

　　拱形大门便自动开启了起来。

　　“隆隆………”

　　巨大的拱形石门缓缓升起。

　　……………

　　他朝着里面走去。

　　神念强大的他，明显感觉到四周布置着各类杀阵！

　　有五级的、也有六级的！

　　虽然等级不高，但是量大！

　　所以杀伤力自然不少！

　　只是，现在这些阵法都是闭合着的！

　　若是有人强制打开这个禁地！

　　渡劫初期以下之人，很难活着出去。

　　而且，这个禁地内的所有宝物都会被阵法毁灭！

　　萧浪自然是知道这种事。

　　其实，对于萧浪来说。

　　就算没有这块令牌，对阵法造诣非凡的他来说。

　　也能够轻易的进来。

　　再往前行走了百米。

　　出现了一道长方行石门。

　　边上又有一道熟悉的凹痕。

　　萧浪又重复了先前的动作。

　　“轰隆隆………”

　　长方形石门缓缓升起。

　　扬起阵阵尘土。

　　“唉，这是多久没有被打开过了！这么多灰尘。”

　　尘灰散去。

　　映入萧浪眼帘的是堆积如山的灵石和数量品种繁多的灵药！

　　还有一些法器！

　　“不错啊！不愧是北寒域最强的二流宗门！都快赶上一流宗门的底蕴了！”

　　望着四周的灵石、灵药和法器，萧浪内心说道。

　　随即神念一动，自己需要的灵石、灵药、法器尽数进入了萧浪的空间戒指。

　　待萧浪离开禁地。

　　原先的所有阵法又再次启动了起来。

　　………………

　　一间紫色绸缎格调的女子闺房内。

　　萧浪坐在李莫愁的身边。

　　“莫愁！我还差三样炼丹材料！就可以炼制出九品【起死回生】丹了！那时，你就可以复活了！”

　　萧浪抚摸着李莫愁的脸庞，话刚说完。

　　突然。

　　他发现门外有些许动静。

　　他余光轻轻一瞥！

　　那扇大门顷刻间便化为了齑粉！

　　“谁？滚出来！”

　　“啊！”

　　“啊！宗主息怒！是我们！”

　　萧浪定眼一看，原来是昔日李莫愁送给自己的四名婢女！

　　今日她们四人打扮的极为的性感迷人。

　　萧浪瞬间便明白了其意！

　　若是没见过世面的人，肯定很难经得起这般的诱惑！

　　但是，他萧浪是何需人也？

　　开局便将北寒域顶级宗门的绝世女帝穆青竹拿下。

　　前世更是跟诸天万界的第一绝艳仙子共度过一个春宵！

　　这四名女子，虽然样貌都是一流货色，但是在萧浪眼里犹如庸脂俗粉！

　　当初李莫愁将四名女子送给萧浪，其用意是让她们伺候好萧浪的衣食住行！

　　“是你们？方才本宗主说的话，你们都听见了？”

　　四名女子闻言，连连点头，吓得不敢说话。

　　“罢了！既然你们已经知道了！就好好侍候好你们的原先主人！本宗主，总有一天会复活她的！”

　　“若是照顾的好！定有重赏！若是出了差池！提头来见！”

　　萧浪脸色冰冷的说道。

　　“是是是！请宗主放心！宫主大人犹如我们的再生父母，我们当然会照顾好她的。”

　　音落，四名女子纷纷磕头行礼。

　　萧浪见状，没有再说话。

　　只是“嗖”的一声，消失不见。

　　“咦？萧宗主呢？”

　　其中一名婢女疑惑道。

　　“沉鱼姐，宗主大人应该走了。我们当下还是好好照顾李宫主吧！”

　　另外一名女子解释道。

　　音落，四人点了点头。

　　连忙给李莫愁按摩起了身体。

　　说起来也是奇怪，李莫愁明明已经断气了！

　　但是身体却没有冰冷和僵硬起来！

　　四名女子只是感觉到有一股神秘的气流，一直游荡在李莫愁的每一寸经脉、五脏六腑之中………

　　这四名女子长的几乎一模一样。

　　她们都是孪生姐妹！

　　分别叫做沉鱼、落雁、闭月、羞花！

　　这些名字都是昔日李莫愁给她们取的。

　　修仙本是可以使人变得更帅、更美！

　　若是将这四名女子跟凡人的美丽女子对比，那简直算的上是极品中的极品！

　　………………

　　一座以寒冰色彩为主题的宫殿内。

　　坐着一名身穿白衣仙裙的绝美女子。

　　她冰肌玉肤，丹唇皓齿、眉似弯月。

　　她头上戴着白金凤冠、脚上穿着一双水晶色的高跟鞋，将她笔直的玉腿衬托的极为修长！

　　此人便是女帝穆青竹！

　　跟上次对比，她似乎变的更有女人味了。

　　而且气质方面明显提升了不少。

　　“禀女帝大人，明月宫已跟我冰寒宫达成合作协议！萧浪已经找到，目前正在明月宫内，李宫主很是看重于他！”

　　画仙子恭敬的行礼一番。

　　又详细的将明月宫内发生的种种事情从头到尾的讲述了一遍。

　　“嗯！辛苦你了。此番记你大功一件！你可去重力修炼场的最底层闭关半月时间！”

　　音落，女帝穆青竹右手一挥，一块晶莹剔透的玉牌便出现在了画仙子的面前。

　　“属下谢过女帝大人！”

　　画仙子内心狂喜，连忙接过那张玉牌。

　　“这是你应得的！本宫向来赏罚分明！希望你有所收货，退下吧！”

　　音落，画仙子转身离去。

　　“终于找到他了！这臭小子！就喜欢扮猪吃老虎！”

　　“本宫大典之日，他居然不送礼物！真是岂有此理！改天撞见，非打死他不可！”

　　穆青竹低声喃喃道。

　　谁曾想，当初女帝穆青竹大典之日，萧浪还在山洞内闭关修炼呢！

　　他哪里晓得女帝大典之日？！

　　闭关出来后，在一家客栈喝茶休整时，才听到一些散仙议论冰寒宫新宫主一事。

　　这事，真不能怪萧浪………

　　“为什么这一个多月来，本宫的修炼进度一发不可收拾了！真是奇了怪了！难道真的跟他有关？”

　　“唉！或许是完整【冰云决】的缘故吧！”

　　穆青竹思索了片刻后，居然莫名其妙的微笑了起来。

　　一笑倾城，一笑倾国。

　　大概就是此时的穆青竹吧！

　　…………………

　　一座阴暗的密室内。

　　现出两道黑影。

　　“影杀护法！什么事这么重要！非要来打扰本座闭关！”

　　一道带着磁性的男子声音响起，看不清其面容。

　　“禀宗主！明月宫出现了一位绝世天才！境界说提升就提升！只有淬体境的境界，居然能够爆发出武帝境实力的一击！”

　　“什么？！竟有如此之事！”

　　………………

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局女帝，我的能力有亿点点猛更新，第18章 禁地宝库，各方反应免费阅读。https://xs.23sk.com 