    随着乱战结束，其实也没多少战斗，黄巾士卒一看城门破了，主将挂了，汉军杀进来了，瞬间土崩瓦解，一哄而散。

    机灵的抢劫一波城里百姓，然后躲起来冒充百姓，不机灵的直接扛着武器跑路，傻子还在反抗，直接就地格杀。

    城里太过混乱，各种犯罪都在滋生，都在趁乱发财，搏一搏，就有可能从低阶百姓搏到高阶百姓。

    刘备他们，只能实行军管了，不许外出，外出者，抓到一律按黄巾处置。

    斥彰县就这么被刘备军接手了，在把一切都稳定好之后，赶忙给卢植传送情报，毕竟这可是大事。

    当时计划的可是围点打援，可没听谁说，有人围着围着，把城攻下来的，这直接是攻城了。

    刚才太过于混乱，可是逃出去不少人，其中必定有黄巾的探子，希望恩师能堵住黄巾的支援部队吧，要是堵不住，我也只能当一次刘跑跑了。

    才过了一天，广平黄巾就收到消息了。

    虽然不明白怎么城就破了，但是大受震撼，汉军好猛，这刘备也好猛，据说北方张宝将军就是刘备击溃的。

    “张巴你是废物么，攻城两天都坚持不了，枉天公将军那么相信你，把南下的要道，斥彰都交由你把守，你除了会撒尿和泥，你还会干啥。”

    广平黄巾头领武四，在厅堂大声咆哮。

    “武统领，咱们要南下围攻斥彰么，如果斥彰在汉军手里，这就绝了咱们南下司隶和兖州的路啊。”

    此时底下人也纷纷开口。

    黄巾除了一开始起义的时候，打了汉室一个出其不意。

    自从汉室反应过来以后，黄巾节节败退，逢战必败。

    波才部黄巾虽说打败了朱儁...但打败有个锤锤用，你倒是打死他啊，结果现在被拖到长社，进又进不得，退又退不得。

    “怎么南下？卢植大部队就在咱们南下的路上守着，如果他们还在攻城的时候，咱们还可以南下支援。

    但是汉军一天就破城了，太快了，太快了，已经来不及了。

    而且，据说还是刘备率领的三千人汉军就破城了，卢植大部队可还没动呢，咱们下不去了。”

    武四一脸苦涩的说道。

    “报，报告大统领，曲周城破，曲周守将周牛力战而阵亡。”

    “你再说一遍？”

    武四抓着传令兵衣领子，愤怒的咆哮。

    “曲周没了...守将阵亡。”

    武四看着房顶，眼神有些呆滞，黄巾这破船，现在漏水有点严重啊，我武四，有通天之能，也抗不起来啊。

    这形势变化的有点快啊，月余前，俺们黄巾还有问鼎之势来着。

    这一旬前，俺们黄巾还和汉军打的有声有色，虽然开战必败，汉军打我们十拳，我们好歹还能回一拳...

    今天，南下的道被汉军堵死了，粮道也被汉军切了，这由天公将军亲自布置，号称冀州最强防御张角防线，就这么被破了？

    在退可就退到大本营广宗了啊。

    怎么感觉这黄巾，开局即巅峰呢...

    从古至今，我可从没听说，有人守家能守赢的...

    你守家，人家岂不是想怎么欺辱你就欺辱你？吃你家大米，打你家野猪，在你家城外反复横跳，你还不敢出门，还得集中精神谨防偷家，生怕出门一次，家就没了...

    黄巾吃枣药丸。

    巨鹿县的张角也收到了斥彰和曲周的情报。

    本来还在那计划怎么反攻汉室呢，看到这个情报...

    “噗。”

    怒气攻心，随着这一口血喷出，红润的脸色，瞬间变得煞白，倒地不起。

    门外守卫的士卒，看到天公将军吐血倒地，紧忙找来医师。

    旁边站立之人，看着医师一边把脉，一边叹气，一边摇头，就是不说话。

    “医师，大哥如何？”

    虽然气的洒家想打人，但是洒家为了大哥的安危，我忍。

    “人公将军，屏退左右。”

    医师知道张角的安危不是小事，不能当众说出去，扰乱军心，自己会被弄死的。

    “天公将军日夜操劳，本就到了知天命的年纪，再加上气急攻心，现今气血衰败，恐大限将至，经老夫调养，最多能维持三月寿数。”

    见屋内就剩张梁和自己了，医师开口道。

    “我还能活三个月么，足够了。”

    床上张角虚弱的说着。

    “大哥，大业未成，你怎忍心弃弟而去。”

    “三弟啊，大哥一辈子没吃过苦，风光了一辈子，老天见不得我继续风光下去了，要拉我走了，不要哭，哭什么。”

    “想当年啊，大哥年轻时可是洛阳第一抓鬼人，与幽都都是战略合作伙伴，那时大哥可是洛阳城里的座上宾。”

    “后来人到中年，游历了天下，发现这汉室很烂，上边烂，下边也烂，但是大哥又没有能力改变上边，只能帮助下边百姓。

    但大哥能力不足啊，没办法解决他们的温饱，只能以信仰代之饥饿。

    后来随着我影响力越来越大，信徒越来越多，我发现我说的话，依旧没有人听，还是改变不了，这腐朽的天下。

    后来我发现听我的，信我的百姓，变的更多了，我感觉自己好像掌握到了什么。

    当年陈吴二人都敢喊“王侯将相，宁有种乎？”，为什么这汉室，我不能取而代之？”

    “大哥老的时候，经过了十几年的准备，我万事俱备，我要起义，我要推翻这朝廷，由我张角来当这皇帝，来主宰这天下。

    奈何人算不如天算，终究是运数不够，起义到现在，节节败退，到现在我才醒悟，我张角，终究不是天降猛男...我不是猛男啊。”

    “三弟，撤退吧，退回广宗，趁现在汉军没空理咱们，赶紧走，在不走，可能就走不了，守住广宗，以图后事。

    我张角虽说不是猛男，但咱也扰乱了大汉的天下，经此一役，大汉气数将尽，天下豪杰并出，这天下终究又要重新洗牌了，只是我看不见了，只恨不能给东汉做一场法事...

    我张角要埋的人，你们留不住，我就不信了，这大汉，还能来个光武中兴。”

    张角说完，就闭眼不在言语，可能是累了，可能是睡了。

    这个东汉的掘墓人，终没像王莽一样，篡了汉朝，但也提前把东汉的墓地给安排了。

