    物品：电光弹

    材质：极品猛

    性能：激发械力，获得EMP的干扰效果。

    一共七组，三种不同效果的子弹，直接干掉了他一个满资源的空仓。

    一个满资源空仓的价位是十万一个，不包含空仓球。

    一个空壳的空仓球都价值十万绿洲币一个。

    他制作了三组爆裂弹，两组达姆弹和两组电光弹。

    足够他的左轮所需了。

    这是他以防万一，提前制作出来，让他能拥有极品猛的破坏力。

    在陈修悄咪咪武装自己的时候，艾莎已经带着他，到了阿伟修理旗舰店的门口。

    阿伟修理旗舰店位于一座大厦的下方，也是这个大厦所有权的主人。

    陈修刚进去，迎面便走来一名仿生美女机器人。

    这名外表与常人无异的仿生机器人的太阳穴上，有一个小小的蓝色圆环，显示出她与普通人的不同。

    “先生，您需要什么服务？”

    “我需要一间改装室。”

    给艾莎的躯体升级，他需要借助一些黑科技，进行全方位的更换，同时将空仓的资源消耗降低到最低。

    “五十万绿洲币，一天的使用权。”

    仿生美女露出标准式的微笑。

    “可以。”

    陈修与仿生美女握手，右眼投影出交易屏幕，陈修与阿伟修理旗舰店签订了合同，支付了全款。

    “多谢惠顾，请跟我来。”

    仿生美女带着陈修来到电梯前。

    她背后的制服上，写着一个大大的十三号。

    左侧还有名称的前缀。

    电梯门打开，陈修和艾莎跟着走了进去。

    十三号仿生人站在最前面，一道红光自装着防爆玻璃的屏幕扫来，扫中十三号仿生人的瞳孔。

    “检测通过！”

    电梯徐徐上升，层数不断攀升。

    最终停在了七十五层。

    电梯门打开，出现一个大平层。

    陈修两人进入这一层，电梯门缓缓关上。

    “时间到了，电梯会自动打开，还请两位自觉，无非必要，我们旗舰店并不想使用暴力驱逐的办法。”

    十三号仿生人笑着关闭了电梯。

    随着电梯下行，陈修心神回到这一层的改装室。

    他最先关注的是犹如太空舱一般的改造舱。

    改造舱能暂时液化金属，使其结构暂时回到空仓资源的信息流状态。

    只要机械师的械力达标，再有高级配方，随时能进行升级，节省很大一笔资源。

    而用空仓球进行回收再利用的话，那空仓资源最起码会缩水一半。

    艾莎是他用避难所的仅剩资源倾家荡产才打造出来的。

    若是缩水上一半，那他得亏死。

    “艾莎，进去改造舱。”

    陈修左手按住改造舱的舱壁，改造舱的舱门打开，艾莎步入，躺在了舒适的舱椅上。

    舱门缓缓关闭。

    陈修手指在屏幕上划动。

    没一会就搞定了全部的程序。

    改造舱内部喷射出蓝色气雾，笼罩全部地方，一时间看不清里面发生了什么。

    陈修默默等着。

    三分钟后，气雾消失，艾莎的躯体显露出金属的颜色，仿生皮肤失效，智能程序陷入沉睡。

    艾莎的躯体已经暂时成为了空仓资源。

    械力涌动，输入改造舱，以他的意志为核心，不断改变着艾莎躯体内的本质。

    同时，艾莎体内存放的五个空仓球，三个满仓，一个三十六点五单位的空仓资源，正在快速消耗。

    只有那个待机的空仓球没有任何动静，它也没有什么资源可以消耗的。

    当艾莎的改造完成，艾莎体内只剩下两个满仓资源，和三个待机的空仓球。

    物品：艾莎

    材质：高级猛

    性能：仿生战斗型机器人，装备有火神炮，快速机动喷射孔，高级武术……

    艾莎走出改造舱，好奇的试了试新的躯体。

    “重量增加了一点五六斤，动力炉功率提升百分之二十，爆发力提升，敏捷提升，最重要的是，坚硬度提升百分之两百二十四。

    这次更新换代，我觉得我能跟极品猛等级的武道家硬钢。”

    陈修进入改造舱，舒舒服服的四十五度角躺在舱椅上。

    蓝色气雾喷射而出。

    陈修呼吸间，吸收了不少，但这种气雾对人体无害，只对金属制品有用。

    陈修首先改造的就是这条花了他大半积蓄的手臂，然后是下等猛的左轮手枪，也一同改造成蟒蛇左轮。

    最后是右眼，材质升级，功能也进行了一定程度的优化。

    半小时后，陈修从改造舱中出来，身上三个空仓球，来时用了一个，还剩下两个满资源的空仓球。

    现在只剩下一个满仓资源，其他都两个都空了，呈现待机模式。

    这一番实力加强下来，几乎让陈修倾家荡产。

    “准备工作已经搞定，接下来，就是猎杀其他四人了。”

    陈修冷厉的目光一闪，面前字迹断断续续的浮现，好几分钟后，才出现了稳定的字迹。

    【触发事件：绿森德鲁伊】

    【介绍：摸鱼绿洲有一个德鲁伊教派，鬼森和尚成为了德鲁伊的一员。】

    【要求：击杀鬼森和尚】

    【奖励：稀有X3】

    获得了任务，陈修在这里休息了一天。

    这里的食物和饮料，都是免费供应的。

    只剩下十万绿洲币的陈修，并不打算放过这次白嫖的机会。

    滴滴……

    时间一到，电梯门打开，陈修和艾莎走入电梯。

    电梯门关闭，层数缓缓下降。

    电梯门缓缓分开，在外等待的，依旧是十三号仿生机器人。

    “欢迎下次光临。”

    面对仿生人的告别言辞，陈修随意摆手。

    回到酒店，拿回自己的哈雷摩托，载上艾莎，在街道上缓慢驾驶。

    在一家名为罪云酒吧的门口停下。

    “先生，您这车，要停到哪？”柱台站着的服务生问道。

    陈修下车摆手：“不用，它自己会停，你这停车费多少？”

    “一小时十块绿洲币，先生。”服务生笑道。

    “可以。”陈修轻轻点头，手指点在服务生递过来的屏幕上，预付了一百块的停车费。

    哈雷摩托嗡嗡启动，自己找车位去了。

    身为机械师，摩托怎么能少的了智能程序呢。

    可惜，他囊中羞涩，无法对摩托进行材质上的改造。

