    “当初这件事，其实是因为……”

    阿德里安本以为寇布拉会主动避开这件埋藏数百年的古老秘闻，却没想到对方竟然真的愿意开口阐述说明，便默默保持着安静倾听的姿态。

    寇布拉面带回忆，缓缓开口道。

    “……当初建立世界政府之后，奈菲鲁塔莉的先祖认为聚集在红土大陆顶端，完全无法体会大海底层民众们的生活，只会养成一片高高在上、好逸恶劳、不恤民情的贵族，这才选择主动退让，选择在靠近颠倒山的大型岛屿——阿拉巴斯坦重新建国。”

    “……就是因为这个原因？”

    阿德里安不知道寇布拉的这番话中，究竟有没有对先祖人品以及事迹的美化，但确实跟他想象之中的理由大有出入。

    虽然奈菲鲁塔莉一族的先祖，对于天龙人的预言确实挺准的……

    寇布拉面色郑重地说道：“就是这个原因！奈菲鲁塔莉一族的祖训，【国即是民】，同样说明了这点。”

    白幽灵既然已经知晓奈菲鲁塔莉一族乃是八百年前建立世界政府的二十王族之一，那么主动向对方阐述当年奈菲鲁塔莉一族离开玛丽乔亚的缘由，也算不得什么隐秘了。

    毕竟主动放弃天龙人尊贵身份的“天龙人”，在历史上又不是没有。

    寇布拉就听说过一件事情，早在十几年前，堂吉诃德家族的一脉就主动离开了玛丽乔亚，据传是想要回归普通人的平凡生活。

    就是不太清楚那一家子后续怎么样了……

    听到寇布拉解释的理由。

    阿德里安不由得摸了摸下巴。

    在原著之中，阿拉巴斯坦王室的种种表现，确实与其他王国贵族有着非常大的不同。

    寇布拉和薇薇，与传统意义上的无道国王跟娇奢公主，也是大不一样。

    但……

    “就没有更深层次的原因了吗？”

    阿德里安有些想要探根究底。

    “比如什么操纵世界的幕后黑手、奈菲鲁塔莉一族不甘合作、新旧政治势力洗牌……之类的。”

    寇布拉有些无语地看了眼白幽灵，本以为对方是那种一言不合、沉岛灭国的残忍大海贼。

    现在看来，他可能是误会了什么……

    “并不存在什么幕后黑手！”

    寇布拉表情严肃地说道。

    “最起码，奈菲鲁塔莉一族的家族史书上，没有记载这种超然人物。”

    阿德里安望着寇布拉那一脸认真的表情，强行抑制住了想要问出【伊姆】这个名号的想法。

    如果不是伊姆刻意洗除了他/她的存在痕迹。

    那就是连绝大多数天龙人都不知道他/她的存在。

    哪怕是当初建立世界政府的二十王族也是一样。

    说起来，关于【伊姆】的一切，目前还全部都笼罩在一片黑雾之中，暴露出来的信息非常之少。

    对于这种几乎彻底隐藏在历史和过去中的敌人，哪怕是阿德里安，也感到十分棘手。

    “那八百年前推翻巨大王国的时候……”

    阿德里安刚想询问当初在奥哈拉屠魔令事件之中，没能够得出准确结论的巨大王国的相关信息。

    却不料直接看到寇布拉那一脸茫然的表情。

    收住话头，阿德里安略带诧异地问道：“寇布拉国王，你不会不知道【巨大王国】吧？”

    寇布拉有些尴尬地摸了摸胡须，“那是什么？”

    “空白的一百年之前，包括奈菲鲁塔莉一族在内的二十王族共同组建联军，击败了原本统治世界的【巨大王国】。但【巨大王国】的一切信息全部都被封锁起来，这才造成了空白的一百年。”

    阿德里安先是随口解释了一句，随后又反问道。

    “总不可能圣地玛丽乔亚的历史清洗活动，还涉及到了你们奈菲鲁塔莉一族吧？”

    “咳咳，关于这点，巨大王国什么的，我确实不是很清楚。”

    寇布拉尴尬地抬起右手，握成拳头放在嘴边，轻轻咳嗽两声。

    阿德里安默默摇了摇头，看来圣地玛丽乔亚以及世界政府对于‘空白的一百年’的封锁，比想象之中还要严重。

    哪怕是当初共同推翻巨大王国的二十王族一支的奈菲鲁塔莉一族的直系血脉，对于数百年前的历史都知之甚少。

    寇布拉见白幽灵摇头，还以为对方有什么不满的地方，连忙补充道。

    “但是我知道有一个【神之国】。当初二十王族想要在红土大陆上建立圣地玛丽乔亚，但红土大陆上已经存在了一个名为【神之国】的国家。”

    “关于这个国家，我也略有耳闻。”

    阿德里安微微点头。

    “一个由有翼人‘露娜利亚族’构建的国家，国家国民拥有与生俱来的‘驾驭火焰’的种族天赋。”

    百兽海贼团的大看板，炎灾烬，就是露娜利亚族的一员。

    他的火焰与名号，也全部都是来源于那特殊的种族天赋。

    龙龙果实·古代种·无齿翼龙形态，也根本不具备操纵火焰的能力。

    阿德里安的心中缓缓划过关于露娜利亚族的零星信息，同时补充说道。

    “但是我个人还是觉得，【神之国】，应该不是传说中的【巨大王国】。”（注）

    寇布拉捻动胡须，不知该如何回答。

    在历史知识这一方面，十个他都敌不过一个白幽灵！

    而从家族历史上读出来的那点消息，也早就被对方掏空了。

    阿德里安见到寇布拉此时的情况，再度摇了摇头，说起他的真正打算。

    “寇布拉国王，不知道能否参观一下奈菲鲁塔莉一族的葬祭殿？”

    寇布拉手中动作停止，神色一变。

    数分钟前的猜想，有种变为现实的预感。

    鲜有人知的是，奈菲鲁塔莉一族的葬祭殿中，埋藏着一块历史正文！

    阿德里安则暗自等待着寇布拉的回应。

    他与寇布拉沟通，最终目的当然是那块深藏在王宫地下的古代历史正文，以推进【先知】的职业升级任务进度！

    与寇布拉闲谈关于八百年前的空白历史，只不过是想看看这位八百年前组建世界政府的二十王族之一的直系血脉，到底对过去知道多少。

    如果能够从寇布拉的口中得知一些关于古代历史的消息，阿德里安也乐得如此。

    反正是搂草打兔子的事儿。

    寇布拉神情变了又变，最终转为苦涩。

    “白幽灵，如果我不答应这项请求，你会怎么做？”

    “大概是自己去找吧。”

    阿德里安大大方方地说道，他又补充了一句。

    “如果寇布拉国王答应我的请求，我也能够许诺寇布拉国王做一件力所能及、不违反本人行事准则的事情。”

    再度犹豫良久。

    叹息一声，寇布拉从座椅上站起来，“跟我来吧。”

    在寇布拉的主动带领之下。

    阿德里安没花多少功夫，便接触到了第四块历史正文。

    幽深寂寥的葬祭殿中。

    寇布拉先是带着阿德里安参观了一下奈菲鲁塔莉一族的辉煌历史壁画，磨蹭好一段时间后，才将白幽灵带到那块历史正文的前方。

    “刚刚那些壁画，似乎……”

    阿德里安眉头微皱，放下对奈菲鲁塔莉一族壁画的无端猜测。

    随即抬起头来，端望那块坚固异常的历史正文，默默阅览着上方记载信息。

    “……古代兵器，冥王普鲁托，最恶战舰……”

    “……在另一族中，有着别样称号，【救世方舟】……”

    “……埋藏地点，在万米深海……”

    “……真正使得冥王具备古代兵器威力的，乃是它的主炮炮弹……”

    “……主炮炮弹的来源，在新世界的【END POINT】……”

    “……炮弹名称为——【炸药岩】！”

