    

    秦慕冰笑着点头道：“有的周总，大概下午什么时候来，我给你安排。”

    两人说了几句话后，挂了电话，秦慕冰皱眉道：“到底是怎么回事，难道昨天那个陈二狗卖的鱼，真的有这么好吃？”

    就在她嘀咕着的时候，办公室门突然是被敲响了。

    秦慕冰说道：“进来。”

    曹兴安推门而入，苦笑道：“秦总，昨天我们买陈二狗的那批鱼，似乎特别受欢迎。我刚才让后厨做了一下，我亲自尝了一下，味道确实鲜美。

    熬得鱼汤，老鳖汤，也非常好喝，而且不知道为什么，喝完以后，整个人都特别舒服。”

    秦慕冰美眸闪烁着兴奋的光泽，道：“这是好事，我今天一早，已经接了五个订饭的电话了。都是点名要吃昨天的那几道海鲜。”

    曹兴安苦笑道：“昨天我也有几个朋友过来吃饭，今天一早也是打电话定饭。

    可是秦总，有回头客是好事，但昨天陈二狗给我们卖的鱼，已经被吃的差不多了，根本没剩多少。”

    秦慕冰一点也没有惊讶，他们昨天从陈二狗手上买的鱼看似不少。

    可金龙酒店几乎每到晚上，就会座无虚席，吃饭的人很多，那点鱼，平摊下来，也就是一两天的量。

    她皱眉道：“也不知道陈二狗今天能不能送来鱼，给他打个电话问一下吧，如果他送不过来，我们到周祥明那里买鱼，问题应该也不大。”

    曹兴安摇头道：“不，差别很大！”

    秦慕冰不解的问道：“怎么说？”

    曹兴安道：“我刚才在后厨，让厨子用同样的方法，做了两条鱼，陈二狗的鱼，远远要比周祥明的鱼，好吃许多，根本就不能比。

    今天那些客人，都是奔着昨天的那几道菜来的，如果没让他们吃到同样的味道，只怕对我们酒店的声誉，会造成影响啊！”

    秦慕冰顿时意识到了问题的严重性，直接拿起电话，深吸口气道：“我给陈二狗打电话！如果他今天送不来鱼，我们必须把情况如实告诉客人，实在不行，就把他们的预订都推掉。”

    这个时候，秦慕冰心里多少有些郁闷。

    陈二狗的鱼，一夜之间，养刁了不少人的舌头，如果陈二狗一直能提供这些鱼，自然是好事一桩。

    可其中有些鱼都是野生的，怎么可能一直充足的提供，而且陈二狗一看就是自己弄个小鱼塘的那种小打小闹的渔民，和周祥明这种水产大王，压根没有可比性。

    这要是不能保质保量，她现在情愿昨天没买陈二狗的那些鱼，一个搞不好，可就得把回头客给得罪了。

    电话很快拨通，曹兴安也是一脸关切的凑了过来。

    秦慕冰没有废话，开门见山的问道：“陈二狗，你今天能不能给我们酒店在提供一批鱼，和昨天那批一样的鱼！”

    陈二狗笑着回答道：“当然能啊，我现在已经把鱼拉到县城了，待会儿就到你们酒店。”

    秦慕冰松了口气，道：“你来了以后，来一趟我办公室，我有话跟你说。”

    “好，我知道了。”

    挂了电话，秦慕冰对曹兴安道：“今天的鱼应该是够了，但这个家伙，以后能不能每天给我们提供鱼，却是个问题。

    我待会儿要跟他问个清楚，如果不行的话，我们得想个好理由，和客人挨个解释一下。”

    曹兴安苦笑着点了点头，道：“这事儿闹的，那我先下去了，有事您叫我。”

    “嗯，去吧。”秦慕冰颔首。

    陈二狗挂了电话，已经是把车开到了仁和堂中医馆。

    他进了医馆，发现黄佩茹今天不在店里，薛荣华也不在店里，问了才知道，他们两人今天一大早，一起出门去患者家里，做上门针灸去了。

    陈二狗今天过来只是打算给黄佩茹送两条鱼的，也没打算卖药材，便退了出来，开车来到前边不远处的蜀来香川菜馆。

    现在还是上午十点，没到吃饭的时间，但蜀来香里面的生意却是出奇的好，里面六张桌子，竟然是坐了五桌客人。

    “来咯，你们的水煮鱼！”

    陈二狗走进店里的时候，老板娘正好端着一盆热气滚滚，色泽亮红的水煮鱼走了出来，放到了其中一个饭桌上。

    见到陈二狗进来，老板娘露出惊喜的笑容，快步迎了上来：“二狗兄弟，快坐，快坐！”

    说着话，就是把陈二狗安排在那张空饭桌旁坐下，给他倒了一杯茶水。

    陈二狗笑道：“嫂子，你们今天生意不错啊！”

    “这都是托了你的福啊！”

    老板娘笑的合不拢嘴，道：“你的鱼，不仅价格实在，味道还特别鲜美，我们昨天的生意就特别好，这几桌客人，都是昨天来吃过饭的回头客！”

    一边说，老板娘一边垫着脚看了眼门外的皮卡车，问道：“昨天我们买的鱼，卖了一大半，今天正愁着鱼不够卖呢，我看你车上，是拉鱼了吧？”

    陈二狗含笑点头道：“拉来了，我进来就是打算问问你们，今天还要不要鱼。”

    “要，当然要！”老板娘一把抓住陈二狗的手道：“今天我们想多要一点，行不行？”

    陈二狗笑道：“行啊，当然行。”

    老板娘笑得合不拢嘴，回头对厨房喊道：“老曹，二狗兄弟又拉来鱼了，你自己先忙活着，我出去和二狗兄弟买鱼！”

    曹峰的脑袋从厨房的门口探了出来，满脸笑容的道：“去吧去吧！二狗兄弟，谢谢你了！”

    陈二狗笑着摆手道：“曹大哥，你千万别客气，这有啥呀！”

    吃饭的客人这时，也全都看向陈二狗，对陈二狗的鱼赞不绝口。

    陈二狗挠着脑袋，笑呵呵的跟众人答谢。

    他万万没想到，自己卖个鱼而已，竟然还卖出荣誉感了。

    老板娘迫不及待的把陈二狗拉出门外，陈二狗把车上拉来的草鱼和鲤鱼、黑鱼，全都给老板娘提了出来。

    除此之外，老板娘还要了一些桂鱼和多宝鱼，以及秋刀鱼。

    如果不是他们店太小，放不下这么多鱼，她恨不得把陈二狗车上的鱼都给搬空了。

    陈二狗见状，劝拦道：“嫂子，你别急，鱼有的是，断不了货的！”

    老板娘有些羞赫的笑道：“行，二狗兄弟，我知道了，只要有你这些鱼，我们的店，肯定可以好好经营下去的。以后你进城了，就来我们这吃饭，对你永远免费！”

    陈二狗对于老板娘的热情，自然是连连道谢，两人称重算账之后，老板娘硬是拉着陈二狗回店里，给他做菜吃。

    陈二狗坚持不进去，推辞道：“嫂子，今天就不用了，我这还赶着去给别人家送鱼呢，那边也在催，下次着。”

    老板娘治好退而求其次的道：“那行，我就不打扰你做生意了，等你卖完了再来吃。你要是不答应嫂子，嫂子可就不让你走了。”

    陈二狗无奈的笑了笑，只得答应下来，这才脱身离开。?

