    “这小子纯粹是想找揍啊！”

    杨逸愤愤不平的说了一句，然后他没好气的道：“有正事儿呢，走啦。”

    气氛很尴尬，不是普通的尴尬，是非常非常的尴尬。

    谁知道凯特什么时候有了汉语六级以上的水平了呢，上帝作证，凯特可真没找杨逸练过汉语。

    所以杨逸只能用不是办法的办法来化解尴尬，以及空气中弥漫的火药味了。

    愿望总是好的，但现实往往过于残酷，只要跟两个美女一起出行，杨逸就会明白想要脚踩两只船的可能性还在持续的往下降。

    杨逸很惆怅，惆怅的连看泳装美女的心情都没有了，失落的连聊天的心情都没有了。

    信步走着寻找蓝色的小货车，就在这时，他突然听到了一声熟悉的法语。

    “你好。”

    一个中年人，两鬓的头发有些花白，只穿了一条大短裤显示着他健美的身材。

    凯特笑的很甜，她微笑道：“你好。”

    那个中年帅男对着凯特微笑道：“我一看到你，就被你深深的吸引了，我是否有辛邀请你去海滩上走走呢？”

    凯特微笑着道：“抱歉，我……朋友。”

    凯特看向了杨逸，一脸的幸福状。

    杨逸的脸色开始泛青了，要是那个男人还不走，他的脸色就改成铁青色了。

    中年帅男耸了耸肩，然后他看向了萧苒，微微一笑，正待开口，却见一脸铁青色的萧苒突然吼道：“滚！”

    萧苒就不给人开口的机会，而那个中年人楞楞的看了萧苒一眼后，很错愕的耸了下肩，随即摇着头离开了。

    “这帮臭男人！”

    萧苒咬牙切齿的，凯特却是大声道：“但他眼光很好啊！”

    萧苒强迫自己把头扭到了一边去，但她忍不住又看向了那个中年男人的背影，然后用一副失去理智的样子道：“我要杀了他！”

    杨逸长长的吁了口气，他差点儿就同意萧苒的要求了。

    不过令杨逸难以理解的是，被人搭讪的先后顺序就那么重要吗？

    “好了，什么都别说了，赶紧找车然后就撤，这地方太危险了，我怕待会儿可能会忍不住要宰人，法国人浪漫，我呸，根本就是……哎。”

    两个只穿着泳装的女人和杨逸迎面而过的时候，都在用欣赏的眼光看着杨逸，然后在擦肩而过的时候，其中一个女人朝着杨逸抛了个媚眼儿。

    真不是杨逸自作多情，那女人真的是朝他抛媚眼儿了，真的。

    你要明白，杨逸是真的帅。

    两个女人在和杨逸擦肩而过后，一起弯腰笑了起来，而且她们随后还扭头去看杨逸，正好和杨逸跟来的视线对了个眼儿。

    如果上去搭讪，估计好事儿就成了，但杨逸扭头是无意识的，而他的视线在被走在左边的萧苒挡住后，危机意识就瞬间回到了他的脑子里。

    “车！”

    “厉害啊，车都开到海滩上去啦？你看的是车头灯吧。”

    杨逸立刻败退，他对着萧苒苦笑道：“你作为一个青春无敌美少女，这些话都从哪儿学的啊？这样不好，真的不好，影响形象你知道吗。”

    “哈，哈哈，哈哈哈，装不了纯情，当不了傻子，如果让你感到失望的话，正好！”

    凯特的反应不像萧苒那么激烈，不过她擅长的不是嘴，是拳头，但是还好，毕竟她不是杨逸的女朋友，所以她只能冲着杨逸翻了个白眼表示了一下态度就算了。

    就在这时，杨逸急声道：“车，车！真是车！”

    杨逸真的看到了一辆蓝色的火车，再走近些看到车身上画的龙虾后，他就更激动了。

    军火什么的放一边，转移注意力最要紧了。

    杨逸紧走了几步，然后他就见一个穿着T恤短裤，脚上穿着一双沙滩鞋的男人靠着车厢，正在用欣赏美的眼光扫视从他身前经过的每一个女人，每一个值得欣赏的女人。

    杨逸很想亲自去和那个靠着车门的男人说说事儿的，但他很快就改变了主意，只是拿起了电话，片刻后，他沉声道:伙计，我好想找到目标了，往我这个方向走，大约一公里多一点的距离。”

    挂了电话，杨逸转身对着萧苒和凯特笑道：“我没说错吧，刚才我就看到了嘛。”

    萧苒不耐烦的道：“别解释了，越描越黑，看着挺聪明一个人怎么这么缺心眼儿。”

    凯特淡淡的道：“也好，知道看美女还不错，总比只会盯着男人看要好。”

    萧苒哈哈一笑，道：“那可说不定，这有些人啊，在监狱里待久了之后就不一样了呢，从被动喜欢男人变成了主动喜欢，那也很有可能啊。”

    杨逸是真有些急了，但是发火？开玩笑。

    “我说你们两个够了啊，难道你们不知道我……守着你们两个眼光变太高了嘛！我是用批判的眼光审视那些女人，你们这都看不出来？太迟钝了吧。”

    差点就把窗户纸捅破了，而现在要是捅破了那层窗户纸，脚踏两只船是不用想了，立刻翻船那是肯定的，搞不好还要翻脸那就最麻烦了。

    博雅塔过来了，他可不是跑过来的，而是坐着一脸出租车过来的。

    从出租车上一下来，博雅塔冲着那个靠着车门的男人就走了过去，然后他怒气冲冲的道：“你知不知道自己在什么地方？你知不知道该在什么地方交货？”

    “英国人散步大道啊，我很确定这里就是？呃，你是谁？”

    那个靠着车门的人先回敬了博雅塔一句后，才想起来该核对一下身份。

    博雅塔拿出了手机，打开让那个男人看了一眼后，随即怒冲冲的道：“你该把东西送到哪里，送到那个广告牌下面！而不是在离着有他妈两公里远的地方！”

    “广告牌，可没人跟我说什么广告牌，让我把货送到英国人散步大道，而我送来了，这里不是英国人散步大道吗？好了伙计，你已经见到我了，而货就在车上，车和货都给你了，我该回去了，再见。”

    满不在乎的说完后，那个司机又朝着博雅塔笑了笑，然后他摊着手道：“不要太激动，你拿到了货，达到了目的，这仍然是一次成功的交易，难道这样还不够吗，所以何必生气呢，你该多笑笑，笑一笑，生活多美好，哈哈，再见伙计。”