    即便是在西班牙最为鼎盛的时期，西班牙的士兵也算不上是英勇善战。

    荷兰是一个小国，这一点大家都是知道的，西班牙在自己最鼎盛的时候，曾经跟荷兰打过一场持续了76年的战争。

    这场战争从1572年一直打到了1648年。值得一提的是，这场战争主要是荷兰陆军和西班牙陆军的交锋。

    然而，就是这样一场日不落帝国对一个小国的战争，西班牙居然都打输了。

    事实上，历史上的西班牙在对外作战的时候，战胜的案例其实一直都是比较少的。他们大部分的胜利都是靠着绝对实力的碾压。

    而瑞士和德国这两个曾经以佣兵出名的国家，他们的部队本身就是比较有战斗力的。

    德国自然就不用说了，瑞士之所以能成为永久中立国的一个非常重要的原因，就是瑞士人确实能打，而瑞士这块地方又实在是太过贫瘠了，所以战略价值不算太高。

    也就是说，欧洲列强是在进攻瑞士的收益和投资不成正比的情况下，才认可了瑞士永久中立国的地位。

    相比起瑞士和德国，西班牙人自然就是反面案例了。

    所以显而易见的是，西班牙军人几乎注定无法成为合格的佣兵人选。

    那么想要用他们，就要将他们逼到绝境上！让他们不得不和英国人死磕到底，由他们动手杀了一个英国领事，就是陈靖洋逼迫他们和英国人拼命的第一步。

    佣兵这个职业的另一个特点就是不受任何国家的保护，他们一旦在战场上失败也没有任何权利可享。

    一旦英国人想要他们的命，他们唯一的办法就是投靠一个愿意庇护他们的人，为其卖命。

    兰芳或许不够格，但是兰芳和德国已经结成了隐秘的同盟。

    可是！

    兰芳如果只是在婆罗洲和英国人有冲突，德国人也不可能在这里支持兰芳。

    要让德国人下场，那就只有在南非作战才行。

    所以，一旦陈靖洋有办法让英国人对这些西班牙人深恶痛绝，那么他们就几乎只有一条路，就是到南非去接受兰芳和德国的庇护。

    这就是陈靖洋给费迪南德和所有西班牙雇佣兵准备好的圈套。

    而费迪南德和所有的西班牙人对此都毫无所觉，他们都天真的以为，这是他们改变命运的一个机会而已。

    很快，陈靖洋就将费迪南德他们安置在了一个新兵训练营之中。

    这些人曾经都是职业军人，陈靖洋只需要用较短的时间让他们熟悉兰芳的武器，他们就能形成战斗力。

    所以，他们完全赶得上兰芳内部的这场内战。

    而作为内战的另一方的实际领导者，刘易斯最近的日子过得并不怎么开心，甚至可以说是提心吊胆的！

    他现在非常害怕，他怕陈靖洋将他在东万律大会上的所作所为告知英国政|府。

    刘易斯知道自己的行为已经违背了国内给他下达的命令，无论是作为一名外交官还是作为一名普通的英国人，他的所作所为都是一种叛国行为。

    如果陈靖洋将他的行为告知了英国政府，他的下场绝对好不了！

    他其实就是在赌，他非常清楚陈靖洋知道英国政|府的想法，他判断陈靖洋也想借着这个机会做些什么。

    虽然他不知道陈靖洋到底在盘算什么？但是从陈靖洋对他的态度之中，他还是看出陈靖洋绝对有着和英国打一场的决心。

    如果陈靖洋将刘易斯的所作所为捅了出去，那么这一仗自然是打不起来了，刘易斯就是在赌陈靖洋非常需要这一场战争。

    事实证明，他确实赌赢了。

    5天之后，他带着自己的大部队感到了坤甸！

    坤甸苏丹国的苏丹热情的接待了他，这让跟随他的那些汉奸一个个心花怒放。

    他们只看到了自己拥有了一个稳固的后方基地，但却没有察觉到其中的风险！

    在大部分的达雅人看来，西婆罗洲的霸主就是荷兰人。

    毕竟这一百多年来，无论是他们还是曾经盛极一时的华人都输给了荷兰人。

    然而，让他们玩玩没有想到的是，华人居然东山再起了，而且还毫不费力的终结了荷兰对西婆罗洲的统治。

    那么毫无疑问，现在西婆罗洲最强的势力就是华人了！

    至于英国人……抱歉，普通达雅人真的对英国人很无感。

    达雅人即便到了二十世纪末期都是生活比较闭塞的族群，他们跟外界联系的并不紧密。

    在这个时代，达雅人的闭塞更是严重到了极点。

    一方面，荷兰人只需要他们牵制华人，但是却不想将西婆罗洲的利益分给达雅人，所以荷兰人几乎就是将达雅人“圈养”了起来。

    另一方面，因为各种新思潮的冲击，这个时期世界各地的统治阶级的利益都受到了很大的冲击。

    达雅人中的统治阶级为了自己统治的时候稳定，更是几乎完全阻隔了普通达雅人同外界联系的渠道！

    所以，普通达雅人并不知道英国是多么强大的国家？他们甚至都不了解西婆罗洲外的世界有多大？就算有人告诉了他们英国人的强大，他们也无法想象、无法理解这种强大！

    与之对应的是，他们非常清楚华人现在的强大！这还要得益于另一个华人的努力，他就是——王一鹤！

