    “我向你保证，淑妮的教会鼓励和推崇的是美好、真挚的爱情。你知道，世上总会出现这种情况：两个真心相爱的人因为误会、冲动、幼稚、缺乏经验等种种令人遗憾、但却完全可以避免的原因分开，最终没能走到一起。而我们研究恋人们的心理，就是为了避免这种情况，因为只有真爱，才能让火发女士变得更为强大。”

    “听上去这种研究很容易走入一个危险的岔路。”

    “对此我的辩解是，只有了解邪恶的特征和手段，你才能及时发现邪恶，避免因此受到伤害。卡拉林，我想你应该能理解我的意思。”

    “如果我们才刚认识不久，我会说：黑暗教团研究深渊和恶魔是出于某种高尚的目的，让凡人的国王和领主们在面对混沌和邪恶入侵时不至于束手无策。然而事实并非如此。”学者耸了耸肩，“教团的核心观念认为，知识无分善恶，但它给予了我们选择的权力。对深渊的研究可能会让我们被疯狂控制、被邪恶吞噬、被恶魔和圣武士都视为死敌，但在与无知和恐惧的斗争中，我们永远不会屈服。”

    院子里的花儿依然灿烂的绽放着，这其中固然有兰斯洛那神秘绿液的效果，但也看的出来经常有人过来打理。卡拉林说完后，谁都没有立即开口，三人都沉默的站在原地，似乎只是在欣赏那些美丽的花朵。

    “阿拉密尔，我觉得你直接说你的观点就好，不用寻求卡拉林的支持。”

    “唔…好吧。”精灵有些尴尬的挠了挠头，“我想说的是，爱情同样拥有极为强大的力量，它会让人盲目、狂热、甚至是奋不顾身。而且不同于有形的武器、可以被侦测的魔法，任何人都很难抵御爱情的力量，而这正是我们淑妮的牧师致力改善的情况。”

    “说到利用爱情…”兰斯洛犹豫了一下，“你指的是魅魔这样的恶魔吗？”

    “我一直在好奇你什么时候要来问我这个呢。”精灵牧师笑了笑，走到院子中一张精致的石台边坐了下来，“答案可能会让你惊讶，但根据我们实际工作中积累的经验，实施这些罪行的大多都是普通的凡人，反倒是受害者的名单中有这种邪魔。”

    “什么？”兰斯洛一脸的惊讶，“怎么会这样？”

    “就像我一直说的，爱情是多元宇宙中最强大的力量之一。”阿拉密尔耸了耸肩，“无论是凡人、邪魔、妖精或是天界生物，在这种伟力面前都同样脆弱。甚至是那些被认为没有感情的不死生物，在真爱来临时同样不堪一击。”

    “难以置信。”兰斯洛手中掐了一个法决，周围的植物便蠕动着朝他们伸了过来，在石台上留下一枚枚新鲜的果实，“你真的不是在安慰我么？”

    “对此我可以提供一个不同的视角。”卡拉林抓起一枚黄色的浆果，熟练的开始剥皮，“许多人都知道，魅魔和欲魔分别代表恶魔和魔鬼，在主物质位面诱惑人们堕落，将无数的灵魂引向无底深渊和巴托地狱，但她们具体是怎么做的呢？”

    “通过她们迷人的脸蛋和超自然的罩杯。”阿拉密尔从桌上拿起另一枚浆果，“简单粗暴，效果拔群。”

    “确实就像你说的那样，但实际情况要复杂的多。”卡拉林将剥好的果实塞进嘴里，脸上露出幸福的表情，“唔，兰斯洛，你弄的这些可真是太美味了…继续刚才的话题，任何人只要稍微了解血战的规模，都会明白邪魔们不太可能采取一对一的方式去引人堕落，那样不仅效率太低，而且也很容易暴露身份。”

    “那她们会怎么做？”兰斯洛好奇的追问道，“我记得你曾经说过，某人如果是被魅惑等魔法手段扭曲了意志，犯下的罪行不会导致他死后的灵魂被送往下层位面？”

    “确实如此，所以这些迷人的邪魔们会采取更为隐蔽、但也更有效率的方式。”卡拉林拿起了另一枚浆果，“以我更了解的魅魔来说吧，她们首先要选定某个适合行动的目标，通常会避开有强大巫师或是大型神庙的聚落。接着，她会以一个极有魅力，但却难以征服的形象出现，让每个见过她的人都念念不忘。刚开始，魅魔不会采取太过出格的举动，只是潜移默化的影响人们内心的观念，对**的禁制会明显放松。在一些过于严谨的社会中，这种变化或许不是坏事，但只要她继续呆在那个聚落中，变化就会逐渐变得危险。”

    “魅魔会关注追求者之间的争斗，奖赏那些不择手段的竞争者，以此来鼓励和引导种种堕落的行为。渐渐的，整个聚落都开始偏离原有的社会公德，人们在追求浪漫时变得越来越肆无忌惮，而被追求者也认为种种过火的行为才是‘爱’的表现，而魅魔则继续躲在一旁推波助澜、兴风作浪。最后，原有的道德体系被彻底摒弃，人们在满足欲望的过程中不再有任何顾忌，即使这意味着伤害他人。到了这一步，想要再逆转整个社群的堕落就非常困难了，除非有神力存在的直接干预，否则几乎没有什么能阻止这些可怜的灵魂死后被送到无底深渊，成为血战的炮灰。”

    “但这些行为都是魅魔的工作，是她们的职业技能。”一旁的精灵牧师接口道，“如果在这个过程中，她们不小心把自己也陷进去了，那情况可就好玩了…还记得爱洛提西雅吧？那就是个典型的案例。”

    兰斯洛有些心虚的快速看了阿拉密尔一眼，张口把一枚浆果连皮吞下。

    “而缇嘉娜也是一个与众不同的个例。她从一开始就是以领主的身份出现，依靠武力、计谋和财富建立起双桥镇，将它从一个小型贸易站发展成万渊平原上主要的军火生产基地之一。”卡拉林兴致勃勃的继续说道，“双桥镇崛起的过程堪称传奇，但整个过程中从未涉及到魅魔的本职工作——诱使凡人在欲望中堕落。而你，据我所知，是有记录以来她唯一公开了的情人……”

    “而原因竟然是因为她感受到了竞争者的威胁，来自三头雌性巨龙。”阿拉密尔脸上露出忍俊不禁的表情，“兰斯洛，你说你长的也不帅，虽然能打但也没到天下无敌的地步，人怎么就看上你了呢……”

    “人格魅力，除此之外没有别的解释。”兰斯洛笑着摇了摇头，从石凳上站起身来，“好啦，让我们回去吧。对了，阿拉密尔，你不是对龙很了解么，知道它们全身上下哪个部位最柔软么？”

    “你想干嘛？”精灵脸上露出怀疑的神色。

    “今晚吃烧烤，得准备点材料。”兰斯洛取出半身人帕考斯给他的那个次元袋，“远古白龙和它儿子的尸体就在里面，还新鲜着呢。”

    “这可是个大工程啊。”阿拉密尔也跟着站了起来，“龙皮非常坚硬，处理起来会比较麻烦……”

    “别担心，我们还有这个呢。”一柄闪耀着星光的短剑出现在人类骑士的手中，“终于能让它派上用场啦。”

