    蓝又恩和温纪亚彻底陷入了冷战。

    那晚的失控后，她第二日还是做了早餐，可他没有吃，只是站在沙发前远远地看了她一眼——那目光几乎没有温度，接着无声出门。

    她低头，随手将他的那份早餐倒进了垃圾桶。

    之后很多天，一直都是这样。

    连着三天做了早餐没人吃，她也就不做了，每天晚起一个小时，然后在公司附近随便买个三明治充当早餐。

    至于晚餐，她更加不指望他会做，有时在餐厅一个人吃，有时去雨晴那里吃，或者接受周绍丰的邀请，跟着他从市中心吃到郊区。

    大约是跟她见面的次数多了，周绍丰越发觉得和她距离遥远。那种距离是看不见的，就像周遭的空气，无形却存在，生生隔在他们之间，让想再近一步的他动弹不得。

    慢慢地，他似乎也释怀了，美女虽然追不到，但做个朋友也不错！

    “舒研这丫头，最近似乎有烦恼，我这个做二哥的，长年在国外，她和我也不亲，什么都不跟我说。”某日吃饭时，周绍丰的神情颇为黯淡。

    蓝又恩轻笑几声，没说什么。在这个话题上，她尽量避免涉及。

    后来送她到公寓楼下，他想了想，又下车追上她：“如果你有时间，我的意思是……假如可以的话，你能否约她出来谈谈。”

    蓝又恩目色一凛，无声地看着他。

    “其实，你和岑寂之间的事，我后来听说了一些。”说这些话，似乎让他很尴尬，“具体怎么回事我不清楚，但我也明白，他们之间的事一定和你没有关系。只是我觉得，她这个心结，可能只有你可以解开。”

    她静静地看着他，仍是不语，唇边那抹若有似无的笑容令他分外不安，情急之下，忍不住握起她的手：“又恩！你可千万别生气啊，我不是说你故意让他们产生什么误会，我只是觉得，应该是她单方面误解了一些事！你知道，岑寂这个人很闷，不会低声下气哄女孩。而舒研从小被家里宠着，和他在一起一定会很不习惯，会受委屈也说不定！”

    蓝又恩听了这番话，只是觉得好笑，脸上的笑容反倒更盛了。

    “你怎么还笑，说句话啊！笑得我心里都慌了！”他有些无措，拉着她的手捏来揉去。

    “麻烦让让！”突兀的清朗男声自一旁响起，夜色中，少年一手勾着肩上的背包，一手插着裤袋，正冷眼注视着两人。

    “纪亚？你、你怎么会来？”

    “我住这里！周教授，请问你们聊完没有？不要挡在路中间！”

    被学生看见自己的窘态，周绍丰自然有些不自在，又怕放手后蓝又恩会就这么上楼，干脆将她往自己身旁一拉，给温纪亚让道。见他不动，忙说：“你先上去，我和又恩还有事情要谈！”

    纪亚经过他们时微微停步，回头看了她一眼，她的手还被周绍丰紧紧握在手里。他眉头一拧，扭头上了楼。

    周绍丰也没多想纪亚和蓝又恩住在一起的事，只顾着问她生没生气。

    蓝又恩实在有些无奈：“我看起来是这么小气的人？其实这件事，我也不是没有和舒研解释过，她的心结其实不在我这里。不过，既然你已经这么说了，那就让我考虑一下，时机适合的话，我会找她谈，好吗？”见他释然，她举起了自己仍被握着的手，“月满西楼，你打算握到什么时候？”

    “一辈子不放行不行？”话里玩笑的成分占了大半。

    “行！”她说着，作势就要去踹他，他大笑着躲开，跳上车朝她挥手说拜拜。她同样挥挥手，这才转身上楼。

    与此同时，公寓客厅的落地窗前，抵在玻璃上的十指赫然收紧。

    这已经是第四次，她听见他在公寓里聊电话。

    虽然每次都是对方打来的，虽然每次他的口气都冷淡不耐烦，但每次，他也会静静地坐到玻璃前的软榻上，听对方说完。

    蓝又恩一直在猜对方是谁，直到某个假日，他带着那人来公寓，她才彻底松了口气。

    那个怯怯地踏入公寓，小心翼翼察看四周的女孩，是肖可伶。

    他低头从鞋柜里拿拖鞋给她的时候，蓝又恩正从旋转楼梯上下来。那对少男少女，如此看去真像杂志上定格的照片。

    其实她本来一直疑惑，为什么纪亚会告诉她，肖可伶不是他喜欢的类型？

    她年轻有朝气，身材高挑，脸孔更是漂亮水灵，正值最美丽可爱的岁月，哪个男孩会不喜欢？

    “又恩姐！”见到她，肖可伶笑得格外甜美，就像初次登门拜见家长，带了点窃喜和不安，“又恩姐！你今天好漂亮哦！这件最新款的晚礼服衬得你皮肤好白！”

    听到赞美，蓝又恩笑了笑。她没有告诉她，这件晚礼服已经在衣柜深处躺了一年多了，若不是此次PL周年宴会，她根本不会再去动以前的衣服——或许是作为品牌服饰经营者的小小固执，还在罗丽达的时候，同一件晚礼服她从不会穿两次。只是现在，离开那个五光十色的世界太久，她的衣柜，也只剩这件没有皱缩成一团。

    “哼，什么新款，这明明是CHANEL前年的款式！”温纪亚随手丢下背包，冷冷说道。

    蓝又恩眉头一挑，一眼就能认出女装的牌子和年份，纪亚在服装方面，倒是观察敏锐。

    她看看表，时间已经差不多了。她将搭在手腕上的黑色皮草挽上肩头，自鞋柜取出很少穿的细高跟鞋换上。

    “又恩姐，你这就要出门了吗？”肖可伶站在她身后眨着眼看她，那眼底，带了一抹暗暗的欣喜。

    她是为能和纪亚独处而高兴吧！蓝又恩点点头，朝她温柔地笑：“你难得来，今天好好玩，冰箱里有很多吃的，若是饿，可以让纪亚煮东西给你吃，他手艺不错。还有，我可能会很晚回来。”最后一句话说完，女孩眼底的欣喜果然又多了几分，她暗自好笑，这个年纪的女孩真好，什么都掩藏不住，那么直白透彻。

    “纪亚，好好招待人家！”开门前，她回头看了他一眼。他与她目光对视，她探不出他视线后的思绪。片刻，他却突然笑了：“可伶是我朋友，我当然会好好招待她！”

    “那就好。”她不动声色地轻叹，转身出门。

    公寓的门咯吱一声关上，她在他看不见的地方一步步离开。他突然像是失去了斗志的小兽，眼底只剩下倔强和委屈，还有掩藏在那些之后的深深绝望。

    他本以为，她或许会有一点点在意。

    在他数次和肖可伶讲电话时，在他带肖可伶回公寓时。

    这是属于他和她的公寓，不是吗？这样不事先通知就随便带一个女孩回来，她应该会生气才对！

    年轻男女，还有无人的公寓，她应该明白这意味着什么！

    可是，她居然还在笑。

    他是了解她的，那笑容绝对不是假的，她在高兴，为他终于准备和别人在一起而高兴！为她自己，终于能摆脱他而高兴！

    在她面前，他所做的一切都没有意义，所有都只是笑话！

    肖可伶正打开冰箱寻找可以吃的零食，不料却听见客厅传来玻璃的碎裂声。

    她慌忙赶去，只见雪白的地毯上，散落着玻璃碎片，鲜红的血液正沿着他手里的残杯蜿蜒而下，滴落在地毯上，犹如雪地上绽开的艳丽血花。

    她光是这样看着，就已经觉得痛了，可面前的俊朗少年仿佛完全没有感觉般怔在那儿。那双美丽的浅色眼瞳，如死寂般暗默。

    肖可伶捂住了嘴，好久都没敢出声。

    这次PL集团周年宴会，是收购重组罗丽达后的首次宴会，自然大张旗鼓，不仅包下了五星级酒店的水上花园宴会厅，还请来了众多名模与名设计师。

    PL很少在大众面前亮相的总裁，此次也一改往日的作风，高调亮相在记者面前。

    “哼，他好像生怕别人不知道他姓岑一样！”开着强烈暖风的花园宴会厅一隅，钟倪将杯子里的香槟狠狠倒入喉咙，鄙视地看着远处水上高台正发表开场讲话的清俊男子。在他身旁，周牧的爱女周舒妍，也首次以女伴的身份与他一同亮相。

    钟倪看看台上两人，再看看一旁的蓝又恩，皱起了眉头：“你啊你，眼光实在太差了！”

    “钟倪，你喝多了！”对于钟倪的指责，范青仁出声制止。

    “他说得对啊，我眼光真的是很差。”蓝又恩帮钟倪取了杯香槟，浅笑，“今天就算为亚泰琪庆祝吧，祝不久的将来，我们便能彻底脱离PL，建立属于自己的服饰公司！”

    一句话，将两位同伴的情绪又拉了回来，三个人举杯畅聊，想象着未来的新天地。

    总裁的开场白结束，宴会进入觥筹交错的社交时间，轻快的音乐中，名人、名模、名设计师在设计精妙的水上宴厅里穿梭，互相恭维、炫耀，抑或猎艳。

    “真看不惯这些有钱人的嘴脸！”钟倪喝了几杯，就萌发离开的念头，范青仁示意他少安毋躁，因为不远处，那位总裁大人，正朝他们走来。

    “岑总！”蓝又恩执着酒杯上前两步，正好挡住钟倪愤慨的脸，“今天的宴会很成功，祝贺你！”

    “你客气了，如果没有你，PL不会有今天这番盛况。”男子一袭剪裁精良的黑色修身西服，将他修长的身形完美展现出来。他薄唇微勾，目光里却带了丝戏谑。蓝又恩知道他的言外之意，身后的钟倪已隐隐有发怒的趋势，她笑了笑，喝光手里的酒，转身示意范青仁先拉钟倪走。

    两人匆匆离开，蓝又恩又取了两杯酒，一杯递给他。

    “这杯又是祝贺什么呢？”岑寂眯起眼。

    “祝贺你不久后，将成为周家的乘龙快婿！”蓝又恩眉眼弯弯，笑容甚是灿烂。

    周家，自然是指周牧。谁都知道，周牧为人强悍霸道，曾经在公开场合说过膝下只有周舒妍一个女儿，以后不想她嫁出去，希望能招赘，而且绝对不会亏待对方。岑寂何等心性，入赘这种事等同于侮辱，加上如今他自身实力雄厚，就更没有入赘的念头。

    蓝又恩说出这点，是在讽刺他未来定然要面对的尴尬处境。

    岑寂的眼底闪过冷光，两人正在僵持，却听见宴厅入口处一片惊呼，宾客们纷纷仓皇退开。

    “岑寂！你给我滚出来！”来者已年过半百，衣衫不整，面容憔悴黯淡，眼底却带着偏执与疯狂。他扫视会场，很快从分开的人群中发现目标人物，立刻猛冲过来。

    岑定国？！这张扭曲的脸让蓝又恩惊异，然而更让她惊骇的是对方手里捏着一个玻璃瓶。

    “好啊！你这个女人也在这里！很好！你们两个，一起去死吧！”岑定国已然失去理智，手一扬，玻璃瓶里的液体照着两人头部淋去。

    剧变来得太突然，那一瞬间她竟然怔在原地，脑海中闪过亚然的面容——温和的笑容，明朗干净的眉宇，最后变化成另外一张年轻的脸庞！如果她死了的话……

    千钧一发之际，身体被人猛地抱住扑向一旁，他们的边上就是幻灯水池，她被扑进水池，小腿在石台上重重一磕，登时传来钻心疼痛。

    这一抱一扑的时间，酒店的保安已经赶到，立刻将岑定国扭住胳膊按在地上。

    “你有没有事！说话啊，有没有受伤！”上面的男子在浅水里捏住她的胳膊，力度大得惊人。蓝又恩没好气地皱眉道：“你这么摇……我怎么说话！”闻言，他立刻撤走力气，小心翼翼地托着她的腰将她抱住：“没事吧？”

    “只是腿断了而已，死不了……”她拼命吸着气，希望能缓解这种疼痛。

    周围散开的人群又围了上来，周舒妍泪眼婆娑地跳下水池：“岑寂！你没事啊！吓死我了！刚才真的吓死我了！”

    “我没事！快点叫救护车，又恩腿断了！”他不耐烦地甩开周舒妍，将蓝又恩轻轻抱出水池。

    身后，周舒妍又是一声尖叫，岑寂越发不耐，冷冷回头，却看见对方捂着嘴指着他的手臂：“你被泼到了！”

    他抬起手，果然，手腕上方延伸至小臂处，衣服被腐蚀了一个大洞，里面的皮肤也有小部分被灼伤。现在看见才感觉到刺骨的痛，之前竟然完全没有觉察。

    蓝又恩拉下腰间的手，忍着疼靠在前来扶她的保安身上：“行了，你也受伤了，不用管我。”她在保安的搀扶下坐在旁人搬来的椅子上，一低头，却对上岑定国那双混沌的眼。

    距离她最后一次踏入岑宅的那个夏夜已经半年多，她没料到，这位昔日的二叔竟会沦落至今日这种地步。

    在大庭广众下行凶，他这辈子，怕是只能在监狱里度过了。

    只是，她并不明白。就算之后罗丽达重组，也已经和岑家没有任何关系，她的七千万应该能给他们一个稳定富足的生活。岑定国只是喜爱购买华丽饰品，不好赌也不好色，不可能这么快就用完那些钱，为什么会不惜一切向岑寂行凶？

    难道？某个猜测浮上心头，她转头看向身旁的男子。他托着受伤的手臂，冷眼凝视着脚下的人：“二哥，你这是何苦呢？”

    “你不用假惺惺，什么二哥！呸！从头到尾，你都只是个来历不明的野种！早知道你会这样狠毒，当初就不该让老爷子领你和那个贱女人进门！”

    岑寂的眼瞳骤然紧缩，蓝又恩从那眼神里读出一丝阴冷。他不再理睬仍在怒骂的岑定国，挥手让保安将他带离宴厅，一回头，目光又落在她身上。

    “岑寂，救护车还没来，我先开车送你去医院吧！这伤不能拖！”周舒妍眼泪汪汪，却还是注意到他凝在蓝又恩身上的视线。

    “你怎么样，要不要一起坐车去医院？”

    “不用，我等救护车。”危机之后再回想刚才那一幕，若不是关键时刻他用手臂挡着将她抱住，现在毁掉的恐怕是她的脸。岑寂，为什么要救她？

    两人的目光在半空中交汇，他仿佛意识到了什么，皱了皱眉，转身朝外走去。

    接腿骨时，蓝又恩痛得死去活来，最后撑不过，竟晕了过去。

    再次醒来时，她已躺在病房床上，左腿被高高吊起，手被人紧紧拽着。

    “你醒了？还痛得厉害吗？如果不舒服我去叫医生！”身旁人说着就要出去，她忙抬头示意自己还好。

    “真的不用吗？”他又凑到床边，脸庞在灯光前清晰起来，瞳底纠结着满满的焦虑、担心，以及汹涌的温柔。

    “你怎么来了？”她坐起一点，他立刻将枕头垫在她腰后，又为她拢好被子，之后坐在床侧，重新握紧她的手，少年的手掌围了一圈厚厚的绷带，还看得见隐约的血迹，她触了触那伤口，“怎么回事？”

    “不小心打碎了个杯子。”他轻描淡写地回道，伸出另一只手，为她细细捋着垂落脸颊的发丝，她正要说话，他却突然倾身，扶着她的脖颈，在她脸颊上用力一吻，“我不会再放手！”他用受伤的手握住掌心的纤细手指，宁可流血疼痛，也不肯松开。

    “纪亚！”他眼底的认真让她心乱，她试着抽手，却被他握得更紧。他的脸近在咫尺，呼吸拂在她脸颊上，温热而绵长，仿佛硬生生将她禁锢在他的气息里。

    “又恩，给我个机会。我并不需要你给什么承诺，或是一定要有未来……我想要的很简单！”

    “你要的我给不了！”她蹙眉。

    “你有没有在乎我，哪怕只是一点点？”

    那嗓音带着哀求，她到底不忍心，只能叹息：“我当然在乎你。只是，这种在乎是家人一样的在乎。我关心你疼爱你，但……不能像刚才那样。那些事，你只能和其他女孩做。”

    “可是……”他抚着她的脸颊，将额头贴上她的，“我只想要你！”

    她突然有些仓皇地闭上眼。太近了，那眉、那眼、那神色……都太近了。

    唇上传来湿软温热的触觉，他又在吻她，不同于之前的热烈纠缠，只是细细轻柔的摩挲，一点点感知着她的温度和柔软。

    她侧头避开，他索性将呼吸埋在她脖间：“就算这种关系不被承认也无所谓，我只要你别再拒绝我……”她不会明白的，他对她的感情如果可以停止，在他回伦敦时就停止了。

    去年春天，那个仓皇的偷吻，即便隔着半个地球，也无法从他心底抹去。春夏的校园，到处是靓丽性感的年轻女孩，她们热情洋溢，迷人可爱，可他眼前，只有微翘唇边的温婉笑容。

    简直，像一个令人痛恨的魔咒！

    她闭上了眼：“纪亚，你知道吗，家人可以是一辈子的。可是一旦这种关系变质，所有的平衡都将被打破，前面的路没有人能看到。换作别人，我可以无所谓。但你不一样，你是我现在唯一的亲人，我最重要的人，我不能这样若无其事地去破坏和改变！”

    “已经改变了。”他抬起脸，朝她轻笑，“无论你怎么决定，改变都已经成为事实。你的选择对我来说只有一个区别，那就是让我快乐，或者是痛苦。”

    她长长地叹息：“纪亚，你小时候很乖的，从来不会这样任性……”

    “那是以前，我已经长大了，不再是需要你保护的孩子。”他将掌心的手按在自己胸前，“现在换我来保护你，陪伴你，不再让你寂寞孤单。”他的余音，结束在她主动贴上的双唇里。

    只是轻轻一吻，十分短暂，却带着惊天动地的震撼，让他的心脏再次不受控制地剧烈跳动。

    她闭着眼，眉宇间带着隐隐的忧伤和彷徨：“我曾经做过太多错误的选择，也许这次，又将是其中之一。”

    他扶着她的后脑，将朝思暮想的双唇重重吻住，唇齿辗转间，他喘息着呢喃：“就算是错误的，也没有关系。我宁愿这个错误，永远持续下去……”

    雨晴来看她的时候，纪亚正坐在床上，一手牵着她，一手翻看腿上的杂志。

    这画面很和谐，却透着诡异。她用眼神询问好友，后者只是拍拍少年，吩咐他去帮她买些点心回来。

    他放下杂志：“我去去就回，你们慢慢聊。”

    少年拎起外套出了门，雨晴立刻扑到床边，睁大眼盯着她，“你老实说，你们两个人是不是……”

    “大约算是。”蓝又恩的答案让她很不满意：“他求我别拒绝他，你知道的，每次一看到他的眼神，我就没有办法……”

    “那你们现在这样算什么，把他当成替身，过家家？”雨晴愕然。

    “当然不是。其实，这世上的事从来都充满变数，我不答应，他说不定会一直坚持。我不拒绝，可能过一阵，他自己就没兴趣了。”

    “你的意思是，你现在是在等他什么时候对你没兴趣甩了你？”雨晴啧啧摇头，蓝又恩自己也被自己这种想法弄笑了，只是眼底那抹无奈让雨晴看得感慨。

    “有时候我真不了解你！你还年轻，有房有车，也有点钱，不是没有男人追求，为什么不好好重新开始？找一个适合的男人，结婚生子，这样不好吗？”

    “结婚生子？”她脸上的笑容遥远而轻淡，“这曾经是我人生唯一的梦想，但现在已经不可能了。”

    “谁说的！亚然都离开那么久了，你也该重新……”

    “雨晴，换个话题吧。”

    雨晴实在拿蓝又恩没有办法，只能另找话题聊天，没说几句她就注意到蓝又恩的病房。这是间单人病房，物品十分齐全，于是打趣地说她连骨折住院都是五星级的招待。

    “病房不是我开的。”

    “那是谁？”

    “不清楚，醒来就在这里了。反正也算是因公受伤，账单由公司付，不用理会。”

    雨晴明白过来：“是岑寂？他倒是很有心啊！”说完不由得骂自己，“呸呸！说错了，那种人会有什么心，不过钱多爱显摆，你可别理他啊！”

    “我不会理他，没有理会的必要。”被骗过，付出了那么惨痛的代价，她不可能再回头，无论他做过什么，救她也好，安排这一切也罢，对她来说都没有任何意义。

    腿伤让蓝又恩在床上躺了近一个月，能下床时已是春天了。

    头两周，她还能待在医院，纪亚每天都来给她送饭，不上课的时候就陪在旁边。在医院的日子很是难熬，她看到他在一旁翻看杂志，或者画设计稿，就忍不住和他说，如果无聊不用每天都来，医院也有饭菜。

    “怎么，不想见到我啊？”他丢了手边的东西，坐到她身旁，将原本就不大的床铺占去一半。

    “是啊，一见到你就烦。”她半撑着额头，似乎还真的颇为烦恼。结果脖子立刻被他圈住，赌气般倔强的声音自耳旁传来：“烦也没办法！我就爱缠着你，你能拿我怎么办！”

    “凉拌行不行？”她轻笑，结果被他低头吻住，一开始只是带点惩罚意味的浅吻，然而一触上她的唇，他脑中的理智就退了大半，硬是缠着她深吻下去，探入她口中纠缠了半天。

    “纪亚！”她好不容易夺回呼吸，然而他却不肯下床，干脆与她靠在一起，闻着她发间的气息，慢慢平稳自己的心跳和喘息。

    他吻完她后，总是不愿意回沙发继续做自己的事。一两次还好，后来有一次正好遇上周绍丰来医院看她。

    虽然听见有人敲门，她已经拉下搂着自己的手臂，但纪亚一见进门的人是周绍丰，立刻又不屈不挠地搂了上来，直到她说自己想吃馄饨和小笼包，他才不甘愿地跳下床。临出门时，还深深看了眼房里的男人，弄得后来周绍丰诧异地问她，是不是他今天衣服没穿好，还是脸上粘东西了。

    “他就这样，你不用理他。”

    周绍丰倒也没说什么，反正从北海道之行后，他就知道纪亚对蓝又恩总是这副模样，并不是他想不到另一方面，而是在他的潜意识中早就将这种可能性排除在外。

    周绍丰问了几句她的脚伤后，说到了这次意外的始作俑者。

    据闻，岑定国现已因故意伤人罪被关入拘留所，只等审判结果出来，牢狱之灾是肯定免不了的。罗丽达最繁荣的那一阵，岑定国曾数次出席各类宴会和拍卖会，当初风光无限，如今却惨淡至此。他入狱后，岑家豪宅外连着很多日都有记者聚集，而岑家始终紧闭大门，里面的人从头至尾都不曾露面，连他的老婆和儿子也一样，大有与其撇清关系的意图。

    媒体找不到人，便开始追寻蛛丝马迹，并发了很多捕风捉影的推测报道。大部分报道至最后，都说他是因为罗丽达重组，被踢出公司加上自暴自弃，山穷水尽，才会心生报复。

    所有报道中，受害者岑寂始终都是正面形象，岑定国则被批得一文不值。

    蓝又恩明白舆论都是盲目的，事实真相如何，恐怕现在也只有那个“受害者”才清楚。

    纪亚回来时，周绍丰已经走了，她懒懒地靠在床上闭目养神。

    她听见他放缓脚步慢慢走到床边，接着脸颊上传来温柔的触感。

    先是脸颊，然后从额头开始，一路经过她的眼睛、鼻子、唇、下颔，最后又回到她的唇上，温柔地摩挲。

    她实在痒得忍不住，唰地睁开眼，却对上他略带尴尬的浅瞳，原来他俯下身子，正打算吻她。

    她无奈：“等我腿好一点，就出院吧，反正家里也能养伤，省得你每天都往医院跑。”

    两周后，她在雨晴的陪同下出了院。她的吉普车是纪亚开来的，雨晴原本还在说他无证驾驶胆子太大，结果他痞痞地一笑，取出驾驶证朝她们晃了晃。

    “考出来了？”蓝又恩唇角带笑，“那下次出游，我可以趴着看风景了。”

    “想去哪里？五一你腿该全好了，我们找个地方玩上几天好不好？”

    “这个主意不错！”后座的雨晴插嘴，“到时叫上周绍丰，问问这次有没有什么免费招待券！”

    “叫他干吗？”纪亚瞥她一眼。

    “他不是你教授？”雨晴很明显是故意的。

    “我和他不熟！”他拉过副驾驶座上女子的手，握在指间，连拨档时也不放。

    他不爽的表情逗得雨晴直笑，趴在蓝又恩的椅背上，朝她挤眉弄眼。

    “好好开车！”蓝又恩朝她摇摇头，将手抽了回来。

    据医生说，小腿上的石膏还要两周才能拆，这期间她可以走动，但要小心不能弄湿也不能负重。

    因为打着石膏上下楼梯不方便，所以蓝又恩打算拆石膏前都睡在楼下沙发上，让纪亚上去睡她的床。雨晴帮她铺好床铺，就陪着她在客厅聊天，纪亚则在厨房准备晚餐。他回来后雨晴还没尝过他的手艺，这次特意留下，准备大快朵颐。

    看着厨房里忙碌的身影，雨晴朝蓝又恩摇了摇头：“他一点不像十九岁的人。”

    “那像几岁？”蓝又恩抿了口手中的热茶。

    “二十九岁咯！现在这种年纪的男孩子，谁肯在厨房忙进忙出啊！”

    “不一样的，纪亚是孤儿。”

    “孤儿怎么了，你领他出来后，供吃供住，照顾得比普通家庭的孩子还要好，换个没心的，早在英国享受自由舒适的大学生涯了！谁还回来理你啊！”

    “那等会儿你帮我说服他吧。”这才是她理想中的状态。

    “开玩笑，想让我被人憎恨啊！”

    “憎恨什么？”应该在厨房的人，因好奇而介入她们的聊天中。

    “纪亚！偷听闺密之间聊天是会被雷劈的！”雨晴被吓了一跳。

    “我只是过来问你牛排要几分熟！”他站直身子，摊摊手表示自己的无辜。

    “五分。”雨晴说完看向蓝又恩，“你呢？”

    “又恩只吃七分熟的肉眼！”纪亚赶在蓝又恩开口前道，颇有炫耀的意味。

    “知道你了解！快去吧，都饿死了！”雨晴几句赶走了他，转向蓝又恩时，笑容却带了些无奈，“听他理所当然地喊你又恩，我居然起了鸡皮疙瘩，满脑子都是当年那个跟在你身后来画廊的瘦弱男孩！”她顿了顿，终于忍不住问，“你们现在除了握手、接吻，有做更进一步的事吗？”

    这问题自然遭到了蓝又恩的白眼。

    只是，她没有料到，这问题会在接下来的日子，成为困扰她的难题。

    握手或者拥抱，她不会反对，以前他们也经常如此。

    接吻，她勉强接受，虽然大多数时候，她还是会产生避开的念头，但往往念头尚未转化为动作，他就已经攻城略地，长驱直入。

    纪亚一直很热情，这个年纪的男孩大多如此，不懂含蓄为何物，更不懂察言观色，只是凭着感觉，接吻往往不合时宜。

    他的唇不算很薄，与岑寂那种薄薄的寡情唇形不同，但也不是很厚。下唇稍丰满些，中间有很好看的唇纹，上唇较下唇略薄，棱角线条柔和，带了点微翘。有时她推开他，他不高兴也不说话，但会微抿着唇，用略带撒娇的眼神凝视着她。

    他的眼瞳明明色泽很浅，可凝视她的时候分外深邃，让人有些莫名地心慌。

    她总是一笑，随后岔开话题，他虽有无奈，但每次仍会顺着她。

    她的伤腿，在家中休养了两周多后才得以拆去石膏，医生说伤处恢复得很快，但未来几个月仍属于调养期，仍然要注意。

    石膏拆去，她总算舒了口气。这一阵她睡楼下沙发，他临睡前总是不肯上楼，硬是挤到她身边，要她陪他看碟片。

    公寓的沙发很大，尤其是转弯处又宽又长，几乎可以摆下一张床。

    早春的天，虽已脱离酷寒，但夜晚还是冷的，雨晴帮她铺上了厚厚的被褥，她行动不便，晚饭洗浴后便偎入被子，开着一旁的落地灯看书或上网。

    而他，洗完碗碟后则在软榻上开始画设计稿或者翻看资料。

    这时的纪亚很专注，灯光下的脸孔透着一股深沉的肃静，室内满是他笔尖触纸时的沙沙声。偶尔，他也会停下笔沉思，帅气的眉宇间拧出小小的褶皱。

    那神情，她不经意瞥见，总会出神地看上许久。

    他以前画稿时也会露出这样的表情。

    那时，他明明工作很忙，却总希望她陪在身边，于是拉着她在一旁。看书的习惯，就是那会儿养成的。

    或者应该说，她很多很多的习惯，都是因为他而养成的。

    从十几岁第一次见到他起，她就明白自己以后的人生，将与岑亚然这个名字密不可分。他温柔善良正直，丝毫不因傲人的家世而看低别人。他给予她的，不仅仅是一份资助，更是温暖与关怀。他让她明白，就算被遗弃了，就算是在寒冷的夹缝里成长，也可以得到与正常人一样的呵护，甚至是幸福的爱情。

    “在想什么？”原本在画稿的少年不知何时坐了过来，那眉宇突然近在咫尺，她竟有片刻的恍惚。

    她垂下视线，拍了拍手里的书：“在想书里的主角，你怎么不画了？”

    “完成了啊。”他说着，很自然地脱去外套和牛仔裤，朝被子里的她偎去。

    “你好像应该睡楼上。”她淡淡瞥他一眼。

    他的脸颊似乎红了红，但依旧坚持：“我还不想睡，看碟片嘛！”

    “可你还没有洗澡。”她继续瞥他。

    “睡觉前再洗啊！”他嘟囔，“再说你现在腿这样，我又不能干吗，洗了也没用。”话落，前额立刻被她一戳。

    “你成天都在想些什么啊！”她又好气又好笑，“这次买的什么？”

    “《豚鼠特工队》。”他见她没有再反对，连忙掀开被子挪到她身旁。

    蓝又恩直摇头，这家伙似乎对动画片有特殊的爱好。她放下书，再转过头时，他已伸开手臂越过她的肩膀，将她搂在怀中。

    见她转头，那双明亮的眼瞳漾起笑意，他在她额角轻轻一吻，之后心满意足地抱着她看电影。

    她在电影播放时微微侧目，总能看见他的笑意，他似乎真的很高兴。

    有莫名的不安自她心底滋生蔓延。她微微皱起了眉心。

    拆去石膏的第二天，她搬回楼上睡，以为能恢复之前的安宁，哪知当天晚上却被人吻醒。她睁开眼，就对上了一双深邃火热的瞳仁。

    是纪亚！

    呼吸在瞬间变得急促。他拉开阻挡两人的被子，倾身覆了上来。她想出声，但唇被堵住，只能发出细微的呜咽。她用力扭头，伸手想开灯，手腕却被他扣住，压在头顶上方。

    她看着上方的人，想到接下来要发生的事，竟然有些怕。

    虽然之前曾有过一次，可那是在她醉酒的情况下，具体过程她根本就不记得，脑海里只有零星片段。所以事后，她才可以要求他将已发生的当成没发生过。毕竟没有记忆，也不会如此尴尬。

    她的确决定不再拒绝他，但事到临头，才发现似乎办不到。

    拥抱和亲吻可以，但发生关系……这种事换成任何一个男人，甚至是岑寂，她都能够接受，唯独纪亚是不同的。

    这么多年，家人的概念已根深蒂固，更别提她是一点点看着他成长的，如何能轻易改变？

    觉察到她的抗拒，他蹙了蹙眉，伸手轻抚她的唇角。

    “纪亚……”她模糊地低唤。

    “又恩，我想要你……”

    “纪亚，等等……”她不是不明白，之前她的腿还没有好，他一直在忍耐。可是，她没有料到会这样快。她尚未完全接受，这样的接触让她觉得尴尬和怪异，“纪亚，你等一等……”

    “等什么？”清朗的嗓音此刻沙哑而低沉，“你还要我等多久？”

    “可是……”

    “又恩……”他微微抬头，轻柔地打断她，紧紧凝视她漆黑的杏瞳，眼神从未如此认真深邃，“听好了。蓝又恩，我爱你。”

    什么？她还没来得及消化，上方的人已再度压了下来……

    夜色深沉，今夜没有月光，那浓浓的黑色自玻璃那端蔓延而来，如潮水一般，她无处可逃……

    她抵着他的肩膀，慌乱而迷茫地看着他，像是仍不能接受此刻两人之间发生的事，明明是再熟悉不过的脸庞，却泛着让她感到陌生的情欲。

    她在蒙眬中微微睁眼，视线掠过他发丝下的眉眼，最终落在他左耳的耳钉上。

    两个小小的耳钉，紧紧扣在耳垂之上，去年春天他回国时她第一次见到，总觉得眼熟。现在她想起来了，这两个耳钉都是她的，几年前去伦敦陪他时，曾有两次找不到耳饰，因为并不太值钱，所以她未在意，只当是丢了。却没料到，是被他拿去，并戴到了现在。

    她想着他片刻前突然说的那句话，隐隐感觉事情正朝着一个她无法控制的局面而去。

    纪亚，他究竟还有多少事情是她所不知道的？

    或者说，他说的那些话，究竟有多少是虚假，有多少是真实？

    “又恩……”他圈紧她的腰肢，在她耳旁低吟，那么灼热的气息，几乎快将她融化……

    早晨醒来，她侧身朝外，人却依然在他的怀中。

    她动了动，背后立刻传来轻笑，他吻了吻她的后颈：“早，又恩！”

    看到窗外明媚的阳光，想起昨夜后来的疯狂，她突然尴尬到了极点，拉高被子，整个人都埋了进去。

    “干什么？”被子被他掀开，晨光中，他的笑容格外俊朗帅气。

    “你……快去上学！”她伸出食指，点上他的额头，“再不去会迟到的！”

    “我今天上午没课。”他捏过她的手指放在唇边轻轻一吻，“倒是你，不是说今天要上班吗？”他看看闹钟，“已经九点多了哦！”

    蓝又恩悲哀地发现，自己居然错过了闹钟提时，无奈之余只能打给自己的小助理，说车子半路抛锚，可能要晚点到。

    挂上电话见纪亚还侧撑着头，一脸暧昧地看着自己笑，顿时气不打一处来，立刻将他踹下床去：“不上课也要起床，下去做早餐！”

    “遵命，女王！”他伸出手指，顽皮又宠溺地朝她飞了个额礼。

    蓝又恩拖着酸软的身子起床梳洗，照镜子时自己都吓了一跳。身上除了吻痕，还布满了瘀青，感觉像是被人蹂躏过。

    她挑了件高领的薄毛衣，以盖住青青紫紫的脖子，下楼时他已做好早餐，她匆匆吃过，取包就要出门。

    “今天按时下班吗？”他在门口拉住她。

    “还不知道。”

    “好吧。”他有些失望，“路上小心开车！”说着，低头在她前额一吻，依依不舍地放开了手。

    近两个月没有上班，蓝又恩一到PL就被范青仁和钟倪拉去设计室看夏装的设计稿。

    一整天时间，她都在花花绿绿的图稿中度过，好不容易选定了这一季的新款，却发现已到傍晚。午饭三个人只简单地啃了几块三明治，工作顺利完成，钟倪提议请吃饭，顺便祝贺蓝又恩腿伤痊愈。

    她正笑着答应，纪亚却来了电话，询问她有没有下班，说要和她一起吃饭。

    “我今天拿薪水，请你吃大餐！”他听见她忙完了，催促她赶紧下班。蓝又恩无奈，只得和钟倪他们说改天再聚。

    “男朋友？”钟倪很八卦。

    她再度笑了笑，没说是，也没说不是，范青仁用手里的图纸拍了拍他，让他少八卦。蓝又恩离开设计室，回办公间取了包和外套，正要离开，小助理却追上来说岑总要见她，让她现在赶紧去。

    她看看时间，眉头一皱进了电梯。

    意外受伤入院后，她一直没见过岑寂。

    从道理上讲，那天是他救了她，她也应该和他道个谢，只是心里想着岑定国的事，这个谢字一直不愿说。

    顶楼的办公室内，岑寂正在吧台后面倒酒，见她敲门进来，又取了个高脚杯，倒了半杯红酒，推往她的方向。

    “岑总，请问，找我有什么事？”她提着自己的外套和包，在吧台前两步的地方站定。

    他稍稍挑眉，看她一眼，一语不发，只是示意了下吧台上的红酒。

    空腹喝酒真不是个好习惯。她在心里叹了口气，执起杯子，朝他缓缓道：“岑总，这杯算敬你的，那天多谢你了。”随后仰头，将酒红色液体喝尽。

    他端着杯子，视线自细长的睫毛下射来，带了点审视：“既然有心谢我，为什么等到现在？”

    她提唇一笑，将酒杯搁在吧台上：“我前天才去拆了石膏，之前找不到适合的机会，还请岑总不要见怪。”

    他目光一凝，连着酒杯将她的手握住，用了十分的力气，她挣脱不开，心下生气，脸上的笑容却仍保持着：“岑总，这又是干什么？”

    他眉间浮了暗色，似是看透了她的表里不一，颇为不满。

    握着她的手仍分毫不松，她实在不想僵持，终于收起笑容：“岑寂！”

    “我以为，你能坚持得更长一些。”他勾起薄唇，松开手指。她立刻抽手，转动发痛的手腕：“你到底有什么事，直说吧！”

    “还记得这瓶酒吗？”他目光一转，落在红酒上，“那年，我们第一次单独去吃西餐，你说很喜欢这个年份，只可惜很难找到。这瓶是我一个月前从别人手里高价买来的，今天刚开，怎么，你之前没有喝出来？”

    “旧人旧事，我都忘了。”她淡淡道。

    “忘了？是啊，你对于遗忘总是如此得心应手。可对那个人，无论过去多久，隔了多少世事，却永远记在心头。”

    “我一辈子也不会忘。”她静静回视他，“今天叫我上来就是为了喝酒吗？岑寂，不介意的话听我一句。这瓶酒，你不应该和我喝。或许是你更善于遗忘，那么我来提醒你，如果不是亚泰琪，我不会来PL，我们的立场是对立的。从你运用计谋从我手里得到罗丽达的股份开始，我们就再没有一起喝酒的可能。现在已经是下班时间，而你只是岑总，所以不介意的话，我想我得走了。”

    他眸底的冷意锐利而强势，可她不在意，拉开门时似乎想起了什么，回头朝他一笑：“忘了说。其实我对红酒一窍不通，之所以会喜欢这个年份的酒，只因为那是我和亚然第一次见面的年份。这瓶酒，是属于我和他永远的留念。”

    门在他眼前关上，他执着酒杯的手指慢慢收紧，直至手臂上的伤口开始隐隐作痛。

    光鲜高级的西服之下，隐藏着丑陋的伤口。

    那是那晚，为救她而留下的伤痕。

    危机来临的那一刻，为了那个女人，他的身体居然背弃了他的头脑。

    他应该早就觉醒了，应该早就清楚她的残酷，可为什么？

    太不值得！

    寂静的室内哐啷一声，那瓶红酒静静地碎在她离去的门边。

    电话没人接，蓝又恩只能继续开车。

    两人约见的地方在纪亚学校附近，离她公司较远，她在岑寂那里耽误了些时间，加上下班高峰路上堵车，等开到约见地点时，已迟了近一个小时。

    她在路边停下车，透过前窗玻璃，立刻就望见书店门口的挺拔身影。

    天气转暖，贴身长袖外他只穿了件轻便的黑色立领拉链衫，下身是牛仔裤帆布鞋，腰间扣着条白色带垂链的皮带，正勾着背包左右张望来往的车辆。他不时看一下表，仰头叹口气，然后继续看车。

    蓝又恩不自觉地弯了唇角，正要下车，却看见有两个年轻女孩互相推搡着朝他走去。

    她抿抿唇，还是取包下车，朝书店走去，正巧是他背对着的方向。

    女孩之一拍拍他的肩膀，见他回头，不禁大喜，拿出手机示意没电了，想和他借个电话打。

    他不咸不淡地看她们两眼，还是取出手机递过去，女孩高兴地接过，飞快地拨了个号码，结果她自己的手机响了起来。

    “这是我的号码！我们都觉得你很帅，想问问看你有没有时间，请你喝个咖啡？”那女孩显然不是第一次这样在马路上搭讪，一番话说得顺畅无比，但在他帅气俊容的注视下，脸蛋还是掩饰不住地红了。

    蓝又恩停下脚步，想知道他怎么回答。

    他的目光还是淡淡的，取回自己的手机后，又问她们要手机。女孩以为他要输入的自己名字，笑着给了他，他接过只按了几个键就递回给她。对方一看，原来他删除了刚才打进来的号码。

    “哇，你怎么这样啊！”对方面子有点挂不住，显然很少在这类搭讪上遭到拒绝，“人家好心想请你喝咖啡耶！”

    “不必了，我没兴趣。”他转过脸，继续看来往的车辆，不再理会她们。

    两个女孩对看了两眼，主动开口的那个显然还不肯死心，本想继续，结果被身旁的另一个拉走了。

    两人自蓝又恩身边经过时，她听见其中一个在安慰另一个：“算了！这种有脸有身材的帅哥都自视甚高，别说他不搭理你，就算今天被你搭讪上了，就这脾气以后也够你受的！你还是和你的学长好好相处吧！”

    “可是他真的好帅！又那么会穿衣服……”

    “行了！走吧！”

    蓝又恩有些无语，原来这女孩是有男友的。不过，看她的脸蛋，的确娇俏迷人，皮肤也好，又会打扮，纪亚的态度是不是太冷淡了点。

    正想着，不远处的少年终于发现了她，皱着眉头来到她面前：“我等了你一个小时！你到了居然还站在这里发呆！迟到这么久，一点都不重视我！”他劈头一阵骂，她连忙说之前有给他打电话，但是没通。

    “可能超市太吵了，没听见。”他看看手机，果然有未接来电，“算了，原谅你，拿去！”他将整个背包递给她。她不解，打开一看，里面全是她喜欢的零食，还有两听罐装热饮：“这就是你说的大餐？”难不成要她在路边吃？

    “这个是为等会儿看电影准备的零食，你看看还有没有想吃的，我再买。”他取出热饮，一人一听，之后再度把背包搭在肩上。

    “这么多还买，你当我是猪啊！”

    “那去吃饭！就在前面，一会儿就到！”他打开自己那听热饮递给她，然后揽住她的肩膀。她看看手里的两罐热饮，瞥他：“都给我喝？”

    “你帮我拿着，我要喝的时候喂我！”

    她无奈：“那你的手呢？”

    “要搂着你啊！”他理所当然地朝她笑笑，如此飞扬，倒让她怀疑，刚才对着两个女孩的是另一个人。

    “刚才怎么对别人那么冷淡？”她到底还是问了，“你这个年纪，看到漂亮女孩不应该是这个表情。”

    “原来你早就到了！”他搂紧她以示不满，“漂亮什么啊！睫毛一看就是粘的，戴着美瞳，眼线化那么浓，头发染得跟狮子毛一样黄，这也算漂亮？”

    “现在谁不是这样打扮的？照你这样说，那些女明星还要不要混了？”她叹息，“你总对女孩没兴趣，我有时候真有点怀疑你是gay。”

    他笑笑，贴到她耳旁暧昧道：“我是不是gay，我以为你昨晚已经很清楚了！”话落，他张嘴吮了吮她的耳垂。

    “纪亚，大街上！”她连忙避开，他却不以为意，又在她脸颊上亲了亲，搂着她进了餐厅。

    夜晚的缱绻缠绵，有了第一次，就会有第二次。

    对此，她并不主动，还会尽量想办法避免，只是公寓的楼上楼下并没有可以关闭的门。没有门的敞开式卧室，也意味着他可以来去自如。

    对此，雨晴用“风花雪月”来评价蓝又恩近期的生活。

    “夸张了吧？”蓝又恩打掉她拉着自己领口的手，将领子朝上拉了拉。看着好友暧昧的笑容，她不禁怨起家中那位始作俑者。

    “啧啧！”雨晴摇摇头，很是老练地说道，“看颜色，恐怕是好几次不同时间的吧！果然哪，上次去温泉看他的身材，就知道他在这方面绝对‘不俗’，羡慕死我了！”

    “……”

    “哎，对了，他不是在上大学，班里一定有很多‘不俗’的同学吧，下次他带你去参加聚会时，给我物色物色！”

    “……”

    “你也知道，三十来岁的男人虽然有气质有品位有钱有权，可这类人早修炼成精了！别说不会轻易看上一个女人，就算真的看上了，也会摆高姿态和你斗法！非要训得你服服帖帖，温存柔顺才会表示出他们的一点点爱意。就算真对哪个女人十分上心，也是表面纹丝不动，非要到你快跑掉时才出言挽留！真是太假，太没意思了！”

    “你在说谁？”蓝又恩听出异样，“你有男友了？”

    “现在不是了！其实都差不多，岑寂也属于这类人。所以啊，还是年轻男孩子可爱，直率热情，不做作也不会掩饰，想想就很心动！”

    蓝又恩无奈地按按太阳穴：“我想我还是先走了。”

    “这么快！那刚才和你说的旅游呢？”

    “算了，我怕纪亚会对周绍丰不礼貌。”

    “也是，现在你们关系不同，他对周绍丰恐怕不会像上次那么客气了。”雨晴赞同地点头，“还有，帮我物色男友的事，一定要记在心上啊！”

