    “呃个屁，到底行不行？”

    “行是行，但是......但是......你不能把她玩坏了。△頂點小說，..”郭鹏结结巴巴的说。

    杨凌哭笑不得的说：“你小子想哪儿去了？我只是有些事情想和她交流一下。”

    “那好吧！我一会儿把她给你送过来！”郭鹏只好勉强答应，放下电话心中对着便宜师傅鄙夷不止，把这个漂亮的日本女人要过去，没想那事儿才怪！

    半个小时后，郭鹏把织田雪子送了过来，看着织田雪子下车，依旧一身白裙，身上干干净净，精神状态不错，没有丝毫受虐的迹象，杨凌推开自己的车门说：“上来吧！”织田雪子便面无表情的爬上来坐下，并主动扣号安全带。

    郭鹏小心翼翼的问：“师傅，你这是要把她带到哪儿去？”

    杨凌横了他一眼说：“问那么多干啥？师傅要带她去为国争光！”然后一踩油门，越野车就蹿了出去。

    “师傅，千万注意安全，要是弄出一个小师傅来我不好跟上头交代！”

    后面传来郭鹏的喊声，杨凌脸色一黑，差点儿一头杵到方向盘上，咬牙切齿的猛踩油门一路狂飙而去。

    郭鹏目送杨凌的越野车不见了这才依依不舍的转身，嘴里嘀咕一句：“我也想为国争光！”

    一个小时后，杨凌把车停在一处荒山脚下的小树林边，推开车门对坐在副驾上的织田雪子说：“下车吧！”

    织田雪子默默地下车，然后跟在他后面，两人一直走进树林深处，杨凌这才转过身来，两眼直勾勾的看着她。

    织田雪子脸上还是没有任何表情，犹豫了一下然后开始......脱衣服。杨凌摆摆手说：“我带你来这里不是看你脱衣服的，我对日本女人不感兴趣！”

    织田雪子愣了一下又把裙子整理好，迟疑了半分钟才说：“那你带我来这里到底想干什么？莫非你那方面的功能不行？”

    杨凌黑着脸说：“行不行都不管你的事！”

    织田雪子精致绝美的脸上突然露出一抹笑容，“那就是不行了咯！”

    “嘿嘿！”杨凌一抬腿，身体微微一个的闪烁就站在了织田雪子的面前，两人脸对脸几乎相隔不到十厘米，织田雪子大惊，身体一扭就往后急退，然而无论她退的多块，杨凌始终几乎贴着她的身体，最后她避无可避，被杨凌叉着脖子壁咚在一棵大树上。

    “你......你想干什么？”

    织田雪子剧烈的喘息着，饱满的胸脯随着呼吸不断起伏，脸上露出十分惊恐地表情，杨凌的速度远远超过了她的想象，其实上午在房间里被杨凌打晕的时候她也只是惊鸿一瞥看见了杨凌的大致模样，此时才真正明白杨凌的可怕，她引以为傲的速度优势在杨凌面前就是个渣。

    杨凌手指如钩紧紧的卡着她的脖子，逼视着她的眼睛冷冷地说：“织田雪子，本来按照我的想法就是杀掉你，毕竟你干的事情让我很愤怒，楚原是我兄弟，你害他的妈妈卧床不起，甚至差点儿死掉，这是不能容忍的，我知道你们日本人不会放弃，其实那种水对我来说一点儿价值都没有。”

    说完他松开织田雪子，手在空中一翻就从戒指中取出一瓶矿泉水。

    织田雪子紧紧的盯着杨凌的手，脸上露出不可思议的神色，“你是怎么做到的？”

    杨凌没理她，拧开瓶盖伸到织田雪子嘴边，“你尝一下，这就是你们梦寐以求的东西。”

    织田雪子将信将疑的接过瓶子闻了闻，然后喝了一小口，就在水入口的一刹那，她身体突然一震，脸上露出强烈的惊讶表情，就在她准备再喝一口的时候，杨凌把瓶子拿了过来，然后瓶口朝下，在织田雪子不可置信的注视下，一瓶水“哗哗啦啦”很快就被倒到地上，转眼沁入泥土之中。

    “你......”织田雪子恨不得扑上去在地上舔几口，却被杨凌戏虐的笑容挡住，水倒空后，杨凌一把将瓶子捏得粉碎，然后拍拍手说：“看见了吧，这东西我多的是，你们派再多的人来也没用，我今天把你弄出来就是想告诉你，这东西整个地球就只有我弄的到，这种水不光治病强身，延年益寿，甚至还能帮助人修炼出真气，真气你知道吧？就是这种......”

    杨凌侧身凌空劈出一掌，“砰”，三米开外一颗腰身粗的大树离地两米左右的位置突然炸开，在织田雪子惊恐地注视下，几十米高的大树“咔咔嚓嚓”的开始倾斜歪倒，把附近一些小树都压的东倒西歪，最后轰隆一声砸落在地上，激起无数的尘土和枯枝草屑。

    织田雪子浑身剧烈的颤抖，脸色变得煞白，这已经完全超出了她对武功的认知，真气他听说过，但世界上真的有人修炼出真气吗？

    看着织田雪子的样子，杨凌决定再给她加一把火，脸上露出一丝诡异的笑容说：“你们日本的武功始于中国，学到的也只不过是一些皮毛而已，中国武功的神秘的连我们自己都弄不清楚，武功之上还有道术，道术之上还有仙术，你们日本自以为傲的什么忍术在我们中国人看来就是个笑话，这种水可以助人练出真气，但这也只不过是最低级的一种材料，中国道家自古就有炼丹的传统，你也一定听说过。”

    杨凌手一翻，一个小玉瓶出现在他手中，他打开瓶子倒出一粒绿色的培元丹在手心，“这粒丹药，普通人只要吃下去，立刻就能突破先天，达到我们中国古代所称的地仙境界，缩地成寸，日行万里，虽不能长生不老，但至少也能活上两三百年。”

    “不......这不可能！”织田雪子突然尖叫起来。

    “呵呵~！”杨凌冷笑几声，“没有什么不可能，我现在就让你见识一下突破地仙境以后的真正的神仙手段！”

    杨凌说完，浑身元气激荡，在织田雪子的眼前慢慢漂浮起来，直到离地两三米的高度才停住身体，杨凌居高临下的盯着织田雪子。(未完待续。)