        灵光乍现！

    这一瞬间、剑气激荡，锋芒席卷，犹如骤然撕裂深沉浓雾的闪电，照亮天穹。

    嗤的一声钝响！

    鲜血淋漓，大片大片的血肉、连同灿蓝色锋锐的翎羽，跌落在地。

    惨厉的嘶鸣声中，雷雕双瞳精光爆射，双翼如同一双巨斧、狠狠向着楚天策暴斩而出！

    霸道！暴虐！沉重！疯狂！

    “暗影绝杀，破！”

    清喝一声，楚天策身形轻轻闪烁，好似青萍浮水、无迹无形，倏然出现在雷雕双翼深处。

    长剑举火燎天，剑锋反刺，瞬间刺入雷雕脖颈！

    一刹那间，浓烈雄浑的雷霆生机、瞬间湮灭。

    鲜血奔腾，犹如银河倒灌、飞瀑急湍，泼洒而下。

    “雷霆精韵，原来如此。”

    楚天策双目微闭，无穷灵光，不断跃升心头。

    长剑随意挥洒着，纯粹的精血、不断被玄龙心剑吞噬。

    一缕剑王血焰熊熊燃烧，巨大的雷雕尸骸、发出哔哔啵啵的脆响，渐渐开始消融。

    约莫一刻钟。

    咔嚓一声，脊背的巨骨碎裂，超过三丈的伟岸尸骨、炼化的速度瞬间提高十倍。

    只是瞬息之间，便即只剩下一枚纯净莹润的灿蓝色的晶核。

    “这枚晶核，几乎融贯了雷雕六成以上的力量，品质应该不逊色于普通的天阶下品雷霆灵药。”

    楚天策随手将其吞入腹中，雷霆力量缓缓弥散，迅速滋养着体魄。

    只是在其眼中，却是隐隐泛起一丝淡淡的无奈。

    若是糖球在此，战斗力的辅助尚在其次。

    至少这雷雕的尸骸，可以直接吃干净，半点儿不会浪费。

    而现在，剑王血焰虽然强横精粹，短时间内强行炼化，终究会有所浪费。

    可惜的是，万圣雷池秘境，禁止一切契约灵兽进入。

    准确的说，是禁止一切生灵、通过契约进入。

    这主要是出于公平和安全的考虑。

    若是不加限制，每一个进入秘境的绝世妖孽，大可以携带无数契约灵兽、契约仆从。

    当然，万圣雷池秘境并不限制灵兽进入。

    只要愿意占据一个名额即可。

    可惜的是，紫月宗只是个一流宗门而已，得到一个名额、已经是千难万难。

    哪怕糖球同样通过紫月战王考验，也不可能与楚天策同时进入这万圣雷池秘境。

    “还是要努力战斗，战斗愈多，对于雷霆的理解和掌控便越细腻、越深刻。与雷雕一战，天雷破最后的道路，便已经隐隐看清，只要继续战斗、继续磨砺，恐怕不久的将来、便可以彻底突破。”

    雷雕乃是强横之极的雷霆猛禽。

    其与雷魔天鹰，虽然相差犹如灵蛇与巨龙，然而战法却是颇为相契。

    与雷雕一战，胜过楚天策闭关苦修数年。

    “咦？竟然有数尊妖孽汇聚，再加上这雷雕……”

    楚天策突然双眼一亮。

    灵魂席卷，八百里之外，赫然是四五道强横而凌厉的气息。

    每一尊的战力，都不逊色于许永嘉和鹏岚，甚至不乏强者、有过之而无不及。

    万圣雷池秘境，面积广阔、宝物极多。

    这样数人聚集在一起，气息激荡、却又没有直接搏杀，只有一个可能。

    重宝即将出世。

    双翼振荡，楚天策速度骤然提升，向着众人聚集之处、全力飞掠。

    八百里距离，不过须臾之间。

    在山谷深处，一共五人、各自相距数千丈，目光却是凝望着正中、一处并不起眼的山石。

    剑锋刀影，铮鸣裂空。

    真元激荡，气劲奔腾。

    很显然，这五人，都已经将力量催动到极致，随时都可以爆发出极致的力量、全力搏杀。

    “这山石……似乎有雄浑之极的雷霆精粹、隐藏其中……”

    楚天策双眼一亮。

    他并不能准确判断出这山石之中、隐藏着的真相。

    但却可以清晰地感受到，这方看起来不起眼的山石，必然隐藏着一尊雷霆奇瑰。

    突然，一道低吼响起：“所有人都给我滚，这里是我圣雷门的了！”

    几乎是同时，一道雄浑霸道的气劲、猛然间自虚空深处炸开，直贯楚天策腰肋。

    群山之间，一袭蓝袍裹身、身材雄健高大的年轻男子，踏步而出。

    衣衫下摆，以灿金色的丝线、绣着“圣雷”二字。

    “是圣雷门宁琥！好霸道的手段！”

    “圣雷门可以进入六人，加上戈九霄带队，无疑是秘境中最强的一股力量。”

    “戈九霄大概已经进入神雷层，不可能还在左近，这宁琥想要以一敌众，根本不可能。”

    “这个紫月宗的琉璃金身……希望他离开秘境前，可以尽可能试探宁琥的手段……”

    山石周围，几人面面相觑，神色各异。

    低沉的议论声不断响起，一道道气劲、若隐若现。

    很显然，在这山石附近，并不只是这五人。

    实际上，进入万圣雷池秘境的妖孽，绝非只有八大宗门三十三人，类似楚天策这般、付出重金、购买名额的妖孽，虽然并不多，但也并不少。只不过先前身形隐于浓雾深处，秘境撕裂瞬间，各方关注的重点、都是雷池秘境，彼此并不会特别在意。

    “圣雷门宁琥？正好试试手段。”

    楚天策左瞳火焰跳跃，身形斜踏一步，左拳瞬间升腾其一抹莹润的光辉。

    碎星手！

    拳锋呼啸，雷火奔腾，碾碎虚空，不避不让、瞬间迎着宁琥的拳锋劈出。

    轰隆一声巨响！

    双拳碰撞，森然霸道的气劲席卷开来，好似狂风龙卷，瞬间将整片虚空尽数笼罩。刺耳的破碎声中，四面山壁瞬间炸裂，深邃的裂痕、贯穿四方大地，细密而锋锐的碎石烟尘，霎时间如箭矢般飞掠。

    铮！铮！铮！铮！铮！铮！

    一刹那间，刀光剑影、充塞虚空，隐藏在各处的武者，同时挥洒真元，全力劈斫着碎石气劲。

    这方不起眼的山石四周，足足超过十道身影！

    砰地一声，宁琥伟岸的身躯、好似流星飞坠，狠狠砸在地面。

    双足如同神柱一般，深深扎入强韧的山地，拳锋隐隐有鲜血渗出，眼瞳却是闪烁着狰狞的暴虐。

    “竟然败了！”

    “宁琥的大天雷神拳，乃是顶尖的蜕凡武技，挡者披靡，硬碰硬竟然会吃亏！”

    “这怎么可能？紫月宗会有这样的绝世妖孽！”

    一刹那间，几乎所有人，眼中都升腾起一抹浓浓的惊骇和震撼。

    