    “本皇没有资格？”

    “是谁给了你这么大的勇气，竟然敢跟本皇如此讲话？！”

    白熊妖皇面色一沉，目光微冷，下一秒钟，它竟然就冲破了叶问天、安天、凌天、桑朵朵与司马雪奉五位至尊的防守，直接突兀、让人猝不及防地出现在了杨帆的面前。

    “今天，就让本皇来告诉你，本皇到底有没有资格来跟你淡条件！”

    一只熊掌似缓实速地直接向杨帆的脑袋拍来，下手没有分毫留情。

    真是给你脸了，一个小小的皇级巅峰，竟然敢如此轻视本皇！

    “住手！”

    “混蛋，快给老娘停下来！”

    “这怎么可能，周围的空间老夫已经完全封锁了，它是怎么闯过来的？！”

    “师傅小心！”

    杨帆的身前，察觉到不对的叶问天、安生、凌天等五人全都面色大变，纷纷回身出手向白熊妖皇攻来，想要阻止住白熊妖皇的攻势。

    杨帆脚边的大黑更是直接，大嘴一张，整个向白熊妖皇的身子覆盖而来。

    然而，他们的攻击都没有白熊妖皇更快更迅敏。

    砰！

    熊掌疾速扫过，正落在了杨帆的右边太阳穴处，一切都已经来不及了！

    就在白熊妖皇的脸上露出一丝凶残的笑意，安生、叶问天等人脸上惊魂不定的时候。

    杨帆出人意料地悠然一笑，口中两排洁白光亮的牙齿都露出来，将近在咫尺的白熊妖皇的双眼都差点儿没给亮瞎。

    卧槽！

    竟然没事儿？！

    连一根寒毛，一点儿面皮都没有伤到？！

    这怎么可能？

    他才不过是巅峰皇境啊，怎么可能会在一位至尊强者的攻击下安然无恙？！

    这不科学啊！

    白熊妖皇骤然瞪大双眼，脸上刚刚浮现的凶残笑意直接凝固，一副活见了鬼的表情死盯着杨帆，就连身后，五位至尊人族，一只至尊吞天兽的强势攻击都没有去刻意躲避。

    轰！

    攻击临身，白熊妖皇的身体骤然炸裂，化作一股青烟完全消散无踪。

    这回倒是轮到叶问天、安生以及大黑五人一兽傻眼了。

    “什么，竟然是一具分身残影？！”

    “它的真身呢，哪去了？！”

    “刚刚我们竟然一点儿也没有察觉到不对，实在是太邪门儿了！”

    五人一兽同时心神暗凛，对这只神出鬼没的白熊妖皇忌惮不已。

    只是一个照面，他们就被白熊妖皇给玩弄于掌股之间，这样的实力与多变诡异的手段，实在是太让防不胜防了！

    这就是超脱破境之后妖族皇者的真正实力吗，实在是，强大得有些离谱了啊！

    五人一兽不敢再有丝毫大意，慎之又慎地将杨帆紧紧地围拢在中间，严防刚才的险境再次发生。

    “师傅，你没事儿吧？”

    “帆哥，没伤到哪吧？”

    几位弟子一脸关切，纷纷出声向杨帆询问。

    杨帆不以为意地轻轻摇头：“放心，为师无碍，一只小小的白熊妖皇，还伤不到我！”

    “倒是你们几个，呆会儿一定要小心一些，可千万别阴沟里翻了船，着了这白熊的道儿！”

    在故作高深地吹着牛逼的同时，杨帆还不忘出声提醒身边的这几位弟子一句。

    他们身上可没有闪避属性傍身，若是被白熊妖皇也这么突然袭击一次，就算是不死也得重伤。

    说话的同时，杨帆的神意识也在轻轻地翻阅着刚刚那一瞬间，他耳边所传来的阵阵系统提示的内容。

    “你观摩一级至尊白熊妖皇施展暗影规则秘术——影遁术，心有所悟，成功习得暗影规则秘术——影遁术，精神力+1000，初始技能熟练度+100，当前技能熟悉度（100/1000）。”

    “你观摩一级至尊白熊妖皇施展暗影规则秘术——影遁术，心有所触，对影遁术的理解进一步加深，精神力+1000，技能熟练度+500。”

    “……”

    “你观摩一级至尊白熊妖皇施展暗影规则秘术——影分身，心有所悟，成功习得暗影规则秘术——影分身，精神力+1000，初始技能熟练度+100，当前技能熟悉度（100/1000）。”

    “你观摩一级至尊白熊妖皇施展暗影规则秘术——影分身，心有所触，对影分身的理解进一步加深，精神力+1000，技能熟练度+500。”

    “……”

    “你受到一级至尊白熊妖皇暗影分身的突然袭击，攻击无效，闪避属性被主动激发，一秒钟内可闪避任何属性攻击！”

    “你对一级至尊白熊妖皇施展了魅惑技能，魅惑失败，白熊妖皇心有所觉，心生警惕……”

    “你对一级至尊白熊妖皇施展了魅惑技能，百分之六十六无视防御机率成功触发，魅惑成功，白熊妖皇对你的好感度大幅提升，精神力+20，精神意志+20，技能熟练度+100。”

    “……”

    “你对一级至尊白熊妖皇施展了魅惑技能，魅惑成功，白熊妖皇对你的好感度得到极至提升。亲近之意溢于言表，爱护之心深入骨髓，忠诚意识深嵌神魂识海，双方关系达到极致亲和状态，亲近之意融入神魂永不退却。精神力+50，精神意志+50，技能熟练度+200。”

    终于。

    在白熊妖皇的暗影分身完全消失之前，杨帆成功将这个暴躁不已的至尊黑白熊给魅惑成功，变成了妥妥的自己人。

    “刚才只是一记小小的惩戒，能活下来算你运气还算不错。”

    下一秒钟，白熊妖皇的身形再次在祭台之上显现而出，神色有些古怪地抬头看着杨帆，淡声道：

    “接下来，你说话最好客气一些，否则就算你长得再帅，本皇也绝对不会轻饶！”

    一击不死，白熊妖皇心中竟然对这个才巅峰皇境的杨帆生出了一丝欣赏，越看越是顺眼，竟然已经有些舍不得再出手了。

    当然。

    更重要的是，杨帆现在被六位至尊境的强者团团围在中间，它就算是想要再出手，也没有那么好的机会了。

    而且，直到现在它都还没有搞明白，杨帆刚刚是如何挡下它那必杀一击的。

    就算是暗影分身，那也是至尊境的分身啊，刚刚那一击强度，也绝对不是一个巅峰皇者能够抗得下的啊？

    可是杨帆，却就这么轻描淡写地给接了下来，不止半点儿损伤都没有，甚至连一点儿气血之力与精神力都没有调用。

    这特么就不止是匪夷所思，这简直就是活见了鬼了啊有木有？

    就算是白熊妖皇自己，在面对这样种强度的攻击的时候，它也不敢这么托大地毫不防御啊，杨帆这小子到底凭的是什么？

    杨帆闻言，一声冷笑。

    打一巴掌，说一句好话，当他是三岁小孩儿呢？

    “叶老、凌天、朵朵、安生、雪奉，还有大黑，全都傻愣着做什么呢，给我上，先打残，再活捉！”

    杨帆厉声向叶问天、安生等人及大黑传音吩咐。

    “不必管我，也无须进入空间战场，就在此地，当着我的面，弄它！”

    “记得，结成战阵，共同进退，以防它会逐一击破！”

    杨帆直接就发飙了。

    肉到了碗里才是自己的，不能让这只妖皇再这么任性下去了，再耽搁一会儿的话，眼前这场至尊殒落机缘就快要结束掉了。

    杨帆还准备着要把联邦中心城内的那些弟子全都接过来蹭机缘呢，怎么能在这里浪费这么长的时间呢？

    “是，师傅！”

    “是，主人粑粑！”

    五人一兽听到命令，没有丝毫犹豫，同时俯身组队，以主杀伐的白虎战阵为基，齐齐冲向祭坛，向白熊妖皇扑杀而去。

    “卧槽！你们来真的？！”

    白熊妖皇面色微变，没想到它在展露出了几分实力之后，非但没有将杨帆几人给威慑住，反而更加在激发了他们的胸中的杀机，竟全都不要命也很不讲武德地向它围杀而来。

    刷！

    白熊妖皇一挥衣袖，将身边的熊印神子、熊升老祖等百余族人同时收拢在袖筒之中，再次挪移闪身，轻松避开了五人一兽六位至尊的空间封锁与必杀攻击。

    三万倍的反重力加持，让白熊妖皇的速度提升到了极致，叶问天五人很难能够捕捉到它的身影。

    “杨帆，刚才只不过是跟你开了一个小玩笑而已，你不会是真的想要与本皇鱼死网破吧？”

    白熊妖皇浮空与杨帆对立，轻声向杨帆言道：

    “你当知道，若是本皇拼死，你们在场的这些人，未必会有人能再活着回去！”

    这一次，白熊妖皇没有再主动靠近杨帆，看向杨帆的目光之中杀机不现。

    “你受到一级至尊白熊妖皇重力规则的侵扰，三万倍重力临身，重力领域自主激发防御，心有所触，对重力领域的理解进一步加深，领域范围+200，领域强度+50。”

    “……”

    重力领域的经验再次临身，杨帆的眉头却微微皱起。

    碰到这样一个同样精通重力领域的对手，还真是有些让人头疼啊。

    现在，杨帆施加在安生等人身上的重力领域远没有白熊妖皇自身三万倍的重力领域更为强大，速度上完全不占据任何优势。

    这样的情况下，他们连白熊妖皇身上的毛都摸不到一根，人多的优势荡然无存。

    相反，如果白熊妖皇顺势反击，或是直接破空逃走的话，他们也只能干瞪眼，根本就拦不住啊。

    “你对一级至尊白熊妖皇施展了神魂威慑技能，威慑失败！白熊妖皇神魂灵动，不受威慑技能影响，精神力+20，技能熟练度+10。”

    “你对一级至尊白熊妖皇施展了定身术，定身失败！白熊妖皇身形灵动，不受定身影响，精神力+20，技能熟练度+10。”

    听到耳边的系统提示，杨帆的神色再次微变。

    控制技能竟然也接连失败了，白熊妖皇就像是一条滑不溜手的小泥鳅一样，一时间之间，所有人竟然全都拿它没有任何办法。

    “这就是当初剑皇大人特别叮嘱，让我们不要轻易去招惹猎杀破境之后的其它四大妖皇的原因所在吗？”

    “果然，领悟圆满了八十一条大道规则的至尊境，确实强大难缠得很，正常情况下，一般的至尊境还真不大可能会是它们的对手！”

    杨帆心中轻声感叹，双手微微攥起。

    头一次遇到这么强大、难缠的对手，他的心中竟然还隐隐地升起了一点儿小兴奋呢。

