    “嘉兴忽然惊马，孟公子路过，上前询问一二，并跟着小厮把嘉兴送回家来。此举我是十分感激的。但我做了一辈子买卖，成天在茶楼里与人打交道，自认看人的眼光还是有几分的。我觉得，那孟公子不可深交。”

    虽说孟呈炜只是在见着叶雅茗时流露出一刹那的惊艳与觊觎，一般人觉得或许没什么。毕竟男人么，看到美人儿挪不开眼，是完全可以理解的。

    但叶崇明觉得，窥一斑而知全豹，一个人的教养、品性，只这一个眼神就能看出来。

    教养好、品性好的人，就不应该盯着人家女眷看，更不会露出恶心的色眯眯的神情。

    或许是他老人家食古不化吧，反正他就不喜欢这样的人。

    因为他为人清正，虽说由于不会奉承权贵少了不少机会，却也赢得了同行们的敬重，选了他做这行首。叶崇明由此就越发坚持自己的原则了。

    “您老人家说那人不妥当，那自然是不妥当的。”陶立扬陪笑道。

    叶家家业比陶家大，作为掌家人的叶崇明年愈六十，吃的盐比陶立扬吃的米还多，还是茶行行首，能力眼光一样不缺，陶立扬自然是信服他老人家的。

    此时已近午时了，叶崇明便留饭。

    陶立扬确定孟呈炜不可深交，也不必赶着回去跟他套近乎了，当即在叶家别家吃了一顿饭，这才慢悠悠的骑着马下了山。

    而孟呈炜在客栈里左等右等，不光没等到半个叶家人，便是如归客栈的东家陶家人也没等来。

    “你说，他们这是什么意思？”他问孟良道。

    他是真的不明白，为什么这些人听说他是皇商，还是这样的态度。

    孟良这才知道孟呈炜在等什么。他也很纳闷。

    不过心里的疑惑不能表现出来，他道：“我估摸着，是这客栈的掌柜没见识，根本不知道皇商意味着什么，所以没去告诉陶家人，更没往叶家送信。否则，陶家人和叶家人还不得跟那苍蝇闻到蜜味似的，跑来巴结讨好爷您了。”

    这话让孟呈炜的脸色稍霁。

    他左思右想，觉得上杆子的不是买卖，当即道：“咱们去临安。”

    到了临安的叶家茶楼一坐，再把身份这么一摆。到时候消息传到叶家人耳里，再有他救叶嘉兴的这么个交情在，叶家再遇上点麻烦，不愁叶家不求上门来。

    他先前之所以不用这招，是不想兴师动众。

    毕竟，盯上江南茶市的可不止他孟家。

    敏妃和皇商的名头虽然唬人，但晓得内情的人都知道，敏妃她不受宠，还只生了个公主没有儿子；孟家因着她，也只能擦着点皇家边儿做些小买卖。

    故而说孟家是皇商，也就比一般商人强上一两分。在京城里，可没有多少人买他的账。

    否则，他也不用这么处心积虑地打江南茶市的主意了。茶叶是朝廷官买官卖，只要走通户部的路子，直接在上游就拦截了，根本不必跟下面的茶商打交道。

    这时候也才下半晌，白藤县离临安城不远，于是一行人当即起身去临安。

    ……

    而此时，叶雅茗一行人坐的马车，正缓缓停在叶家祖宅的大门前。

    “大少爷、大少奶奶，二姑娘、三姑娘回来了？”外管家李富和内管家陆嬷嬷带着小厮、丫鬟迎了上来。

    因有随行护院先走一步提前来报信，此时他们早已备着软轿在此等着了。

    小厮们把叶嘉兴抬上软轿往里走，关氏和叶家姐妹颠簸一路，并不想乘轿，于是便跟着轿子慢慢往里走。

    等进了二门正厅处，大家就发现家中气氛不对劲了。

    因叶嘉兴受伤，不管是从叶家长辈对他的疼爱程度还是他的长孙地位，叶老太太和大太太陶氏以及二房、四房女眷都应该在厅堂里等着，对他问候一番，并派人去请郎中来才是。

    可此时厅堂里只有原身的母亲和亲妹妹，即二太太尹氏和二房出所的四姑娘叶雅音两人在，且两人的脸色都不怎么好看。叶老太太和陶氏作为叶嘉兴的祖母和亲娘，从来把他当成宝的，却一个都没现身。

    “出了什么事？”叶嘉兴问道。

    尹氏先问候了他两句伤势，这才道：“似乎是你四叔出了什么事，现在他们和你母亲都在正院你祖母那儿呢。”

    果然坏事都接踵而来。叶雅茗暗叹。

    叶嘉兴一听事涉四叔，心中就是一紧。全家里，最不着调的就是四房一家了。

    他沉声吩咐道：“抬我去老太太那里。”

    于是一行人又转道去了正院。

    正院的丫鬟婆子看到二太太、大少爷都来了，没敢拦着说要禀报，直接让他们进去了。

    大家进到屋里，就看到叶老太太梅氏黑着脸坐在上首，四老爷叶鸿荣跪在地上，四太太则低着头站在旁边，用力揪着手帕。

    大太太陶氏坐在梅氏下首，满脸怒容。

    看到叶嘉兴被人扶着进来，叶老太太脸色才缓了缓，起身走到他身边，打量着他腿上包扎好的伤口，关切地问道：“打不打紧？”

    “没什么大碍。”叶嘉兴没心情说这事。

    他看向叶鸿荣：“四叔，发生了什么事？”

    提起这个，叶老太太的脸色又沉了下来。她扫了屋里一眼，道：“嘉兴留下，其余人都回去吧。”

    尹氏的脸色顿时不好看了。

    叶家四个房头，三房因为三老爷十八岁上刚成亲没多久就病逝了，三太太带着遗腹的女儿深居简出，不问世事，可他们二房的老爷还健在呢。

    现在四房出事，老太太把大房的主母和长子都留下，将他们二房排除在外，是个什么意思？

    不过因为是她没生儿子，二房只有两个女儿罢了。

    叶雅茗有原主的记忆，自然知道尹氏在气什么。

    当初叶崇明给四个儿子娶媳妇，也是废了好一番思量的。

    虽说他跟茶行的那群茶商交情好，互相知根知底，但考虑到同在一个行当里不稳妥，也不利于拓展人脉，因此他找了媒人，给四个儿子娶的儿媳妇都是各行各业的。

