    巴蛇，也被世人称之为修蛇。

    是一种形似连绵山丘，体型庞大的妖兽。

    论个头，要比大象还要庞大许多。

    它甚至可以一口吞下一只大象。

    巴蛇的出现，让不少将领都心怀忧虑。

    这倒是在孟川的意料之内。

    他将陈辽叫了过来，叮嘱道：“马上派出去锦衣卫所有人手，务必要在十二个时辰之内，将敌方巴蛇的数量搞清楚。”

    后者应声退下。

    张博文皱着眉头说道：“巴蛇...此类蛇妖，我曾经倒是看到过一只，当时动用了一张后天灵宝的弓弩，才将其降服，若是巴蛇数量够多，只怕...”

    蒙翼抱拳开口道：“孟大人，听闻您精通妖邪鬼魅之事，不知您可有什么高见？”

    孟川摇头道：“正如张大人所言，想要降服这种妖兽，唯一的办法，便是动用重弩，可一般的重弩弓箭，难以伤其皮毛，除非是灵宝级别，但是...除非京城能拿出这个底蕴。”

    言至于此。

    众人也已经明白了他的意思。

    “这个时候，若是有墨家的帮助，那巴蛇之祸，自然不足为虑。可惜，除非是陛下亲临，否则，谁能有那么大的面子，让墨家机关城相助？”张博文唉声一叹。

    孟川却眼前一亮。

    墨家机关城？

    墨道鸣老爷子...

    怎么将这个事情给忘了。

    墨家乃是制造大杀器最强大的宗门，没有之一。

    倘若他们能来相助的话，送来几百架重型弩机，所谓的巴蛇，也就成了摆设而已。

    想到这里，他只能抱着试试的态度，以木鸽传信的方式，将这里的情形告知了远在机关城内的墨老爷子。

    至于他能不能来相助，孟川说不好。

    而之所以能够知道他老人家的具体方位，是因为在他给孟川的书里，就有写。

    甚至当时还邀请他前往墨家机关城。

    一晃两年多的光景过去了。

    也不知他老人家现在身体如何。

    陈辽那边领了命令之后，亲自带人出城，以各种离奇古怪的方式，试图接近江长武率领的军队。

    说实话，一场战争的胜利与否，跟谍报的关系实在是太重要了。

    而这一次，锦衣卫也付出了极其惨重的代价。

    谱写了一段注定不为人知的传说。

    也引起了不少爱恨情仇的发生。

    后世人，根据这段故事，拍成了一个电影。

    当然，这是后话。

    对于锦衣卫的那些人来说，无论是江家还是孟川，都是庞然大物，他们只有听命的份，不敢去反抗任何东西。

    锦衣卫出去了百来号人，回来的，却只有十几个。

    陈辽作为行动的总指挥，谁出事，他都不会出事。

    只是，有几个与自己出生入死的兄弟，却倒在了江家的大营中，永远回不来了。

    在得知他们返回端州城以后，孟川亲自去见。

    人人缟素。

    他们是在以自己的方式，来祭奠那些无名英雄们。

    锦衣卫中有个人，叫做冯权，他问了孟川一个问题，“付出了那么多的人生命，只是想得到敌军巴蛇的数量，值得吗？”

    他的手足亲朋，都死在了这场没有硝烟的战争中。

    陈辽瞪了他一眼，道：“怎么跟孟大人说话的？还不快跪下？”

    孟川摆了摆手，示意无碍，道：“我无法回答你这个问题，因为这场战争最后谁胜谁败，本官现在还不得为知。不过可以告诉你的是，这...便是你们锦衣卫的宿命。”

    他迫切想知道巴蛇数量以及有关它们的各种信息，主要是想了解一番这种妖兽。

    只有如此，他才能在没有任何援助的情况下，尽可能的去跟敌军周旋。

    不至于到两眼抹黑，一败涂地的程度。

    但是这些事情，他没有必要，去跟一个小小的锦衣卫小旗手去说。

    陈辽向他汇报了有关巴蛇的一切情报。

    此番，江家人请来了三千条巴蛇。

    其中，有一条巴蛇，足有城墙大小。

    对于孟川来说，这是一个坏消息。

    沐婉瑜已经向朝廷禀明了这个情况。

    江家都请了外援，是时候也应该给孟川一些资助吧？

    有时候，她看到孟川自己在刺史府内的书房内琢磨战事，便感到有些心疼。

    岭南道的千斤重担，都落在了他的身上。

    这并不轻松。

    当日夜里。

    沐婉瑜接到了一个跟战争无关的好消息，去书房找到孟川之后，见到他正在练习书法，便识趣的站在他身旁一边磨墨，一边笑着说道：“给你说个事情，你水淹端州的壮举，已经传遍大江南北了，不少人都说，你这条计策堪称阳谋，已经威震大魏了呢。”

    孟川苦笑道：“他们这是捧杀，我有什么资格，能够威震大魏？”

    他躲在书房练字，只是想让自己的心静下来。

    希望静下心来的自己，可以找到破敌之策。

    “现在是太平时期，你能做到这种程度，已经非同小可了。”沐婉瑜柔声道。

    跟着孟川的这段时间，她发现了对方身上的许多闪光点。

    他放下手中的笔杆子，负手而立，语重心长道：“太平时期？咱们这大魏朝，何时又曾真正太平过？”

    说实话，他之所以想要留在大魏朝当官，完全是想触及到更高的权力，然后为这个世界带来更大的变化。

    当然，他肯定还能有其它路可以走。

    但是唯独只有这条路，流血最少。

    所以在外人看来，孟川是很忠于江山社稷的人。

    只能说，那都是表象罢了。

    “巴蛇的事情，当真有这么难以解决？”沐婉瑜关心问道。

    孟川道：“若只是一两条巴蛇倒也罢了，可那是数千条啊，即使是在人妖大战时期，三千条巴蛇，也是一股不容小觑的力量了，只是令我想不明白的是，江家是怎么能叫来如此之多的巴蛇助阵？”

    “或许江家此前就与巴蛇一族，有着什么密谋。”

    沐婉瑜听说，巴蛇一族的生活轨迹，主要是在靠近大海的山上。

    而那些山，基本都是光秃秃的石头。

    更容易让他们利用身形的变化，来隐藏自己，以达到扑捉猎物的目的。

    皮糙肉厚，只是巴蛇最基本的东西而已。

    孟川摇了摇头，不在想这么多。

    他坐在椅子上，开始闭目养神。

    沐婉瑜鬼使神差的来到他的身后，想在京城时伺候自己的父亲那样，给他揉着太阳穴的位置，力度恰到好处。

    让孟川很是享受。

