    第28章所有人都想我死（28）

    颜悦欣把自己关在了屋子里，窗帘拉得严严实实，一点光线都不透。

    她靠着床尾，坐在地毯上，抱着腿一动不动。

    自昨晚得到消息之后，她就一直是这个动作，饭也没吃，觉也没睡，甚至连口水都没喝。

    三年前重生，她野心勃勃，以为这一次自己会成为人生赢家。

    可她怎么也没想到，重生前跟颜夏争得势均力敌的夏云晨会不是夏家的血脉？！

    这个变故一下子将她所有计划与希望都打破，颜悦欣整个人都自闭了。

    她不知道自己该怎么办才好。

    不甘心！

    不认命！

    后悔自己为什么没早点动手！

    可事已至此，她再想干什么都晚了。

    人没除掉，钱也没了，她这个连股份都没有的私生女想躺平做条咸鱼都没机会！

    太阳慢慢西下，房门被再次敲响，柔和的女声透着担忧，“欣欣，你是病了吗？妈妈拿钥匙进去了。”

    话音落，钥匙插进锁孔的声音响起，随着门被打开，外面的光线也照射了进来。

    “欣欣，你怎么哭了？到底发生了什么事？”

    她哭了吗？！

    颜悦欣木然的抬手，在脸上摸了一把，干的。

    手放下来的时候蹭到了胸前的衣服，感觉到一片潮湿！

    “你是这么坐了一天吗？快活动活动，换件衣服吃点东西，没什么过不去的坎，有你爸爸在呢！”中年女人焦急的帮女儿揉捏着麻木的双腿。

    不知她的话却点醒了颜悦欣。

    对，这一世跟上一世不一样了，她很得父亲的喜欢，再说，她还有孟霆呢。

    孟霆那么喜欢她，只要她愿意，他肯定会高高兴兴的把自己娶回去。

    松了口气的同时，颜悦欣心中的不甘更加强烈了。

    孟家算得了什么呢？颜、夏两家集团都不放在眼里的存在，却成为她现在唯一能抓住的东西。

    “啊啊~~~好疼！轻点轻点，太疼了！我的腿……”颜悦欣眼泪瞬间就飙了出来。

    …

    “新到了一批材料，晚上送到别墅，你今天不加班吧？”宋毅推门进入办公室，目光就向颜夏的小腹处看去，仿佛他有透视眼能看穿办公桌一样。

    “我什么时候加过班？！”颜夏奇怪的抬头看了宋毅一眼，“你最近跑得这么勤，是又在打什么主意？”

    将自己实验室里的东西想了一遍，颜夏也没确定有什么是能被宋毅惦记上的。

    她最近整合慈善部门，都没怎么泡在实验室啊！

    “你该不会是看上阿索了吧？！”颜夏满眼的警惕。

    宋毅只想扶额，自己表现得还不够明显吗？都每天中午来送饭了，连刘秘书看到他的表情都变得意味深长，可她却仿佛什么都不懂一般！

    “没有，阿索还是让他藏好吧，别让外人知道了。”宋毅目光暗了暗，“真正的人工智能还不到问世的时机。”

    颜夏不置可否，“你今天带的什么？我正好饿了。”

    宋毅认命的将饭盒打开，一样样的菜摆上来。

    “太清淡了，你明天不要送饭了！”颜夏嫌弃脸。

    (本章完)

