    叶氏苦笑，“刚才走的急扭了一下，嫂子一路辛苦了。”

    苗氏和叶氏见得多，交谈两句陌生感没了，苗氏关心，“你瞧你，多大年纪了还这么毛躁。”

    叶氏不好意思了, “我许久没见嫂子，急着见嫂子。”

    苗氏过去扶着叶氏坐下，“严重不严重？”

    叶氏是个能忍的，“不严重。”

    苗氏才不信，对着杨兮问，“可请大夫？”

    杨兮回着, “已经请了。”

    苗氏扶着叶氏，“走, 我扶你回屋子等着。”

    杨兮忙伸手, “伯母，我扶着婆婆就行。”

    苗氏拦着，“别，你眼看着要生了，我扶着你婆婆就行。”

    周小妹忙扶着另一边，一点机会都不给杨兮。

    苗氏此次过来并没有丫头，只带了两个婆子，当年钟衍告老还乡，他们就遣散了下人, 表现良好的还了契书, 表现不好的发卖了，只留下两个婆子在身边。

    两个婆子无儿无女也不想归家，苗氏就给两个婆子养老。

    这次随行的还有钟伯伯的二儿子, 钟浩。

    钟衍十个孙辈的孩子都来了上河村, 次子和小儿子都是两个儿子一个闺女。

    次子钟浩，今年二十八岁, 长子十岁，次子六岁, 长女八岁。

    小儿子钟毅，今年二十四岁，长子和长女是龙凤胎，都是七岁，小儿子五岁。

    钟谨为长子，长子为十二岁的钟煦，次子十岁，长女七岁，小儿子六岁。

    孩子们依次给杨兮两口子见礼，杨兮将准备好的见面礼分了出去。

    钟衍摸着胡子，孙子辈繁茂，他是得意的，一个家族需要人丁，钟家人丁兴旺。

    钟浩也给子恒见面礼，周家小辈只有子恒，子恒多出不少哥哥姐姐，小家伙有些不适应。

    钟衍将二儿子和小儿子留在老家，二儿子钟浩明日就会启程回去，钟氏一族的根基在泉州, 本家需要人守着。

    大夫来得很快, 检查叶氏脚养几日就能好，留下药酒又教了如何按摩。

    叶氏没事，苗氏忍不住叮嘱，“你年纪不小了，日后可要多小心。”

    叶氏，“日后会小心，让嫂子担心了。”

    周家是真的热闹，尤其是晚上吃饭的时候，钟家孙辈年纪也不大，开始还拘束，慢慢熟悉放开了许多，子恒和钟家孩子聊了起来，年纪都不大聊的特别起劲。

    杨三吃饱后，主动带孩子们出去，一会让李争送些果子过来，一会送些糕点。

    钟煦年纪最大，他和白朗站在一起，钟煦木着一张脸，白朗无语，“杨三是不是太热情了？”

    钟煦总觉得杨曦轩不安好心，沉默片刻，“他是舅舅。”

    白朗翻着白眼，杨三这人心眼子特别多，哼，他才不叫杨三名字，就叫杨三！

    不过，白朗高兴钟家孩子来了，他在家里只有自己一人，现在孩子多了，他一点都不觉得烦，反而高兴不孤单了。

    说白了，白朗再熊，依旧是个孩子。

    晚上，杨兮是真累了，今晚儿子也搬回了东院，杨兮躺着不想动。

    周钰看儿子回来就见媳妇皱着脸揉腰，他伸手帮忙，“累了就回来歇着，你还一直陪到都休息。”

    杨兮抱着枕头，“也就今日陪着。”

    周钰帮着揉腰，又帮着按摩双腿，“我去端热水，一会泡泡脚。”

    杨兮点头，“嗯。”

    两口子泡了脚，杨兮就困得不行了，也没问周钰考校钟家孙辈的结果就睡了，怀孕夜里睡觉不舒服，翻身费劲，还时常起夜，她醒了周钰也跟着起来。

    后半夜，杨兮一时间睡不着，“再坚持坚持，我就能卸货了。”

    周钰，“生了孩子要坐月子。”

    杨兮，“......”

    两口子再次打定主意两个孩子够了！

    次日，学堂多了钟衍其他的孙子，教室不够用，今日直接考试，明日分班。

    钟衍的孙子并不都是天资聪颖，钟衍三个儿子，只有长子当官，七个孙子，读书天分高的有两个，其他因启蒙早，才会看着比较聪慧。

    杨兮身边多了三个小姑娘，钟家没有买丫头，只有小厮和婆子，三个钟家小姑娘会自己照顾自己。

    钟谨的女儿七岁最小，冬日出生，名为钟颖。

    钟浩的女儿八岁是长孙女，钟玲，钟三房钟毅的女儿是龙凤胎七岁春日出生，钟巧。

    三个姑娘和吴家姐妹互相认识，钟家姑娘都是识字的，杨兮教导等于复习，不会跟不上进度。

    杨兮这边很和谐，前院就哀声一片了，考完试全都蔫头耷脑的。

    钟煦是孩子中学识最多的，考试结束一脸麻木，脑子里嗡嗡直叫，有些拿不准自己算数的结果对不对。

    白朗跟灵魂出窍一样，“我，我回家一定给我老子出一样的题。”

    呸，他才不信爹能学的懂！

    钟家其他的孩子抿着嘴不说话，昨日被考校他们还自信满满，现在懂了大哥关爱的眼神！

    杨三不参加考试，“你们知足吧，多简单，用心就能学会。”

    钟煦没吭声，爷爷晚上会带他一起旁听，他清楚杨三和他们学的不一样，本来他也想跟杨三一样只上晚课，可惜被周叔叔否了，说先打基础，也需要他去教室镇着！

    白朗早就反应过来自己被骗了，不想搭理杨三。

    他们这些有底子考的不好，更不用说村子里的孩子们。

    杨兮其实并没有出多难的题，只是根据孩子们学的课程变幻题型，题中有许多的陷阱罢了。

    下午，批卷子并不用周钰，杨兮批答案，钟衍没事也来帮忙。

    考题写在大黑板上，孩子们将答案写在自己的小黑板上，现在村里孩子还不会用毛笔写字。

    钟衍信心满满的坐下，他嘴上不说，对孙子们挺有信心的，然后被打脸了，考得最好是钟煦，这本就没有悬念，钟煦是钟家长孙，从小教育就不一样。

    第二名是叶顺的长子，叶启恒，这个名字叶顺请周钰取的。

    第三名是柳里正的二孙子，二房柳楠的长子，考题里的算数一道题都没错，最后一道题陷阱特别多，这孩子也做对了。

    杨兮对钟伯伯道：“当初里正送小儿子学算账，里正说他二儿子算数有天赋，现在看来这孩子遗传了他父亲，天生对数字敏感。”

