    第785章 王家的区别待遇   

    陈阳似乎也看出了王沉舟眼底的忌惮，心底苦笑一声，心说还真是自己莽撞了，还别说自己跟人家关系没有好到那种地步，就算是真的关系好，也不可能在这种关头不戒备这样的力量！   

    神魂烙印一动，陈阳便吩咐众人将实力压制在先天中期。

    

    王沉舟正在仔细的感受众人的实力，可当他发现这些人的境界不过是先天中期之后，便明显的愣了一下！   

    合着他们身上的气势，并不代表境界啊！？

    

    来来回回又又仔细打量了了陈阳身后众人好几遍，这才终于踏实的松了一口气！   

    “陈阳兄，前面就是我大哥渡三九雷劫的地点！”

    

    说着，王沉舟朝着海岛中央一座高高竖起的岩石山峰指了过去，此刻，那座山峰的山尖已经被彻底削平，只露出了一块岩石平台！   

    “好地方！”

    

    陈阳点了点头，以他的眼界不难发现，那座平台的四周，正是一个由大自然天然形成的防护大阵，只要在固定的点上放置高品质玉石，就能直接开启大阵，守护阵法中的人！   

    可以说有这道大阵存在，三九雷劫中的第一道雷劫，王折戟就能坐在里面，不费吹灰之力的安然度过！   

    “那边，就是我给你安排的观景点！”

    

    说着，王沉舟便朝着渡劫山峰的正对面位置一指，一片开凿而出的观众席正坐落期间，陈阳他们的所在之地，正是这片观众席的正中央，由此可见王家是多么看重陈阳！   

    就在众人说着话的时候，一个带着金丝眼镜的冷漠男子从不远处走了过来！   

    “陈阳，咱们又见面了！”

    

    王沉沙推了推眼镜，不客气的跟陈阳打了个招呼！   

    “恩，又见面了，不过看起来你似乎并不怎么希望见到我啊！？”

    陈阳微微一笑。

    

    “哼。”

    王沉沙闻言，只是轻轻的哼了一声，连解释都懒得解释就错身离开了。

    

    王沉舟捂着嘴偷笑了一会，直到王沉沙走远，他才终于在陈阳的胳膊肘上痛了一下，“上次狙击沈氏集团的资金，结果钱没赚到，还被吞了一部分，心里正不爽呢！”

    

    这是他为数不多的几次看到二哥吃瘪，王沉舟自然是极为开心！   

    陈阳笑着摇了摇头，“我也是运气好。”

    

    充足的资金，完全可以做到一力降十会，再好的金融手段在无限的资金面前也绝对讨不到好果子吃！   

    很快众人就在王沉舟的带领下来到了他们所属的看台位置，还极为贴心的，王沉舟安排了几个侍女，负责给陈阳等人端茶倒水切水果！   

    “陈阳兄，你就在这休息一阵，我先去招呼一下，等我大哥的雷劫快要开始的时候，我再过来。”

    王沉舟说着，朝陈阳拱了拱手便缓缓离开了。

    

    “这王家还不错嘛。”

    

    李霜一看王沉舟走了，一屁股就坐在了椅子上，开始拿着苹果往嘴里塞，王梦瑶一看师父这么做了，也干脆不拘着了，坐了一天的船，她早就想吃东西了！   

    众人见李霜和王梦瑶如此，纷纷一笑，也各自落座，喝茶的喝茶，吃水果的吃水果，那模样，就跟来这郊游的没有任何差别！   

    “那边那些人是谁啊！？

    位置那么好，还给他们上了水果！？”

    

    就在陈阳等人无比惬意的吃喝的时候，不远处一个嚼着口香糖的男子，问旁边一个同伴，那同伴的脸上此刻也是无比惊讶的神色！   

    “看来这王家也是看人下菜啊！”

    

    同伴一甩手，折扇便开始摇晃了起来！   

    “可是不对啊，那群人身上，气息最强的也不过是先天巅峰，这样的一群人，也配享受这样的待遇！？”

    

    先前开口的男子只是在李青云身上停顿了一下目光，其余人根本连他的眼都入不了！   

    要是王沉舟在这，一定认识这两个人，嚼口香糖的名叫陆宁，是海苏省陆家的人，四十岁，假丹境，前几年攀上了西北的一个大家族，得了不少好处，也让陆家勉强进入了隐世家族之列。

    

    而摇折扇的那个男子则是他的狐朋狗友，名叫王焕，是沾着陆宁的光才进入这座岛屿的，实力也是在假丹境。

    

    “要不...抢了他们的地方！？”

    

    王焕唰一下收起了自己的折扇，眼底满是冰冷之色！   

    在他看来，一群连假丹境都没踏入的垃圾，根本不配坐那么好的位置，吃那么好的东西！   

    陆宁一听，嚼口香糖的嘴立马停了下来，“你是说...不行，在王家的地盘上闹事，搞不好会被杀的！”

    

    连一个王折戟都能踏入金丹，他们家的长辈得多厉害啊！？

    说不定现在就在暗中监视着整座岛屿呢，在这种节骨眼闹事，怕是嫌命长了！   

    “陆兄，你这可就怂了！”

    王焕嘿嘿一笑，“就凭他们先天巅峰和先天中期的境界，也用得着咱俩动手！？

    往那一站他们就得吓得屁滚尿流！”

    

    他们可是假丹境武者啊，对于一些先天武者来说，绝对是不可逾越的鸿沟，随意拍一张都能把他们打个半死！   

    很显然，陆宁被王焕的说法给打动了，仅仅犹豫了几秒钟，就一拍桌子站了起来。

    

    “走，也该咱们享用享用那些食物了！”

    

    倒不是他真的馋那些吃的，实在是那些吃的代表了一种地位，无论如何他都得坐过去！   

    王焕一听，立马狞笑了几声，收起折扇就跟着陆宁走了过去！   

    “主人，有人过来了。”

    

    胡倾城微微一笑，将茶水递到了陈阳面前。

    

    “不光是他们，咱们在这坐的好，吃的好，不少人都红着眼呢！”

    

    黑老鬼哈哈一笑，示意众人朝着四周看看，果不其然，凡是受邀来观看渡劫的，就没有任何一方势力像他们一样受到如此照顾！   

    “为了大家安心观看三九雷劫，那就杀鸡儆猴吧！”

    陈阳微微一笑，“雷鸣，下手的时候轻一点，别打死了！”

    

    在这种时候打死人，无疑是在给王家添麻烦！   

    一直坐在旁边的雷鸣没有说话，只是点了点头，脸上也闪过了一抹肃然之色！   

    

    

