    于庆东把钱送到了大兴屯的时候，于大奎正在家里闹心，因为他对小兰能不能凑上这笔钱一点底都没有，毕竟这笔钱数目太大。

    当于庆东把钱拿给于大奎的时候，于大奎得意地看了看魏敏芝说道：“我说小兰能给咱家带来幸运，你还不信，这回信了吧？以后你对小兰好点，别总拉着脸子！”

    “就你话多，钱到了还不赶紧还钱去？”困难解决了，魏敏芝脸上也露出了笑容。

    于大奎乐颠颠还钱去了，于庆东刚要走，魏敏芝叫住他说道：“下个星期天，我多包点饺子，你让小兰领着几个孩子来家吃饭吧！”

    于庆东听母亲主动让小兰和孩子一起来吃饭，非常开心，在母亲脸上亲了一口说道：“妈，你真好！”

    “一点正调没有，你都多大了还亲？”魏敏芝嘴上嫌弃着，却没有伸手去擦。

    于大奎的债务解决了，小兰和于庆东不仅

    因此背负了债务，还损失了“星雪戏黄昏”的玉镯子，但小两口的感情更深了，于庆东也得到了成长，这真应了“塞翁失马，焉知非福”这句话。

    小兰和于庆东商量了一下，两个人的工资加上崔喜的部分工资，每月将近二百块钱，他们紧一紧，每月还一百块钱，争取一年把债务还清。

    小兰为了节省开支，她把供应的一部分细粮换成粗粮，每顿饭孩子和老人吃细粮，他们年轻人吃粗粮。

    他们的举动立刻引起了家里人的不满，何玉和大志说啥也不肯吃细粮，吵着闹着要和他们吃粗粮。

    为此于庆东特意组织了一次家庭会议，除了杜王母，全部都参加了。

    通过家庭会议，最后决定：除了杜王母和小松每顿吃细粮，剩下的统一吃粗粮，星期天改善都吃细粮。

    家里的伙食比以前差了，但大家和和睦睦，互敬互爱，日子过得有滋有味。

    可随着时间的流逝，小兰开始犯起愁来。

    “小兰，你是不是有啥心事啊？我要是没猜错，你肯定是为了柳阳哥的事，对不对？”一天晚饭后于庆东问小兰。

    “就是呗！柳阳哥五一前就回来了，他回来连个房子都没有，咋生活啊？”小兰点头说道。

    “这件事我早就想过了，柳阳哥回来肯定有他的新房子住，你就放心吧！”于庆东说道。

    “咱家现在根本没有余钱盖房子，你有啥办法啊？”

    “房号我已经批完了，就在屯北头，挨着老常家！”于庆东说道。

    “房号都批完了？你咋没跟我说啊？”

    “要不是看你犯愁，我都想盖完房子再告诉你呢，我想给你个大惊喜！”于庆东笑道。

    “你哪来的钱盖房子？”

    “盖房子最主要材料就是石头和木头，剩下的都好说，这两样我都解决了！”

    “你咋解决的？”

    “这你就别管了！现在天气还有些冷，挖基地和脱胚都干不了，我先把材料都备好，等到地化透了，就开工盖房子！”

    “你到底上哪弄材料啊？还有你上哪找工去啊？”小兰看于庆东胸有成竹心里高兴，但却很疑惑。

    “那我就跟你透露一二，石头我三姐出，瓦我四哥出，夜校的不少学员都答应盖房子的时候过来帮工！”于庆东面露得意之色。

    “你让三姐和四哥出材料不太合适吧？”

    “那有啥不合适的？三姐夫年年冬天打石头卖钱，家里别的没有，就趁石头！四哥跟灰瓦厂有关系，答应给我弄一车！上次家里的债务他们没帮上忙，都觉得不好意思，所以都主动要帮忙！”于庆东笑道。

    “庆东，让你操心受累了！”于庆东去除了小兰的心病，小兰很感动。

    “说啥呢？我是一家之主，以后这种粗活累活我全包了，我现在就是小砬子上面那棵神树，为家里人遮风挡雨！为了表彰我成为一棵树，你是不是应该奖励我一下啊？”于庆东说完，嬉皮笑脸地看着小兰。

    “你要啥奖励啊？只要不过分，我倒是可以考虑一下！”小兰莞尔一笑。

    “我知道，终极奖励只能等五一办完婚礼后了，我也不贪，亲我五下就行了！”于庆东一边说一边对小兰卡巴眼睛。

    “你眼睛进灰了？我给你吹吹！”小兰故意装糊涂，对着于庆东的眼睛吹了几下。

    “你往哪里跑？”于庆东看小兰要跑，赶紧伸手去抓。

    小兰一躲，笑着跑远了。

    于庆东和小兰夫妻恩爱，虽然日子艰苦，但心里却是甜的，而牡丹的日子却越发难熬起来。

    二老喂进了监狱，兰远学六十多岁了，身体还不好，家里家外的重活都压在牡丹一个人身上，这让牡丹的身体每天都处于透支状态，不久后就病倒了。

    兰远学的老伴儿杨桃花脑子不灵光，就连照顾小金豆都照顾不了。她喜欢小金豆，可她根本不知道小金豆还不满周岁能吃什么，她会把她吃的东西直接塞到小金豆嘴里，有一次差点把小金豆噎死。

    牡丹一病倒，这家就开始乱了套。以前牡丹没嫁过来，家里都是兰远学做饭，不管兰远学做成啥样，不管生熟，家里人都能凑合吃，可如今牡丹一生病，根本就吃不下兰远学做的饭。

    牡丹刚嫁过来的时候，因为手头有钱，基本上不吃家里做的饭，等她生完孩子回来，基本都是她做饭，如今她卧病在床，也只能兰远学来做饭了。

    “爹，你少放点盐！”

    “爹，你放盐了吗？”

    “爹，菜没炒熟！”

    ……

    牡丹已经把兰远学当成自己的亲爹，所以说话根本不过脑，想到啥就说啥，可老实巴交，性格内向的兰远学却多了心。

    “唉！人老遭人嫌，你说咱俩活着有啥意思？”兰远学喝了点酒，对杨桃花说道。

    杨桃花冲兰远学傻笑。

    “你说咱俩活着有啥意思？儿子进去了，媳妇儿没走还挺好，可就现在这样，咱能等到儿子回来吗？”兰远学说完又喝了一大口酒。

    “儿子在家的时候也不听咱俩的，他娶了媳妇儿后就听媳妇儿的，就是他回来了，咱俩不也是多余吗？”兰远学喝酒后越想越难受，越想越憋屈。

    “来，咱俩把这酸菜汤喝了，咱一闭眼，啥事都没有了！”

