    嬴岐尴尬又不失礼貌的笑了笑，把嬴淮喊了出去。

    “不肖子孙，教唆自家老祖宗去牺牲色相，给我滚去祠堂跪着。”嬴岐沙哑着嗓子呵斥，似乎又在跳脚。

    嬴淮弱小无助的反驳：“我没有，我就是教姑奶奶该怎么行动。”

    “...你一条光棍还教别人？哪来的脸？”嬴岐打击亲儿子也不客气：“滚！”

    小老头儿呵斥了一声，嬴淮麻溜的滚了，人高马大的青年莫名委屈。

    骂了他一顿，嬴岐又笑眯眯的进来：“小姑姑这些日子就好好准备，其余的事，我会替小姑姑打点妥当的。”

    “嗯，知道了，你放心吧。”嬴黎跑着出去了，看方向，就是又去找嬴淮。

    嬴岐其他的儿女孙女要么已经成家外任，要么还在念书，就剩下一个嬴淮还算是有时间陪着她玩，她也只能去找嬴淮。

    祠堂里，嬴淮跪着，嬴黎搁旁边坐着，手里还多了个苹果，她咬了一口，看着自己的牌位：“要不要和你爹说一声，把这玩意儿撤了？不然我看着心里怪怪的。”

    “那您得亲自和我父亲说，我不敢。”他现在老实了，许是被那么多祖宗看着不敢放肆。

    嬴黎盯着那些牌位：“你说，会不会出现这样一个情况，突然之间，在这儿供着的诸位就都活过来了？就跟我一样。”

    嬴淮沉默了一下，脸有点发绿，闭着嘴不吭声。

    他不搭腔，嬴黎甚是无聊，一个苹果吃完就走了。

    嬴淮整天跪祠堂，没了玩伴，嬴黎也懒得出门，每日不吃吃吃喝喝，就是在院子里呼呼哈嘿，嬴氏没人上赶着来吵她，最多就是吃饭的时候各家都送两道菜过来，美其名曰孝敬她。

    过了两天，嬴岐说雍王班师回朝了，要带嬴黎去看热闹，嬴黎就跟着去了。

    欢呼的百姓夹道相迎，雍王穿着一身麒麟锁子甲，骑着高头大马走在前面，的确英武非凡，他身侧的青年也是一身锁子甲，尚且算不得英武，却也是个精神帅气的。

    只瞧战甲，嬴黎就猜到了青年的身份，燕忱白，雍王长子，燕靖予的哥哥。

    记得她救下燕靖予的时候，那家伙穿的也是这么一身锁子甲，身上都被劈烂了，天知道追杀他的人是拿了什么神兵利器，连这玩意儿都能直接劈烂。

    这般热闹的时候，燕靖予没来，只有嬴岐为首的几位大臣在这按规矩等着迎接了一下，然后就准备进宫请安。

    嬴黎一下子就没地方去了，想了想，拿着嬴岐给的零花钱，去买了一包糖炒栗子，鬼鬼祟祟的摸去了雍王府。

    燕靖予依旧在院子里的树荫底下擦剑，眼睛上依旧蒙着一块黑布，不同的是他散着头发，身上也只是一件墨色的缎面袍子，这么热的天，他手边放了冰镇的西瓜，却一块没动。

    院子里没其他人，嬴黎胆子也大，轻手轻脚的坐他对面，盯着西瓜看了好一会儿，伸手去拿。

    “我这儿不许白吃白喝。”他突然说话了，手上的动作却没停。

