    第120章收获，多卡大叔的友谊

    “老师，我是来接系统的。”

    商晏庭伸手带走了被他压在掌下的系统，一点客套都没有，更不可能被他留堂做作业。

    “宿主亲，你今天学到了什么？”

    走在回家的路上，贾熙桐开始同他讨论起来。

    “傀儡制作的材料与设计。”

    商晏庭回答道。

    授课的人了解同样浅薄，但也很全面，确实值得一听。

    他看向贾熙桐，“你呢？”

    “今天张老师和我说话了，但是我没理他。”

    和商晏庭的言少相反，一问起贾熙桐，她就话痨般叭叭叭起来，“而且刚才张老师好严厉。当时我以为老师在说我，后来才发现他在骂其他同学。

    那些原本想提前偷跑的同学们都被吓回来了，你刚才看到了吗？

    对了，我的名字还被老师记在花名册上，也算张老师的半个学生了哩。之前我还挺担心没你在会被赶出来，现在咱也算正大光明了。”

    贾熙桐说着说着，便兴奋地扭动两下，“你以后可以不用浪费时间陪我听课啦。”

    商晏庭可和她不一样，除开选修课，每天的武修课程满满当当。

    不仅要上课，还要修炼、完成心得体会，都快要忙不过来。

    “对了，为什么我们不用水云舟呀？”

    毕竟来回的路程实在太费时间了，如果用水云舟飞，可以节约每天浪费在路上的几个时辰。

    “因为这里高手太多，他们一眼就能看出水云舟不是凡品。”

    地阶法宝。

    放眼整个傲天大陆都稀有的法器。就算学院目前看起来人人都和平共处，但一个武境期弟子拿着地阶法宝——这是在考验人心。

    不仅仅是水云间，一切和他们实力无法匹配的宝物都不能够显露。

    “你也不能太过于异常。”

    商晏庭再次慎重提醒，“学院内可人语、通人性的魔兽虽有，但没有典籍记载可画符箓的魔兽。不可在人前暴露自己的能力，莫要拿宝物出来，一切都要谨慎为主。”

    “嗯嗯。”

    贾熙桐点头。

    这个她知道，低调做统嘛！

    “那我明天可以单独出去吗？”

    虽然要低调做事，但没有灵石，他们就买不了房哎。

    “和我呆在一起不好？”

    商晏庭感觉她最近越来越少和自己呆在一起，难道外面就那么吸引她？

    “当然最喜欢和宿主亲呆在一起啦，但是發财它们最近很惨哎。”

    虽然它们没有商晏庭重要，但到底也是她养的崽。

    一想到被关在狭窄兽厩的三只魔兽，贾熙桐就有些忧心忡忡。

    提早担起赚钱责任的小浣熊不能够躺平。

    “好嘛~”

    贾熙桐在他手臂上贴贴。

    “……可以。”

    商晏庭磨不过，暂且同意了，“但每个时辰都必须回来报道。”

    “好嘞！”

    作为可以来回两地瞬移的小浣熊，这个要求一点都不难。

    ##

    定天学院仿佛没有冬日。

    天气晴朗，柔和的阳光照射在盛开的花朵之上。

    然后盛开的野花被一个毛爪摘下。

    “大叔早上好。”

    贾熙桐轻车熟路的找到御兽大叔一如既往的停车点，等多足兽降下，将准备好的灵石扔进盒子里。

    顺便将摘下的小花插在大叔装钱的木盒上，这是她带来的谢礼啦。

    实际大叔瞥了她一眼，等她上车、长鞭一甩，多足兽腾空而去。

    作为颇具小资情调（←而且穷）的浣熊，贾熙桐每次坐车，都会给大叔带朵小花。感谢他在自己创业过程中，每次都能够精准地找到以流窜形式叫卖的万宝阁。

    次数多了，贾熙桐和大叔还熟络起来。

    最明显的表现是小浣熊坐的位置，从一开始的末尾不断前移，最终坐到了大叔的后排。

    这天，贾熙桐习惯性地给他收钱的木盒放了朵花。

    她刚准备爬到后面，突然被大叔叫住。

    “等等。”

    大叔又是以抓猫猫的姿势将贾熙桐提起来，然后……将她放在了一个改良的竹编小座椅上。

    有点像汽车专用幼儿安全椅，座椅刚好将贾熙桐的四肢卡住，还有安全带。

    目测……这好像是专门给她做的嘞。

    多足兽开始起飞。

    狂风袭来，吹得她毛发飞舞，但完全没有以往要被吹下去的那种惊心动魄。

    果然就是专门为她做的吧！

    贾熙桐受宠若惊，“谢谢，这个椅子好棒啊！”

    大叔平平淡淡地嗯了一声，看起来依旧是高冷臭屁的样子，实际上嘴角已经偷偷地翘起来。

    多足兽飞到空中了。

    突然某个粉红色的软体东西在木盒上一闪而过，贾熙桐送的小花花瞬间消失不见。

    “什么东西？”

    她捏紧竹藤椅的扶手，身体忍不住前倾。

    “那是多卡尔，它很喜欢你每天送的零食。”

    多卡尔是他们坐着的这是魔兽。

    但是零食……

    贾熙桐想起往日自己送出去的小花。

    算了，就让这个美好的误会一直延续下去吧。

    ##

    卡尔大叔既然送了自己一个专门的安全藤椅，当然是要回礼的啦。

    特别懂得有来有往的贾熙桐注意观察了很久。

    卡尔大叔的生意并不好，除开一些找不到路的、新来的学子之外，很少有回头客。

    究其根本原因，主要多卡尔和卡尔大叔外在冷漠凶悍的形象。出来做生意，凶神恶煞的像讨债一般，生意怎么会好呢。

    但是她不敢说。

    而且大叔的性格持续了这么多年，大概率是改不了的。

    但是可以从其他地方弱化一点。

    大叔每次启程都要扬起他粗长的精钢骨脊鞭，啪的一声破空响，仿佛要将大地打得皮开肉绽。

    实际上，他只是利用响声提醒周围的人多卡尔要启程了，路上的人注意让开。驾驭多卡尔的视角盲区比开卡车还要多，如果不散开，极其容易发生交通事故。

    不过甩鞭子的动作实在太霸道了，让人不禁心生畏惧。

    贾熙桐就准备从这个地方进行改良。

    这天，她抱着从外面小树林薅来的细竹找到商晏庭，“宿主亲，我想请你帮个忙。”

    “什么？”

    “帮我做一根笛子好吗？”

    是时候让这个娱乐贫瘠的世界，感受一下来自东方文化的魅力了。

    (本章完)

