    第36章师父，你这是以上欺下（36）

    时兮：“……”

    愣了一下，然后一整个地铁老人看手机的表情，连嘴角都微微抽搐。

    这男人也就算了，男男女女是什么个情况？！

    月引眯缝着眼，从细长的眼缝中泄出点点危险的冷意。

    一个碎雪不够，竟然还一大批男男女女，当他月引是死的么？

    “合欢宗送来的人？”云璟打破沉默。

    那也就是颜无暇的意思，云璟看向时兮，神色间多了几分打量审视的意思。

    南陌本着看热闹不嫌事大的精神解释：“前几日合欢宗送来了一个男人，你师父把他带回了浮生处，也正是如此，其他门派将自家容貌上乘的年轻弟子都给挑选了送了过来，往广场上那么一站，看着那是相当养眼。”

    似是想到什么，南陌又看向月引：“月引师弟，你们天水阁也有两位弟子，其中一个好像叫宋什么来着……”

    “宋冉么？”时兮道。

    “对，就是他，”南陌看向时兮，有些八卦地问，“小师叔，你认识他啊？”

    “此番前往秘境见过两次。”当初还要替小徒弟向她提亲来着。

    “小师叔觉得他怎么样？”南陌摩挲着下巴，似乎对这件事情挺上心，“小师叔可以去看看，如果有中意的可以多挑几个长得好看的。”

    时兮下意识地看向月引，果不其然，小徒弟的脸都黑了。

    啧，醋罐子！

    月引看着时兮，清冷的话语却是对南陌说的：“南陌师姐有闲心过问师父的事，不如好好考虑一下如何应对长宁长老，再过几日便是试剑大会了。”

    最后面那小半句话，还有些意味深长的意思。

    闻言，南陌的脸色瞬间僵住。

    整个修真界的人都知道，青阳派的长老陆长宁痴恋九阙南陌，且追人追地天下皆知，上次的试剑大会煞费苦心准备了漫天花雨，在场有十分之一的人花粉过敏，南陌就是其中之一，上上次知道南陌喜欢小动物，上到飞禽，下到走兽，甚至还有各种家禽，把南陌的房间塞地满满当当……

    “小师叔，我突然想起来之前等的一棵稀世灵植应该马上成熟，需要离开九阙几日，可能要等到试剑大会后才能回来，你替我向掌门师兄说一句。”说完这句话，南陌再顾不得看热闹了，急急忙忙地骑着自己的白鹤走了。

    那速度，时兮觉得可以堪比逃命了。

    云璟没说话，只是神色有些意外地看了眼月引。

    这可不像师弟会说的话。

    对上云璟的目光，月引也没说什么，而是偏头看向时兮，清清淡淡问：“师父，那么多容貌出色的男男女女，师父可要下去看看？”

    听着月引一本正经地问，时兮弯了弯唇，故意道：“既然小徒弟问了，为师就……”

    月引眯起眼睛，细长的桃花眼中眸色幽幽。

    看着月引的表情，时兮觉得自己还是不要逗弄小徒弟为好，毕竟她的腰至今还疼着呢，便也懒洋洋地转了口：“还是不了，为师觉得现在的生活挺好的。”

    “你去替我跟掌门说一声，让他将那些人都散了吧！”时兮对着月引道。

    月引微微颔首，直接下了浮生处。

    正好，他也要去找一趟宋冉，竟然敢打他师父的主意！！

    宋冉：……危！

    月引离开后，时兮看向云璟：“最近感觉怎么样？”

    “感觉好多了，昨日多谢师父。”说完之后，云璟沉默一瞬再次开口，“师父，当初在秘境，为什么会将洛师伯的内丹给我？”

    听着云璟的话，时兮知道他多少是存了些试探的心思，不答反问：“你觉得呢？”

    云璟苍白的唇抿了抿，温润如水的眼眸中幽深地仿佛窥不见半点情绪。

    半晌，他才抬手指着自己丹田的方向，声儿又轻又低：“师父，那我这里蕴养这的药白骨，师父是不是也知道？”

    时兮并不意外云璟会知道，本来玉清寒是和颜无暇商量好的利用秘境来催熟云璟体内的药白骨，但她来了之后阻止了这一步骤，颜无暇自然不会善罢甘休。

    云璟似有若无地轻笑了一声，如画的面容苍白如纸，还有着些许说不出来的悲哀和失望之色：“师父不说话，是默认了么？”

    时兮觉得自己有些凄惨，她凭什么要背原主留下来的黑锅？！

    见面前的人沉默不语，云璟原本还有些许期待的心一寸一寸地凉了下去，就连目光都泛着几分从未见过的冷漠：“所以师父从一开始就是用我的身体来蕴养药白骨，这些年对我事无巨细的关照，也只是因为我体内的药白骨事关着洛师伯是否能活过来？”

    时兮一时间竟然无法反驳，因为云璟就没说错，云倾寒从头到尾都是这个目的，甚至不惜还灭了云璟满门。

    妈的，玉清寒你不是人！！！

    时兮忍了忍，还是没忍住地又在心里骂了一声。

    狗子好言相劝：【宿主，你别这样，现在你才是玉清寒，不带这样骂自己的。】

    时兮懒得搭理狗子，深吸一口气，她神色认真地看着云璟：“我有办法替你将药白骨取出来。”

    云璟没说话，只是安静地站在原地，神色嘲讽。

    除非成熟，否则根本取不出药白骨，而成熟之后只有废掉丹田进行剖丹这一种办法。

    时兮却从对方的沉默和神色中看出他的想法，解释：“不是剖丹，也不会伤害你。”

    “师父，你觉得我会相信么？”云璟冷着目光神色嘲讽，眉眼之间没有半点先前所看见的温润淡然。

    他如今不揭穿对方与魔族有来往，甚至使用魔族禁术，也不过是看在这些年的师徒情分上，以及……秘境之中的情谊。

    时兮轻叹一声，她就知道云璟不会相信，换做是她大概也不会相信，不过云璟在知晓一切后还能与她这样还算平心静气地交谈，还是让她有些意外的。

    怪不得之前所有人都说檀主的脾性温雅淡然与光同尘，是心怀苍生最为清润淡泊的主神。

    原剧情中玉清寒能将云璟逼到黑化的地步，也算是相当有本事。

    沉默片刻，时兮伸出手，掌心慢慢凝出一朵白色的海棠花，海棠花中依稀可见有一个闭眼酣睡的小人儿虚影。

    看着眼前的一幕，云璟眼中露出诧异之色，脸上的震撼比当初知道自己体内有药白骨这个消息更甚。

    (本章完)

