

    唐元初手一抖，见鬼似的看她。

    谢绾绾浑然不觉自己的话有多么惊悚。低低笑着，她脑袋意味不明地在他肩膀上蹭着，软绵绵地说：“怕了？”

    唐元初感觉吞咽困难，嗓子都哑了，“我对醉鬼没兴趣。”

    谢绾绾咝咝一笑，那软糯的声线，像毒蛇吐出来的蛇信子，撕扯着唐元初本就薄弱的神经，“我不醉……你又哪来的机会……”

    “……”

    唐元初胸膛起伏着。

    两个人隔着一层薄薄的衣料，摩擦产生的热量像电流似的，蹿过来淌遍全身，刺激得他毛孔都舒张开来，仿佛在叫嚣着渴望……

    面前的女人，仿佛变成了一条蛇妖。

    望他的视线迷离而妖魅，缠人的双臂柔若无骨。

    他呼吸不畅，双目赤红，一个字也吐不出。

    “你害羞啦？”谢绾绾声线略沉，咝咝地笑，“不要怕，我教你……”

    唐元初喉结打着梗，“你经常这样？”

    谢绾绾没听懂，抬头看他，“嗯？”

    唐元初吸一口气，“经常跟男人这样乱来？”

    谢绾绾飞他一眼，媚眼如丝，“不……我讨厌男人碰我。”

    唐元初冷笑，“你的样子可不像讨厌。”

    谢绾绾想了想，“你来试一下……我就知道了。”

    谢绾绾喃喃说着，并不明白自己为什么会有这样的想法。

    很久了，很久不曾。或说，从来不曾。

    突然这一刻，心底那一扇潮湿而阴冷的门，就打开了，迫及地需要有人进驻，需要得到充实……

    而面前的男人，火一样热的身体像钢铁一样硬，厚实的肌肉性感得让她发颤，年轻的面孔鲜活而阳光，像极了那一些早就被她遗失在黑暗岁月里的青春……

    那是一种无法形容的感觉。

    活着的感觉。

    那感觉让她变得迫切，需要堕落。

    “唐僧……让妖精吃了你吧……”她吐气如兰，每一个字符都像在画地为牢，让他死死圈在她的妖气里，挣扎不得。

    “为什么？”唐元初嗓子眼都冒烟了，身体在她的指下燥热，癫颤，可他不愿意这样苟且。

    不想做她欲望的排解器……转天，又被她抛到脑后。

    “因为……”谢绾绾的头慢慢耷下来，唇亲到了他的脖子，“因为妖精吃了唐僧肉……就可以长生不老啊……”

    “……我不是唐僧。”

    “你是。”

    谢绾绾吊住他的脖子，从容地撩开他的领口。

    手就那么伸了进去，画着圈的抚摩那一片结实的肌理。

    “试一下，不难的。”

    “谢绾绾。”唐元初咬牙切齿，“我不是你的小白鼠……”

    “……妖精不吃白鼠，只吃唐僧肉啊。”

    “别装疯卖傻！”

    “哦。下次不这样了……下次我少喝点……我们就可以舒服一点了……”

    “你到底知不知道自己在做什么……”

    唐元初扯着她的手大吼。

    “啵……”她手动不得，伸脖子就吻上他的脸颊，“知道的，我知道的。”

    一腔的愤怒，悄无声息地融化在一个吻里。

    唐元初重重地喘息着，看着面前这张不停往前凑的脸，血液往上疯狂地蹿动，额头上隐隐浮上了细汗……

    “谢绾绾！”

    “一个不够，那再来一个。”

    啵！啵……

    “嘻，你脸红了……”

    她指着他，又笑了起来。

    “还有……你……好像有反应了……”

    “咳咳！”唐元初受不了这样敏感的磨蹭，飞快掐住她胡作非为的手，不让她乱动。

    然后，一双炙烈的眼，死死盯住她，似要望入她的眼底，看穿她的心思。

    女人的眼里，酒意绵绵。即无情意，也无爱，连一丝别的情绪都没有。

    近在咫尺，又遥不可触。

    “疯子！”

    唐元初闭了闭眼，把自己的外套脱下来，把她那一身露肉的衣服紧紧捆住，再次为她扣紧安全带。

    “坐稳了，我送你。再闹，我就把你丢下去！”

    谢绾绾一听“丢”字，怔了怔，似是清醒了一点。

    歪着头，她眯起眼打量他，好久没有说话。

    唐元初正视前方，一眼都不再看她。

    他怕多看一眼，自制力就会被毁于一旦。

    夜渐渐深了，锦城的街道华灯异彩。

    他开着谢绾绾的车，行走在这座城市的繁华里，突然就想到了光鲜亮丽的谢绾绾。

    “谢绾绾，你心里其实挺压抑的吧？”

    静静的，没有人回答。

    唐元初慢慢转头。

    谢绾绾一头栽在座椅上，已经睡着了。

    “唉！”唐元初叹息。

    明天醒来，她只怕又要忘得一干二净。

    ……

    向晚第二天是在茶水间里看到唐元初的。

    饮水机里的水流出来，把他的杯子都溢满了，他竟浑然不觉。

    眼神直勾勾地看着一个地方，不知道在想什么。

    向晚瞅了半晌，慢慢走过去，在他肩膀上轻轻一拍。

    “喂！”

    唐元初惊了一下。

    回头看到是向晚，又松一口气。

    “向老师，是你呀？”

    “怎么看到我就像见了鬼似的？”

    “哪有？”唐元初低头，摆弄水杯，又拿纸擦拭溢出的水，“刚才想点事情——”

    向晚看着他闪烁着回避的眼，挑了挑眉：“昨天追谢绾绾去了？！”

    唐元初沉默。

    向晚上上下下打量他，意味深长的笑。

    “我说唐警官，你不会真的喜欢上她了吧？”

    “什么呀？没有的事儿。我跟她……两个世界的人，哪能呢？”唐元初臊红了脸，眼睛不自在地瞄向别处，“那天晚上帮她买烟，我管她拿钱呢。”

    呵！向晚笑了，“看你的样子像是做贼心虚。”

    唐元初无语地看他片刻，抬腕看一下时间，匆匆忙忙地走开了。

    “向老师，我还有事，不跟你开玩笑了啊，咱们回见。”

    “？”连解释的勇气都没有？

    向晚看着他的背影，摇了摇头。

    “神经兮兮的。难道真被我说中了？”

    向晚没有从唐元初那里得到半点消息，却意外在下班的时候接到一个谢绾绾的电话。

    电话里，谢绾绾告诉向晚。

    她在锦城的拍摄告一段落。

    明天她就要随剧组去西市，大概要在那边呆一个月左右。

    《灰名单》的剧情，向晚记得。

    有好几个案件和事件都发生在西市。

    所以，谢绾绾去西市取景拍摄不奇怪，奇怪的是她居然专程打电话告诉自己……

    她们很熟吗？连朋友都算不上。

    向晚敷衍几句，“那祝你一路顺风，再会。”

    谢绾绾顿了顿，突然笑了一声：“不要再会了吧。”

    说完，她挂了电话，闹得半天摸不着头脑。

    但随即，她又奇怪地想到了失魂落魄的唐元初——

    谢绾绾这一走，唐元初再想见她，就不知何年何月了啊？就算喜欢，怪也没机会了。

    人生就是这样。

    山高水长，缘分易断。

    ……

    这几天谭元春的身体恢复得很好，向晚留在医院陪护的时间减少了一些。

    不过，到底生了一场那么要命的病，不是说一日两日就可以完全恢复正常的，在谭月春的坚持下，一心想出院的谭云春，没有得到家里人的批准，又多住了一些时日。

    医院产生的费用，全都是谭月春垫付的。

    向晚知道她不缺这些钱，可还是拼了命地加更，想赚钱早点把债还上。

    上班的时候，她特地查了一下自己的存款。

    汗颜的发现，离母亲的治疗费用，还差了好长一截……

    下个月的稿费应该会多一点了吧？毕竟有一个高达10万元的打赏。

    想到这里，向晚趁着工作的闲时，又打开手机，看了一下沐二少正在连载的小说《白名单》。

    结果遗憾地发现，沐二少仍然没有更新。

    都这么久了，这个作者是消失了吗？难道《白名单》真的要变成一本烂尾书？

    评论区里，哀鸿遍野。

    很多人都在呼唤沐二少回归。

    向晚叹一口气，也留了一条鼓励的书评。

    “我是你的忠实粉丝，不管你遇到了什么事，我希望你都不要轻易放弃《白名单》，我们太多的人爱它了……一直在等待，从来没放弃。”

    留完言，她打开自己的电脑，随意地翻到书评区。

    熟悉的，不熟悉的面孔活跃在书评里，留下了他们的足迹。

    每一次看书评，对向晚来说，都是一次精神上的享受和交流。

    当然，前提是没有人骂他。

    最近她更新不错，评论区里赞声一片，向晚也从中感觉到了工作带来的乐趣。

    她一条条翻看着，唇角不知不觉往上扬起。

    “最近更新很好，一天都没有断。可好久都没有案子发生了吧？作者你就不觉得惭愧吗？有欲望的地方，就会有罪恶……一本没有罪恶的书，食之无味！”

    神秘ID。

    那个人又出现了。

    向晚心里一跳，神经当即紧绷。

    可半秒后，她又释然。

    是她多想了吧，都过去这么久了，也没出什么事儿啊。

    疑心生暗鬼，不要多想了。

    她琢磨一阵，低头给白慕川发消息：“忙吗？”

    白慕川很快回复：“嗯，还成。今天咱妈恢复得怎么样？”

    每次听他说“咱妈”的时候，向晚心里就火辣辣的，有一种说不出是开心还是羞涩的滋味儿。

    “恢复得挺好的。我一会下班去接她出院。”

    “那……小向晚，你是不是很快就可以过来陪我了？”

    他又提起这件事。

    向晚微微一笑：“至少要下个月初吧？”

    “……你这是要憋死我啊！”

    京都。

    重案一号大楼。

    白慕川慢慢放下手机，走进了办公室。

    重案一号目前处于筹建状态，还没有正式对外办公。

    不过，第一批工作人员已然陆续前来报道。

    权少腾此刻就坐在白慕川的办公室里，四处张望着办公室的摆设，悠哉游哉地等着他。

    “老五。”

    白慕川推门进来。

    权少腾将大班椅转了个圈，面对着他，两条大长腿叠放着，似笑非笑。

    “嗨！小白。”

    白慕川哼声，瞥他一眼，“……你就这么问好的？”

    “不要这么严肃嘛！”

    看他板着个脸，权少腾叹口气，慢慢站起身来，朝他敬了个礼。

    “重案一号行动大队队长权少腾，前来报道！请指示！”

    “指示你个头！”白慕川一个拳头砸在他肩膀上，“还没正式办案呢，不用那么严肃嘛。”

    “……”

    权少腾有一种被耍了的感觉。

    两个人重新坐下来，他瞅着白慕川，懒洋洋地问：“你说这机关是开张了，可咱们手上都没有案子呀？你还好，有事做。我这行动队长没行动，天天上班干嘛呢？要不，咱们凑几桌麻将？”

    呵！白慕川白他一眼：“你还想有案子呀？”

    权少腾耸耸肩膀，“不，我想要天下太平。”

    白慕川哼笑一声：“得了吧，你就是个唯恐天下不乱的……”

    两个人对视一眼，都忍不住笑了起来。

    “咚咚咚！”这时，办公室门口传来有节奏的三道敲门声。

    白慕川双手一扣，肘在办公桌上，抬眼一望。

    “进来！”

    门口一个高挑纤细的女人，笔直地走了进来。

    “白队好，权队好！程馨前来报道！”

    ……

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    明天见，小仙女们！有月票的投入碗里啊~么么哒。

    