    “果然还是小狗狗！”

    李玄霄轻轻一指，点在了万象印的薄弱之处，然后变指为爪轻轻抓住盛明询的手腕将其扣住。

    “不可能，你明明才凝脉境的修为。”

    盛明询万分不解，而且你是怎么看出我万象印的弱点的，这印法十分高超，就算是我爷爷也要研究好长一段时间，难道他练过？

    盛明询虽然被李玄霄擒住，但是他并不慌张，他们上京城几大家族相互制衡，年轻人有所争斗，在所难免。

    但是要是做出致残致死的事那就是大事情了，其他几个家族也不会坐视不理的，这相当于一条不成文的规律，就算是叛逆的李玄霄也不敢轻易挑衅。

    “要不要我指点你，保准你超过你大哥哦！不过再次之前你应该支付一下这一次的‘指点费’！”

    李玄霄手上轻轻用力，让盛明询一阵惨叫。

    “你这次又要什么？”

    盛明询可受不的疼痛。

    “通灵神玉、水月仙果、精髓液、血龙草，阴蚀果……”李玄霄报出一个个天才地宝的名字。

    每报一个，在场的人脸色难看一份。

    “你杀了我吧！”盛明询脸色难看，这这东西任何一件都珍贵异常，更别提这一长串的天材地宝了。

    “那你看我敢不敢杀你。”李玄霄威胁道。

    “你们还不出手！”盛明询大喝一声，他们深知李玄霄的恐怖，又怎么可能任其逐个击破。

    “这就是你们的底牌！”李玄霄看着冲过来的几人，李玄霄摇了摇头。

    破晓太多了，凭借强大的精神力，眼前这些人虽然都是筑基期，修为比他深厚得多，但是此时看起来却是破绽百出，不足为虑。李玄霄右手捏着盛明询，左手捏印，成爪，变指，握拳游刃有余的应对这冲过来的几人，看上去根本没有对李玄霄带来一丝的威胁。

    很快几人都躺在地上，现在我们再来谈谈我这一次的指点费吧……

    暗中，几个老者惊骇呢相视一眼，皆看出对方眼神中的惊诧。

    这小子这三年来他到底经历了些什么，修为虽然退步了，但是实力却更加恐怖了，难怪李老头这么放心。

    王昊吞了吞口水，这家伙永远不要用常理去衡量，太变态了。

    “王昊，你怎么不出手呢，说不定我已经是强弩之末了呢，现在对你来说不过是动动手的问题呢。”李玄霄看向王昊，对于他的不出手，他倒是没感到意外，只不过他可不想这么轻易放过他。

    面对众人不善的眼神，王昊无言以对，这混蛋总是妨碍他和其他人结交。

    “……”走之前李玄霄赞赏的拍了拍王昊的肩膀，其意不言而喻。

    这下你有口难言了，哈哈哈……

    不得不说这一波收割的完美，还得到了一件不错的武器，九曲虎蛟抢。

    听闻是以一头强大的虎蛟凶兽的脊骨淬炼而成。

    枪身分九节，所以谓之曰九曲，外关虽然不咋地，但是威力还不错。

    对于枪，李玄霄在熟悉不过了，不过虽然他十分的熟悉但是这具身体不一定能跟得上他的意识。

    枪法还需要雕琢，李玄霄耍了一个枪花，感受一下，这种感觉还真不错。

    除此之外还有一堆的天材地宝，李玄霄再一次闭关修炼。

    对于他来说现如今想要快速提高实力，最好的办法还是境界的突破，所以最好是霸王冢开启前有所突破，希望这个盛名已久的霸王冢不要让自己失望。

    唯一遗憾的就是没有遇到李家的人，这让李玄霄有些不爽，看来这一阵他风头太盛了。

    以后还是低调点好，毕竟三年前他就是吃亏在太过高调这件事上了。

    ······

    在幻灵帮助下的岚攸终于走进李云霄的幻境。

    看着周围熟悉且陌生的场景，岚攸露出了开怀的笑容。

    说实话，她心里也很是没底，她之所以冒险去寻幻灵的主要原因就是为了防止出现意外。

    最后就算出现不测，她也有能力拨乱反正。

    “啧啧，你可想清楚了？”

    就在这时，岚攸的识海中出现一个声音。

    “你在玩火你知道吗，这时间一切皆有缘法，一切皆有定数，你贸然更改，后果不是你能承受的。甚至你们可能存在的那一丝联系也将变得虚无，你甘心吗？”

    听到这个声音，岚攸并不慌张，反而有一丝惊喜。

    “魂老，你醒了。”

    这个声音的主人是魂珠的器灵，当初她穿越万古来到这里便一直沉睡，没有想到现在居然醒了过来。

    “在你和幻灵签订契约的时候，我就醒了。”

    岚攸所做的一切，陪伴了她两世的器灵再清楚不过。

    “为了师父，我不在乎。”

    只要让师父提前经历这一切，了解一切，那么师父的人生就会完全被改变。

    但时候，她就算遭受天罚，就算从此和师父不在是师徒，尽管从此失去关于师父的点点滴滴的回忆。

    她也在所不惜！

    “哎······”

    魂珠器灵叹息一声，岚攸心中的执念太深。

    这一点他如何不知，甘冒天下之大不韪为了那小子逆转时空，真不知道那小子有什么好的。

    “魂老你可还记得当时劝告我的话。”岚攸说道。

    花解语，

    云归墟，

    长恨人生总别离，尤忆今。

    相思引，

    断肠梦，

    一笑红尘春风破，酒离亭。

    这是当时魂老给她的劝告，她这一身注定和那个‘云’纠缠一生而不是李玄霄。

    “不错，难道他就是那个人，他不是你师父吗？”魂老一下子就看穿了李云霄的底细。

    “他这一世的名字叫李云霄。”

    虽然只是一个字的差别，但是却是天差地别的。

    “什么，难道你真的凭借自己逆转天命了。”

    魂老有些震惊，要知道天命所归，天命不可违。

    现在岚攸和李云霄说不定真的能走到一起。

    “既然如此，那就让老夫再陪你疯一把吧。”

    作为远超神器的魂珠，他有自己的自信。

    “谢谢。”有了魂老的支持，她更加有把握了。

    李云霄所在的地方确是幻境，不过这个幻境很大程度上还是来自于李云霄内心最深处。

    这个世界的一切是李云霄藏在最心底的事，就连他自己也不知道。

    这个世界真正了解李云霄的并不是李云霄自己，而是那个曾出现在王家村的强大村能在。

    从某种意义上来说，他们同出一脉，或者说他才是真正的李玄霄。

    第二个或者就是岚攸了，她可是来自于三万年前，而且师承李云霄，这敢如此所为的底气所在。

    接下来的霸王冢之行就是一切事情的开端。

    她也是从这开始跟着李玄霄走南闯北的。

    那是她最快乐的时光，如今再一次经历，她竟有些恍惚。

    要知道凭她对幻境的控制，若不是她愿意，是没有人能影响到她的。

    ······

    距离李云霄陷入沉睡已经过去五天了。

    在岚攸和幻灵签订之际，那些被幻灵逸散出来的气息影响的人已经慢慢醒过来了。

    大多数人只感觉他们只不过是做了一场美梦，然后就醒过来了。

    当然他们很多人还是非常感激岚攸的。

    听说岚攸为了他们甚至不顾生命危险进入幻魔之境，那里面的危险可想而知。

    到现在岚攸居然都还没有出现。

    他们虽然已经醒了过来，可是却没有几个人离开阵楼，他们都在默默的等待着。

    他们都不希望岚攸会就这么陨落在幻魔之境。

    至于李云霄，虽然也有不少的人关注，但是大多数的人还是更加关心岚攸。

    现在剑宗若论影响力，岚攸的名望恐怕也只在剑尘之下了。

    有很多不知道李云霄身份的人甚至怀疑，岚攸可能就是李云霄。

    “谁规定传说中的明帝之孙是男的，说不定她真的就是那位。”

    人群中有人嘀咕道。

    此人是天剑峰的苍鸾，在座的大多都认识这个奇葩的人。

    “这······”对于苍鸾的言论，他们自然是不信的。

    毕竟大多数的人还是知道李云霄的底细的，又怎么可能不知他的性别。

    “此言有些道理。”

    不过也有例外，毕竟苍鸾所说的话毕竟也有几分道理。

    再加上李云霄本来就没有人见过，对于他的传闻本来就各式各样。

    而且说他是女人也不是第一次出现这样的传闻了。

    再者在剑宗会如此收买人心除了那个一直没有露过面的李云霄还有谁。

    况且岚攸在剑宗可是相当特殊的，她在剑宗，不管是宗主，还是长老都对她十分的客气。

    就算她做出各种荒唐事，大家也都会睁一只眼闭一只眼。

    经过一段时间的发酵之后，原本将信将疑的人越发的相信岚攸就是传说中的明帝之孙。

    甚至赤鬼也在怀疑自己是不是针对错人了。

    那些知道底细的人对岚攸也是开始重视，此人就算不是李云霄那边的人想必也一定脱不了干系。

    在阵楼之下，剑问天早已经让剑尘亲自警惕。

    对于李云霄的安危，剑问天并不担心，毕竟夜孤寒那么贼的一个人都十分的放心，那他自然也不想瞎操什么心。

