
　　鲜血瞬间浸染了大半张床，将大片的绸缎都染成了红色。

　　而看着自己吐出来的这一床血，娇娇的脑袋里瞬间一阵空白。

　　一旁的李妖凤赶紧走了上来，右手一抖便化为了道道血丝刺入了娇娇的喉咙和肺部。天籁小说网

　　作为魔道高手、人体变形大师、跨物种变形者，李妖凤算是楚齐光的员工之中……除了皇天之子外，对于人的肉体最为了解最为熟悉，并且掌握了强大治愈能力的人了。

　　大部分的伤势在他手中都可以进行直接修复，治疗受伤的肉体……对他来说就像是将倒塌的房屋重新建造出来一样。

　　但此刻查探了娇娇身上的伤势之后，他也忍不住眉毛挑了挑，看向楚齐光露出了‘你够狠’的眼色。

　　楚齐光感受到李妖凤的目光，默默收回了手掌，眼底却是流过一丝一闪而逝的尴尬。

　　‘不能说我手滑打伤了娇娇，她又因为运气好只是被打吐血……’

　　‘我现在的这个霉运状态，绝不能让任何人知道，特别是李妖凤这种合作者。’

　　楚齐光很清楚自己手下的这个庞大势力，其关键的根基之处便在他自己的身上。

　　这既是因为他本身的才能和威望，也是这个世界的习惯。

　　不论是人类王朝从古至今的武道文化，还是各种飞天遁地的入道之人，都让这个世界的人习惯于服从强者。

　　一旦楚齐光本身的状况出现了巨大的问题，必然会导致整个组织的不稳定。

　　所以如非必要，楚齐光绝不会向任何人透露出自己的情况。

　　他迎着李妖凤的目光，开口问道：“出什么事了？娇娇怎么样了？”

　　李妖凤摇了摇头：“情况不太妙啊。”

　　“魔染已经蔓延到了五脏六腑。”

　　“整个人已经废了。”

　　“情况比我想象的还要糟糕。”

　　周玉娇：“！”

　　楚齐光问道：“那怎么办？有什么办法治疗？”

　　“我暂时治好了她的伤势，但恶化只是时间问题。”李妖凤摇了摇头：“最后的时光，你就好好陪陪她吧，想吃什么就吃点吧。”

　　听到两人的这番话，周玉娇一下子有些惊慌了起来。

　　特别是五脏六腑传来的疼痛感，还有床上的这一大口血，让她更是隐隐相信了李妖凤的话。

　　回想起刚刚对方还说最后脑子会炸开，她更是觉得头已经开始痛了。

　　周玉娇立刻抓住了李妖凤和楚齐光，大声喊道：“别……别这么早就放弃啊，我觉得我还有救的！”

　　楚齐光看向李妖凤：“真的一点办法都没有了吗？”

　　李妖凤想了想说道：“也不是完全没有办法，如果她能练成《无相劫》的话，那压制些许体内的魔染，完全没什么问题。”

　　楚齐光摇了摇头：“不行的，以她的天赋，就算再修炼一百年也练不成《无相劫》。”

　　一旁的周玉娇不停点头：“是啊，我怎么可能入道啊！还有没有别的办法？”

　　李妖凤和楚齐光都沉默了起来，看到他们这幅模样的周玉娇心中逐渐绝望：‘难道我才刚刚变成有钱人家的小孩，就要英年早逝了？’

　　楚齐光似乎做出了一个艰难的决定，看向李妖凤说道：“能不能试试那个？”

　　李妖凤目光一闪：“那个？是有点机会……但太辛苦了吧？而且搞不好会死的。”

　　楚齐光叹了口气：“对一个11岁的小女孩来说，的确是太辛苦了。”

　　周玉娇连忙说道：“我不怕辛苦！只要能治好我，我什么都愿意干！”

　　楚齐光的目光微微一动：“这可是你说的。”

　　半日后。

　　夜之城内。

　　魔佛大力神的身体躺在了巨大的地下宫殿内。

　　而娇娇的肉身则躺在了魔佛大力神交叠的双掌上。

　　一根根血管从大力神的身上刺入到了娇娇的体内，使得双方的气血循环被打通。

　　而大力神的背部则不断有血肉起伏，组成了各种隐隐约约的人形。

　　楚齐光看着其中的变化，开口说道：“不行，还是太慢了。”

　　“你要用心感受大力神的气血和力量。”

　　“我知道，要你这么直接驾驭入道境界的气血力量很难。”

　　“但这都是为了治好你体内的魔染。”

　　那些变化的血肉之中，传来了娇娇的声音：“好……好难控制呀，大力神的气血太强了，我控制不过来。”

　　楚齐光说道：“你被显神境界的知识冲击过以后，精神和意志都有了极大的加强，还获得了超越凡人的蜕变。”

　　“除了誓言的能力以外，你在佛界的监控能力也大大增强了。”

　　“只要你愿意，完全可以和誓言者心意相通。”

　　“大力神已经在你面前完成誓约，你现在控制他比以前方便了百倍。”

　　“你需要的只是勤加练习，就可以用大力神来镇压你体内的魔染。”、

　　娇娇忍不住问道：“那要练多久啊？”

　　楚齐光说道：“每天至少十个时辰吧，练到你病好了为止。”

　　娇娇：“……”

　　看着娇娇勤奋练习的模样，楚齐光的脸上露出了欣慰的笑容。

　　‘能力越大工作越多。’

　　‘在显圣知识的冲击下娇娇获得了蜕变，特有的能力有了长足的进步。’

　　‘现在又如此勤奋联系，未来必定能担当大任了。’

　　‘到时候将我这一身天下绝顶的霉运传给她，她也能接得住了。’

　　虽然和娇娇完成了誓约后，楚齐光的气运得到了些许加持，但也就是能出门办办事的程度。

　　想要更好的解决这个问题，想要能毫无后顾之忧地战斗，楚齐光需要一个更加强大的娇娇。

　　至少能在和她维持人猫相辅的时候，对方不会被霉运害死。

　　留下娇娇一个人继续练习，楚齐光回到了自己的房间，准备完成下一件事情。

　　‘夜之城的计划得继续加快。’

　　‘不坏佛现在肯定在想办法收集佛火，要是让他收集太多佛火炼化之后，实力肯定更加接近以前的巅峰状态。’

　　不坏佛在被七大圣佛斩杀前的境界有多高，楚齐光不能确定，但很可能还在显神之上。

　　如今转生为魔物苏醒之后，实力的提升也肯定比其他入道强者更快。

　　楚齐光决心要抢在对方之前，收集更多的佛火，一方面可以削弱不坏佛，另一方面则可以增强自己。

　　就在他回到自己的房间时，却发现书桌上不知何时多了一份请帖。

　　“嗯？”

　　楚齐光目光瞬间一凝，他在夜之城的房间理论上防守严密，内外都有各种活尸、魔物、妖怪日夜看守，什么人能将一份请帖送到这里来。

　　楚齐光没有贸然打开请帖，而是在房间里里外外检查了一遍之后，由调集来了四周围的活尸们一一查询底层命令的日志。

　　‘这件房子的出入口只有一个，但没有任何一个活尸看到除了我以外的人进来过。’

　　‘送这份请帖的人，要么能够遁地，要么就能够穿梭空间，有着类似须弥印的能力……’

　　楚齐光让一名活尸走上前去，打开了请帖，便看到上面写着‘周天大祭’四个大字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第594章 勤奋的娇娇免费阅读。https://xs.23sk.com 