    “笑话，姬存希是我的得力下属，我有什么理由对他下手？无凭无据的，你不要乱说话，看你这么急切，我倒是有些怀疑，你和荣娴仙是什么关系？”杨超一边向前走，一边与卓星灿斗嘴。

    “我和别人有什么关系不用你管，我怀疑你，你就说无凭无据，你怀疑荣娴仙，你就有证据吗？有证据就拿出来呀！单凭他们两人有仇，这理由恐怕立不住脚吧！”卓星灿寸步不让的说道。

    “报告！”杨超大声喊道。

    “进来。”文卿明早就听到了两人吵吵攘攘的声音。

    卓星灿和杨超一前一后进了文卿明的帐篷。

    “参谋长，重炮连三排排长姬存希……遇害了。姬存希虽然刚刚加入我们队伍，只有一个多月的时间，却屡立战功，多次只身迎敌，诱杀怪物，他从普通的战士成长为一名合格的军官，都是用实打实的战功拼出来的，今日遇害，希望参谋长主持公道，揪出凶手，以告慰亡灵。”杨超敬礼过后，站在文卿明面前，满怀悲痛，声音哽咽地说道。

    卓星灿一撇嘴，“杨超连长怎么不说姬存希没加入军队的时候，用他那把诡异的武器伤了多少条人命，在当时的民间团体里人尽皆知，这种双手沾满血腥的刽子手，有什么资格加入军队？还步步高升！”

    “那是因为他当时不了解那把武器，那是无心之过，后来发现问题之后，他再没有伤过别人，而且也提供了积极的补偿方案，当时的受害者家属都已接受和解，你现在又把这件事拿出来说什么？知错能改，善莫大焉，何况那不过是无心之过！”杨超含怒辩解道，当时文卿明是不同意姬存希成为一名战士的，还是杨超给姬存希支招，奋勇杀敌，积极表现，救过不少战士性命，杨超又联合其他两位连长为他做保，姬存希才加入了军队。

    “不管怎么说，他都加入了我们的队伍，无故惨死，这是对我们军队威严的挑战与羞辱，我们必须查明真相。”杨超义正言辞的说道。

    “什么叫无故惨死，他明明就是被自己那把妖刀反噬而死的，那尸体也不是只有我一个人看到了，你问问其他的战士，他们都是怎么想的？”卓星灿不耐烦的说道。

    “你口口声声说姬存希是被自己的武器反噬而死，那么凶器呢？凶器在哪？这么重要的证据，难道不该查一下吗？”杨超又说道。

    “报告。”宁青恬的声音。

    “进来。”文卿明揉了揉被杨超和卓星灿吵的嗡嗡响的脑袋。

    “我这几天没睡好，你们说话声音都小点！”文卿明一只手肘撑在桌子上，另一只手揉了揉两边的太阳穴，有气无力的说道。

    前几天在台靖安全区过的太舒服了，重新启程之后，身体反而有些受不得颠簸，文卿明有些想念京城了。

    宁青恬看了看一副斗鸡模样的两个人，“首长，这是怎么了？民间车队那边发生剧烈爆炸，前去查探情况的军官回来了没有？”宁青恬话音刚落，“报告”军帐外面又传来了一个报告的声音。

    “进来。”文卿明心底暗叹一声，看来今晚甭想休息了。

    “报告首长，重炮连一排四班班长邵明向您汇报，民间队伍那边发生爆炸的营地是一个七人小团体的营地，爆炸时，当事人反映迅速，开着其中的一辆车撤离，另外一辆车在爆炸中损毁，没有人员伤亡，我们侦察爆炸现场时发现，引发剧烈爆炸的是军队常规配备的高爆火箭弹，据当事人声称，他们顺着炮弹发射的轨迹找到了发射高爆火箭弹的凶手，并且在现场找到了使用过的火箭筒和另一架完整的火箭筒。”邵明吐字清晰的汇报道。

    “民间团体手中怎么会有火箭筒？齐峰，清点武器库里的武器，尤其是火箭筒。”文卿明脸色难看的说道。

    “是。”一直默不作声的文卿明手下的副官领命而去。

    “参谋长，后面的民间队伍里竟然有人手握这种可以引起巨大杀伤力的武器，这对我们任务目标的安全是一个很大的隐患，毕竟他们在我们后方，相隔如此之近，我们对后方几乎不设防，尤其是在抵挡怪物袭击的时候。属下建议，借着这次爆炸的机会，对后面所有的队伍进行一遍大搜查，排查隐患，确保安全。”杨超听到邵明的汇报，看到文卿明的反应，突然灵机一动，提议到。

    姬存希的死古怪而蹊跷，在没有切实证据的情况下，他再怎么怀疑也是白搭，他们对外毕竟顶着雇佣兵的名头，对后方的民间队伍一直是不闻不问，放任自流，双方之间的关系很是微妙，在这种关系下无凭无据的想要搜查后面的民间队伍，只会引起后面民间队伍的哗然，参谋长是不会同意的。

    但是那把刀不翼而飞，杨超心中十分不甘，那把刀可以让人加快修炼速度，凡人也能变成天才，他当然也是心动的。

    姬存希父亲惨死之后，无处容身，有许多人暗地里对那把刀虎视眈眈，姬存希自知凭他当时的实力保不住那把刀不说，随时都能引来杀身之祸，便与他达成了协议，他保姬存希安全到达京城，助他进入军队，有一个安身立命之所，姬存希将那把刀送给他。

    只是当时杨超的精血已经滴在了刀身上，与那把刀之间也存在着一定的感应，却无法操纵使用那把刀。

    两人研究之后发现，那把刀与姬存希之间还存在着一种特殊的联系，那是神识上的联系，类似于灵魂契约。

    当时杨超很不高兴，却也无可奈何，为此，他很是冷落了姬存希一阵子，直到有一天，姬存希兴冲冲地跑过来告诉他，他找到解除灵魂契约的办法了，镰形刀升级之后，灵魂契约会自动解除。

    镰形刀升级的办法很简单，只需要吞噬掉足够的精血本源，还有神魂就可以升级，后来，姬存希多次偷偷袭杀后面民间队伍里落单的人，而杨超也一直在给他打掩护。

