    解菊青坐卧不安，一会儿照镜子，儿子会不会嫌她老？自己年轻的样子他没见到，一下子认了个老娘——年轻时她不是大美人也是比一般人像样的；一会儿去找衣服，穿什么衣服见儿子呢？衣帽间里衣服太多，陈列铺排着堪比服装店，而且是高档服装店。她大略算过，她这个衣帽间，衣服的购置价上百万。还不算保险箱里的珠宝，它们上千万的。

    钱多得用不完，如今来了个新儿子帮她花钱。

    她挑了件家居薄袄，真丝缎面，纯手工货，特别是那绣花，机器纺不出来。红色的，喜庆，式样又是居家随和的。照照镜子，满意的。虽然上了年纪，但钱堆出了一个发型精致、面容精妆、衣饰高档的有点贵妇气质的半老徐娘。

    她还对丈夫说，保险箱里的一只钻戒，等见到媳妇即李坤兴的妻子时送给她。2克拉的，十年前花30万买的。

    至于给新儿子的礼物，他们刚才商量是一只手表，家里有劳力士、江诗丹顿，都是准备送人的礼物。两只表都是20几万，让李坤兴挑，他们估计他挑江诗丹顿，劳力士太土豪，或者客气，都不要。

    他们还商量，要给新儿子一百万现金的见面礼。尤茂昆刚才让会计送来了一张支票。估计李坤兴更不会要。这是他们的心意，儿子不要的话以后来日方长。当然，最多金钱代替不了亲情。亲情才是无价的；但是，不能因为亲情无价就看低有价财物的作用，它们是相互促进的嘛。

    这边，李坤兴急急地往回赶。照尤茂昆发来的微信地点打开导航，57分钟能到。李坤兴来开庭坐的是当事人单位的车。一路上，李坤兴不能跟他们说刚认了个亲生父母，只能平抑心情，与当事人——企业的副总说案子的事。这是一只上诉案，对方一审败诉后上诉的，李坤兴说今天开庭没意外，对方的所谓新证据也不足以推翻原判决。但话不能说满，又说了不利的方面，说虽然有八成把握，但如果那两成被法官看重——这部分有法官的自由心证和裁量权，就难说了。副总粗通法律，也经历过类似案子，他与以前的比较，说之前的赢得轻松，言下之意似乎怀疑李律师的代理能力。李坤兴便深入浅出地说明两只诉讼看似同样实质有重要节点不同，说得副总认同了。车里人说话就不多了，司机是只开车不说话的。但不能冷场，一般人概念中，律师是外向的，能说会道，李坤兴自认为自己性格中性偏外向，在庭审后他本不爱说话，要在脑子里复盘，思考相关延伸法律问题，但不能冷场，律师不说话是大忌，装酷更是笑话，因此他没有让车内长期没人说话，便问问企业其它情况，提点法律建议。毕竟这个企业给他一年8万元顾问费的。

    这样，他就没工夫想接下来的与亲父母会面的人生大事。

    一个小时后到达，李坤兴对副总道别。他说的是到一个企业董事长家里去，有法律事务。律师当然要借机抬高自己。

    李坤兴站在别墅前，见大院子的铜栅栏门半开，就走了进去。太阳已经西斜，阳光照射在蓝幽幽的大幅的别墅落地窗玻璃上，反射李坤兴身上，背后的斜阳也照着他，他如同舞台剧的中心人物。也许这昭示着他即将登上新的人生舞台。

    他打电话给尤茂昆，说已经在家大门口了。然后慢慢走到别墅的精铜大门前。

    开门的是尤茂昆。他一把李坤兴拉进门，什么也没说，拥抱他。

    李坤兴自然体会到其中的意味。一老一少，两个七尺男人，泪流满面。男儿之泪，此时不弹何时弹？

    解菊青在边上看着，不打扰他们作为父子的第一次相逢。而她更是第一次见到自己的亲生儿子，34年了！眼泪不经召唤、不容抑制，如决堤江水滚滚流出。

    只是，她还是能强制自己不要太激烈太失态，所以虽然啜泣有声但低沉有节。

    34年了，襁褓之中被隐形之手分离，如今又被神秘之人密告得以回归，亲儿已经长得比丈夫还要高。丈夫也有一米七五的。亲儿活脱一副丈夫年轻时的身材。

    泪水模糊也要看看儿子的脸。她看到李坤兴的下巴搁在亲父的肩膀上，那张脸，分明有自己年轻时候的影子。她再无法控制自己了，上去抱住亲儿子，重重地哭，轻轻地喊：“儿子，你总算回来了！”

    女人当然比男人哭得放肆，但也不能过久过烈。她以前没少看电视里一档叫“等着你”的寻亲节目，这几天更是网上搜寻，无比的代入感，擦掉了多少纸巾。她向往自己亲历那种场面，但不想像有些母亲那样哭得呼天抢地，没完没了。何况儿子是律师，不能让他觉得亲娘没文化。自己不但有钱，还是个知性女人。

    电视里，久别相认的亲人是要主持人说“别太激动坐到位置上慢慢聊”，然后将他们搀扶到座位上的。这时尤茂昆出来当主持人角色。他抽出身子，说，我们团圆了，太好了，坐下多聊聊。

