    吴龙只低头看了那枯黄的纸张两眼，便又递了回去。∈↗，

    刘彦昌双手接过纸张，干咽了口唾沫，满怀期待地望着吴龙，挤出一脸的谄笑，轻声道：“几位神君皆法力通天，又是感念苍生疾苦的好神仙，小人家中老母亲已经卧床多年，如今命在旦夕。不如……不如神君帮小的去采药，成全了小人的孝心可好？”

    吴龙的脸上连半点表情都没有。

    刘彦昌连忙收了收那谄媚的笑，眨巴着眼睛正色道：“如此一来，小人也不必再冒险上山，不用再给诸位神君添麻烦了。待回去之后，治好了小人那老母亲，必传为美谈。届时，小人定将诸位的事迹广为传播，兴庙宇，盛香火。”

    说罢，刘彦昌嘿嘿地笑着，睁大了眼睛望着吴龙。

    半响，吴龙却是哑然失笑，那眉头蹙成了八字，就好像看一个白痴似地瞧着刘彦昌。

    那站在刘彦昌身后的两位士兵也笑了起来。

    一时间，刘彦昌有点摸不着头脑了。

    那三人还在笑，笑得刘彦昌心里都有些发慌了，豆大的汗珠从额头缓缓滑落。

    无奈，他只得抹了一把汗，硬着头皮腆着脸道：“几位神君也觉得小人说得在理？”

    “在理，在理。”一位士兵朝着刘彦昌竖起了拇指，笑道：“确实是个好办法，等你回去了，这么一宣传，往后我们可有得忙了，谁家里有个头疼脑热的。都往这来采药。要不。咱干脆在这里摆摊卖药算了。肯定生意兴隆。”

    刘彦昌脸色顿时变了变，连忙摇头摆手道：“小人说错了，小人说错了。只要诸位神君帮小人一把，回去之后，小人闭口不谈，闭口不谈！绝不会让人叨扰诸位神君的清修。”

    “万一说漏嘴了呢？”吴龙悠悠问道。

    “不会！绝不会！”刘彦昌连忙竖起三指作发誓状。

    吴龙抿了口茶，淡淡叹了口气，若无其事地说道：“死人的口风。才是最紧的。比起替你去采药，我倒觉得直接杀了你，才是最佳解决办法。一了百了。你觉得这个主意如何？”

    在场的两个士兵当即点头表示赞同。

    顿时，刘彦昌的脸上刷地一下，青了。整个瘫坐在地，惊恐地望着吴龙。

    片刻之后，他整个扑过去抱着吴龙的大腿哭喊道：“神君饶命啊！神君饶命啊！小的这次回去，再也不来了！小的保证再也不来了！”

    一脚将哭得一把鼻涕一把泪的刘彦昌踹开，吴龙将手中的茶盏顿在石桌上，哼笑道：“放心吧。我们不是妖魔，真要论起来。我们还是天兵。虽说不想帮你，但还不至于杀你。不过……知足常乐，有些事，如果你做得太过了，让我们起了杀心，那就难说了。”

    闻言，刘彦昌点头连连，闭上嘴巴，再不敢说啥了。

    抬起手，吴龙正想吩咐两个士兵将刘彦昌丢出华山地界，正当此时，两位侍女从远处走了过来，手中各端着一个红色盘子，盘子上放着些简单的菜色、蔬果，还有清水。

    见两个侍女朝着这边走来，吴龙的手不由得顿住了。

    这两个侍女走到吴龙面前，福身行礼。

    “去给三圣母送吃食？”

    其中一位侍女福身答道：“今天已经送去了……这是取回的，昨天的。”

    吴龙瞥了她们手中的盘子一眼，眉头微微蹙了。

    “又是滴水未沾粒米不进啊……”

    “自从上次三太子来过之后，三圣母就一直是这样。三圣母只有炼神境修为，这样下去恐怕……”

    “再这么下去，就只能报给二爷，由二爷来处理啦。”

    “三圣母，二爷？”刘彦昌眼睛咕噜一转，鼓起勇气说道：“神君，您所说的三圣母，是不是华山圣母杨婵呐？”

    吴龙的眼睛缓缓朝着刘彦昌斜了过去，哼道：“知道那么多作甚？知道得越多，死得越快。来人呐，把他丢出华山地界。”

    “诺！”

    一声应和，两个士兵当即朝刘彦昌走了过去，伸手就要将他扭送出华山。

    见状，刘彦昌一边闪躲一边呼喊道：“等一下！等一下！神君！神君！三圣母不愿吃东西，小的有办法！小的有办法！”

    “什么办法？”吴龙抬手制止了两个士兵的动作。

    刘彦昌连忙跪好，低声道：“若是小的能让三圣母吃东西，神君是否……”

    “若是你能让三圣母吃东西，莫说那药了，仙丹我都给你找来，保准你那老母亲长命百岁。”

    “一言为定！”

    ……

    不多时，刘彦昌便被送到了洞口。

    吴龙指着洞穴道：“三圣母就在里面，若真能如你所说，让三圣母吃东西，一切好商量。若是不行……”

    说到这儿，吴龙顿时冷笑两声，吓得刘彦昌当场出了一身冷汗。

    望着那黑漆漆的洞穴，刘彦昌忽然有一种骑虎难下的感觉。

    “去吧。”

    深深吸了口气，卷着衣袖，壮起胆，刘彦昌往前走了两步，又缩回一步，回头看了看吴龙，干咽了口唾沫。

    “去啊。”吴龙面无表情地说道：“难不成还要我背你进去不成？”

    事到临头，死马也只能当活马医了。

    刘彦昌开始蹑手蹑脚地往洞府里走，走得极慢。

    待他完全进入洞府之后，站在吴龙身旁的士兵低声问道：“将军，就这么放他进去？要不要跟过去看看？”

    吴龙摆了摆手道：“跟过去作甚？三圣母什么性格你不是不知道，再说了，隔着法阵。你还怕出什么事不成？要真能让三圣母吃上东西最好。不能。这书生给三圣母撒撒气也好。”

    说着，吴龙嘿嘿地笑了起来。

    ……

    此时，刘彦昌已经走过那条长长隧道的三分之一了，望着远处的紫色亮光，他的心里不禁打起鼓来，有些后悔方才提出这个建议了。

    三圣母指的是二郎神杨戬的妹妹华山圣母杨婵，这事儿，华山外围的居民是个人都知道。刘彦昌原本想的是。外面的那个神君不好说话，说不定三圣母会好说话。万一她真同意帮自己了呢？

    不过采个药而已，对凡人来说也许难如登天，但对于能飞的神仙来说，根本就不是个事儿。

    可现在想起入洞前吴龙的那番话，他又不禁有些胆怯了。

    万一这三圣母更不好说话呢？别忘了她可是出了名不灵的神啊，华山顶上的圣母庙，连个庙祝都没有，早就只剩下残垣断壁了。

    再说了，她为何不吃东西？发生什么事了吗？心情不好？如果真是心情不好。万一拿自己开刀咋办？

    “哎……千不该万不该，不该什么都不知道就一头脑热地开口啊。娘。孩儿要是回不去，到时候……”直起腰杆，他回头望了一眼来时的路，犹豫着要不要出去跟吴龙道个歉了事。

    “如果现在放弃……会不会被直接被杀掉呢？”

    想来想去，刘彦昌都想不出个所以然来。

    不说别的，就光外面那几个，好像就跟自己所听说的神仙……不太一样啊。万一想保命往回走，结果反而丢了唯一的活命机会呢？

    想了好久，最终刘彦昌还是咬了咬牙，硬着头皮继续往里走。

    一路磨蹭着，足足走了有半个时辰，他才走完了整条隧道。

    当紫色的光芒照亮了他的脸时，他看到了一个巨大的空间，流转的紫色法阵好像天上的星辰一般闪烁着，将所有的一切都映成了紫色。

    在那正中，法阵的正中，有石制的桌椅，石制的长床，石制的各种家具，一应俱全。

    一个白色的身影正端坐在石椅上，背对着他。

    顿时，刘彦昌两脚一软，扑通一声跪倒在地，“咣咣咣”就是三个响头。

    这一位，想必就是三圣母了吧。

    刘彦昌不敢抬头，更不敢看。

    等了好一会，一个声音才传入他的耳中。

    “你是什么人？”

    很沙哑的声音，听上去像是女子刚哭过之后的声音，又像是很久没说话，骤然开口的那种沙哑。

    来不及细想，刘彦昌连忙答道：“小人，小人刘彦昌，家住华山。”

    “你来这里做什么？”

    “小人……小人来劝三圣母吃东西。”

    闻言，杨婵顿时笑了。

    那笑声渐渐恢复了原本的音色，落入刘彦昌耳中，不禁浮想联翩。

    这么好听的声音，那人，应该有多美呢？

    想归想，性命攸关的时刻，他可没胆量冒险抬头。

    “吴龙，派一个凡人来劝我吃东西……真是越活越回去了啊。”

    吴龙，应该就是外面那位的名字了吧。

    刘彦昌小心翼翼地说道：“吴龙上仙答应了小人，只要小人能劝三圣母吃东西，就帮小人采药去救我那卧病在床的老母亲，所以……所以小人恳请三圣母，稍微吃点东西，救救我那老母亲的命。”

    说罢，刘彦昌又是“咣咣咣”三个响头，那额头都磕出血来了，嘴里不断嘟囔着：“小人求三圣母了，求三圣母了。”

    “哦。是为了救母亲啊，还挺有孝心的。”

    “请三圣母成全小人的孝心！”

    一时间，整个洞穴中，又是陷入了沉默。

    刘彦昌左等右等，都等不到杨婵的答复，正鼓起勇气想抬头之时，又听到几声清咳，连忙又将头低了下去。

    “三圣母……身体有恙？”

    “在这里呆了六百多年了，难免有些不适。”

    呆了六百多年？这怎么回事？

    刘彦昌微微张开口，又连忙合了回去。

    这神仙的病，还是不要多嘴为妙。神仙的世界可不是自己这凡人能弄得懂的。

    好一会，杨婵轻声问道：“你家中还有什么人？父亲可善在？”

    “老父五年前过世了。家中还有小人的独子。名唤沉香。今年刚五岁。”

    “独子？那你夫人呢？”

    “贱内……贱内难产，只留下小人与不满月的幼子，就撒手西去了。”

    “哦。”杨婵淡淡叹了口气。

    紧接着，又是漫长的沉默。

    刘彦昌的心都揪成一团了。

    这同样是神仙，怎么里面这个和外面那个差那么大呢？外面的那个看上去和凡人并无多大区别，里面的这个说话却有一句没一句地，动不动就是沉默，这算怎么回事啊？

    许久。刘彦昌反复深呼吸了几次，硬着头皮，鼓起勇气道：“小人求三圣母帮帮小人，大恩大德，没齿难忘。待回去，治好了老母亲的病，小人必定变卖家产，请人修葺圣母庙还愿！”

    “我要那庙宇做什么？”杨婵轻声道。

    “不要庙宇……不要庙宇那就香火……或者圣母大人要什么，只要小人能做得到的，万死不辞！”

    “什么都行？”

    “什么都行！”

    闻言。杨婵不由得笑了。

    “好多好多年前，也有一个人像你这么说。我帮他实现了所有的愿望。足足用了一年的时间，结果，还愿的时候，他吓得尿裤子了，到最后也没还愿。”

    所有的愿望都实现了，还吓得尿裤子？这什么情况？

    一时间，刘彦昌也想不明白。时间不等人，刘彦昌干咽了口唾沫便慌忙说道：“小人绝不会如那人一般，请三圣母相信小人！百善孝为先，只要能救我那老母亲一命，无论三圣母要什么，只要小人能做到的，即便要了小人这条命，也无怨无悔！”

    “你确定？”

    “确定！”

    “那行，我要出去。”

    顿时，刘彦昌明白了。

    这三圣母，敢情是被困在这里了。联系方才吴龙说的话，他当即明白将她困在这里的人是谁了……

    犹豫了好一会，刘彦昌支支吾吾地说道：“这……三圣母，这小人恐怕做不到啊。单是外面那位神君，就可以随手要了小人的命，更别提二郎神了。小人方才说的……是小人力所能及的事情……”

    杨婵淡淡笑了笑，缓缓道：“力所能及？什么是力所能及的事情？什么又是力所不能及的事情？我认识一只猴子，一只普通的猴子，为了一个承诺，可以走过十万八千里路去拜师学艺，为了一个承诺，可以聚集天下妖怪，反制天庭。为了一个承诺……可以抛下自己的新婚妻子，将天地都毁了。你说，他这是力所能及，还是力所不能及呢？同样是承诺，为什么到了我这里就……”

    说到这儿，杨婵便没再往下说了。

    洞穴之中，又是陷入了无限的沉默之中。

    那语句措辞之中，刘彦昌已经隐约嗅到了一种苦涩、幽怨的味道。

    许久，刘彦昌小心翼翼地说道：“小人有一句话，不知当讲不当讲。”

    “有什么话，说吧。”

    “若是小人说错了，还请三圣母不要怪罪小人。”

    “说吧。”

    鼓起勇气，刘彦昌轻声道：“三圣母说的那猴子，想必所指的，应该是齐天大圣孙悟空吧？小人虽孤陋寡闻，却也听戏曲唱过，那孙悟空乃天地孕育的石猴，资质怎是小人这等凡人可比？即便过十万八千里，若所拜的师傅却瞧不上自己的资质，未得名师，又该如何？此之小人力所不能及也。”

    杨婵稍稍沉默了一下，淡淡叹了口气道：“要名师，简单。”

    一阵“噼啪”声响之中，只见耀眼的紫光闪过，刘彦昌身前的地面忽然“砰”的一声炸开了。激起的沙尘如同涟漪般扩散。

    他吓得往后缩了一缩。

    待那烟尘散去，他才看到就在方才炸开的地方，一支发簪深深地钉入了地面。

    杨婵轻声道：“拿着我的发簪去找孙悟空吧。就说，要拜师学艺，学成了，来华山救我。看他到底是收，还是不收。”(未完待续……)

    ps：大家都好激动哦，何必呢？

    没有刘彦昌的西游记，不是一本好的宝莲灯啊！

    求求求求~再次提醒，微博转发抽《大泼猴》实体签名书活动正在进行~