    斯聿没什么情绪，眼眸半阖，瞧不出他在想什么。

    可宋昭仍是听出了他语气里的揾怒，像是不耐烦。

    支撑着她一整夜的动力，忽然就从体内消失了。

    她轻抿起唇，眼里缭绕的雾气染湿睫毛，隐忍着慢慢松开手，一根手指一根手指的放开了他。

    斯聿转身。

    他走到一旁的书案，修长的手往里面探了探，拿出了一个药箱。

    很快折回来，打开药箱，放到了床榻上。

    宋昭默默的看着他。

    眼睛里沉下去的幽暗，一点一点又亮了起来。

    只见斯聿脱了外袍，将外袍随手搭在了屏风上，紧接着单手将袖口微微挽起，再简单不过的动作，落在斯聿身上，有种由内而外的苏感。

    他一言不发坐下来，找出了一个治烫伤的软膏，指尖飞快的捣了捣，又拉过宋昭的手，看似粗蛮不耐，实则很细心的给她烫红的手指上药。

    宋昭眨了眨眼。

    她怔怔的看着男人冷脸给她上药，心里继而涌出无限勇气。

    她微微抿了抿嘴角，看着男人仔细给她手指上了层药，忍不住小声说道，“我一直在等你找我。”

    斯聿指尖不停，垂眸用纱布给她的手指裹了起来。

    宋昭被纱布裹的胖乎乎的手指，反过去握住了他的，一鼓作气的问道，“你是不是，不想娶我了？”

    斯聿淡淡瞥了她一眼，“腿拿过来。”

    宋昭不让他转移话题，坚持的说，“你先回答我。”

    斯聿蹙眉，干脆伸出去，以一种宋昭不可抗拒的力道，握住她的脚踝，强行霸道的摁在自己腿上。

    宋昭的裙裾被男人推到了大腿上。

    少女的皮肤很白，又很细嫩，连皮肉下的血管都清晰可见，平时磕磕碰碰，都会起淤青。

    此时此刻，双膝及半截小腿，均被热水烫伤，起了一连串水泡，看着触目惊心。

    斯聿的双眼微微一眯。

    阴沉的暴虐欲从眼底渐渐攀升，他握着宋昭细嫩的腿，声音危险的发哑，“你觉得好玩吗？”

    宋昭原本因他的关心，觉得事情还有转圜。

    一听斯聿这么问，一颗心都坠了下去。

    他是觉得她故意用苦肉计吗？

    她用力蹬腿，气愤的要把他给踹开，不让他碰。

    “闹什么？”斯聿语气一重，如鹰的眼眸抬起，犀利的目光直接朝着宋昭看来。

    那种随时失控撕裂一切的眼神，撼动的宋昭无法动弹。

    男人指尖染了药膏，不疾不徐的在宋昭的烫伤处揉开。

    宋昭抽了口气，疼的双腿一抖，反而疏解了心中多日的闷郁。

    “是不是做错了一次，就再也得不到你的信任了。”宋昭努力平静下来，麻木的盯着面前的男人，掷地有声的问，“你说清楚，要如何才能抵消。”

    他真的太凶了。

    态度还极为伤人

    宋昭觉得自己就像是个倒贴的、厚颜无耻的女子，一次次的主动，却一次次被他不耐烦的推远。

    她的骄傲，她的自尊，几乎都给了他。

    斯聿给宋昭的伤处缠上纱布，放下层叠的裙裾，他靠近他的耳边。声音嘶哑，喉结滚动，“宋昭，你对我做的事，没那么容易抵消。”

