    第295章霍岁西加入低年级阵营

    最终，在霍纪安强硬的手段下，薄芽他们班总算是多加了一个名额。

    得知消息后，霍老爷子果不其然，暴跳如雷，差点没被气疯过去，连将霍纪安这个逆子赶出霍家的心都有了。

    然而,事已成定局，再暴躁也无济于事。

    除了接受，也只能接受。

    霍老爷子气的咬牙切齿，当务之急，也只能去做些事前准备工作，免得外面的人胡乱报道。

    霍岁西生怕这次又有人捷足先登，知道有名额后,将早就签好名的参赛保证书交了上去,研究组那边的人,霍纪安早就打过招呼，研究组也清楚这名额究竟是给谁留的。

    看到霍岁西的名字后，也没多审核，直接就给通过了。

    如此一来，霍岁西也算是正式的参赛选手了。

    但低年级这边多加了一个名额，为保证公平，高年级阵营这边，同样得再加一人。

    为了不让高年级这边有人提出反对，质疑少年班多加一个名额的决定，研究组特许，他们可以扩大范围，从低年级、中年级、高年级三个年级中选一人。

    而这个人选，却跟低年级阵营选人不同，高年级选人,很好选。

    而且还是十分好选,自愿报名的人络绎不绝。

    毕竟在众人看来,高年级阵营,可是绝对的冠军阵营,只要加入，那就是一脚踩进了胜利。

    薄雪儿自然也蠢蠢欲动。

    这可是一个打击薄芽，证明她薄雪儿比薄芽强上一百倍的好机会。

    只是她不认识高年级尖子班的人，没办法让他们将她的名字写上去，他们也不可能将她名字写上去。

    至于加入高年级阵营的黎皓，虽说之前是同班同学，但薄雪儿鄙夷他贫民的家世，看不起他，根本没跟他说过话，连声招呼都没打过，两人没来往没什么交情，不可能让黎皓劝说其他人选她。

    至于赵羽昕，之前对抗赛她就跟她撕破了脸，赵羽昕也绝对不可能帮她，她不落井下石就不错了。

    这条路走不了，好在，她还有另外一条路。

    薄雪儿直接打电话给了兰老爷子。

    然而，谁知,电话却没迟迟没人接听,薄雪儿再打过去几个电话,也都是这样，她生怕名额被定了，见兰老爷子的电话实在打不通，又立刻转头打了其他兰家人的电话。

    但不知为何，他们的电话都没人接听，也不知是不是在开家族会议。

    “该死的！”

    薄雪儿看着手里嘟嘟嘟的电话咬牙，怎么偏偏在关键的时候掉链子。

    就在薄雪儿从座位上起身，打算翘了下节课，直接去兰氏集团找兰老爷子时，她手里的电话却突然响了起来，见是陌生号码，薄雪儿直接挂断了。

    自从她被兰家找回去后，不知道谁挖出了她的电话号码，天天都有陌生号码给她打电话，个个都是来巴结她，想认识她的。

    要是以前身为薄家养女，需要维持人际关系的薄雪儿，可能还会听他们几句话，看他们几眼，但今时不同往日，她的身份地位，已经不是这些人能高攀的起的。

    薄雪儿烦的要命，最后直接换了个手机号，这几天总算是清净了。

    现在看来，这新号码可能又泄露出去了，又得换个新的了。

    薄雪儿心烦意乱，正要收起手机出门，突然，一条短信进来了，来自刚才的那个陌生号码，上面只有简单的几字，却让薄雪儿的脚步猛地停了下来。

    短信上写：

    【薄小姐，我是黎皓。】

    黎皓？

    薄雪儿惊疑不定，突然想起，这号码她是昨天才换的，就算真的被人挖出来，泄露出去，速度也不至于这么快，而这个号码，她只给过一个人，那就是赵岩。

    但赵岩没收，是黎皓收的。

    薄雪儿眸光闪烁。

    过几分钟，在这陌生电话再次打来的时候，薄雪儿接了，上来就问：“黎皓，你找我什么事？”

    黎皓也不扭捏，直接说明来意，他声线清冷，说：“你若是想参加这次对抗赛，我可以帮你，我们阵营现在还有一个名额。”

    薄雪儿心下一跳，但也知道天上不会白白掉下馅饼，警惕问：“你想要什么？”

    对面的黎皓安静了好几秒，就在薄雪儿以为他不会开口时，就听他平静开口说：“钱、权。”

    ……

    对抗赛没几天就要开始了，由于这次对抗赛着实重要且特殊，三位教授没再授课，反而将少年班历年中年级尖子班跟高年级尖子班，以及高年级普通班跟高年级尖子班对抗赛的直播视频拿出来讲解。

    没错，能跟高年级尖子班进行对抗赛的，要么同是高年级，要么是低一级的尖子班，还从未有过低年级挑战高年级的。

    薄芽他们算是开创了先例。

    而这些往年的对抗赛视频，无一例外，最终都是以高年级尖子班的胜利作为结束，而且每个直播视频都很短，也就十来分钟，主要是高年级尖子班的学生赢的太快了。

    三个小时的比赛时间，十来分钟，就结束了。

    比赛的体验感几乎没有。

    三位教授强迫每个学生都要看，起码心里有个底，就连趴在桌上睡觉的裴珏都被抓了起来。

    薄妙妙、赵岩越看这些直播视频，神情就越凝重，显然对手的强大超出了他们的想象。

    但他们一转头，看到薄芽吃东西的速度一点都不慢，看着直播视频的眼眸更是一眨一眨的，清澈又无辜，半点都不带紧张。

    再一看裴珏，好家伙，他看着看着，就闭上了眼睛，仿佛看的不是什么严肃可怕的直播视频，而是催眠曲。

    至于霍岁西，在纸上写着病毒代码的同时，还不忘抽空抬头看一眼直播视频，看一眼视频，又低头快速的写着代码，如此令人凝重忐忑的视频，居然一点都没降低他的速度。

    薄妙妙、赵岩：“……”

    三位大佬能不能不要这么轻松，弄的他们好像很菜啊。

    三位教授自然也看到了他们三个的不重视和敷衍，皱了皱眉头，将薄芽先叫了起来，问她：

    “薄芽，你来回答一下，你从这些视频中，看出了什么？或者，你对这次对抗赛，有什么想法？”

    (本章完)

