    

    第六十九章一流家族

    秦秋水马上把这件事情，第一时间汇报给了秦家那边。

    整个秦家都被震惊到。

    联名上诉，想要惩治秦风。

    秦霸天却表示，这件事情一定要低调处理，绝对不能被外界知道。

    其实对于秦霸天来说，他心里面多少还是有些开心的。

    因为秦风的表现极为霸气，面对其他人的欺负，就要用最强势的方式回击。

    秦家能够在整个云省打拼出如此的势力，拳头一定是够硬的。

    所以秦霸天也很喜欢秦风的这种做事方法。

    金城。

    秦风自从赶走了秦松等人之后，接下来这几天倒是安静祥和了许多。

    已经没有人不开眼的过来找秦风的麻烦。

    这正好合了秦风的心意。

    刘正那边，他已经把所有的事全部处理好，现在已经可以开始炸山，建设房地产行业。

    这对于姜嫣和秦风来说，毫无疑问是当下最好的事情。

    只要他们能把这件事情处理好，在金城的利益上，绝对会上升好几个台阶。

    可就在这时候，金城的一些一流家族，却在这时进行了阻拦。

    姜嫣找到秦风，语气很是愤怒的道：“这帮家伙，原本他们也对那片地区感兴趣，但是一直都没有办法解决，这次一看咱们有了突破口，所以都想要来抢一杯羹。”

    “所以秦风，这件事情对咱们还是挺不利的。”

    “我今天过来找你，就是想要和你商量解决办法。”

    秦风仔细想了想，说道：“这件事情的突破口能够打开，完全是因为咱们和刘正之间的关系，他们在这时候想着和咱们抢，实在是有些太过分了。”

    姜嫣认可的点点头。

    “金城这个地方，各方势力盘中复杂，尤其是那些老牌一流家族来说，他们一个个底蕴非常深厚，所以如果真的把他们给得罪了，那接下来恐怕不会有什么好事情。”

    姜嫣重重的叹了一口气，能够感觉出来她如今心里面的担忧。

    金城的一流家族，总共是有三个。

    而这三个一流家族的成立时间，基本上都已经超过了五十年以上。

    现在金城之中的一些大部分生意，尤其是房地产方面，都已经被这三个一流家族占据。

    毕竟房地产行业，相比于其他的行业来说，是最是根深蒂固的。

    基本上不会有什么太大的问题出现。

    秦风和姜嫣这次，如果真的炸山成功，把房地产行业重新开发起来，那势必会威胁到三个一流家族。

    尤其秦风他们这次所开办的房地产行业，还紧靠着金城的海边。

    这属于是相当有利的房地产。

    因此现在那些一流家族们，才想要和秦风分一杯羹。

    秦风看着姜嫣，顿时能感觉到她的不容易。

    在金城这样根深蒂固的一个地方，姜嫣能够脱颖而出，足以证明姜嫣的实力和运气了。

    “总之我的想法，绝对不能够让他们得逞。”

    “现在他们想要找我们谈一谈，我估计所为的就是这件事情，所以你看看，需不需要和他们见一面？”

    “我这里有关于一流家族的所有消息。”

    姜嫣把资料交给秦风。

    秦风开始仔细的观看。

    金城三个一流家族。

    分别是白家。

    孟家。

    和叶家。

    就这三个一流家族来说，他们的综合实力其实都差不多，只是某方面稍微突出一些而已。

    秦风了解完这三个家族之后，看向姜嫣问道：“对于我们来说，这的确是一个非常好的机会，所以我也不愿意轻易的放过。”

    “既然如此的话，那就跟这三个家族先见一见吧。”

    姜嫣说道：“今天晚上白家的人就想要找我们见见。”

    “既然如此的话，那我这就去安排。”

    姜嫣刚要离开，被秦风给拦住了。

    秦风的嘴角微微上扬，划过一抹耐人寻味的笑意。

    “我对金城的情况也稍微有着一些了解，这三个一流家族，他们互相之间竞争已经很多年了吧？”

    姜嫣点点头，很快就搞明白了秦风的所有意思。

    “你是想要趁着这个机会，让三个一流家族互相残杀？然后我们再坐收渔翁之利。”

    秦风说道：“我的确有这方面的想法，这对于我们来说，也是一个很好的机会。”

    姜嫣沉思了一会儿，叹口气道：“你所说的，我倒是明白，不过这件事情没那么容易解决的。”

    “这三个一流家族，他们平日里互相争斗，都想要把对方吞并，好壮大己身。”

    “但是在面对外来情况的话，他们就会选择同仇敌忾，这也是为什么金城这么多年来，那些二流家族始终都是二流家族，永远没有办法晋升一流家族的主要原因。”

    “而且据我所知，现在的一些二流家族和三流家族，他们背后都要选择支持其中一方，否则早就被灭掉了。”

    “就拿苏家来说，苏家的背后就是白家。”

    姜嫣所说的这些，秦风之前也是听说过一些，但了解的还不算太多。

    事到如今，秦风才真正的了解明白。

    秦风想了想，沉声说道：“那就走一步看一步吧，我觉得在这三个一流家族当中，咱们可以暂时选一个进行合作，找机会再慢慢的除掉他们。”

    “如果想要彻底的掌控金城势力，这三个一流家族，就绝对要进行重新的大洗牌。”

    秦风很清楚，如果有三个一流家族在，他和姜嫣想要做成这件大事，那根本就没有可能的。

    姜嫣认可的点点头，事到如今就算再怎么困难，也只能硬着头皮去做。

    他们准备好了和白家去见面。

    可就在这时候，又一个消息传了出来。

    “你还记得上次我跟你说过，那一处村庄也是靠近海域。”

    秦风点点头，这个他当然记得。

    姜嫣说过，那个村庄内都是一些钉子户，不愿意接受拆迁。

    如果村庄的村民能够接受拆迁，正好可以建设房地产。

    他们也用不着炸山，费那么多的精力了。

    姜嫣接着说道：“我刚才得来最新的消息，那些村民们都已经搬走了，有人把那里全部买了下来。”

    “而这个人就是秦少泽。”

    一听这话，秦风的眼睛都亮了。

    秦少泽竟然做到了这件事情？

