    南郑城，北门外。

    篝火熊熊，照着‘李自成’和十几支农民军首领，须发毕现。

    “哈哈！本人正是李自成。”

    ‘李自成’豪爽的笑道：

    “小兄弟年纪轻轻，武功高强，心智过人，黑龙军在你带领下好生兴旺，可喜可贺！”

    这时旁边天狼星单宝大声喝道：

    “既然知道闯王来到，还不快快放下吊桥，迎接闯王进城？”

    “你这小辈，居高临下和闯王说话，忒无礼了！”

    许彪手中有单宝画像，自然知道说话的是谁，因此眼角都不斜一下，仍旧对‘李自成’抱拳说道：

    “闯王和各家义军首领进城，肯定是没问题的。”

    “但有人军纪不严，被我击杀的天勇星就是其中之一。”

    “在下怕士卒入城之后，烧杀抢掠，污了闯王的名声，所以斗胆请闯王和各位首领，每人带十名亲兵入城。”

    “其余士卒在城外扎营，一应粮草都由城中提供。”

    许彪一番话说完，城下顿时炸了锅，十几名农民军首领叫的骂的，吼的跳的，不一而足。

    那粗豪大汉叫道：“闯王，这小辈不知天高地厚，咱们攻城吧！”

    众人看他一眼，都不接话。

    官兵守城，大伙儿攻打数日，死伤数千，都破不了城。

    换成黑龙军，你觉得就好打了？

    许彪毙杀西夏王子，吞并天勇星，歼灭湖广先锋营，在名将曹变蛟眼皮底下攻占府城，一吼破千骑……

    一桩桩，一件件战绩，渐渐堆积起‘浴火战神’的威名。

    让稍有见识之人，都不敢忽视。

    而且这次，曹变蛟猛攻农民军大营，众人苦苦抵挡，差点败逃，许彪夺了南郑，等于是间接救了大家。

    大家虽然不说，但是总得心里有点逼数吧？

    众人威逼利诱，许彪都不为所动，等众人稍歇，又说道：

    “城中粮仓、银库、军械库等处，在下已经派人封存，就等闯王进城，主持分派战利品。”

    许彪这话一说，众人忽然都安静了下来。

    他们想要入城，就是要争夺这些钱粮财物，现在不用费力就能到手，谁还愿意去得罪这光头恶汉？

    众人纷纷去看李自成，李自成笑道：

    “小兄弟是个讲究人！那咱们就各带十名亲兵入城。”

    吊桥嘎吱吱放了下来，嘭的一声搭在护城河沿土地上，激起一片尘土。

    十几支农民军首领，就算一人带十名亲兵，也接近二百人了。

    人人武功高强，倒也不怕出什么纰漏。

    许彪下了城楼，在城门处迎接众人。

    近距离看那‘李自成’，音容笑貌，很是自然，毫无破绽。

    只是许彪用望气术看去，此人头上一团虚幻的云气，中有一只白狐，眼珠骨碌碌乱转，颇为狡黠。

    那些农民军首领，头顶有的是豺狼，有的是鲤鱼，不一而足。

    按说李自成身为闯王，为农民军中一等一的人物，不久的将来要坐皇位的人，气运怎么也该是一条蛟龙才对。

    这假货冒充了李自成，却没有得到他的气运？

    许彪一边思忖，一边带人前往府衙，安排酒宴，为众首领洗尘。

    黑龙军入城，城中店铺商家全都关门闭户，躲在家中瑟瑟发抖，生怕下一刻就有士兵破门而入，抄家灭族。

    城中有名的酒楼‘八仙楼’也不例外。

    但听到敲门声的时候，楼中的掌柜恨不得捂住自己的耳朵，装听不见。

    但是外面的敲门声越来越大，还伴随着不耐烦的呼叫开门声。

    掌柜的不能再装聋作哑，否则等到大门被打破，就糟糕了。

    开门之后，见到门口站着一什十个士兵，都穿着黑龙军特有的木甲，脸色不善的盯着掌柜。

    那什长不耐烦的说道：

    “怎么这么慢开门！我们大人要宴请宾客，请你家大厨前去掌勺，快跟我走吧！”

    这什长虽然说话粗鲁，但是用了个‘请’字，掌柜的心中稍安。

    连忙让小厮去后面房中请大厨出来，还想招呼众士兵进来歇息，却被那什长拒绝了。

    又塞了一锭五两的银子给那什长，那什长接了，对旁边的士兵大声说道：

    “八仙楼掌柜，供奉金花圣母，香油钱五两！”

    那掌柜张口结舌，面红耳赤，不知如何是好。

    这法子是瘌痢头想出来的，如果有人行贿，不用拒绝，直接上交教会，算做孝敬。

    这样一来，也能稍微缓解一下黑龙军的资金压力。

    如果有人私自瞒下香油钱，不但要挨军棍，还要受教会私刑。

    这时大厨满头是汗的跑了出来，听说要自己去掌勺，连忙带上用惯了的菜刀锅铲等物，跟着士兵去了。

    掌柜的愣了一会儿，回过神来，连忙吩咐小厮，把酒楼中窖存的好酒，以及鸡鸭果蔬等食材，用大车拉了，随后送去。

    府衙中。

    许彪以及带着‘李自成’和一众农民军首领，视察过了银库。

    众人见封条账册俱全，显然许彪没有动手脚，脸色都好看了不少。

    不过官府银库中向来没有多少银子，如果官府有银子的话，崇祯也不会上吊了。

    大头还是抄家，城中大户豪商士绅等，家中银钱甚多，抄没一户说不定都比官府银库里的银子多。

    ‘李自成’就问许彪，对于城中大户财主该如何处置。

    许彪招呼众人坐下，让府衙差役上茶，然后说道：

    “明日先开仓放粮，使附近百姓都知道我们是义军，去了恐惧之心。”

    “然后再开府衙，接状纸，如果某大户恶迹昭著，自然会有很多人告状。”

    “到时候杀其首恶，抄其家财，由闯王分派就是！”

    “如果没做什么恶事，就因为人家有钱，就去抄家，却不合理。”

    “医生可能因为医术高明得利，商人可能因为秘方发财，铁匠木匠靠手艺光明正大赚钱，都无不当之处。”

    众人虽然觉得许彪的话似是而非，但这里是此人的主场，既然这光头能够拿出众多东西来分，大家也就忍他一回！

    许彪是知道李自成后来打进京城，却因为‘拷饷’把京城权贵商贾都得罪了，也没得了民心。

    七千万两银子，最后都给鞑子做了嫁衣。

    许彪来自后世，虽然也挺仇视那些巧取豪夺、为富不仁之辈，但是手段没有这时代农民军那么激烈。

    犯了罪，手上有人命的，该杀就杀，但不要搞株连。

    尤其是这些人的妻女，杀了或者淫辱之后弃之不顾，实在是浪费，要知道黑龙军中好多光棍汉，都嗷嗷待哺呢。

    如果这些人家中有女人拴着，也减少违反军纪的风险不是？

