
　　到了这个时候，除了收集之外，更是为了防止更多的大柳树种子跑出去，方小悦也是费尽了功夫，不断施展擒龙手，将无数柳絮遥空抓了过去，不断塞入虚空戒指之中。

　　直到熊熊烈焰冲上树冠，将大柳树彻底淹没在火海之中时，方小悦方才停止这一举动。

　　他看了看虚空戒指，里面塞入的大柳树蒴果已经达到了十七万颗。

　　这已经很多了，可相对于整棵大柳树上长出来的蒴果，大概也就只是十分之一罢了。天籁小说网

　　当然，如果正常开花结果的话，这大柳树也不可能一次性结出上百万的果实来。

　　毕竟这会对它造成极大的消耗，并且对于大柳树这样进化到比较高阶程度的进化植物来说，其繁衍能力实际上不可能比普通柳树更强，甚至于可以说繁衍能力被极大削弱了。

　　这并不奇怪，越强大的物种，其繁衍能力越弱，这原本就是自然界颠扑不破的真理法则！

　　只不过大柳树在临死之前这么做就不同了，大量的生机被用来开花结果，使得其结果量要远远超出正常范围。

　　根据方小悦的观察，准确来说，经上升气流成功逃逸出去的柳絮大概占据总量的十分之三，而自己又抓了十分之一，最后剩下的十分之六，没能及时逃脱，被火焰一并给焚烧了。

　　毕竟那些蒴果也就只是一颗颗小小的种子罢了，在它们尚未生根发芽之前，对于火焰的抵抗力是极低的。

　　实际上，就算是它们生根发芽之后，被火一烧也会死掉的。

　　只不过没有现在这么悲催罢了，被火一漂，那些柳絮就跟着燃烧起来，将蒴果直接烧毁。

　　方小悦暂时没有去理会那些飘落四方的柳絮，这些小东西这个时候也没法去理会，他现在需要的是死死盯住大柳树。

　　毕竟这个大家伙，看上去好似被烧死了，但方小悦有个让大柳树无法假死逃脱的手段。

　　那就是骰子赋予的名字能力。

　　在平时，方小悦一般是将这个能力关掉的。

　　毕竟一睁开眼睛，就看到所有人，所有生物头顶上出现一个个颜色不一的名字，时间长了很容易让人感觉精神疲惫。

　　不过这个时候，他是将这个能力开启着的，那棵大柳树的头顶上就悬浮着大柳树三个深红色大字。

　　红色是敌对的含义，而深红色除了敌对，还意味着对方实力强大。

　　即便是烧了这么久时间，大柳树又将大量的生机通过种子转移了出去，可其名字还在那里。

　　也就意味着这大柳树还没有彻底死亡。

　　实际上，等到那汹涌火海逐渐熄灭之时，方小悦依然能够看到大柳树的名字还挂在那里。

　　不过到了这时，大柳树的名字虽说依然挂在那里，但其颜色已经变得极度暗淡，给人一种奄奄一息的感觉。

　　无疑，这大柳树固然没有彻底死亡，但却是处于濒死边缘了。

　　天色已经变得昏暗，方小悦朝着军械仓库走去。

　　此时的军械仓库在大柳树的挣扎暴躁之中已经变成了一片废墟，无法辨认。

　　不过偶尔也能够听到一些弹药爆裂的声响传出。

　　刚靠近火场边缘，一股足以让人窒息的热浪就扑面而来。

　　火场里面已经是烧得一片焦黑，大柳树的树干还在燃烧之中，一些巨大的树枝在燃烧之中不断掉落下来，砸在地上激起一片黑乎乎的烟尘。

　　到处都能够听到木炭燃烧时的噼啪声。

　　虽说火焰大体已经熄灭，但由于大柳树残骸的木炭依然在燃烧，因而这里的温度依然很高。

　　偶尔一阵狂风吹袭过去，就会将正在暗暗燃烧的木炭引出一大片火势。

　　像这样的环境，就算是方小悦冲进去，估计也会被烧得够呛。

　　毕竟他现在尚未完全转化为半神，对于火焰，高温的抵抗力比普通人类要高上不少，但也没法在这超过千度的高温环境里待上多久。

　　方小悦在这里蹲守了整整三天时间，直到乌云聚集，整整下了大半天的暴雨之后，火场的温度方才明显下降。

　　暴雨结束之后，火场已经被弥漫的蒸汽所覆盖，里面的温度已经下降到五六十度左右。

　　这样的温度，方小悦虽说不太喜欢，但也能够轻松承受了。

　　等他走到大柳树那已经倒塌的树干前，就看到几根断裂的焦黑断木横七竖八的乱堆在一起。

　　不过，即便有半天的暴雨，但由于树干太过于粗壮的缘故，里面的暗火依然没有完全熄灭，而随着雨水的停止，这些树干的温度又开始升高，看样子要不了多久，这些外部大半木碳化的树干又会燃烧起来。

　　不过他倒没有去帮着浇水灭火的打算，而是装备上毒炎手套之后，顶着扩散而出的高温，想方设法，准备将一根断裂的树干挪开。

　　要说这些树干即便是断裂了，想要将它们挪开也是一件很困难的事情。

　　没法，体型太大了，直径超过30米的断裂树干，其重量是相当惊人的。

　　这么说吧，就现在剩下的树干部分，总长至少还有100米，而这种大柳树的密度要比普通柳树更高，减掉掉落时被撞掉的木炭部分，剩下的总重量至少也在40000吨以上。

　　而树干现在主要断裂剩下的三根断木，最短的一根也超过了七千吨。

　　还好，方小悦现在只需要将这根最短的树干挪开。

　　不过超过七千吨的重量，想要将其挪开，难度之大是可以想象的。

　　在这个重量的基础上，不管是撬杆法，还是滚木法以及葫芦挂钩法，都没可能将其挪动半步。

　　甚至于方小悦动用擒龙手，爆发全身之力，也没能将这根断木推动半分，嗯，连摇晃两下都没有。

　　没法，两者之间的重量差距太大了。

　　要不将断木切成小块？

　　方小悦倒是可以用破损的机械转换器做出一台重型油锯机来，汽油也能够找到。

　　可等他测试了一下这断木的硬度之后，暂时放弃了这个打算。

　　太硬了！

　　方小悦怀疑这柳木的硬度都要比原世界里的铁桦木还要硬上一倍！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第446章、大柳树蒴果免费阅读。https://xs.23sk.com 