    
黄占军很清楚，现在这个情况下，陆睿跟自己是站在一条战线上的，就以仁庆日报的这个文章来说，放在平时，陆睿也许就等着看自己的笑话了，毕竟不管怎么样，自己才是市委书记，才是这个城市的一把手，真要是出了问题，自己才是第一责任人，陆睿是政fu的一把手，但是承担的责任远没有自己那么重。器:无广告、全文字、更可是在如今的这个情况下，陆睿却不得不主动来找自己，究其原因，就是因为现在的仁庆市，经不起折腾了。

    先是市委班子出了问题，整个市委市政fu的领导班子几乎都被换了一茬，现在又接二连三的爆出各种丑闻，甚至连堂堂的县委书记都被人杀死在情人的chuáng上，仁庆市在整个g省的形象几乎已经跌到了最低点，这个时候陆睿和黄占军都清楚一件事，那就是必须要保证班子的团结一致，只有班子团结了，才有可能在这次风bo当中全身而退。

    “市长，我看你找王庆飞同志聊聊吧。”黄占军忽然对陆睿道。

    陆睿微微一愣，看着黄占军有些不解道：“书记，还是您找庆飞部长聊聊吧，我去不太合适。”

    黄占军呵呵一笑，摆摆手道：“不用了，你过去就好，我要是出面的话，估计庆飞同志会有想法的。”

    陆睿有些奇怪的点点头，既然黄占军这么说了，那自己就去好了，只是他有些不理解的是，黄占军为什么这么说。

    一直到陆睿回到自己的办公室，他都在思考着。为什么黄占军不亲自出面跟王庆飞谈谈呢？

    伸手从办公桌里面chou出那张报纸，陆睿慢慢的看着，心里面却是在琢磨着黄占军的话。官场的事情很多时候都是需要不断的琢磨，不管是大事还是小事，只要用心琢磨，总能够看出问题来。这是陆睿在官场里面总结出来的道理。

    “黄占军，王庆飞。”陆睿的脑海当中不断的闪现着这两个人的名字，心中细细的想着他们背后的关系。

    难道说。黄占军知道王庆飞肯定不会跟他是一路人？

    陆睿忽然被自己的想法给吓了一跳，他再一次拿出王庆飞的简历仔细的研究了起来，想了想，他干脆打开桌子上的电脑，仔细的在网络上查找起来一个内容。不看不知道，看过之后，陆睿对照着王庆飞的简历，终于忍不住呵呵的笑了起来。

    怪不得啊，怪不得黄占军不会尝试去招揽王庆飞，原来他早就知道王庆飞是不会跟自己合作的。

    王庆飞是省委组织部长王培昌提拔起来的，这一点陆睿已经可以确定了。因为王庆飞当初在省委党校科级干部培训班的时候，他的班主任导师。就是现任省委常委、省委党校校长、省委组织部部长王培昌，当时的王培昌还没有被省委书记肖群赏识，不过是省委党校的一名系主任罢了。

    而现在，王培昌成了省委组织部的一把手，自然也就把当初的得意mén生给提拔起来了。陆睿发现，王庆飞仕途开始突飞猛进的时候，正是王培昌开始在g省政坛展lu头角的时候，看来这位王部长也不是简单的角sè啊。

    想到这里。陆睿拿起电话，拨通了赵前进的电话。

    “这几天怎么样？”陆睿呵呵笑道，赵前进前几天来到仁庆市考察房地产行业，陆睿也没去管他，反正这家伙自己人头熟，给军分区司令员马一鸣打了一个电话，陆睿在电话里面说的很客气。是自己一个故jiāo来仁庆考察，主要是房地产方面的，请马司令帮忙照看一下。

    马一鸣开始还有些莫名其妙，陆睿的故jiāo怎么还让自己照顾呢？再说了还是考察房地产行业的，可等到他见到了赵前进一行人的时候。马一鸣顿时对陆睿感ji的不得了，赵前进自然不会是自己来的，身边呼呼啦啦的跟了一大群人，这些人基本上都是省城军方的衙内们，对于马一鸣来说，这是一个好机会，是他打入省城军界圈子的机会。

    其实他倒不在乎这些衙内们，不过是各自家族中的纨绔而已，还没到让马一鸣这个堂堂的上校去讨好的地步，最重要的是，这是一个融入圈子的机会。

    所谓圈子，自然是大家有着共同的利益，能够在关键时刻予以彼此支持的利益集合体。马一鸣清楚，自己不过是刚刚从外省调过来的一个新人，在政界也许还有办法找个派系投靠，可是在军方的眼中，他就是整个g省军区的外来者，是个新兵蛋子，原本军分区司令员应该是上校军衔，可他偏偏是个中校，晋升命令愣是卡在了省军区，如果不是上次陆睿带着他一起给赵东方司令敬了一杯酒，估计这个上校不知道猴年马月才能够落到自己头上呢。

    也正是因为这个原因，马一鸣对于陆睿给自己的这个机会十分高兴，陪着赵前进等人在仁庆市转悠着，主要就是选择土地，准备开发房地产。

    此时一帮人正在饭店吃饭，赵前进接到陆睿的电话，点头答应着，就把电话递给了罗永元。

    “找你的，我妹夫有事儿问你。”

    罗永元一愣，接过电话笑道：“陆哥，有什么事吗？”

    陆睿跟他寒暄了几句，这才微微一笑道：“你帮我打听个人，我们市委宣传部长王庆飞。”

    之所以跟罗永元说这个，是因为他的外公曾经做过g省的省委书记在g省mén生故吏众多，家里面的亲戚也都在g省的要害部mén，消息非常的灵通。

    没想到罗永元连想都没想，张口就说道：“陆哥你是问王庆飞是谁提拔起来的吧？”

    这回轮到陆睿微微一愣，奇怪的问道：“你怎么知道？”

    呵呵一笑，罗永元站起来离开包房，走到一个僻静的角落对陆睿说道：“是这样的，我二舅跟王庆飞是一起上的党校进修班，那时候他们的班主任就是现在省委组织部王部长，这王庆飞能有今天，就是他本家的这位王部长使得力气，我二舅以前在家就提起过这个事情，说王庆飞这人聪明，在王部长未发迹的时候就跟他结jiāo，这才有了今天的进步。”顿了一下，他忽然说道：“对了，我二舅说了，这个王庆飞在仁庆市过的不太如意，好像是因为空降过来做部长，跟原来的副部长有点不太合拍，这是他们党校同学聚会的时候提起来的。”

    陆睿点点头：“多谢了。”

    挂断了电话，陆睿不由得感慨不已，这就是圈子的重要xing，自己如果没有跟罗永元的这层关系，怎么会知道这些东西呢。罗永元的二舅陆睿听赵前进提过，现在是财政厅的副厅长，手中也是握着实权的人物。

    不过从这个电话当中，陆睿已经了解到了足够的信息，再加上自己手里面掌握的东西，陆睿不由得lu出一个微笑来，黄占军之所以让自己出面去跟王庆飞谈，恐怕是有两方面的考虑，一方面是因为他确实跟王庆飞不是一个派系的，王庆飞既然是省委组织部部长王培昌提拔起来的，那么他就必然是省委书记肖群一系的人，而黄占军却是黄家的人，跟省长吴质是一系的，这一点就决定王庆飞最多也就是跟黄占军相安无事，如果想好两个人合作，那可是很难的。

    另外，黄占军之前就在仁庆市做过常务副市长，自然也有自己的人，他很清楚仁庆市的某些官场情况，也就是说，他很有可能已经知道王庆飞在这次的仁庆日报报道当中很有可能被人yin了，或者说，他这个市委宣传部长，在宣传部当中并不是一手遮天的。也正是因为这个原因，所以才会有了那篇报道的出炉。

    可以说，如果陆睿不知道这个情况，贸然去找王庆飞谈话，固然能够把事情压下来，但是却无意当中得罪了王庆飞，乃至于得罪了王庆飞身后的省委组织部部长王培昌。

    摇摇头，陆睿一阵苦笑不已，这官场当中可以说是步步杀机，一个不小心就会得罪人，而且还是在不知不觉当中。

    想了想，他拿起电话，拨通了市委宣传部长王庆飞的电话。

    “庆飞部长，你好啊。”陆睿呵呵的笑道。

    王庆飞先是一愣，然后说道：“陆市长，我正准备去给您汇报工作呢。”

    陆睿笑了笑：“那正好，我也打算找你，这么着吧，眼看下班了，晚上到我家吃顿便饭，我们家那位从国外给我寄了两瓶好酒，咱们聊聊怎么样？”

    王庆飞迟疑了一下，道：“那好，我就打扰陆市长了。”

    放下电话站起身，陆睿点燃一根烟走到窗前，望着窗外的天空，叹了一口气，有人的地方就有江湖，有江湖，就有潜在的规则，权势跟利益永远是分不开的，仁庆市这盘大棋要怎么下，陆睿心中渐渐的已经有了一个方案，嘴角泛起一个笑容来，不管是那篇报道背后的人，还是黄占军，似乎都希望自己做这个出头鸟，看来，自己还真要好好的给某些别有用心的人一个教训了。