    满皓心中一动，却不动声色的对着这栋建筑观察了起来。

    满皓左右看看却未发现任何特异的地方，满皓默念“显示这建筑里有什么特殊的地方。”

    却没有任何数字显示，也没有发现什么特殊的地方。

    满腹疑窦的沿着这座宫殿缓缓而行，绕着转了一圈也没有任何收获，满皓这才跟几人一起继续向前走。

    几人走到一处租赁自行车的位置，唐嫣然闹着想骑自行车，唐子平和白宗业摇头表示不想骑车。

    看着唐嫣然推着的双人自行车，满皓只得苦笑一声陪着唐嫣然骑了起来。

    一路上唐嫣然开心极了，她坐在后排看着坐在前面满皓的后背，轻轻的伸手抚摸了上去。

    “小皓哥，你开心么？”唐嫣然忽然问道。

    满皓胡乱的答应了一声，他还在琢磨刚才眼眶发酸的事情。一定是有什么特殊的事情发生，又有一些不知道的原因而令自己没有收获。

    看到满皓心不在焉，唐嫣然也不生气，继续东张西望的看起西京的夜景来。

    满皓也想不明白结果，心里暗自叹了一口气，看来光琢磨肯定是琢磨不出来什么东西的，明天自己再独自过来看看算了。

    冬天的城墙上还是挺冷的，唐嫣然很快就冻的满脸通红，手也变得僵硬起来，她把两手塞进满皓的外套兜里。

    满皓回过头看到唐嫣然冻的鼻头红扑扑的，知道她肯定是冷了。便停下车将自己的围巾解下给唐嫣然围上。

    闻着那带有男性气息的围巾，唐嫣然心砰砰直跳。那厚重的围巾直接从她的脖子暖到了心里。

    两人来到一处还车点，把自行车还了。唐嫣然将左手塞进满皓的兜里，俩人缓缓的沿着城墙散起步来。

    “小皓哥，你在想什么？”

    “你看这城墙千百年来有多少人上来又下去，他们牺牲了生命，才有了我们今天可以轻松从容的在城墙上散步。”满皓认真的说道。

    唐嫣然噗嗤一笑：“小皓哥你怎么还伤感上了？”

    满皓也是自嘲的笑笑，以前的他很少考虑这些事情，母亲去世后的托梦既让他吃惊又让他得以重新审视生命的问题。

    满皓说道：“我也不知道为什么会想起这些事情，人的生命本来应该是最宝贵的，但是为什么就有很多人宁愿舍去生命都要去追寻一些其他的东西，比如说民族的解放，比如国家的强大，比如心中的执着。”

    唐嫣然笑吟吟的说：“比如爱情...”

    满皓挠挠脑袋，他不是体会不到唐嫣然的情意，但是总觉得好像是隔着点儿什么。可能只能把这件事交给时间吧。

    他是一个孤独的人，并且他能在孤独中去生活。对于那种两人在一起的日子，他既向往又忐忑。这或许就是经历过婚变的人的通病吧。

    或许是看到满皓的难处，唐嫣然轻轻的说：“你知道么，我第一次见到你就觉得你很熟悉，好像我们很久以前就认识，只是忘记了彼此而已。”

    美丽的眸子里泛起光芒，应和着身边城墙的灯火，应和这天上的繁星，交响辉煌而毫不逊色。

    两人并肩信步走着，走进一盏盏的灯下又缓缓走出，一双影子渐渐拉长变淡，又被另一双影子替代。这一刻时光仿佛并不存在，或者说他们出现在漫漫时间长河的任何一个角落。任由时间的浪花轻轻的划过两人的身畔。

    满皓轻轻的牵住唐嫣然的手，感到她的手有些冷，用手捏了捏她微微泛红的鼻尖。满皓从脖子上摘下围巾，给唐嫣然围上脖子然后缠了几圈。

    满皓笑呵呵的说：“冷了吧，咱们回去吧。”

    唐嫣然歪了歪脑袋，用脸颊蹭了蹭围巾，笑吟吟的说：“不冷，还不想回去呢。”

    说着唐嫣然指着城墙不远处一座金碧辉煌的庙宇，大感兴趣的说：“小皓哥，这是什么地方，真气派。”

    夜幕笼罩在这座庙宇之上，灯火照的这的这里一片明亮。游人来往穿梭十分热闹。从城墙上俯身看去善男信女磕头许愿，庙内香火繁盛，浓密的烟气升腾笼罩着整个庙宇。

    满皓看向这里，又感到眼眶发酸的感觉，他心中一动便发动嘲风探天术想试探一下其中的奥秘。

    片刻之后满皓没能查看到任何的特殊的地方，心里不禁有些纳闷，昨天自己还能看清楚矿场的状况呢，为什么今天就什么都看不到了。可是要说什么都看不到吧，却能得到眼眶发酸的提示。

    随遇而安的性格又发挥了作用，想不通的暂时放放。俩人随后逛了几处地方，也就返回了酒店。

    房间内，洗完澡的满皓躺在宽大的床上，琢磨这几天的奇怪的事情。

    首先就是白宗业的行为非常反常，虽然他表示自己没有目的，但是满皓还是不太相信的。

    其次就是为什么今天自己的嘲风探天术居然无法看到数字，却一个劲儿的能收到提示，一定是有什么特殊的东西隐藏在城墙上和庙宇中。

    最后就是唐嫣然，今天唐嫣然对自己近乎与表白的话语，让自己感觉到她的情意。

    回想一下自己和唐嫣然认识的经过，以及唐嫣然帮着自己哄母亲开心的场景，还有那支上拍的百万老山参。自己却没有什么过多的表示，别说是一个喜欢自己的女孩儿了，就算是普通的朋友交往，自己也似乎过于冷淡了。

    满皓暗暗的下决心，以后要多关心一些唐嫣然。“我的性格还是淡了一些啊。”满皓不禁叹了口气。

    接下来的两天，满皓发现自己的嘲风探天术都无法发动，甚至连常规的查看钱包里的金额或者书的页数都无法显示出来。

    这时候满皓有些紧张了，毕竟自己现在经脉还没有完全恢复，若是再失去了嘲风探天术，自己就没有一些技能傍身了。

    这两天，满皓和唐家兄妹一起旅游了整个西京市，不得不说这里的景点极多，对得起这千年古都的称谓。而白宗业也是全程陪伴，一个商人没有事情做天天游山玩水的样子，让人疑心更加的强烈。

    期间又试探过几次，白宗业丝毫不吐露原因。

    满皓洗漱完毕，就来到酒店的餐厅，选完早餐刚刚坐下，就看到唐家兄妹、白宗业陆陆续续的走了过来。

    “兄弟，我打算今天开始到周边农村去转转，你跟我一起去吧。”唐子平说道。

    “唐大哥，我这两天还想在西京市再逛逛，咱们分头行动怎么样？”满皓牵挂着城墙和庙宇的特殊情况，还想再去探查一下，说不定就有什么收获呢。

    “小皓哥，你在这边有什么事情啊？我留下来陪你吧。”唐嫣然说着就看向了满皓。

    “是这样，我父母以前在这边插过队，我这两天要在这里走动走动，然后再去西边不远的几个县去看看他们当年工作过的地方。”满皓心中一动，想起了母亲临终前的嘱咐，便继续说道，“嫣儿你跟着唐大哥走吧，我去的这些地方也没什么意思。你不用跟着我行动。”

    说着话，满皓看向了白宗业。白宗业刚要说话，兜里的手机便不合时宜的响了起来。

    白宗业苦笑看着满皓，掏出了手机。他看了一眼来电显示，神色立即严肃了起来。

    “抱歉老弟，我需要接一个电话。”说着不等三人反应，白宗业举着电话起身离开。

    唐子平呵呵一笑，说道：“咱们三人要分成两队走，你说老白会跟着谁？”

    满皓说：“我猜白老板会跟着唐大哥。”想起几人在茶舍结识的时候，显然唐子平看起来应该更有利可图吧。

    “我觉得还是跟着你。”唐子平摇摇头。

    唐嫣然笑吟吟的说着，“我猜，这次他谁都不跟着。之前他跟着我们，一直是神色淡定的样子，这次来了个电话，表情有一些特殊。再加上接个电话都要背着咱们，说不定情况就有了什么变化。”

    满皓和唐子平一起摇着脑袋，示意不信。

    三人随后聊了一下接下来的行程，唐子平说要去北边看看，预计有个四五天就能返回。

    三人正热热闹闹的说着，就见白宗业满脸笑容的走了回来。

    “老弟，你和老唐聊什么呢？这么开心。”白宗业又恢复了这几天的笑容可掬的模样。

    “这不是我跟兄弟打算各自行动，我带着我妹妹打算去北边转转，满兄弟懒得动，还想在西京市里待几天。”唐子平客客气气的说着。

    “哦，老弟你还想逛逛哪里？”白宗业热情的问道。

    满皓随意的说：“我啊，想去看看终南山，然后瞎转悠转悠。也没什么目的地。”

    就见白宗业面带歉疚的表情说道：“老弟、老唐，我刚才接了电话，家里来了人要谈生意，我上来跟你们打声招呼就得走。这次没招待好你们，实在抱歉。我把车留给满老弟吧。”

    听到白宗业这么说，几人倒是大感意外，一是叫唐嫣然猜对了。二是挺这话里话外的意思，白宗业真是毫无目的的跟着三个人好几天。

    推辞了一番，白宗业还是钻进了他的卡宴，迅速离开。

    “喂，白主任，您交代的事情我办完了。放心，他们没看出什么来。”白宗业听到挂断了电话，才将手机收起。

