    《醉风月》再度更新了一个版本。

    在新版本中，开发者推出了一个全新的世界地图区域——东海归墟，以及一种全新的战力修炼方式——元神系统。

    另外还推出了全新的角色战力段位，以及角色托管功能。

    孙轶民在游戏世界的私人邮箱中收到一封系统发来的邮件，邮件中详细的介绍了本次更新的内容。

    细读后他发现这一次更新不仅内容新颖，而且还有浓郁的上古神话色彩，暗叹这游戏的开发人员还挺有文化。

    文中提及的内容大致如下：

    首先是新地图。这东海归墟其实算是一片新大陆统称。

    《列子·汤问》中提到：“渤海之东，不知几万里﹐有大壑焉﹐实惟无底之谷﹐其下无底﹐名曰归墟。”

    也就是说，所谓归墟，乃是传说中位于东海之外的一条大沟壑。

    这条沟壑是海中无底之谷，天下之水都注入此处，但归墟的水却从无增减。

    而围绕这样一个神奇的归墟，周围分布着诸多陆地与仙山岛屿。

    其中最大的一片叫做穷桑的陆地（或言大型岛屿）上存在着一个神奇的国度，名为少昊国。

    说起来，这个少昊在上古神话中具有复杂的多重身份。

    他首先是黄帝与其正妃嫘祖所生的次子。少昊名挚，字青阳，姬姓。又名玄嚣。

    据传在少昊诞生的时候，天空有五色凤鸟飞落在院里，因此他又被称为凤鸟氏。

    少年时期少昊被黄帝送往东方部落历练。

    但长大成人之后，他并未回到中原继承黄帝衣钵，却在东海之外的穷桑，在东方羽族的辅助下，建立了少昊国。

    少昊建国之时，更有凤凰来朝贺，于是便以凤鸟为族神图腾。并任用百鸟为文武百官。

    其中凤凰总管百鸟，而百鸟各司其职。比如燕子掌管春天，伯劳掌管夏天，鹦雀掌管秋天，锦鸡掌管冬天等等。

    不仅如此，少昊还与东方海上异族——羽族领袖帝俊之女结合，并繁衍出混血后代，产生了一个新的种族——东夷族。

    在少昊国附近有一座甘山，甘水（河流）从山中发源，并在东南处汇集为甘渊。

    传说帝俊与妻子“羲和”生“十金乌”，抚育并栖息于甘渊之中。

    而这甘渊也是本次游戏更新中推出的一个新的副本场景。

    这是一个特殊的副本，副本名为“鸟图腾”，入场门槛为角色满级70级。

    不同于之前的10-70级各种副本，通过击败甘渊的各种大小怪物以及终极boss，将会获得的并不是什么新款战斗装备，而是一种新颖的坐骑——空中飞行坐骑。

    这种坐骑的神奇之处在于它不仅仅能如同普通的坐骑那样在陆地行走，更能够在空中飞行。

    所说的“飞行”，也并非那种悬浮在离地三尺可以贴地行进，本质上如同普通坐骑一般的“飞行”。

    而是那种可以在立体空间任意调整高度与方向的腾云驾雾天马行空般的飞行。

    这种飞行方式可以让玩家能在空中俯瞰人间美景。

    在孙轶民看来，这醉风月的游戏世界本来就以风景优美极致著称，但唯一的遗憾就是玩家角色只能从陆地视角欣赏这美景。

    虽然在约会和结婚活动的过程中，系统提供了一种可以从空中俯瞰人间景色的飞行服务，但这种飞行体验只是有局限的，并不能让玩家随心所欲想飞就飞想去哪儿就去哪儿。

    而这种全新的空中坐骑的推出，则完全可以弥补这一缺憾。

    新版本说明书中提到空中坐骑分为多种：诸如三足乌，凤凰，青鸟。

    其中三足乌仅仅是单人空中飞行工具速度一般。青鸟速度较快但也是单人坐骑。凤凰则拥有最高速度并且兼具双人乘坐功能。

    这些极富创意的更新令孙轶民心驰神往。特别是这坐骑的双人功能。

    他想：如果能拥有一只这样的神鸟，则可以与神女双宿双飞随风翱翔，随心所欲的环游世界。

    这将是多么浪漫而幸福的一件事？相信神女一定也会喜欢。

    除了少昊国所在的这边陆地（或言大型岛屿）之外，在其的周围的海域中，还分布着其他各种岛屿，包括少昊国东南的皮母山，东边大言山，居住着巨人的波谷山。

    除此之外最主要的是五座仙山，分别为：岱舆（岱屿）、员峤、方壶、瀛洲、蓬莱。

    这些仙山，上下周旋三万里，山间相距各七万里，每山平顶达九千里。

    山中居住无数仙人，神通广大，一天之内就能往返于各仙山之间，生活逍遥安乐。

    仙山之中有神秘药草，为仙人专有，凡人吃了则可以成为长生不老的仙人。

    而更神奇的是：这些仙山并非植根于海底，而是漂浮于海面上随波逐流。

    后来山中众仙人对游移不定的生活感到厌烦并向天帝求助，天帝派人面鸟身的北海之神禺彊，驱使十五头巨鳌分为五组，分别用龟背住山基，稳住了五座神山。

    它们受命六万年轮换一次，自此仙山方才稳固安然。

    ……

    更新说明文本内容繁多，不一一罗列细节。

    除了新地图区域与副本，说明书中重点介绍了本次更新的另一大主题：元神升级系统。

    众所周知，角色的战力取决于角色的基础属性以及装备的战斗属性。

    比方说，对于物理职业而言，其攻击技能造成的伤害效果，由角色的力量属性，与武器的攻击力属性共同决定。

    角色基础属性诸如体质，力量，速度，内力等等，都会随着角色等级的提升而慢慢增长。

    但是角色满级之后，这些基础属性也就到达了极限，从而后续角色战力的提升主要依赖于角色身上的装备。

    随着装备战斗属性的各种提升——诸如装备更新换代，锻造强化，镶嵌宝石，飞升等等操作，装备在角色战力中所占的比例越来越大，而角色基础属性在战力方面起到的作用则越来越微不足道。

    这次推出的元神系统，则主要是为了弥补这种畸形的不平衡，提高角色基础属性的作用在战力中的比重。具体如下：

    系统为每个角色新增了一种新的修炼等级——元神等级。这与角色的普通等级相对应，也是从0开始直到70满级。

    70个等级分为七个阶段。

    分别为：练气（0-10级），筑基（10-20级），内丹（20-30级），元婴（30-40级），分神（40-50级），合体（50-60级），大乘（60-70级）。

    元神升级之后，角色属性点数会按照职业特点自动增长，越到高的级别，增加的速度越快。此种属性点为系统自动分配，并非玩家可以自主分配。

    推出新的修炼系统其实也是为了满足人民币玩家继续装逼的需求。

    在先前的战力系统中，一些超级大神通过锻造，镶嵌宝石，飞升等等手段，早已经把装备属性提升达到了极限。即便有钱也无法继续大幅提升战力。

    那么此次更新后他们则可以通过修炼元神继续提升角色基础属性，于是有钱人的钱又有了用武之地。

    当然，这同时也意味着游戏运营商的收入也会大幅增长。

    但是元神等级的修炼提升方式与往常的修炼方式有些不同，它并非通过打怪获取经验值升级，而是通过“闭关修炼”。

    所谓闭关修炼，对于游戏角色而言，其实就是“离线”修炼。

    具体来说，当角色下线之后则意味着它进入了“闭关修炼”状态，其元神经验值则会随着闭关时间流逝而自动缓慢积累。

    经验值积累到一定程度，自动提升元神等级。

    当然了，闭关修炼提升元神等级并非仅仅依靠下线就行，它还需要消耗一种特定的物品——一种叫做“绛珠草”的仙草。

    这绛珠草需要玩家自己在野外收集。除此之外，还要配合一种商城出售的道具——凝神丹来一起修炼。

    每个阶段中修炼所用到的绛珠草和凝神丹数量各部相同。

    比如在练气阶段，每升一级需要用到100颗绛珠草+1颗凝神丹。

    后续阶段每升一级，需要用的的数量逐级递增。

    比如筑基阶段需要消耗的数量是200绛珠草+2凝神丹，以此类推，大乘阶段要用到的消耗品数量是700绛珠草+7凝神丹。

    越高级的阶段，升级成功后所获得的角色能力提升的效果越大。换句话说，其带来的战力提升的效果越好。

    而且，在角色的元神体系修炼到第六阶段（合体）满级（60级）之后，需要进行一个“突破”过程，才能进入第七阶段的修炼。

    “突破”需要角色通过学习一种修炼秘籍达成。但说明书中并没有提到如何获取这一修炼秘籍。

    这样的修炼方式真可谓简单粗暴——只要tmd钱多，砸钱就行了。甚至不需要辛辛苦苦打怪积累经验，下线睡觉都能提升等级。

    凝神丹自然是需要玩家花人民币的。

    孙轶民打开了商城货架，看到了新增的这一种道具。

    不看不知道一看吓一跳，这小小的一颗丹药，竟然售价100元宝。

    感慨：这他么的真够黑的！粗略的算一下，要是将元神的等级从0级升级到70级，理论上需要花费28000人民币！

    由此可见这运营商创收方式，同样简单粗暴——我定价格，你们有钱人只管砸钱，我就给你战力！

    言归正传，随着新的角色修炼方式的加入，角色的战力必然会在接下来的时间里，开始快速提升，游戏开发者考虑到了这一点，因此也推出了一个新的战力段位级别——白金级别。

    众所周知，原有的战力从低到高分为三个段位：5万以下为青铜段位，5-10万为白银，10万以上为黄金，无上限。

    而此次推出的白金段位则要求角色战力在40万以上。因此黄金段位的战力范围不再是无上限，而是有了天花板——40万。

    鉴于战力段位的更新，游戏系统将在两周之后，相应的也将在竞技场增加一个新的段位，白金段位：需要战力在40万以上。

    因而原有的黄金级别的竞技场战力有了上限：不能超过40万。

    看到这孙轶民心中升起一股豪情，他感觉这是他期待已久的在游戏世界称霸的绝好机会。

    自从与慕容决斗后他的战力大幅提高跻身黄金段位级别，但这同时也意味着他只能在黄金竞技场一展才华。

    但问题是，那时候的黄金段位竞技场对战力的要求是10以上却不设上限。

    如此一来即便孙轶民斗技如何牛逼，却也搞不过诸如刑天之类的超级大神，因此黄金竞技场的桂冠以及“竞技场之圣”的称号始终落不到他头上。

    但本次即将推出竞技场白金段位以后，诸如刑天之类的人物都会去角逐白金的冠军头衔了。而孙轶民则有机会在40万以内的黄金段位角逐冠军。

    只不过在本周的寒冰竞技场的规则依然延续从前规则，即黄金段位的竞技不设战力上限。

    之后从下周二开始新的一轮竞技赛才采用新的战力上限规则。

    想着再过一周自己就有机会金冠加冕，心中充满豪情与憧憬。

    当然了，首先得把战力提升到接近40万。

    目前看来，提升战力除了升级宝石，更换70装备之外，又有了一个新的途径那就是提升元神系统。

    孙打算今后把钱主要花在元神系统方面。

    本次更新另有推出的角色托管功能，允许玩家将自己账号下的游戏角色，托管给另一个玩家操作。

    这功能方便有些玩家工作忙碌的时候，请别人代为完成任务以免错过了游戏世界的福利。

    当然，直接把自己的账号密码告诉别人也能达到同样的目的，但是那样毕竟不安全不方便，甚至可能会导致包裹里贵重物品被盗取。

    但角色托管功能有效的避免了这一点。当玩家将角色托管给给别人之后，受托着上线这个角色，头顶会增加一个“托”字，以表明此角色当前并非本人操作。

    同时，受托者操作角色的权限受到限制，比如不能交易包裹里的东西，不可以对装备进行锻造，镶嵌，拆卸宝石等等操作。

    这有效保护了角色拥有者的隐私和财产安全。同时托管状态下发布的聊天信息前面都附带了提示，表明并非本人说话。

    研读更新说明书完毕，孙轶民考虑两个问题：一是这绛珠草从哪儿来呢？更新说明中并没有提到这一点。二是元神系统的修炼突破秘籍如何获取的问题。

    关于第二个问题，或许还可以暂时先放一放，但第一个问题似乎迫在眉睫。因为角色马上就要从零开始修炼元神等级，没有这绛珠草，即便有钱买凝神丹也不顶用。

    他决定叫上神女一起前往少昊国一探究竟。

