    杨天将灵识再往前方延展……他渐渐发现，这一片由小仓库和之间的通道建立起来的区域，大概就是整个地窖的南部区域。

    面积大概有超过一千平米，作为地下空间来说，已经算是非常广大了。

    而这，只是地窖的南部区域。

    地窖大体可以分为东西南北四个区域。

    除了杨天二人此刻在的南部区域，还有三片大区。

    北部似乎是用来开会和接待人的地方，区域内的几个房间都非常宽阔，也有些桌椅板凳之类的。

    西部是一片像是住宅一样的区域，有不少房间，房间里的摆设比较偏向于住宅的摆设，有床，有柜子，有各种其他的瓷器和家具。

    而东边……从中部往东边的通道开始，就有一道道严密封锁的铁门，守卫士兵的数量更是极多。

    不难猜出，这应该就是通往地下监牢的方向了。

    探查到这些之后，杨天心里就有底多了。

    他收回了灵识，将情况和身旁的小公主简明扼要地说了一下。

    小公主听完，点了点头，道：“所以我们现在要从这南部的仓库进去，经过中间的通道，然后去往东部区域？”

    “是的，但是途中会遇到许多的士兵，”杨天道，“这地下密窖里，大部分的通道中，每隔不到十米就会有一个士兵守着，一些重点区域更是会有好几个士兵看守。

    那些通道又颇为狭窄，连躲藏的空间都没有，想从他们身边经过而不被发现，几乎是不可能的事情。”

    “那……打晕他们？”

    小公主想了想，道，“如果是杨天哥哥的话，应该可以做到在一瞬间就把他们都无声无息地打晕吧？”

    “我刚刚也产生过这样的想法，”杨天苦笑了一下，道，“但是，这密窖里，不仅有站岗的卫兵，还有巡逻的卫兵。

    除了西边类似住宅的区域没什么人巡逻之外，另外三个区域，都有不止一支三人以上的巡逻队伍在巡逻，巡逻频率相当高，几乎没有什么规律和明显的空档期。

    而且，这些巡逻兵似乎还会定时间地去出口处和他们的队长汇报情况。

    如果他们超过时间不去，估计也会引起怀疑。”

    “啊？

    这……守卫也太森严了吧……”小公主有些苦恼了起来。

    “毕竟是关押国家级别的重要人物的，这倒也不奇怪，”杨天道。

    “那该怎么办？”

    小公主的小脑袋瓜又开始不够用了，“杨天哥哥你也说了，咱们必须要在救下国师叔叔的同时，还得隐蔽自己，至少留出一点时间，用来救父王还有其他人。

    可是眼下，只要咱们想救国师叔叔，好像就必定会打草惊蛇啊，根本留不出更多的时间来了。”

    杨天摸了摸下巴，仔细地琢磨了一下，脑海里忽然灵光一闪。

    “也不是完全没有机会，”杨天道。

    “呃？”

    小公主微微一惊，问道，“有机会？”

    “现在整个密窖都风平浪静，没有一点声音，所有士兵都尽然有序、各司其职，这种情况下，自然是不可能在不打草惊蛇的情况下潜入进去的，”杨天道，“但是……如果发生一些突发事件，引起一些混乱，就不一定了。”

    小公主听到这话，微微一怔，顿了数秒，忽然明白了意思，嘴角一翘，道：“我明白了！比如……突然有个仓库起火了？”

    “没错，”杨天点了点头，“咱们该给这些云照国的杂碎，制造一些麻烦了。”

    ……与此同时，地窖的另一边。

    东边最幽深的某个牢房里。

    国师依旧被捆绑在特殊石材打造的石架上，双手双脚被枷锁捆绑，手腕、脚腕处早已经被勒得黑红一片——那是皮肤被无数次勒得血肉淋漓之后，产生的无法愈合的痂壳。

    白发苍苍、身形消瘦的他，身上的衣服都已经几乎被彻底打烂了，露出的皮肤上全是一道道密密麻麻的鞭痕。

    这些鞭痕已经不只是遍布全身了——每一道鞭痕上，都还叠加着好几道的鞭痕，就像是密密麻麻的蜘蛛网，层层叠叠，血肉模糊。

    而除了这些血肉淋漓的鞭痕之外，那十几道用来封锁力量的钢锥，依旧扎在国师的身上各处，将他的穴位死死封住，不允许他有任何恢复力量、试图反抗的举动。

    在这些钢锥的作用下，哪怕是拥有着化境中期实力的国师，也真得什么都做不了。

    他能感觉得到，体内的生机，正在一天一天，一点一点流逝。

    自己已经快要撑不住了。

    这很恐怖，足以令人疯狂。

    但国师毕竟是国师，他没有疯。

    他心里算着，时日也差不多了。

    大概是明天，自己就会被当众斩杀。

    一切的苦难，都要结束了。

    只是，还是有些担心国王陛下的安慰啊。

    不知陛下现在怎么样了。

    这样想着，国师缓缓地叹了口气。

    而这时……“哒哒哒哒——”脚步声传来。

    “咔咔——”牢房门锁被打开。

    “匡嗤——”门被推开。

    一个穿着一身华贵裙子的年轻女子走了进来。

    国师本来是不搭理任何人的。

    自从上次和云轩对话、知道云轩等人套话的目的之后，国师就一直没再搭理过任何人了。

    无论云轩派什么人来，无论派来的人对他施以何等的酷刑，他都保持着冷漠，完全不搭理。

    然而此刻，走进来的这个人，却是终于引起了他的注意。

    不是因为她多漂亮。

    不是因为她多惹眼。

    而是因为，她叫索凤！“公……公主殿下？

    您……您怎么来了？”

    国师睁大了眼睛，惊讶道。

    他的声音都已经嘶哑、微弱到了极点。

    此刻的索凤倒是轻松的很，身上没有任何镣铐或是枷锁，也没有任何士兵在架着她、控制着她。

    她身上穿的衣服，也非常干净整洁，似乎是崭新的。

    只不过，她的脖子上、侧脸上、腿上、手臂上，倒是有一些小小的瘀伤。

    那些瘀伤，并不像是被严刑拷打，或是严酷折磨之后产生的。

    反倒像是，热烈情爱之后，留下的伤痕。

    也就是类似吻痕的东西…… 

