    虽然这一夜什么都没发生，但二人均是衣襟凌乱，发髻披散，尤其苏月儿香汗淋漓，温润的发丝贴在脸颊上，眼角眉梢带有一丝余韵。

    “妾去洗一下，萧郎要不要妾来服侍？”

    苏月儿那春意盎然的美眸瞟向萧业。

    “不用了，我冲一下就好，苏大家去忙你的吧。”

    萧业逃一般出了屋子。

    这真是开玩笑，他和苏月儿都低估了销魂散的威力，差一点点就出了大事，既便是药力散去，但内心的渴望仍在，如今的他，就象一个汽油桶，一点就着，哪里再敢让苏月儿服侍洗浴。

    “扑哧！”

    苏月儿掩嘴轻笑，眸中现出一抹夹杂着爱意的得色，她感觉到，萧业对自己的抵抗越来越弱了，怕是不久之后，就能将他收纳于裙下，还亏得六诏之行呢。

    果然是同生共死，才能让感情快速升温。

    只是想到殷殷在负伤后曾哀求过自己渡了情劫留萧业一命，眸中又有些挣扎。

    相处这么久，对于萧业的品性和才华她是钦佩的，她也不忍心取萧业性命，其实渡情劫不一定要杀人，就如姒彩儿与褒莲儿，渡了情劫，虽立刻翻脸不认人，却并未杀掉渡劫对象，甚至连红丸都未给，直接一脚踹开。

    关键在于，萧业这般人才，痛苦的活在世上，合适么？

    而且萧业活着，自己再去接近那些龙子龙孙，怕是也心境上也有牵挂，未必能放的开。

    她认为自己将来注定要入宫，采补龙气，吸干一国，是每一名修习了大接引决的素心宗弟子的夙愿，这门法诀不仅妙用无穷，与龙气之间，还有一种非凡的吸引力，就好象是夙命中的孽缘，修习了大接引诀，冥冥中自有一种力量会推动她接近天子，将之采补，吞噬。

    当然，如采补吞噬失败，她也会付出生命的代价。

    但是一代代的素心宗弟子如飞蛾扑火般，从不退缩。

    ‘罢了，罢了，到时候再看罢！’

    苏月儿暗暗叹了口气，就去了浴室。

    沐浴过后，换上一袭新衣，出门去往素心宗在洛阳的秘密据点，是一处不起眼的两进院落，安排萧业交待的事情。

    洛阳是大唐的都城，素心宗在当地投入了大量的人力物力，除了史进后面那人她不敢打保票，查冯小宝还是很有把握的。

    对于史进，苏月儿也颇为了解，从蒋方被利用陷害萧业开始，到史进母子逃脱生天，再到史进搭上了武承嗣，直至被送进宫，显然有高人在暗中策划，再联系到在蒙舍城外被刺杀，殷殷伤在了阴阳宗余孽手里，她更是不敢怠慢。

    鬼谷子这一系，号纵横家，向来善用阴谋诡计，神出鬼没，很多宫廷政变的背后，都有阴阳宗的影子，道门曾在二十多年前，突袭阴阳宗山门，将其门人弟子尽数抄杀，但谁也不敢保证有余孽幸免于难。

    其实素心宗也不比阴阳宗好到哪里，但是素心宗皆为女子，又臣服于道门，故而道门能容忍素心宗，阴阳宗却不同，总想着与佛道二门争锋，自然逃不过灭门的下场。

    “大师姐，就这些吗？”

    一名颇为清秀的女子记下苏月儿的交待，又问道。

    “暂时没了，尽快查出来！”

    苏月儿点了点头，往外走去，却是脚步一顿，正见嬉莲儿款款走来。

    嬉莲儿已晋入金丹，极品金丹三转的强大气息毫不掩饰，咄咄逼人。

    修士在初入金丹时，都有一次以冲关的劫气推动金丹加速运转的机会，一般来说，金丹品阶越高，积累越雄厚，转动的幅度就越大，错过这次机会，之后只能靠着打熬慢慢转动。

    金丹可视为卵胎，孕育着元婴，直至转动九次，瓜熟蒂落。

    但是绝大多数的修士，都没法转动九次，甚至一些劣品金丹，终其一生连一次都转不到，而嬉莲儿初入金丹，便是初期巅峰，深得山门看重。

    “竟是苏师妹，好巧呢。”

    见着苏月儿，嬉莲儿也略有错愕，随即绽现笑容，招呼道。

    “见过师姐！”

    苏月儿咬了咬牙，躬身施礼。

    这没办法，以前她和嬉莲儿修为相当，身份平等，如今，嬉莲儿已是金丹，她仍是先天大圆满，不得不向嬉莲儿施礼。

    “哟，师妹不用客气！”

    嬉莲儿亲热的搀扶起苏月儿，关心的问道：“师妹怎还未渡过情劫，那萧状元看样子挺难缠呢，要不要师姐帮你一把？”

    “不劳师姐出手，师妹自能搞定。”

    苏月儿暗哼。

    素心宗内部，三脉之间的竞争极其剧烈，嬉莲儿意欲插手自己渡劫，明摆着不安好心。

    要知道，情之一字，最是难测，天底下没有谁敢打保票，说自己此情不渝，只要是感情，就存在情变的可能，万一萧业被嬉莲儿以下作手段夺走，对于苏月儿来说，将是个灾难，甚至有可能终生金丹无望。

    同时苏月儿了解到，嬉莲儿渡情劫渡，轻轻松松就拿下了对方，看似便捷，实则并不圆满，情劫越难，磨砺越大，成就也越高。

    或许嬉莲儿有通过萧业弥补缺陷的心思。

    苏月儿哪能如她愿。

    “也罢，师妹如有难道，师姐自不会坐视，毕竟咱们是同门师姐妹嘛，对了，今日师妹怎么有空过来了？”

    嬉莲儿心知不能操之过急，贴心的点了点头。

    “些许小事，师姐如无吩咐，师妹就告辞了。”

    苏月儿淡淡一句，转身离去。

    瞬间，嬉莲儿的笑容一敛，美眸微眯，凝视着苏月儿那动人的背影。

    诚如苏月儿猜测，虽然她渡过了情劫，但是渡的太轻松，总觉得不大圆满，心性尚有缺，可是渡劫对象由不得她来选择，是冥冥中注定，与她渡劫的，并没有萧业那么高的才情，也不象萧业那样，能守着底限。

    凭心而论，她很羡慕苏月儿能选择萧业渡劫，恰好苏月儿的劫数到现在都没渡过去，说明萧业是个难缠的主，这样的情劫要么失败，可一旦渡过，必然心性圆满，未来成就不可限量。

    今次来洛阳，她就是存了截胡的心思，弥补渡劫时的欠缺，并且坏苏月儿的好事。

    “苏师妹来这里做什么？”

    嬉莲儿步入屋中，问道。

    “这……”

    清秀女子为难的低下脑袋，师门交办的任务，是不允许泄露的，哪怕同门也不行。

    嬉莲儿暗哼一声，释放出金丹威压！

    顿时，空气仿佛粘稠无比，压抑的让人喘不过气来，清秀女子不自禁的连退数步，脸面现出了痛苦之色。

    嬉莲儿收了威压，冷声道：“我只是关心自己的师妹，你一个小小的执事，哪里懂得我们师姐妹之间的感情，你确定不让我看？”

    “师姐……请。”

    清秀女子惊惧万分，忙把苏月儿委托的事项递过去，哀求道：“还望师姐代为保密。”

    “师妹不必担心，师姐只是看一看！”

    嬉莲儿接过来，低头看去，渐渐地，嘴角现出了一抹诡异的笑容。

    嗯！

    好机会，也许自己可以插一脚！

    嬉莲儿又道：“你替我查一下，苏师妹这段时间都做了什么。”

    “是！”

    清秀女子已经出卖了苏月儿一次，自然不介意再出卖一次，讪讪应下。

