    第133章 131.治疗双腿（上）

    ……

    一路风驰电掣，林先的小凰坐骑出尽了风头，吸引了足够多的目光。

    当然这也引起了一些骚乱，但幸好没有出什么大的岔子，而且这些并未影响到林先他们。

    并没有什么不长眼的家伙跑到天上来多管闲事，或者是什么意外情况发生，林先他们顺利的到达了附加的一条步行街。

    骑着小凰这种神兽坐骑，自然停靠的方式也与众不同啦。

    林先怕自己下去停靠时会被周围看热闹的人给围住。

    没办法，凤凰这种神话传说中的生物竟然出现在面前容不得别人不争相拍照留念。

    林先考虑到了这个事情，自然也有应对方法。

    那就是空中跳伞！

    当然林先还不至于会随身带着降落伞这种东西，林先是直接带着叶心夏从小凰背上跳了下去。

    做自由落体运动。

    在林先跳下小凰背上的同时，小凰也知道了林先的打算，直接变小钻进了林先的身体之中。

    林先做出这种出人意料的举动，自然叶心夏也惊叫了一声，紧紧的抱住了林先。

    感受到怀中更紧凑的柔软，林先嘿嘿一笑，也紧紧抱住了怀中的天使。

    狂风在耳边呼啸，林先没有丝毫慌张，怀抱着心夏，犹如化作了一抹清风一般，乘风而行。

    在众人的惊叹之下，成功着落，出现在了步行街的街口。

    今天的天气挺不错的，林先将收起的轮椅重新拿了出来，抱着心夏坐上去，便开始了优哉游哉的逛街活动。

    捧着一杯街饮，和她一起看着周围的街景，看着那些精致的橱窗，也在看着她自己喜欢的东西。

    但这样愉快的时间并不长久。

    行走的不便注定了叶心夏她很少有这样的机会在闹市中逛看，也没有女生们在这个商铺到那个商铺挑选饰品的雀跃。

    虽然叶心夏脸上没有流露出什么失望感伤的意味，但林先知道的，眼中闪过一丝心疼，在陪心夏买完一套休闲装一套复古风的女装后，匆匆来到了一家宾馆。

    (欸，别想歪了，这是干正事儿！)

    林先推着叶心夏来到一家明叫“悦来宾馆”的宾馆，叶心夏也发现了不对劲。

    “林先哥哥……这是不是太早了点……”叶心夏说着说着就红透了脸，每一个字的声音也入递减函数一样，逐个降低，到最后几个字如蚊语一般，只听见有声音，不知在说什么。

    林先自然不会听不见，就算是普通人，听不清不代表猜不出来吧。

    林先嘴角弯起一抹老司机都懂得的笑容，凑到叶心夏的耳畔，嘿嘿一笑说道，“心夏你在想什么呢？我是来带你做‘正’事的，你个女流氓……”

    “嘤……”叶心夏可爱的嘤了一声就埋头缩了起来，用双臂挡住了自己粉嫩嫩的脸。

    “哈哈，心夏你要是真的想要，等治好你的腿，我就吃点亏，我的第一次就交给你了。”林先看着心夏连耳垂都红透了，哈哈大笑道，推着她走进了这个从外面看还算高级的宾馆。

    在迎着宾馆前台眼神中略微带着异样的目光中，林先没有拖泥带水的定了一间豪华套间，抱着心夏就往楼上走去。

    说是豪华，但也就那样，连电梯都没有的宾馆能高级到哪里去呢。

    来到房间之中，精神探测开启，扫了一遍，没有发现什么奇奇怪怪的东西，就将怀中的叶心夏放在了床边上。

    (温馨提示：外出住宿，一定要注意安全。据说描写黑心宾馆会偷偷装针孔摄像头，偷拍客人隐私……)

    “心夏，准备一下，等一下就开始。”林先朝叶心夏说了一句，就开始准备好家伙，看看自己还能做些什么。

    伸腿瞪眼丸、守护结界、emm……好像就没了。

    林先在心里合计了一下，回过神来发现心夏竟在偷偷向浴室摸去，带着一丝不解，问道，“心夏，你想上厕所吗？可以叫我扶你去啊。”

    “林先哥哥，你…你不是说准备准备嘛我…我就想先去洗……洗一下澡”叶心夏红着脸小声的说道。

    这时候的叶心夏显得十分的呆萌，不复曾经的沉着冷静。

    “哈哈哈，心夏，好了，不逗你了，我带你来这是为了治疗好你的双腿的，不是特意带你来开……房的，不过等治好你腿后，你还愿意的话，我很乐意奉陪哦嘿嘿嘿……”林先将叶心夏抱回床边，小心的放好，摸了摸她的小脑壳，笑了笑说道。

    “林先哥哥，你……真的找到了治好我双腿的办法吗？”叶心夏摸了摸自己的大白腿，有些迟疑的问道。

    不是叶心夏不相信她的林先哥哥，而是这么多年来，他们尝试过各种方法，可是每次都是满怀期待的来，满脸伤心的去，每次都是空欢喜一场，就连每一个能求到的医师都说无能为力。

    “这次一定可以的！这可是我好不容易（打莫凡一顿）得到的‘圣药’！而且我已经找到了症结所在，这次一定可以完美治好你的双腿的！我可是一直希望你可以和其他女生一样享受奔跑的快乐！”林先捧着心夏粉嫩嫩的脸颊，一脸认真的对她说道。

    “林先哥哥……”

    “好了，来吃了它。”林先的一只手伸到叶心夏的面前，掌心中静静的躺着一颗泥丸。

    emm，没错这颗长得像泥丸的丹药正是林先心心念念的伸腿瞪眼丸。

    千万不要被它的外表所欺骗了，虽然林先一开始也犯了这个错误，但处于对系统的信任，系统是不可能真的拿出一个泥巴丸子来糊弄自己的。

    在经过仔细探查之后，林先发现这个丹药表面有数以万计的黑色纹路，充斥着一股难以形容的能量。

    “林先哥哥，这是什么？”叶心夏疑惑的问道。

    “伸腿瞪眼丸，救死扶伤包治百病的旷世圣药，别看它样子这么的土，效果可是分毫不差的。”林先将伸腿瞪眼丸亲自喂进了叶心夏的口中。

    叶心夏自然相信自己的林先哥哥，虽然有些不解疑惑，但还是乖乖的吞下了这颗奇奇怪怪的丹药。

    伸腿瞪眼丸一入口就显现出了它的不凡之处，瞬间就化为了一股暖流在叶心夏的体内扩散。

    叶心夏心中一惊，不敢怠慢，赶紧凝神静气，查看自己身体的状况。

    林先看着叶心夏周身隐隐透出来的金光，满意的点了点头。

    加油啊！心夏！把它解决掉吧！

    (本章完)

