    不过，执法长老叫北什么来着？

    贺千秋蹙眉，表示想不起来了。

    新一轮的比赛开始，如果还没有人挑战的话，排位就按这样排序。

    云暮挽在台下观战，他们的几个小伙伴也是在旁边，叶风风凑过来，悄咪咪地对着云暮挽开口道：

    “你真的要上去挑战第一名？”

    “嗯。”

    她点了点头，唯有第一位，才能接近第十二层，那个地方，据说是禁地。

    估计北冥渊都不能去。

    “第一名的实力，我们还不知道，你这样上去，可能会有点冒险。”唉，虽然他们承认北暮很强大，但是……学院第一，实力也不是摆设啊。

    “放心，我不会有事的。”云暮挽眸子平静如水，话音落下，众人面面相觑，到底是没有再说什么。

    在他们说完之后，擂台之上，一名黑衣少女出现，冷若冰霜，眉宇之间带着一丝丝的轻蔑之色。

    下方众人见了，倒吸一口冷气。

    又炸开了锅：

    “天哪，这是，榜单第三名呢，她怎么上台了？”

    “不知道哇。”

    “难道要挑战第一名？”

    “看来今天绝对的有好戏啊。”

    ……

    众人拭目以待，黑衣女子眸色轻转，随后，目光落在了云暮挽身上，然后冷冷开口，道：

    “学员上官灵，挑战，新任榜单第二十名。”

    轰——

    众人懵了。

    榜单第二十名，新任的，那不就是昨天直接捏死两个灵境高阶的北暮嘛？！

    众人倒吸一口冷气。

    天哪，她竟然要挑战他。

    这未免也太不可思议了一些。

    众人瞳孔微微闪烁了一下，齐刷刷地看向那边的云暮挽。

    云暮挽略微讶异了一下，但是旋即恢复平静，纵身一跃，就跳上了擂台，然后，同样冷声道：

    “开始吧。”

    上官灵蹙眉，似乎是不满意她的态度，在云暮挽话音落下的那一刻，她的身影唰的一下就闪到了她的面前！

    云暮挽面色一凛，同样是身形一闪，直接避开了她，绕到了她的后面。

    上官灵一愣，手中灵力飞出，朝着后面击打过去，云暮挽眯了眯眼，看清了飞涌而来的黑色灵力，赫然之间，她猛地退后了几步，一道结界展开，挡住了攻。

    黑色的灵力……对方，是暗系的！

    ……

    “是暗系的灵力唉，天哪，竟然是这样的。”

    “我去，这个灵力好像有点难搞啊。”

    “天哪，好炫酷，看来那个北暮要输了。”

    ……

    “你打不过我的。”上官灵与之对峙，信誓旦旦。

    “话，不要说得太早。”云暮挽唇角勾起一抹几不可见的弧度，不过是暗系的灵力而已。

    她照样，能赢。

    话音落下，云暮挽面前的结界破碎，一簇青色的火焰跳出，与之暗系灵力对抗，竟然，不相上下！

    云暮挽身上，此刻没有属性灵力波动，点点幽青色的火焰，带着一股子灼热感，在火焰出现的那一瞬间，就让在场的人感觉到了压迫感。

    她身上那一层淡淡的灵力，不知属性，根本让人无法辨认。

    众人惊诧，竟然，还有看不出属性的灵力么？

    对面的上官灵蹙眉，有点不敢相信，她竟然……能挡住她的暗系灵力！

    她使的是什么？

