
　　看着在担架上一具具冰冷的躯体。

　　能看出，每一个，在生前，都是最英勇的战士。经历过无比惨烈的厮杀，哪怕是战死，同样收割大量异族的性命，杀出属于人族的血性，没有孬种，个个都是勇士，真正的男儿。

　　就算是现在看过去，都似乎能在这些尸体上，看到生前奋力厮杀的画面，那种哪怕是死，也要拉着敌人一起去死，玉石俱焚的可怕残念。

　　“杀！！”

　　“我们是人族，不是猎物，任何要以我们人族为猎物的，都将是我们的敌人，杀，杀，杀！！”

　　“哪怕是死，也不能坠了人族的尊严，不能给玄黄城抹黑。要死，一起死。”

　　注视着担架上的烈士残躯，仿佛整个心神都彻底身临其境的看到当时的战场，看到那惨烈到极致的战争。没有孬种，没有退缩，哪怕是死，他们的脊梁骨依旧挺得笔直。

　　没有弯曲过。

　　“战！战！战！！”

　　不知道是谁，突然发出一声长啸，战意激昂。

　　每一字，都让人心中如同受到剧烈的抨击。这样的呼喊，顿时就得到所有将士的回应，屹立在外面的十万大军，纷纷发出战音，身上战意如狂。

　　“天雷为鼓，大地为墓，万里血云照征途。”

　　“荒野凶，异族狂，人族自古不可辱。”

　　“头可断，血可流，铁骨忠魂战九州！！”

　　“手握钢刀九十九，不破异族誓不休。”

　　战歌声在虚空中回荡，在雨果村上飘扬，无数百姓同样跟着高唱战歌，在战歌声中，每一名百姓都感觉到，自己体内的血液好像在沸腾，感觉到，自己的信念，意志，都变得更加的坚定强大。看着这些浴血厮杀的战士，看着这些为人族尊严付出生命的勇士。

　　整个心灵得到洗涤。

　　面对这些付出生命的年轻面孔，他们有什么资格不奋起，不自强。他们的尊严，是由这些死去的勇士用生命换取的。杀出来的，是战出来的，这份尊严，不仅是人族的，也是他们这些死去的战士的。

　　“杀！杀！杀！！”

　　杀音冲霄，煞气动九州。

　　“凶兽狂，异族强，男儿握刀枪，刀是斩首刀，枪为戮神枪。不管神与魔，屠过方是我。”

　　“千秋不朽业，白骨染苍穹。为我人族故，愿屠百万灵。”

　　“生当为人杰，死亦为鬼雄，以我不灭魂，战出天下宁。”

　　“今日抛弃千年仁义名，笑饮万族血，脚踏白骨陵，软弱今不与我行，杀敌百万心不惩。宁叫万族切齿恨，不教无有骂我敌。”

　　无数将士，无数百姓，都在用尽全力的发出呐喊。这是来自人族心底的呐喊，也是来自战死的勇士发出的呐喊。他们愿意以自己的血肉之躯，不灭的英魂，为人族杀出太平，杀出尊严，杀出无敌的凶名。

　　“道！道！！道！！！”

　　易天行仰天发出一声长啸。

　　“天道无情，地道无心，人道血中寻！！”

　　“人之心，情欲侵，善与恶，人之性。又有懦与弱。今日当抛弃。”

　　“善是人之心，恶是魔之性。今愿为人魔。斩尽懦与弱。”

　　“血是火，骨是柴，血干骨枯燃薪火，人族薪火永不落。”

　　第三曲战歌，铿锵中更是带着一种但为人族故，愿抛弃一切，化身不灭薪火，燃尽自身，燃尽敌人。只愿以此身躯，为人族，照亮前面的路。

　　不为天道，不走地道。只为人道长存。

　　这些勇士，为人族的未来而战，为希望而战，他们死得其所，他们甘愿战死杀场。甘愿舍弃生命。只为战出尊严，杀出人族的血性。只要血性长存，人族就不会灭。

　　再如何跌倒，也能爬起来。

　　“我人族英烈，魂归来兮！！”

　　不知道是谁，发出一声低沉的呐喊声。

　　“我人族英烈，魂归来兮！！”

　　随后，就是一名名百姓接连不断的发出相同的呢喃声。

　　大军不断靠近。

　　当与杨业所带的十万大军碰面时，立即，根本不需要多说，大军中，已经有将士自发的迎了上去，从战友手中接过担架，手臂稳稳的托起担架上的躯体。躯体并不沉，但在此刻，却给人一种难以言语的沉重，份量太重了。

　　“我们，回家！！”

　　易天行深吸一口气，挥手间，空间门已经出现在前方，变得极为巨大。

　　大军鱼贯着踏进空间门中，没有争抢，没有吵闹。

　　空间门跨越着一座座村寨，城镇之间。

　　几乎每抵达一座村寨，一座城镇，城中百姓都在自发的为战死烈士，送行。一道道战歌声，在虚空飘荡。M.23sk.com

　　每到一座村寨，村寨中的百姓，都感觉到整个身心都仿佛受到洗涤，心中不由自主的生出一种自豪。这就是人族，我人族，不弱于任何种族。

　　.................

　　在雨果村附近，隐匿的异族，并不在少数。只是，纷纷注视着易天行带着大军返回人族疆域，却没有谁再出手。在后面几天，几乎没有多少异族再轻易出手。

　　不是不想出手，而是再出手也没有太大意义。

　　这几天中，正面攻杀试过，暗中暗杀也试过，各种阴谋诡计，陷阱剧毒，无所不用其极。却什么都没有用，完全无法阻拦住人族大军的脚步，乃至是，各种暗杀，都没有办法将易天行击杀。到最后，他们已经发现，要想杀死易天行，以命窍境层次的修为境界，只怕很难。除非是有顶尖的异宝。

　　只不过，异族本来就不可能齐心协力的情况下，没有谁会拿出底牌。

　　各有忌惮的情况下，到最后，几乎谁都不打算再出手。

　　那八门锁金阵，太过强悍，要想破开，完全需要用大量的族人的命去填。这样的情况下，没有多少异族愿意再出手。

　　“人族，玄黄城，易天行。以后必须要对人族多留意上心。这个种族，虽然先天羸弱，但成长起来，着实很可怕。”

　　“不能交恶，最好还是对之交好。人族中的各种奇珍异宝，兵器法宝，物资之类的，都太有商业价值了，我们狐人族必须做出选择，若能得到人族的友谊，说不定，可以借此获取一大笔惊人的利益。”

　　狐人族大小姐，胡丽站立在一株参天古树上，喃喃自语道。

　　人族已经展现出不逊色于任何种族的强大实力，这已经有资格与任何种族结交，站立在对等乃至是平等的位置上。若在之前，她是绝对不会有这种想法的。在以前，人族所表现出来的，实在是太弱了，弱小到随时都可以屠杀大半。

　　而今，位置却完全不同。

　　这种地位，是在心中自然而然诞生的，潜意识的将人族放在与自身平等的位置上。

　　这就是力量带来的结果。

　　“人族，易天行，有意思，不过，人族潜力再强，又岂能与我三眼神族相媲美。我三眼族，才是真正的神族，迟早有一天，会登临诸天之上，屹立在万族最顶端。何况，这不过是刚刚开始，将来的事情，谁也说不定，人族，未必就真的能崛起。这世间，种族太多。可不是随便一个种族就能生存下来。”

　　童铁心看着人族大军离去的背影，脸上露出一股发自骨子里的傲气。

　　那是一种丝毫没有将人族放在眼底的目光。

　　在他心中，这世界上，没有多少种族可以与自己的种族相比，自己族中的血脉，天生高贵而神圣。是没有任何种族可以相比的。

　　在他眼中，易天行展露出的实力虽然不弱，但也就只是如此，未必就能胜得过自己，没有打过，谁都不知道结果，他的底牌，同样不弱。

　　“快走，给本皇走快一点。”

　　“跟上，给我跟上，谁要敢给本皇偷奸耍滑，可别怪我不客气。”

　　“你们这些家伙，要不是本皇心善，还不想认你们这些近亲。等到了玄黄城，你们可都给我打起精神，谁要是让本皇在主人面前丢了脸，那就别怪我不客气。”

　　就在这时，只听到，在丛林中，传出一阵十分难听的呼喊声。呵斥声不断。给所有异族一种难言的熟悉感。

　　“不好，是那条狗。”

　　有人记忆深刻，几乎呈现出一种本能，下意识的就生出感应，发出惊呼，浑身都开始颤抖。

　　“快看，那是什么，狗头人，这些狗头人怎么会出现在这里，而且还是拖家带口，这是举族搬迁么。”有人看到，一只只面目狰狞的狗头人赫然从山林中踏了出来。

　　有些是瘦弱的，有些是老弱不堪的，也有小狗头人。

　　一看就知道，这似乎跟一个部落在整体迁移没有区别。

　　在这过程中，赫然可以看到，八名狗头人正看扛着一副轿子，在轿子上，一身绿毛的绿皇正惬意的趴在上面，不时的挥舞爪子，大声呵斥起来。

　　一名！！

　　两名！！

　　一百！！

　　三千！！！

　　转眼间，就是密密麻麻的狗头人涌现出来，仔细看去，数量之多，已经达到十几万的数目。一眼看去，给人一种人山人海的错觉。

　　当当当！！

　　在雨果村上空响起警钟声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第533章 薪火永传免费阅读。https://xs.23sk.com 