    

    比赛刚一结束，江小北便被急不可耐的帽小兜拉着去取自己的新手机。

    江小北只好给其他人打了声招呼，便带着帽小兜到了附近的快递站点，把今天到货的手机取了出来。

    刚取出来，帽小兜便抱着快递盒子，三下两下将包装拆开，拿出了其中的手机。

    手机通体呈白色，与帽小兜身上的大耳帽兜外套相得益彰，手机形状端正大方，边缘圆润，帽小兜拿在手中，感觉手感特别好，比起之前的手机不知道好上多少。

    她看完外形，立即长按电源键，将其开机，看一看其中的功能。

    江小北看着帽小兜这副模样，笑着揉了揉她的头，将其抱起来，走向宿舍。

    回到宿舍后，帮帽小兜把手机卡安装在新手机中，然后便拿出了自己的手机看了一下信息。

    首先扫了一眼班群里的信息，笑了笑，便看向了他们校队群里的信息。

    刚才比赛一结束，他就被帽小兜拉着离开了斗灵广场，对于明天的比赛安排，自己队伍将会对上什么对手还不知道呢。

    而现在，结果已经出来了，许雷雷他们在群里把信息告诉了江小北。

    刚才，在所有的队伍比赛都结束之后，八个种子队伍的带队老师便被叫了过去，进行抽签，决定下一轮的对手。

    王云抽到了3号。

    这意味着相城一中明天的对手是第三小组的2号队伍。

    而第三小组的种子队伍正是他们的手下败将，彭城一中校队；而2号队伍则是来自金陵的金陵龙腾中学。

    这支队伍的实力还是不错的，与今天他们的对手，云大附中校队差不多，队伍内有两名高级训练家。

    相城一中明天的对手，就是金陵龙腾中学。

    江小北看了一下对手的信息，然后回想了一下当初自己探查到的信息。

    金陵龙腾中学，队伍内，队长的精灵是一只格斗小五，曾经的武系神宠。

    就是因为对方的精灵是格斗小五，江小北还特别关注了一下金陵龙腾中学的这个队长。

    另外的一名高级训练家是队内的主力队员，精灵是雪顶布鲁斯，一种八爪鱼形态的冰系精灵。

    想了一小会儿，江小北便不再多想，对方两只精灵都只是刚刚突破到30级，威胁不是很大，而且他们团战能力也不是很强，明天赢下比赛不是什么难事。

    此时的他，通过手机登陆上了精灵培育师协会的网站，看了看自己的积分余额：17321。

    “还差13000多积分。”

    江小北皱眉叹了口气，然后打开悬赏区，看一看还有没有自己能解决的问题。

    他想存够3万积分，兑换一枚上古战龙的精灵蛋。

    在精灵培育师协会网站的兑换区中，上古战龙，皇家狮鹫这两种精灵的精灵蛋兑换积分价格就是3万积分，当然还有一个前提就是中级精灵培育师权限。

    如果你仅仅只是一名初级精灵培育师，就算你拥有足够的积分，那也是没有资格兑换的。

    江小北自认为通过中级精灵培育师的考核不是很难，所以他现在愁的是如何获得足够的积分。

    当初刚发表小独角兽进化方法论文的时候，精灵培育师协会总部的丁华新是送给了他3万积分。

    但是，当初需要兑换的资源不少，所以江小北花了一万多积分兑换了许多东西，现在就只剩下了一万七千多的积分。

    当初花的时候很爽，现在需要的时候，却又有些后悔，感觉自己当初要是多留一些积分就好了。

    ......

    至于想要兑换一枚上古战龙的精灵蛋，将上古战龙作为自己的第三只精灵，江小北是经过重重考虑的。

    第一，现在的他，真要是想要赚取资源的话，还是能赚不少的。

    特别是等过段时间晋升为中级精灵培育师之后，获取培育精灵的资源速度更是会大大提升。

    所以，即使培养三只精灵，他现在也是不怎么缺资源的。

    而且等到了大学之后，能够使用学校的特殊训练场地，精灵实力的提升必然会比起现在还要快上不少。

    第二，现在他的精灵队伍中只有两只精灵，分别是帽小兜和青铜独角兽。

    帽小兜是远程输出，魔攻型的精灵，青铜独角兽在队伍中充当的角色就是坐骑，随时能带着江小北跑路和追敌。

    有了游走和法师，还缺战士，防御和控制。

    目前，青铜独角兽可以暂时充当保护他的防御选手，帽小兜在他身边，也是可以保护他的，而且江小北现在也是一名实力不弱的超能力者。

    因此，对于防御型精灵要求的不是很强烈。

    控制型精灵，帽小兜也可以暂时兼任。

    所以，现在缺的就是一种可以近战输出的精灵，而这样的精灵中，上古战龙无疑是最合适的一种精灵。

    第三，其实也是最重要的一点。

    上古战龙这种精灵在江小北的心中，一直占据着一个十分特殊的位置。

    曾经的他，在游戏中第一次充钱，就是为了获得一只上古战龙。

    再说，上古战龙不仅十分的帅，其本身的种族实力十分强大，几乎是属于站在金字塔顶上的一种精灵。

    所以，现在有了机会，江小北自然是想要获得一只上古战龙。

    ......

    翻了翻悬赏问题，他倒是找到了几个适合的问题，就比如其中一个问题，还是不久前发起的悬赏：

    求呱呱进化方法！

    点开问题之后，便能看到其中对问题的描述：

    我相信，每一种精灵都至少会有一段进化。

    呱呱应该也会有其进化形态，只是可能进化方法有些特殊，可能会需要一些特殊的方法，就像是之前的小独角兽一般，最终也是发现了其进化方法。

    若是有人发现呱呱的进化方法，还请告之于我，定感激不尽。

    悬赏奖励：200万人民币，1.5万积分。

    在看到这个悬赏时，江小北就心动了。

    有了这1.5万积分，自己就能凑够兑换上古战龙精灵蛋的积分，而且，呱呱的三种进化形态的进化方法，他都记得清清楚楚。

    看上去，这1.5万积分唾手可得。

    但是，别人要是问自己怎么发现进化方法时，自己应该怎么回答呢？

    之前小独角兽进化方法研究出来，自己可以说是通过研究自己的小独角兽获得的进化方法，可现在自己没有呱呱，该怎么说呢？

    所以，江小北不敢轻易回答这个问题，准备好好想一想再做出决定。        

