    清晨，陆家嘴是多云天气。

    刘文斌满头大汗地沿江边跑步，身后是韩东。

    王大龙休假去了，韩东要过段时间，两人轮着休息。

    原本刘文斌是给他们两人放假的，可他们只愿意轮休。

    国内虽然安全，但有些杂事，有人在旁边也挺好的。

    以前跑步，他是三分钟热度。

    但现在，觉得要坚持下去了。

    毕竟他要在美丽国混，身体强壮一些，到时候逃跑的时候也不至于慢一拍而受伤了。

    他是怕死的人，还没活够呢。

    结束跑步，回家洗个澡就出门去接邹媛媛了。

    小妮子很粘人。

    比林晚晴还要热情。

    不过她也有优点，比如她现在还住学校宿舍。

    都那么出名了，依然保持初心，而且现在可是暑假时间啊。

    得知这事时，刘文斌就好奇过。

    她的回答是她喜欢学校的环境，而且她跟寝室其他几人关系很好。

    这个回答让他不知道该如何吐槽。

    七月底校园，大部分学生都不在，但也有不少研究生或者考研党。

    上戏虽然是培养演员的技术学校，但也有不少做学术研究的。

    汽车缓缓行驶在校道上。

    远远的，他就看到了邹媛媛。

    小妮子跟旁边的老阿姨聊着天，只不过她眼神一直盯着外面，俏脸红红的，应该是被老阿姨打趣了。

    “柳阿姨，我朋友来了，拜拜！”

    邹媛媛眼尖，看到刘文斌后，脸上掩盖不住欣喜，匆匆丢下一句，就跑开了。

    “大神！”

    “媛媛，饿了吧？”

    刘文斌牵着她的小手，先跟不远处的柳阿姨微笑点头，一边跟她温柔道。

    “不饿！”

    少女特开心，羞涩笑容中带着温柔和喜欢，眼里只有他。

    柳阿姨冲刘文斌点点头，转身离开。

    “那是宿管阿姨吗？这个时候也上班？”

    “对呀，柳阿姨人很好的……我们这栋楼刚好有研究生，所以寒暑假也不关门的……”

    “走吧，吃早餐去。”

    “好呀，我们吃什么呀？要不去吃春季？”

    春季？

    茶餐厅？

    作为在广府长大的孩子，刘文斌对茶餐厅自然不陌生。

    但春季这家茶餐厅嘛，说实话，挺一般的。

    既然她喜欢，那就吃茶餐厅吧，不过可以换另外一家。

    魔都的茶餐厅，不要太多。

    表叔、龙记等品牌可不少，还有更多其他茶餐厅店。

    在黄浦区找了一家茶餐厅，吃过早餐，把邹媛媛送回公司，他便前往建行。

    到的时候，冯春明已经在门口等着了。

    太热情了！

    太客气了！

    一行人走进贵宾室，LISA抱着一堆资料过来，还有两个穿着套装的女生也跟在后面。

    “刘总，按照你的要求，我们建行可以给到你八亿美刀的贷款，贷款利率是……”

    没有寒暄，直奔主题。

    由LISA介绍，刘文斌很快就听明白了。

    细节的东西，自然是由下面的专业人士来处理。

    毕竟贷款这玩意儿，可不是那么简单的。

    “不过，我们查到，刘总您在我们这边投资的美股项目已经抵押过了……”

    “我知道，早之前就跟你们报备过的，但我现在需要的是解决方案……”

    此次贷款，刘文斌还是想用之前投资美股的账户作为抵押。

    按照如今这几个美股的走势，未来还有很大的涨幅空间。

    建行海外投资部也一直跟进，但他们并没有投入太多。

    股市起起伏伏，有些事，很难说清楚。

    不过，冯春明也不担心。

    首先金元宝院线的发展势头不小，而且刘文斌也明确表示，贷款的资金大部分都是用于金元宝院线的发展。

    也就是收购电影院或者院线公司。

    而院线可是重资产企业，就算美股暴跌，也不会影响这笔贷款。

    银行，不做亏本买卖。

    “我们的建议是，需要刘总您这边先把之前抵押的贷款还清，然后才能再次贷款……”

    “………”

    无语！

    这操作，难道他不会吗？

    看来是没有其他路子可以走了。

    “既然这样，那就按照你们说的来处理吧，等会儿我会先还请之前那笔贷款，后面的事就要麻烦你们这边了…………”

    刘文斌顿了顿，竖起一根手指道：

    “我只有一个要求，尽你们最大努力，以最快的速度完成贷款，我要尽快拿到这笔钱。”

    尼玛，到底谁才是大爷？

    身为四大行之一，居然还被客户教做事？

    可冯春明等人不仅不恼，反而十分开心。

    因为一旦这笔贷款落实，那么就可以赚到巨额利息了。

    八亿美刀，换算软妹币都有六七十亿了。

    可以买两个成天院线了。

    “刘总您放心，您是我们银行最尊贵的客户之一，我们一定会竭尽所能的……”

    冯春明恭敬地说道，此刻的他笑得特灿烂。

    “嗯，那就麻烦你们了。”

    从建行出来，坐上车，刘文斌揉了揉太阳穴，闭目养神。

    以前他不理解那些富豪，为什么喜欢贷款。

    而且是能贷款多少就贷款多少。

    现在，他明白了。

    此次在美丽国呆了一段时间，他也认识了几个富豪，也好奇过他们为什么喜欢贷款。

    华尔街对于金钱的玩法，已经玩出了花。

    他虽然是新手，但他开挂啊！

    只要他能保证自己的赚钱速度，远超贷款利息，那么他就不怕玩脱了。

    建行门口，望着刘文斌坐上车的LISA感慨不已。

    这才几个月？

    从当初几亿的业务，到五月的二十亿业务，再到现在八亿美刀。

    火箭的速度都比不上他财富的增长啊。

    虽说这些财富看起来，是负数的。

    可LISA很清楚，刘文斌投资的减肥机构、M公司等，盈利已经将近百分之两百了。

    三点五亿美刀的百分之两百，这就是狂赚七亿美刀。

    根据建行海外投资部的预计，这些投资，在下半年还能继续再涨下去。

    如此疯狂利好，却又几乎不太可能跌的股票，谁不眼馋？

    可惜太迟上车了。

    “行长，我大概算了一下，如果这笔贷款成功批下来的话，刘总恐怕就是最年轻的百亿富豪了。”

    百亿！

    冯春明也是豁然一惊，双目爆出阵阵精光。

    “等贷款下来后，我批准成立一个贵宾小组，专门服务刘先生.......”

    LISA又惊又喜，差点原地蹦起。

    太开心了！

    她一定要好好把握机会。

