    “生之气与死之气，而且还是纯净的生之气与死之气。”

    金色念体抿了抿嘴唇：“他现在已经拥有了死之气，如果再为他找到生之气，那么就有很大可能会找到轮回道，甚至会让他得到轮回道的法则。”

    “可是，我有一点疑惑的是，如果你们真的是从未来返回来的，那么对于生之气应该会有记忆吧，你们为什么没有去寻找死之气呢。”

    金色念体皱着眉头，冲着青衫道人质问：“就算你们超脱了，但是你们的真身和本体可没有超脱吧，如果找到轮回道，应该会解决很多的麻烦吧。”

    “本体，曾经有机会获得轮回道的，只可惜我们当年做错了一个决定，唉，其实，错过那一次的机会，现在看来也是很正常的。”

    青衫道人长叹了一口气：“本体，当年成长的道路很辛苦，他一直都是一个人在探索修行。”

    “甚至是他的出生都是为了成为一个棋子。”

    “他一直都是在阴谋中艰难前进的，没有人在乎过他的心情，所有人都在利用他实现自己的目标，直到他踏上冲田境，第一次踏上修行舞台的时候，才有一个小姑娘愿意陪伴在他的身边。”

    “可惜，现世很残酷啊，命运并没有因为悲惨而去善待他，相反，命运还让那个女孩，成为了一个残酷的献祭品，一个眼睁睁看着却无法阻止的献祭品。”

    “很可笑，是吧。”青衫道人咧了咧嘴，很是无奈的笑着。

    “明明有着至高的天赋，本来应该是各个宗门世家抢着要的弟子，可是他的成长经历却是这样的残酷，残酷到还不如一个无法修行的平民。”

    “本体的性格变化，也就是在那次之后，他原本是一个绝对善良的人啊。”

    青衫道人与黑袍战将同时叹了一口气：“这一次我们既然能够回来，就绝对让本体一个人独孤成长了，我们一定会守护本体那最后的纯善，而且，那个机会又要来到我们面前了。”

    “如果这一次本体的选择正确。”

    青衫道人看着下方的陆沉：“不止轮回道就如同你猜想的一样，会被本体一个人所控制，之后所有的灾厄，也都会终止在这里，本体会以必胜的姿态出现在未来，完完全全的挫败每一个对手。”

    “这个机会的代价是你完全消散吧。”

    雷电巨人突然抬起头，他看向青衫道人：“我突然明白，你当年为什么会，凭空出现在我那个时代了，原来就是因为这个献祭中出现了意外啊。”

    “你应该对将要发生的事情，根本就没有完全的把握吧。”

    雷电巨人盯着青衫道人的眼睛：“你应该是做好了，自己代替献祭的准备吧，你是想用自己的献祭来改变历史。”

    “只要在你这一环出现了巨大改变，整个时间线就会改变，你们所遗憾的事情就有可能改变。”

    浓密的雷电从雷电巨人的眼中喷射而出，直接在周围凝聚成了一个完整的结界。

    “这也意味着你也无法前往我那个时代了，就更加不会有我们现在的交流，即使你已经超脱现世，但是你存在的记录也很有可能会消散。”

    “可是，你们现在已经超脱，那为什么不去寻找轮回道来复生那个女孩呢？”

    “明明这种办法，对于你们来说才是最简单、方便的。”

    雷电巨人的声音中夹杂着雷电，直冲青衫道人心神：“呵呵，这唯一的真相是，那个女孩的因果已经被锁定，他就像我们一样，早就无法通过轮回道复生了。”

    “否则，你不会将这个秘密告诉我们的。”

    “呼……，我猜得对不对。”雷电巨人长呼一口气，看着青山道人：“我们的记忆可能真有缺失了，但是我们毕竟是一个时代的统治者，我们明白很多人不知道的隐秘。”

    “轮回道从来不曾被人类修士所掌控。”

    “只靠轮回道这种单纯的法则，是根本无法复生被因果锁定的人。”

    “所以你从一回来，就没有去寻找过轮回道的踪迹，而是在暗中一步步的谋划，准备重新回到这一个抉择的地方，改变当年的错误决定，让一个人完全掌握轮回道。”

    “这样，现在所发生的一切，都是有机会改变的。”

    “你们已经经历了很多个时代，你们应该也做了很多的计划吧，现在发生的这一切，很有可能都是你们所操控的吧，毕竟你们是有这个实力的。”

    “甚至我们的苏醒，也是在你们的计划之中的。”

    雷电巨人字字珠玑，他逼迫着青衫道人说出最后的真相。

    “这是一个巨大的机缘，只要轮回道被一个人完全掌握，就算所谓的灾厄降临，就算灭世之灾出现，那也可以通过轮回道重新出现的。”

    “不得不说，你的记忆力真的很好啊，这么多年过去了，还能记得这么多的隐秘。”青山道人微笑着，他也没有直接承认也没有直接否认，只是微笑着看向雷电巨人。

    “呼……，你这样说是承认了？”雷电巨人看着青衫道人，再次反问了一句：“即使苏醒过来的，已经不再是你现在的意识，你也觉得你所做出的决定是正确的？”

    “呵呵，你所说的，是真是假都已经不重要了。”

    青衫道人摇了摇头：“灭世之灾已经很近了，解决这件事情当然是首要任务，如果能够顺带帮我们处理一些遗憾，那我们肯定会欣然接受啊。”

    “那个女孩，就是体内充满死之气的那个女孩嘛？”金色念体突然插话进来：“看起来，他们各个人的身体已经出现了共通，那个献祭的时间应该很近了吧。”

    “呼，应该还有半个月吧。”

    青衫道人听到献祭的事情，长呼了一口气：“大陆上的异象要越来越多了，之前那次就是在黄金盛世开启后不久发生的。”

    “这是目前距离我们最近的一个转折点。”

    青衫道人突然就笑了起来：“只要这一次，我们成功改变了历史发展，让本体尽快一步成长，才能为那个战场争取到更多的时间，才能为以后那些危机提供更多的时间。”

    “我明白了，你放心的去做吧。”雷电巨人顶着青衫道人，他眼中的雷电弥漫：“我承认你比我要仁慈很多，至少我做不出你这样的牺牲，所以我也愿意去守护你的本体。”

    “我想知道轮回道被人类掌控后，究竟有什么特殊的作用，毕竟轮回道自从被发现后，还从来没有被人掌控过呢，而且，我还想见一见我的本体。”

    “目前来看，只有答应你们这个条件了。”雷电巨人上前一步，冲着青衫道人笑了起来：“我也相信这个决定是正确的，只要那一天出现了，我会尽全力守护住哪个女孩的。”

    “好。”

    青衫道人点了点头，是对雷电巨人做出猜想的肯定：“等到了那一天我会提醒你的，接下来还是先看看映照吧，映照结束的时候，就是那个残酷计划开启的时候了。”

    “好！！”

    金色念体与雷电巨人回应了一声，重新看向下方的映照：“我们已经打通了和他们的联系，以后也就可以通过两个小子在大陆上行走了，不会再受到这里的束缚了。”

    在目标达成一致后，四人同时看向了映照空间，那里也已经达到了一个高潮。

    层出不穷的异象开始冒出。

    钟鼓长鸣，整个映照空间已经连接现世，就像是一幅巨大的画像，画像的中心是那三颗青皇神树，周遭夹杂着雷电巨人，愿力巨人，圆日，异兽、雷电，风火，山川河流。

    整个映照空间，嫣然已经成了一副新世界的面孔。

    诸多的法则，不断带出浓郁的灵气，让江海域出现了一种灵气潮汐的状态，东极大陆上的修士，只要在江海域的范围内，越靠近奉天府所吸收到的灵气就越发的精纯。

    那些在奉天府山下的修士，这一段时间，有人甚至是突破了好几个境界。?

    大陆上的修士，还在不断的冲向奉天府。

    对于他们来说，此时的奉天府已经成为了一个风水宝地。

    映照空间中，陆沉不断地扫视着大陆，寻找着爷爷的踪迹，他的目光最终停留在了江海域，只有在江海域对于陆瞎子的感应才是最多的。

    南天一剑疯狂的诉说着自己的强大，让那些看到映照的人选择加入猎马军团，而军老爷仍旧在舞动着天道长枪，一次次的舞出强化，一次次的劈挑刺。

    就在这个时候，天空之中传来一声叮的声音。

    现世的天空中，朵朵的金莲绽放，在金莲的包裹中间，还有一棵巨大的桐树拔地而起，桐树的枝条上附带着五彩灵气光芒，像极了传说中的五彩神树。

    在神树上方，阴云开始凝聚，道道雷霆从云层中间劈下，给神树附带上了一层层的威严。

    在同一时刻，陆沉一步跨出大喊着我终于找到了，他的目光盯着江海域东方，奉天府上方，那里陆瞎子出现过的气息最为浓郁。

    南天一剑双手掐诀，他身上的三十六把飞剑齐齐飞出。

    这三十六柄飞剑，直接与身后的数千名冲虚弟子，组成了一把愿力巨剑，而那十丈多高的愿力巨人更是直接将着组合起来的愿力巨剑握住。

    南天一剑抱琴琴匣腾空而起，盘坐在愿力巨人的另一只手掌中，开始疯狂的扶动起了琴弦。

    “呼……，大哥，你看到了吗。”

    军老爷周身已经被枪影覆盖：“我从来都不是军家的没用的二少爷，我也可以向历代老祖一样，成为天奉承府军家的骄傲。”

    随着军老爷一声声的怒吼，他舞动长枪的速度越来越快，到了最后，军老爷的身体三丈范围内，已经充满了军老爷舞动长枪的影子。

    “大哥，我从来不比你弱，我已经领悟了属于我的枪之意志，总有一天我会超越你。”

    军老爷怒喝一声，双手握着天道长枪指天，虽然他的动作停了下来，但是军老爷周身哪些虚影却在一次次的舞动着，随着军老爷的一声声气息吞吐不断的舞动着。

    随着军老爷的再次怒吼，哪些舞动的影子慢慢汇聚成了一个紫色的雷电巨人。

    这是军老爷单纯依靠强硬凝聚起来的雷电巨人，虽然没有使用术法召唤出来的雷电巨人身体巨大，但是此刻由枪影构造的雷电巨人却更加的紧实。

    正在跟团看映照的修士，都能从其中感觉出来一股强大气势。?

