    “这个...不如让绾绾住到这里来吧？”

    众女对视了一眼，一番眼神交流之后，胡列娜主动试探道。

    “啊这...我不是教皇冕下的弟子，和你们住在一起不太好吧？我还是住隔壁吧。”

    绾绾微微一笑。

    这位有着玲珑心思的妖女，怎么会不知道胡列娜她们心中所想呢。

    众女都快急得要吐血了，心道你要住就住呗，干嘛把我们的团宠拐走啊？

    “所以我就陪她一起住在隔壁, 帮助她熟悉这里的环境。”

    云曦撇了撇嘴，将几件贴身衣物堆叠好，打算一并带走。

    “你别...”

    “别什么？”

    云曦眉头一挑，目光在众女身上扫视了一圈。

    “你们现在应该把重心放在特训上，而不是想一些有的没的。”

    “你们水之城通关了吗？”

    “没通关...”

    “巨型绿巨人打得过了吗？”

    “打不过...”

    “见到魔翼龙了没？”

    “没见到...”

    云曦眉头又是一皱，音量不觉提高了几分。

    “那你们还搁这坐着？休息一会儿之后, 赶快抓紧时间去通关！”

    “没通关水之城之前别来找我。”

    说完, 云曦给了个眼神让她们自己去体会, 便拉着绾绾的手走了。

    她们走后，一时间，房间内却是陷入到了诡异的沉默之中。

    一种说不清道不明的情绪萦绕在众人心头。

    我们...是被嫌弃了么？

    “师妹们，我们不能眼睁睁地看着小曦离开我们。”

    胡列娜深吸了一口气，身为大师姐的她，这个时候她必须要站出来说点什么，提高一下姐妹们的士气。

    “稍事休息之后，我们继续进入试炼空间吧。”

    天钥捏紧了拳头，恨不得现在就锤死那该死的巨型绿巨人，还有那尚未出场的最终boss魔翼龙。

    “云曦姐说了，在我们没有通关之前不要去烦她，我们不能再这么咸鱼下去了。”

    锐雯沉声说道，最近她们的修炼或多或少出现了一些问题，因为不会真正死亡的缘故，她们在试炼过程中并没能以最佳状态去通过。

    甚至，当情况不妙, 或是出现人员伤亡后，剩下的人继续战斗，就显得没有那么认真了, 甚至为了尽快重开而主动自杀，并没有选择继续拼下去，去试试自己的极限究竟在哪里。

    “我们以后应该拼尽全力。”

    朱竹清目光中闪过一丝坚定，最近的确有些“懈怠”了。

    “每一次，都应该逼近我们的极限，这样我们才能够更快地进步。”

    迦娜说道。

    “那么，我们现在就进去？”

    胡列娜提议道。

    “赞成。”

    “赞成。”

    “＋1。”

    ......

    “师妹，你还能坚持吗？”

    胡列娜看着萨勒芬妮，有些不忍地说道。

    在水之城试炼的时候，萨勒芬妮的状态她们可都是看在眼里的，打到后边的关卡，萨勒芬妮在释放魂技进行吟唱时，已经明显有些破音了。

    “没事。”

    萨勒芬妮摇了摇头。

    “哪怕喉咙嘶哑，我也会继续歌唱。”

    谷縭

    “为了早日找回我们的团宠，诸位，战吧！”

    。。。。。。

    另一边的房间，云曦和绾绾一起很快便布置好了房间。

    其实说是布置，也没什么活，就是把两人的衣物摆放一下, 顺便一些装饰微调一下而已。

    床铺被罩之类的，都是崭新且干净整洁的，并且定期有人清洗更换。

    “宝贝，我好累~”

    绾绾从身前抱住云曦，将头深深埋进她的胸膛。

    这一次，云曦并没有嫌弃地推开绾绾，而是温柔地将她抱住。

    “抱歉...”

    在召唤而来的所有随从中，云曦心中对绾绾其实一直都是感到亏欠的。

    刚刚召唤出来不久，绾绾就被自己派到元素城去执行任务，一去就是四年。

    云曦将怀中的绾绾抱得更深了，却丝毫没有注意到怀中绾绾嘴角勾起的一抹幅度。

    “嘻嘻，其实人家一点都不累哩。”

    “啊？”

    云曦愣了愣。

    “但是你很快就要累了。”

    “啊？”

    云曦彻底懵了。

    还没等她反应过来，嘴巴就已经被封住，整个人也直挺挺地向身后的床榻上倒去。

    “唔，唔...”

    。。。。。。

    自从绾绾到来，云曦搬走之后，时间已经过去将近二十天。

    这二十天的时间里，云曦除了帮比比东处理政务，抽时间去陪陪空巢老人千道流以外，就剩下了肝至臻点和绾绾对练了。

    绾绾的资质是所有随从中最高的一个，云曦自己服用的丹药，仙草，她也是一样都没落下。

    如今绾绾的魂力，已经有四十四级，魂环搭配同样是紫紫黑黑。

    两人魂力接近，魂环配置相同，对练起来倒是十分合适。

    而另一边，在精心准备之后，武魂殿的独家报纸，《今日大陆》也正式发售。

    对于报纸这种新奇玩意儿，一开始是没在大陆上引起什么轰动，不过自从有人因为好奇而购买了一份报纸之后，情况就不一样了。

    卧槽，还能这样！太特么有趣了！

    在这个物质相对匮乏，人民精神文化需求层次相对低下的斗罗大陆，一份报纸却在极短的时间内吸引了大家的注意力。比比东制定的记者条例，以及各种法令也顺势推出。

    无论是在天斗星罗两大帝国，还是一些王国和公国，报纸的出现都极其受欢迎。

    《今日大陆》的订阅量，更是突破了天际。

    而署名为天天土豆的作者，也随着魂破苍穹的火热一炮而红。

    “喂，今天魂破苍穹更新了没？”

    “《今日大陆》今天又刊登什么好玩的东西了没？”

    对于贵族和不缺钱的魂师，每天都会订阅最新的报纸。

    而普通民众，或是相互传看，又或是来到武魂殿观看早中晚三个时间段播报的新闻。

    报纸的问世，也促进了许多职业的出现。

    比如记者，写手等等。

    不过所有的记者与写手，想要投稿或者发布信息在报纸上，都要经过武魂殿的审核。

    审核通过后，将会有一笔不菲的收入。

    当然，对于武魂殿通过报纸而日进斗金，大陆上其他势力分外眼红，也向进入传媒市场分一杯羹。

    天斗帝国直接复制粘贴，创办了《今日要闻》，星罗帝国也不甘示弱，整出了《大陆要闻》，两大帝国开启跟风，报纸最开始的内容基本都是复制粘贴武魂殿的《今日大陆》。

    对于这种行为，武魂殿提出了抗议，并且向两大帝国施压。

    两大帝国迫于压力，被迫开始自行创作内容。

    他们报纸的质量，比起武魂殿自然是要差了许多，再加上受众面的不同，两大帝国报纸在销量上远远不及武魂殿。

    毕竟，有着云曦先进经验的知道，再加上改革后武魂殿提升了不止一个档次的组织力度，这些优势，都是两大帝国所无法比拟的。

