    柴可夫斯基的《船歌》这首作品很优美，透着古典美却不低沉，不会吓着睡觉的宝宝，而且很适合午后放松。

    周承宇端坐在钢琴凳，背挺的笔直，双手轻轻贴在琴键，手指温柔的弹奏。

    房间洋溢着音质饱满的清脆旋律，宛如一个幽静的湖泊，岸边有茂密的树林和水草，秋风轻轻掠过，树叶哗哗作响，小船在湖泊中央静静的划动，水波荡漾，林子中夜莺婉转的歌唱，没有忧伤，也没有欢乐。

    “妈听出来我跟他的差距吗？”

    江涛看了眼老妈问道。

    “我外行人，只觉得好听。”

    郑女士听过儿子弹这首，跟这位小伙子相比确实差了些感觉。

    “我太技巧化，缺乏音乐美感。”

    江涛认识到自己缺乏音乐想象，无法像周承宇这样坐在钢琴前就内心宁静的置身在作品所营造的音乐世界。

    “这架钢琴音色很美，就像敲击在玉石上发出的声音。”

    一曲结束，周承宇站起来称赞。

    “你一定要坚持下去，放弃理想感觉自己就像一滩烂泥，内心很空洞。”

    江涛手指在钢琴上滑了滑说道。

    孩子醒了，郑女士去看，虽然有保姆，完全交给保姆不放心。

    秦嘉卉也去看孩子。

    周承宇和江涛在琴房聊天，周承宇看得出来，江涛的确不舒服，他开导开导。

    “想起什么动漫来着，天行九歌吧，一句话说如果努力得不到回报，说明当初的选择是错误的，你学钢琴达不到理想目标可以重新选择，我没有退路。”

    周承宇叹了口气说道。

    “你可以的，国外的选手也不过如此，你只要发挥出正常水平这次比赛前五没问题。”

    江涛参加过国际钢琴赛，对国外的选手有所了解。

    “这次主要体验国际赛，我的目标是六月份的德黑兰音乐节和十月的肖赛。”

    周承宇坐钢琴前，弹一首勃拉姆斯的摇篮曲，之后弹舒曼的《梦幻曲》，都有助于宝宝睡眠。

    “弹的真好，能听懂叔叔的音乐吗，应该是哥哥。”郑女士抱着二宝来到琴房，对儿子道：“让二宝从现在开始听音乐以后学钢琴会不会比你强？”

    “学钢琴到了一定层次女生比男生更难继续发展。”

    江涛不看好妹妹以后学钢琴。

    “小周几岁开始学的？”

    郑女士走到钢琴旁道。

    “我八岁。”

    “练了十年，学艺术真苦。”

    郑女士为周承宇可惜，这么有天赋从小开始学可能现在已经出名了。

    《梦幻曲》结束周承宇继续弹摇篮曲，不一会儿把江涛的妹妹催眠睡着了，说明宝宝对音乐有着良好的理解力。

    “江涛以后多弹摇篮曲，家里有个钢琴弹的好的人哄孩子轻松的多。”

    郑女士笑着把孩子送回卧室。

    “我音乐想象差是不是跟没有女朋友有关系？”

    江涛看了眼秦嘉卉道。

    “可能吧，你找个女朋友陶冶陶冶情操试试。”

    周承宇想说钢琴弹的浪漫与否跟女朋友没关系，事实上没女朋友或没谈过恋爱的人弹奏的可能更浪漫，因为可以把恋爱想象的无限浪漫，弹过恋爱之后会发现可能并不美好。

    秦嘉卉微笑不语。

    晚饭在江涛家吃了，饭后江涛驱车带周承宇和秦嘉卉去外滩欣赏沪市夜景。

    看着东方明珠，想到再过三个多小时就要离开祖国，周承宇心里有点不是滋味儿，秦嘉卉也是同样的心情，第一次出国就去遥远的欧洲，莫名的忧伤。

    晚上十一点多的航班，江涛十点多送周承宇和秦嘉卉到机场。

    道别了一番，周承宇和秦嘉卉进机场，在候机厅找了个座位坐。

    “出国的感觉就跟小时候不跟父母一起出门一样。”

    秦嘉卉枕周承宇肩膀，如果独自一人，她打死也不出国。

    “是啊。”

    周承宇搂着秦嘉卉肩膀，感觉什么理想，什么钢琴比赛，都没在家里踏实。

    俩人家里也心情沉重，孩子出国爸妈们心悬着睡不着。

    快检票了，周承宇和秦嘉卉跟家里视频通话，爸妈们千叮咛万嘱咐，开始检票了挂了视频，周承宇背着包，秦嘉卉推着皮箱，拉着周承宇的手。

    登机，给家里发了条消息手机关机。

    “现在十一点，十二个小时候到汉堡早上六点多，感觉在穿越时空。”

    秦嘉卉包包里取出迷你记事本，看一下行程安排。

    “时间会影响细胞代谢吗，比如月球上待一天跟地球一天代谢一样吗？”

    周承宇好奇假如在地球上活八十岁，在月球上能活多少岁。

    “在同一个空间应该不会，在北极圈或南极圈极昼极夜经历的时间是一样的，对生命代谢应该有影响，有的动物冬眠就减弱了生命代谢。”

    “......”

    飞机晚点几分钟起飞，一阵轰鸣后逐渐在夜空中消失。

    靠窗坐的周承宇看了会儿夜空，拉下窗帘。

    “你三点休息，汉堡时间五六点刚好七八小时。”

    秦嘉卉计算时间周承宇在飞机上倒时差。

    “你困了先休息。”

    周承宇搂住秦嘉卉，他这会儿就很困了，早上起的早，白天没休息。

    “先不睡。”

    秦嘉卉摇了摇头，包里掏出本书看。

    周承宇掏出乐谱看。

    飞机四个多小时后飞离南海，听到广播通知离开祖国领空，刚睡着的周承宇和秦嘉卉醒了，心里突然安全感大减。

    “第一次离开祖国，离开是为了更好的相遇。”

    秦嘉卉叹了口气翻开护照。

    【当你在海外遭遇危险，不要放弃，请记住，在你身后，有一个强大的祖国】

    第一次对这句话有了深刻的共鸣。

    “在你的身边有一位爱你的男人。”

    周承宇亲了下秦嘉卉的脑袋。

    “在你身边有一位爱你的女孩儿。”秦嘉卉在周承宇脖子上撞了下坐端，抱着周承宇，“你休息吧，你的任务是养精蓄锐比赛，让我思念祖国和家人。”

    眯了会儿睡不着了，周承宇闭上眼睛在秦嘉卉怀里养神。

    周承宇和秦嘉卉经历了从小到大最长的黑夜，加上登机前有十四五小时，飞机降落的时候，是汉堡时间早晨六点多。

    飞机上休息的还不错，下飞机没有神清气爽，也不至于无精打采。

    “啊，第一次坐飞机坐到想吐。”

    三月份的汉堡早上有点冷，秦嘉卉包里取出手套让周承宇戴上。

    周承宇也浑身不舒服，坐飞机超过八小时也很难熬。

    “你腿上凉吗？”

    国内沪市三月很暖，秦嘉卉下面穿的打底裤比较好适应温度小幅波动，周承宇只穿一条休闲裤。

    “走会儿就不凉了。”

    周承宇有点凉飕飕的。

    出了机场第一时间给家里报平安，秦嘉卉打开手机相机自拍，周承宇搂着秦嘉卉肩膀，拍好秦嘉卉发到俩家的微信群：

    【安全到达，这里现在是早晨六点二十七分】

    周国新，宋晓莉，秦锦林和高曼雯四人彻夜未眠，上班无精打采，午饭也没胃口吃，看见孩子平安无事才心中的石头才落地。

