    数日后，丹炉内飘浮着一团黑色无味的液体，陆小天脸上露出一丝满意的神色。炼制这些液体颇为不易，若非他在炼丹上有着一定的造诣，恐怕还要多花费一些时日才能炼制完成。

    将最后一株透明的塑形草扔在里面，塑形草在丹炉内化开之后，变成透明的液体，将之前的黑色液体团团裹住。

    是这个时候了，陆小天张口一吸，液团被陆小天吸入嘴中，虽然有塑形草将液团包裹住，不过他仍然能感受到里面的惊人热量，若非朔形草的作用，恐怕单是这里面的热量就足以让他穿肠破肚。

    液团滑落进丹田内，丹田内的元气顿时有些躁动，在经脉内乱蹿。

    “那裂神秘术上怎么没有介绍到丹田内会出现这种异象。”陆小天心里暗自叫苦，此时体内元气近乎失控，他的战力无疑在短时间内急剧下降，他不是个愿意凭白冒险的性子，若此时有人偷袭他，后果不堪设想。当然，好在还有吴妍与苏晴两人在外面护法，同这两人相处了一段时日，陆小天自认对她们还是有一定的了解了，若是换了罗潜，或者是其他人，他可未必会这样放心。

    不过不管如何，还是要尽快炼化液团再说。朔形草的功效至多只能维持一个时辰，若是在这段时间里不能将液团炼化，丹田被毁都不是不可能的事。

    陆小天凝神静气，一边努力控制经济内躁动的元气，一边将丹田内的液团热量导出体外。随着热量渐多，再上陆小天流出的汗，不多时，体表形成了一层雾蒙蒙的白气。

    在元神的控制之下，液团在丹田内不断地变幻着形状，圆形，方形，不断地扭民，最后变成一道细长的形状。然后一头逐渐开始变尖。隐隐开始变成一把黑色小刀。只是中间由于控制不当，液团会突然走形，陆小天不得不一次次重复将黑色液团朔形。

    整整三日，液团顺利变成了一只寸许长的黑色小刀，陆小天松了口气，裂神刃终于是炼制出来了。神识一动，被控制的裂神刃与他的神识同时出现在了结界之内。下面是红色，绿色成生生长的各种灵草，不远处，还有一驻颜果树等天地间罕见的灵物。

    不过陆小天的注意力没有在这些灵物之上，哪怕是隔着数十丈远，也能感受到裂神刃那惊人的锋芒迫体而来，让他的神识忍不住一阵阵颤抖。单是隔这么远反应都这么大，真让裂神刃切到元神上，那种痛苦还不知道会有多大。

    不过按裂神秘术上的介绍，修士的元神并不算强，被裂神刃切割一次后，越早培育主元神，对于修炼越有利。分割一次之后，以后再修炼这种秘术，全可以直接分裂副元神。而主元神一直修炼下去，比副元神都要强大。无论是炼气期，还是筑基期元神能分裂的次数都是有限的。如果现在不修炼，就错过了炼气期一次分裂的机会。

    “早死早超生。”陆小天一咬牙，代表他元神的白色小球迎面向黑色小刀撞去。而黑色利刃光芒一闪，直接刺向陆小天的元神。

    哧----

    裂神刃割在元神上，饶是陆小天性情坚毅，也忍不住惨叫一声。意识一阵模糊，彻底昏死过去。

    不知过了多久，陆小天的意识才悠然转醒，结界内，飘浮着两团白色小球。

    陆小天神识稍同，结界内，两团代表着元神的白色小光球撞到了一起。他痛叫一声，撞得眼冒金星。

    吃过一次亏后，陆小天连忙后退。两只元神小球陡然间又退开。反复几次之后，他倒是发现了一件极为有趣的事，从起初的生涩，到后面逐渐熟练。两团元神的动作也开始得心应手起来。

    元神分裂成两团倒也有些妙处。适应了两个元神的操作之后，陆小天松了口气，回想起之前似乎晕过去了，也不知道昏迷了多久，还是回到外界，不要出了什么幺蛾子才好。

    “陆小天现在连气息都没有了，搞不好修炼走火入魔已经殒落了。咱们老是僵在这里也不是个事，听说附近还出现了一个极为厉害的绿甲骷髅，另外又有传闻说在别处发现了好几株紫萝参的踪迹，咱们要是去迟了，搞不好就被其他门派的人采走了。”

    陆小天恢复对身体的控制时，眼睛略微睁开一道细缝，在洞口处，隐约有一个黑衣青年，正极力劝说着苏晴与吴妍。只是两人不为所动，黑衣青年又不能拿她们怎么样，多少有些恼羞成怒。

    “是啊，苏师妹，吴师妹，陆小天虽然要紧，但咱们可不能因此耽误了门派任务，上面的金丹老祖可是跟古剑宗立了赌约的，若是因此耽误了，老祖怪罪下来，咱们可吃罪不起。”罗潜也在一边劝说道。

    除了黑衣青年与罗潜，另外还有二十几名灵霄宫的弟子，朱玲，冷巧玉，酒凝眉，祝遇春，还有一对刘姓兄妹，一起从困境中走出的修士也在。这些人运气倒是不错，竟然在与苏晴等精英弟子分开的情况下坚持到了现在。

    “罗潜，你给我闭嘴，我说现在不去就是不去，灵草我想收集就收集，碍着你们什么事了，谁爱去谁去。少拿金丹老祖来压我。”苏晴不屑地说了一句，若不是紫萝参太过重要，苏晴都想说几根紫萝参有什么好打紧的了。

    “吴师姐，你怎么看？”朱玲几人脸上纷纷露出意动的神色。

    “我也不去了，你们若是想去，有罗师兄与扈师兄领队，应该也不会出什么意外。”吴妍也摇头道。

    “我也不去了，还是跟着两个师姐吧，紫萝参虽然可贵，不过总是小命来得要紧。”冷巧玉耸了耸肩道。

    “你们！”扈剑明顿时一阵气结，他们两个领队，能有个什么用，还不是被那只绿甲骷髅杀得屁股尿流，若不是因为牵引符的关系，侥幸遇上了苏晴与吴妍，恐怕现在还在疲于奔命。这两人身上都有两件攻击法器，差不多能顶得上他和罗潜两人的双倍了。只有拉上苏晴与吴妍，对上古剑门的袁昊与一干弟子时，才有足够的话语权，否则单是袁昊一人的实力就盖过了他跟罗潜。跑过去凑热闹关键时候甚至自身难保，还想图谋紫罗参，无疑是痴人说梦。

    “噗----”

    陆小天一口淤血吐出，完全恢复了对身体的控制。

    “陆师兄！”吴妍听到山洞内的动静，陡然转身，顿时一脸惊喜，难以自抑的奔回山洞。

    “陆，陆师兄你可总算醒了，这么久没有动静，还以为你死了。”苏晴想到之前在众人面前对陆小天一直不太理睬，此时脸上难免闪过一丝红晕。好在转过身来之后，其他人也看不到。

    罗潜脸上闪过一丝怒色，不过却是不敢发泄出来丝毫。朱玲，祝遇春，刘氏兄妹这些人均是大喜过望，论起威望，陆小天可要比他强了一大截。

    “陆师兄，你没事吧？”看到陆小天吐出的淤血，苏晴吓了一跳，之前陆小天与独孤寒那样的强者对战可都毫发未损，现在居然受伤了。

    “练功出了点岔子，没有大碍，你们遇到了那只绿甲骷髅？”

    陆小天刚才隐约听到绿甲骷髅的事，抹掉嘴角的血迹，心头一紧地问道。若说在血色禁地中还有什么事他最关心，无过于这只绿甲骷髅了。在身边聚集了这么多精英弟子的情况下，也就只有绿甲骷髅能威胁到他的性命之外。独孤寒已经死了，至于实力比独孤寒还要强上一筹的袁昊在陆小天眼里，反而还不如独孤寒带来的威胁大。

    “遇到了，不过那只绿甲骷髅已经实力大损，苏师姐与吴师姐一出手，便再次击伤了它，只是对方速度颇快，又让它给逃了。”见罗潜与扈剑明两人不肯开口，祝遇春低声说道。

    又问了苏晴与吴妍几句，陆小天才得知他自己已经昏迷了整整二十多天。想到裂神刃带来的后遗症，他不由有些后怕，幸好有苏晴两人在侧，要不然遇上其他不怀好意的修士，这条小命只怕已经交等出去了。

    “陆小天是吧，现在我们打听到有关紫罗参的消息，你现在能动的话，要不要跟我们一起去，若是瘫在这山洞里，总不能让其他同门师兄弟也陪你荒废时间。”

    扈剑明早就瞧陆小天不顺眼，他不敢给苏晴与吴妍两人脸色看，但好歹他也是灵霄宫炼气弟子中排名前十的高手，比罗潜的名次还要高。这么一个名不见经传的小子，若不是苏晴两人在侧，他都想动手教训陆小天一顿，罗潜真是越混越回去了，站在一边闷不吭声。

    “你要是觉得浪费了你的时间，你大可以离开，我没拉着你。”陆小天冷不丁地回了一句。

    “小子，如果在灵霄宫，我会让你知道得罪我的后果。”扈剑明的脸色陡然间阴暗下来，杀机一闪地威胁道。

    “扈...”其他普通弟子见两人针锋相对，不敢插口，不过吴妍可没这么多顾忌，只是她刚张口，便被陆小天止住了。

    “得罪你的后果，现在我就很想知道。”陆小天淡然一笑道。

    “陆师兄，你身上的伤没事吧。扈师兄在仙宫弟子排名中可比罗师兄还要高一点。”苏晴惊讶地看着陆小天。

    “不碍事。”陆小天摇头道。

    “很好，苏师妹，吴师妹，这是陆小天在挑衅。可怪不得我了，陆小天，若你还是个男人，现在就出洞跟我打一场，自然就知道后果了，只是我怕你没这个胆。”扈剑明气极反笑。

    “也好，那就打一场罢。在山洞内闷了这么久，终于有点乐子了。”

    苏晴眼波流转，跟陆小天相处的时日说长不长，说短不短，印象中的陆小天一直十分低调，只有在迫不得已的时候，才会有惊人之举。像眼前这样锋芒毕露，争强斗胜还是破天荒的第一次。

    嗖嗖，两道人影相继闪动，来到山洞外的草地上。扈剑明与陆小天隔着五六丈远对峙。

    扈剑明二话不说，直接取出一柄印有古朴花纹图案的虎头刀。挥手一刀便向陆小天脑袋砍来，下手不留余地。五六丈的距离，在御风术下也不过是转眼间的事。

    锵！一把弯刀与扈剑明的虎头刀相击。

    在众弟子眼里，只见一黑一青两条人影闪砾不定，刀气纵横，双方打得不相上下。不由看得心驰不已。只不过苏晴却无聊的撇了撇嘴，还以为能见识到独孤寒那把金刀的威力。没想到陆小天只是拿了把普通法器出来浪费时间。真是扫兴。

    实际上自然不像苏晴想的那样，在交手的过程中，陆小天已经几次切换了主副元神。在副元神控制身体与扈剑明交战的时候，陆小天的主元神如同一个旁观者，好不惬意。最初元神切换的时候，稍有滞涩，不过打到后面就十分灵活了。

    陆小天自然不会做无枉的争斗，在适应了主副元神分别战斗之后，他便祭出了小黑剑。

    “我输了。”扈剑明看到陆小天的第二柄法器之后，面色灰白无比，直接低头认输，他手头上只有虎头刀一柄法器，一打二，还有什么看头。

    “去找紫萝参吧。”陆小天收回法器说道。

    扈剑明脸上一片鄂然，他还以为陆小天会挖苦他一番，没想到陆小天竟然这般轻易的便放过了他。

    “好，有陆师兄，苏师姐，吴师姐，罗师兄，扈师兄，这么多精英弟子，这次就是碰到古剑宗的袁昊，他也得退避三舍。”朱玲等人满脸兴奋，特别是陆，苏，吴三人还都有两件法器在身，让他们信心空前高涨。

    一行人浩浩荡荡的离开了山洞。

    陆小天心里盘算着距离离开血色禁地还有两个多月，时间不算短，只要有机会，便得尽快铲除那只绿甲骷髅才是，另外在这样一处满是天才地宝的福地，趁着还有时间，多收集一些灵草，等以后出去了，想再找到这样一处遍布灵草的地方可就难了。想到这里，陆小天不由有些懊恼，早知道当初在藏书殿就应该多复制几份筑基期所用的丹方了，现在好有针对性的进行收集灵草。不过事先也没能料到这么快就能将筑基丹所要用到的灵草收集齐全。现在只有尽可能多储备不同种类的灵物，以备不时之需了。

