    从山路上下来，只不过几十步距离，三人就回到了那辆翻云车内。

    这外面的大雨，是愈发的狂烈，风暴急卷，便连这马车上不知的灵阵，也无法完全稳定住车身。

    不过尹阳的面上，已是再无半分阴郁愁容。无论眼神动作，都是一切看开之后的豁达。

    宗守初雪从身上下来，站在车厢的门口处，只觉全身筋骨，几乎散架，那深沉的疲惫感，也阵阵袭来。不过却强忍着，未急着入内休息，反而是转过头，朝着尹阳问道：“尹叔真不后悔？一旦出了这丹灵山，那时想要后悔也不可得。”

    类似的话，先前在山道上时，尹阳便对他说过一次。宗守直接搬来反问，而尹阳也是毫不含糊，挑了挑剑眉：“世子既不惧死，尹阳又有何惧之？即便是地狱鬼途，尹阳陪世子走上一遭又如何？”

    宗守嘿然不语，不置可否的转向了初雪，然后是意味深长的一笑：“雪儿，看来我还真是小看你了。这三年里，你在乾天山到底出了什么事？那宗瑜也就算了，怎么连这宗灵，也对你这么喜欢？”

    初雪‘腾’地一下红了脸，头上更仿佛有水蒸气冒出。支支吾吾的，想要解释。却又见宗守，笑嘻嘻的捏了捏她面颊：“算了！我家的雪儿，本来就是人见人爱，花见花开。嘿嘿！宗灵那家伙，就让他嫉妒到死好了。不过，这一辈子不离不弃！这句话，少主我可是记下了！”

    前面几句话，还是玩笑般的口气。可当说到不离不弃四字时，那语气却是无比认真。

    初雪微微一怔，待得醒过神时，宗守却已经跨入到了车门内。

    一回到车厢内，宗守整个人就软趴了下来，四肢张成一个大字，经脉肌肉，不停的抽搐痉挛。

    痛苦比上次与那宗瑜与烈剑乌维一战时尤甚，不过可能是已经适应了这具身体的关系，到底没有如前次那样立时昏迷过去。

    “这样的身体素质，若是全力与人一搏，只怕连一刻钟都撑不住！”

    暗暗苦笑了一声，宗守强耐着那剧痛与疲惫感，再次坐了起来，做出五心向天的姿势，与天地接融，然后内查丹田。

    仅仅瞬息，宗守便倒吸了一口冷气。心境几乎失守，面色也忽青忽白，喜惊交杂。

    “方才那些寒流，居然还真是这东西——”

    在他的气海胎轮之内，此刻赫然是多出了十八道剑形气劲，在并行的轮脉中游走流动。

    明明该是异种真气才对，却与他本身脉穴之内的那些气团，几乎是水**融，毫无冲突，赫然是同化在了一起，不分彼此。

    甚至他的意念，还可小幅度的将其催动。不过只限于自身轮脉之内，无法催逼至体外。

    更有一丝丝意念隐蕴其中，凌厉霸道，却偏偏又内敛之至，感觉不到任何锋芒。

    而宗守对这些剑形气劲，那隐隐外透的气息，也是再熟悉不过。

    “这些剑劲，多半是凌云祖师传下的惊云神灭剑意，绝不会有错。这么说来，那个传说，果然是真！”

    在他体内，正是包含了凌云宗秘传惊云绝剑，几乎所有奥秘的十八颗剑意灵种。剑力，剑劲、剑气、剑芒、剑韵，剑势、剑意、剑魄、剑魂，所有的秘诀与运用之法，都无一遗缺，以‘种子’的方式，蕴含其内。

    只需日日揣摩，温养，培育，便可真正将之掌握，轻而易举地在未来，习成这门凌云宗秘传剑诀。

    传闻凌云宗那位后起之秀严飞白初出道时，就已经掌握了部分惊云神灭剑意，故此在东临云陆所向无敌。甚至那些个天位强者，也要对这位只到地轮境的后辈，退避三舍。

    许多人都在猜测，这远超过严飞白本身境界的武道意念，到底是如何学来。

    有人猜是来自于凌云宗的祖师堂，这个武学圣地。也有人臆测，是明剑台上，被严飞白亲手破碎的第一代十八剑傀儡。证据是五方大陆，与四大云岛，所有曾破去小罗天剑阵的凌云宗弟子，都或多或少，掌握了部分惊云神灭剑意。

    只是一直以来，这个猜测，都未经证实。

    不过当思及此处时，宗守的第一个念头，却不是惊喜，反而是心中一叹。

    凌云宗的明剑台，并不止是这丹灵山一处而已。所有五方大陆与四岛驻地，都有着同样的小罗天剑阵在。甚至那十二块神石碑，也是一模一样。

    与东临云陆的情形，也是差不多，都是历经万年，都无人能破。

    然而就在两年之后，从那严飞白开始。不过短短十年，这些五陆四岛的傀儡石碑，就或是被人强行破阵，或是被临摹成功。而凌云宗内，也是陆续崛起了数十位天才人物，群星闪耀。

    而放眼整个云界，也是英才辈出，风起云涌，强者如云。云界近万年的武学积累，在灵能潮真正来临之前，骤然爆发。而神皇世纪，也是一个真正的，属于绝世强者们的时代。

    今日他破阵摹符，在此时他人眼中，无异于神话一般，不可思议。可若是放在几十年后，却绝不会有多少人为此惊奇。

    因为那时能办到的人，实在太多。那时候所谓的天才，实在如恒河星沙，多不胜数。

    叹息之后，宗守才开始审视这十八道惊云神灭剑意，对他己身的利弊。

    利用前世的经验，以意念反复触探，直到一个时辰之后，才确定那位凌云祖师，有八成可能，未在这些剑意灵种内，做任何手脚。

    之所以说是八成，是有些更妥当更全面的探查之法，宗守无法使用。这些剑形气劲的更深层，他此刻也无法触及。

    而一当心神放松，宗守的面上，便不由一丝狂喜之意浮起。

    惊云绝剑，他并不在意。便连这十八道出自凌云祖师之手的惊云神灭剑意，在宗守眼中，也只是能够‘入眼’的程度。

    然而此刻，这些剑意灵种，对于他而言，却犹如是雪中送碳。

    以意念控制，使所有的剑形气劲，在并行的胎息二脉，所有窍穴之内，四下流动。

    果然所过之处，几乎所有的异种真气与杂质，都被这十八道剑意灵种，一一主动击碎。轻而易举地，便可将之同化，又或者排出体外。

    唯一令人头疼纠结之处，就是这些剑气种子，几乎每时每刻，都在吸收同化，他体内最纯净的部分真气。

    自然这情形，也早在他意料之内。若是所料无误，这惊云神灭剑意，在他练气冲脉时，将会更显威能！

    “小罗天剑阵的傀儡，是十八道惊云神灭剑意。那么那些石碑之内的暖流，莫非便是天符灵种？”

    宗守把意念转回至神魂深处，果见那正在萌芽状态的魂识海周围，正被十二个符文环绕。

    一一辨认，正是乾坤阴阳金木水火土巽雷运，十二个天符。