    第217章旅游券1

    这里是遗弃之地的外围。

    无数量的卡车轰鸣的将垃圾倾斜而下，堆积出一座座小型的垃圾山。

    住在里面的居民不管是外界丢弃的什么废料全部都会接受再利用。

    即便是弃婴。

    耀眼的阳光落幕，橘色和黑暗交织在一起，形成半昏半暗的色彩，把层峦的垃圾山也给美化了一番，如同上了一层捉摸不透的光泽。

    仅仅是一个下午，这片区域传来了好几波来自不同位置的婴儿哭声。

    有的孱弱有的刺耳,有的奄奄一息只剩下喘气的频率。

    只是没多久，一部分孩子被抱走了，还有一部分永远的长眠于此。

    不，也许并不是永远。

    穷困潦倒、饥肠辘辘的最底层人，窝缩着腰板，偷偷的那团来不及欣赏世界便合上眼的肉团捡走了。

    是真正的捡尸。

    就在最后一个捡尸人经过一座垃圾山时,他看到了世间最不真实的美景。

    山顶的少女,穿着一身质地奇怪的贴身制服，纤细的身材玲珑有致，雪白的肌肤盈盈透光。

    她蜷着腿双臂展开支在后面，头颅微扬望向天空，面无表情的欣赏着落日余晖的美景。

    仿若一幅华丽的油画。

    似乎是感受到了他的视线，少女眼皮一颤，漫不经心的垂下，居高临下的瞥着他，轻轻一眼，风华无限。

    捡尸人浑身一阵，抱着襁褓的手微微用力，襁褓下绵软中带着僵死的触感瞬间将他拉回了神，在少女移回视线后，心中猛地升腾起莫大的失落。

    他的背更弯了，看了眼怀中死气沉沉的东西，听着肚腹发出绞痛的鸣叫，他脚步匆匆，再也没有逗留的勇气。

    夜幕将至，远方的最后一辆卡车离开。

    生活在周围以垃圾为生的人窸窸窣窣的走了出来。

    他们全都看到了垃圾山上的美人，只是过有人一脸麻木的寻找着物资,有人打起了坏主意。

    想要流星街的居民拥有正常的怜悯之心，简直比神顾世人还可笑。

    可是一眨眼，那美到不似真人的少女起身一跃，从高高的垃圾山跳了下来，纤细的身材仿若孕育着巨大的能量，落地无声、轻巧如燕。

    打坏主意的立刻停止了脚步，识时务的埋头翻找起所需的物资。

    每个人都机警的防备着周围的人，看着平静和谐的氛围中隐隐夹杂着一股紧绷的力量。尤其在少女跳下垃圾山后，他们动作不停，却屏住了呼吸，极度害怕少女会来分一杯羹。

    好在那人没有停留，刹那间身影一晃，失去了踪迹。

    “好快的速度。”不知是谁情不自禁的叫道。

    但也仅仅是这一声，那人便继续翻找，为了生存提不起半分别的兴趣。

    沈洛禾游走在流星街，从垃圾山往里，渐渐开始出现了破旧的房屋和街道,暗中充斥着不少目光肆意的打量着她。

    她充耳不闻。

    没办法，要在太阳彻底落山前找个临时落脚地。

    谁知道随机旅游券是真的随机旅游,她感受到老宅在身边,却无法开启，幸而放在仓库、药格和粮仓的物资都能够使用。

    意识到自己成了光杆司令，沈洛禾其实并不紧张，甚至有闲情逸致的欣赏了半天这番不同寻常的景象。

    流星街是二次元一部动漫中反派成长的地方。

    她很少看日漫，只是有所耳闻，什么幻影旅团、猎人考试的，应该是围绕主角的反派角色和背景。

    这里的人有一种念能力，具体是什么形式的力量，她没有看过这部剧所以缺乏概念，但经历过末世和星际时代，异能者和大能者，说来说去不尽相同。

    沈洛禾倒是跃跃欲试，有跟他们打一架的冲动。

    她要试试自己的能力底线，要是被人弄死算她倒霉，要是她把人弄死，那么对不起了，反正流星街的人似乎不畏惧挑战，也不是什么三观正常的家伙。

    想是这么想，沈洛禾并非杀人泄愤，而是经过一个下午的观察，已然发觉这里没有法律，强者为尊。

    可能为了半颗烂苹果都能要人一命，她实在不敢保证，全力以赴的战斗之下，会不会置人于死地。

    她原本单纯的想散个心，毕竟一夜之间发现自己可能不是自己、又或许自己可能不是人类的刺激太大了，难道让她窝在家里不停的发出‘我是谁？我在哪里？我要干什么？’千百年来多少哲学家都无法解决的灵魂问题吗？

    在发现一张随机旅游券上小字标注着：需隔绝超越随机世界的科技产物，能力除外。

    她通过智脑交代了一堆工作，便抽身启动了旅游券。

    当时一知半解，现在想来老宅管家就是那个超越了这个时代的科技产物，而老宅朦朦胧胧可以感受到却回不去，很可能跟她的能力不够强大有关系。

    是的，虚拟界面开启如常，她回不去，却可以通过虚拟界面操控老宅内的一切。

    所以沈洛禾判定这是她的能力。

    当了二十一年的人类，有朝一日居然要怀疑自己的身份，她脑子多少有点乱，在街道越来越宽、房屋越来越整齐时，才骤然想起储物格中的中巴和小黄车可以拿出来使用。

    她停住脚步，看着四周房屋中透露出的微弱光芒，在月光下额外的寂寥。

    但是过了这片区域，前方不远的一条街灯火通明，隐隐传来节奏热辣的曲调，可以看到人影耸动。

    终归是陌生地方，沈洛禾抱以谨慎态度，低调的走了过去。

    刹那间，灯红酒绿的成人世界展现在她面前。

    二十一年的清冷乖乖女，上学期间连酒吧都没去过，包括只听歌的清吧，如今站在这条街剩下的全是茫然。

    她茫然，街上的客人却不茫然。

    衣着清凉的小姐姐们很懂察言观色，看着面无表情却容貌漂亮到让她们都忍不住频频注目的小姑娘，不是实力强悍到可以自己保护自己的一份单纯，就是身后有无数的保障。

    不管哪一种都不能招惹。

    所以倒是没有一个人贪图她的酒水钱。

    然而街上的客人却并不能保持全然的理智。

    酒精最容易激发人的冲动，成为控制躯壳的主脑。

    看到如此美色，那些醉醺醺的酒鬼哪里受得了，尤其在这种天天朝不保夕、争斗不断的地方。血腥和美人缺一不可。

    前者是实力的象征，后者是获胜的奖励。

    ?  ?猎人猎人，不走剧情，没有几章，不喜可掠过。

    ?      三更要在两点。

    ?  

    ????  

    (本章完)

