    紫霄宫在混沌中散发着蒙蒙紫光，鸿钧道祖和诸位圣人在其中商议关系整个洪荒未来局势的大事，这一切都不为人所知，不过很快整个洪荒都会知道的。

    经过一番商议之后，对于即将开始的两界大战总算是定下了不少的章程，不过也只是大方向上的东西，至于一些细节方面的问题，都是可以在以后的岁月中慢慢完善的。

    其中主要的就是几个方面，一个就是开辟出混沌战场，与永夜世界的战斗就在这一战场上进行，作为洪荒世界的外围屏障，只要这个屏障不破，洪荒世界就是安全的；第二个就是要把洪荒世界万古以来隐藏起来的种族、势力、大神通者都给召集起来，共同加入到这一场两界大战中来，而且有鸿钧道祖背书，不容任何人拒绝；第三个就是洪荒诸多力量召集之后，就把最精锐的一部分力量留在混沌战场驻扎，与永夜世界的入侵力量进行最血腥的战斗；第四个就是洪荒世界各个种族都要完全动员起来，洪荒种族之间的矛盾要控制在一定范围之内，战斗厮杀也要有所恐怖，务必要把洪荒世界建设成两界战争的后备兵员基地。

    总之此次紫霄宫会议是非常具有历史意义的，也就是从这一刻开始，洪荒世界的一切都开始为永夜世界入侵战斗而准备。其他的所有事情和这件事情相比起来都是微不足道的。

    紫霄宫会议已经结束，鸿钧道祖带着诸位圣人还有造化道人出了紫霄宫，出现在了茫茫混沌当中。

    他们现在要做的就是要开辟一方混沌战场。

    这一个战场至关重要，是洪荒与永夜世界大战的最前线，同时也是洪荒世界最坚实的屏障。

    要开辟这样一个战场，非同小可，需要洪荒最顶尖的力量联起手来进行。

    开辟混沌战场，并非是要开辟一方世界，开辟世界是要造化天地，运转诸般法则之力，而开辟一方战场，最重要的是坚固，虚空如铁，能够承受住强大的力量，否则话的几场战争之后，混沌战场就崩溃，那就对洪荒非常不利。

    所以此次开辟混沌战场，由鸿钧道祖亲自出手，诸位圣人在一旁辅助，为的就是要开辟出一方强大的战场雏形。

    之所以只是开辟出一方混沌战场雏形，而不是让这一战场彻底成型，就是为了让这一方战场在日后的征战岁月中承受无尽的淬炼，以无量的血骨来成就一方最可怕的战场，想要达到这样的目的就需要给这一战场最广阔的发展空间，如果一开始就定型了反而不好。

    苍茫混沌之中，一行洪荒最顶尖的强者已经走了很遥远的一段距离，某一刻鸿钧的道祖的脚步停了下来。

    他一身道袍无风自动，周身玄奥晦涩的气息缭绕，双眸之中光芒吞吐，遍查周天，在四周的混沌之中默默地观看片刻，道：“好了，两界战场就在此地开辟吧。”

    道祖话音落下，众圣的神色纷纷严肃起来，强横的圣道气机蒸腾起来，各自拿出了自身的无上至宝，做好了一切准备。

    造化道人也在其中，此时他头顶三十三天至宝绽放光辉，照亮一方灰蒙蒙的混沌虚空。

    鸿钧道祖出手了，只见道祖大喝一声，双手一搓，玄光流动，一团紫色的雷光在他的手中汇聚成型，挥手间一道紫色神雷纵横亿万里混沌，轰隆一声巨响，整个混沌都仿佛沸腾起来，无数灰蒙蒙的混沌气流错综复杂，被那紫色神雷给炸开了。

    清浊在变化，阴阳在交错，这一方混沌虚空的动静惊天动地，不知惊动了多少有形无形的存在。

    鸿钧道祖所使的便是紫霄神雷，乃洪荒万雷之最，除了盘古大神开天之时的都天神雷之外，就是道祖的紫霄神雷最强横，此雷破灭万气，造化无穷，生灭都在一念之间，有演化天道之象，是鸿钧道祖参悟无上天道而领悟出的玄妙雷法。

    无量混沌气流在一道道紫霄神雷的轰击之下，沸腾变化，玄黄之气浩浩荡荡，一方广袤无垠的混芒天地渐渐浮现出来。

    此方天地苍凉枯寂，没有丝毫生机，但却有浩瀚的本源之力深藏其中，虚空如神铁，坚固不朽，就是大罗金仙进入这一方天地想要造成大规模的破坏都非常艰难，充其量恐怕也就只能打碎一座小山丘。

    诸位圣人见道祖开辟出了战场雏形之后，也各自纷纷出手。

    太上圣人手持太极图，挥手间就是一方弥天极地的图卷纵横混沌，金桥横空，地水火风汹涌，一时间不知有多少混沌精气被太极图这件开天至宝给镇压下来融入到此方战场天地中，更是增强了两界战场的稳固性。

    元始天尊手持盘古幡，微微一抖，就有无量混沌剑气迸射而出，深入混沌虚空，开天辟地，造化无穷，不断开拓着整个战场，每时每刻都有千万里的虚空天地演化生成。

    两界战场，坚固、广大这两个特质是最重要的，需要能够容纳洪荒与永夜世界无量生灵在其中搏杀，面积不够广阔怎么能行。

    通天教主手持青萍剑，浩瀚的剑光惊天动地，青蒙蒙的剑气所过之处，混沌粉碎，清浊开辟，甚至还有无量剑气如丝如缕形成一方方恐怖的阵法，尽情演化一元两仪三才四象五行六合七星八卦等等诸般奥妙，最后形成无穷的玄奥道痕烙印在众人开辟出来的两界战场世界，让整个战场变得更加坚不可摧。

    女娲娘娘红绣球一挥，就砸碎一方混沌，山河社稷图一展，磨灭重重混沌风暴，镇压一方虚空。

    西方两大圣人也纷纷出手，七宝妙树唰碎混沌，一朵无量大的金莲镇压虚空乱流，两人合作之下，配合默契，每时每刻都开辟出无量战场世界来。

    太元的化身造化道人也不歇着，他的动静之下仅次于鸿钧道祖，三十三天至宝这一套法宝着实厉害的紧，特别是经过太元在混沌深处灭杀了一股永夜世界的先锋部队之后，淬炼了海量的本源之力，甚至还得到了不少永夜世界特有的神料宝材，这些东西很大一部分都熔炼到了三十三天至宝当中，如今这一套法宝已经成了最巅峰的先天至宝，而且更恐怖的是这宝贝是一套，就相当于有三十三件先天至宝，而且各种宝贝配合默契，蕴含无上玄机，一旦施展出来，当真是惊世骇俗。

