    第555章假千金她罢工了（5）

    国公府出了老太太外还有两个太太，一个是大房的大太太，一个是二房的二太太，但老太太偏爱二老爷，最疼爱二房的少爷陈子珏，在她有意无意的纵容下，国公府的人只知二太太不知大太太。

    如果不是在特殊场合，那这府里上下喊的“太太”多半指的都是二太太夏氏。

    听到粗使婆子的通报，颜素脸上挂起一抹冷笑，来得倒是够快的。

    显然是有人在她表现出异常后就立即去找二太太了。

    二太太出现时，身后还跟着丫鬟婆子十多人，一个个都面色沉重，仿佛这院子里死了人一样。

    等人走到跟前，二太太还没开口，她的心腹朱嬷嬷就问了起来，“三小姐，出什么事了，怎么发这么大火，丫鬟婆子有什么伺候不周的地方您说一声便是，何苦自己动手呢？”

    不等颜素说话，她又像是发现了不得了的事情一样，“三小姐，这两个人真是您打伤的？您手臂上的伤已经好了吗？”

    说着已经有几个婆子过去看递上三人了。

    两个婆子被颜素当胸一脚踹的受了内伤，但从外面看看不出来什么，只是吐了血而已。

    香草就有些严重了。

    颜素那一脚正好踢到了她的脸上，别说颧骨被踢碎了一块，连嘴巴都歪了，被人扶起后就吐血不止，一张口说话嘴巴漏风，才发现连牙齿都掉了四五颗，而后槽牙有好几个都松动了。

    顿时香草发出了绝望而惊惧的叫声。

    二太太喜静，有事没事就爱去求神拜佛，连国公府自己的院子里都设了一个小佛堂日日礼佛，最是听不得难听而凄厉的声音，于是在香草用漏风的嘴喊着替她做主时，二太太厌恶的挥了挥手让人将香草送了下去。

    一看二太太不管自己，已然破相的香草竟然不管不顾骂起了二太太。

    小姐如此恨她想要杀她就是因为她对小姐做的事情太过分了，可她所做的事皆是太太授意，若不是太太，她一个下人怎么敢明目张胆得欺辱国公府千金呢？

    可如今，她脸都毁了，牙也掉了，没用处了，太太就要将她一脚踢开，未免也太狠心了！

    二太太眉头一跳，生怕香草抖露出一些颜素和其他人不知道的秘密，又一脸不忍的给朱嬷嬷说，“奴大欺主，对主子不敬，忘恩负义，这般没良心的东西府里是不能留了，念在她伺候了小姐一场的份上，你去看看，给她卖个好人家。”

    朱嬷嬷领命离去，院中其他人却是都低下了头。

    往日香草在太太面前何其得势，比太太身边的尔等丫鬟也不差了，如今竟然说卖就卖。

    都说她奴大欺主又忘恩负义了，又哪里能卖上好人家？太太此举，是把香草往绝路上逼呢！

    看到这般仁慈善良为下人着想的二太太，颜素道，“母亲真是好狠的心，香草那丫头对我不敬，可对母亲却是忠心耿耿，母亲竟然连一条活路都不给她，如此行事，往后谁还敢给母亲卖命呢？”

    (本章完)

