    “莉莉尼特，不要激动。顶点 小说 ”

    一把拉住想要冲上去的莉莉尼特，铃木楠眼神打量了史塔克，开口赞道：“史塔克，这身衣服和你很搭呢，看起来很不错啊，我记得好像是莉莉尼特为你挑的吧，眼光还真好啊。”

    “唔~”

    没有料到铃木楠会突然扯到这个话题，史塔克明显有着片刻的惊愕，不过也只是微微愣了一下，史塔克随即就恢复过来了，用手扯了扯自己戴在头上的帽子，脸上也是露出一丝笑意。

    “嗯，这倒是没错，我也觉得这身衣服很不错。”

    “哼！那你也不看看是谁挑的。”

    听到史塔克和铃木楠的话，莉莉尼特脑袋一扭，脸上露出一副傲娇的样子，显然是对他们的评价感到极为满意，要知道史塔克身上的那一身衣服可是自己特意为他挑选的。

    看到莉莉尼特的这副小孩子的姿态，铃木楠微微一笑，果然还是个孩子啊，不管她到底活了多久。

    “好啦好啦，莉莉尼特的眼光最好了，是吧。”

    拍了拍莉莉尼特的脑袋，铃木楠脸上笑的很开心。

    “那是！”

    “好了，走吧，去下面看看吧，现在他们应该都在下面吧。”

    “嗯。”

    三人一起向前走去，转角下了一个楼梯，来到一楼的后院中。

    “呦！大懒鬼史塔克居然也起床了！不过我想一定是被莉莉尼特从床上拖起来的吧。”

    听到楼梯处传来的动静，正在无聊地到处乱瞥的久南白突然眼前一亮。开心地看着下来的几人叫道。

    正在埋头看漫画书的罗武抬起头来，看了一眼全新打扮的史塔克，眼前一亮：“呦。西部牛仔的打扮，很酷炫的吗，史塔克，你这一身装扮可比拳西强多了。”

    “我这样怎么了？”

    听到罗武对自己的吐槽，正在一边健身的拳西停下来不满道。他的身上穿着一身迷彩的装备，看起来就跟一个军人一样，不仅仅是那身打扮。就连身上散发的气质都和军人极为相像。

    “拳西大笨蛋，你这身衣服简直逊毙了，根本就没有史塔克的衣服好看。他身上的可是莉莉尼特为他挑选的，所以说你也应该穿上我为你选的衣服才对嘛。”

    “你选的衣服！？”

    拳西脑中想起久南白为自己选的衣服，那些乱七八糟的紧身连体运动型衣服，忍不住打了一个寒颤。居然让自己穿那样的衣服。想想都觉得恶心。除非自己是疯了，否则绝对不会穿那样的衣服的。

    “其实白为你选的衣服也还不错，可以完美的勾勒出你的身材。”

    正在埋头看着a书的莉莎微微抬起头，伸手推了推鼻梁上眼镜，镜片上闪过一丝光亮。

    听到莉莎的话，拳西的嘴角微微抽搐，那个a书女只是单纯的对人的身体感到好奇吧。

    “哎~”

    看着在那边吵吵闹闹的众人，史塔克无奈的叹了一口气。果然众人在一起就是不停的吐槽啊，真是好吵啊！

    虽然一副无奈叹息的样子。但是每次听到大家的吵闹吐槽，看到大家嬉笑打闹，史塔克的心中总会感到一阵阵温馨，这就是同伴啊！

    “诶~~”

    看了一眼在那边各做各事的大家，莉莉尼特眼神扫视了一下周围，然后疑惑地问道：“日世里呢？她不是说自己今天不要工作了的吗，怎么不在这儿？”

    “她和真子出去了，也不知道跑去什么地方玩去了。”

    站在莉莉尼特边上的铃木楠开口为她解释道。

    “原来是这样啊。”莉莉尼特点头恍然道，随后转向通往前厅的小门，“你们在这边待着吧，我要出去帮忙了，我可不像你们这些家伙一样懒散。”

    看到莉莉尼特的动作，众人无动于衷，只是随意的摆了摆手。众人当中也只有这个小家伙这么有精力，整天要出去帮忙，虽然她总是什么忙都帮不上。

    “我也先在这里......”

    史塔克话刚说到一半，突然肚子发出了‘咕噜咕噜’的声音。

    “算了，我还是先出去找点吃的吧。”

    无奈看了一眼自己的肚子，史塔克转身沿着莉莉尼特离开的方向向外面走去，待在这边的话估计是没有人会为自己准备吃的吧。

    看到史塔克也跟着离开，铃木楠嘴角勾起一抹笑意，看了一眼各做各事的众人，也跟着向外面走去。

    —————————————————————————————

    “呐，我说千鹤，好不容易到了周末，说是要办个聚会的，你说交给你来安排，怎么你就是要带着我们到这里来吗，居然还说的这么神秘。”

    一个咖啡馆外面，几个高中生站在那边聊着天。此时正在说话的是一个有着黑色短发，看起来英姿飒爽的女孩，而她说话的对象是一个带着粉红色眼镜，而且有着红色头发的女孩。

    “啊，龙贵，就算这样也没有关系的啦，毕竟这是千鹤同学找的地方吗。”

    边上一个留着一头柔顺的金色长发的女孩开口说道，而她最引人注意的除了脸上阳光的笑容之外，就是胸口处那傲人的胸围了。

    “哦！不愧是我最亲爱的织姬！”

    红发女子脸上露出一副感动陶醉的表情，眼中更是有着一团火焰燃烧。口中说着，这个红发的女子千鹤就伸出自己的双手，欲要抱住眼前这个金发的女孩。

    嘭！！

    名为龙贵的女孩一个肘击干净利落的解决了兽性大发的红发女子。

    “果然不愧是龙贵！”

    “我说...我们还要不要进去了。”

    站在边上的一个男生懦懦地开口问道，看向龙贵和千鹤的眼神中明显带着几分畏惧，显然是对眼前的这两位女生有着一种由来已久的畏惧。

    “真是啰嗦死了，我说本匠，你选这个地方应该有你的理由吧。”

    另一个有着一头金色头发，看起来像是个不良少年的男生脸上带着几分不耐烦的说道。

    “嘛，一护，不要这么大的火气吗。”

    边上站着的一个看起来有点可爱的男生摆着手，脸上挂着笑容对那个满头黄发，疑是不良少年的男生说道。

    “咳咳~”

    看到周围的同学都在看着自己，那个红色头发的女孩咳了几声，然后才在同学们不满的眼神中说道：“这可不是一家一般的咖啡店哦。”

    “有什么不一般的？”

    之前懦懦开口的男生看了一眼这个咖啡店，“虽然说从外面看的话，里面的装修似乎还不错，但是这家咖啡店的名字也太奇怪了。”

    咖啡店的门口写着三个大字——“安定区”

    “闭嘴，启吾。”

    龙贵瞪了一眼开口的那个男子，“不要打岔！”

    “我知道了。”

    看了一眼龙贵，启吾还是乖乖地闭上了嘴巴，果然还是做个安静的美男子吧，她们真是太可怕了。

    “这家店里可是有好几个很漂亮的女人哦，就算是和织姬比起来也丝毫不差哦！”本匠千鹤的眼中露出一种诡异的光芒，“当然织姬你才是我的最爱！”

    “滚开，你这家伙！”

    扬起拳头威胁了一下眼中冒出诡异光芒的千鹤，龙贵像是一只保护小鸡的老母鸡一样。

    “什么！有美女，您确定吗，千鹤前辈！”

    听到里面有美女，一边的启吾眼中突然迸发出一种别样的色彩，面露惊喜的看着本匠千鹤问道。

    “嗯！？”本匠千鹤转头看向浅野启吾，突然伸手捏住了他的肩膀，用力之大甚至让浅野启吾的面容都有了些微的扭曲。

    “你是在质疑我的判别能力吗？”

    看着瞬间黑化的本匠千鹤，浅野启吾头上几滴冷汗滑落：“不敢，是我冒犯了，千鹤前辈。”

    听到浅野启吾道歉，本匠千鹤这才放开自己的手，随后看向一边的龙贵。

    “别说我没有和你说哦，这个咖啡馆里还有好几位大帅哥喔，虽然年纪可能有点大了，但是还是很帅的哦，龙贵你可要好好把握了。”

    “你说什么呢！”

    听到本匠千鹤居然还调笑自己，有泽龙贵伸手握拳威胁道。

    “别再废话了，还是快点进去吧。”

    一边的黑崎一护不耐烦的说道。

    “哦~~就连一护都着急了呢！是不是对里面的美女很是心动啊！”

    看到黑崎一护的反应，一边的浅野启吾开口调笑道，随后不顾黑崎一护的反对，伸手搂住了他的肩膀，将他向着咖啡店里面拉去。

    “黑崎同学....”

    看着被浅野启吾硬拉着走进咖啡店的黑崎一护，站在后面的井上织姬喃喃开口道。

    “我们也进去吧，织姬。”

    看到井上织姬似乎有瞬间的失神，有泽龙贵拉着她向里面走去，身边的本匠千鹤早就在浅野启吾他们进去的时候就已经迫不及待的跟着进去了。

    “啊？哦！”

    井上织姬像是刚反应过来一样，被有泽龙贵拉了一下才跟着一起向咖啡店里面走去，此时走在前面的浅野启吾已经走到了咖啡店的门口。

    “叮铛~~”

    随着一声清脆的铃铛声，浅野启吾推开了咖啡店的大门。(未完待续。。)