    从宫门到大殿内外，三步一岗，五步一哨。

    大臣们来到大殿之内窃窃私语，没过一会儿就有宦官唱喏：“陛下驾到，百官朝见！”

    听到这个声音，文武大臣们纷纷停止说话下拜行大礼，高呼：“恭迎陛下——”

    年轻的皇帝着冕服从侧面走上丹陛，来到御案前面向群臣而跪坐, 平心静气道：“众卿平身！”

    “谢陛下！”

    皇帝问：“丞相来了吗？”

    有官员出班回答：“回陛下，丞相已出府，此时进宫的途中！”

    皇帝说道：“那就等等吧！”

    不等也不行，曹操这个丞相不来，朝会就开不了，做出的决议就算皇帝发话了，大臣们也不敢领旨。

    足足等了两刻，皇帝和大臣们几乎都要快睡着了，殿外有宦官高呼：“丞相到——”

    皇帝和大臣们顿时瞌睡全无，个个都打起了精神。

    整齐的脚步声从殿外传过来，还有盔甲军械的金属摩擦声，皇帝和众大臣们一听就知道曹操在兵甲护卫们的保护下来了。

    随着一个五短身材，皮肤黝黑，满脸大胡子的大臣走进来，大殿内的气氛都变得不一样，几乎听不到丝毫呼吸声，大殿内之回响着此人的脚步声。

    “臣曹操拜见陛下！”

    皇帝给曹操极高的待遇，即“赞拜不名，入朝不趋，剑履上殿”，也就是说该大臣朝见的时候, 赞礼官只称呼其官职, 而不直接称呼其名；入朝时可以不急行，其他大臣上殿要卸下佩剑脱掉鞋子，而他不必！

    此前董卓当权之时，也曾有这种殊荣，而但凡剑履上殿的权臣，多有不臣之心，即便你没有，天下人也认为你有不臣之心，要不你干嘛佩剑上殿？皇帝允许你这么干，你就真的这么干？皇帝是没办法。

    因此，曹操的不臣之心，天下皆知。

    当然，曹操明知道这么说会引得天下非议，但他还是依然如是，这么做也有好处，那就是宣示这个朝廷班子是他说了算，大臣们都要看他的脸色行事。

    如果他真的谦虚了, 推辞了皇帝的敕封, 大臣们就会认为他没有僭越之心, 朝廷的话语权就至少不会全在他手上了，而他真正需要的就是朝廷内部意见统一，而且必须以他为中心，否则如何荡平天下，四海归一？

    皇帝抬了抬手：“丞相免礼！”

    “谢陛下！”

    太监上前一步，“众臣有事启奏，无事退朝！”

    曹操就站在原地说道：“陛下，宛城张绣降了又叛，叛了又降，如此反复数次，心中对朝廷早已无敬畏，不臣之心昭然若揭，臣请命出兵讨伐张绣，一举将其解决！”

    皇帝说道：“丞相去年才讨伐吕布、击败袁术，又收服徐州，将士多有损伤，今朝廷亦不太安稳，不若让将士们修养生息一年半载在言出征之事？”

    “陛下！”皇帝刚说完曹操就高声喊道，“几场大战，朝廷皆大胜，今兵马强盛，粮草充足，士气旺盛，正是出兵讨伐不臣之人最佳良机！陛下当知，当今天下有不臣之心者不知凡几，如若一再姑息，这天下只怕就不会姓刘了！”

    曹操的声音在大殿内不停的回响，皇帝的手不停的颤抖着，良久，他说道：“宛城张绣不尊朝廷，不奉皇命，今命丞相曹操率军讨伐，择吉日出征！”

    曹操立即作揖：“谢陛下！”

    散朝后，曹操刚回到丞相府，正召集谋士武将们议事，这时谋士程昱就来求见。

    “程昱见过丞相！”

    曹操抬头一看，招手：“哈哈，仲德，来来来，想必你有什么消息要报与吾知？”

    程昱说道：“是，有两个消息比较重要：第一，徐州被我方收复之后，刘备被袁谭接应去了青州，随后又去了冀州，听闻袁绍出二百里迎接，刘备手里有衣带诏，袁绍决定以此为由讨伐丞相，并命陈琳写下一篇讨伐丞相的檄文！”

    曹操一听这话话就感觉头疼，他本身就有头疼病，此时却是发作了，越来越厉害，不停的垂着脑袋。

    谋士武将们一看，个个都大惊：“丞相，丞相······”

    曹操忍着疼痛摆摆手，指着程昱说：“陈琳的檄文是如何写的？”

    程昱扭头看了看荀彧、郭嘉等人，从怀中拿出一卷绢布，打开之后念道：“······司空曹操:祖父中常侍腾，与左悺、徐璜并作妖孽，饕餮放横，伤化虐民;父嵩，乞匄携养，因赃假位，舆金辇璧，输货权门，窃盗鼎司，倾覆重器。操赘阉遗丑，本无懿德，犭票狡锋协，好乱乐祸。幕府董统鹰扬，扫除凶逆;续遇董卓，侵官暴国。于是提剑挥鼓，发命东夏，收罗英雄，弃瑕取用;故遂与操同谘合谋，授以裨师，谓其鹰犬之才，爪牙可任······

    而操帅将吏士，亲临发掘，破棺裸尸，掠取金宝。至令圣朝流涕，士民伤怀!操又特置发丘中郎将、摸金校尉，所过隳突，无骸不露······

    操又矫命称制，遣使发兵。恐边远州郡，过听绐与，违众旅叛，举以丧名，为天下笑，则明哲不取也。即日幽并青冀四州并进。书到荆州，便勒现兵，与建忠将军协同声势。州郡各整义兵，罗落境界，举武扬威，并匡社稷:则非常之功于是乎著。其得操首者，封五千户侯，赏钱五千万，部曲偏裨将校诸吏降者，勿有所问。广宜恩信，班扬符赏，布告天下，咸使知圣朝有拘迫之难。如律令!”

    等程昱念完檄文，大堂之上鸦雀无声，落针可闻，这篇檄文可谓是刀刀见血，谋士武将们都担心曹操受不了。

    岂知曹操听完突然哈哈大笑，弄得谋士武将们一个个面面相觑。

    “骂得好，骂得好啊，吾还要感谢陈琳，他把吾的头疼病给骂好了！”

    袁绍如今已解决了北方的公孙瓒，再也没有后顾之忧，早有南下与曹操一决雌雄之心，只是找不到借口和机会，如今刘备给他带去了衣带诏，这样的机会他岂能错过？

    于是陈琳的一篇檄文发出来，双方正式撕破脸皮，大战即将爆发。

    曹操看着众谋士道：“原本打算先解决了张绣再来对付袁本初，不过如今看来，张绣那边得另做打算了！”

    荀彧站出来行礼道：“丞相，对付张绣其实不必大动干戈，派一说客前往足矣！”

    曹操考虑了一下，认为荀彧言之有理，接着跟这些谋士官员武将們讨论如何应对袁绍的讨伐。

    不少官员都认为袁绍兵强马壮，拥有四州之地，兵精粮足，用百万雄师，若与之交战，几乎没有胜算。

    随后谋士郭嘉站出来说出了著名的《十胜十败论》，极大了振奋了曹操及手下谋士和将军们的斗志。

    接下来曹操立即与众人商议应对之策，进行军事部署。

    这事商议完毕之后，曹操又问程昱：“还有第二个消息呢？”

    程昱说道：“有消息从荆州传来，孙策率军攻打江夏，进至沙羡与江夏太守黄祖大战一场，黄祖大败，只身逃回，江东军围攻江夏郡郡治西陵城，但无法破城，相持一月只能退兵，随后孙策派中护军周瑜镇守沙羡，自己率军回江东，据说他现在正在打豫章郡的主意”

    曹操听完忍不住说道：“这个小霸王是越来越能打了，只怕江东各地迟早都会被他全部占据！”

    程昱又说：“有一个小道消息，只是不知道丞相是否感兴趣？”

    “哦？小道消息？可靠吗？”

    “可靠是可靠！”

    “那就说说看！”

    程昱当即就说：“丞相还记得张闿否？”

    曹操一听，捏着拳头一锤案桌，大怒道：“杀父之仇，吾岂能忘记？”

    程昱说道：“去年年底，张闿带着手下数百残部逃窜至庐江境内，恰逢孙策、周瑜率军攻打庐江，刘勋战败逃来归顺丞相，当时张闿带人突袭了兵力空虚的皖城，掳走了乔公之次女，据闻小乔当时已与周瑜定亲，江东军大将凌操率军追击，却遭到张闿军突袭惨败而归，令人疑惑的是凌操居然俘虏了张闿！”

    曹操皱着眉头道：“如此说来，张闿此时在孙策手里？”

    “是！今早有官吏来报，江东的使者张紘已至许都，或许很快就会来朝见皇帝、求见丞相！”

    曹操思索一番，对程昱说：“吾想先见一见张紘，此事汝去安排一下！”

    “诺！”

    曹操想起一事，“张闿被俘了，那······小乔呢？”

    程昱说道：“小乔被张闿部将秦风掳走，据闻周瑜为了救回小乔，部署了重兵对秦风所率残部重重围追堵截，却还是被此人逃进了大别山中，江东军损失不少，大将蒋钦战死！”

    “秦风此人，此刻只怕已经逃窜至汝南境内！”

    曹操立即说道：“立即派探子去打探此人的消息和行踪！”

    “诺！”

    次日一早，张紘来见曹操。

    曹操和众谋士、大将在丞相府大堂接见了他。

    “江东使者张紘见过丞相！”

    曹操看了看张紘，问道：“张紘，汝来许都所为何事？”

