    无头的尸体扑倒在地，脖颈中鲜血狂涌，染红了整个地面。

    然而对方却并没有死去。

    修炼到了这种境界，精神的作用早已经大于肉身。

    即便肉身被全毁，精神也能活下来。

    此刻，对方的头颅被齐云抓在了手中，既是愤恨，又是屈辱，同时还有一种难以言喻的恐惧。

    他可是地王榜上的强者啊！

    什么是地王榜？

    那是意味着无尽的荣耀，万千光环加顶，代表着天纵之姿，面对任何强敌都有资格横扫的，整个修真界亿万万青年天才之中只有最强的三十六个才能进入地王榜。

    他就是其中之一！

    可想而知这份荣耀有多重！

    结果他却在这片世界折戟。

    被摘下了头颅。

    这让他异常的憋屈，不愿意接受。

    他不是本体进来的，连身外化身都不算。

    这具身体只承受了他的一部分精神。

    真正实力只有本体的三十分之一！

    他不甘就这样败了。

    若是本体过来，一指就可以点杀这个土著。

    “可以和我聊聊吗？我很想了解你们那个世界？”

    齐云拎着对方的头颅，淡淡道。

    “该死的，你杀了我吧！”

    那位地王屈辱道。

    “你不愿意说？不愿说的话，那我就不客气了。”

    齐云语气平静。

    轰！

    他催动神识，向着对方的脑海侵袭而去。

    对方大吃一惊，道：“是神识，你也是我们那一界的人？这怎么可能？你不是从植物中长出来的？你究竟是谁？”

    他想到了一个无比可怕的可能。

    难道无数岁月之前就已经有人发现了大秘葬，降临到了这里，在这里传下了道统，所以对方才懂得修真之术？

    这样的话，岂不是说大秘葬已经被那个幕后之人所得去了？

    齐云心头微动，一边侵袭着对方的脑海，一边淡淡的道：“你说对了，我确实不是从植物中长出来的，我这一界土生土长的，不过我的师尊似乎出自你们那一界，他无数年前就来到了这里，他的名字叫做【幕后人】。”

    “幕后人？”

    这位地王咬牙切齿，全力的抵挡着齐云神识的侵袭，道：“我不信，怎么可能无数年前就有人降临？这不可能？”

    “没什么不可能的，我知道你们为了什么而来？是大秘葬吧？实话告诉你们，这里确实有大秘葬，不过很早之前就被我师尊【幕后人】取走了。”

    齐云淡淡道。

    “什么？”

    那位地王瞪圆眼睛，布满血丝。

    他本来还是不信的，但是现在齐云居然说出了【大秘葬】这三个字。

    这不信也不可能了。

    因为这一界的土著是根本不可能知晓大秘葬的，能那个机缘冠以【大秘葬】三个字的，只有他们修真界。

    这说明确实有人来过。

    “噬魂！”

    他厉喝一声，拼死发动攻击，凝聚全部的精神力，化为两口黑色短剑，直接向着齐云的双目狠狠激射了过去。

    齐云早已在提放着对方，见到这一幕，【修罗之瞳】瞬间启动，右眼中瞬间浮现出一个血色的六角形图案，刹那旋转起来。

    噗！

    一股神秘莫测的力量直接横扫出去。

    两口黑色短剑像是遇到了无形的碾子碾压，直接寸寸崩裂，化为了一片片黑雾，而后再次倒流到了对方的双目。

    “啊！”

    对方双目流血，更加凄厉的惨叫，五官都扭到了一起，承受的痛苦难以想象。

    他感觉到脑海中像是有无数口大锤在狠狠轰击一样，要将他的元神、魂魄全都给捶碎，从小到他，他从未遇到过这种痛苦。

    齐云收了修罗之瞳，继续以神识向着对方脑海侵袭。

    经过刚刚一击，对方的抵挡之力刹那消失了，很轻易地便被齐云从他的脑海中窥到了不少信息。

    很快，他眉头一皱。

    和之前搜魂的结果差不多，就算多一些信息，也都是一些无关紧要的。

    其中包含了天王榜和地王榜。

    按照修真界的划分，天王榜上罗列了十八位强者，全都是破碎期的青年高手，地王榜则是罗列了三十六位青年高手。

    这三十六人则是破碎期以下的最强者。

    所谓破碎期以下，指的便是大乘境界。

    无数大乘境的强者里，选出最强的三十六人，进入地王榜。

    齐云露出思索，看着手中的人头。

    这人的本体居然是一位大乘期高手？

    自己刚刚和他对决，用的主要是肉身，那自己的肉身岂不是相当于三十分之一的大乘期高手？

    这样的话，起码也有合体境的实力吧？

    齐云忽然心中一动，拎着对方的人头，再次走向了对方的身躯，将这颗头颅重新连接到了身躯之上，以一种真气让其愈合，而后伸手摸向了这人的手掌。

    积分值+5000

    忽然，一道白光飞过。

    齐云眼睛一闪。

    有效！

    他突然眉头一皱，再次思索。

    为什么这个面板会对修真界的强者也有效？

    他想了想，一时间难以明悟。

    “你…你为何还不杀了我？”

    地上的那人痛苦道。

    噗！

    齐云一指点在了对方眉心，将他的精神捻灭。

    对方的眼睛顿时瞪圆，充满不可置信。

    他真的杀了自己？

    既然要杀自己，为何还要把自己的头颅接回去？

    看到齐云将他的头颅接回去，他本以为齐云是不会杀他的，所以才故意这样说，可万万没想到是这种结果？

    他的眼神充满了茫然，至死都无法想透。

    齐云抬头看向了蒙蒙高空，低语道：“希望你的本体能够知道这里发生的一切，对了，最好找出你们家的老祖，让他诅咒一下幕后人…”

    他转身向着其他方向飞了过去，开始继续寻找那些逃出来的人形生物。

    不过他也知道，很难彻底杀绝。

    因为这个大陆太大了，或许有些偏僻之地，已经有大量的人形生物早就孵化，他现在只能力所能及。

    同时，以通讯古玉给他手底下的势力传讯，让他们迅速回拢，全部聚集陨神界。

    接下来这片大地肯定会陷入前所未有的动乱中。

    只要找大秘葬，他就直接带着众人离开此地。

    这片大地他也懒得呆下去了。

    齐云心中一动，再次想到了他的大哥，立刻动身向着西北方向掠去。

