    蓝色方一时爽，一直蓝色方一直爽。

    召唤师峡谷的设计还是蛮公平的。

    因为视角和野怪位置的原因，当玩家置身在蓝色方时很容易对大龙的视野进行布控。

    尤其是在优势局中，蓝色方对大龙的掌控力度将达到七成乃至更高。

    在这种情况下，紫色方可以利用对小龙视野上的优势通过获得小龙渐渐拉回双方的差距。

    除此之外还有很多召唤师峡谷中的细节问题，设计师虽然没能做到完美无缺，但英雄联盟能经久不衰和近乎完美的地图设计是有脱不开的干系的。

    Sac在破掉下路一塔后，迅速选择抱团推进中路一塔。

    至于上路一塔……

    “阿西……”

    duke脸上的憨厚已经消失不见。

    取而代之的是面无表情的冰冷。

    他又被军训了。

    劳资只是想混一下啊！

    他很想爆发。

    但苦于这把拿的是个大树，没什么操作空间他爆发个屁。

    18分钟，提亚马特、黑切、水银鞋的鳄鱼已经可以吊打他了。

    上路一塔被鳄鱼和皇子强行推掉。

    中路Sac抱团的情况下，大嘴开启W一顿狂喷，SKT纵然有发条这种手长的英雄防守也架不住大嘴和露露的互动。

    甚至于……faker又空了个大招。

    而且是被有露露W技能的加速走位躲避开的。

    连续两个空大，让现场的玩家们哗然一片。

    “faker老了？”

    “这发条玩的……我也是佛了，我上我也行。”

    “SKT怕不是在演吧？他们要是发挥出第二把的实力Sac能赢？”

    喷子开始逆风输出。

    上一局他们好不容易逮住机会过了个小年，扬眉吐气了一波。

    可紧接着就被打回原形了。

    之前被他们诟病的下路组合这把发挥出来的水准简直吊打各路神仙。

    装备好，还有人保。

    这谁顶得住。

    SKT看着在塔下耀武扬威的大嘴，真的很想开团。

    但他们是真不敢啊。

    开到开不到另说，就算开到了，万一秒不掉也是一件很尴尬的事，那样负责开团的人怕不是全都得死光光。

    伴随着轰隆一声巨响，三路外塔尽数告破。

    双方经济差直接拉开到了五千块左右，而且随着野区被蚕食还在逐渐扩大。

    “这把我们可以直接大龙逼团，团战他们不可能赢的。”

    香锅开口说道。

    大嘴现在的装备太豪华了。

    羊刀、飓风、720魔抗，攻速短剑，还有一双攻速鞋。

    这第三件装备已经做了一大半了，只剩下合成的费用就能直接摸出智慧末刃。

    而露露的香炉也有了。

    如果是20分钟刚刚刷新的那条大龙的话，香锅计算了一下，十秒钟之内，大龙必死。

    他皇子的旗子也可以给大嘴增加攻速的。

    “大龙尝试抢一下，必须要等我两件套才可以打。”

    faker这一局的发育其实是不错的。

    毕竟没有死过，而且补刀也是按照一分钟十个小兵的标准发育。

    甚至还更多一些。

    20分钟，faker的发条已经刷了221刀。

    比露露要多十个刀左右。

    目前发条的装备有鬼书、法穿鞋、无用大棒以及爆裂魔杖。

    第二件帽子已经在路上了。

    对发条这个英雄来说，拥有鬼书和帽子时算是达到第一个强势期，同时也具备了一定的翻盘能力。

    没有这两件装备的发条伤害太低了。

    “我进场，给瞎子打掩护，ad拉我出来。”

    wolf的思路很是清晰。

    眼下这种情况对方恐怕所有人都在盯着瞎子。

    瞎子贸然进场被露露变羊是一定的。

    SKT众人迅速集结。

    正如他们所料想的那样，Sac打龙的速度非常快。

    而且这一波Sac准备十分充分。

    至少在龙坑之上的眼位都是齐全的，他们能清晰看到SKT众人的动向。

    “找个机会，把盲僧给宰了。”

    香锅的目光微微闪烁了一下，标记着从龙坑上徘徊的盲僧。

    大龙的血量此时已经暴跌到四分之一的地步。

    SKT不要命似得往龙坑内放真眼。

    S6的版本真眼的血量为5格。

    连续三个真眼放下，为的就是让Sac没有清理视野的时间。

    现在最尴尬的反而成了duke。

    牛头进场还有个人能把他拉回来。

    他要是进场的话，也许能抗一段时间，但也就只是当一段时间的沙包而已。

    连跑都跑不掉。

    所以他也只能在暗地里丢一丢树儿子，看看能不能爆种让儿子抢下大龙。

    虽然希望很是渺茫。

    “上！”

    香锅陡然一声低喝。

    在扛龙的gogoing突兀E技能穿透大龙的身体而后开大闪现上墙W技能眩晕住盲僧！

    满怒气的情况下，盲僧的血量顷刻之间颠覆一半，香锅更是一发天崩地裂砸了上去，再EQ二连下了龙坑。

    两人的伤害瞬间秒掉了盲僧。

    牛头在同一时间已经冲了上去。

    闪现WQ二连击飞起Sac的后排，发条套在牛头身上的球陡然股荡。

    砰！

    大招一拉，Sac这边大嘴、露露以及布隆尽数被卷入到旋涡之中。

    只可惜，发条的伤害不够，一套下来，露露的血量被打掉的最多，超过了一半。

    但大嘴有魔抗，布隆本身就比较肉。

    降的血量还不足一半。

    毕竟只是一记RW的伤害。

    发条E技能的范围要比Q技能远一截。

    牛头的这个位置刚好是龙坑上发条E技能的极限距离。

    RW还好，再想放个Q距离就不太够了。

    咔嚓！

    惩戒下落。

    大龙被香锅稳稳的惩了下来。

    上面的鳄鱼也是用二段E技能下回到龙坑。

    牛头被卡莉斯塔拉了回去。

    这一波团战，SKT又死掉了一人。

    大龙还被Sac拿下。

    “nice！”

    米勒激动的挥了下拳头。

    大龙或许无法成为判断哪一方胜利的唯一标准。

    但绝对是可以增加三成以上的胜率的。

    如果说之前米勒感觉Sac这一局的胜算在六成的话。

    那么在拿到大龙之后，他感觉这胜率已经提升到了九成。

    SKT的阵容守塔还是很猛的。

    这波发条回去之后第二件装备帽子也应该有了。

    Sac正是卡在发条没有帽子的这一时间点选择强开大龙，不给SKT一丁点想要通过发条的装备打团翻盘的机会！

    而这波有了大龙buff后，发条的伤害是不足以清理掉被强化后的小兵的。

    推塔速度上也因此有了保障。

    在圈内所有人看来，这把Sac应该稳了！

    