    宇智波图南在回家的路上顺便前往富岳家拜访了一下宇智波美琴。

    推迟了一下宇智波鼬的拜师事宜，顺便请宇智波美琴帮忙动用关系，帮忙采购一批重要物资。

    要知道自从大长老被逼自杀后，直到现在宇智波一族还没有推举出新的大长老。

    宇智波富岳这个族长上了战场后，便由宇智波美琴负责管理族里的大小事宜。

    至于宇智波止水。

    宇智波图南不想再去跟他有过多的接触，担心影响到别天神的形成。

    回到家后的宇智波图南舒舒服服的泡了个温泉，将身心上的疲惫一扫而空。

    然后开始打扫家里的卫生，以及修剪院子里早已茂盛的杂草。

    把脏衣服以及衣柜里要带走的衣服通通出来清洗甩干。

    这一趟出门，估计没个一年半载是回不来了。

    虽说忍者不应该这样矫情，但宇智波图南一向都有轻微的洁癖。

    战场上肯定免不了随手杀几个人，如果血溅在衣服上的话，想要清洗就得用冷水。

    而战场上应该是没有自来水的，那么在河里打的冷水里免不了细菌比较多。

    总不能用凉白开来洗衣服吧，那也太麻烦了。

    还不如多带几件衣服，换着穿。

    毕竟去了一趟火之都的宇智波图南，已经不差钱了。

    宇智波图南将地板精心擦拭了一边后，抬起头看了眼供台上摆成数排的木雕。

    只见木雕前摆放的瓜果早已发霉，宇智波图南起身将发霉的瓜果扔进花丛中做肥料，不由皱眉道：“看来得找个人照看一下屋子。”

    整整花了一个下午的时间。

    宇智波图南才将屋里屋外清洁完毕，顺带将自己要带走的衣物叠好放进储物卷轴里。

    因为着急回家，也没有买菜。

    宇智波图南便做了几个饭团填了肚子，早早的躺下休息。

    毕竟往后一段时间，估计都没机会睡个好觉。

    三战开启了，也就是说，大势已经来了。

    往后的时间，估计自己是停不下来了。

    且要在短时间内，谋划全局才行。

    依照自己现在的实力，上战场基本上是没有危险的。

    不管做什么事，都要考虑能不能为自己取得利益。

    木叶忍者里，自己经过好几次表演，已经收获了一部分认同。

    那么这次战争就值得考量了一下了。

    最好是先获取认同，然后再想办法帮助这些战友去送死。

    最后自己再力挽狂澜，夺取战功。

    这样一来，实力有了，战功也有了，岂不是两全其美。

    但是战争持续时间比较长，不可能一直都处于战斗之中。

    那些空闲时间，宇智波图南也打算利用起来。

    修炼一下仙术，再做做科学研究，丰富一下自己的知识体系。

    相信在自己的搅动下，木叶肯定会伤亡惨重。

    等战争末期，自己便可以鼓动团藏发起弹劾，逼迫猿飞日斩退位。

    当然，团藏这个家伙是不能上位的。

    宇智波图南可不放心这么一个坏家伙当火影，那岂不是把木叶养殖场往火坑里推吗。

    自己也不能上位。

    如果自己上位了，那宇智波一族立马就起飞了，还怎么去玩灭族，用瞳力堆叠永恒万花筒。

    总不能身为火影的自己举起屠刀，咔咔咔把族人都砍了吧。

    被人戳脊梁骨是小，影响到自己未来蛊惑鸣人和佐助是大。

    而猿飞日斩和志村团藏就是宇智波图南灭族的那把刀。

    不过宇智波一族不能全灭，还得把血脉留下来以防万一。

    万一杀完了瞳力还不够，那就亏大了。

    做事不能做绝，要细水长流，慢慢绝。

    等战争结束后，自己可以主张将韭菜苗转移到火之都，交给奈落培养。

    然后找个机会把成熟的韭菜给割了。

    这样一算，第一个上位的还得是波风水门。

    并且自己要尽全力保证木叶安稳，直到玖辛奈把鸣人生出来。

    然后让带土把波风水门和玖辛奈给干掉。

    这样自己就能获得漩涡一族的封印术和飞雷神。

    当然，最重要的是，自己可是跟波风水门有香火情的。

    再加上福利院院长的职务便利，就可以顺理成章的成为鸣人的监护人。

    做一做这个世界主角的父亲。

    计划相当美好，但还需要注意一下带土。

    如果带土出了偏差，没有觉醒神威万花筒，或者死都不愿意跟宇智波斑为伍。

    那么自己就得伪装成面具人，把波风水门和玖辛奈干掉。

    当然，带土按照原著发展那就更好了。

    等波风水门夫妇一死，自己就干掉带土，带上面具.......

    想的有点远了，还是脚踏实地慢慢来的比较好。

    躺在床上的宇智波图南嘴角微微勾勒，翻了个身，沉沉的睡去。

    翌日一早，天还没亮。

    宇智波图南便起身洗漱完毕，给供台上的木雕奉上新的香火。

    “还请保佑我计划一切顺利，如果这次计划不出意外。

    我向你们保证，等我学会秽土转生后，把你们从净土召唤出来，接引到我的极乐世界。”

    宇智波图南对着木雕拜了一拜，转身来到屋檐下坐好，静静等待着。

    不一会，院门便被敲响。

    宇智波图南当即起身，来到门口将门打开。

    只见宇智波美琴手握两枚卷轴道：

    “图南君，这是你昨天让我给你准备的东西。

    时间太过仓促，大部分物资都采购到了。

    但是你也知道，现在战争时期，医疗器械太过紧缺。

    那些精密的仪器实在是买不到，这里面大多都是淘汰下来的产品。

    不过还是有用，只是用起来没那么方便。”

    宇智波图南伸手扶了副眼镜，一脸感激道：“没关系，实在是太感谢您了。”

    “这是宇智波一族收集的医疗忍术以及各种医疗知识。

    这些忍术大多都比较基础。

    高深的医疗忍术，都在那医疗班里，宇智波也拿不到。”

    宇智波图南伸手将两枚卷轴接过，塞入鼓鼓的忍具包中，一脸温和道：

    “有就行，我就是担心战场上医疗人员不够，所以想着自己学两手，到时候好救助伙伴。”

    “图南君想得真周到。”宇智波美琴眯眼一笑道。

    宇智波图南似乎想到了什么，一脸和煦道：

    “对了，等鼬长大一点，你可以让他跟止水多亲近一下。

    止水那孩子的天赋非常高，而且品行也很好。”

    宇智波美琴闻言思索了一下，点了点头道：“止水吗，我知道了。”

    宇智波图南伸手指了指屋子道：

    “我走了，麻烦您有空替我去火影大楼发布一项长期任务。

    我的屋子需要有人长期打扫。

    任务报酬我放在了客厅桌子上面。”

    “没问题。”

    一切事情交代完毕，宇智波图南也就不再磨蹭。

    身形一闪，便朝着木叶结界处奔去。

