
　　吃完饭后，顾奶奶本来想留江楠和陆皓住家里。

　　看今天多出了个秦锋，于是顾奶奶同样热情的挽留秦锋，“小秦也住下吧，咱家还有空房，明天你们去摆摊多方便。”

　　秦锋求助的看向陆皓。

　　他可不敢在这么气派的家里住，尤其看到顾亚婷，他真怕她给家里告状，一会恐怕得被打出去。

　　不如赶紧溜。

　　江楠笑着婉拒，“奶奶，不了，陆皓的脸需要喷药，我们以后再过来住。”

　　江楠提到陆皓的脸，老人的视线被转移，打量着陆皓的面容，欣慰的开口，“陆皓的脸看着恢复的不错啊，这张脸要是治好了，可比亚辉还英俊。”

　　之前是贴着纱布无法看清全貌，现在这么瞅着，这张脸，五官立体精致，是个俊朗小伙。

　　顾亚辉不乐意了，帅脸凑了过来，“奶奶，您再仔细看看。”

　　顾奶奶白了他一眼，“行了行了，你也英俊。”

　　“那我们先走了。”

　　回到家后，江楠从她赚钱的小包包里拿出厚厚的一沓钱，有零有整。

　　她递给秦锋，“来吧，锋子，数数。”

　　“我数？”秦锋瞅着那厚厚的一沓纸币，两眼冒光。

　　哎呀，赚钱了。

　　江楠笑笑，“你数啊。”

　　秦锋兴奋的接过，快速数了一遍，“总共六百八，怎么多出八十呢？”

　　江楠解释，“里面有一百块的备用零钱。”

　　“既然咱俩打算长期合作，那么，就等全部卖完之后，给厂家结了货款，利润再对半分。”

　　秦锋挠了挠头，说道，“我觉得，还是别对半了，你六我四吧。”

　　听闻他的话。江楠和陆皓都挑眉看向了他，“呀，这么高风亮节？”

　　秦锋尴尬的解释，“不是，这人脉资源都是你的，我就出点力，平分哪好意思。”

　　江楠说道，“放心吧，等回老家卖货的时候，就得靠你了，咱们既然合作，就别计较这么多。”

　　陆皓拍了把秦锋的肩，“就听你嫂子的吧，早点睡觉。”

　　“嫂子？”秦锋神色怪异。

　　以前陆爷爷让他管江楠叫嫂子，他没理，这会陆皓也这么要求他了？

　　陆皓抬去强硬，“以后不管在家里还是外面，你都得叫她嫂子。”

　　“行，我叫。”看在江楠带他赚钱的份上，叫啥都行。

　　陆皓的心思他哪能不懂？

　　不就让他时刻记住自己的身份么？

　　心眼怪多的。

　　不过，他能让他跟江楠在外摆摊做生意，已经算大度了。

　　回了房，江楠给陆皓针灸的时候，陆皓看着她说道，“小胖，我跟你说件事。”

　　“啥事呀？”江楠扎完针，坐在一旁等着行针。

　　陆皓开口，“我之前提过的那位我救过的陈老，他现在不但腰椎骨折，还被查出脑梗，他的家属希望能请你帮老人看看。”

　　听闻他的话，江楠疑惑，“他的家属怎么知道我会治病？你说的？”

　　提到这个，陆皓面上忍不住露出了一抹笑，“不是我说的，我的脸被你治好了，顾亚辉每天在住院部炫耀，说他妹妹是神医，给你打广告，病人家属听到后，便找到了我，希望能请你帮她爷爷看看。”

　　陈若琳来找他的时候，他当时也很诧异。

　　听了她的解释，才得知，现在整个科室的医生护士以及病人，都知道他爱人是神医。

　　陆皓如此一解释，江楠无语，这的确像顾亚辉能干出来的事。

　　接诊她倒是没问题，只是，她顾虑，“老人还在住院，我一个无证的赤脚大夫，哪敢去你们医院给他治病？”

　　陆皓解释，“现在没办法治，他刚才监护室转到普通病房，等出院才能接受其他治疗，如果你答应，我可以先给病人家属提一下，等出院再说。”

　　“这样吧，等哪天你值班的时候，我以探望的名义进去看看，如果能治，我就接，要是我治不了，也别给人希望。”

　　江楠虽然知道自己的水平，但她尽量表现的谦虚，让能力和年龄相符。

　　陆皓表示同意她的提议，“如此甚好。”23sk.Com

　　江楠行完针，看向他问道，“对了，那个刘根田的病历拿到了吗？”

　　“病历封存在档案室，我跟主任说了，已经请档案室的同志调取，这两天就能拿到。”

　　“好，等拿到病历，我们再去找找刘根田。”

　　说到这个问题，陆皓心底其实很沉重，自从从刘根田家回来后，他在医院，对师兄陈凯多加留意观察。

　　当你换个角度去审视一个熟人，真会有不同的感受。

　　陈凯总是温润如玉，对每个人态度度都很和善，但是，细心观察，便会看出，他其实对每个人都很疏离。

　　礼貌却不交心。

　　........

　　翌日，江楠和秦锋继续去老地方摆摊，顾家二老也是积极参与。

　　他们今天拿了一百件衣服，从早上就开始出摊。

　　因为有了昨天的战绩，今天更加信心倍增。

　　吆喝的也很起劲，加上衣服质量款式的确拿得出手，物美价廉。

　　今天还迎来了回头客，以及熟人介绍的顾客前来购买。

　　总之，就卖得还不错，到下午时分，卖掉了一大半。

　　“按照这个速度，咱们傍晚就能全部卖完。”顾老爷子跟着晒了一天，依旧精神抖擞，不愿回家，穿着夹克衫走来走去，招揽生意。

　　江楠劝了他多次，愣是不听。

　　非要陪到底。

　　江楠拿着喇叭，整着各种新潮的广告词卖力吆喝着，“十二块你买不了吃亏。买不了上当，但是可以将一份爱心，孝心带回家。”

　　“店铺装修大清仓，质量堪比商场货，走过路过不要错过...”

　　江楠通过喇叭，吆喝的方圆五百米都能听到她的声音，还有一些人不买，围过来就是为了听他们那一套一套的广告词。

　　摊位面前那叫一个热闹。

　　正在他们的生意如火如荼之时，百货商场的保安突然出动驱赶他们。

　　让他们收摊，不然就要砸摊子。

　　江楠瞅了眼不远处的商场，冷笑，“这位大哥，我们在这摆摊离你们商场至少五十米远，这边应该不属于你们商场的地盘吧？你们管这么宽？”

　　两个壮汉式的保安凶神恶煞，“怎么不是？来我们商场的顾客都要经过这个路口，你们严重影响了交通，还扰民，快点撤走，不然，小心对你们不客气。”

　　江楠丝毫不惧怕他们，“影响什么交通了？路那么宽，行人不都正常通行？再说这也不归你们管啊。”

　　去商场的顾客要不经过这里，他们还不往这摆。

　　没想到百货商场，居然这么小气。

　　看来，生意不怎么样嘛。

　　“给你们五分钟时间，不然，别怪我们不客气。”

　　秦锋身板笔直，往那一站，同样气势汹汹，“不客气能怎么着？你们是城管吗？商场的保安，管的未免太宽了。这里属于公共用地，你们商场没权利指手画脚，不然，你让你们老板把土地使用证拿出来我们再撤。”

　　秦锋毕竟是当过警察的，熟悉各种法律条例，气势上同样更胜一筹。

　　保安被他们怼的无言以对，只能回去汇报情况。

　　不多时，商场负责人走了出来。

　　看到挂在那的夹克衫，以及十二元的价格牌，面色严肃。

　　“你们这衣服从哪进的货？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生九零肥妻归来更新，第208章 请江楠给陈老治病免费阅读。https://xs.23sk.com  