    剑无名点点头，疑惑的看着陆泽，不知道他想说什么。

    “既然如此，这里的守卫这么薄弱，你们早就可以动手了，为什么一直没动手？”陆泽追问道。

    这点未免也太过蹊跷，虽然剑无名身为大弟子实力只有高武五重天，证明着其他弟子的实力并不强，但高武四重天应该不是没有。

    既然如此的话，一位高武四重天加高武五重天，足够对付这里的人了。

    毕竟达到五重天便代表着分水岭，三个高武三重天也不是对手。

    剑无名被陆泽这么一问，却是嗤笑道：“我们每天那么闲么，况且这也只是些矿石，我们想拿也只是因为跟陌离宗是对手，所以想拿。”

    “但这里仅仅是其中一个目标罢了，比起其他目标而言，这些矿石对我们并不算重要，对陌离宗同样如此，所以只有这四个守卫。”

    陆泽闻言了然，但并没有放松警惕。

    虽然认为剑无名应该瞒着什么，但他不至于带着自己过来送死，毕竟他也在这里。

    但那瞒着的事情，到底是什么？

    天色已经暗了下来，陆泽给顾筱打了个电话，告诉她自己今晚会回去晚一些后便收起手机，对剑无名道：“那三个高武三重天我来处理，高武四重天则交给你了。”

    “你一个人对付三个高武三重天？”剑无名诧异道。

    他还以为陆泽会让他对付一位四重天和两个高武三重天，而且这也正和他意，这样的话他就能顺理成章的拿到更多东西。

    可陆泽居然说他要对付三位高武三重天？

    “你认为我不行么？”陆泽淡淡瞥了他一眼，随即身上的气势爆发开来，庞大的威压释放间，剑无名眼睛一眯。

    “你这是在给他们暴露我们的位置吗？”

    这个男人到底在想什么？

    “反正都要打，直接上吧，记住，别让那个五重天来妨碍我。”陆泽淡淡说完，手臂上金雷涌动，脚尖一点整个人爆冲而出。

    剑无名嘴角则是抽了抽，压下了心中的怒火，只能跟上去。

    陆泽则是迅速接近陌离宗的人，既然剑无名有自己隐瞒的想法，那他就弄些不按照他心中想法来的事情，这样的话起码能让剑无名露出些破绽，让他知道这个家伙到底瞒着什么。

    他的身边，可不需要居心叵测的人。

    陌离宗那边，三位高武三重天就守在矿洞口，而在里面的高武四重天察觉到陆泽的气息后脸色也微微一变，动身来到外面，沉声道：“准备迎敌。”

    在这矿洞里面还有工人在，是他们陌离宗花钱请来挖矿的。

    但真正能打的，只有他们四个人。

    陆泽已经迅速接近，右手猛然抬高，只听天空中一阵闷响之后，陆泽手中出现一把纯粹的雷霆长枪，仿佛是在标枪一样，对准其中一位高武三重天的心脏，一跃而起后在空中猛然射下！

    巨大的冲击力甚至产生出音爆，雷霆长枪划破长夜，转瞬间来到那高武三重天的面前！

    而他们三个高武三重天，甚至都没能反应过来，身体一动不动的站在那！

    身后跟来的剑无名看到这一幕都懵逼了。

    这特么真的是高武三重天能爆发出来的实力？这雷霆长枪砸他身上，他都不知道能不能完全承受下来且不受伤。

    一时间看向陆泽的眼中带着浓浓的震撼。

    “别犯傻了，给我拦住他！”陆泽低吼一声将剑无名的思绪拉回。

    这时候才发现里面的高武四重天正在动身要去阻拦雷霆长枪。

    剑无名冷笑一声，身形一动迅速接近那高武五重天，右手抬起之时一把虚幻的长剑被他握在手中，低喝道：“幻影三剑。”

    瞬间，一把剑变成三把，从不同的角度刺向高武四重天的强者。

    高武四重天咬了咬牙，要是这时候冲过去救人，他绝对会被这三把剑打成重伤。

    “轰！！！”

    就在犹豫的时候，陆泽的雷霆长枪已经落下，要知道他现在高武三重天巅峰的实力，真正爆发开来的话，可是高武四重天的地步。

    而且，他还有黑煞雷。

    有黑煞雷将他的实力突破到高武四重天中期，真正能爆发出来的实力，即便是那个高武四重天的强者都不敢接，在接近的时候，陆泽就已经将黑煞雷中的力量引诱了出来。

    当烟尘散去，那被雷霆长枪投掷的地方已空无一物，巨大的混乱让所有人都怔住了，只有陆泽在行动。

    矿洞里面，也露出了里面黝黑的矿石。

    看到那矿石的第一眼，陆泽就敢肯定，这东西绝对能做仙器，且已经接近灵石级别。

    只可惜，要等它达到灵石，还需要太长时间，他可不打算等，现在能用就行。

    毕竟，他可没几十年时间等这些灵石蜕变。

    拿到足够大的矿石后，陆泽便离开了矿洞。

    这里的确还有很多，可一个人能拿的毕竟不多，他也懒得再跟剑无名计较，道：“你能拿多少是你的本事，也别分了。”

    “我先走一步，你速度快点。”

    陆泽说完便离开了这里，但在百米之外却隐藏起自己的气息，用神识封锁自己的真气，重新靠近了矿洞。

    真气夹杂着神识蔓延进矿洞之内，剑无名的行踪全在他的掌控之中。

    而剑无名此刻也在释放出真气感应着周围，确定陆泽真的走了之后，他低骂一句：“那个混蛋，居然把陌离宗的人给招过来了！”

    “一定要找到！”

    他迅速开始在复杂的矿洞之内寻找起来，一遍又一遍的摸索着矿洞的情况，并且还在继续深入。

    陆泽没办法在隐藏气息的情况下让真气深入，只能也进入矿洞，和剑无名拉开距离跟随。

    而等剑无名终于摸索到深处之时，外面也出现了不少强大的气息。

    其中最强的人，陆泽已经感应不出来了，就像那天在陆家人面前一样，还是剑无名跟他说的那帮人中实力最强的高武五重天。

    这些过来的，应该就是陌离宗的人了。

