    花苞头的办事员已经告辞离去，留下左吴还在原处思考。

    该说什么呢？他不愧是共荣保险的雇员。

    虽然已经发觉这单生意当中似乎隐隐蕴藏着异样的不谐，但逐利的天性仍推着他在没有确切证据前做成了这笔与灵能生物的买卖。

    而且，办事员硬说情报只是他无意间的碎碎念，那么也就不需要对真实性负责。更不会让他以及共荣保险欠下自己的人情。

    事后，如果真的查出什么可能造成星球毁灭的端倪，办事员也只要观察自己一行还有灵能生物族群的反应，再决定做何种处理也不迟。

    毕竟这么大颗星球又不可能说炸就炸，而身份有问题的左吴和两位女士如果想跑路，说不定还得求到他身上。

    ……但左吴自己肯定是要追着办事员提供的线索查下去的，真是被算计的明明白白。

    左吴轻轻叹气，低头。桌上碰也没碰的两杯饮料还有热气。

    然后他的视线便穿过氤氲的雾气，看到了列维娜双腿交织坐下的身影。

    肉腿在上，机械义肢在下。列维娜捧起原本是为办事员准备的热茶，稍微吹了吹：

    “这客人真是没礼貌，他背后的共荣保险很了不起？让他浑身上下都是一股子傲慢……老板你不喝吗？”

    说完，她仰脖将杯中之物一饮而尽，可面纱后的脸却露出了微妙的神情：

    “……呜哇，老板，你还是别喝了。这只能算我在不熟悉的场所中做出的低水平接待，要是你对我的水平有了误解，我可受不了。”

    然后，她将空杯倒悬，看着残余的些许液体滴到自己腿上，在空气中飞速蒸发。

    “为什么你这么一说，我反而期待起来了？”

    在女仆意味深长的眼神中，左吴咧嘴，随即变得肃然。又犹豫几秒，终于试探性的将这需要勇气才能饮下的东西放入口腔。

    他发觉这饮品的口感不是液体，而是气泡的聚合。涌入口腔的气泡瞬间炸开，如同电流般刺激着左吴每个味蕾。立体的体验中，他每一瞬间尝到的味道都不相同，但组合在一起，却又有种奇妙的和谐。

    简而言之，虽然很怪，但很好喝！

    左吴满含惊讶的学着列维娜的样子，将杯中之物一饮而尽，刺激的感觉更强，带来的回味更是倍增。

    不知不觉间，杯中已空。而与列维娜不同，左吴是等着最后一滴饮料流到嘴里，才依依不舍的将杯子放下。

    他擦了擦嘴：“真不错，能再来一杯吗？”

    “……哈。”

    列维娜叹了一声，像在说“好”，又像是在单纯的嘲笑。

    她起身，接过左吴的茶杯，却是将杯子挂在指头上，又摊了下手：“原来你是这种水平就能满足的雇主吗？让我有种浑身力气没处使的感觉。”

    左吴咧了下嘴，想对自己的女仆说，如果你能做的更好那我当然不介意，却听见列维娜自顾自的接了下去：

    “但我觉得老板你应该是更贪心的人，如果不是在‘质量’上贪心的话，你又是在渴求着什么呢？”

    话音落下。

    左吴忽然想起了自己心中那淌过的漆黑，他抬头，下意识想要矢口否认，却只看见列维娜已经在微微欠身，然后转身往厨房走去。

    ……

    “哈？灭星武器？太夸张了，我不信不信不信！”

    艾山山有些愧疚，因为她只是把视线移开一小会儿，罹患大病的左吴便症状加深了。不说是对精灵那诡异的饮料上瘾，更可气的是他居然信了共荣保险办事员嘴里的鬼话！

    “听好了，灭星武器是藏不住的！老一点的型号本身就是巨构，体积比许多类地行星还大！即便是最近那些体积减小的新型号，打一发的能耗不仅没有减少，反而更高了！”

    巨构就是巨型造物，或者规模颇大的灵能法阵。

    艾山山掰起手指头：“就算瞄准目标只是颗小小行星，灭星武器从运送到准备，再到打出去，全部花销加起来恐怕要超过数百万能量币！这么磅礴的能量消耗在物理上可以轻易被观测，甚至在经济上也是无所遁形！”

    “而且，把一颗行星打碎根本没有什么实际意义呀！”

    “若是为了消灭一个政权，有无数方法更省钱又有效；是为了采矿？矿石在灭星武器下都熔融了还采什么矿！”

    她稍显激动的从沙发上站起：“说到底，这类东西的威慑意义远大于实际意义。与其相信这个，左吴你还不如相信是那些没有脑子的灵能生物是被共荣保险忽悠瘸了来的实在！”

    据说，海妖的先祖可以在大海上将歌声送到数十公里外。而继承了海妖血脉的艾山山同样用声音震的另外两人耳朵发痒。

    左吴有些担心她的嗓子，便将列维娜准备的茶递上，却被这位室友烦躁的挥开：

    “我！不！喝！”

    左吴只能无奈将茶杯收回。

    但做出它的列维娜却是对艾山山的话一脸心驰神往：“我以为能够移山填海已经很了不得了，可是……能击碎星球的武器？甚至可能就藏在我的身边？”

    女仆吸气，面纱后的视线移向左吴：“老板，这次我能不能跟着你们一起去找那什么‘灵能生物’？”

    左吴还没回答，艾山山却抱着手抢先：“不行！你是会使用造物，还是灵能技艺高超的不行？都不是的话，不是只能碍手碍脚吗！”

    列维娜有些晕乎乎：“‘造物’？‘灵能技艺’？”

    “怎么说呢，”左吴抓抓脸颊：

    “像你的机械手臂，还有艾山山的动力盔甲之类就是造物。而在不同文化中，像魔法，巫术，念力，真气之类，在星海联盟中被统称灵能技艺。”

    列维娜依旧不解的歪头：“真气？”

    “也是一些追求个体强大的文明发展出的灵能技艺，只是形式上稍有特殊。咦？这几个词里你对‘真气’最感兴趣？”

    “因为是我切切实实没听过的词。”列维娜点头，又沮丧的坐下：

    “真可惜，如果我的面具还在，那我说不定在灵能技艺这方面还挺厉害的。”

    艾山山满意的闭上眼睛，她这是放弃跟着一起去的想法了？

    但这种满意在下一瞬间便被左吴的话语打破：“即便如此，我还是希望你能一起跟来。”

    左吴咧嘴，直视室友恼怒的眼神：“艾山山，别忘了之前的一个问题。就是灵能生物又不需要吃饭，那他们购买列维娜的肢体做什么？”

    “我总觉得列维娜与这件事并不是完全不相干。”

    左吴只能把这事归咎于自己的直觉。列维娜的家乡和这颗死寂星球隔着太远，而她此前甚至从未见过灵能生物。要说他们间有关系，确实有些牵强。

    艾山山却没提出异议，只是龇起尖牙，瞥向列维娜。

    后者举了一下手：“不是我保守隐私，只是我确实毫无头绪……什么时候出发？”

    左吴耸肩：“明天吧，毕竟咱们脚下的星球又不可能说炸就炸。”

    说完，他便想去喝手上原本准备给艾山山的热茶，却被艾山山瞪了一眼，劈手夺过：“我同意，才刚回来多久，我的椅子还没捂热呢。”

    “……呜哇，如果我的手脚腐烂发臭了，还能不能接上的？”

    “放心，保管给你接的严严实实，”艾山山冲着精灵轻哼，又转头看向左吴：“过来，我要取一点零花钱！”

    “好说，方便问下你要取钱做什么吗?”左吴爽快答应。

    “去买夜视模块的图纸啊，”艾山山叹气，悄悄嘀咕：“早晚有一天我会找到破解这些图纸加密的方法。”

