

　　    舒爽完以后，陈默找到王静，再次询问了一下袁若珊有没有消息，得到依然是没有的消息的结果，也就不再询问了！
　　
　　    将手中所有相关资料，还有人员，全部一股脑的扔给了王静，让她办理，自己要出发去京都了！
　　
　　    至于说结果是怎么样子的，他就不想去管，只要知道结果就成。对于这些涉及一大帮蜘蛛网一样的纠缠关系网，还有一大堆的相关部门，他才不会去躺雷！
　　
　　    陈默也是知道的，自己不过是想帮助一下倪妮，至于说弄出了这么多事情，就不是他所想要办的，所以很多东西就直接给了特管局，让他们去处理好了！
　　
　　    反正就是这个炸弹，他已经将引信给点着了，至于说这个炸弹是不是要爆炸，还是有人将引信掐断，还是最后这个炸弹成为哑弹，都和自己无关！
　　
　　    他要的结果，也给王静说了一下，就是倪氏集团最多震荡一下，李向阳之类的要进去，李文涛也要关起来，至于其他，呵呵！和他木有关系了！
　　
　　    当然，季厚仁之类的社会大哥，这个就算是他不说，特管局也会处理掉的。至于说海哥，都不用说了，直接就抓了审判，也不用什么公诉之类的！
　　
　　    宁永志拿到王静递上来的资料和相关审讯记录以后，有些无语的问道：“这些都是陈默让你给我的？”
　　
　　    “是的！”王静说道。
　　
　　    “他人呢？”
　　
　　    “可能已经离开上市了！”王静记得陈默将这些东西，还有好多人都移交给自己后，他却开车离开，说是要去京都一趟。
　　
　　    “他去京都了？”
　　
　　    “不错！”
　　
　　    “他倒是可以啊，将这么一大堆的烂摊子甩给我，他倒是跑的干净！”宁永志也是有写无语，这个陈默，还真的是聪明，会做人！
　　
　　    有些时候，不是说想做什么就做什么，而是要审时度势。如果陈默拿着东西，不管不顾的就闹个天翻地覆，那么可能特管局这里也会不好过，但是将东西全部都弄上来，然后全部都交给他来处理，那么这个就好处理的多，一些相关责任人，也好有个回转的余地。
　　
　　    不是不立刻抓捕，而是对于一些事情要好好的斟酌一番，这就需要宁永志来安排了！黑的白的，其实也就那么一回事！黑的有的时候能变成白的，白的也有的时候能变成黑的。
　　
　　    在很多时候，白的一直为黑的在保驾护航，没有白的参与，黑的怎么会这么潇洒自在？所以有的时候处理问题的时候，就要斟酌一番了！
　　
　　    但是陈默这次甩锅，也就抱着这个心思。而且他甩锅以后，也就不用承担什么责任，反正自己的意思也就表明了一切，这个凡是得罪自己的那是要一定处理的，至于说其他的人，你们特管局爱怎么办就爱怎么办，与他陈默无关！
　　
　　    不过这么一摊子事情，也是给宁永志找事，也让他无形中增加了不少的工作量。
　　
　　    陈默将事情全部都甩给特管局的宁永志以后，就立刻离开了上市特管局这边！这次的事情，随着抓捕的人越多，涉及的面也就越广，所以到最后，他就不亲自下手了，将东西全部甩锅才是正确的选择。
　　
　　    本来还想见见上市的大哥大季厚仁，但是最后也是不见的为好。对于这些事情，牵扯的越多，那么自己也就越麻烦！
　　
　　    对于涉及到的事情，陈默还是有自知之明的，能不跳进去还是不跳进去，自己不想牵扯这些东西。对于他来说，最好的解决办法就是，直接送这些人去见如来佛祖才是正确的，简单粗暴，却是最正确的解决方式，一了百了！
　　
　　    所以，季厚仁都不知道怎么回事，还乐呵呵的想要扩展一下自己的地下王国实力的时候，却直接被人给抓了起来！这是躺着中枪的节奏！
　　
　　    陈默本来第一时间是要离开上市，去京都的。但是没有想到却接到宫慧的电话，约他见一面！
　　
　　    陈默想了想，也就答应了！自己这次一离开，也不知道还能不能在见面，所以见一下也就见一下，倒也没有什么。
　　
　　    见面的地方是一家咖啡馆，不过陈默过来的时候，宫慧也就在喝一杯白开水，却没有要咖啡什么的。此刻的她，非常的节约。
　　
　　    等陈默进来以后，见到宫慧在喝白开水，也就明白了一些东西。他记得宫慧以前很小资的，总是喜欢一杯咖啡，一碟点心，休闲的享受一个下午，但是现在，却见到她喝白开水，也是惊讶了一下!
　　
　　    “很奇怪？”宫慧见到陈默的表情，就明白他在想什么。
　　
　　    “不奇怪，这样的你才正常。如果现在的你依然是咖啡走起，点心摆着，那么我会掉头就走！”陈默说道。
　　
　　    宫慧没有说什么，只是点点头。
　　
　　    “有什么事情么？”陈默坐下后，问服务员要了两杯咖啡，然后说道：“我请！”
　　
　　    “谢谢！”宫慧说道。
　　
　　    “你是不是就要离开上市了？”
　　
　　    “不错，要不是你给我打了电话，我可能已经离开了！”陈默说道。
　　
　　    “学校的事情都已经结束了？”
　　
　　    “嗯！都已经结束了！一切顺利！并且以后要是没有必要，也就不用来学校了！”陈默说道。
　　
　　    “那就好！”宫慧说道，一阵沉默后，她有些迟疑的说道：“走的这么急？能不能明天再走？”
　　
　　    “有很多事情在等着回去处理，所以不想耽误时间！”陈默不可能将特管局的东西说出来，所以也就没有说其他。
　　
　　    想了想，还是对宫慧说道：“那个海哥这个人，你不用放在心上，今天海哥已经被抓了！所以你放心好了！以后再也没有什么人会找你事情！当然，对于王立正，也会被抓，不过由于他涉及的事情比较少，而且也没有太大的犯罪记录，都是一些很小的事情，可能也就是判个一两年就出来了！”
　　
　　    对于王立正来说，陈默也是搂草打兔子，正好逮着了而已，但是王立正这个人平时看着挺嚣张，倒也没有太多的犯罪记录，也就按照正常记录来提交公审，也就能判个一两年！
　　
　　    现在正好碰到宫慧，所以就给她说明白，也好安她的心！
　　
　　    宫慧对于前天的事情，也是心有余悸，长这么大，头一次经历这种事情，也是吓的不轻。今天请陈默来，也是考虑很久，真的是非常的感谢陈默。
　　
　　    “陈默！那天的事情真的感谢你！当时我被人抓着，在车上绑成一团的时候，那种绝望，我永远都不想经历了！那个时候，我就在祈祷，如果有人出手相助，我一定倾其所有感谢他！”宫慧说着说着，就有些脸红的看着陈默。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

