    

    他喜欢那种大脑清醒的感觉，而不是整个人喝的，稀里糊涂的，完全不受控制的样子，晚上的时候，丁小可看着喝醉了的秦啸霖被带了回来，忙活了起来。

    到第二天的时候，秦啸霖到白家去找白大山，白大山非常愉快地找出古方交给了秦啸霖，“秦大师以后有机会到云山市来玩，一定要来找我呀，这次要不是你，我这家传宝物这次肯定就找不着了”。

    白大山对秦啸霖的态度那是好的不能再好了，“没问题”，秦啸霖给白大山一个标准的微笑。

    “哦，还有你为啥不要我给你的那一个亿，就只要这一个古方”，白大山对于眼前这个少年，倒是很好奇，哪有人不爱钱的？如果那一个亿均分给他们那些人的话，他到手的时候也大概有一两千万呢，但是这张古方说不定不值钱呢！

    “是这样的，我妻子在一次意外中毁容了，我一直在寻找治疗关于这方面的古方”，秦啸霖倒是不隐瞒什么，大方的就说了出来。

    “竟然是这样呀，这么看来，你和你妻子之间感情非常好，但是我有一些不明白，你为什么又要和丁胜天的女儿搞在一起”。

    白大山疑惑自己和丁胜天的女儿搞在一起，他也不知道该怎么回答，“这个，白老板这件事情错综复杂，一时半会儿也解释不清，等以后有机会我再跟你说吧”。

    秦啸霖推辞了过去，白大山也知道这些事儿不应该他管，既然人家不想说，也没有再问的道理。

    “白老板，事情已经完美结束了，那我就先回去了，这张方子还等着去研究了，还是需要一些时间的”。

    秦啸霖拿着手里面的古方，对着白老板说，“好，可以，那你先回去吧，以后没事儿，干的时候就来这边玩”。

    白大山看着秦啸霖要走，也就不再多说什么，人家来云山市的目的，一开始就已经表明，就是为了这张古方，现在已经到手了，人家要回去也算是合乎情理的。

    秦啸霖拿着古方就赶紧往江北赶，他先回到酒店之后，就把这件事情给丁小可说了。

    “小可，我要回去了，你要不要跟我一起回去呢？”秦啸霖问着身旁的丁小可，他知道有些事情对丁小可来说不公平。

    “我暂时先不去了吧，而且我相信啸霖哥哥以后肯定也会来这边找我的，对吧？”丁小可倒是乖巧，他也知道自己现在处于一个非常尴尬的境界，也就不要求多的。

    丁小可这样一说，秦啸霖倒是在心里面稍稍松了一口气，同时又感觉对不起丁小可，“小可很感谢你能理解我，但是我感觉这样对不起你”。

    秦啸霖上前抱住了丁小可，“啸霖哥哥，你没有对不起我的地方，我也知道，一开始我爸他们想要我做些什么，所以我没有要怪你的任何想法，即使不是，你也会有别人，而且啸霖哥哥你长这么帅，本身还大，所以我是出于自愿的”。

    丁小可抱紧秦啸霖，深情地对他说着，“你对我也太好了吧”，秦啸霖深深地叹了一口气，这个丫头对自己很不错了。

    只不过他的父亲和那些师伯师叔，还真是够了，这么看来的话，以后一定要对他好一点，“啸霖哥哥，是一个好男人”，听小可非常羞涩的说着。

    “你这么说，如果说我是个好人，我还信，如果说是好男人的话，我自己都羞愧，我都已是已婚之人，而且还有了月明姐，如今又有了你，这不就是人人口中的渣男吗？”

    秦啸霖一年的自嘲，在这一段时间里面，一下子突然出现三个女人对他死心塌地，这不算妥妥的渣男算什么。

    “我说是就是，啸霖哥哥才不算渣男”，丁小可一边笑着一边说着，秦啸霖不在跟丁下可说话，他知道这个丁小可思想单纯，不会想很多的事情。

    跟丁桥可互相腻歪了一会儿，之后就准备收拾行李回江北了，“小可，那我就先回去了，你先跟你爸回去吧，过一段时间我忙完了就来找你”。

    秦啸回来亲了丁小可一口，“没问题，你去吧，但是啸霖哥哥你可一定要记得给我每天打电话呀”。

    丁小可有一些不舍，“没问题，那我肯定会给你打电话了，来，让哥哥先好好亲一口”，秦啸霖一把揽过丁小可的脑袋，狠狠的吻住了他的嘴唇，直到吻到丁小可喘不上气之后才放开。

    秦啸霖祝嘱咐了丁小可一些事儿，再给他一张银行卡，让他该买的时候买，该花的时候花，不要苦了自己。

    在丁小可眼巴巴的眼神中，秦啸霖从江南离开，回到了江北，到江北之后，第一件事情就先回家。

    刚打开门就看到赵嫣然和王月明两个女人，一个手上拿着搓衣板，一个拿着鸡毛弹子，他直接傻眼了。

    “那啥，老婆，月明姐，我那个啥”，秦啸霖一看到这个阵仗，直接吓得腿都哆嗦了，看这情况，他得搭上半条命呀！

    “自己老实交代是怎么回事？”赵嫣然也不废话，直接开口问了起来，秦啸霖咧着嘴陪着笑，一溜烟儿跑到了赵嫣然旁边。

    说道：“老婆，这件事情我真的不是故意的，我也不知道会发生这件事，我也属于受害者呢”。

    这话一出来，赵嫣然直接脸色一变，跟他说的，“你这话的意思，人家丁小可一个小姑娘错了呀”。

    “不是不是，是我的错，是我的错”，秦啸霖一听赵嫣然这话就知道自己说错了，赶紧道歉。

    “你的什么错，那你说说你犯了什么错了？”张嫣然听了秦啸霖的这种话，噗嗤一声忍不住笑了起来。

    秦啸霖一时之间不知道该怎么说，他也不知道自己犯了什么错，从现在的形势看，就知道丁小可和赵嫣然，王月明这几个人已经打好关系了。

    那现在他要是说什么话，眼前这两个肯定不会放过他，所以他也不知道该说些什么。

