    “这是什么蜈蚣？”

    “大城市里，怎么有这种有毒的虫子啊？”

    “造孽啊，我们这是招谁惹谁了？老周死了……他死了……呜呜呜……”在麒麟血环绕的圈里的大爷大妈们，痛哭流涕。

    万茜的脸色发白，叶辰将她护在时候，抓住万茜的手，安慰一句：“别担心，这些毒虫没办法咬伤你们。”

    “呆在这里，我去查探一下情况！”

    “什么？你要走出去？”万茜一听这话，一百个不愿意。

    “不行！绝对不行！这些蜈蚣的毒性太强了，你会被毒死的。”

    叶辰开口：“你放心，我这是去找出毒源。”

    “如果不找出毒源的话，这些蜈蚣不会离开的。”

    “而且，我身上有麒麟血，面对这些毒虫是不会害怕的，绝对安全，你放心好了。”

    说到这里，叶辰的目光闪烁：“而且，我怀疑有人故意释放毒虫。”

    “他就在公园里，我必须把他揪出来，否则的话，还会死更多的人。”

    万茜吓了一跳：“有人在公园里释放毒虫？谁会这么干？”

    “先不管了。必须将这个人找出来。”

    叶辰摇头，然后一步踏出了蜈蚣包围的区域。

    叶辰一脚踩过来，那些蜈蚣感受到了麒麟血的气息，纷纷让开一条路。

    叶辰大步而出，来到一片杂草的前方：“茜姐，我去看看，你们千万不要离开那一片区域。”

    “好。”

    万茜点头答应下来。

    叶辰转身，直接消失在她的眼前，一头扎入杂草之中。

    这些蜈蚣毒虫，都是从这一片杂草中爬出进来的，蜈蚣喜欢阴冷潮湿的地方，而且这么一大批的蜈蚣，绝对不是一朝一夕可以养育起来的。

    叶辰所处的公园不大，方圆只有三四公里左右，按照成年人的步伐，一个小时就能走完一圈。

    但公园的北角，是一处废弃的工地，之前那里是一片老旧的小区，因为是三年前的一场大火导致数百人丧生。

    当时这件事，在中海造成了极大的轰动。

    那个时候的叶辰，还是唐家的上门女婿。

    如今，三年过去，这个老旧小区里的人早已搬空，晚上的时候这里都寒风阵阵，没有人敢在这里驻足。

    蜈蚣喜寒怕热，一般躲在阴冷潮湿的地方。

    叶辰低头看了一眼，地上到处都是蜈蚣爬过的痕迹。

    他目光一沉，前方漆黑的杂草中，竟然有一片亮光在闪动。

    “呼——”

    寒风阵阵，在六七月的天气里，叶辰竟然感受到一股寒风，扑面袭来。

    阴风带动前方的亮光，它们朝着叶辰靠近过来，竟然是一团团淡蓝色的火焰。

    “鬼火！”

    叶辰一愣，站在原地没有走动，眼前漆黑一片，大量的‘鬼火’随风涌动，朝着叶辰聚拢过来。

    叶辰眉头微蹙，若是一般人，早就吓得亡命逃窜。

    可是叶辰根本不怕，他立在那里，摸了摸下巴。

    任由‘鬼火’围绕着他的身体四周流动！

    叶辰很清楚，这些根本不是什么鬼火，而是一种磷火。

    人或者动物死后，骨头被埋入地下，骨头中的磷会随着时间融入到泥土中，随着雨水和空气流动，磷的燃点极低，一旦暴露在空气中，很容易自燃。

    叶辰走来的时候，带动了空气，也就造成了那些磷火朝着他‘冲’过来。

    “难怪之前就听说，公园里有鬼火，看来是以讹传讹了。”

    叶辰自语。

    他目光一凝，朝着那一片废弃小区的最深处看去。

    大量的楼房，都已经塌陷，断壁残垣，地面上都会湿漉漉的砖头。

    叶辰走过来的时候，发现砖头的缝隙里有很多‘唰唰唰’的声音，叶辰一眼看出来，这些都是毒虫在爬动的声音。

    因为叶辰的体内有麒麟血，所以这些毒虫不敢靠近过来。

    忽然，叶辰抬头看去，发现前方废弃居民楼的深处，有一间房子里面灯光亮起。

    “果然有人！是谁在这里装神弄鬼？”叶辰目光一沉。

    他缓缓的靠近那座房子。

    “滋滋滋！”

    突然，在叶辰距离那座房子还有三十米的时候，里面的灯光一下子灭掉，同时叶辰抬头看去，只见一条红色的飞蛇，就在他头顶上空，吐出腥红的信子。

    ‘滋滋滋’的声音就是红色飞蛇翅膀拍动空气发出的声音。

    叶辰的瞳孔微缩，心脏都慢了半拍。

    上一次，就是这种红色飞蛇将他咬伤，让他麒麟血都失去了作用。

    如今竟然又被红色飞蛇拦住。

    叶辰下意识的后退半步。

    “嗤！”

    红色的飞蛇翅膀一振，朝着叶辰的脖子俯冲过来。

    叶辰连忙一个转身，捡起地上的一根棍子，对着红色的飞蛇打过去。

    “砰！”

    这红色飞蛇的肌肉很是恐怖，被叶辰打飞后，撞击在墙壁上。

    可它非但没有死，反而反弹一下，又冲到了叶辰的跟前，用力的狠狠的已撞击。

    “滋！！！”

    叶辰感觉胸口一阵剧痛，他低头一看，发现胸口的位置，多了一排毒蛇的压印。

    这些毒蛇的速度，快的吓人，连叶辰都反应不过来。

    “连这里你都敢来，真的是找死！”

    一道冷笑声传来。

    接着几个穿着苗疆服饰的人出现，他们手里拿弯月形状的苗刀，朝着叶辰走过来，围住了他的四面八方。

    “被圣蛇咬中，你就别挣扎了，顶多一天的时间，你浑身的血液就会化为浓水，然后痛苦的死去！”一个苗族女人摇头，一脸冷漠。

    但很快，她的目光叶辰：“咦？你很眼熟啊，叶辰？”

    “周大嫂？”

    叶辰一惊，看着眼前的女人，脸色不断的变化。

    可他很快又反应过来：“不对，你不是周青梅周大嫂，你跟她长的很像，但绝对不是同一个人。”

    “你是谁？”

    叶辰看着她。

    女人冷笑一声：“这还看不出来吗？我是她的妹妹。”

    “你们不在苗疆，来中海干什么？”叶辰看着女人，有一股不好的预感。

    “少管闲事，自己都要死了，还问这么多废话，杀了他再说！”旁边的男人有些不耐烦，举起手中的苗刀，朝着叶辰的脑袋砍过去。

