    登山的少年们完成的差不多了，能上山的都上山了，该放弃的也早就放弃了。

    不过登山还没有停止，因为最后边的少女还迈着蹒跚的步伐，扛着风雪上前。

    在场有长老无聊的伸了个懒腰，嘀咕了一声，“资质不行, 浪费时间。”

    旁边还有长老附和道：“确实如此，虽然毅力尚可，但修行路上，毅力从来不是最重要的事情，资质和悟性不行，才是真的不行。”

    陈十三望着风雪，在思考现在几点钟, 等下回去的路上要不要顺路挖个红薯，再去第二宗弄点丹药。

    他突然转头，朝着一旁的王鸥问道：“今天几号？”

    王鸥愣了一下，对于这个问题有些茫然，山中无岁月，修士就更没有了，好在王鸥的记忆力不错，努力回想一下，回道。

    “16号咯。”

    “怎么呢？”一旁的谭舒丹好奇询问。

    “没事。”陈十三摇头，随后微笑道：“是个好日子。”

    他比较喜欢带6和8的数字。

    最后的登山身影也上来了。

    少女蹒跚的身体跌坐在一众长老面前，大口喘着气，沾满冰霜的脸颊上写满了疲劳，身体还在因为寒冷而不断颤抖，睫毛上挂着正在融化的冰霜，缓缓变作水滴，掉落地面。

    像是眼泪。

    一众长老嘴角扬起了微笑，倒不是因为少女成功了，而是高兴登山环节总于结束了。

    一旁的负责医疗的内门弟子赶来，对少女进行了简单的治疗。

    不远处早就登山成功的少年们看着最后的少女, 眼神中有些略微嫌弃, 议论纷纷，大多怪少女拖慢了他们的步伐。

    毕竟接下来的第二个过程，就是他们浏览云帘宗各个小宗门了，以此选到自己心怡的宗门，然后进行考核加入。

    不得不说，云帘宗的收徒过程确实有些随心，对弟子的权利也大，能够让少年们自由选择自己想要加入的宗门。

    得到稍微治疗和休息的少女站起，水灵灵的眸子朝着一众长老之间打量，不断的寻找着那个帮助了她的身影。

    她只看到了陈十三的背影。

    接下来长老们要回自己的宗门，迎接少年们的参观浏览了，早就预订好弟子的长老们自然不慌。

    而久久没有选定弟子的修士，就要使出自己的本事去说服资质较好的少年了。

    少年少女们按照登山成功的顺序排成长队，关系较好的处在一起，嘻嘻哈哈的交谈着，神情上都是对接下来的好奇兴奋。

    最后登山的少女站在最后，一个人孤零零的站着, 衣衫脏乱，比起同龄人更加瘦小的身躯也注定她会被同龄人瞧不起。

    鄙夷的眼光肆意的打量在少女身上, 往往还伴随着一声不屑的冷哼。

    少女得了仙人相助, 他们都是看在眼里的，一时间心中有些嫉妒。

    少女本就垂着的脑袋更渐低下了，像是要埋进胸口。

    内门弟子带着长队，坐着宗门之间最大的渡船，开始朝着第一宗行驶。

    少年们坐在渡船上，频频发出惊呼。

    渡船他们大多都是坐过的，但那是外界的民用渡船。

    一般来讲都是粗制滥造，和这种宗门内精致的渡船完全比不了。

    路程不算远，很快就来了第一宗，领路的内门弟子面容冷俊，介绍道。

    “这是第一宗，宗门里最厉害的小宗门，负责管理各个宗门的事宜，主修战力，宗门内都是精英，也是入宗考验最难的宗门，你们想要进入的话，得好好掂量一下自己。”

    众少年开始议论纷纷，眼中望向第一宗的目光皆是向往。

    内门弟子又道：“觉得自己有能力通过考验，加入第一宗的可以留下准备参加考验了。”

    话音刚落，人群中就走出了几位少年，皆是锦衣华服，身上还带着法宝，一看就是大家族的子嗣。

    甚至其中还有早就被第一宗长老预订好的天骄，根本不用参加考验。

    就连一旁的内门弟子都投来羡慕的眼光。

    这些少年无疑是真正的天之骄子，日后肯定能成为宗门里的内门弟子，甚至是长老的存在。

    他们在第一宗没有多停留，毕竟只有少数少年有资格站出来，其中还要淘汰一些。

    渡船继续向前行驶，内门弟子也和他们讲述着。

    “身为师兄，我就好心告诉你们一下吧，第二宗管分封，算是除了第一宗外最好的宗门了，其他宗门就差不多了。”

    “第三宗炼丹，第四宗画符，第五宗布阵，第六宗御兽，第七宗铸器，第八宗望气，第九宗练体。”

    “你们可以根据自己的喜好，选择自己想要加入的宗门。”

    内门弟子说完，表情再次冷俊下来，双手负后，盯着宗门，又沉声说道一句。

    “不管你们想选什么，我只给你们说一句，不要好高骛远，明明资质不行，还想要加入第一宗或第二宗，那你们就是浪费自己的前程。”

    下边一个打扮华贵的少年上前，从怀里掏出一个沉甸甸的袋子，谄笑着递给内门弟子，同时恭敬问道。

    “那能否请师兄说一下，除开第一宗和第二宗之外，哪个宗门相对要好些了，另外最差的宗门又是哪个？”

    内门弟子掂量了袋子，暗道这少年真上道，冷俊的神情扬起微笑，朝着众人道。

    “除开第一宗和第二宗外，最好的应该是第三宗了，毕竟第三宗炼丹确实是修仙界不可或缺的因素，前途辽阔，你们加入第三宗肯定最好，其余的宗门也还不错，但……”

    内门弟子这一个但字给少年们的好奇心都勾起来了。

    “但有一个宗门，你们最好不要去，我这里就不好明说了，不过你们去了应该就明白了。”

    少年们愣了一下，然后不由得紧张起来，怕自己没看出来，加入了那个宗门该怎么办。

    内门弟子也不多说了，只是低着头，和刚才给了钱袋的少年轻声说了一句。

    “第七宗。”

    少年眼神一亮，赶忙朝着内门弟子一点头，“谢谢师兄。”

    “嗯。”内门弟子一点头，神情恢复了冷俊。

    其他少年这才知道，原来这个消息是要收钱的。

    有钱的少年自然“慷慨解囊”，换取了这个消息。

    一时间不要加入第七宗的消息也在少年们之间流传起来了。

    而当他们真的到达第七宗时，才知道为什么不要加入第七宗。

    显得破烂的山门，就已经和其他宗门形成了鲜明的对比。

    山上全是杂草，甚至都长到台阶上去了。

    陈十三靠在门口，看着渡船，用手将嘴角咧了咧，冷冽的脸庞露出一个自以为的善意的微笑。

    渡船上却没有一个少年愿意下来。

    内门弟子也有些许尴尬，不敢直视陈十三，而是朝少年们喊道。

    “你们有谁想要加入第七宗的，现在就可以下去了。”

    鸦雀无声。

    陈十三愣了一下，朝渡船笑道：“我第七宗福利多多，且还是合同制，包教包会，有谁想来吗？”

    合同陈十三已经想好了，你加入没问题，想走必须得给他五百万灵币。

    另外一个月工资一枚灵币，年轻人没见过这么多钱，很可能会骄傲自满，陈十三不敢给多。

    还是没有声音，少年们沉默，只想快点离开这破烂的第七宗。

    陈十三和这内门弟子大眼对小眼。

    “要不你给我随便甩两个下来吧，就跟夹娃娃一样，挑两个幸运儿。”陈十三提议道。

    内门弟子赶忙摇头，“石长老，这不符合规矩啊！”

    “规矩是死的，人是活的，咱们商量一下，之后没人敢问你的。”陈十三继续蛊惑。

    “不行，不行。”内门弟子坚定立场，摇头说不。

    就在两人还在拉扯时。

    “我想加入第七宗。”

    一声清冽的微小声音响起。

    少女迈着蹒跚的步伐从人群中走出，一直卑微低着的脑袋总于抬起，水灵灵的眸子看着陈十三，冰霜早就化成了水滴，打湿了少女的衣物。

    “我想加入第七宗。”

    少女再次重复道，这次声音比刚才又大了一些。

    她看着陈十三，陈十三也看着少女。

    两人对视。

    陈十三找不到弟子，少女找不到宗门。

    天底下竟然会有这么巧合的存在。

    简直就是……

    天作之合。

