    花千骨：“单春秋的事情我已经警告过师父了，不过除了加强戒备之外，蜀山也没有更好的办法了。”

    张无忌：“只要蜀山一日还保有拴天链，单春秋就会一直盯着蜀山的，后患无穷。”

    黑豹：“蜀山的实力远远不如七杀，一个护法都可以灭得了蜀山，花千骨，我觉得这样下去也不是办法。”

    梅长苏：“不仅仅是蜀山，除了长留之外的其他门派同样如此，面对七杀，他们都没有保住神器的实力。”

    雷神：“这一次单春秋差点灭了蜀山，难道还没有让各大门派警醒吗？如果不是白子画及时赶到，蜀山就完了！”

    花千骨：“此事已经引起各大门派的高度重视了，所以各派掌门将在三日后赶往长留，商议此事。”

    花千骨说的这件事情群里的大家都知道，长留在会议上希望保有十方神器的那些门派可以将神器交给长留一起保管，无奈最后谈崩了，没有一个门派愿意把神器交出来的。

    即便他们知道自己根本保不住神器。

    大黄蜂：“就是商议让各大门派交出神器的事情？没用的，据我这么多年的观察，人类自私的本性深入骨髓，不可能有人交出神器的。”

    徐长卿：“也不能说是自私吧，大家各有各的立场，他们世代守护神器，自然不可能轻易交出去的。”

    梅长苏：“把神器全部交给长留也并非良策，其实各大门派的考虑也不无道理，如果长留真地保有全部神器的话，七杀只需要打下长留，就能够得到全部神器了。”

    雷神：“甚至不需要打下长留，只需要让杀阡陌拖住白子画，单春秋带着其他人，估计就能够抢夺神器了吧？”

    黑豹：“杀阡陌对神器不感兴趣，而且也不是喜欢造成世界动乱的人，我觉得他不会让七杀轻易打上长留的！不过就怕单春秋不老实。”

    时空蔷薇：“杀阡陌最想要的流光琴就在长留，再加上单春秋从中挑拨的话，七杀不是没有打上长留的可能的。”

    音速索尼克：“就算七杀打上长留，想要攻下长留怕是也不可能，世尊摩严和笙箫默同为三尊之一，实力就算不如白子画，应该也是很强的吧？但七杀的强者，除了一个杀阡陌之外，却只有一个单春秋了。”

    海王：“七杀的护法绝对不止一个单春秋，否则的话，七杀凭什么成为能够和长留并驾齐驱的大门派？”

    先知：“海王说得不错，七杀除了单春秋之外，还有其他的护法高手，只不过在影像之中表现出来的，只有单春秋而已。”

    张无忌：“如果真是这样的话，把全部神器放在长留的确也不是万全之策，风险其实不比留在各大门派要小。”

    夏玲：“这事情的确不是太好处理，全部留在长留，其他门派不愿意，但是留在各大门派的话，对长留来说也不公平，总不能每次七杀打上去都让长留去救援吧，这样一来长留不就成了保姆了吗。”

    时空蔷薇：“这的确是一个矛盾的事情，留在长留也不是，留在各大门派也不是。”

    黑豹：“说来说去都是七杀在打神器的主意，只要解决了源头上的问题，把七杀搞定了，不就完了？”

    花千骨：“杀姐姐对神器没有什么兴趣的，这一切都是单春秋在背后搞的鬼，只要阻止了单春秋就可以了，不必对七杀动手的！而且单春秋说到底也不是一个纯碎的坏人，他只是有些太过偏激了。”

    张无忌：“单春秋在江湖之中掀起了无数的风浪，为了抢夺神器做出了不少坏事，这还不算是坏人吗？只能说单春秋，其实也有好的一面吧，但他绝对算不得好人。”

    雷神：“要说掀起的风浪，世尊摩严掀起的风浪未必就比单春秋要少，是他私自流放了花千骨，导致了杀阡陌身死，更是他一手杀了东方彧卿！”

    音速索尼克：“不要忘了后来当世尊摩严接管蜀山的时候，还妄图挑起各大门派和七杀的大决战，这个人的确在江湖之中掀起了无尽的风浪！”

    徐长卿：“不过从另外一方面去看，世尊摩严一切所作所为的出发点，都是为了维护白子画，维护长留，所以一个人的善恶，是很难定义的。”

    梅长苏：“不错，甚至就算是单春秋，他做了那么多事情也不是为了自己，而是为了杀阡陌！为了七杀！对于杀阡陌来说，单春秋绝对是一个忠心耿耿的下属。就算不被杀阡陌理解，屡屡被杀阡陌责罚，他仍旧一直都在为杀阡陌付出着。”

    海王：“花千骨就是太善良了，在普遍的认知当中，单春秋就是妥妥的一个坏人，死不足惜，不能说他对杀阡陌衷心就不是坏人了吧？如果我是你的话，我肯定会想办法杀了单春秋的，这样世界就能安宁许可多了。”

    黑豹：“同意海王的想法，杀死单春秋，是可以解决事情最简单的方法，而且单春秋真地不算一个好人的花千骨！你心性真地太善良了！”

    时空蔷薇：“不过如果杀死单春秋的话，杀阡陌也会震怒的吧？别看杀阡陌平时好似一幅谁都不在意的样子，但对于单春秋他其实还是挺在意的，否则以他的性格，有人如此一而再再而三的忤逆自己的意思，早就死了八百次了。”

    梅长苏：“蔷薇说得也有道理，单春秋如果死了的话，杀阡陌肯定不会善罢甘休的，以他的性子，江湖之中怕是又得掀起风浪。”

    音速索尼克：“你们怕是忘了东方彧卿了吧？他现在可是一心想要杀死五上仙的！现在花千骨留在蜀山，已经完全打乱了他的计划，他不知道还会想出其他什么办法来。”

    夏玲：“看来花千骨世界的问题还真地不太好解决，不过花千骨，你也不用想太多了，现在就先安安心心在蜀山修仙，如果有什么状况的话，有聊天群在，也不用太过担心。”