    具备强烈腐蚀性的粉色毒雾向萧谨言笼罩而来，直接将萧谨言整个人笼罩住，看到自己的毒雾命中，吞天蟒出现人性化的喜悦。

    却不料~嗡！赤红色神焰自萧谨言身上燃烧而起，直接将包裹着萧谨言的粉色毒雾焚烧殆尽，同时神焰不断延伸到吞天蟒身上。

    神焰焚身，吞天蟒眼神满是痛苦，不算扭摆着蛇躯，腥臭大口喷吐出大量毒雾想要将神焰熄灭，但这些毒雾反而作为神焰燃烧的养料，让神焰越烧也旺盛。

    在朱雀神焰中，吞天蟒哀嚎不断，庞大蛇躯扭动，想要摆脱萧谨言的禁锢，但蛟龙爪如同金刚琢死死抓住它的蛇躯，无论它怎么挣扎都无济于事。

    很快，四万多年的吞天蟒就被烧成一团灰飞，在萧谨言手中洒落，随风而逝。

    “真弱。”

    萧谨言开口吐槽到，少说也活了上万年，结果弱的可怜，只能说这个世界规则太简陋了。

    阿贝多点头符合，他也感受到这这个世界的规则简陋，不如自己世界，明明活的比神明还要长，却如此之弱，处处透露着不合理。

    “嗯？”

    萧谨言眼神微微一愣，怎么还没有魂环出现，难道是自己将吞天蟒的尸体给焚烧殆尽，导致没有源头，无法诞生魂环？

    这让萧谨言有些错愕了，在武魂殿的典籍中可没有记录这一项，也算是新发现。

    不过两人也没有耽搁时间，继续前往核心区。

    而在他们离开后，一枚紫色魂环缓缓凝聚，明明是四万多年吞天蟒却只诞生出一枚紫色魂环，看来萧谨言的朱雀神焰不单焚烧了它的躯体，连它的灵魂也烧毁大半，仅剩的灵魂也只凝聚出紫色魂环。

    萧谨言和阿贝多一路飞持没有丝毫耽搁，他不能在这个世界耽搁太久，免得秦国出什么大事，毕竟深渊是秦国无法抵挡的。

    穿过重重森林，终于两人抵挡核心区~生命之湖。

    映入他们眼帘的是一座唯美至极的湖泊，湖泊呈现蔚蓝之色如同最完美的蓝宝石镶嵌在大地上之上，生机勃勃，周围蓝银草生长极其旺盛，湖面时不时跳出几条金鳞龙鱼，还有不少鸟类魂兽环绕生命之湖栖息。

    就算相隔一段距离，萧谨言和阿贝多依旧能够感受到生命之湖散发的磅礴生气，比之冰火谷不遑多让，而且，萧谨言能感受到生命之湖下面还有一座空间存在，里面有数尊强大存在。

    想必那便是银龙王所在的空间，而那些强大存在就是凶兽们了。

    环顾生命之湖四周，不见泰坦巨猿的身影，应该就在生命之湖下面吸收天梦冰蚕的魂力了，那么~

    萧谨言让阿贝多稍等一会，他进入尘歌壶之中，找到正在蓝银皇玩耍的可莉。

    “可莉，哥哥带你出去炸鱼好不好。”

    萧谨言走到可莉面前，摸摸她的小脑袋，笑着说道，可莉听到可以炸鱼，瓷娃娃小脸顿时露出喜悦之色，圆溜溜红彤彤大眼睛满是兴奋，奶声奶气说道：

    “谨言哥哥，可莉准备了好多蹦蹦，专门用来炸鱼的！”

    “好，哥哥现在就带你出去炸鱼，这次随便炸鱼，想怎么炸就这么炸，开心就好。”

    萧谨言笑容更盛，伸手将可莉抱在怀中，摸摸她的小脸蛋，带着她离开尘歌壶。

    生命之湖前，阿贝多看着蔚蓝色湖面，他眼神带着探索之意，以他的感知也探知到这座湖下面有一个独立空间，就是不知道里面隐藏着什么。

    很快，萧谨言便抱着可莉出现，可莉一见到阿贝多就从萧谨言怀中跳了下来，迈着小短腿跑向阿贝多，背后小书包摇晃，看起来沉甸甸的，里面肯定装了不少蹦蹦。

    可莉瓷娃娃脸蛋露出笑容，边跑边奶声奶气亲切喊道：

    “阿贝多哥哥！！”

    阿贝多见到可莉随即收敛脸上思索之色，露出温和微笑，开口轻声喊道：

    “可莉。”

    “阿贝多哥哥，这里就是你们给可莉准备炸鱼的地方吗，真漂亮，还有好多没有见过的鱼！一定很好吃！”

    可莉跑到阿贝多身边，看着他身后的如同蓝宝石一般的生命之湖，小脸露出惊讶之色，好漂亮，而且鱼好多。

    阿贝多点头，这让可莉更加高兴，萧谨言走到可莉身边，笑着开口说道：

    “可莉，随便炸吧，释放你的天性，想怎么炸就怎么炸，不会有人阻止你的，要快快乐乐的炸。”

    可莉闻言，小脸喜悦之色更浓，同时脸蛋变得红扑扑的，看着生命之湖，她今天要大炸特炸！

    而萧谨言和阿贝多对视一眼，武器悄然出现，等着可莉的蹦蹦炸弹将隐藏在生命之湖下面的那些凶兽引出来。

    可莉红彤彤眼睛看着生命之湖，直接从自己背后小书包中拿出数枚小型蹦蹦炸弹，可不要小看它们，威力比之TNT也丝毫不差。

    可莉像天女散花一样将手中的蹦蹦炸弹全部丢进生命之湖中，顿时轰隆隆声响起，蹦蹦炸弹发生剧烈爆炸，炸的湖面翻滚，浪涛一层接着一层，水花四溅，雨雾弥漫。

    原本在生命之湖中游动的金鳞龙鱼瞬间遭殃了，直接被可莉从湖中炸出，狠狠摔落在岸边。

    “嘻嘻嘻，全都可以炸完！”

    可莉看着漫天水花，还有大量鱼类被炸起，更加开心了，奶声奶气大叫道，蹦蹦炸弹没有停过，不断往生命之湖中扔，炸的湖水出现一个又一个难以愈合的水坑，水花一波接着一波被蹦蹦炸弹的爆炸蒸发。

    萧谨言看着可莉源源不断从自己的小书包中拿出蹦蹦炸弹，也不免有些好奇可莉到底准备了多少蹦蹦炸弹，该不会准备把生命之湖给炸干吧！

    “嗯！来了！”

    突然，萧谨言感受到一股强大气息，生命之湖中一道蜿蜒黑影正在逐渐浮现，可莉依旧开心的丢着蹦蹦炸弹，丝毫没有意思到危险的到来。

    “嘻嘻，试试我的新蹦蹦吧！”

    可莉直接从小书包中取出一个比她人还大的蹦蹦炸弹，直接对着逐渐露出水面的牛头扔下，贴脸输出。

    ~

    （新书《祸害诸天从斗罗开始》求大佬们收藏追读！）

