
    天才一秒记住本站地址:(),最快更新!无广告!

    “狂妄！”

    “大言不惭！”八大高手立刻出言呵斥，虽然林海祭出三尖两刃刀，以一敌八，将他们的法宝克制，有些束手束脚的感觉，但却不代表他们没有了战力，如今鹿死谁手尤未可知，林海竟然口出狂言，大放厥词，八人心中

    顿时生出浓浓的不屑。

    “唉，好良言难劝该死鬼啊！”

    林海轻叹一声，话已说到，八个人不愿认输，那就休怪自己不客气了！

    想到此，林海一边手掐法诀，控制着三尖两刃刀抵抗八件法宝的攻击，同时两眼微阖，再次睁开之时，眼眸之中一道冰晶一闪而逝。

    “冰，封，千，里！”

    一道淡漠的声音，在林海的口中传出，每一个字竟然都蕴含了让人难以抵御的奇寒，整个缥缈峰，似乎都陷入了天寒地冻之中，使得观看的各大门派之人，全都齐齐色变！

    “不好,立刻调息运功，全力抵御！”

    各大门派掌门，全都如临大敌，骇然色变，惊呼一声，率先将全身真气调动起来，带着浓浓的惊惧之色，准备对抗这突然其来的严寒！

    咔！

    当林海最后一个字说出口时，天空突然发出一声轻响，随后天地陡然变成了白茫茫一片，整片空间竟然完全被冰封。

    首当其冲的，自然是林海周围的八大高手，直到此刻，半空之中的光芒才静止不动，八个人的身影，连同法宝显现出来，全都被冻在了冰晶之中，面色各异，仍然保持着攻击时的表情。

    “嘶~八大高手被冻住了！”

    观看的各大门派弟子，看到这一幕，全都倒吸一口冷气，面露惊惧神色，被奇寒侵蚀而瑟瑟发抖的身躯，抖得越发的厉害了。

    然而，让他们更加心惊胆寒的一幕，发生了！

    只见林海随手一招，三尖两刃刀回到了手中，旋即猛然一个横扫。

    “灭！”

    林海口中一声轻喝，刀芒围着林海，绕了一圈，渗入到冰晶之中，在八大高手的身上扫过，直接将八大高手搅成了碎片，尸骨无存！

    “八大高手，死了！”

    各大门派之人，心头如同被巨石狠狠砸中，已经无法形容内心的震骇了。

    “八大金丹后期高手啊，当世公认最强大的八个人啊，就这么被林海一刀，全都宰了！”

    “这林海怎么会如此强大，他还是人吗？”

    一时间，众人看向林海的眼神，全都带上了浓浓的惊惧之色。

    他们相信，今日一战，恐怕天下再也无人是林海的敌手，海月宗从此必然凌驾于各大门派之上，成为无人敢惹的庞然大物！

    而林海本人，也定然会声名远扬，家喻户晓！

    “长江后浪吹前浪啊，林海绝对是修行界千年不遇的奇才！”

    “今日之后，林海当为修行界毫无争议的第一高手！”

    “破！”

    而林海此刻，已经将三尖两刃刀收起，口中一声轻喝，冰晶瞬间破碎，消失在空气当中。

    “呼~”

    各大门派之人，长出一口气，那股几乎将他们冻僵的寒气，总算消散，否则再坚持一会，恐怕修为较弱之人，就要被活活冻死了。

    “太可怕了，这个林海的道法，太可怕了！”

    众人一阵心有余悸，做个吃瓜群众，都差点有生命危险，让他们对林海的可怕，更加的恐惧。

    然而，他们却不知道，林海冰之道大圆满，领悟了神通冰封千里，这还是林海不想伤及无辜，控制了范围，否则千里之内，都会成为冰冻，在场的各大门派，根本无一人能够存活！

    顺手将八大高手遗落的法宝捡了起来，虽然等级不高，但是将来赐给对宗派有贡献的海月宗弟子，也算是不错的奖赏！

    八大高手伏诛，而庄毕凡等五大掌门，早已经在刚才的冰冻之中，被冻结了生机，被海月宗弟子，搬下去处理掉了。

    林海站在原地，目光冰冷，扫视了一圈看台上的各大门派，淡然开口。

    “今日，我海月宗开宗立派，各位可还有不服之人，下台赐教？”

    “没有没有！”

    “我等恭祝林掌门！”

    “祝愿海月宗万古不朽！”

    连当世最强的八大高手，都让林海挥刀给斩了，各大门派，不管是掌门还是弟子，此刻哪敢说个不啊？

    一时间，各大门派掌门纷纷起身，朝着林海遥遥相拜，面色谦卑，说着恭祝的话语，语气尽皆恭维讨好之意。

    林海面带微笑，坦然受之，如今他已经接受了修行界强者为尊的理念，以自己目前的身份地位和实力，该当如此！

    “哼，这海月宗，倒是选了个修行宝地！”

    就在这时，一道带着浓浓不屑之意的声音，忽然在众人耳边响起。

    众人一愣，纷纷扭头望去，却见几道身影，迅如脱兔般上了缥缈峰，眨眼出现在了广场之上，众人的面前。

    “龙傲？”

    林海面露诧异，来的这几个人，其中一人竟然是特工组的龙傲！

    “哈哈，林海，恭喜你开宗立派啊！”龙傲爽朗的一笑，随后朝着为首一个面色桀骜老者，恭敬了看了一眼。

    “给你介绍一下，这是我第三行动组的组长，龙腾前辈！”

    龙傲介绍完，龙腾背负双手，顿时下巴微微抬起，露出一副高高在上的姿态。

    “林海，见过前辈！”

    林海一皱眉，本能的对龙腾那目空一切的样子，生出一丝反感。

    但是，看在龙傲的面子上，林海还是微微一笑，朝着龙腾抱了抱拳。

    “免礼！”龙腾鼻子一哼，拿眼角夹了林海一眼，语气充满了高傲。

    林海眉头一挑，顿时心生怒色，自己抱拳是修行者之间打招呼的一种方式，可不是给他施礼，这人未免有些不识抬举了！

    龙傲在一旁，似乎看出了林海的不满，脸色也是一阵尴尬。

    “林海，龙腾前辈，还有一个特殊的身份，乃是我族的新晋大能！”龙傲已经将自己龙血战士的身份，告之了林海，如今再次强调龙腾的身份，也是希望林海能够知晓，冷腾高傲，是有高傲的资本的！

    “哼！”龙腾鼻子一哼，脸上的桀骜之色越发强盛，鼻孔朝天，显得更加不可一世了。

    “哦！”林海却是心中不屑，毫不在意的应了一声。

    龙血战士的新晋大能？意思就是刚刚凝聚了元婴呗？龙血战士没有修行瓶颈，凝聚元婴只是水到渠成的事，再蠢的龙血战士，只要修行上几十年，也能达到，很牛逼吗？

    真是不知道，这个龙腾，有什么可以骄傲的，竟然嘚瑟到了这种地步。

    “嗯？”龙腾见林海那一副不以为然的态度，顿时心生恼怒。

    “你，过来，我有事找你！”龙腾一副颐指气使的语气，朝着林海毫不客气的吩咐道。

    “呵！”林海气急而笑，不管这龙腾找自己有什么事，就冲这态度，一而再再而三，自己也不能忍了！

    “没空！”

    林海看都不看龙腾一眼，淡淡说道。

    “你说什么！”

    龙腾顿时大怒，一股强大是气势，突然绽放出来，天空隐隐传来龙啸之声，一道神龙虚影，竟然出现在半空之中，压迫的在场所有人，全都面色大骇，心头狂涌！

    “元婴大能，是元婴大能！”

    “天啊，元婴大能不是灭绝了吗？”

    众人全都惊呆了，谁也没有想到，这突然出现的老者，竟然是一位元婴大能！

    林海面对龙腾强大的气息，凛然不惧，目光冰冷扫视了他一眼，双手负后，下巴微微抬起，用比龙腾更加嚣张的语气，淡淡开口。“我说，没空！”
