    第452章 蓬莱岛位置

    第454章 蓬莱岛位置

    “什么？”

    这个瞬间，大殿之中，一片哗然。

    那被大长老控制住的林凯，心中更是一颤, 极其的恐惧和骇然。

    有人在进攻蓬莱岛的护岛阵法？

    他才刚刚回归蓬莱岛，而且刚刚还有大长老的话语，说他的身后，很可能是跟随的有大秦皇朝的跟踪印记在。

    原本他的心中，就已经是极其的颤抖了。

    没有想到，现如今这才过去短短的时间，就有人在进攻蓬莱岛的护岛阵法了。

    这让他的心中, 自然是只有一个想法。

    肯定是那大秦皇朝的人来了。

    大殿之中, 现如今更是一片哗然。

    原本众多的蓬莱岛的长老之类，都在等着听大长老江云的话语。

    没有想到，在大长老的话语刚刚落下，竟然就出现了这样的变故。

    这让所有人的眼中，都是有了愤怒的神色了。

    “该死，这大秦皇朝好大的胆子。”

    “哼，我们蓬莱岛隐藏位置，只不过是为了避免和无涯海域势力的争斗罢了，现如今却是被这些人认为，我们蓬莱岛弱小可欺不成？”

    “哼，既然敢来，那就不要走了，虽然不是三天后，但是以我们现在的力量，也完全可以解决这大秦皇朝了。”

    此刻，这些人的眼中，都是有着冰冷的神色闪过。

    大长老江云，蓬莱岛主陆尘封，他们的脸色都是极其的难看。

    江云的眼中有着冰冷的杀意, 寒声道：“我去将这大秦皇朝的人解决掉。”

    话语落下，随后直接带着其他的人前往。

    陆尘封也是道：“一起出手，这大秦皇朝既然敢来，肯定是有着一些手段，不要在阴沟里翻了船。”

    这个瞬间，蓬莱岛的众人，直接朝着轰鸣声传来的方向，杀了过去。

    这大秦皇朝，真的是好大的胆子。

    既然敢对蓬莱岛出手，那就要承受蓬莱岛的怒火。

    怒喝声中，这些人的眼中，都是有着冰冷的杀意。

    疯狂的杀了过去。

    蓬莱岛外面。

    这是在一处海域之上。

    看起来极其的平静，但是在这个时候，却是有着数艘大秦战舰，悬浮在这高空之上，更是在动用所有的力量，不断的轰击前方的空无一人的区域。

    战舰之上, 秦铭的脸色平静。

    曹正淳等人的眼中, 则是有着兴奋的神色。

    “陛下, 真的是蓬莱岛的位置。”

    秦铭道：“自然, 这蓬莱岛虽然隐藏的够深，但是那林凯的追踪印记，就是到了这个地方，显然这里就是那蓬莱岛的位置。”

    秦铭在战舰之上，脸色平静，眸子之中有着冰冷的神色。

    在这之前，他也是跟随那林凯的追踪印记，到的这个地方。

    然后，接着就是动用了天子望气术。

    很自然就发现了在这个地方之中，那存在的庞大的气运金龙之力。

    既然如此，直接就是阵法轰击。

    如果是换做其他的势力，就算是经过这个地方，可能也没有什么办法，探查到在这个地方之中，究竟是什么情况。

    但是，秦铭却并不是如此。

    他有着天子望气术在，很自然就能够在最短的时间之内，探查到了这个地方之中的弱点。

    然后动用所有的力量，轰击其中的弱点区域。

    自然就能够将这个阵法轰击出来。

    现如今，随着秦铭带人轰击那个地方。

    轰鸣声中，赫然是已经有着一座阵法浮现出来。

    在刚刚浮现出来的时候，还只是一个普通的隐藏阵法，但是随着将这个隐藏阵法完全的破碎，不过片刻的时间，这个防护阵法所在的位置，赫然是就已经化为了一个极其庞大的空间通道出来。

    然后，在这个阵法后方，那一座隐藏在虚空之中的蓬莱岛屿，也是浮现在了众人的视线之中。

    众多的修行者在看去的时候，脸色都是有了喜色。

    “是蓬莱岛。”

    曹正淳有些兴奋道。

    伏羲在一旁，脸色有着惊讶，“陛下已经可以独自破阵了吗？”

    这刚刚，就是秦铭在发现了阵法之后，直接找到了阵法之中的弱点，然后就让其他的神魔大将，一起对这个地方出手，然后将这个防护阵法，完全的轰成了粉碎。

    “大胆大秦皇朝。”

    “找死！”

    “给我滚！”

    就在这个瞬间，那阵法后方。

    蓬莱岛之上，赫然也是有着数道身影，在从岛屿之上冲了上来。

    整个蓬莱岛之上，还有着一些慌乱。

    不过，紧接着就是有着愤怒和杀意。

    众多的蓬莱岛的修行者，也在此刻杀了出来。

    这些人的脸上，都是有着冰冷的杀意。

    “给我死！”

    “杀！”

    “竟然敢入侵我们蓬莱岛屿，给我死。”

    怒喝声中，这些人，直接就杀向了大秦皇朝。

    秦铭的脸上有着笑意，笑道：“这就是蓬莱岛？出手！”

    他的脸色也是冰冷，眸子之中有着冷光闪烁。

    在这个时候，他赫然是已经能够看见，在这个岛屿之上，那一座一座连绵不断的建筑物。

    这些建筑，浮现在这个蓬莱岛之上。

    隐藏在各种森林之中。

    有着各种虚幻的气息，融入这岛屿之上。

    还有着成千上万的弟子，在冲上高空。

    尤其是在最前方的这些人，让秦铭的眼中也是有着惊讶了，这其中，修为最弱，竟然也是达到了半步神道境的层次。

    尤其是最前方的两人，他们的修为波动，让他的心中也是有了一丝惊讶了，竟然是神道境。

    而且还是两名神道境。

    “哈哈哈，来的好！”

    “出手，杀光他们。”

    秦铭的眼中有着冰冷的神色，寒声道。

    在这这之前，那林凯说是要他们三日后，进入蓬莱岛之上，本来就还有着一丝疑惑的。

    现如今看来，果然是有阴谋啊。

    秦铭的心中叹息道。

    仅仅是现如今，他跟踪这些人杀了过来，就能够发现，在这岛屿之上的这些陷阱。

    要是他真的等待一段时间，三日后进入的话，谁知道会是什么样的后果？

    陆尘封的脸色冰冷，看向秦铭，寒声道：“让你们三日后到来，说不定还能给你们一个体面的死法，没有想到，你竟然是如此的着急去死。”

    秦铭只是摇头道：“想要杀我，你还没有这个本事。”

    陆尘封大笑道：“哈哈哈，你真的以为，我们蓬莱岛的地方，是这么好进的吗？”

    “给我封！”

    嗡！

    在这个瞬间，随着陆尘封的大笑，天地之间，赫然是有着轰鸣声响起。

    同时，那些岛屿之外的护岛大阵，已经被大秦皇朝的攻击力量，将其轰成了粉碎。

    但是，在这个瞬间，却是再次轰鸣声中，竟然是再次恢复了过来。

    而且，在这阵法恢复的瞬间，整个岛屿之上，又是接连有了数座阵法浮现出来，将整个岛屿都是都是防护了起来，也将大秦战舰，完全的笼罩在了其中。

    蓬莱岛之上，众多的其他的长老，脸色也都是有着冷笑。

    “真以为我们蓬莱岛的大阵，是那么简单就能破碎不成？”

    “既然来了，就留下吧！”

    “哼，我们蓬莱大阵，有着压制修为的作用在，这些大秦皇朝的人，修为不算弱，不过我们只要动手，将其压制下去，那也没有什么太大的压力。”

    秦铭的脸色平静，眼中倒是也有了一丝波动。

    嗡！

    在这个时候，随着这些人的话语落下，赫然是在这大阵之中，有着磅礴的压力压迫下来。

    就仿佛是直接有着一个其他的世界压迫下来一般。

    然后，有着一股浩瀚的压力，秦铭有些惊讶的发现，就连他的修为，似乎也是受到了压制一样。

    这让秦铭的眼中有着一丝冷光闪过，笑道：“不错，还算是有点作用。”

    “现在投降，还能有点用处。”

    伏羲也是在秦铭一旁，在这种阵法的压制之下，眼中有着一丝惊讶。

    这种力量，真的时代有些诡异了。

    伏羲这里选择镇压这阵法。

    而同时，那些蓬莱岛的人，则是已经在朝着大秦战舰杀了过来。

    这战舰之上，有着防护阵法在，所以也是有将整个大秦战舰，都守护在了其中。

    现如今，这些人虽然杀了过来，但是也还是被阵法阻挡了片刻。

    看着大秦皇朝的这些人，一直都是躲藏在战舰之上，躲藏在这些阵法之中，根本不敢有任何的反抗，这让蓬莱岛的众人，眼中也是有着兴奋的神色。

    “杀！”

    “原来只是虚张声势！”

    这些人的眼中有着嘲讽。

    陆尘封也是松了口气。

    在这之前得到的一些信息来看，这大秦皇朝，能够镇压了那么多其他的顶尖势力，很显然也是有着一定的本事。

    他之前还担心，会不会可能在和这大秦皇朝的战斗之中，受到极大的损失。

    而现如今，随着他们的动手，却是终于放下心来。

    这大秦皇朝，根本不可能有什么大的反抗之力。

    轰隆！

    轰鸣声中，蓬莱岛的力量，落在大秦战舰之上。

    但是，就在这时，也是随着秦铭的挥手之间。

    众多的神魔大将，直接杀出了战舰。

    白起在前方，直接杀向了那蓬莱岛大长老江云。

    (本章完)

