    白衣人没有回答，但是也没有否定。

    吟湘兴奋起来：“我这就去找凤哥哥！”

    吟湘回房间收拾了行李，一步三跳地离开。

    白衣人望着吟湘活泼的背影，幽幽地叹口气，命运的大盘似乎有条不紊地向前而行，她真的能够改变吗？

    安易回到别苑，那两个孩子还没有醒来。

    “是不是药物分量不够？”薛灵璧也有些着急，“尤其是这个孩子，竟然呼吸越发地困难了，脖子上还有红疹！”

    安易上前皱眉：“药是对的，可是这孩子可能对其中一味药过敏！”

    薛灵璧一愣：“那怎么办？”

    安易犹豫了一下：“这么多药，我不能确定是哪一种对他有反应，现在只能先用药解白毒，看这个孩子的造化了！”

    薛灵璧只得点头，他低眸看了看女人的腿：“陈肖五说你掉下悬崖了？”

    安易不想提起这件事情，有些气闷。

    她为了那个男人的鸡血藤，受伤摔下山崖，这男人半路见到美女竟然跟着跑了，若不是陈氏兄弟到的及时，怕她这会儿还被困在山洞中呢！”

    “没事！”安易淡淡地说道，昨夜里有些发热，地上又冷，没睡好，今天吃了药，但是身子还是有些虚，安易让薛灵璧密切关注着病人情况，她先去洗个澡休息一下，恢复元气。

    薛灵璧见安易如此疲累，立刻说道：“交给我！”

    安易点了点头。

    秦嫣然早就准备好了热水，安易将受伤的小腿搭在浴桶外，美美地泡了一个澡，换了一身干净的衣裳。

    望着搭在披风上的绯色衣袍，安易眸色中有了一分触动。

    这衣裳是上次凤卿尘与她前去之时落在那儿的，如今却被这个失忆的凤卿尘拿了来。

    可惜衣服失而复得了，那个人……

    安易将衣服慢慢地折叠好，抱在怀里。

    失去记忆的凤卿尘不喜欢穿红衣，还是喜欢穿那青莲色。

    这两个颜色就像是一种信号，红色热烈，爱她，青莲色清冷、淡漠，就像现在她与他的关系。

    安易慢慢地闭上眼睛，强迫自己不要再想。

    说不定今晚那个孩子过敏会严重，所以她必须先休息，以备半夜里的突发情况。

    到了半夜，那个孩子的情况果然更加的严重，一张脸、身子全都肿了，开始呼吸困难。

    薛灵璧只得去请了安易。

    安易起身，披上外袍，鞋子都来不及穿就冲了出去。

    小男孩开始呼吸困难了。

    安易上前，将孩子呈侧卧位，拍起背部，进行体位引流，待小男孩成功吐出浓痰之后，再用太子参、沙参、百合、玉竹等做的中药原液，喷在患者的咽喉。

    这些药都有扩张气管的作用，可以暂时缓解患者的过敏情况。

    小患者慢慢地恢复了呼吸，昏昏沉沉地睡过去。

    薛灵璧试了试患者的体温，欢喜道：“已经降热了，看来这一波是熬过去了！”

    安易擦了擦汗，点了点头，沉声说道：“这毒很现成，咱们治疗的速度比不上下毒的速度，要彻底根除这情况，怕是我还要去一趟龙城！”

