    “属下觉得，小姐不必太担心族里的事，您在末世前就执掌家族事务，才能有目共睹，就算偶有失误，也代表不了什么，在现在这个乱世，除了小姐，谁还能担起如此重任？”说话的这个中年男人是龚家下属的另一家佣兵团的团长。

    “吴团长，你或许还不了解情况，那位简少爷正上蹿下跳的想要改姓呢？他的母亲是老家主唯一的女儿，近几年老家主身体不好，这位姑奶奶陪在身边照顾陪伴，聊天解闷儿，连同简少爷这个外孙在老家主面前也很得宠，反道是小姐忙于公务，与老家主祖孙之间的感情日渐疏远，再加上最近几场战斗接连遇挫，龚家内部有些人质疑小姐的指挥能力，所以，小姐在族中的地位现在并不乐观！”站在周锦绣旁边一个管家模样的男人说道！

    “小姐，咱们下一步该怎么办？”一位下属有些忐忑的问道。

    “家族内部的情况我心里有数，简以光不过是个跳梁小丑，不足为惧，你们回去守好各自的地盘，做好自己的分内之事，若有安排，我会派人通知你们！”龚寒玉对在场的人说。

    “是。”众人纷纷领命而去。

    除了被天河佣兵团攻打下来的那两处据点，龚家另外还有三处据点，在场的就有那三处据点的负责人。

    周锦绣看着龚寒玉平静的表情，心中有些不安，龚寒玉的脾气她很清楚，吃了这么大的亏，她不应该是这样的反应。

    “小姐，猛虎佣兵团那边虽然没有给出明确的答复，利剑佣兵团却有意合作，还有宁家大夫人几次派人暗中求见，如果真的能将天河佣兵团的势力连根拔起，宁家大爷必然会倾力相助。”周锦绣安慰的说。

    “呵呵，那些人都是想跟在后面捡些好处罢了，让他们真的拿出行动来就推三阻四的。”龚寒玉不屑的说。

    “小姐，利剑佣兵团怕天河佣兵团成长起来威胁到他们的利益，宁家大房更是与七公子结怨颇深，他们对于合作都是有诚意的！”周锦绣分析道。

    “光有诚意，有什么用？都想缩在后面捡便宜，昨天若不是宁家的人避战逃跑，我们也不至于损失这么多人！”龚寒玉一提起这事，就气不打一处来。

    若不是知道宁致词和宁青云势不两立，她简直要怀疑宁致词派人来不是来帮忙的，而是专门拖后腿的。

    昨天战后宁致词派人带了许多贵重礼物前来道歉，这礼物就包括带头逃跑的那人的尸首，宁致词说这人是宁青云安插在家族中的奸细，这番暴露，让他顺藤摸瓜，清理出不少探子，下次合作，绝对不会再发生这种事情。

    龚寒玉吃了这亏，以后哪里还敢再信他？

    “那您究竟有什么打算？”周锦绣话音未落，房间中凭空多出一人。

    那人身上罩着一件宽大的斗篷，面部藏在斗篷的阴影中看不清楚，从他高大的身形来看，来的是一个男人。

    周锦绣下意识的拔剑挡在龚寒玉身前，厉声喝问，“你是什么人？”

    “锦绣，不得无礼。”龚寒玉呵斥一声，在桌案后面转了出来。

    “小姐，他…”周锦绣迟疑的看了看龚寒玉，似乎想到了什么。

    “锦绣，你下去吧！传令下去，不准任何人靠近这里！”龚寒玉对这人的到来毫不意外，显然是早有约定。

    “是，小姐。”周锦绣见此情形，只能应声退下。

    “龚小姐，你的婢女似乎猜出我的身份了，你确定她不会乱说话吧？”黑袍人口音有些奇怪，说话的声音十分沙哑。

    “不会。”龚寒玉看着来人，眼神有些复杂，不知是悲是喜。

    “那么龚小姐传书给我，是同意加入我们了吗？”黑袍人问道。

    “附属我龚家的人口加起来足有几千人，我做为龚家掌权者，怎么可能加入别的组织，以后这个话题，还是不要再提了！”龚寒玉断然说道。

    “那龚小姐飞鹤传书给我，是有何目的？”黑袍人对于龚寒玉的拒绝，也没有多少恼怒之意，显然龚寒玉的拒绝在他预料之中。

    “你帮我出手杀一个人，我帮你拿到你想要的宝物，这个交易如何？”龚寒玉说道。

    “奥，我想要的宝物有许多，龚小姐能拿出来的是哪一件？”黑袍人听了龚寒玉的提议瞬间来了兴趣。

    龚寒玉在桌子上拿出一张图鉴，指着图签边缘处的一株赤红色，叶子呈线形下垂，边缘处波曲状卷起的灵草说，“就是这株卷翅草，我找到了。”

    这张图鉴是黑袍人交给龚寒玉的，黑袍人承诺过如果她，如果找到这图鉴上的宝物，可以与他进行交易。

    黑袍人看着那株卷翅草，摇了摇头，“龚小姐手下养着这么多人，都对那人没办法，说明那人不是个人战力极高，就是位高权重，肯定十分难缠，杀起来怕是有些费事，万一再惊动了你们这的军队，也是麻烦，冒这么大的险，就为换这卷翅草，不太划算。”

    黑袍人似乎适应了说话的方式，比刚才流利了许多。

    “我让你杀的这人是气桥境修炼者，身边带着两个孩子，至于防卫力量，比起我龚家的防卫部署，她那里差了许多，刺杀她对你来说轻而易举，如果不信，你可以先去调查一番，再决定要不要交易！”龚寒玉说着递给了黑袍人一张纸，这纸上有荣娴仙的画像，住址，以及个人背景和战力介绍。

    黑袍人不甚在意的将那张纸接了过来，凭他的实力，不管杀谁都没什么难度，他之所以不愿轻易出手，是怕惹来那些人的注意。

    他刚刚降临这一域时，还以为凭他的实力可以横行无忌，哪知道当初他看上了一只四级妖兽打算驯服之后收为坐骑时，一枚奇怪的圆球拖着火光精准的射了过来，他不知道这是何物，凭着危险的直觉向后飞奔，“轰”的一声，那只体型巨大的妖兽被炸成碎片。

