    说完，转头上了楼。

    　　温小染颤着身子在位置上发抖，委屈地咬紧了唇却一个声音都发不出来。自己欠了他三个亿，她有什么资格理直气壮地跟他评理？

    　　“温小姐。”好一会儿，管家才来呼她，本想安慰几句，却又不知道说什么才好，只能点点饭菜，“饭菜都要凉了，还是吃吧。”

    　　温小染方才坐回来，颤着指去夹菜。这么一桌子菜莫说她此时心情不好，根本不饿，就算饿极的时候也不能吃那么多。她的手颤得厉害，好不容易夹起又掉下。眼前一片迷蒙，被泪水糊住，她硬是没肯掉眼泪，生生逼了回去。

    　　帝煜虽然没有死死地将她控制在五公分以内，但之后，不论大小事，只要离开他的视线范围就要向他报备。温小染没有忤逆他，因为他说自己欠了他钱。她知道，欠钱的人是没有尊言可讲的。

    　　好不容易捱到了周末。去上课，这是她唯一可以离开席琳视线范围的机会。其他人的客，他已经直接排进了家里，在他的眼皮子底下进行着，唯有席琳的，必须亲自去上。

    　　坐上车离开温宅的时候，温小染莫名地感觉到了轻松。这些日子，她压抑到了极点。

    　　“可以一起喝杯茶么？”上完课，席琳热情地邀请。温小染低头看了眼表，“不行，得回去。”其实，她也很想和席琳一起喝茶，上课的时间终究只有那么长，而且一起喝茶可以更深入地了解自己的偶象。但帝煜规定了回去的时候，回去晚了不知道又会用什么刻薄的话来刺激她。

    　　席琳倒没有勉强。

    　　“方便坐你的顺路车么？想去见个朋友，不过最近狗仔跟得厉害，自己的车没办法出去。”

    　　她这个要求并不过分，温小染迟疑了一下，最后点了头，“可以。”

    　　席琳坐着她的车去了与帝煜的住所完全相反的开发区。

    　　“您回去怎么办？”她有些不放心，问。

    　　席琳朝她笑笑，“我是有想让你等我的，但怕不方便，到时我自己想办法吧。”她这话里的意思已经明显，而温小染也不想让自己的偶象被人拍到不好的东西，下定决心般表态，“我等您吧，没关系的。”

    　　“再好不过。”席琳笑笑，下车，离去。温小染怀着忐忑的心情给帝煜打电话，报备自己的去向。大概他今天心情不错，竟然同意了。

    　　温小染这些天来第一次跟他告假，所以不清楚。其实他并没有完全控制死她，只要不是跟欧阳逸有交集的事，他都会同意。

    　　车里空气有些沉闷，她下了车。司机要跟上来，她拒绝，“我想一个人呆会儿。”司机回了车里。

    　　她坐在不远处，特意选了一个背着司机的位置。因为知道她不会逃离，司机没有在意，由着她去。

    　　外面的风有些凉，冬天了，一到晚上便越发明显。她缩了缩身子，因为穿得不够，所以很快就感觉到。即使如此，她也宁愿坐在外面吹风，不想进到车里。车子跟别墅和公司，就像三座大铁笼，压得她喘不过气来。

    　　“小染？”

    　　微微疑惑的声音。

    　　温小染回头时，看到了欧阳逸。在暗色里，他笔直修长地挺立在面前，面色依然湿润，眉挑起，显然会在这里见到她，他也觉得惊讶。

    　　“你怎么会在这里。”温小染迅速收回眼底的那抹失落，正色问。

    　　“刚好办点事，没想到会碰到你。”

    　　看得出来，欧阳逸的脸上有着明显的欣喜，因为碰到了她。

    　　“最近都在忙什么，怎么一通电话都没打来过？”他坐在她面前，保持着礼节的距离。温小染这才想到，他们已经很久没有通过话了。

    　　“你不是……也没打我的电话吗？”

    　　“怕打扰你的生活，也怕你乱想，最后连朋友都不肯跟我做。”

    　　欧阳逸的话极有分寸，仿佛真的看透，愿意跟她做朋友。他的退让与帝煜的紧逼不舍形成鲜明对比，她的呼吸畅快了些。

    　　“哪里会，朋友终究是朋友，会是一辈子的朋友。”

