    魔佛之乱给整个世界带来了无法弥补的损害，大量记载遗失，诸多真传断绝，还使得本就因天庭坠落有损的天地，变得更加的凋敝。

    而在魔佛之乱前的中古，亦可看作是最后的辉煌。

    因为‘木圣’踏出了属于自身的木行之道，从根本上改良了作物，极大提高了产量，增强了对肉身的补益，加上机关牛马的辅助，收获满仓，积余甚多，物质极度过剩，从根本上解放了诸多人族。

    让修道、练武、钻研机关者成倍增加，外景级强者数量众多，远非‘当前节点’这般，寻常小城一般都无外景高手坐镇。

    中古时期不到宗师再非能坐镇一方的人物，寻常外景与‘当前节点’的开窍高手地位相类，甚至已经有法身携带外景强者开发星海资源，墨宫亦在钻研能载人遨游星海的机关飞船。

    在这种诸多记载都已消失在历史中的辉煌时期，百家争鸣的最后灿烂中，被一同丢来眼前‘历史’的诸多法身，也都各自都有了自己的算盘与打算。

    有想要谋划好处的魔道，亦有想要游历中古，聆听圣学的正道，还有孟奇、徐越这种另类。

    在徐越前去寻找人皇遗族之时。

    孟奇也抵达了罗城，并得知了心圣最近在讲学，还知道了此时霸王还是天仙，尚未证得传说。

    除此之外，还遇到了《绝仙剑经》的传人，‘碧月剑仙’任秋水……

    “……到了外景，内天地外显，勾动自然之力，举手投足间就有莫大威力，交手若不限制，毁城断江，改变天象，伏尸百里，不在话下，而证得法身以后，实力愈发强横，即使不处星海，造成的破坏被削弱，也能移山倒海，一人灭国，天仙更是恐怖，哪怕毁不掉真实界，旷日持久的延续攻击下，也能掀起灭绝大部分生灵的破灭，只有受到相应禁法保护的地方可以残存。

    “身具如此实力如此破坏之能，有的时候，虽然心中并无恶意，仅仅由于没有自觉，交手的余波亦会带走成千上万条生命，乃至化天地为废墟，迎来末世，所以，仁圣认为法身都得有‘实力越强，肩负越重，越需自律’的理念，免得毁掉我们赖以生存的环境。

    “在仁圣和数圣提议下，正道法身会于广陵，经过商议，签订了《江东盟约》，自愿减少出手，若是遇敌，首先得使用两界分割符、乾坤地理图等法宝符篆或相应神通将战场与真实界隔离，最大限度消减余波的破坏。”

    任秋水在同孟奇分别以绝仙剑经和截天七剑进行了简单的切磋，相互认可之后，便开始为孟奇简单说明了一下当前时空的情况。

    并趁机将原本随着霸王陨落，魔佛之乱而消失在历史中的《江东盟约》说出，劝说孟奇去找同样在附近的仁圣签订此盟约。

    仁圣，便是周郡王家的先祖。

    一生行事当真称得上‘仁’，是严于律己的真正圣母，他不会强求他人也要如同自己一般，但自己必然会以身作则将‘仁’发挥到极致。

    甚至传承多年之后的周郡王家，亦算得上是世家中的一股清流了，与其他世家完全不同。

    这《江东盟约》便是他提倡出来的产物。

    对于这等约束，孟奇自然也是颇为认可的，甚至哪怕魔道不签订此盟约，亦同样不会再轻易无缘无故的乱杀无辜了，因为附近的凡俗在他被正道堵住的时候，很可能成为自己保命威胁的道具与砝码。

    “心圣在罗城讲学？仁圣也在附近？这……，莫不是霸王要在附近做什么吗？”

    孟奇不排斥《江东盟约》可听到仁圣同样也在附近，当真也感到了有些古怪。

    因如今孟奇成长速度相当快，沉淀的时间更少，对于中古信息的了解反倒是不如以前了。

    毕竟没有解救云鹤，没有他那边所记载的不少中古秘闻。

    发现两大圣人在附近游荡，第一想到的便是还未证得传说的霸王了。

    因之前任秋水也说了，霸王不屑于受到束缚，压根没有签订这合约的意思。

    这话让任秋水也微微一愣，随后叹气道

    “霸王确实是千古难得一出的人杰，行事随意，作风霸道，睚眦必报，得罪的人不少，有的想法也很偏激，但更多属于木秀于林，风必摧之，行高于岸，众必非之，还谈不上邪魔外道。

    “道友既然准备签订‘盟约’，那自也可视作正道中人，告知道友也是无妨，这次两圣加上我们汇聚在此，是为了针对‘太上天魔’吴道明。”

    听到这话，孟奇也不由神情一振，虽说他如今没有从云鹤那里了解过中古秘闻。

    可就算如此，‘太上天魔’吴道明也隐约有些许传闻流传后世。

    因为他是魔皇爪的第五代传人！

    只是因为出世时机不对，碰到了不可一世的霸王，所以才是被压的惨兮兮的。

    不，应该说中古时期诸圣每一位都精才绝艳，然都被霸王的光辉所掩盖，成为配角。

    要知中古诸圣不少传承下来的势力，都为当世顶尖，太上天魔更是‘当前节点’绝大多数魔道的鼻祖人物。

    “吴道明先学于仁圣，后听讲于心圣，但想法愈发偏激，逐渐堕入左道，得到魔皇爪的认可。

    “魔皇爪乃旷世神兵，每一次出世都会掀起腥风血雨，带来无边杀戮，吴道明成为它的传人后，悟出魔皇九转之功，毁掉了躯体，重塑了玄关。

    “之后，每隔十年，他就会返老还童，化作胎儿一次，历时七七四十九日成长，实力亦然，而每一次返老还童的蜕变都会让他突飞猛进，踏破关隘，但相应的，四十九日内实力的下降也会让他危险万分。

    “如今，便是太上天魔返老还童的时候，守护他的四大天魔已陨其三，但剩下的一位还是带着孩童时期的他逃出生天，如今还有十八天他便将能完成此次蜕变，成就天仙。

    “届时，将无人可制！”

    以前在‘当前节点’些许诸圣与太上天魔的传闻，也都并没感觉什么特别。

    如今听到当代法身级人物的评价后，才能真正感受到他们的才情与能力。

    而此时听到任秋水满脸凝重的说太上天魔成就天仙后将无人可制后，孟奇还是忍不住开口道

    “那霸王呢？”

    “霸王的确实力超绝，境界更高，但毕竟太上天魔传承太过惊人，而且绝刀比起魔皇爪又差距过大……”

    任秋水的评价，直接让孟奇再次感应到了自身与霸王绝刀的联系。

    毕竟霸王绝刀‘唯一’的同时，也有贯穿古今未来无处不在的特性。

    孟奇真的想要‘拔刀’还是能直接拔出来的。

    单凭这一点，绝刀的能耐就不可能低于魔皇爪。

    此时也是破防了直接被炸鱼出来的，向孟奇传达了不满。

    不过，对于当世的法身们来说，还没真正开始围剿霸王的时候，却也不知绝刀之能。

    毕竟在他们看来，被未成就道果的道祖亲自追杀，都能成功逃回九幽再坐化的魔皇所遗留的绝世神兵，并不是天仙级的霸王打造的神兵可以媲美的。

    而此时，孟奇也通过与任秋水的交流，真正对于中古有了一个轮廓，也真正理解到了自己所处于怎样的一个世界。

    周郡王家先祖仁圣，江东王家先祖数圣，诸多魔道鼻祖的太上天魔，以及心圣、气圣等诸多平级的其他诸子，还有那横压一世的霸王。

    这，便是百家争鸣的黄金时代。

    在大能不显之后，眼前这个时代的思想碰撞才是最为璀璨的时候。

    这同样也逐渐让孟奇热血沸腾了起来……

    ————

    两更完毕……

