    可点头之后，马老板的脸色也沉了下去。

    我能听明白雨柔这番话背后的含义……

    也就是说，中间至少隔了六个小时，居然没人发现尸体！

    那这就是马老板手底下的人的失职！

    马老板虽然没有说出来，但目光还是不自觉地朝阿吉扫了一眼，眼神中甚是不悦。

    阿吉在听了雨柔这番话之后，脸上也是有些挂不住了。

    先前一直嚣张的态度也不敢表现出来，只能别过脸，装作什么都没听到的样子。

    雨柔道：“作案的能力就是……我不太认为就凭着他们两个人，能在我们这里杀这么多人还不被发现……听你们说，他们是被朱二娃带进来的，那朱二娃什么时候来的？朱二娃来了有六小时以上了么？”

    雨柔这才是说到了关键。

    她通过查看尸体知道了死亡时间，那只要随便找到人问问，见过我们和朱二娃的人，肯定都知道我们进来的时间不会超过六小时……

    甚至……

    只有不到两小时！

    马老板再次点头。

    雨柔道：“还有第三点……只要查一查就能明白了，老板你似乎忽略了一个问题！”

    马老板问：“什么问题？”

    雨柔道：“既然他们都声称，是我们的服务人员杀了人……可现在却找不到当时为他们服务的人……那为什么不找其他的服务人员问问呢？”

    马老板皱眉：“找其他的人问问？什么意思？”

    雨柔道：“这里死了这么多人，哪怕每个房间一个人，那也至少是十个房间以上，那涉及到的服务人员就多了……先找找今天下午开始一直到晚上，到过客房的女人们……”

    谁知，雨柔这话还没说完，那个叫三姐的老鸨便说道：“哎呀……我到现在才听明白是怎么回事儿？”

    众人的目光又落在三姐身上。

    马老板沉声道：“三姐有话直说，干嘛这么一惊一乍的？”

    三姐似乎是听明白了雨柔刚刚话中的含义，脸上有些紧张地道：“我……我想说，我想说，从今天下午开始，前台就没有进来找过我们，也没有给我们安排客人啊……最早安排都是中午了，我以为今天的客人都死光了，一个个都不来了呢！”

    三姐这话一出，马老板脸上更是猛然变色。

    “这……这……这……”

    马老板一连说了三个“这”，吞了口唾沫：“三姐这话什么意思？”

    雨柔的面色也变得严肃起来了：“什么意思老板不明白吗？有人混进了我们的宅子，而且还假扮我们的人，跟客人进了房间，杀害客人之后，逃之夭夭……混进来的人还不少！”

    马老板肯定也想到了，只是他不敢相信，难以接受这个事实！

    “啊？”

    雨柔的话也是点醒了众人。

    现场的气氛又一次变得嘈杂起来！

    我心说……

    这才是最合理的解释！

    之前我就想过这一点，但我和宁东海的立场，这话儿根本没法说出来。

    现在这个叫雨柔的女人能看清这点那是再好不过。

    可她虽然摆脱了我和宁东海的嫌疑，却引起了众人的恐慌！

    马老板大声叫道：“小四……小四你过来！”

    小四颤巍巍的从人群中走出来。

    马老板怒道：“你不是一直负责跟三姐接头的吗？客房这边不也一直是你在安排的吗？是不是咱们的人接待了客人，你为什么不知道？”

    小四一下子慌了，吞了口唾沫，吞吞吐吐地道：“我……我……我也不知道啊……每次我领着客人到客房部的入口的时候，就看到有美女在等着，而且……而且我们也很少跟美女们接触，我认识得不多，我还以为……还以为是新培训出来的，是三姐安排等着的！”

    三姐急道：“我怎么可能会让美女们在外面抛头露面？哪一个不是你带着客人来找，然后再把美女们领走的？”

    小四慌道：“也就是说……也就是说……当时站在回廊口的女人，不是咱们的人……是……是外面混进来的凶手！”

    众人这才明白了雨柔一番交涉所谓何意。

    “卧槽……这宅子里，居然有凶手混进来了？”

    “不仅如此，这些凶手还杀了这么多人，而且凶手还不止一个！”

    “马老板的人也没找到这些凶手，她们肯定还藏在这院子里某个角落里呢！”

    “不行不行，这地方现在很危险，我必须离开这里了！”

    众人吵吵嚷嚷的，现场的气氛再次陷入了嘈杂。

    可说的最多的便是，到底是什么人有这样的能力，能混进这个戒备森严的宅子，而且还悄无声息地杀了这么多人？

    期间还至少有六个小时的时间在瞒天过海，没有被人察觉！

    马老板一声沉喝：“所有人静一静！”

    “马老板，你得给个说法啊，不然的话，让我们赶紧离开这里！”

    “是啊，凶手都能混进马老板的场子了，我们还能安心在这里待着吗？”

    众人显然已经是有些不想买马老板的账了。

    马老板脸上青一阵白一阵，气得够呛。

    马老板面色一寒，说道：“现在所有人都留在这里，我立马让人把这宅子里里外外都搜查一遍，要是真的有人混进来，我绝对不会放过……居然敢有人在太岁头上动土……真的是活得不耐烦了！”

    马老板说话的时候，牙齿都在咯咯作响。

    他转身又对大厅里的人道：“还有我们这里的人，所有人都必须待在大厅里不能乱跑……阿吉，现在你带着人，不能放过任何一个角落，迎松池那边也全部给我搜查一遍，掘地三尺也要把人给我找出来！”

    阿吉点了点头，领着一帮男人就去了。

    马老板又吩咐小四：“你……去，让外面的人好好看守，要是有人从宅子里翻出去，就直接给我开枪干掉，顺便把大门给我关起来，让混进来的人，插翅难逃！”

    小四哆嗦了一下：“好的好的……”

    他赶紧朝着宅子外面跑去了。

    过不多时，小四又跑了回来，还领着两个持枪的男人。

    那两个持枪的男人把大门一关，就抱着步枪站在大门后面，一副警备的状态。

    可我此时心中有种不好的预感，总觉得这大门一关……只怕是要出事儿啊。

