    “竟然严重到这地步了........”

    陈安站在一边，望着迎面走进来的梅安，此刻心中也有些惊讶。

    梅安的实力，他此前是真切见过的，说一声以一敌百绝对不算夸张。

    然而就是如此猛人，这次竟然还挂了彩，成了眼前这幅模样。

    这倒真是让人吃惊了。

    三河帮在凤城县内自然也不是没有对手的，因为四处还有其他几个帮派，可能总体实力没有三河帮强，但也不算弱。

    几个帮派之间时常会爆发冲突，这也是梅安为什么要在这里坐镇的原因之一。

    但在过往的时候，从前身的记忆来看，只要梅安出手的话，很少有解决不了的事，就连受伤的次数也少。

    这次竟然伤的这么严重，倒是真的少见了。

    在梅安身后，还有许多人走了进来。

    那些人陈安也认识，基本都是当地的其他帮众，想来是梅安之前带过去帮忙的。

    他们手上还拖着一件东西。

    那是一具尸体，此刻简单找了具破烂棺材装着，盖了一层布匹遮掩。

    不过虽然盖了一层破布，却也没法将尸体全身都遮掩下来，仍然会留下些许缝隙出来。

    透过缝隙，陈安能够看见尸体的一些细节，例如说其身上的皮肤，还有伤口。

    这具尸体的皮肤是惨白色的，模样看上去有些夸张。

    至少正常的尸体绝对不会出现这种颜色。

    这是尸变了？

    陈安心中闪过这个念头。

    在梅安身后，负责抬棺材的那几名帮众脸色也有些不好看，像是经历了什么不好的事一般。

    一旁，等梅安走了之后，刘升连忙上去打听。

    “是尸变了，变得刀枪不入，让我们折损了好几个弟兄，最后梅堂主亲自出手才将其解决掉。”

    经历了整个过程的帮众低声开口，似乎想到就了此前那恐怖的场面，脸色此刻看上去仍然有些难看。

    刘升的脸色不由一变，开口说道：“你们将这玩意抬回来做什么？”

    尸变之后的尸体，不论从哪方面来看都是极其晦气的玩意。

    这种东西，不找个地方一扔，反而抬回来又是想干什么？

    “是梅堂主吩咐的。”

    那个帮众一脸苦色，开口说道：“你当我们抬回来么？”

    “上头下了命令，说是把这玩意丢到外面，万一没有死透的话又是麻烦，让我们抬回来直接烧了，免得又出什么问题。”

    “那就赶紧抬出去，不要在这碍眼。”

    刘升暗自骂了一声，随后连忙开口说道。

    不过说话间，他本人倒是躲着那具尸体，而且躲的还远远的，生怕离的近了沾到一点尸体的晦气。

    其实身为三和帮众，平素里砍人只是小事，真的尸体也见过不少。

    但是尸变之后的尸体太过诡异了些，如果可以的话没人愿意去碰，自然一个个都敬而远之了。

    就连陈安，此刻也下意识想要远离尸体，躲在远些。

    他没有晦气这种想法，但却也怕这种尸变后的尸体上有什么传染源，万一不小心感染到就麻烦了。

    只是很快，他便顿住了。

    因为随着那具尸体逐渐靠近，一种很独特的感觉从他身上浮现了出来。

    那是一种本能一般的感觉，就像是一个在沙漠中渴了很久的人突然见到了水，饥肠辘辘者望见了大餐一般，是一种源自于本能的渴望。

    而陈安所渴望的目标......赫然是前方摆着的那具尸体？

    在意识到这一点之后，陈安脸色一下子变得惨白了起来。

    “难道我身上已经出了问题？”

    他下意识闪过这个念头，有些心悸。

    会对一具尸体产生渴望，这怎么看也有些变态了。

    而且，这还不是一具普通的尸体。

    只是在心中，那一股渴望之情又是如此的深刻，如此的剧烈，此刻正在不断的冲击着陈安的脑海，让他有些无法克制。

    “见鬼！”

    他暗自骂了一声，强忍着那一股想要向前接触尸体的冲动，直接主动向外走了几步，远离了这具尸体。

    这么一来，他心中那一种渴望的感情的确衰退了。

    但一股失落感却又不由油然而生。

    就像是眼睁睁看着自己食物离开一般，有一种发自本能的不甘与失落感。

    陈安愈发开始怀疑自己。

    究竟是他出了什么问题，还是其他原因？

    站在原地，他下意识望了望四周的其他人。

    包括刘升在内，其他人的表现都很正常，每个人脸上都是一副厌恶之色，嫌弃这尸体晦气。

    看起来，会对这尸体有那种独特感觉的人，便只有他自己。

    陈安逐渐冷静了下来。

    站在原地，他望着那具尸体被抬走，很快恢复了正常，回到自己的位置上做事。

    片刻后，等其余人走了之后，陈安才开始有所动作。

    他一路向前，趁着四周没什么人，直接走到尸体所摆放的那处地方。

    这里是一处临时的停尸房。

    白天里死掉的那几位帮众，乃至于那一具尸变的尸体此刻都摆在这里，一一安置。

    对自己的行踪，陈安也没有遮掩什么。

    看看尸体而已，又不是什么见不得人的事。

    实际上，探望尸体的不止陈安一人。

    早在方才，陈安便看见刘升偷偷摸摸的来了一趟。

    至于其他的人，想来也不少。

    这些人的目的自然不是为了那具尸变的尸体，而是为了其他尸体上可能存在的财物。

    这些都是帮众，死了之后他们随身的财物理所应当是要还给他们家人的，但实际上有人偷偷摸摸将其拿了，又有什么人会知道？

    陈安没有想发死人财的意思，不过在某种程度上来说，正是这些人给他打了掩护。

    走入停尸房内，一股腐臭的味道冲了过来，分外呛人。

    陈安面不改色，只是四处搜索着。

    一只惨白的手臂很快映入他眼中。

    是那具尸变了的尸体。

    陈安松了口气。

    他就怕等他过来的时候，这具尸体已经被处理掉了。

    虽然按他对三河帮众们的了解来说，他们的效率不可能有这么高。

    从眼前的情况来看，他们果然没辜负陈安对他们的印象。

    毕竟在三河帮中混了一段时间，对于这帮人，陈安也算是有些了解了。

    缓步向前，陈安拿出了准备好的东西。

    用粗布简单制作的口罩，还有手套之类。

    这是为了防止可能存在的病菌感染，不论什么时候，安全总是第一的。

    虽然有可能卵用没有。

    可能是心里因素，将装备穿戴整齐后，陈安的心一下子踏实了些，随后他走向前方，慢慢靠了过去。

    在这个过程中，他走的很小心，生怕眼前那具尸体突然出现变化，给他来一下子。

    不过幸好。

    直到最后，惨白的尸体仍然没有任何动静。

    陈安按照心中的感应，如愿触碰到这具尸骸。

    随后，诡异的事情发生了。

    伴随着一阵朦胧的感觉，陈安只觉自己的身躯正在发生变化。

    一股暖流涌入身躯之上。

    陈安能够感觉到，在眼前的尸骸上，像是有什么东西正在被抽取出来一般。

    然后，一切就变化了。

    身前，诡异的符文浮现而出，很是特别。

    陈安盯着这些符文，只觉这些符文很是特别。

    注视时间长些后，他只觉脑子有些昏沉，一种仿佛撕裂般的剧痛浮现脑海。

    而后，眼前这些符文就迅速变化了，向着一种陈安熟悉的文字进行转化。

    “你获取了一缕界能结晶..........”

    “你的模板已开启............”

    伴随着熟悉的字迹浮现而出，一道道的符文不断漂浮，随后浮现在眼前。

    庞大的讯息涌入脑海之中，让陈安只觉头脑发涨，有种大脑被撕裂的感觉。

    不过到这时候，他也终于回味了过来。

    没有多少犹豫，他直接转身，向着外面冲了出去，小心的回到了自己的屋舍之内。

    姓名：陈安

    属性：力（1.4），体（1.5），神（2.4）

    源能：0

    投影：可用中

    在眼前，一行行讯息浮现，映入陈安眼中。

    十分简单的面板，给陈安带来的却是十分熟悉的感觉。

    他前世也玩游戏，眼前这面板给他的感觉，就像是前世游戏角色的面板一般。

    只是这究竟有什么用？

    陈安看了许久，随后视线才注视在投影那一栏上，有些若有所思。

    投影那一栏上显示可用。

    就是不知道真的使用会发生些什么。

    陈安思索了一会。

    近期他手头上好像没什么要紧的事，实在不行就算空闲一段时间也没事。

    正好用来尝试一番。

    于是他跑出门，找到刘升，让其跟其他人说一声，随后独自回到房门，准备开始测试了。

    “是否开始投影？”

    眼前的熟悉的字迹浮现出来，在陈安眼中显得很是显眼。

    不过等到陈安选择确认之后，情况就有了些变化。

    眼前的字迹开始变化，其上重新浮现出两个选项。

    “操纵。”

    “模拟。”

    两个选项浮现在眼前。

    “有什么区别吗？”

    陈安思索片刻，随后率先望向操纵那一栏。

    但随之而来的是一阵剧痛，像是脑袋都要开裂一般，让人觉得极其的痛苦难受。

    在陈安眼前，那操纵两个大字亮了亮，随后又迅速暗淡下去。

