
　　说真的，此刻何龙娇大脑有些宕机。

　　他刚才不让秦宇和宋曼下车，并非他有多好客，而是想在两人面前装个逼。

　　可没想到小丑竟是我自己。

　　而且何龙娇还注意到，卓玛老爹给宋曼挂的竟然是白丝绸。

　　藏人根据客人身份不同，迎客的规格也不同。

　　一般人只是打个招呼，身份较高的客人会为对方挂截白布。

　　只有最尊贵的客人，才有白丝绸待遇。

　　这时田鸡也把车停好，和岳文君一起走了过来。

　　秦宇笑着对何龙娇道：“别在这里杵着了，进去吧！”

　　何龙娇摇摇头：“你们进吧，卓玛老爹是来接你们的，我一个拉货的不合适。”

　　这也是他刚想明白的。

　　以前自己来，都是先和门卫打个招呼，再按照这里的规矩登记，才能进入。

　　他今天还奇怪，怎么卓玛老爹亲自到大门口接了？ŴŴŴ.23sk.com

　　以前没有交易，可根本着不到对方的人。

　　秦宇拍拍何龙娇肩膀：“什么拉货不拉货？我还没谢你载我一程呢！”

　　因为秦宇坚持，何龙娇也不再客气，一行人走到养殖基地中心。

　　宋曼也不废话：“卓玛老爹，贡布已经和你说了吧，我们这次来是为了血獒。”

　　卓玛老爹点点头：“我知道你的意思，但宋女士，非常抱歉，我们这不能进行血獒交易。”

　　田鸡问：“不能交易？是怕价钱不合适吗？你放心，秦宇秦老板什么都缺，就是不缺钱。”

　　秦宇不说话，但从他的表情，不难看出他也认为自己不差钱。

　　卓玛老爹苦笑：“不是钱的问题，不知你们有没有听过藏地的风俗……”

　　秦宇：“这个刚才老何已经说过了，卓玛老爹，咱们就不绕弯子了，我需要怎么样做，才能得到血獒？”

　　卓玛老爹的神色也严肃起来：“很简单，参加斗獒节。”

　　秦宇道：“斗獒节我刚才也了解了一点，这个要怎么参加？”

　　卓玛老爹道：“很简单，你选一个藏獒和别人的藏獒比斗。

　　在比斗之前可以加任何赌注，只要你赢了，这些赌注都是你的，包括对方的獒犬。

　　雪獒不能交易，却可以参加獒斗。

　　换句话说，作为我们的神犬，獒斗的起源就是因为雪獒。”

　　秦宇：“你是说，如果我想得到一只雪獒，唯一的办法就是将别人的雪獒打败，然后作为战利品赢回来？”

　　卓玛老爹点点头：“是这样的。”

　　秦宇哈哈一笑：“那你不早说？害得我刚才还一阵紧张。

　　这样吧，把你们这个培训基地最凶狠的雪獒借我用一下。

　　我愿意支付100万租借费用，若最后赢了，再向你们培训基地捐款100万，帮这里的獒犬改善改善伙食。”

　　此话一出，何龙娇瞬间愣住。

　　他之前断定秦宇应该比较有钱，但万万没想到对方竟这么有钱。

　　200万啊，嘴皮一碰就出去了，简直就不把钱当钱。

　　谁只是听了秦宇的话，卓玛老爹摇摇头：“秦先生，非常抱歉，我们的雪獒概不外借。”

　　秦宇：“啥意思？”

　　卓玛老爹：“就是我说的意思，血獒作为神犬，每一只都有自己的主人。

　　比如我们这，一只是我的，一只是贡布的。

　　在外人看来，它是我们的宠物，但对我们自己来说，血獒就是我们的兄弟和亲人。

　　你觉得我会把亲人借出去与人搏斗吗？”

　　秦宇道：“所以我若想赢，就只能用其他獒打败别人的血獒？”

　　话音未落，何龙娇立刻道：“不可能，血獒是藏地最凶狠的獒类，其他獒犬根本不可能赢它。”

　　卓玛老爹不说话，显然默认了何龙娇的观点。

　　秦宇没有在这个问题上多说，他笑道：“卓玛老爹，我能不能看看咱们这里的獒犬？”

　　“当然可以！走走！”

　　卓玛老爹也松了口气，从贡布口中得知，宋曼的身份十分特殊。

　　只要不触及底线，对方的条件能满足务必要满足。

　　虽然不知道宋曼到底特殊在哪，但若对方执意用自己的血獒，还真的头疼！

　　他虽是藏人，但多年下来，打交道的大部分都是华人。

　　甚至毫不夸张不夸张的说，他能衣食无忧，并用拥有如今的地位，全拜华人所赐。

　　万一把对方得罪的狠了，自己的日子绝对不会太好过。

　　“我们这里獒的种类，一般以颜色划分。其中以黑獒居多，黄獒其次，白獒和红獒最为罕见。

　　哦，红獒就是血獒。

　　如果你想挑选獒犬，我建议你选这只白獒。

　　白獒生性凶猛，若说有哪种獒有希望打败血獒，非白獒莫属。”

　　旁边田鸡立刻兴奋道：“那就它吧，我觉得它能赢。”

　　卓玛老爹说的白獒体型庞大，站起身和牛犊差不多。

　　黑色瞳孔透出冷漠的光，盯着秦宇几人眼神，仿佛时刻都会扑过来。

　　秦宇不可置否道：“还是再看看吧！”

　　卓玛老爹笑着点点头：“咱们去2号笼，看到了吗？这里有两只，是一对孪生兄弟。

　　我管他们叫追风和追电，这两只獒犬以速度见长，它们一共参加过8次獒斗，七胜一负。

　　胜率如此高，有一大半都是凭借风电般的身法，那些被它们打败的獒，根本碰不到它们。”

　　田鸡又要说好，只听秦宇道：“那输的那次它们输给了谁？”

　　卓玛老爹有点尴尬：“我自己的血獒！”

　　这次不用秦宇开口，田鸡直接就放弃了。

　　拿斗不过血獒的獒去斗血獒，傻子都不会这么做。

　　一行人沿着基地不停前行，每到一个獒笼，卓玛老爹都尽心介绍。

　　众人总算对獒的品种有了相对直观的认知，当然，还有几只特别凶狠的獒犬。

　　用卓玛老爹的话说，它们就是不败战神。

　　只是不管卓玛老爹说的多好，秦宇依旧不可置否。

　　终于，卓玛老爹忍不住道：“秦先生，我们的獒场也看的差不多了，你的意思是？”

　　秦宇指了指前方：“什么差不多？那边不是还有吗？”

　　卓玛老爹摇摇头：“那边是育种区，里面的獒没有战斗力的，看了也没用。”

　　秦宇笑道：“我就是好奇想参观一下，又没说非要从里面选，怎么，不行吗？”

　　卓玛老爹：“行，怎么会不行，我这不怕耽误你们的时间吗？

　　毕竟斗獒节就在明天，你选中獒犬后，还要进行一定程度的磨合训练。”

　　几人走过去，这里果然是卓玛老爹说的育种区，其中一大半都是幼獒，一看就很弱的样子。

　　宋曼道：“咱们还是回去吧？我觉得6号笼那只就很不错。”

　　谁知秦宇一指育种区最远那个角落：“那只叫什么？”

　　众人一愣，因为秦宇说的，是一只长着绿毛的獒。

　　该獒只有一只成年羊那么大，眼睛清澈如水，正乖巧的半躺着。

　　当然，最重要的是，一看这家伙就仿佛很弱的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，550 选獒免费阅读。https://xs.23sk.com 