    斯莫维尔镇医院。

    父子三人站在病房外。

    乔纳森站在玻璃前，双手抱在胸前，皱眉注视着病房里面。

    艾瑞克则是坐在走廊里的长椅上，考虑母亲昏倒的原因。

    疾病？

    自己并没有从母亲身上感受到疾病的征兆或者症状。

    情绪波动？

    不，玛莎的情绪一直很稳定，并不是那种突然会歇斯底里爆发的人。

    克拉克则是站在乔纳森的背后，脸上露出担忧的表情。

    “玛莎看起来一直没事，我不知道为什么会变成这样。”

    乔纳森看着病房里的妻子，语气低沉的说道。

    “妈妈会没事的。”

    “我知道，儿子。”

    乔纳森对克拉克说道：“我还知道她不希望我们全都站在病房外面守着她，克拉克，你和艾瑞克先回去，我在这里守着就可以。”

    “我不走。”

    克拉克摇了摇头，“我陪着你，爸爸。”

    “克拉克，你母亲募款餐会的清单上还有很多事要做，你知道食物银行对她有多重要，她已经为此准备很久了。”

    募款餐会，是玛莎为妮尔家的塔龙俱乐部星期六举办的慈善演唱会，而提前准备的招待客人的餐会。

    克拉克还想再说些什么，但看到父亲坚定的眼神，最终还是点了点头，准备离开。

    “嘿，克拉克！”

    走廊里传来一道声音，莱克斯.卢瑟从走廊一头先现身，朝着两人快步走来。

    走过来后先和克拉克打了声招呼，对乔纳森说道：“肯特先生，我已经联系了大都会最好的医生，他们马上就会过来会诊。或者玛莎女士也可以现在就转到大都会医院。”

    “谢谢。”

    乔纳森虽然对莱克斯没有什么好印象，但此时面对对方的雪中送炭，态度不由软化了几分。

    “现在医生怎么说？”

    莱克斯向乔纳森问道。

    还未等乔纳森回答，穿着白大褂的女医生从病房出来，向众人说道：“我们检查了玛莎女士的血液培养组织，她的症状显示出一种急性毒素反应，也许......血液遭受了某种污染，可以推测玛莎女士曾经暴露在某种辐射或者生物磁场中。”

    “莱克斯。”

    女医生明显认识莱克斯，对一直沉默着的莱克斯说道：“我需要把血液送到大都会研究中心，你会帮这个忙，对吗？”

    莱克斯朝着乔纳森看了一眼，说道：“当然，肯特一家人都是我的朋友，海伦。”

    海伦医生点了点头，转身朝着病房里躺在床上的玛莎看去，“即便这样，我还是很担心玛莎女士和宝宝的安全......”

    乔纳森一下子愣住了，“你说什么，宝宝？”

    “你不知道吗？”

    这次发愣的轮到海伦医生了。

    “你一定是搞错了，玛莎她......医生说她永远不可能怀有宝宝。”

    乔纳森觉得对方一定在开玩笑。

    “实际上，我问过你们的家庭医师，并请他把玛莎女士的医疗记录传真给我，虽然医疗记录单上没有问题，但这中间也许发生了某些我们不知道的变化。”

    向乔纳森解释完之后，海伦医生叮嘱了几句以后离开。

    留下原地有些不知所措的乔纳森。

    艾瑞克听到母亲怀孕的消息，从长椅上站起来，走到病房外面。

    对于这个消息他也有些吃惊。

    虽然自己拥有透视眼，但因为从不对家人使用，所以也不知道母亲怀孕的事。

    站在窗前，向病房里的母亲望去。

    自己曾经在藏着飞船的谷仓里见到母亲，难道母亲在谷仓里呆的时候，不小心被氪星太空船所伤害？

    如果是被氪星飞船的辐射或者能量伤害，要如何治愈？

    右手搭在玻璃上，艾瑞克陷入了沉思。

    ......

    夜晚降临后，艾瑞克从农场来到医院，向父亲讲述了自己的猜测，并将母亲曾经单独进入过谷仓的事情告诉了乔纳森。

    “我就知道......”

    坐在公共休息区的乔纳森颓然的露出一丝苦笑，“我不该让她去谷仓的，我应该阻止她。”

    “这不是你的错，爸爸。”

    艾瑞克安慰了一句父亲。

    “我知道，但有些事情如果眼睁睁发生在我面前，如果我无法阻止它，那么我就无法原谅自己。”

    乔纳森眼圈有些发红，但强忍着没有在儿子面前失态。

    “医生说情况有些糟糕，我想......那艘飞船是关键，如果我们能再次启动它，说不定会对你母亲病情的治愈起到作用。”

    “嗯，我明白，接下来的事情交给我处理就好。”

    艾瑞克安慰了父亲两句，想到了自己从汉密尔顿那里搞来的八角形金属片。

    也许......那东西是开启飞船的关键。

    从医院回到农场，艾瑞克使用钥匙打开谷仓，进入藏着飞船的地方。

    克拉克此时正将材料送到塔龙俱乐部，农场里只有他一人。

    使用滑轮拉开地窖大门，踩着木质阶梯进入地下。

    刚刚进入地下，就扑面而来一股泥土腐烂的味道。

    艾瑞克走到飞船旁边，掀开上面盖着的塑料布。

    伴随着“哗啦”的声响，泛着漆黑幽冷之色的飞船出现在艾瑞克面前。

    仔细打量了一下飞船之后，艾瑞克掏出手中从汉密尔顿那里得来的八角形金属片。

    对比着飞船上某些缺失的部分进行比对，很快就在飞船正上方找到了一块八角形的缺口。

    正考虑着要不要将八角形金属片放上去时，谷仓的大门被推开，克拉克的声音传来。

    “嘿，艾瑞克，你在这里吧？”

    刚想回应他的一瞬间，克拉克打开推开地窖门的一角向艾瑞克看来。

    “为什么躲在这种常年不用的地窖里？”

    克拉克将目光投进来，顺便看到了艾瑞克旁边的太空船。

    眼睛看到太空船的一瞬间，完全愣住了。

    “这是......什么？”

    克拉克原地怔了几秒钟之后，推开地窖门走了进来。

    站在艾瑞克身边，以震惊的目光注视着眼前的太空船。

    “为什么我们家地窖里藏着一艘太空飞船？而我却一无所知？”

    克拉克向艾瑞克看去，震惊之余一头雾水。

