    方云紧皱眉头，小心翼翼，手持一根滴管，轻声说道：“师姐，这怕是有些不妥，我感觉，药理还是有点问题。”

    一个清脆的声音传了出来：“没事，尽管滴下去，相信我，这已经是最佳配比，最精妙的炼制，马上就要上演，我将名垂御兽宗史册，来吧……”

    方云摇摇头，不过也没有再坚持，做好准备之后，轻轻一抖手。

    一滴浅绿色的液体滴入反应炉。

    方云仅仅是瞄了一眼反应炉里边的颜色变化，心中已经暗叫一声糟糕，轻声急呼：“师姐小心……”

    大吼声中，方云随手一甩，把小亚扔出门外，合身一扑，将前面这个小巧玲珑的师姐扑倒在地。

    师姐一声娇斥：“你干嘛……”

    话音未落，轰隆一声巨响，反应炉当场炸开，铁片四散，火光四溅，方云身上撞得噗噗作响。

    大火轰的冲了开去，整个房子瞬间成为一片火海。

    方云龇牙咧嘴，不敢怠慢，抱起身下这个不知名的师姐，向外冲了出去。

    ……

    当时，令狐戈将方云送到这个炼药室门口，简简单单地交待了一句：“师弟你进去吧，我还有事，就不陪你了。”

    方云感觉，令狐戈的神态有些诡异，好似很害怕在这久待似的，飞快走了。

    搞不懂这是怎么回事，反正是既来之则安之，方云走进炼药室。

    奇怪的是，这炼药室内没有太多的弟子，也没有看到意向中的炼药高人，只是有个长得很是清秀的娃娃脸女修在这炼药。

    方云进去，刚刚准备说话，这女修已经竖起了一根手指，嘘了一声，示意方云安静。

    方云等了足足一刻钟，发现这位女修正在快速验算一个药方。

    这个药方应该比较厉害，方云从来没有看到过。

    无比诡异的是，这个药方里边的两种灵药药性严重冲突，是那种水火不容的特性，方云瞄了一眼，就感觉十分不靠谱。

    没等方云把这药方整明白，女修已经一拍大腿，高兴地叫了起来：“就是他了，搞定，这药方一定能惊动那些老家伙，让他们对我顶礼膜拜，来来来，帮我搭把手，我们先来炼药……”

    不容方云拒绝的，自己就莫名其妙变成了这位师姐的助手。

    然后，还没大搞清这是什么状况的时候，就发生了惊险一幕。

    轰隆爆炸声中，炼药室被炸的千疮百孔，要不是方云皮粗肉厚，搞不好这会儿出人命了。

    逃出火海，回头看去，发现炼药室已经火焰熊熊。

    方云心有余悸，好家伙，炼药也有危险啊！小亚从远处跑了过来，纵身一跃，落在方云的肩膀上，不停地咧嘴，表示真是惊险。

    小亚吞吃了不少铁心，一身铜皮铁骨，这点爆炸倒不至于把他怎么样，但吓一跳是避免不了的。

    方云深深地吸了一口气，往怀里看去，豁然发现，这位小师姐的眼光好似没有焦距一般，无神地看着天空。

    该不会，这位小师姐被炸死了吧，这可就不好玩了！

    方云正待说话，突然又苦笑不得地听到小师姐大声说道：“不对啊，怎么会炸，我明明已经算清楚了，这足够稳定才是，怎么可能炸呢，什么地方出错了？”

    方云没好气地说道：“师姐，干柴遇见烈火，一点就着，你这怎么可能不炸？”

    小师姐一挺身，从方云怀里站了起来，接着方云的话，自然而然地说道：“干柴遇见烈火？嗯，你这比喻的确是挺恰当的，不过这刚刚好，你提醒了我，既然这样，那我就把干柴变成湿柴，把烈火变成小火，这样岂不是就烧不起来了？对，就这么干，我真是太聪明了，走了……”

    说了一声走，小师姐已经旋风般地向不远处的炼药室跑了过去。

    方云可没打算进去！

    这两种灵药属于那种遇见就会激烈反应的存在，方云可不想进去继续挨炸。

    再者说了，刚刚进入药师堂，就已经炸了一件炼药室，这要是被药师堂发现，可就糟糕透顶。

    耸耸肩，方云冲肩上的小亚说道：“走了，我们可是玩不起……”

    话没说完，炼药室内，那个小师姐蓬头垢面地伸出了小脑袋，大声说道：“方云，进来啊，我们继续试验！”

    这小师姐居然知道自己的大名，那么也就是说，她是知道今日自己会来了？

    那么，这就是药师堂安排给自己的试验同伴？

    方云顿时觉得有些头晕。

    方云可是来学习炼药术的，不是来挨炸的。

    翻翻白眼，方云正准备拒绝召唤，那边，小师姐已经说话了：“对了，你刚刚叫我什么？小师姐？这就不对了，难道令狐没跟你说，我可是药师堂的首席炼药宗师，金袍千岑是也，你可是我特意选中的亲传弟子，来来来，叫声师尊听听……”

    眼前这娃娃脸女修！

    金袍千岑！

    药师堂首席炼药宗师！

    方云心中顿时涌起无比怪异的感觉。

    貌似，自己这位师尊有些不靠谱，这人不会是冒充的吧？

    方云犹豫了一下，还没认这个师尊，千岑已经咯咯笑了起来：“对了，这次辨识堂的测试，本尊就是主考官，几个特殊的附加题，就是本尊杰作，你或者叫我天使姐姐也行。”

    得，这下方云终于明白了，眼前这个娃娃脸还真的就是主考官，也是自己在药师堂的师尊了。

    实话说，方云从未想过自己会在御兽宗找个师尊。

    更没想到自己会找到这么个不靠谱的师尊。

    但事实上，现在，方云突然发现，这个师尊自己怕是不得不认。

    苦着脸，方云有些无奈地说道：“天使姐姐不都是长翅膀的吗？师父你怎么没有翅膀？”

    “翅膀？”千岑稍稍呆了呆，然后说道：“翅膀这个自然简单，这不就是……”

    说话声中，千岑双臂轻轻一展，背后果然出现一对洁白的，薄如羽翼的，好似冰雕般翅膀。

    这双翅膀，十分的小巧，怎么说呢，跟华夏小孩子们的魔法玩具，蝴蝶的翅膀极为类似。

    方云心中马上得出判断，眼前这位师父，搞不好并不是天使，而是极其罕见的冰蝶一族。

    冰蝶，通常是美丽和洁白的代名词，在无尽荒域之中极其少见，而能够冰蝶化身的修士，通常都拥有美好的心灵和极高的悟性。

    这位如此不靠谱，依然能成为药师堂首席金袍炼药大师，却也是情理之中。

    心中飞快闪过一些念头，方云一边向前走，一边说道：“我说师父，你这种方式，一定会出大问题，你想啊，你要熔化白林刺，就必须有足够高的温度，怎么可能会变成小火，所以，无论尝试多少次，一定都会轰的一声炸开！”

    千岑摸着下巴，露出思索的表情：“嗯，你说的有道理，那么，这个问题应该怎么解决呢？可是历史上，这个药方是存在的，不过是炼制之法已经失传！”

    方云可不想自己马上又被炸上一次，闻言马上说道：“师父，你看，有没有可能，他们的融合根本就不在液态环境，而是固态相融合？”

    固态相融？

    千岑摸着下巴，露出无比疑惑的表情：“固态怎么可能融合的匀净，这不是开玩笑嘛？”

    方云笑了：“师父你莫不是忘了蛮部凡人蛮药术，我来御兽宗之前，曾经跟部族大祭司学习过蛮药术，不巧，就能做到很好地固态相融两种灵药，表示这没难度。”

    千岑目不转睛地看着方云：“你说的是蛮部落那种最原始的捣击之术？这也太低级了吧！”

    方云咳嗽一声：“不管低级不低级，炼药本无定律，适用就好，能用就好，我们的目标不就是炼制成合用的灵药吗？”

    炼药本无定律！适用就好，能用就好！

    千岑呆呆地站在原地，脑海里边，这几句话一直不停地旋转。

    最后，她突然恍然大悟：“我明白了，我明白了，原来如此，原来如此，咯咯咯……方云，没想到你跟老头子是一个德行，这回捡到宝了……”

    看到千岑手舞足蹈的样子，方云觉得，自己今后的炼药生涯一定会相当精彩。

