    小汉尼拔面临过许许多多艰难的时刻，在东欧的时候，在重返罗马的时候……

    但那些时刻里，小汉尼拔一直坚信着一切的谨慎都有其意义，一切的无惧终有其价值的信条。这个信条曾经反复拯救了小汉尼拔许多次，并最后真的变成了无比的价值——对这个信条本身的艰辛，本身就是一种无惧，而这个价值自然便是登临罗马的大位。

    而现在，反复拉扯的谨慎，不断否定和重制的战斗计划，也终于再度带来了价值。

    罗马的军团冲锋并不顺利，唐帝国的军队比自己想象的还要顽强。

    但最终，随着战斗进行，一个小时过去，又一个小时过去……

    逐渐力不能支的，是唐帝国。

    而罗马的军团虽然因为是进攻的主动方而损失惨重，同样疲惫，但人员规模却保存的相对完好！

    而到了这个阶段，也是因为此时的罗马明君在朝，军心士气强大，也是因为尽管战斗极为惨烈，人员消耗的绝对数量互相都差不多，但相比之下……数量对比，却是越来越悬殊！

    唐帝国的禁军尽管勇猛，但一千人折损五百人，和一万人折损五百人，却是截然不同的性质！

    而这也就意味着……

    胜利距离自己很近！

    这一点不但小汉尼拔越发有信心，并且他也不动声色的观察到，在整个罗马军团中，同样有这样的信心，军心士气，甚至可以说是越战越盛！

    这都不能确保战斗稳赢，那小汉尼拔就不知道该怎么赢了。

    原本是十比一二的兵力，现在已经是变成了二十比一。

    什么叫大军压境，黑云压城。

    这就叫黑云压城。

    这能输？这怎么输？

    到得十二个小时候，小汉尼拔观察到双方的战斗意志尽管依旧旺盛……但人员的体力已经支持不了，即便不怕死也没法接着攻防了，这才安排收兵。

    不过到了这个时候，小汉尼拔心中也越发的感觉到信心十足。

    嘿嘿，到了这个阶段，我看你唐帝国还能怎么办……

    当然！

    小汉尼拔也从未排除唐帝国继续增援的可能性，但是，距离。

    距离决定了，漫长的海域之中，还是多风暴的夏季。

    唐帝国再怎么神通广大，又怎么可能一直往这里增兵？

    再说了……自己这边可是搞了效仿阿非利加土人部落的装扮，有个名义在这，你唐帝国那么远的地方一直往这增兵，算怎么回事？

    当然，这的确是个问题……本来一开始只是玄臣的一面之词，表示战争的名义很重要，小汉尼拔这才想到了要警惕唐帝国搞事。

    但是随着时间进行，这个一开始他自己也感觉应该没那么重要的东西……却始终在脑海里隐隐约约的盘旋，总觉得似乎还真挺重要的……于是乎，小汉尼拔渐渐的也感觉自己说不定应该好好想清楚这件事。

    当然是没想清楚。大义名分这东西当然不是一下子就想通的。不过小汉尼拔至少注意到了一件事，就是唐帝国……他们怎么可以这么轻易的，就往海外这样大规模的派兵？

    这怎么想都感觉是，有些不合常理。他们不需要名义？

    这个看起来微不足道的念头在脑海里清晰的浮现，但最后……毕竟还是和战事无关，而战事正在发生，于是乎小汉尼拔也就暂且搁置了这些念头，专心战斗。

    总之，现在罗马的赢面很大，几乎就是一边倒！

    只等第二天……

    小汉尼拔无比激动，尽管尽责的表现出了统帅的淡定神态，并以此安抚军团中的战士，但小汉尼拔实际就是一夜都没能睡着！

    而次日……

    随着天候逐渐黑暗，小汉尼拔也……逐渐的，感觉到了“那一刻”，正在前方等待着自己。

    攻破这里的营地，击败唐帝国的军队，并控制整个阿非利加作为给罗马生产食物和提供奴隶的后盾，这就是自己要做的一切！

    是日。

    贞观八年，八月初八。

    傍晚时分。

    罗马与大唐，两大帝国的第一次正面对决，终于来到了收官的阶段……

    这一次，小汉尼拔不再伪装，换上了罗马皇帝的红色袍服和纯银铠甲，以最高统帅的身份，“亲临”战场。

    阖军欢腾！

    随后，一声令下——

    罗马大军，向唐帝国在阿非利加最初、也是最后的战略支点，冲锋而上！

    随着战斗的爆发，这一次……

    因为是竭尽全力，倾巢而战，战斗不再像昨日一样焦灼，而是迅速就出现了局面变化——第一时间，罗马的精锐骑士团便冲破了唐帝国的营寨一角，银色的铠甲河流凶猛的对着营地灌了进去！

    而与此同时，罗马并五姓七望豪门联盟的特大规模船队，也从大海方向包围而来。

    大唐帝国的第一个海外支点，就在这一刻变得真正岌岌可危，真正进入了即将消失的状态……

    这一刻，即便是孙武再世亲临，也绝对说不出半点取胜的可能性！

    而直到这一刻，小汉尼拔才真正的……有了松了一口气的感觉！

    只是……

    紧接着，就有一声“咦？”从身旁传来……

    ……

    这一声“咦？”，小汉尼拔起初当然也没有注意到。尽管满脸的淡定冷漠，但这一刻的小汉尼拔却不是真的淡定冷漠，而是处于统帅的素养，实际上在他眼中早已有嗜血兴奋的光芒疯狂涌动，极为刺激。

    不过，就正是在这档口，这一声“咦？”又紧接着再度变化，开始喃喃自语……

    “那是什么……怎么又来一路船队？”

    “这些船怎么……”

    小汉尼拔正在激动的凝神注视战场动向，便在此时，忽然感觉有人从旁碰了碰自己的肩膀。

    第一时间，他还是没有注意到，毕竟这眼瞅着战事就要取胜，换做任何人这会也没工夫去留神别的了。

    但这声音却是有些不屈不挠，再度摇了摇他的肩膀！……

