    玩家“姓名隐藏”成功首杀‘第六魔神，，阻止了魔族入侵神大陆的脚步，该玩家获得1金币奖励，让我们一同欢呼

    此事件被列为众神光辉事迹1

    该玩家获得额外0个技能点数的奖励1

    该玩家获得5块‘远古封印符石，的奖励h紫色品质

    该玩家获得5张‘史诗藏宝图，奖励1

    该玩家辉得1张‘众神遗迹传送卷轴，的奖励1

    世界频道上面，系统七彩文字公告来来去去重复刷屏

    “不会……”

    “**

    “尼玛还能不能行了？”°

    “老子刚到第六魔领地，谁他妈这么变态呀？”

    “姓名隐藏？操，首杀那位，你敢露一下名字吗？”

    世界频道骂声一片，第六魔神死的太快，让他们感到接受不能了

    要知道，目前只有一支团队成功击败了第七魔神，可现在到好，连第六魔神都叫人弄死了，他们能不愤怒吗？

    “这不科学

    恭喜您获得成就《我和魔神又有一个约会》

    恭喜您获得5点技能点数奖励1

    恭喜您获得100点除魔点数

    恭喜您升级了1

    魔神大殿里面，李逸听着耳边愉悦的叮声，不紧不慢捡取第六魔神爆出来的物品

    刚刚击杀第六魔神，他没有利用任何手段，完完全全用‘强杀，搞定，他靠的是自身强横的神圣点数加成

    812点神圣，用来击杀第六魔神，绰绰有余1

    结果，他成功了，第六魔神甚至连一招都没有发出，就倒在他的脚下……

    当然如果他没有学会‘真——霸王箭，这个强技能，就算他拥有812点神圣，他也绝不会这么快就来挑战第六魔神

    能杀死第六魔神，‘真——霸王箭，的作用，功不可没

    真霸王箭纟学习条件，霸王箭1级T：释放出附加1％攻击力的强横箭支攻击正前方所有目标，当箭支命中目标的时候，可以打断目标当前施法，并产生强大的惯性，使目标强行向后退移

    霸王箭技能很强横，但霸王箭绝不是刺杀弓箭手的终极技能，想要真正发挥霸王箭的威力，还需要将这个技能升级

    阿莱诺德送给李逸一张橙色藏宝图，他的运气来了一锹下去，一本‘真霸王箭，技能腾出来了

    正是靠着这招变态箭技，李逸才敢找第六魔神玩单挑

    第六魔神掉落的东西非常不错，散件紫装出了31件，魔神套装出了3件其中有两件魔神套装，正好是李逸能用的装备

    魔神狩猎者头盔纟紫色，神圣N1T

    装备要求：力量值点

    N理防御

    N000魔法防御

    ＋500耐力

    特效：每秒恢复10点法力值

    特效：所有技能冷却时间减少10％

    特效：所有弓箭手系技能上限增加5级纟未激活，需穿戴三件以上魔神系列装备T

    特效：所有弓箭手系技能上限增加10级纟未激活，需穿戴六件以上魔神系列装备T

    魔神狩猎者护腕纟紫色，神圣9T

    装备要求：力量值1500点

    N000力量

    N000敏捷

    ＋500耐力

    特效：每秒恢复10点生命值

    特效：移动度增加158

    特效：所有弓箭手系技能上限增加5级纟已经激活，穿戴三件以上魔神系列装备T

    特效：所有弓箭手系技能上限增加0级纟未激活，需穿戴六件以上魔神系列装备T

    虽然刚打出来的魔神套装神圣数值比自己身上的装备低不过李逸还是美滋滋的全套上了魔神套装和统帅套装的区别不仅仅体现在强横的属性，拉风的造型也是其一

    李逸现在用三件魔神装备了

    魔神狩猎者胸甲魔神狩猎者头盔，魔神狩猎者护腕

    头盔是双牛角样式，胸甲左右肩部则长豳两根长长尖刺，看上去非常狞狰

    三件全部穿戴整齐，所绡弓箭手技能上限增加5级，技能威力再次向上提升了一大截

    31件散装备李逸用不上，剩下那件魔神是法师职业套装，正好拿给倩儿使用

    而除了装备之外，第六魔神还爆出一本弓箭手技能腾，让李逸非常满意

    1级斩杀箭纟学习条件，灭杀箭20级T：灭杀箭进阶技能，当目标气血少于108的时候，有1的机率斩杀对手，当目标气血少于20％的时候，有的机率斩杀对手，当斩杀失败时，本次攻击等同于普通攻击当目标血高于20％的时候，斩杀无效，并且使用者将受到惩罚，将进′不能操作状态

    斩杀箭和‘真霸王箭，不同，‘真霸王箭，和‘霸王箭，性质相同，都不能进行升级，不过‘斩杀箭，却可以

    斩杀箭每升1级需要3个技能点数，当李逸将‘斩杀箭，点满，一共花费60个技能点数

    20级斩杀箭纟学习条件，灭杀箭20级：灭杀箭进阶技能，当目标气血少于的时候，有1的机率斩杀对手，当目标气血少于30％的时候，有50％的机率斩杀对手，当斩杀失败时，本次攻击等同于普通攻击当目标气血高于30％的时候，斩杀无效，并且使用者将受到惩罚，将进入6秒不能操作状态

    60个技能点数，几乎将李逸的存货全部耗空了，这也就是他，能够拿出这么多技能点学这个技能，换成普通玩家，想将‘斩杀箭，升到满级那可就难了

    将第六魔神掉落的所有物品全部收进背包，李逸才满意点了点头，快步向前厅跑去……

    “阿拉贡那个混蛋

    “我讨厌听到这个名字，我受不了了，我要杀了他

    “我要发怒了

    “阿拉贡……”

    前厅，四大魔将还在咬牙切齿表示自己对阿拉贡的愤怒呢它们根本不知道，就在它们说这些废话的时候，老大都被人干掉了

    李逸跑了回来，四大魔将又咒骂了一阵，系统提示出现：您进入战斗状态

    被这四只蠢货拖进战斗了

    “你到底是谁第一魔将大吼

    李逸淡淡的说了一句：“我……我是阿拉贡的朋友”

    四大魔将的吼声停止了，惊愕的看着李逸，半响没有说话

    系统提示：您已经脱离战斗……

    “我要去见魔神大人

    “是啊是啊，咱们先请不一下魔神大人，如果他点头咱们就将眼前这个杂碎和阿拉贡全部弄死”

    “哈哈哈，好主意……”

    “走，去见魔将大人

    四大魔将互相搀扶向魔神大殿走去

    李逸没有停留，离开魔神府邸，用最快的度赶往‘无人草屋，

    第六魔神被杀卡兰城会动乱，数百万魔物又会集结起来，四处寻找杀害魔神的凶手

    “娇娇，倩儿，回无人草屋，卡兰城魔族要暴动了”

    “变态，我就知道，除了你没别人娇娇回道

    “什除了我没别人？”

    “杀第六魔神呀

    “真不是我”

    “装继续装”

    “我对娇娇女王发誓真不是我，别扯了快跑，快跑”

    等李逸跑到‘无人草屋，的时候，娇娇和倩儿早在里面等他了

    倩儿问：“变态，击杀第六魔神的人真不是你？”

    李逸摇头：“真不是”

    “我正在做寻找真相任务…”

    反正闲着也是闲着，为了骗二女上当，李逸编了一套瞎话

    “我就说嘛，果然有高手娇娇恍然大悟

    倩儿白了她一眼，显然她不怎么相信李逸的说词

    就在这时，草屋外面沸腾起来了

    第六魔神被杀，数百万魔族震惊，它们自发集结，游荡在卡兰城，试图找出凶手

    在这个阶段，就算玩家服用‘变身药，也无济于事，躲避魔族追杀的方法只有一个，就是躲在这个无人草屋

    卡兰城里面这个‘无人草屋，绝对是一个奇迹，只要玩家往这里一躲，那就是绝对安全

    “哇噻，外面好恐怖，魔族军团呐……”娇娇趴在窗前，向外面张望

    倩儿提醒：“小心一点，别叫他们发现了”

    李逸微微一笑：“放心，只要躲在这里面，魔族就不可能伤害到咱们”

    躲在‘无人草屋，里面的人没事，卡兰城外，在魔域森林里面升级的广大玩家惨了

    当愤怒的魔族搜遍全城仍然一无所获，立刻冲出城去，见人就

    如潮水一般的魔族大军不可抵挡，一时间不知道有多少无辜玩家被免费送回城

    魔族大军清光了魔域森林里面升级玩家，又涌入‘异界入口，，于是前几日发生的惨剧，又一次上演了…

    和广大受苦受难的玩家们相比，李逸他们什么事儿都没有，等剿魔族大军冲出卡兰城，他们就离开了‘无人草屋，

    “自由活动，有事M我”

    李逸给二女扔下一句话，又自行跑掉了

    《寻找真相》任务进度％，该去找阿拉贡交任务了

    ……纟

