    听到李鑫的一番话，贠婺在旁边道了一声佛号，仿佛在为李鑫感觉到惋惜。

    李鑫却是一副无所谓的样子道：“我心中有所寻，为所寻之事，哪怕是丢了性命又如何。”

    说罢，李鑫又道：“不说这些了，说说案子的情况吧，我能告诉你们的都说了，再多一点的线索我都没有了，剩下的就要你们自己查了，我怕是一点忙也帮不上了。”

    徐铉说：“既然我们接了这个案子，那我们自然会想办法查下去的，不过目前我们没有调查的方向，需要在沈阳住几天，可能时常需要过来看下眉衣的情况，还希望你不要介意。”

    李鑫道：“没问题，这样，这几日我就和李牧住在这边了，你们随时过来看，都方便一些，我不在旁边，我怕你们看眉衣的时候会出乱子，你们就住我们过来时候的那房子，那边房间很多足够你们住了。”

    “还有外面的两辆车，那两个司机，也都是我的徒弟，不过本事不行，学来的相术全部用到了挣钱上，他们的车你们先拿去开，他们对我很孝敬，两辆车不算什么。”

    我对李鑫也是点头。

    接下来，我们没有在废品站多待，先坐车返回住的那边，我们需要在没有外人的情况下合计一下。

    回到住处，李鑫的两个弟子真的把车给我们留下了，车钥匙扔给我们也不多问，然后笑呵呵的就离开了。

    进门之后，我往沙发上一躺，就开始合计这些事儿，徐铉和王俊辉也在我附近坐下。

    梦梦、安安从书包里出来开始撒欢，两个小家伙精神头向来都是这么好。

    竹谣爬在我旁边，看着梦梦和安安玩耍，时不时用触手挑逗一下她们两个。

    贠婺进门之后，先去洗手净面，然后又找到几根香，为李鑫家里的佛像烧上了香火，然后就在佛像前的蒲团上盘坐下去，开始诵经念佛。

    我们连续赶路过来，然后又直接去看了眉衣，几乎没怎么休息，听贠婺这么一念经，我整个人都放轻松了，精神也就开始模糊了。

    一会儿的功夫，就在贠婺的经文中睡去了。

    等我醒来的时候，已经是第二天的天亮了，我很久没有睡的这么香了。

    我醒来的时候，徐铉和王俊辉也是刚醒过来不久，贠婺则是从房间里出来，然后又开始给佛像上香，然后又开始诵经，做早间功课，这次我们就没有再睡去。

    我往旁边看了一下，梦梦、安安两个小家伙还在“呼呼”的大睡。

    见我也醒来了，王俊辉就道：“我感觉这一觉睡的太深了，昨晚发生了什么，我竟然什么都不知道，如果有人来杀我们，怕是早就的手了吧。”

    徐铉也是道：“修道以来，每次睡觉，几乎都是半睡半醒的状态，周围发生的时期，如果仔细回忆还能回想起来，可想昨晚那样睡断片的情况，还真是少有。”

    两个说完后，我脑子忽然一激灵。

    接着我们三个人同时道了一句：“会不会和眉衣身上的香气有关？”

    看来我们是想到一块去了。

    接着我们又分析了，因为暂时没有线索，所以我们准备再去废品站那边看看。

    等着贠婺早间功课做完了，我们就去找了个地方吃了点早饭，然后开了一辆车，奔着城南的废品站去了。

    很快我们就到了这边，进到院子里的时候，李鑫正在教李牧学习相术，不过都是最基础的。

    见我们过来，他让李牧自己练着，然后直接带我们去后院了。

    白天的时候香味要比晚上的时候更淡一些，如果不仔细问，可能还会闻不到。

    再看到眉衣的时候，她依旧卷缩在笼子的角落里，不过她已经不在把自己的脸埋在膝盖里了，她抬着头，看着笼子的斜对角，仿佛在思考什么。

    此时的眉衣就要比昨晚的时候可爱了很多，那小脸蛋，天生就是一副美人胚子。

    看到我们下来，眉衣就高兴地站起来，然后对李鑫道：“爷爷，你来了，他们是谁？”

    此时我也仔细看了一下眉衣，她身上的命气的确是完全变成了人的命气，没有了半点尸气。

    我真的怀疑，昨晚的那个尸真的是眉衣吗？

    李鑫说：“他们是来给你治病的人，有他们在，你的病很快就会被治好的。”

    听到李鑫的话，眉衣的眼神忽然闪动了一下，刚才她还是天真无邪，现在忽然变得特别的深邃。

    眉衣也是换了一种老成的口气道：“他们是帮我找真身的人吗？”

    这是眉衣前世的记忆在作怪吗？

    正当我准备抓住这时机多问一些线索的时候，眉衣的眼神又恢复了小孩子的模样。

    李鑫在旁边道：“眉衣经常会出现这样的情况，最多也就持续十多秒，一两句话的时间。”

    跟我们说完，李鑫才去回答眉衣说：“没错，她们是给你找真身的人。”

    眉衣一脸疑问道：“真身？什么真身？”

    眉衣这状态，不禁让我想起贠婺。

    我看了看贠婺，贠婺“阿弥陀佛”一声道：“施主每日在这笼中，闲来无事，为何不继续残念经文呢？”

    眉衣说：“看不进去了，我脑子里太乱了，自从胳膊上被什么东西咬过后，我的脑子就对佛经好像就理解不了了，感觉那些东西离我好像很远，很远。”

    眉衣说着小嘴就嘟了起来。

    贠婺说：“没关系，我可以教你，你想学吗？”

    眉衣看着贠婺顿了一下说：“好，你教我吧。”

    听到眉衣的回答，贠婺说：“初一哥哥，我想留下来教眉衣佛法，可以吗？”

    让贠婺留在这里，我心里还是有些不放心的，毕竟眉衣的情况不太稳定，再者，眉衣说自己是花拜佛，她的佛法不见得比贠婺弱，贠婺真的可以教得了她吗，别再班门弄斧，就丢人了。

    我把心中顾忌说给贠婺听。

    贠婺说：“我的安全，你大可不必担心，我绝对不会被眉衣攻击的，因为我会保持和笼子一定的距离，再者我的佛法和眉衣的佛法比起来，虽然不见得比她高，可我有自己擅长的地方，我教她的是，我的对佛法理解中的长处，而不是不如她的地方，所以你这一点，你也不用担心。”

    贠婺坚持要留下来，我也没什么好说的了，只好对李鑫说，让他照顾好贠婺，别让贠婺出事儿。

    李鑫现在也信佛了，对贠婺的佛法也是信服的很，听说贠婺留下也是高兴的很，我说的事儿，他自然会全心全意去办。

    接下来，我有试着用心境之力，慧眼，探索命气等法子，想着从眉衣身上找出一些线索，可结果却让我不禁有些灰心，我什么都探查不到。

    而这个时候，忽然想起一件事儿，萧正是半人半尸，只不过他的半人半尸方式，是身体的一半变成了尸，另一半却保留了人体态。

    现在眉衣也是半人半尸，只不过眉衣的表现形式是白天是人，晚上是尸，是时间上的交错。

    而且他们都是中的将臣的毒。

    一般人中了将臣的尸毒，会直接尸变然后变为不化骨尸王。

    可萧正和眉衣却没有。

    萧正拥有一半的昆仑血脉，或许是因为这个他才没完全尸化，这和昆仑血脉有关吗？

    不对，我们曾经遇到一个不化骨尸王，他也有昆仑血脉，不过却是完全尸变了。

    也不对，将臣说过他在那昆仑血脉做实验，只有萧正成功了，所以这可能和昆仑血脉有关。

    难不成眉衣也拥有昆仑血脉！？

    或许我们可以从眉衣的血脉入手。

    如果知道了眉衣的血脉，说不定我们会顺藤摸瓜找到她的前世。

