    陆沉一跃纵身从悬崖之上跳下，滚滚灵气卷起风浪，将他身形承托而起，就如一片羽毛，随风飘荡下来。

    虽然还做不到想象中那种天神下凡般的震撼场面，但至少也算潇洒，不至于辱没“神灵”的身份。

    他身形如同鸿毛，翩然而下，稳稳落在谷底一块岩石上。

    落下来之后，才发现这个山谷似乎有些不同寻常，灵气充裕，但却并无任何的杂草树木，四周都是光秃秃的岩石，唯有那棵枯树，生长在山谷中央，似乎得天独厚。

    但不知什么原因，这棵树已经枯死了，再无生机，也看不出原本是什么品种。

    仙鹤栖息落在树枝上，眼神畏惧地朝着这边望来，树下的老者则是含笑而立，看到陆沉飞身下来，又躬了躬身，倒是礼节周到。

    “早就听闻太行山中有神灵，只可惜，之前无缘得见，今日相逢，不甚荣幸。老朽丹云子，是房山修行的炼气士，见过府君！”

    老者说着，拱了拱手，也算自报了家门。

    房山？

    陆沉闻言，点了点头。

    李开阳留下的那本山河志上，有过记载，这房山严格来说，也算是太行山脉的分支，不过距离此地以北还有千里，古时被称为北太行，后又因山中溶洞庞杂众多，如同天地所赐的房屋，遂称房山，是一处洞天福地。

    这丹云子，自称炼气士，看来应是传承的道门道统。

    只是不知他是独自修行的山中散仙，还是隶属于什么门派？

    陆沉对这个世界的修行者，了解太少了，也不知道房山上是不是有什么名门圣地。

    但有一点可以肯定的是。

    此人修为绝对不低，一般修行者，是不可能直接看破自己身份的。

    “原来是丹云子道友。”

    陆沉不动声色地颔首，就算是回礼了。

    倒不是他桀骜。

    而是自己作为一方神灵，位格在这里，即便是人间的修行者，一般也承受不起他的礼拜，贸然行礼，反而可能引发不必要的麻烦。

    “方才那林家公子失足跌落山崖，还要多谢道友出手相助。”

    说着，他又看了树上的仙鹤一眼，朝着它笑了笑，却是吓得仙鹤浑身羽毛颤颤，啼鸣一声，直接腾空飞了起来。

    “这畜生从小跟在我身边修炼，没有怎么见过世面，乍见府君神威当前，难免心生惶恐，失了礼数。还请府君不要见怪。”

    丹云子赔笑着说道，虽然是在骂，但不难看出，他对这仙鹤应该很有感情。

    自幼养育在身边的灵兽，聆听道家经典，难怪一身仙灵之气了。

    陆沉点了点头，倒也没有在意这种小事，两人互相客套了几句，也算是认识了。

    “道友既是在房山修行，距离此地也有千里之遥，不知因何至此？”

    陆沉开口问道。

    若是一般人这么发问，的确稍显冒昧，但陆沉既是府君之尊位，从某种意义上来说，整座太行山都是他的地盘，就跟他家里一样，有此一问，也是理所当然的事情。

    丹云子也没有觉得任何不对，回答道：“山中有我一位老友故去，此来是为它送行。”

    老友？

    陆沉闻言愣了一下，环顾四周，这山谷也不像是有人居住的痕迹，甚至连走兽也没有，这丹云子所谓的好友……

    想到这里，陆沉的目光望向山谷中那棵唯一的枯树上。

    这棵树，看上去很是粗壮，但又不同于山中松柏，主干略显低矮，枝丫盘亘，看上去应该年份不浅了，树上也没有什么虫害干旱的痕迹，只是一些枝干部分剥落出空心，有点像是老死的。

    “道友所说的老友，难道是这株枯树？”

    陆沉试探问道。

    丹云子闻言，点了点头，略带几分感伤地道：“昔日我入道修行之初，遭人暗害，跌落这山谷之下，差点死掉。是这株老山茶树，接引雨露滋养，这才让我保住了性命。从那以后，我便视它为友，常来探望。三日前，他在梦中与我辞别，我才知道，它已经故去了……”

    原来这是一棵山茶树？

    山茶是低矮的小型灌木植物，很少能够长到这么大的，这棵山茶树，只怕少说也有数百年的历史了。

    还能与人交流，入魂托梦，应是成精了。

    但即便是这样的灵异精怪，哪怕不被灾劫打杀，一样逃不出生老病死。

    陆沉一时间，心中也生出了几分戚戚，自己现在虽然窃夺了府君神位，有灵胎之躯，少说也有几百上千年的寿命，但神也不是永恒不死不灭的，之前的太行府君，不就消散了吗？

    若不想有朝一日也落得这样的下场，只有更努力地修行变强，才能在这个世界真正立足。

    “想不到道友和这株山茶树，还有如此情分渊源。可惜天命有定，山茶树已然故去，道友也不用过于伤怀。”

    陆沉随口安慰了一句。

    谁知丹云子闻言，却是摇了摇头，道：“老朽并未伤怀，山茶树虽然已经枯死，但却也以另一种方式重获新生了……”

    他说着，指了指不远处的树根处。

    陆沉闻言顺着手指的方向望去，只见那枯死的树根上，一棵嫩绿的新芽，正在努力地生长出来。

    “这是……”

    “它寿数耗尽，自该枯死，不过这些年来，老朽常来此地为它诵读经典，也算有些领悟。今日老树发新芽，或是老友的一场机缘，我应该为它高兴才对。”

    听得丹云子这么一说，陆沉定睛望去，果然发现那嫩芽之中，蕴含了强大的生机之力。

    虽然现在只是刚刚萌发生长出来，却给人一种郁郁葱葱的感觉，灵气逼人，若是成长起来，恐怕又会是一株天材地宝！

    “老树新芽，枯木逢春，当真是造化神奇。”

    陆沉忍不住有些感慨。

    丹云子也是点了点头，但眼中却是随即生出了几分忧虑之色：“山茶重生，道韵萌发，这在山中生灵眼里，便是一株天材地宝，只怕很难成长起来。我虽有心护佑，但毕竟修行道场距此太远，恐怕难以照料周全，加之路途遥远，新芽刚生，也不适合移植太远……”

    说这话的同时，他将目光望向了陆沉。

    那一瞬间，陆沉忽然生出了一丝不好的预感，不会是又要让我做保姆吧？

    果然。

    便听到丹云子开口道：“府君身为太行主宰，这山中生灵，都如同您的孩子一样。老朽有个不情之请……”

