    “接下来，想必就是等我气运耗损之后，你就会主动现身了吧。”苏辰自语一声道。

    如今他跟神土意识彼此心里都清楚，大家对神土的掌控是一样的，这就相当于是一具身体里两个灵魂。

    两个人谁都能主导身体！

    但现在，苏辰手里攥的气运庞大，而神土意识手里攥的气运少，所以现在是苏辰在主导神土大地。

    神土意识的目的很明确，就是要利用旧神控制的诸天神国，毁掉，或者是与苏辰手里的诸天万朝两败俱伤。

    如此，也就达成了他消耗神土气运的目的。

    那时，他便能一举击败苏辰，彻底掌控神土。

    “想法是不错，可我不会让你如愿的，既然现在你已经入局，那我是无论如何都不会放过你了！”

    想到这里，苏辰眼底精光闪过。

    神力运转到双眼之中，苏辰几乎是一眼便看到了另一片神土大地，神土意识就在那里！

    “安河，计划开始了，你去解决旧神高层！同时通知旧神朱高炽，立刻反攻！”苏辰对安河下达了命令。

    未知空间——

    一座悬崖之上，气质优雅的安河看着远处一望无尽的红酒海洋，深吸一口气后将杯中美酒一饮而尽。

    “这天，终于来了！”

    话毕，安河整个人消失不见，下一刻，这片位置空间轰然崩碎，这也预示着，安河没有给自己留后路。

    他已经没有了后路！

    倘若这次苏辰不能消灭神土意识，那么旧神将没有了存在的价值，不管是神土意识，还是苏辰都不会放过他们。

    而神土意识跟苏辰之间，他选择了后者。

    或许是因为对神土意识的厌恶，又或者是不信任，作为十一代神族的领导者之一，安河与其他高层选择了截然相反的方向。

    但这，又何尝不是他们这群苟延残喘的十一代神族，在夹缝求生呢？

    一方选择苏辰，一方选择神土意识！

    不论谁胜利，都能给他们留下一线生机，但现在看来，安河将所有的注押在了苏辰身上，这宝算是押对了！

    神土意识对他们，从头到尾就是一场利用。

    ——

    另一片神土。

    神宫之中，那与苏辰长的一模一样的旧神高坐其上，突然，他的眸子微微一动，看向大殿之中。

    一道身影毫无征兆的出现——安河！

    “你来了。”旧神之主开口。

    “看来我的选择是对的。”安河稚嫩的面庞上，浮现出一抹从容的笑容。

    看着从容的安河，旧神之主眸光一闪。

    这个人，他从来都是这么的镇定，从容不破。

    当日，

    神土解封，他们苏醒。

    也是安河第一个联系到第一批神灵，让他们试探，了解第十二代神族所掌控的神土一切。

    之后等他们这些十一代神族仅存的高层苏醒后，也是他下令进攻诸天，他以为进攻诸天是给所有十一代神找个出路。

    结果却是一场虎头蛇尾的进攻。

    之后，他们便蛰伏在了诸天万界，等待机会，本以为地十一代神族的命运会是永远的藏在诸天某个角落不见天日。

    可奇迹出现了，有神民发现了神土深渊下的另一片神土。

    之后，安河带着他们来到了这片退守之地，也是这一日，安河想到了建立另一个神土，建立诸天万朝的想法。

    考虑到心神与神土意识间必然会有一战，所以他们准备蛰伏下来，等待那一日到来。

    利用这片与神土一模一样的大地，从神土连接的诸天万朝中，截取一段历史投影，衍生出新的王朝。

    夺取诸天万朝的气运，建立神国！

    一旦神土意识跟新神之间战争爆发，两败俱伤之际，他们就趁机攻入神土，以投影取代本体，创建诸天神国。

    那时，掌控神土所有气运的他们，也就能一举灭杀神土意识。

    就在所有高层都为这个计划而努力的时候，安河却突然背叛了他们，再次归来的时候，他们已经被神土意识控制。

    只有安河一人逃脱！

    那时，他心中对安河的所有愤怒，转化为了庆幸。

    他知道，安河肯定是察觉到了什么，一个人承受了所有，只为了给所有神民一个退路。

    “你是如何察觉到不对劲的？”跟苏辰长的一模一样的旧神之主问。

    闻言，安河深吸一口气后，道：“起初，发现这一片与神土一模一样的神土大陆时我是没有任何怀疑的。”

    “我甚至怀疑，这是神土无尽岁月不为人知的一个秘密。”

    “可当我看到这一片神土与另一片神土变化相连的时候，我心中有了一丝怀疑，当然这个念头很快便被打消了。”

    “直到当我从中得到启发，打算建立神国，并利用大明气运，从诸天大明小世界中截取一段历史投影成功后。”

    “我心里有了一层疑虑！”

    说到这里，安河轻轻吐出一口气，道：

    “太过巧合了，一切就好像是在引导我一样，这片神土大地的出现，好似专门为了成就我们。”

    “再之后，苏辰神力席卷整个神土，都没有找到我们开始，我知道我们或许已经卷入了新神与神土意识的博弈中。”

    “我们的所有计划，早就被算到了，所以才会在我们准备蛰伏，彻底沉寂的时候，会让一个二阶神族发现了这里。但当初那个二阶神族却因为不小心暴露，被神土大宋的人击杀。”

    “一切都太完美，太巧合了。你知道我，天生多疑，所以我便果断选择了背叛，跳出去，才能看清大局！”

    “事实证明，我的这一步棋走对了。”安河说道。

    听完这一番话，旧神之主眸光涌动，赞叹的看着安河，道：

    “在你背叛之后不久，它就已经察觉了。所以，直接现身控制了我们。”

    安河沉默。

    当时他正是考虑到，一旦将这个怀疑说出来，恐怕神土意识会直接控制他们所有人，与其如此倒不如自己一人逃出升天。

    也正是因为如此，自己离开后，神土意识察觉，为了避免节外生枝，果断控制了所有神民。

    “我知道你来此的目的，但我帮不了你，反而会给你带来麻烦。”片刻后，旧神之主突然开口道。

    “我来此，就是为了解救你们，或者消灭你们。”安河也开口道。

    “我希望你能尽全力，否则我们这一代神族，将彻底灭绝了希望，神土意识是不会放过我们的。”

    “我尽力！”安河回道。

