    “我知晓的，从来没有一个人，能够从黑暗世界中脱身而出，一旦步入了黑暗世界，他终生都会被打上黑暗世界的标识。”罗根等到里斯菲斯克离开之后，看着黄问认真的说道。

    　　“他的出生，也不是他能够决定的。”黄问笑着摇了摇头，“他在我这里，与金并帮的交集也少，再说了，类似于惩罚者这样不择手段的义警，还是少数，不是么？”

    　　“也对，大部分的义警，都遵循着属于自己的原则，就算是弗兰克也是一样，只是他的原则，更加不计较手段而已。”罗根点了点头，认同可黄问的说法。

    　　“既然，这是你的决定，到时候若是有什么解决不了的事情，我会帮你的，若是你解决不了的话！”

    　　“问哥，你从楼上飞下来，用的是什么武功？轻功么？”钟强面露期待的看着黄问，“轻功应该不需要咏春的基本功吧？”

    　　“谁说不需要的？”黄问没好气的瞪了一眼钟强，“既然你想要学轻功，我可以教给你，但是，这需要你下盘的功夫更加扎实才行，所以，你的训练量，又要增加了！”

    　　这也是黄问经过思考的，与其教给钟强对敌的武功，不如先教会钟强逃命的本事，能够活下来，才是最重要的。

    　　“对了，靶眼的任务奖励……”黄问转身走入咏春武馆之中，心念一动，看到了系统任务页面。

    　　“已完成任务：教训靶眼，奖励超凡道具抽奖一次，是否领取？”

    　　“领取！”既然是道具抽奖，那就没有什么好准备的了，毕竟道具抽奖不像人物抽奖，会增强黄问，令黄问自身出现些许变化。

    　　“噌！”的一声，一道熟悉的白光，再次闪过，总有一种让黄问开到了最低级奖励的感觉。

    　　“恭喜你，获得超凡道具：斗气化翼（源自某斗气化马的斗破电视剧，系统优化为道具，没有使用修为与实力的限制）”

    　　“特别提示：斗气化翼最高可以达到两马赫的飞行速度，不会产生音爆等动静，并且在飞行之中，身体会受到来自于斗气化翼的保护，因此不用担心身体因为飞行受伤。”

    　　“特别提示二：建议不要将斗气化翼与燕尾服一同装备在身上。”

    　　黄问此时的神情有些呆滞，他看着面前类似维密大翅膀，却劣质很多斗气化翼，一时间有些说不出话来。

    　　这让黄问怎么能够有勇气，把这样一件羞耻的装备戴在身上呢？要知道，这个漫威宇宙，是有罗根这些变种人的，那就是说，鸟人……不是，天使变种人也是存在呢。

    　　虽然那个天使变种人并没有太厉害，但是人家的翅膀卖相足啊，冒充正版天使完全没有压力。

    　　而黄问这个斗气化翼，就是个盗版维密！

    　　“还好……至少，不是橘色的那个翅膀。”黄问看着面前这个白色的翅膀，心中稍微好受了那么一丢丢，但是，也就是那么一丢丢。

    　　“问哥，你怎么了？”一旁的钟强看到了黄问怪异的表情，有些不解的问道。

    　　“没事，好了，时候不早了，赶紧休息吧，你明天开始，要加大训练量了，你应该也能够想到，若是让那个惩罚者闯入你的家中，会出现什么样的情况！”黄问面色郑重的看着钟强说道。

    　　“所以，请问哥你好好教我！”钟强深吸了一口气，眼神坚定的说道。

    　　另一边，一辆房车之中，金并集团距离唐人街也算是有些距离，靶眼就算是拥有着超越人体极限的身体素质，也不会跑着来唐人街。

    　　里斯菲斯克与靶眼都坐在车中，一旁的惩罚者弗兰克还没有动弹的意思，甚至也无法感知外界到底发生了什么。

    　　此时的靶眼脸上不再挂着邪笑，甚至隐隐捂住自己的腹部，眼中隐隐有邪光闪过。

    　　“收起你那些小心思！”里斯菲斯克冷冷的看了一眼靶眼，“老师的实力，想要杀你，再容易不过了，若不是看在我的面子上，你今天的所作所为，已经够你死一百次的了！”

    　　“嘿嘿，死一百次，我不是一直在生死边缘么？”靶眼对于黄问的实力没有丝毫的恐惧，而是微眯着眼睛说道。

    　　“我警告你，连父亲都不曾对老师不敬，而且，老师的实力深不可测，远远不是你能够想象的！”里斯菲斯克冷笑了一声，“你应该知道，你自己究竟有多少价值！”

    　　听到这句话，靶眼的目光一凝，他好像想到了什么，有些惊讶的看了里斯菲斯克，然后猛然低下了头，将心中的小心思全部压下。

    　　“老师的点穴还真是厉害，不知道我什么时候才能够学到啊。”里斯菲斯克转过头，看向了一旁丝毫无法动弹的弗兰克，眼中闪过一丝期待，心中嘀咕道。

    　　不多时，房车行驶到一片隐秘场所，詹姆斯韦斯利亲自来给里斯菲斯克打开了车门，当看到靶眼一副受伤模样是，詹姆斯韦斯利的目光微动，却并没有什么其它异样。

    　　“少爷，你瘦了。”詹姆斯韦斯利看着里斯菲斯克笑着说道。

    　　“还行吧，我感觉，这段时间，我成长了很多。”里斯菲斯克笑着摇了摇头，“虽然可能还不是泰里的对手，但是比起一般的拳击手，都没有问题了。”

    　　“来人，将弗兰克搬下来！”詹姆斯韦斯利立刻叫人抬下无法动弹的弗兰克，看着里斯菲斯克与弗兰克都进入房子之中，詹姆斯韦斯利与靶眼落在了最后面。

    　　“少爷就是唯一的少爷，靶眼，希望你好自为之，还有，咏春武馆与黄先生那边，就算老板他不说，你也要离得远远的，知道么？”詹姆斯韦斯利的声音中透露着些许警告。

    　　即使詹姆斯韦斯利的实力与靶眼完全没法比，但是靶眼也不会小看这个跟在金并身边最近的人，他的警告，与金并的意思，并无两样。

    　　“嗯，比起以前成熟多了，看来，你真的成长了许多啊！”金并看着里斯菲斯克走了进来，眼睛一亮，他能够感受的到，自己儿子精神气比之前好太多了。

    　　“都是老师的功劳。”里斯菲斯克笑着点了点头，“包括这个惩罚者也是。”

    　　“大名鼎鼎的惩罚者，就这样被黄先生给拿下了，黄先生的实力，好像在不断变强啊！”金并看着像是昏迷过去的弗兰克，略有感慨的说道。

