    “嘭！嘭！”迎着冲过来的巨龙，一个高射炮阵地上的30毫米口径高平两用炮开火了。修长的炮管喷吐出火舌，让炮弹急速冲向了自己的目标。

    正在俯冲的巨龙感觉到了危险，它想要侧身躲过迎面撞过来的东西，却发现那东西似乎不止一个。仅仅一瞬间，它就感觉到自己被一股巨大的冲击力打中了。

    “吼！”这种古老而且强大的生物发出了一声尖啸，然后就开始急速的下降。在距离城墙还有几十米的地方，这头巨兽一头撞到了地面上，溅起了一片尘土。

    “开什么玩笑？”已经加速俯冲下来的伊尔多，瞪大了眼睛看到了自己的手下被击落的画面，战斗这才刚刚开始，怎么就被击落了一条巨龙？

    之前的战斗，他也检查过巨龙的伤口。对方的武器可以击碎龙鳞，这已经是很不容易的事情了。虽然看上去龙身上鲜血淋淋，可并没有收到什么致命伤。毕竟，这些古老的生物防御力强悍的惊人，并不是那么容易被杀死。

    那条负伤的巨龙也只是碰巧被一发子弹打中了眼睛，这才从高空坠下的。所以对于巨龙的防御力，伊尔多还是非常有自信的。他觉得自己的部队依旧可以独当一面，这是他发起进攻的理论基础。

    可现在，这些凡人竟然拥有了可以如此迅速杀死巨龙的方法，那岂不是说，龙骑士这个一直碾压着凡人的兵种，从这一刻开始优势不复存在了？

    要知道，龙骑士从诞生的那一刻开始，就是一种非常强悍的超级兵种：他们可以快速机动，拥有逆天的避战能力，还可以远距离突击，对城市和军队都有可怕的破坏力。

    在面对这样的部队的时候，凡人缺乏有效的应对手段。集结部队准备大量的重型武器，很容易被龙骑士绕开正面攻击城市。如果不集结大军应战，那龙骑士就可以利用速度优势各个击破。

    让人遗憾的是，现在这种局面似乎被打破了，对方竟然有了一种可以对空攻击的强悍武器，比单发的弩炮还要强悍的东西！毕竟弩炮虽然也很危险，可那东西的射速很慢，瞄准就成了最大的问题。

    无法连续开火，每一次都需要射手自己找提前量然后开火，这种命中精度是非常感人的，只要一击不中，那巨龙就有了攻击的时间——这也是为什么凡人面对巨龙的时候，那么被动的根本原因。

    现在，这些凡人的城墙上，究竟装上了什么该死的武器，竟然可以用一次攻击，就打掉一条巨龙？满脑子都是疑问的伊尔多，只是一个愣神，就冲到了距离城墙不远的地方。

    “突突！突突！”掩护高射炮的马克沁重机枪开火了，架在了三脚架上的马克沁重机枪同样拥有了非常高的仰角，面对巨龙的时候，这种武器的持续作战能力被展现的淋漓尽致。

    一排密集的子弹撞向了一条已经准备开始攻击的巨龙，密集的子弹如同风暴一样击碎了巨龙腹部的鳞片。那巨龙吃痛之下，开始扇动翅膀爬升，被迫放弃了攻击的机会。

    “突突！突突！”不停喷吐出火舌的重机枪旁边，指挥官仰头端着望远镜，看着那些面目狰狞的敌人，开口大声的命令：“继续开火！不要让那些该死的家伙接近城墙！”

    “呯！”城墙上面，成百上千的爱兰希尔掷弹兵们，也正在端着自己的步枪，拼命的对着天上的那些可怕的巨龙开火。他们知道，这是他们活下去的唯一希望。

    “呼！”一条巨龙终于找到了火力缺口，从高空呼啸而下，对着城墙上的爱兰希尔掷弹兵们喷出了一团巨大的火焰。一瞬间，这段城墙都被燃烧的火焰覆盖，上面的士兵也同样被淹没在了一片火海之中。

    “嘭！嘭！嘭！”另一端的高射炮阵地开火了，巨大的炮弹飞向了天空，击碎了巨龙身上的铠甲，钻入了巨龙的血肉之中。它的余势未减，撕碎了巨龙的肌肉，搅烂了巨龙的内脏，穿透了巨龙的整个身体。

    那还在向城墙上喷吐火焰的巨龙一下子失去了力量，两只肉翅在天空中无力的挣扎着，整个身躯从天上坠落下来，砸在了依旧燃烧着熊熊烈火的城头之上。

    只是一次龙息，就让城头上大概一个排，几十名士兵化成了灰烬，这样的攻击让城头上的所有士兵都更加疯狂的开起火来。他们心中都只有一个念头：不能让这些该死的家伙获得任何喷火的机会。

    站在窗边的布尔乔斯看到了那团从天而降的火焰，他也是第一次看到了这样可怕的攻击，真实的发生在眼前。之前他只在书籍上看过类似的描述，言语中满是绝望与悲怆的味道。

    现在亲眼见到了这种人类无法抗拒的攻击，布尔乔斯终于理解了那深入骨髓里的绝望是从何而来了。在无数次面对这样不可能战胜的对手之后，凡人的卑贱，就成了理所当然的事情了。

    就在他祈祷自己的部队不要给对方任何机会的时候，又一团烈焰倾泻而下，撞击在城墙上，留下了一片浓烟还有翻腾不息的火墙。

    “该死的！开火啊！把那些混蛋打下来！”他的身后，一个军官捏紧了拳头，似乎想要用自己的意念，来鼓励城墙上的那些士兵不要退缩，继续战斗下去。

    “这里不需要我们了！跟我来！”觉得自己应该做一些什么，按着腰间的长剑，布尔乔斯最终下定了决心，转身就准备走出自己的指挥部。

    他的副官堵在门口，拦着自己的主官道：“您去那边也起不到什么作用，还是留在这里指挥全局吧！”

    “让开！我必须让我的士兵看到我！我要和他们站在一起！”布尔乔斯用手拨开了自己的手下，走出了房间走下了长长的楼梯。他身边的所有军官都跟着走出了指挥部，跟着自己的主官准备登上远方那遥远的城头。

    在那里，高射炮仰着炮管，正在捍卫着自己身后的城市，不过还是有一条巨龙冲过了火力组成的大网，飞到了城市的上空。它从城市的一侧掠过，一直飞到了城市的另一侧，所过之处留下了一条长长的火焰组成的直线，途经的房屋全部被摧毁殆尽。

    不过它也没有嚣张太久，因为城市的另一边，早就守在那里的高射炮立即开火，用一片火网欢迎了这条越过了城市的巨龙。仅仅挣扎了几秒钟，这条巨龙就坠落在了城市里，撞毁了一片房屋之后，变成了一具尸体。

    “这么打下去……可能会输……”眼看着对方的火力网已经杀掉了5条巨龙，伊尔多终于意识到了问题的严重性。虽然他成功的摧毁了一门威胁巨大的高射炮，可是却没有办法扭转大局。

    这样的高射炮阵地有十几个，分布在城墙上，还有重机枪和步兵的重重保护——想要打掉一个就非常困难了，更何况这样的威胁还有十几个之多。

    虽然巨大的防御面积分散了这些该死的高射炮，可是因为还有无数密集的步枪还有机枪子弹，巨龙想要靠近城市进行破坏实在是非常危险。

    必须要纠集更多的龙骑士才行！眼前的情况已经不是他一个骑士长可以搞定的了——至少需要一个大骑士长才行，或者，等摩斯将军赶上来？

    第一次，伊尔多有了等待援兵的想法，这想法让他有些不寒而栗，因为他面对的可是凡人军队，从前让他不屑一顾的凡人的军队。

    “砰！砰砰！”又一门高射炮装填好了弹药，开始向天空中的巨龙倾泻起自己的弹药。那密集的弹药划破空气，撞击在一条正在盘旋寻找机会的巨龙身上，直接把这条巨龙击落。

    随着时间的推移，那些高射炮的射手们逐渐掌握了一些规律。他们的射击更加的精准，龙骑士的损失也开始激增——伊尔多麾下的龙骑士一共有四个小队20人，现在经过一番战斗之后，已经只剩下不到十条巨龙还能作战了。

    因为他在袭击第16团1营的时候，还损失了几个龙骑士，不过那些龙骑士是负伤无法继续参战，比眼前的这些直接被击落的龙骑士要好一些。

    眼前损失的龙骑士，可都是实实在在损失掉的了，尤其是坠落在城市内的那个倒霉的家伙，哪怕还活着，也根本没有营救的可能性了。

    很快，第7条巨龙被打折了翅膀，惨叫着从天空中坠落，整个龙骑士部队都失去了进攻的勇气——他们连抵近盘旋都已经放弃，一个一个翱翔在更远的天空中，却久久不愿意离去。

    这是他们从诞生以来，面对凡人国家的第一次战败，在损失惨重之后，他们竟然没有摧毁眼前的城市。伊尔多不甘心下令撤退，可又没有什么太好的办法，只能咬着牙，在高空中盘算着接下来的计划。