    

    这个丫头不是一般的胆子大，跟别的小丫头似乎很都不一样，难怪堇言会这么喜欢她。

    王伯憋着笑给霍老爷子添了一杯白开水。

    他们都没想到顾小姐会用这样的话来怼五姨太太与贾母，更没想到，会有一个人敢在霍老爷子面前这么理直气壮的怼他的五姨太太。

    霍堇言似乎已经感觉到顾歆恬的不适，很是担心，可顾歆恬却不着痕迹的把他的手给推开了。

    霍堇言无奈，也不敢在去碰她，而是转身在霍元贾面前蹲下，一把捏住他的大圆脸，厉声道：“谁叫你的诬陷别人？”

    霍元贾被吓的哇哇大哭：“啊……呜呜呜……”

    霍堇言没管霍元贾的哭闹，抓着他的衣领一把将他提起来，像抓小鸡似的简单，然后再将他高高举过头顶。

    他的这一举动吓的众人大惊失色。

    “三少爷，您别冲动啊！伤了小少爷就不好了。”王伯吓的用手在下面接着。

    三少爷身高一米八六，小少爷七十多斤，就这样硬生生的被他一只手给举了起来，只不过拖顶得有两米多高，这要是摔下来还得了。

    老爷平时抽归抽，打归打，却从不会让少爷们伤筋动骨，这要是伤到胳膊腿或是大脑可怎么办？

    最关键的是，老爷也不会轻易的绕过三少爷啊！

    三少爷总是这么的冲动的不计后果，原先三少爷的脾气就不太好，现在有了顾小姐后脾气更是忽好忽坏。

    高兴快乐是因为顾小姐，发怒冲动也是为了顾小姐。

    这男人啊一旦掉入感情漩涡中，就忘了自己身上背负的家族使命。

    也不能怪老爷子不想让三少也和顾小姐在一起。

    五姨太太见状，吓的脸色铁青，一把抱住霍堇言的腿哭喊道：“三少爷，你不要动元贾，他还是个孩子，他……”

    “滚开！”霍堇言一脚把五姨太给踹开。

    惹了他的女人将会比惹他还要惨，他可不会顾及被踹的那个女人是不是他父亲的五姨太太。

    这些都跟他没关系，他的眼里只有他自己的女人，没有别人的女人。

    霍元贾惊恐的大哭：“啊啊呜呜，妈咪……妈咪……我好怕……啊呜呜呜……”

    五姨太跪在地上不停的求着：“三少爷，我求求你，求求你别伤害元贾，我求求你。”

    哭完又对着霍老爷子哭着说“老爷，您……您快救救元贾，元贾可是您唯一的老来子啊！”

    她与三少爷不熟悉，来到霍家时这个三少爷就不怎么在家，偶尔回来一次也没怎么见过，但是三少爷霍堇言这个名字她是未见其人先闻其声，并且知道他是一个多狠的人物。

    他是一个连老爷子都敢反的人，又有什么事情是他不敢做的？

    今天他想把元贾给摔死，说不定他真的敢这么做。

    可不管五姨太怎么求，父子俩都是无动于衷，老爷子连看都不看她一眼，只拿着手帕捂嘴咳嗽几声说：“是我唯一的老来子不错，可我还有其他的儿子，不是只有他霍元贾一个。”

