 医生本想闭嘴不语，但看到陈飞冰冷的眼神，还是支吾吾的开口了，“因为，因为我们疗养院，并不是医院，而是一个实验中心，用来实验还未得到批准的新药。”

“这些病人，全都是我们的新药实验志愿者。

所以，是我们给钱给他们。”

“什么，新药实验！”

林秋涵惊讶而震撼，气得几乎说不出话来了。

而此时，陈飞握住林秋远的手腕，快速的给他把脉检查了一番。

数十秒钟后，陈飞面色阴沉的松开了手，看向医生，冷声道：“你们在他身上，用了什么药？”

“这，这是机密。

不能——”医生不想开口。

林秋涵此刻激动无比，“你们用人来实验新药，这是人体实验，是违反人道主义的行为。”

“我们疗养院，是有正规的批准的。

而且，这不是人体实验，只是药物的人体验证而已，这是正常的科研行为。”

医生努力的为自己辩解着。

陈飞却没工夫听他的废话，冷喝一声，“马上将你们用在林秋远身上的药物资料交出来，否则，我杀了你。”

感受到陈飞恐怖的杀意，医生不敢隐瞒，只能吩咐手下，去拿资料去了。

就在等候的时候，忽然间，陈飞眼角闪过一道光芒。

“谁！”

陈飞瞬间警觉，朝着光芒的方向追击而去。

速度奇快，不过数秒钟的功夫，陈飞就出现在了医院后院外的一处树林之中。

而此刻，树林中一个身穿迷彩服，手持相机的人影，才刚刚从地上爬起来，准备转身离开。

“站住！”

陈飞右手一探，直接将对方抓入手中。

“放开我，我要曝光你们。

你们这群魔鬼，我——”被陈飞抓在手中的人疯狂的挣扎了起来。

“闭嘴！”

陈飞厉喝一声，同时放开真元气息，将对方镇压住。

然后，他出声问道：“你是什么人？”

“明知故问吗？”

人影冷笑一声，“我是贝塔西，一名要曝光你们魔鬼行径的记者。”

“记者！”

陈飞愣了一下，然后出声道，“你误会了，我并不是医院的人，我也是冲着医院来的。”

“正好，我想了解更多有关这家医院的事情。

你一起来吧！”

说完，陈飞提着贝塔西，回到了病房中。

贝塔西看到那灰白头发的医生，面色复杂了起来，出声道，“乔治医生，果然是你。”

乔治看到贝塔西，也是愣了一下，随即摇摇头道：“贝塔西，你还没放弃吗？

你根本不知道你自己在干什么？

这样做会带来什么后果？”

“不管如何，我都会追查下去，绝对不会放弃的。”

贝塔西面色坚定，举了举手中的相机。

陈飞咳嗽一声，沉声道：“都给我闭嘴。

现在，我问什么，你们回答什么。

若有隐瞒，后果你们自己承担。”

说话间，陈飞一掌排在坚硬的钢制桌面上，留下一个清晰的掌印。

如此状况，顿时吓得贝塔西面色发白，闭嘴不敢出声了。

然后，陈飞沉着脸，向二人提问。

花了几乎半个小时，总算是将事情的前因后果大致给弄清楚了。

原来，这位贝塔西，一年前还是一名大四学生，因为一直想成为一名记者，所以就读的是新闻行业。

为了磨砺自己的能力，在大学期间，贝塔西就找到各种新闻机构实习，到处发掘报道新闻，采访人物。

在她即将毕业的时候，贝塔西接到了一个报社的任务，采访一下本地的知名医生。

于是，贝塔西找到了这位在本地最为有名的乔治医生，对他进行了一番专访，最后做成了报道，递交了上去。

本来，这种报道不算热门，也没多少人关注，发出去后就算结束了。

当时的贝塔西也是这么认为的，但直到数月前，贝塔西工作的报社，忽然将这篇一年前的报道翻了出来，宣布撤稿，同时还找到贝塔西，好好的询问了一番。

贝塔西不明白报社为何突然做出这种奇怪的事情来，询问原因，但报社领导据不透露，甚至还威胁要辞退贝塔西。

这样强压的行为，反而激起了贝塔西心中的好奇心和求知欲，让她迫切的想知道，到底发生了什么，会让这篇无关紧要的新闻被重新对待。

于是，贝塔西开始了暗中的调查。

一点点的摸索之中，贝塔西逐渐发现事情似乎和乔治医生有关。

而调查之下，贝塔西也愈发的感觉奇怪。

乔治医生是本地最为知名，医术最为高超的几个医生之一。

之前不仅在医院中担任副院长，同时还在大学之中有着名誉教授的称号。

可以说，这绝对是个上流社会的知识分子，生活工作优渥无比。

但贝塔西调查之后，奇怪的发现，乔治医生在半年前辞掉了大医院中的工作，来到了利珊疗养院这么一个偏远而不知名的小医院工作。

如此行为，实在是有些令人难以理解。

于是，白塔西追踪调查到了利珊医院，结果，不调查还不知道，调查之下，贝塔西发现了一个令人惊惧的结果。

这间利珊医院中，竟然在进行着非法的人体药物试验。

利用人体来验证那些未上市的新药的效果。

而且，更让白塔西感到愤怒而恐惧的是，利珊医院人体药物试验对象，几乎全都是用各种非法手段弄来的米国少数族裔移民。

如此行为，让贝塔西无法忍受，她想要曝光此事，曾经找到自己曾经的上司和朋友，隐约向对方提到了类似的事情。

但对方听闻之后，全都劝她不要继续深入了，因为实在是太危险了。

而且，她一个小小的记者，是不可能斗得过能进行药物试验的这种庞然大物的。

不过，贝塔西并不服输，她依旧选择了继续调查。

暗中埋伏在医院附近，不断的收集资料，想要弄到切实的证据之后，将整件事曝光。

于是，就发生了接下来的事情。

听完之后，陈飞眼神一片冰冷，目光带着杀意的扫向乔治。

 