    ?沈泽川说：“哦。”

    萧驰野没等到意料中的回答，又回头看他,说：“你怎么不反驳？”

    沈泽川抬手撑开伞,说：“我家中既无父兄,也无熟人，回去干什么？”

    萧驰野拿起帕子抹了把后颈上的水，站起身,说：“是了,敦州建兴王府已经撤了。凭你的身份，回去也是万人唾骂。”

    “所以命么。”沈泽川静静地看着萧驰野,顿了半晌，才说，“胎投得不好，就是受罪。”

    萧驰野没看他，抬臂蹭掉了额上的雨珠，说：“那你怎么还活着？”

    沈泽川笑了笑,说：“千万人都想要我死,可我让别人顺了心,自己岂不是很不舒坦。”

    萧驰野说：“你待在昭罪寺才是生存之道。”

    沈泽川走了两步，绕开地上的水坑，他说：“我若待在昭罪寺，你便会觉得斩首才是我的好归处。萧驰野，即便你极力掩饰,可你已经习惯了俯瞰。你与今日俯瞰着你的人没有区别，这样一层一层的注视,如今也让你觉得痛苦万分。”

    他笑出声，一掌轻拍在萧驰野后心。

    “我为求生，你为求死。萧家曾经困着我，李氏如今困着你。这世间的事奇不奇怪？羁鸟恋旧林，池鱼思故渊[1]，你的命门从始至终就暴露在外。回不去，你就是空有凌云志的废物，这世间最叫人惋惜的就是驯狼为狗。在阒都，你的獠牙还能锋利几时？”

    “秋猎时你跟着我。”萧驰野侧头看着他，“救我一命便是为了这一次的痛快？”

    “我是这样微不足道的蝼蚁。”沈泽川轻声说，“即便我不出现你也能活。”

    “你到底，”萧驰野醉意已退，他说，“想干什么。”

    “报恩。”沈泽川伞檐盖过萧驰野，他离得这样近，“报你们的不杀之恩。”

    萧驰野陡然拽住了沈泽川的衣领，说：“我当你痛改前非，要好好做人。”

    “我犯了什么错。”沈泽川眼里的光芒比这秋雨还要寒冷，他甚至逼近一步，几乎贴了上来，问萧驰野，“我犯了什么错？”

    “你从茶石天坑爬出来的时候，没有看一看端州群城吗？”萧驰野手指收紧，“八城尽屠，马蹄踏入城门，溅起的都是人血。”

    “沈卫兵败。”沈泽川终于撕扯掉了那张伪装的面皮，露出的是滚烫的恨意，“中博四万人埋葬在茶石天坑！我在那一日死了大哥和师娘，我又有什么错？”

    “沈卫该杀！”萧驰野也失了分寸，把沈泽川猛地摁在墙壁上，说，“沈氏当诛！你也姓沈！你怎么就没错？！”

    油伞滚在地下，沈泽川撞在墙壁上，被萧驰野提得脚尖都要够不着地面，他抬腿一脚跺在萧驰野胸口。萧驰野吃痛退了几步，却没有松开手，拽着沈泽川的衣领把人摔在地上。

    原本淅淅沥沥的雨突然转大，噼里啪啦地打下来。暗巷里一阵碰撞的声响，撞翻的杂物被踩在脚下。

    香芸坊等着人的姐儿们被惊动，都提着木屐扶着门张望。

    “怎么打起来了！”香芸匆匆披上衣，趿上木屐赶过来，“二位爷！有话好好说，哪里值得动手呢！”

    沈泽川骑着人，一拳打得萧驰野偏头。萧驰野一把握住沈泽川的手腕，狠狠拽近自己，舌尖舔着齿间被打出的血，说：“你我谁也别想好过！”

    香芸已经唤出了杂役，合力拖开他们二人。萧驰野一振臂，那五大三粗的杂役们只觉得虎口发麻。然而萧驰野却没再扑上去，他抬指擦着脸上的伤，说：“滚开。”

    香芸见状不妙，示意杂役赶紧去王府唤人。

    岂料萧驰野说：“谁敢惊动我爹，我就打断谁的腿！”

    香芸声音一软，顺势说：“干嘛呀这是，二公子平素最会怜香惜玉，今夜怎么把姑娘都吓着了？爷们喝了酒，切磋切磋也是常有的事，罢了便罢了，咱们一笑泯恩仇嘛。”

    萧驰野起身，脱了脏兮兮的外袍，扔给香芸，说：“进去。”

    香芸抱着外袍，劝道：“二公子，外边这么冷……”

    她渐渐不敢吱声，对姐儿们悄悄挥手，带着人又退回了门内。不过这次没关紧门，一众姐儿都扒在门窗边偷看。

    沈泽川拾起伞，身上脏得不成样子。他淋了雨，发缕贴在颊面，衬得肤色更白。

    “下一回，”沈泽川说，“要找我直接去门口，这条巷我八百年也不一定走一回。”

    “要是知道你从这里过。”萧驰野说，“我就是吐屋里也不来这儿。”

    沈泽川讽笑，说：“那还真是冤家路窄。”

    萧驰野抬步走向他：“从今往后我会盯紧你。”

    “你都自顾不暇了，还这么为我费心。”沈泽川抬起伞，隔出距离，“百足之虫死而不僵，一场秋猎就想打得花家翻不了身，简直是痴心妄想。”

    “你还是想办法保命吧。”萧驰野胸膛抵着伞，睨着他，“没了太后作保，你还能活多久？”

    “龙庭都换了人坐。”沈泽川说，“你那想当然的念头，是不是也该换一换了？”

    “你杀不了任何人。”萧驰野说，“欠你的人是边沙骑兵和沈卫。”

    “你说什么便是什么。”沈泽川又披上了那层温顺的外衣，他收回伞，对萧驰野温柔地说，“我听你的好不好？”

    萧驰野那股无名火骤然高涨，他说：“好啊，那你今夜便跟我待在一起。”

    “温香软玉帐里卧。”沈泽川说，“你还有跟人分榻而享的癖好？对不住，我没有。”

    萧驰野如今怎么看他都是想要干坏事的样子，于是说：“你躲什么？不是我说什么便是什么！”

    “你是不是，”沈泽川指了指脑袋，“昏头了？”

    “锦衣卫的闲人都编入了禁军。”萧驰野说，“昏头的人到底是谁？”

    沈泽川停顿少顷，说：“总督要我干什么？”

    萧驰野面颊上还留着红印，他眉间戾气一散，变成混子的懒散样，转身坐在檐下廊，指了指自己的靴。

    沈泽川冲着他缓缓牵动了唇角，说：“好。”

    翌日清早，晨阳来接人，在香芸坊门口见着了抱着狼戾刀的沈泽川，一愣。

    沈泽川靠着门的身体站直，对晨阳行了礼。

    晨阳瞬间觉得不好，问：“沈……缇骑怎么在这儿？”

    “纪雷在刑狱还没判。”沈泽川说，“锦衣卫暂充禁军，由总督大人监管。”

    晨阳看着他那平静的面容，觉得头皮发麻，略微点过头，就匆匆上了楼。

    沈泽川目送他上楼，香芸正提着裙摆下来，怜惜地说：“还没用饭吧？这脏衣服也没换。灵婷——”

    楼上的姐儿满脸倦色，凭栏说：“妈妈怎么还叫灵婷，总是忘了那小妮子已被赎出去了。”

    香芸才如梦初醒，说：“唤习惯了！你给缇骑大人拿点吃食过来。”

    晨阳进门时见萧驰野还伏在榻上睡觉，左右也没人伺候，便上前轻唤：“总督，总督？”

    萧驰野疲惫地埋着脸，又睡了一会儿，忽然坐起来，问：“怎么是你？沈兰舟呢！”

    “在楼下守着呢，总督……您的脸怎么了？”晨阳愕然地问道。

    “打猎打的。”萧驰野下榻活动着肩臂，问，“大哥让你来叫我？”

    “是王爷。”晨阳说，“一早就收了信，沙丘互市昨夜让边沙骑兵给劫了。待会儿还要入宫详谈，海阁老召集了兵部、户部，咱们离北又要用兵了。”

    萧驰野就着水擦了脸，当即跨门而出。下楼时正见沈泽川跟个姐儿挨在一块，他几步跨下去，从后夺了那碟子，把糕点丢自己嘴里。

    沈泽川看向他，说：“慢点吃，噎死了来不及救。”

    萧驰野吞干净，冲他笑，抬臂直接搭在他肩头，带着人往外走，说：“兰舟啊……”

    沈泽川看着他。

    他轻浮地说：“怎么还有隔夜仇呢？我一觉都睡忘了。走，二公子带你找乐子去。”

    沈泽川用刀鞘拍开了他的手，说：“二公子，不要趁机摸我的后颈。”

    ***

    明理堂汇集了多人。

    李建恒待在龙椅上不敢动，用目光先揣摩海良宜的神情，再移向别人，尽力装出凝重的模样。

    “如今司礼监秉笔太监位置空虚，各部的账到了内阁，签字之前，老臣都要先呈与皇上。”海良宜先对李建恒说，“昨夜的账，皇上觉得如何？”

    李建恒昨夜都在抱着美人听琵琶，被海良宜磕了头，顿时心虚地挪了挪屁股，说：“行的，行的！”

    后边跪着的薛修卓原本没表情，听着这话，缓缓皱起了眉。

    海良宜等了一会儿，见李建恒没有再开口的意思，才说：“眼下秋寒霜重，离北若要用兵，就必定要从阒都呈报军饷预支。王爷，这一回，需要多少？”

    萧方旭笑了笑，说：“我久病不出，军情要务早已托付给了既明。既明，缺多少银子，便由你给阁老说。”

    萧既明叩首，说：“边沙十二部此刻劫市，是因为冬雪将下，边沙各部粮食告罄，只能打劫互市。若在往年，离北军田自供，不需要辎重支援。但今年先帝驾崩，边沙十二部多半想要趁虚而入。如果要出兵，不仅要驱逐出境，还要驻兵严防。我已将所需数额呈递给了户部。”

    新任户部尚书拿出折子，双禄转呈给李建恒。

    李建恒看了片刻，说：“一百二十万两嘛，这有什么难？将士们不要受冻挨饿就行。”

    户部尚书钱谨略显尴尬，说：“皇上有所不知……去年的空缺还没补上，国库里一下子没有这么多钱。”

    李建恒说：“那一百万两总是行的吧。”

    钱谨磕头，说：“秋猎调遣八大营用了二十三万两，先帝……五十四万两。国库如今余下的钱，还要给阒都大小官员发拖欠的俸禄。马上年底，文官们也要过年。一百万两是肯定没有，皇上，只有六十万两能拨给离北铁骑。”

    李建恒真没想到，做了皇帝也有穷的一天。他本想给离北卖个情面，也算安抚萧驰野，可谁知没钱，这一下子尴尬到恨不得钻桌子底下去，含含糊糊地嗯了几声。

    明理堂静了片刻。

    薛修卓忽然说：“皇上，微臣有个法子。”

    李建恒如见救兵，说：“你说，你说。”

    薛修卓说：“花党权倾朝野时，对一些闲差明码标价，又来者不拒，年年收的‘冰敬’也是大数目。还有潘如贵，借着采办空隙大肆揽财。这两人下了狱，不如抄了花、潘两家，补贴军饷。昨日奚家二公子奚鸿轩已负荆请罪，呈书大理寺供告奚固安私养亲兵，并且连奚家在阒都的宅院也租赁出去，就是为了还上奚固安任职时八大营的空账。”

    李建恒一听要抄家，顿时来了兴趣，跃跃欲试，说：“好啊！我……朕早就这么想了！”

    海良宜沉吟片刻，说：“不妥，大理寺复审还没有结束，怎可越法直判？”

    薛修卓说：“非常时刻，也是迫于无奈。阒都可以等复审，但是边沙骑兵不会等，不能让离北铁骑空着肚子去打仗。”

    海良宜还在犹豫，李建恒已经拍案允了。

    出来时，萧既明对刚才一直没吭声的戚竹音说：“边郡还好？”

    戚竹音抬头看着檐外雨，说：“陆广白还在边郡，边沙十二部自然不会动。你们离北少了主将，难免棘手。”

    萧既明站了会儿，叹道：“将才难求，不好找。”

    戚竹音说：“不论阒都如何风云变幻，为将者的本职都是守家卫国。既明，将才难得，栽培不易。离北是大周的边陲重防之地，你若是再不挑选后继之人，对离北而言只有坏处。”

    做一方悍将，成为大周的铜墙铁壁，是他们每一个人的初衷。可是一个人总会老，把全军性命系于一个人，几年便罢了，十几年，甚至几十年，离北铁骑会变成非萧既明不可。

    如果有一天离北铁骑失去了萧既明，那这样叱咤沙场数十年威名不坠的军队会怎么样？

    “我知道你对阿野寄予厚望。”戚竹音下了阶，缓缓回头，“可他注定飞不出阒都。你将这目光放在他身上，这些年，即便你不说，他就没察觉吗？你期待一分，他便痛苦一分。离北不是他的双翼，而是他的牢笼。既明，你我多年好友，我劝你一句，选别人吧。”

    远处宫檐皆笼罩在雾气中，孤鸦哑鸣了几声，便又归于寂静。

