
　　跟着接待人员的引导，叶萧来到了位于偏殿的一件房间外。

　　这是一间全部由青铜所铸成的房间，古朴而厚重的青铜墙壁上，镌刻着玄奥无比的花纹。

　　两个卫护吃力地推动着房门，才将房间门打开一条一个人大小的缝隙。

　　“进入房间，就可以开始挑战天问榜。现在反悔还来得及，一会进入房间，房门会上锁，只有答出问题或者接受完惩罚才能够出来。”前台的姑娘说道。

　　在她看来，不出半刻，房间里就会传来痛苦的求饶声。

　　“这么多年，只有这个地方倒是一点都没有变啊。”

　　叶萧毫不迟疑，闲庭信步地径直走进了房间。

　　“咔嚓”

　　等叶萧进去了之后，他身后的大门重重的关上，齿孔咬合，发出一声闷响。

　　随即，墙壁上亮起一片光芒，一束束微光透过墙壁，给整个房间带来了些许的光芒。

　　叶萧没有太过惊讶，对他而言，这一切都是非常的熟悉。

　　他思索了片刻之后，对着墙壁说道，

　　“给我显示问天榜的题目。”

　　青铜所铸成的墙壁上，一道道玄奥的阵纹亮起白色的光芒。

　　紧接着，一条条写着悬赏的文字在墙壁上浮现，按照次序一条一条在叶萧的面前划过。

　　“天问榜第一百问，寻找阴阳魔宗遗迹的线索，需要提供完整的天魔阴阳功功法…悬赏十块灵石，地品药材十株，天品药材一株；天问榜第九十九问，寻找怒灵燃血丹的炼制方法，需提供完整的丹方和炼制手法…悬赏十块灵石，地品药材十株，天品药材一株…”

　　灵石是修炼界的硬通货，修炼者的交易大都是通过灵石来完成的。

　　只不过地球修炼界近些年来，灵气越来越稀薄，灵石开采越来越困难，这就使得很多修炼者用世俗界的货币来进行交易。

　　正常情况下，一块灵石可以兑换一千万华夏币，而且往往还是有价无市。

　　这仅仅还只是最底层的悬赏，所能兑换的华夏币已经是个天文数字了。随着悬赏的问题排名越靠前，星阁提供的奖励也越丰厚。

　　“没想到，过了这么多年，星阁还是一副守财奴的模样，出价一如既往的低。”

　　叶萧叹了口气，无奈地说道。

　　一亿华夏币对于普通人或许很多，但是对于叶萧而言，却并不怎么看得上。

　　最关键的是，这些情报远远不止这些价钱。

　　无奈的是，收服灵火所造成的伤太过严重，需要大量的资源才能恢复实力。

　　如今地球上的资源实在太少，以至于叶萧现在也没有其他更好的选择。

　　“没办法，只有多解几个悬赏了，这次倒是便宜星阁了。”

　　叶萧的指尖轻点，一条悬赏从墙上飞到了他的眼前。

　　白色的光芒一闪，化作一道画板，安静地悬浮在叶萧的面前。

　　“解答第一百问，阴阳魔宗起源于战国，毁于秦，曾三迁宗门，原宗门位于…”叶萧抚掌一抹，画板上浮现出一支毛笔，跟着他的说话开始在题板上作答。

　　“叶萧他一个人进去不会有事吧？”塞西莉亚站在房间外，外面完全看不到里面的情况。

　　“生命危险应该没有，不过得一个月下不了床了…”王明幸灾乐祸地说道，不过马上被塞西莉亚凶巴巴的眼神吓得缩了缩脖子。

　　金丹后期的虎须，即便是京城的世家公子也不敢轻易撩拨。

　　此时，房间外四周围了许多看热闹的人。

　　“这么多人都围着看什么呢？”一个小伙凑上来好奇地问道。

　　“有人挑战了天问榜，我们都在等着看他出丑呢？”人群中一个中年男人回答道。

　　“就一扇青铜门，有什么好看的，这不是什么都看不到吗？”

　　“星阁的情报都是拿来卖钱的，怎么会让你看到情报的解答过程。”有知情的人解释道。

　　“那外面的人怎么知道这个人有没有答对？”

　　“那房间里刻有因果阵法，可以通过因果演算判断答案的正确与否。如果答案正确，房间的门上会出现一道带有题目编号的白光，如果答错，则会亮起红光。”

　　“那家伙一副什么都不知道的样子，估计马上就会亮起红光的。”

　　大殿里，不少修炼者本来就百无聊赖，看到有人挑战，都跑过来纷纷过来凑热闹。

　　青铜门口，一时间热闹非凡。

　　“这是怎么回事？”

　　只见一个穿着中山装的中年男人被一群黄衣护卫簇拥着，来到了青铜门前，皱了皱眉头。

　　“是华夏星阁的主事人，马博文。”人群中有人认出了来者的身份，不由得脸色一变。

　　号称非大事不露面的华夏星阁主事，居然也被这次挑战惊动了。

　　“这些人都聚在这里干什么？”马博文问道，眼角上还挂着一粒眼屎。

　　有人挑战天问榜，作为星阁的主事，必须亲自到场，这个是星阁千年以来的规矩。

　　就因为这个事情，他被手下从被窝里叫了出来，一个甜美的午觉彻底泡汤，心情很是不爽。

　　“有一个人挑战了天问榜？这些人都是聚在这里看热闹的。”前台接待的姑娘嗅到了主事心情不好，只好战战兢兢地回答道。

　　“我知道有人挑战了天问榜，那个人是个什么样的人？”主事皱着眉头问道。

　　“穿的破破烂烂的，像个乞丐。”前台接待如实地回答道。

　　“像个乞丐？”马主事皱了皱眉头。

　　“不是像，是就是乞丐。”一旁的王明笑嘻嘻地补充道。

　　“而且他连问天榜上是什么题目都不知道。”周成文说道。

　　“下次这种来捣乱的人，直接给我轰出去。”马主事气愤地说道。

　　乞丐？什么都不知道？就来挑战问天榜？什么时候星阁的问天榜这么廉价了？

　　…

　　众人的话音未落，青铜门上突然爆发出一阵猛烈的气势。

　　“快看，青铜门要出结果了。”

　　“不自量力，没想到连两分钟都没坚持到。”有人点着头，一副果然如此的样子说道。

　　“哈哈，没想到这么快就结束了，又可以听到久违的打屁股声了。”

　　王明抱着幸灾乐祸的态度说道，脸上满是期待的神色。

　　可下一刻，他的眼睛却瞪得滚圆，脑中轰鸣，呆立在了原地。

　　只见青铜门的正中央，一道写着一百字样的白光猛得亮起。

　　回答正确！

　　“竟然…答对了。这怎么可能，连认证大宗师都回答不了的问题，他怎么可能解答得出来！？这不可能！？”王明使劲地揉着眼睛，不敢相信眼前所发生的一切。

　　“你刚才不是说他是个乞丐，而且什么都不知道吗？”马博文呆呆地看着问天榜，感到一阵晕眩。

　　谁来给我解释一下，这到底是怎么一回事。

　　自己刚才还说要把人家轰出去，这个打脸未免也太快了吧。

　　“可他就是说什么都不知道啊…”接待的姑娘委屈的说道。

　　“会不会是走了狗屎运？”周成文小声地说道。

　　“那你也走一个给我看看！？”立刻有人冷哼道。

　　天问榜难题，不仅仅需要只是提供一个答案，还需要提供很多与线索有关的要素，以方便因果阵**证，因此难度极高。

　　这个就像数学的猜想证明一样，论证和结论缺一不可。

　　“这位叶先生，还真出乎我的预料。”郁盈盈的美眸闪过一丝惊讶，自言自语道。

　　“没想到他真的能够解答天问榜，而且只用了短短两分钟，就解开了天问榜的第一百号难题，也就是说他连思考都不用。”

　　“能够解开天问榜的奇人，哪怕是毫无修为，这样的学识放在任何门派也都是贵宾。”

　　“没想到今天居然让我看到了天问榜挑战成功…这个人无论如何都要结交一番。”

　　无数道灼热的目光都聚集到了青铜门上，等待着青铜门打开的那一刻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第五十二章 答题免费阅读。https://xs.23sk.com 