
　　“鹤熙！！”华烨咬牙切齿的盯着鹤熙，那一副恨铁不成钢的模样，恨不得把鹤熙大卸八块一般。

　　而，面临无能狂怒的华烨，鹤熙一脸从容，道：“怎么？？没有你的三角体伙伴，一蹶不起？？没有继续打下去的想法？？”

　　“废了？？”

　　“刚刚那嚣张气焰呢？？使出来啊....让我见识一下，你究竟有什么本事！！而不是在这里，无能狂怒，嗷嗷大叫！”

　　“嗷嗷大叫就可以赢了吗？？”

　　“真是废狗呢。”

　　“你.....少得意！！没有三角体而已，本大爷依然不会退缩....不过，本大爷倒是惊奇一点，说着憎恨三角体。”

　　“却和三角体合作，你和本大爷是一类人。”华烨冷喝一声，重新把虚空大剑对峙着鹤熙，一道暗能量打出去。

　　这一次的鹤熙手中王命轻轻一挥，挡下这一道暗能量，对着四周下达一个指令，道：“禁用暗能量！禁用虚空技术！禁用虚空算法！”

　　“已经禁用暗能量，已经禁用虚空技术，已经禁用虚空算法！！！”四周的空间终于正常的回应了鹤熙。

　　下一刻，华烨瞬间失去和暗能量的联系，手中的虚空大剑也随之轻了许多，就像被什么东西给掏空一样。

　　平平无奇....

　　那虚空大剑的中央区，自转的模型，也在这一刻停止自转。

　　让华烨彻底变成一个只有虚空之躯，但并没有虚空技术，还没有暗能量支持的废人。

　　无法继续和鹤熙平起平坐。

　　本来，剑术这一块，华烨就不如鹤熙....

　　已经无法继续作战！！

　　鹤熙扫视一眼华烨，不由冷笑道：“这一次应该没事了.....我们可以真真的不耍赖，我也不用要耀斑熔炉！！”

　　“就靠剑术取胜.....”

　　“如何？？”

　　“呵呵....少来！！你还没有回答本大爷的问题.....你也和三角体有过合作？？”华烨不以为然的冷笑一声，继续提问着。

　　鹤熙沉思片刻，道：“不，我可从来不会和三角体合作！！如果你要问，刚刚怎么一回事！我已经给你答案了。”

　　“三角体衍生的情况下，它们因为脑电波过强，但脑电波过强也会出现失误....而这种失误是致命的！”

　　“失误下，让它们也产生出自己的天敌。”

　　“自古以来，没有绝对的霸主！”

　　“神河体有天敌，而三角体也一样具备。只不过，之前没有发现.....或者，被三角体刻意的藏匿起来。”

　　“已知宇宙很大，而未知的东西却有很多。”23sK.com

　　“所以，把三角体当作口粮的东西....一样共存！！这很正常.....至于，它们是什么？？无可奉告！”

　　“因为我不会蠢到把自己的秘密泄露出去....”

　　“我也不会和你一样，因为盲目自大，而自夸。”

　　“只能说运气好！！”

　　“运气好？？好一个运气好.....依我看，应该出自于沐玄那个家伙的杰作吧？？那只红色的三角体！！”

　　“和他有数不清的关系吧？？以你和他的关系......”华烨板着脸，脱口而出。

　　而此言一出，鹤熙脸色微微一变，神色稍稍一怔，下一刻化作一道厉风袭面而来，对着华烨又是一剑斩去。

　　“聒噪！！”

　　嗖！

　　砰！

　　华烨急忙抵挡，双手握剑，挡住鹤熙袭来的突击。

　　而，鹤熙另外一只手对着华烨的腹部就是一拳打去。

　　动作迅速。

　　这一拳，无偏差的击中华烨。

　　让华烨不由自主后退数步，虚空之剑插在地板上，这才停下这一拳产生的惯性，让自己缓缓站稳....

　　“可恶.....真麻烦！！不过也罢.....正如我说的一样。这红色的三角体出自于沐玄设计。那我也给你说一个秘密。”

　　“之前我一直纳闷，那小子，明明几万年前就已经出现过，当时是三代神体巅峰！！碾压我。如今几万年过去。”

　　“仍然是三代巅峰，没有一点成长.....万年时间的变化就像昨夜一般！！一直到，斯诺说出一番话，我才明白，那小子怎么一回事。”

　　“还记得太空的话吧？？三大造神工程......以及天使和神河的合作基础.....是建立在保护已知文明上！！”

　　“预防所谓的更高文明，抵御终极恐惧....”

　　“而你知道这所谓的终极恐惧究竟是什么吗？？”华烨深呼吸一口气，他并不想和鹤熙说这些话，可继续打下去，自己只会耗死。

　　他已经明白，没有三角体帮忙，在这种鹤熙的主场，自己没有一点便宜可占，甚至全部的力量都发挥不出去。

　　因此，他需要拖....

　　拖到一个时间点。

　　而想拖，也不能一直挨打。

　　只能找到一个鹤熙极有可能感兴趣的话题，同时，也是自己内心的一些猜测。

　　果然....

　　华烨的这一番话，让鹤熙制止住继续攻击的动作，而是一脸冷漠的看着华烨，问道：“是什么？？”

　　“呵呵......已知宇宙，天使只有10万年发展历史。而宇宙诞生了137亿年，巨大的数据对比下，找不到超过10万年历史的天使文明！！”

　　“这是不可能的.....”华烨冷冷一笑，面不改色。

　　鹤熙眉头一皱，道：“你想说什么？？”

　　“我想说....你知道，为什么卡尔，凉冰一提到终极恐惧，凯莎就没有一点犹豫否定终极恐惧！认为终极恐惧是邪恶的。”

　　“凯莎知道终极恐惧.....而终极恐惧是凉冰提出来的....你知道为什么凉冰会提出来吗？？”华烨意味深长的说道。

　　谷呧</span>鹤熙：“为什么？？还用想？？因为凉冰受到某个心术不正的家伙蛊惑，从而认定终极恐惧的事实！”

　　“哈哈.....果然！！表面上确实如此....但事实却完全不同，终极恐惧并不是指一个理论，而是指一种行为。”

　　“只不过，这种行为.....过于扭曲，凯莎不得不否定。而，凉冰依然坚持终极恐惧。可如今凉冰却和卡尔不和。”

　　“因为卡尔擅自把终极恐惧指定为三角体。”

　　“但实则终极恐惧并不是三角体.....三角体只是很像终极恐惧。”

　　“可，三角体却有源头。”

　　“真正的终极恐惧是没有源头的。为此，卡尔一直寻找源头。”华烨脸色阴沉起来，讥笑几声。

　　鹤熙有些不耐烦，道：“你究竟想说什么？？”

　　“你有想过沐玄那小子的来历吗？？”华烨一脸认真的说道。

　　咔！！！

　　一鸣惊人！！

　　此言一出，鹤熙恍然大悟.....

　　恍然大悟之后的她，沉默了。

　　而，华烨继续补充道：“你应该不会真以为那小子出自于蓝星吧？？以及那小子邪门的技术，还有....”

　　“会随意让天使获得二代神体。”

　　“在那个枯燥的时代，二代神体，是不应该出现的。”

　　“而，那小子为什么会在那个时代。”

　　“你想说沐玄是终极恐惧？？”鹤熙脸色一沉，询问道。

　　华烨摇了摇头，道：“我可没说过....这是你说的！！是凉冰认为的......为此，卡尔还核实了！！”

　　“那小子.....”

　　嗖嗖！！

　　正当华烨说完那小子三个字时，四周的空间一阵扭曲，只见一个虫洞冒出来。

　　这虫洞的出现，让鹤熙一怔。

　　不可能！！

　　四周的空间应该是自己制定的。

　　而且还是时空陷阱。

　　没有自己的允许和改动，是不可能有虫洞擅自打开的。

　　如今有虫洞擅自打开...

　　是谁？？

　　“看来，我们华烨王出现了一些问题....被卡住了！！三角体也赴死了。唉.....真是让人不省心啊！！”斯诺从虫洞中走出来，看着四周，一脸无奈。

　　华烨看着斯诺的出现，眼中顿时泛出希望之光....这就是他一直叽叽歪歪，拖延时间想的。

　　之前和斯诺联系过。

　　当前的自己不可能战胜鹤熙，只有一个办法，暂时撤退。

　　而撤退的因素，需要斯诺定位华烨的位置。

　　然后让卡尔利用大时钟帮忙。

　　是的...

　　没错！！

　　华烨打算溜。

　　但，四周空间有一些扭曲，大时钟定位也需要不少时间。

　　终于....

　　定位成功....

　　看见斯诺的出现，鹤熙蹙眉紧皱：“斯诺？？”

　　“很荣幸天基王大人记得我.....不过，斯诺并不是来和天基王打斗的！！只不过，是打算带上华烨王离开此处。”

　　“请求天基王，放华烨王与我一条生路，为此.....斯诺可以告诉你，关于沐玄.....你不知道的一切。”

　　“以及，他究竟是什么.....”斯诺微微鞠一躬，显得无比绅士。

　　但和他身上的穿着打扮，格格不入。

　　显得无比离谱。

　　鹤熙自然否决，道：“不可能！！华烨今日必死.....我可不会放虎归山！！连同你，你们也要一起赴死！！”

　　“哎呀....真绝情呢！！不过，天基王阁下，我们想走，你可拦不住！你可没有绝对的技术来压制我神......”

　　“已知宇宙已经被我神彻底解读...早已经不具备秘密。”

　　“比起这个.....天基王阁下应该想的是.....沐玄和终极恐惧究竟是什么关系。正如华烨王说的一样，凉冰提出的终极恐惧其实正是沐玄。”

　　“而我神完善的终极恐惧，并且改变终极恐惧的定义.....因为我神已经得出结果！！沐玄是终极恐惧，但也不是。”

　　“不....怎么说呢。沐玄对于你们来说是终极恐惧，但对于我神来说，并不是.....因为我神已经知道他是谁。”

　　“他的来头.....”

　　“这个秘密说出来，你应该会惊愕....实际上斯诺不该多嘴，但还是提醒一下！！凉冰再一次见到沐玄，但凉冰并没有着急拥有他。这不很奇怪吗？？”

　　“毕竟.....天使的历史，可是记录很清楚的。而凉冰更是一个重感情之人。”

　　“因为凉冰很清楚，沐玄不属于已知宇宙....他来自于虚空。”

　　“而，三大造神工程，以及神河文明的毁灭，正是虚空！！换句话来说.....天基王阁下，你似乎和真正的敌人走的很近。”

　　“甚至已经迷失了自我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第526章：他才是真正的反派！免费阅读。https://xs.23sk.com 