
　　林凡犹豫了一下。

　　他仔细思考了一下，经过城外一战，林凡知道现在天赋技能是林凡最大依仗，之前不升级是没必要，而且就这几天的事情，都快自己升级了，生活需要点仪式感，那就等等，这不，现在也升级了。

　　更早之前，那是因为上觉醒者大学的标准是看你开节点的数量和基础功法，除非你的天赋技比较强大，或者特别。

　　而现在天赋技的升级可以减少时间，这可是一个很好的消息，能让他面对超越自己品级的强者更有生存率，也能减少自己被强者秒杀的几率。

　　2.0版本减少了2秒，再减少2秒，整个过程就可以只有26秒！

　　也还好之前早上没选择把基础刀意四重继续提升，留下一万星力点做备用，没想到这么快就用上了，不然现在这个想法都不能行动起来。

　　然后立刻意念点击+号！

　　+1！

　　+2！

　　+3！

　　......

　　+1000！

　　宿主：林凡

　　年龄：18岁

　　力量：21

　　速度：21

　　精神力：103

　　实力：半步二品（3850/5499）（+）

　　技能：基础刀意四重（0/10000）（+）基础剑法lv10（660/660）

　　天赋技能：怀孕凝视3.0（0/10000）（+）【PS：可控制二十五秒到三十秒内让对方体验一下怀孕到分娩的痛苦，可中途更改，伤害值10~75】

　　星力点：9681

　　果然，怀孕凝视升级到3.0了，时间再次缩短，这次更是减少了三秒钟，现在最快可控制在25秒内完成，相比于怀孕凝视1.0，减少整整五秒，六分之一，这1000点花的还算比较值，同时，伤害值上限再次增加了10。

　　不过当林凡看到括号里面升级的条件，整个人都不好了！

　　艹！

　　他以为只是1.0到2.0，升级需要十倍，可能只是一开始基数比较少，后面不会这么多，最多也就3000把。

　　可他完全想错了，还是10倍！

　　这次升级直接就是需要10000才行！

　　10000星力点，那就是100万！

　　又多了一个吞金大户！

　　基础刀意四重升级需要10000星力点，现在怀孕凝视3.0升级也需要10000星力点，太难了！

　　要继续努力赚钱了！

　　今天才赚了14万7000，现在想想，真的不算多，实在是他需要花钱的玩意太多了。

　　......

　　接下来几天，来体验母爱的伟大客户不仅没有减少，反而越来越多了。

　　第二天，30人！

　　第三天，35人！

　　第四天，50人！

　　还好怀孕凝视1.0消耗不多，只消耗49星力，他现在上限5499，50人也就消耗2450，再来50人都够，他的每天上限是112，如果中间再冥想恢复，那就更多了。

　　这让林凡很是高兴，原本他以为那天只是意外，毕竟一小半都是同学。

　　口碑终于在风城发酵到了一个高点，很多一中，二中，三中的高三毕业生都来体验了，好像有人体验过林凡天赋技之后，竟然很快突破了，这样口口相传，越传越神呼，毕竟谁没有邻居，谁没有好朋友，甚至到最后有一些未毕业的学生也来了，想提前感受一下，因为大家都知道林凡这个天赋技不致死，以后林凡离开风城了，这种体验机会就没了。

　　一时间，来的人也越来越多！

　　林凡一直使用怀孕凝视1.0版本，他有些不太敢使用2.0版本和3.0版本，因为这两个伤害也提高了，而且这些人都是客户，又不是坏人，也不是敌人，所以林凡并没有胡乱尝试自己提升的天赋技。

　　不过林凡也并没在意，以后有的是机会去尝试天赋技，现在更关注的是赚钱，都是钱啊！他完全沉浸在赚钱的快乐当中，当然，每次晚上回去，会认真的感悟一下基础刀意四重，毕竟是氪金提升起来的，他还在不断的吸收一些不停闪现的灵感知识，这也让他对基础刀意掌控也越来越强，感悟更深，这也让林凡对基础剑意感应也越来越强烈，离领悟基础剑意也越来越靠近。

　　郭文涛也有些傻眼，他也没想到会变成这样子，他原本只是不想自己一个人社死，小打小闹而已，现在好像真的做成一门生意了。

　　郭振很开心，人越多，他分到的也越多。

　　他和林凡从小到大搞过好多东西，卖小零食啊，帮忙写作业等等，但从来没有这一次赚这么多钱，他的小金库钱也越来越多，而且客户都不用他去找了，躺着收钱，真爽。

　　韩兵自然也知道这个消息，也知道自己女儿韩妙彤跑去主动体验林凡的天赋技，他知道了也哭笑不得，看着修炼刻苦的韩妙彤，他也没说什么。

　　林凡的天赋技确实让人震撼，虽然传播的越来越邪门，但他倒是不在意，实际上这本身是挺好的，提前让这些在保护伞的年轻人体验一下痛苦，而且还没生命危险，这是很不错的机会。

　　实话说，韩兵都考虑过要不要宣传推广一下，想想还是算了，毕竟林凡是收费的，而且你让林凡免费，可能林凡也会免费，但就会出现不同的声音，毕竟有很多人花过钱了，而且免费一旦人过多，选择人员又是一个问题。

　　而且林凡本身也那条件，人家也是凭本事赚的钱。

　　睁一只眼闭一只眼把！

　　......

　　8月15日，觉醒日之后一个月零五天。

　　这一天早上五点，林凡猛地惊醒，脸也没洗，牙也没刷，穿上衣服，提着一把剑直接冲出了门。

　　这把剑，就是普通的合金剑，林凡为了感悟剑意，终于不再用自制的钢条，花巨资十万块买了一把合金剑。

　　这次场地换了，上次老场地花园都被林凡劈坏了，好像还没弄好，所以重新找了个地方，开始重复不停地练习基础剑意。

　　刀乃兵中霸者，讲究的是气势；剑乃兵中皇者，讲究的是技巧。

　　刀讲究力，也就是和人硬碰硬；剑讲究灵活，变化多端。

　　上一辈子读的武侠小说，玄幻小说还真的没白看，学习到不少知识，这让他也完全分得清刀和剑的区别，共同性很强，但区别性也很大。

　　刀，力量，霸，狠；剑，君子，正，直。

　　林凡一直认为自己是个君子，从不会主动去欺负弱小，行得正，坐得直，没错，他就是这种人，当这种意念达到最顶峰，林凡感觉到自己心中有一股陌生的力量在诞生，和刀意相似，但又和刀意完全不同，随着剑的舞动猛然透体而出。

　　就是现在，林凡手中的合金剑，一瞬间变得神出鬼没，无形的力量缠绕于剑身，猛地朝着一旁的大树一刺，根本没怎么用力，但剑直接洞穿树身，完全通透，剑身周围剑意直接把包围它的树干给搅成碎末。

　　成了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第80章 怀孕凝视3.0，剑意成！免费阅读。https://xs.23sk.com  