    神枢宫投降、五军营飘然撤去，一场叛乱慢慢平息来。

    秦玄策与刘一口在地上躺了良久方才站起身，嘴里大粗气喘得不停。

    “贼杀才。”

    秦玄策破口大骂了一声，气道：“我们与徐乔功打了那么久，偏在最后关头让她一刀将那狗厮的人头砍走了。”

    刘一口苦笑两声，道：“令姐武艺高强，刘某无话可说。”

    “高强什么高强。哪有她那样当姐姐的？一天到晚欺负人。”秦玄策气苦不已，很是郁闷地道：“我若立了这个功，成亲时明心该有多风光。”

    刘一口摇了摇头，拍了拍秦玄策的肩。

    并肩经历一番苦战，两人倒也有些熟稔起来。

    “秦公子，风光什么的都是虚的，娶亲便是为了实实在在过日子。”

    秦玄策讶道：“刘大当家居然还懂这些？想必与嫂子也是一对佳偶。”

    “哈哈，刘某哪懂这些？我几个婆娘都抢来的压寨夫人。但老子虽然是山贼，张口随便讲些道理还不容易？”

    秦玄策白了他一眼，心中更加郁闷。

    ~~

    秦小竺却很高兴。

    她策马在皇宫里耀武扬威了一圈，便跑去找王笑。

    到了原来的地方一看，竟是不见了王笑的身影。

    这一下吃惊不小，秦小竺又找了一通才找到一脸惊慌的耿当与崔老三。

    “人呢？！”

    耿当脸色一白，吓得不敢看秦小竺。

    崔老三脖子一缩，喃喃道：“弄……弄丢了。”

    “杀才！怎么回事？”

    关公大刀猛然在地上重重一敲，火花飞溅。

    崔老三悄眼看去，见刀锋还滴着血，极是吓人。

    “秦姑娘饶命，是是是五军营劫走了皇后与皇孙，还派人追击我们，我们领着驸马爷逃……逃着逃着就散开了……”

    “他被五军营捉了？”秦小竺脸色一变。

    “应该……应该没有……驸马爷跑得……”崔老三只觉牙齿都在打颤：“老快了。”

    秦小竺脚下不停，叱骂道：“两个蠢材，今夜所有人都立了功，偏你们两个误了最大的事。”

    耿当极有些愧疚，整张脸都耷拉下来，急得都要哭出来，道：“都是俺的错，老想着立功没保护好驸马。俺现在才明白什么是最重要的差事……其实最重要的差事，就是自己的差事！若找不到驸马，俺这颗人头不要了！”

    秦小竺没心思听他扯这些有的没的，破口大骂道：“老子要你的人头吗？找不到也得给老子找出来！”

    ~~

    延祺宫。

    叛乱虽然平息了下来，宫内的秩序都还未恢复。

    一个宫女背着包袱，悄悄从殿中跑出来。穿过花园，她便见到一个太监正鬼鬼祟祟地猫在月亮门那里往外瞧，腚一晃一晃的。

    那宫女一愣，下意识便要藏自己的包袱。

    那太监回过头，脸上还带着些惊慌的表情，长相却是俊俏得不像话。

    “你……你慌什么？”那宫女问道。

    “我没慌啊。”那太监道：“你慌什么？”

    “我也没慌。”那宫女走上前，饶有兴趣地道：“你衣衫不整的，是被哪个女官弄了？”

    “什……什么？”

    那太监俊脸一红，看起来很是讨人喜欢。

    “我叫彩烟，二等司乐宫女。你呢？叫什么？多大了？”

    “老虎，十五……马上十六了。”

    “名字怪怪的。”彩烟皱了皱眉，道：“十五？小了点……我都快二十四了，明年就要放出宫去。”

    王笑看了她身上的包袱了一眼，心道：明年都要出宫了，你还想逃？还偷东西。

    “你手上拿的什么？”彩烟又问道。

    “枪。”王笑应了一声。

    不太爱理人的样子。

    彩烟却是非要盯着他，还越凑越近。

    王笑皱了皱眉，显出不耐烦的样子。

    他这个神态其实威势很足，若是平时，一般的宫女大抵要吓得跪在地上。

    偏偏他此时穿着一身太监服。

    事实证明，世人眼中衣服比气势重要。

    彩烟嘻嘻笑了笑：“你别演了。”

    “你知道我是谁？”王笑皱眉道。

    “你胡子昨天刚剪的？又长出来了哦。还有喉节，我都看到了。”

    王笑一愣。

    接着，下面竟是又被她忽然摸了一下！

    这一下吃惊不小，王笑吓得缩了两步，一跤摔在墙根下。

    ——这这……这时候的女子胆子这么大？

    彩烟却是很惊喜的样子，眉目都带着笑意，很神秘地问道：“哪个女官这么大能耐？竟能藏你这样的人儿在宫内。”

    王笑：“……”

    “你想不想跟我一起出宫？”彩烟道：“越是快要出宫，我心里越是想早点出去。你和我一块走吧，以后姐姐养你。”

    她极有些兴奋，又喃喃了一句：“今天竟能捡到这样的俏郎君。”

    接着她蹲在王笑前面，嘴里说个不停：“你和我好了吧，以后万事我都依你。我听说东华门没人守着，我们逃出宫去，以后做逍遥夫妻。你看，我还带了银子，足够我们快快活活过一生……”

    “你走开，我拿枪崩你了啊。”王笑不悦，扬了扬手里的鸟铳。

    “哟。”彩烟伸手拨开那支鸟铳，眼中泛起羞意，腻声道：“人家还没见过枪，你那玩意……在宫里可稀罕，让姐姐好好瞧瞧……”

    她说完，自己也是大羞。

    她现在却也顾不得许多，只想先哄住这个少年郎，便又媚声道：“你放心，我一定比那些女官们更温柔待你，我们好了吧？”

    劝来劝去，彩烟忽然发现，对面的少年郎愣愣地看向自己背后，眼中还带着些奇怪的神情。

    彩烟转头一看，只见一个身穿蟒服的少女柱着一柄长刀站在自己身后，俏脸凝霜，眼中似要喷出火来。

    “继续啊，什么人你都敢想！”

    一声喝骂，彩烟登时吓得面如土色，浑身颤个不停。

    王笑便推了她一把，道：“你快走吧，也别想着逃出宫了，叛乱已平，安安心心等明年放出去吧。”

    看着彩烟逃得无影无踪，他方才讪讪站起来，对秦小竺笑道：“你又救了我一次。”

    “你他娘的，老子找你找得鞋都踩烂了，你躲在这里快活。”

    “我也是被人欺负了啊。”

    “放屁！你手里的铳怎么不崩？见到女人就怜香惜玉……”

    秦小竺骂完，脸一板，转过身去。

    王笑连忙过去哄她。

    好言好语地哄了一会，他眼睛落在她脸上，忽然愣在那里。

    只见秦小竺竟是落下泪来。

    自从与她相识以来，这还是第一次见她哭，王笑登时便有些不知所措。

    “你别哭啊，我我我又没跟她那个。”

    “是怕你跟她那个了吗？”秦小竺推了他一下，抹着泪道：“老子还以为你被五军营拿了，有多担心你知道吗？”

    她脸上带着泪痕，竟全然不见了往昔嚣张模样，显得有些楚楚动人起来。

    王笑只觉自己的心颤了一下，手忙脚乱地上前抱了抱她，拍着她的背柔声道：“好了好了，我没事。你呢？受伤了没有？”

    秦小竺一惊，只觉一阵酥麻，登时脑中一片空白……

    ~~

    过了良久。

    王笑轻轻拍着怀里的小姑娘，只觉被她感动的无以言表。

    得一辈子好好待她才行。

    思及至此，他却被秦小竺推了一把。

    “杀才，你又调戏老子。”

    语气有些愤怒。

    王笑：“……”

    他想来想去，一头雾水。

    这大概是她的……情调？

    虽不明白这种打情骂俏的方式，他还是低声道：“那你还亲我呢，总之我明白你的心意……”

    秦小竺却是更用力一把将他推开，蹲在地上哭起来。

    “你明白个屁！你以为我喜欢你吗？我调戏你就是想让淳宁吃我的醋啊。因为我更喜欢的明明是淳宁啊……呜呜……今天你要是没了，淳宁怎么办？我想到她难过我就好难过……但你他娘的还调戏我。我……我我也不知道……”

    “这些事压在我心里好久了……呜呜……我也想不明白……”

    王笑也不知她到底想不明白什么，他只好默默陪着秦小竺蹲着。

    到了最后，她却还是抹了抹泪站起来，又重新成为那个乍乍乎乎的秦小竺。

    “你不许说出去。”

    “哦。”

    “我好饿啊。”

    “回去吃早点？”

    “好。”

    