
“长阳可行健康研究啊，瑶瑶你怎么怎么了，网络上这种名称不是多的是吗？”

秦汐汐不假思索回道，觉得姜瑶有些大惊小怪。

像这种不加V的账号，每年她在网上见得多了，这届网友们真会整活。

“你给我看看。”

姜瑶咽了咽唾沫，娴静的她此刻也不禁有些害怕，心想最好不是自己想的那样。

“呐~你自己看吧。”

秦汐汐嘴角一努，直接把手机给了她。

姜瑶定睛看去，见名称没有任何标点和特殊符号，内心不禁猛地一沉。

提着心将主页打开，看到对方里面的内容，还有那显眼的微博说明——陈可行院士科研研究所。

姜瑶瞳孔骤缩，一股凉意猛地涌上心头。

真的是！

唉，她就说这个名称怎么这么耳熟~

看到还嘻嘻哈哈若无其事的秦汐汐，姜瑶对这个心大乐天派姐妹也有些头疼。

她不知道该不该告诉她这个事。

是快乐活几天最后安乐死？

还是现在立马原地爆炸？

想了想，姜瑶还是准备提醒她一些事情，免得事到临头打击太大。

“汐汐，你知道咱们院副院长刘教授吗？”

姜瑶一脸严肃，脸上看不到一丝笑容。

“怎么问这个呀？”

秦汐汐眉头微挑，想着可以在学霸面前卖弄一波，她立马回道：

“当然啦，那可是咱们史上院最年轻的院长，听说今天才45岁，简直是牛逼呀！”

“据说是某院士巨佬的学生，简直是牛逼克拉斯，唉，我秦汐汐别的不想，能够亲眼见一面就知足啦。”

提起副院长，秦汐汐满脸的崇拜和敬佩，眼睛都来放光，那是学渣对学神的摩拜。

“我还挺好奇那位院士是谁的，要不然你帮忙查一下吧。”

说着，姜瑶将手机递了回来。

“没问题！”

秦汐汐也不客气，直接帮忙查了起来。

学霸有事，她必须鼎力支持！

姜瑶眼神凝视，静静地看着这一切，似乎在等着什么。

很快，秦汐汐就在学院官网查到了。

刘杰文，男，汉族…略过~

师从陈可行院士~

“哇塞，居然是陈可行院士，书本上还特别提到他什么疗法来着，对了，是关于冠心病的对吧？”

见姜瑶点头，秦汐汐有些得意忘形，接着继续念了起来。

“曾在可行研究院担任医学助理三年，后科学院改名为‘长阳可行健康研究院’，这名字还挺熟~”

嘎~

声音，戛然而止！

空气突然间凝固了下来，连带着秦汐汐的脸色也黑了下来。

姜瑶内心一松，心想这丫头终于意识到问题在哪里了，太难为她了。

！！！啊啊啊！！！

刹那间，宿舍内响起了惊天的咆哮声，地动山摇，震耳欲聋。

就连窗外的树叶，都被这恐怖的声波波及，摇曳欲坠。

寝室内。

秦汐汐趴在姜瑶大腿上，嚎啕大哭起来，撕心裂肺的哭声听得人心底直颤。

姜瑶叹了口气，相当理解她这丢脸丢得有多大。

本科生教院士做事？

医学徒孙教师祖维护健康？

跳梁小丑原是自己！！

换了谁，谁都会奔溃啊！

“没事，你微博也没备注，又不知道是你发的，还能够找到你不成？”

嘎嘎嘎~

哭声忽然间停止了，秦汐汐嘴唇颤抖地抬起了头脑，眼泪无声自流。

“刚才…刚才我怕他不相信，所以我特意备注了一下学校院系，呜呜呜~”

姜瑶，“……”。

震惊良久。

“你还是接着哭吧~”

姜瑶只丢下一句，不想在多说一句。

这个室友，她真的救不回来了，还是早点安息吧。

南医大未来五年的笑话，已经彻底落实了…

……

出租车内，助理也是将这个情况报告给了陈可行。

听到有女学生让自己不要上当受骗，要关注官方医科院的最新通报，顺带还解释了一下心血管疾病的常用治疗手段…

陈可行不仅没有生气，反而欣慰地笑出声了。

医学无高低贵贱，都是治病救人。

但医生的品德，却是有高低的。

尤其是这些年，唯利是图的中下层医生成功坏了这个行业，他们这些人也是无可奈何。

看到大学生能够有这样的善心，陈可行高兴还来不及，怎么可能生气呀。

“对了，她是哪个大学的学生，居然还懂些医学的知识？”

陈可行好奇问道。

“南医大的，好像还是临床医学的学生。”

“哦，南医大的学生呀。”

陈可行顿时恍然，脑海中忽然间闪过一个人影。

“对了，好像那个谁也在那里来着…”

“刘杰文，刘师兄在那。”

“对对对，刘杰文刘杰文！”

助理这一提醒，陈可行立马记了起来，激动地像是个孩子似的，就差手舞足蹈了。

对于这个优秀学生，他还是记得的，貌似去年听说还当上副院长了。

不过就脑子一根筋，没啥突破，距离院士那还有很长的路要走呀。

陈可行毅然道，“你给我打个电话给他，就说让他来泰安这边学习学习，别整天拿着副院长在南医大混日子！”

副院长，混日子？

助理哑口无言，他这辈子要是当上副院长那就知足了。

老师就是老师，自己的格局还是太小了呀！

听从指令，助理直接给刘杰文打了过去。

南医大，临床医学院。

身为副院长的刘杰文正开会主持着这周的工作安排。

他白色衬衫方正脸，看起来严肃古板。

不过声音听起来带些柔和，也算还好。

突然间响起的电话打破了会议室的肃穆，刘杰文脸色有些尴尬。

不过看到是陈可行打来的，他赶忙接通了电话，也不管是不是在开会了。

没有恩师，哪里来的他刘杰文的今天呀。

恩师这把年纪还能够打电话过来，那是看得起自己！

“嗯，恩师让我去一趟泰安…”

“什么？他佬亲自去了，让我过去学习？”

“好好好，告诉恩师，我马上过去！”

没想到恩师有好事还能够想起自己，刘杰文感动地眼睛都红了。

极速收拾了一下东西，刘杰文提着手提袋一溜烟直接跑了，恨不得现在就到他跟前去聆听教诲。

会议室内，只剩下一众羡慕的正副教授在这大眼瞪小眼。

有个牛掰院士老师，真好！

有新研究还能够提携一下，不像他们这些人，永远搭不上车，唉~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183359"  chapterid="69187591"  chaptername="第67章  小丑居然是我自己！">加入书签</a>
</div>
