    第65章穿成豪门被替身的炮灰妹妹（7）

    青柚等靳丞律说完。

    对他问：“要证据吗？我转给你。”

    靳丞律知道她说的是靳竣耀买通他身边人远程操控的证据，“好！”

    之前只是猜测，因为找不到证据，也没办法。

    现在落实了，他自然不会让靳竣耀再对付他们。

    青柚补充一句，“别一下把他废了，咱们让他体验下落入地狱的感觉。”

    一下就弄去坐牢，原身估计都不会满意这样的报复。

    靳丞律颔首，“明白了！”

    原本他是有那种打算，比较省事，不过现在听她的。

    他想了想说：“海上的人还在找你，你这两天都别出门了，我每天给你送吃的吧。”

    这样就能每天和她一起吃饭了。

    青柚笑着点头，“好啊！”

    她最近几天也不准备出门，不然让顾家发现，就没那么好玩了。

    两人又闲聊了一会，靳丞律才离开。

    另一边，悬崖下的海域停着一艘大游艇。

    顾家父母和顾风华都站在船板上。

    听着搜救队最新的反馈还是无果，顾父脸色不太好。

    看到妻子脸色苍白，他心里也不好受，对两人说：“你们先回家，我再带人找找看。”

    顾母没想到小女儿会那么决绝的跳崖，这会红着眼圈道：“我们也没怎么对她吧，她怎么能那样呢？。”

    她虽然偏心大女儿，可心里也不是完全就没有小女儿。

    这些年难道没有将对方养大吗？

    她这会又委屈又担心难受。

    顾父叹了口气，“之前的事情发生得太突然，她可能接受不了。”

    他其实也没想到小女儿气性会那么大。

    他伸手拍了拍妻子的肩膀，“等将她找回去，我们再好好和她谈谈。”

    他心里其实已经做好小女儿可能找不回来的准备，毕竟掉下海到现在都好几个小时了。

    可却不敢说出来，怕应验了，也怕再次刺激到妻子。

    顾母这才点点头，“嗯，那你再找找，将她带回来。”

    顾风华没有说话，只是扶住顾母。

    她这会心里也有点乱，事情怎么变成这样了？

    她猜得出来这事是谁做的，也知道他这是为了帮自己重新夺回顾家。

    只是没料到顾青柚会不按常理出牌，那么刚烈的自己跳下海。

    她的本意没想逼死顾青柚，她可不想让父母内疚一直惦记着个死人。

    不过是想让顾青柚明白，和她争是没希望的。

    为什么没有按照她预想的走呢？

    顾父刚要下游艇上救生艇，很快一艘救生艇驶来。

    顾青行抬头对顾父冷笑，“就不劳烦您这样金贵的人，假好心亲自去找人了。”

    “我妹妹，我自己会找。”

    现在知道急了，早干嘛去了？

    要是妹妹没有做准备，自己跳了海，而是被那人推下去的，还真有可能已经淹死在海底。

    顾父沉着脸道：“你这说的是什么话？青柚是我女儿，我找她怎么就变成假好心了？”

    这个儿子真是越来越桀骜不驯叛逆了。

    顾青行瞥了他一眼，“之前在悬崖上，放弃她的人难道不是你们吗？”

    “就算妹妹不自己跳下去，还不是要被你们逼得让那人推下去。”

    他满眼冷厉的看着顾父和顾母，“青柚要是有个什么三长两短，都是你们这对父母害的。”

    “从小你们就给我们灌输，不要和顾风华争，所以妹妹选择了美术，我也如你们的愿成了个纨绔。”

    “要不是我曾经去做过亲子鉴定，确定我们是你们亲生的孩子，我都要怀疑我们兄妹是不是你们从对家抱来养的孩子。”

    “其他的家庭，都是让大的谦让小的，我们家相反不说，你们还生怕我们成才影响了顾风华，故意将我们养废，害我们。”

    “有时候我也觉得搞笑，既然她那么有天赋和能力，那干嘛还要养废我们？”

    他带着几分嘲讽，“其实你们打心眼里，对她的所谓出众也不是那么自信吧。”

    顾父听着他的话，脸黑了黑，“你给我闭嘴，你说的是什么话？”

    这臭小子私下居然跑去做亲子鉴定，他们有那么差吗？

    他气呼呼的又道：“我们没给你们优渥的生活条件吗？怎么就害你们了？”

    顾青行撇撇嘴，“优渥的条件，以后你们老了，我也可以给你们啊！”

    “到时候送你们去敬老院，让护工天天陪着你们，让你们也尝尝亲人冷漠以对的滋味。”

    顾父成功的被气到，“你！”

    顾风华皱了皱眉头，对这个历来都不怎么喜欢的弟弟道：“我从来都不怕你们争，这次的事，大家也不想发生，你何必将怨气发泄到爸妈身上呢？”

    顾青行冷冷地看着她，“你这个绿茶婊，还真是得了便宜又卖乖，要不是因为你，我妹妹怎么可能到现在都生死不知？”

    “你回来之后，可没少甩脸子针对我们兄妹。”

    “特别是青柚，你是不是发现她在生物工程上的天赋不比你差，所以你紧张害怕了？”

    “你将她当做了绊脚石，所以想要除掉她。”

    “这次的绑架，不会又是你自导自演的把戏吧？”

    他又冷哼一声，“我要是查出来你和这件事有关，我绝对不会放过你的。”

    三年前的事，他绝对不信顾风华是无辜的。

    顾风华原本冷着的脸沉了沉，“顾青行，我可以理解青柚这会生死不知，你担心之下口无遮掩，可却不认你给我泼的脏水。”

    “你们想要和我争顾氏，我随时奉陪，我有自己的骄傲，不可能因为这个去害亲妹妹。”

    顾青行嗤笑一声，“得了吧，谁稀罕顾家和顾氏了，你在我这里根本没有信誉可言。”

    “现在你们把顾氏送我和妹妹，我们都不要，我们又不是捡垃圾的。”

    顾父的脸又黑了黑，“顾青行，注意你的言辞，你别太过了。”

    这混账将顾氏当什么了？

    顾青行翻了个白眼，“我不过是说出心里话而已，怎么过分了？我就要说，你又能拿我怎么办？”

    顾父气得不行，“你！你这个混账！”

    要不是时间和场合不对，他真想给这混账一顿揍。

    (本章完)

