    皇宫。

    皇上召见了历苍诀。

    御书房中父子两人商讨着关于耶律天齐的事。

    厉苍决也是有脾气的，整个皇城的人谁不知道他对顾清影还有意。

    耶律天齐居然提出想要娶顾清影，明显没有把他放在眼中。

    最重要顾清影好像对完颜天承有好感，这才是让他最烦躁的地方。

    三个国家所有的皇子中，唯一能成为他对手的之后完颜天承。

    虽然不想承认完颜天承优秀，但这的确是事实。

    完颜天承很优秀，不仅头脑灵活好用，最重要完颜天承可能是以后的北梁国皇上。

    越想这些事情心情就越是烦躁。

    皇上看出了厉苍决的不安，隐隐约约的猜到了一些事情，道：“诀儿，这世上最不能强求的就是感情，你其实不必一直有执念，两个人不能在一起了，至少还是朋友，你没必要和她闹僵，最终成为仇敌。”

    他是心疼厉苍决。

    关于厉苍决和顾清影之间的事情，他虽然知道不完全，但也八.九不离十。

    厉苍决不甘心：“父皇是想让我放弃？”

    皇上叹息一声说道：“你坚持会有结果吗？一开始你们两个还能再一起说话，现在呢？哪一次不是闹僵，你有没有想过，其实你们两个现在已经不适合了？”

    这一席话他早就想说。

    但厉苍决脾气太过执拗。

    厉苍决低着头沉默了好半晌，终于提起头看向皇上道：“说说耶律天齐的事吧！他从来到皇城之后一共换了十八位姑娘伺候，三天前我发现一个有趣的事。”

    皇上示意厉苍决继续说下去。

    厉苍决想到顾清影背后弄的这些计谋，无奈一笑道：“清影是吃不得亏的人，耶律天齐为难了顾将军，提亲又是变向地在羞辱她，她如何能忍，耶律天齐大概没想到，他叫的姑娘中，多半都是有病的。”

    他第一时间就知道这个消息了，暗叹顾清影这一招用得好。

    皇上震惊，他倒是没有调查这些姑娘。

    惊诧道：“这都是清影做的？”

    若真是这样，他倒是要好好审视一下顾清影了。

    有勇有谋绝对是个人才。

    厉苍决勾起唇角点着头道：“的确是清影做的，父皇应该知道隐门吧！”

    皇上回答道：“知道，完颜天承创建的，隐门比起你的细雨楼好很多。”

    厉苍决尴尬的笑笑，摸了摸鼻子不自在地说道：“的确比细雨楼好很多。”

    虽然不想承认，但不得不承认这一点。

    隐门不管是管理还是里面的人，都比细雨楼强，完成任务也比细雨楼多。

    厉苍决继续道：“完颜天承的侍从明和来到了皇城，那些姑娘就是顾清影找明和要的，我也才知道牡丹楼是完颜天承的产业。”

    牡丹楼在皇城的名声很大，不仅是权贵喜欢去的地方，还是文人墨客喜欢去的地方。

    想到这，皇上皱紧眉头道：“那你还把红白牡丹抬进府？”

    厉苍决又尴尬了，他也不知道怎么解释。

    当时就是脑子一热，也想用这样的方式试探顾清影，哪知道顾清影根本就不在乎。

    “找个合适的时机就把人送走，耶律天齐估计不久之后就会染病，顾清影这一招完全是杀人于无形。”厉苍决现在都开始敬佩起顾清影来。

    不仅功夫好，关键脑子还够用。

    如果耶律天齐染病，那么，就算西域王知道了，也怪不着天元国。

    毕竟，人是耶律天齐自己找的，每天换那么多的姑娘，染病也是正常的事情。

    皇上欣赏的笑了笑道：“此事你不要多管，清影想怎么做就由着她吧！”

    厉苍决总觉得皇上很惯着顾清影，假装咳嗽了一声道：“父皇就不怪她吗？”

    换成别人要是这样做，估摸着已经被关起来了。

    但他从皇上的言语中明显听出了宠溺的意思。

    皇上哈哈一笑道：“为何要怪？你是不是心中有疑惑，不明白我为什么对她这么好？”

    厉苍决连连点头。

    此刻的他眼中充满了好奇，一副八卦的模样。

    皇上丢了一个白眼给厉苍决道：“因为她值得！你知道她那两把火给我们解决了多少麻烦吗？还有她能孤身一人进北梁国的大营救顾骁，是你有这样的勇气吗？”

    厉苍决很客观地回答：“我会犹豫。”

    皇上想到顾清影的时候眼中居然带着敬佩：“但顾清影敢，而且她没有犹豫，顾骁被抓的时候她远在利州城，快马加鞭赶到了云城，你知道她从利州城到云城花了多长时间吗？不到二十天，她很少休息，大部分时间都在赶路，到了云城后又直接去了北梁国大营。”

    他说这么多是想让厉苍决明白，顾清影的特别。

    喝了一口茶，缓了一口气后皇上继续道：“她从离开利州城的时候，只怕已经做好了准备，那就是救出顾骁，北梁国的十万大军真要和顾将军打起来，胜负未知，顾清影不仅仅是救出了顾骁，放了两把火烧了北梁国的粮草，她是救了无数百姓的英雄。”

    说完冷笑了一声道：“耶律天齐那天在宫中说的那番话极其无礼，本皇提请过他，顾清影之前是本皇的儿媳，但他依旧不管不顾，明显没把我们放在眼中，这种人不能直接杀，显然顾清影也明白这一点，这才会安排那些染病的姑娘。”

    不过一瞬间，皇上就把顾清影的用意想了个清楚明白。

    厉苍决心里也是这么想的。

    长长的出了一口气：“既然父皇都支持顾清影，那此事孩儿不会过问了，完颜烈已经回到了北梁国，今天一早孩儿收到了一封信，完颜天承也要来天元国。”

    皇上还不知道这个消息，乍然间听到，担心起来：“他来做什么？这个时候他不应该在北梁国坐镇吗？”

    谁都知道完颜烈一直窥探皇位。

    这个时候离开很不明智。

    而且他有预感，完颜天承来皇城是为了顾清影。

    若真这样，只怕皇城不太平咯。

    皇上担忧的看向厉苍决，就怕自己这个傻儿子做出冲动的事情来。

