
石晗玉在欧阳红红耳边轻声说了几句，欧阳红红惊讶的看着石晗玉后，笑出声来，戳着石晗玉的脑门：“你这丫头猴精猴精的，这事儿真成了，红姐送你一份大礼。”

“那我可就等着了。”石晗玉笑得人畜无害的。

欧阳红红让这些人都退下，这才问石晗玉：“你说花魁这事儿，可有想法？”

“当然有。”石晗玉头头是道的说了自己的想法，末了还不忘说一句：“红姐，我是个门外汉，这些还要红姐好好想一想才行呢。”

欧阳红红都恨不得请石晗玉到自己身边来当谋士了，这丫头简直就是财迷到了极致的天才！

“只怕想要找到绣坊做那些衣服不容易。”欧阳红红说。

石晗玉嘴角一勾：“我认识沈家人，那可是贡品织造的大户人家呢。”

“沈家？”欧阳红红连连摆手：“用不起，人家怎么能瞧得上咱们一个小小的春香楼呢。”

石晗玉一脸郑重其事：“红姐，只要你决定了做这事儿，沈家的事情我来办，办不成你别生气，办成了的话……。”

“给你一百两银子当谢礼！”欧阳红红眼底都热切了，沈家是什么存在？那是贡品啊，贡品中，织造这一块是最要真功夫的，沈家多年来那可是圣宠不衰的。

石晗玉笑出声来：“好，一言为定，咱们这眼影盘呢？”

欧阳红红想了想：“先每一个订十盒，珍珠不容易拿到，我先给你三百两当定金，但真要选花魁的时候，你可得过来给我压阵。”

“没问题。”石晗玉笑眯眯的接了三张银票，把样品直接送给欧阳红红了，做买卖嘛，该大方的时候，必须要大方，比如欧阳红红拿到了每一种眼影盘一盒，她就开心的不行，毕竟这可是快一百两的礼物呢。

石晗玉离开春香楼直奔玲珑绣坊。

李妈妈看到石晗玉那叫一个热情，石晗玉也不见外：“李妈妈，我好饿，给我送点儿吃的上来，我去见玲珑夫人。”

“好的，晗玉姑娘快去吧。”李妈妈立刻去准备了。

石晗玉上楼，沈玲珑都到门口了，见到石晗玉就伸出手来：“我都要找你去了，你就来了，真好。”

“找我做什么？”石晗玉扶着沈玲珑进屋来，两个人落座。

沈玲珑说：“我兄长前些日子过来了嘛，昨儿我把晗玉给画的那些个图样给了兄长，兄长就想要见一见晗玉呢。”

石晗玉眨了眨眼睛：“没有骂人？”

“骂人？”沈玲珑挑眉：“骂什么人？”

“骂我啊，骂我丧德败行啊，折腾出来那些个玩意儿啊。”石晗玉对古代人刻板的印象根深蒂固的，沈玲珑能喜欢那些衣样儿，不代表沈家人能看得上。

沈玲珑笑出来眼泪了：“怎么会啊？兄长说我遇到了贵人，还夸赞晗玉是个心思玲珑的人呢，可是虚心讨教。”

石晗玉嘴角一抽：“肯定是你说了好话三千六了。”

“玲珑绣坊太小了，晗玉，我希望你能赚大钱。”沈玲珑认真的望着石晗玉，轻声说。

石晗玉揉了揉脸，笑道：“我今儿来也是给你送买卖了，别说玲珑绣坊小，我就喜欢玲珑绣坊。”

提到了买卖，沈玲珑问：“什么买卖？”

“春香楼的买卖。”石晗玉话音落下，李妈妈端着炖盅进来了。

沈玲珑看着石晗玉端起来炖盅就喝，知道这是饿了，吩咐李妈妈赶紧去做几样拿手的菜过来，再把糕点挑好的送过来给石晗玉垫垫肚子。

石晗玉喝了好几口才放下炖盅，看着沈玲珑：“敢不敢和春香楼做买卖？”

“有什么不敢的，不过怎么做？”沈玲珑问。

石晗玉舒服的靠在软枕上：“当然是咱们小衣小裤做打底，上次我给你说的那些衣服样子给欧阳红红参考，再就是要设计点儿只有她们那种地方能穿的衣服了。”

沈玲珑点头：“如果这样的话，怎么也要一个月才能做完。”

“不怕，咱们先设计好了衣服样子，别拿出来，玲珑姐姐要拿个乔儿，单独见那些姑娘们，再把合适的衣服样子送给合适的人。”石晗玉说。

沈玲珑连连点头：“对，这个我会。”

当然要会，石晗玉最欣赏的就是沈玲珑骨子里的那一股子狠劲儿，有道是女人不狠，地位不稳。

再者沈家是来人了，可沈玲珑并没有被接回去娘家，这其中也肯定有原因的，石晗玉更希望看到沈玲珑崛起，而不是和沈家合作。

中午就在这边吃喝了一顿，石晗玉开始和沈玲珑设计只有春香楼的姑娘们才能穿的衣服，两个人年纪相仿的人嘻嘻哈哈的。

“大公子。”李妈妈陪着沈良策到了门外，有些不好意思了。

沈良策摆了摆手就站在门外，听着小妹的笑声忍不住勾起嘴角，好久没听到小妹这般笑了，看来是真高兴了。

这倒是让他越发的好奇在小妹嘴里几乎都快被夸赞成神仙一般的石晗玉了。

转过身看着院子。

“你太坏了，晗玉，这样的东西要是让大哥看到啊，可要骂人了。”沈玲珑看着石晗玉几笔画出来的图样，笑得都拍打床铺了。

石晗玉笑嘻嘻的挑眉：“和你说哦，大哥要是骂人，那也是表面君子，你信不信要是你家嫂嫂穿在身上，他也会血脉偾张的。”

李妈妈都想哭了，不敢看大公子的脸色。

沈良策抬起手揉了揉鼻子尖，听不得这种虎狼之词，赶紧下楼去，这才让李妈妈进去通禀。

李妈妈赶紧进去通风报信，自然会告诉两位姑奶奶，刚才大公子就站在门外好半天呢。

沈玲珑傻眼了，石晗玉也尴尬的恨不得找个地缝钻进去，可说都说了，人家听都听了，还能咋办？

“去请大哥去客厅。”沈玲珑说。

石晗玉和沈玲珑去了客厅里，进门的时候石晗玉特地看了一眼端坐在椅子上的青年人，年纪二十多岁那样吧，面皮白净，眼神深邃，容貌和沈玲珑有七八分相似，挺拔俊俏的很呐。

沈良策看石晗玉看着自己，起身微微颔首，抱拳：“多谢石姑娘搭救小妹，请受良策一拜。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68133305"  chaptername="第一百三十六章  请受良策一拜">加入书签</a>
</div>
