    　　此言一出，一帮子老少爷们嘻嘻哈哈，看得程处弼心中大恶。神特么的跟竹子较上了劲……

    　　知道不知道陛下还对老子搞他的方竹梗梗于怀，你个长辈分明就是在恶意中伤。

    　　程处弼当然不好意思大庭广众的跟长辈硬怼，但还是忍不住嘀咕了句。

    　　“叔叔你这话小侄可不爱听，这是拿来杀敌的武器，要那么漂亮做什么？”

    　　“我儿言之有理……”

    　　程咬金乐呵呵地抄起了那枚二十号地雷，拿在手中摆弄起来。

    　　“大伙瞅瞅，这玩意不觉得看起来很虎头虎脑，长得很憨厚喜庆？”

    　　此言一出，一帮子糙老爷们全部笑歪了嘴。

    　　李世民这位大唐天子直接抬手捂住了额头。

    　　“？？？”程处弼整个人都懵逼了，看着洋洋得意的亲爹，哪怕是程处弼作为二十号地雷的创造者。

    　　也实在看不出这玩意哪里虎头虎脑还加外喜庆。

    　　这特娘的是地雷，就算是它的原型菠萝那玩意除了扎手也没感觉出哪里喜庆。

    　　一帮子文臣纷纷噗吡放了个哑屁之后，抹了抹嘴很有优越感的矜持一笑。

    　　仿佛对于程大将军能够说出这样的话，很合理，不出意料之外。

    　　“行了行了，诸卿都莫喧哗，处弼贤侄，此物如何试之？”

    　　“叔叔放心，小侄会先向诸位展示一下这手雷的使用还有其破坏力。”

    　　“之后，会再向大家展示一下这地雷的使用，以及其威力……”

    　　程处弼在这边解释，那边的刘郎将已经指挥着将士们在距离掷弹点约五十米处扎下了十来个木桩假人。

    　　这些木桩假人，内塞稻草，外面用麻布包裹成人形，另外。

    　　其中，还有差不多一半的木桩假人上包裹着皮甲，另外还有两三个木桩假人，则包裹着铁甲。

    　　甚至还有几个是手中执盾者，此刻，那里仿佛有一队排列齐整的将士们昂然肃立。

    　　看到了这一幕，所有人又都不得不再一次把目光投向那里摆放着的竹为柄，铸铁为头部的手雷。

    　　实在是很难相信，就这样不起眼的玩意，真的能够让那些木桩假人人仰马翻。

    　　“老三，行不行？”程咬金看到了这个阵势，也不禁有些揣揣不安。

    　　毕竟当于遇上的那野猪虽然是头猛兽，可再厉害，也就只是一头厚皮的畜生。

    　　定然比不过大唐的制式铁甲，更何况还有假人的跟前固定着木盾。

    　　程处弼砸了砸嘴，朝着亲爹压低声音道。

    　　“爹你就放心好了，孩儿心里边有数，你就看好了吧。”

    　　程处弼转过了身来，朝着那正在冲假人军团指指点点的李世民一礼道。

    　　“叔叔，小侄这就准备试验性投弹，还请叔叔你们朝后边退退……”

    　　“离那么远，不需要吧？”李世民看着那些假人距离这边足有数十步的距离。

    　　想到了当初程处弼扔那方竹大鞭炮的时候，自己等人也就停在三十余步外。

    　　“叔叔，安全第一，这玩意跟那鞭炮不一样，真心不一样。”

    　　程处弼的苦劝之下，李世民只能有些不情愿亲自带路，退到了不远处的那观察掩体后方。

    　　看着这一帮子人全都直愣愣地站在那里，程处弼无可奈何。

    　　爱咋咋，幸好自己是大唐帝国的忠诚卫士，不会高举起替天行道大旗往那个方向扔手雷。

    　　等到他们全部都退一了那边去之后，程处弼想了想，为了稳妥，让这些左右着朝局的大唐重臣们能够重视火药武器。

    　　决定搞一把连续投弹，两枚三号手雷，摆放到了程处弼的脚边。

    　　李世民等人就站在那墙观察掩体后方，整齐划一地薅着长须，看着程处弼在那里扭来晃去。

    　　好在这个时候，给一干重臣们分发了塞耳朵棉花的火药署令李承光在大伙叽歪之前及时地进行了解释。

    　　“程太常这是在进行投弹之前的热身，毕竟需要精准的掷到二十五步外，这是需要技巧的。”

    　　“唔……希望这小子有点准头。”

    　　李世民点了点头，将两团棉花塞进了耳朵，毕竟之见是见识过这玩意的声音。

    　　其他人得见陛下都如此，也就有样学样地拿棉团堵起了耳朵。

    　　目光中，看到了程处弼抄起了一枚手雷蹲到了线香跟前开始点火。

    　　程处弼点燃了之后，向斜后伸展手臂，然后狠狠地划出了一道漂亮的弧线。

    　　那枚手雷脱手而出，然后朝着前方飞出……

    　　程处弼此刻就已经捡起了第二枚，点燃，再一次掷出去……

    　　第二枚手雷还在天空飞跃的时候，李世民等人就看到了那些稳稳地站立在空地上的假人前方突然冒出了一团耀眼的火光。

    　　光火一闪而没，之后就听到了一声巨大到刺耳的轰鸣之声在耳边炸响。

    　　火光之后，就是一团浓烟将那里完全笼罩，就在大家还没来得及有所动作的时候。

    　　浓烟笼罩的范围再次闪过了一道火光，又是一声巨大的轰鸣声震撼而来……

    　　李世民下意识地眯起了双眼，哪怕是有了棉花堵塞，可是那巨大的轰鸣，还是让心跳一顿。

    　　硝烟渐渐地散去，程处弼看到了原本站立得十分齐整的那十来个假人，现如今前面已然倒了好几个。

    　　不由得松了口气，用力地挥了挥拳头，不错不错，不愧是掷弹小能手。

    　　至少准心还不错，第一枚扔得有些歪，但好歹第二枚恰好砸落在假人前方。

    　　李世民等人看到了程处弼已经开始朝着那边行去。

    　　扭头看到那帮子第一次见识到此物威力的文武重臣目瞪口呆的样子，不禁嘴角一扬。

    　　“走，随朕去瞧瞧，看看效果如何。”

    　　一行人闹哄哄地朝着前方行去，程处弼已然先其他人一步赶到了暴炸发生地。

    　　在这些假人的前方，炸出了两片白地，地表的草皮已然都被掀开，地面也发生了凹陷。

    　　看起来份外的凄惨，而前方，一面距离手雷炸点约一步外的木盾已然裂成了两半。

    　　还有一副铁甲的铁盔已经不知道飞到了哪里去，而身上的铁甲甲片翻卷。

    　　能够看到有手雷的碎片切割的破碎甲片在微风中晃荡不停。

    　　

