    从来没有生过这个念头。

    现在自己误打误撞之下练成，让他心中都一片振奋。

    有了此神功，他的战力，无疑是再度增加。

    “镇压！”

    当下，他面色庄严，冷喝一声，发丝飞扬，流淌金光。

    黄金色的大手，总算朝着前方冲击而去，掌心中的卐字符号轮转，洒落无尽金辉。

    乌崖统领的墨渊剑气，在这气势恢弘的一掌之下，瞬间就变得脆弱不堪，不值一提。

    两者相撞后，剑气就如冰雪融化了一般，快速的消融而去。

    然后，巨大的黄金色大手，像是一颗金色的星辰压盖而下，颇有番遮天蔽日的味道。

    “不……”乌崖统领彻底惊恐了，发出一道绝望的大叫，双腿都在打摆子。

    这一掌气势太强，他只觉像天宇坍塌了一般，根本无法抵挡啊。

    瞳孔深处，不由涌出一抹后悔之色。

    早知道林寒这个小子这么变态的话，他之前就不应该招惹啊。

    现在他真嗅到一股死亡的威胁。

    同时，有些不甘，混账！自己堂堂四象境巅峰的人物，竟要死在一个只有四象境前期的少年手中。

    就算林寒学有大梵般若神功，他也无法接受。

    或许因为生死关头，再加上心中的不甘，让得他的潜力全部爆发出来，一双眼睛都变得猩红如血。

    他一头浓密的长发乱扬，狠狠的嘶吼道：“想杀我，没有那么简单，混账小子，今天我要让你死无葬身之地。”

    唰！话音落下，他的身体诡异的缩成一个圆点，然后变成一道黑色的光芒，朝着林寒冲击而去。

    在黑光之上，泛着浓郁无比的杀气，仿若这不单单是一道光，还是一道无坚不摧的剑气，可以将人斩死。

    最重要的是，速度十分快，转眼间，就要挣脱大手的气息笼罩，冲向林寒。

    迅猛程度，一般人根本反应不过来。

    “血盾大法？”

    一些九魔宫的子弟，都不禁眼前一亮，惊声道。

    血盾大法，在九魔宫内，也是一门十分厉害的秘法。

    施展后，会损耗自己全身的鲜血，让身体逃遁出一片空间，对敌人施展绝杀。

    速度远超同级别人物。

    曾经就有他九魔宫的前辈，眼前在垂死之际，施展血盾大法，将一位圣地之中的太上长老斩杀的案例。

    可见这血盾大法的厉害。

    乌崖统领，竟被逼的施展此术，还真是走投无路了啊。

    同时，他们也知道，林寒要迎来麻烦。

    乌崖统领原本就境界比林寒高，施展出此法，就算林寒有大梵般若神功，也不能抵挡。

    好比一个孩童，持着一把绝世天剑，正面相斗，能击败成年人。

    成年人速度够快，孩童也会反应不过来。

    “血盾大法？”

    林寒都一怔，乌崖统领还有如此秘术。

    在这种速度下，他都感觉到一抹威胁。

    “不错，林寒，今天我要让你生不如死，后悔来到这个世上。”

    乌崖统领咬牙狞笑，脸色狰狞的如恶魔，大笑道。

    被林寒逼到这一步，对他来说，是奇耻大辱。

    这孱弱的少年，彻底将他惹怒了。

    且大梵般若神功，如此厉害，他无论如何，也不能让仙界再出一个人学会。

    否则，以后对魔道来说，绝对是一个心腹大患。

    像慧静大师，他就像一座大山，压的仙界魔道所有势力中人，不敢造次。

    林寒以后成长起来，若也达到那一步，魔道就更加没有好日子了。

    他得到大梵般若神功，交给宫主，更是一件无量大功。

    以后他在魔道，就足以名留青史，让后人膜拜。

    因为很有可能，这是魔道压制佛门的重大契机。

    想到这里，他无疑是更加兴奋了，哈哈大笑着，脸色更加疯狂。

    “就凭你，还差得远呢。”

    然而，林寒却冷笑，眼神中透露出一抹讥讽。

    对方真的以为，大梵般若神功，这么容易破解的话，就大错特错了。

    此神功，能在仙界古今，有着这么炽盛的名气，神妙奥义，不可踹量。

    嗡！接着，林寒脸色猛地一沉，眼神射出一道冷电，然后悬浮在半空中的巨大黄金手掌，其中洒落下无尽的金色神光，丝丝缕缕，像是瀑布一般。

    将乌崖统领的四周，全部封锁而去。

    就算，乌崖统领现在的速度很快，也无法赶得及。

    似乎，黄金大手已经将他整个人锁定，无论怎么样他都要被封住。

    然后，半空中的黄金色大手，继续压盖下来。

    “不，这怎么可能……”乌崖统领彻底惊慌，万万没有想到，黄金色大手会这么厉害，直接将这片空间锁定。

    他的血盾大法失效。

    要知道血盾大法，作为九魔宫的一大秘术，在九魔宫高手施展出来，无往不利。

    这是首次这般。

    现在他心情，像沉入了深渊。

    知道自己完了。

    这样一来，他更加不可能抵挡那黄金色大手。

    “不，不要杀我们……”而黄金手掌的面积太大，不单单笼罩了乌崖统领，将九魔宫的那些弟子，也全部笼罩。

    此刻那些弟子，也都全部惨叫，嘶声大叫。

    这不亚于世界末日。

    真的降落下来，他们必死无疑。

    可惜，根本没有任何作用，林寒杀心已起。

    噗噗噗……最后，大手坚定不移的降落下来，乌崖统领，包括足有四五千名九魔宫的弟子，一个个都发出哀嚎和惨叫。

    然后他们的身体，就像被大石碾压而碎的豆腐一般，变成一滩烂泥。

    当黄金大手移开之后，地面上，像是铺就了一层血泥般，厚厚的一层，触目惊心。

    画面足以看人发毛。

    若别人看到林寒一掌，就将九魔宫这么多人抹杀，也一定会震惊至极。

    一掌做到这一步，战力之强，惊世骇俗。

    四周有些寂静。

    林寒看了看自己的手掌，也嘴角绽放一抹满意的微笑。

    大梵般若神功，果然没有让他失望，他才刚刚学会而已，就有如此威能。

    有信心，等以后彻底掌握，威力将会更强。

    有了此功，他很兴奋。

    

