    建造大棚的时候还不急。

    聊了会儿，刘师傅回去继续干活了。

    叶墨说：“等你们那边土地开荒出来，再让刘师傅过去帮你们计算需要多少材料。不过先说好，刘师傅在这边干活是260元1天，另外我这边还要给他们全勤奖这些……算起来，刘师傅过去你们那边帮忙，你们得给刘师傅支付工资，算下来大概是300元每天。”

    唐恂他们点了点头：“我们明天就着手开荒的事情。”

    “吃泡儿不。”叶墨手机响了，是李学斌来的电话，他就知道说果框的车子过来了，说着，便接起了电话：“喂，李老板。”

    “送果框的车子过去了，司机说没看到人。”

    “我现在过去。”叶墨挂断电话，道：“过去帮我卸货。”

    叶墨将车子开了过去。

    一辆小货车，里面装满了白色的塑料筐。

    司机师傅正在卸货。

    叶墨他们几个过去，很快就将车子塑料筐卸了下来。

    这些塑料筐不大，是专门用来装葡萄的箱子，一个箱子大概能装下三串阳光玫瑰葡萄……

    刚卸货完，林小眠她们几个开着车子过来。

    “你们是掐着点过来的吧。”唐恂说。

    “就是在远远看着你们卸完货，才过来的，咋个嘛。”王悦道。

    林小眠拿了椰子下来：“吃椰子。”

    叶墨帮着砍了几个，说：“今天这些椰子水是甜的。”

    “成熟的椰子多不多？”唐恂问。

    “挺多的。可以吃的椰子，应该有好几百个。”叶墨说：“别打我那些椰子的主意，要留着做种的。”

    “你还留种来做啥子哦。”

    “牛背山上可以种一些。之前栽种的椰子死掉了好多，还得补种。”叶墨说道。

    “苗子长起来给我们一些，拿回去栽在房子周围。”叶染道。

    “也给我们一些……”王悦说：“拿回去栽山边上，房子周围。”

    叶墨点点头。

    喝了椰子水，吃上一些椰子肉，一行人去摘泡儿了。

    等唐恂他们离开后，工人们都已经下班。

    今天收个早班，榴莲树已经全部修完……

    叶墨去了趟员工宿舍，给他们说了明天早上的安排。明天要采摘覆盆子，六点钟出发……赶早干活。

    第二天一早。

    五点过，李学斌就给叶墨打了电话。

    叶墨使劲揉了揉脸，准备悄悄下床的，林小眠已经醒来了：“天亮了啊？”

    “朦胧亮了。”叶墨说：“我下去弄早饭了。”

    林小眠也不情不愿的爬了起来。

    “你睡吧，今天人多。”

    “才不呢。”林小眠又不是真不懂事，今天这种情况要是睡懒觉，那就是真的懒猪了。

    见叶墨找了旧衣服穿上。

    她也从柜子里找来工作装，长袖长裤的那种……

    洗了脸下楼。

    爸妈他们一起起床了，正在烧水。

    叶墨和林小眠都不喜欢吃面，也不是不喜欢吧，就是家里煮的面，味道差了点，总没有外面的面馆好吃……他们才不喜欢吃。

    早上煮抄手。

    小眠妈看到林小眠：“今天咋起来这么早。”

    林小眠丧着脸：“我要不起来，你又得说我。”

    林山在旁边笑了笑。

    吃过饭，一行人出发。

    小眠和她妈妈直接去了仓库。

    叶墨和林山去了宿舍，集合人，一起过去。

    昨天下午，覆盆子果园就有很多成熟的刺泡儿了。

    今早过来，成熟的刺泡儿更多。

    将果筐装推车上，来到果园……

    人工培育的刺泡儿，果梗比野生刺泡的果梗要长很多。

    “采摘刺泡的时候，手不能捏着果子，要掐着果梗……然后将刺泡放在盒子里。”叶墨给大家说了如何采摘，另外就是采摘之前，盒子里面要垫一些叶子。

    这些刺泡儿个头，和较小的草莓差不多大了。

    刺泡儿看着大，重量却很轻。

    要接近30个，才有1斤。

    吃泡儿的枝条繁茂，又带着刺。虽然人工种植的刺泡儿刺比较少，但还是有刺。

    一个盒子只能装四五斤的刺泡儿。

    速度快的人，十分钟左右装满一个盒子。速度慢的，要十好几分钟。

    七点过。

    叶墨爸妈他们过来了，还有叶染和陈晨。

    “爸，妈。”林小眠喊道。

    叶墨爸妈笑着点点头，看向放在路边装好的塑料筐：“都采摘那么多了。”

    “我们六点钟就出来了。”叶墨说。

    叶墨爸妈他们进去园子里，帮着采摘。

    叶墨喊了几个人过来，帮着将装好的刺泡儿送回仓库。运输刺泡儿车子，已经在来的路上。

    11点半的飞机。

    这些刺泡儿装好后，直接去机场，飞往广州。

    时间特别紧。

    今天成熟的吃泡儿还不是很多，估计再半个小时就能采摘完。

    所有人都忙碌着，八点钟不到，李学斌就开着车子过来，检查了一下装箱的刺泡儿，然后开始称重，装车……

    箱子不大，这些刺泡儿又轻。

    一个小箱子，4.8斤左右的刺泡儿。

    分了一些人手过来称重，装箱……

    八点半，全部搞定……总共997斤。

    李学斌给叶墨算了个整数，1000斤……每斤50元，那就是5万元。

    “傍晚的时候应该还能成熟一批吧？”李学斌说。

    “应该有，但是不多点。”叶墨道。

    “今天晚上还有一趟货机。下午七点钟左右，我过来装车……之后的采摘都在下午了。我让人每天下午七点左右来装车，你这边安排好采摘时间。”李学斌道：“早上采摘，货到广州都傍晚了。这种水果难以保鲜……下午采摘晚上发货，第二天早上分销出去刚刚好。”

    “行。”

    “钱，过几天再打给你。”李学斌说着回去了车上，给叶墨抱了一下葡萄下来。

    里面有阳光玫瑰，大红提。满满的一箱子，二三十斤吧。

    “这是我昨天收的葡萄，跟着这些覆盆子一起发出去。我得去机场了，忙得很……”李学斌说着就回去了车上。

    叶墨看向他挥了挥手。

    “好漂亮的葡萄啊。”林小眠说。

    叶墨看向这些葡萄，果型都特别漂亮，葡萄果粒也特别大。

    叶墨摘了一个阳光玫瑰，甜得很，好像还有淡淡的奶香味。

