    “好高质量的魔气（经验）啊！”

    周卓没有感觉到半点的痛苦，反倒是全身舒爽。

    短短十几秒钟的时间，单单这一大团的经验吸收进自己体内后，周卓直接收获了30万的经验！

    顶得上之前周卓刷好几个小时怪物的效率！

    这帮BOSS治病拿经验的效率，堪称恐怖！

    周卓感觉，自己好像找到了财富密码……

    微微一笑后，周卓再一次祭出了自己[封天四卦]，朝着蝎后[塞尔凯特]的头顶盖去！

    反正，有着[雷克赛]等[沼灵蝎]的大蝎子们，帮着周卓吸引仇恨，周卓所处的地方十分安全！

    这样子的话，周卓就好好在雷区跳个极乐净土了！

    “镇压！”

    【叮！镇压失败。】

    +35万经验！

    ……

    【叮！镇压失败。】

    +40万经验！

    ……

    【叮！镇压失败。】

    +38万经验！

    ……

    周卓每一次动用魔法值，催化[封天四卦]朝着蝎后的脑袋盖去后，必定失败！

    而每一次镇压失败，都会使得蝎后的体内迸发出一大团的魔气！

    这些魔气又是周卓激发出来的缘故，魔气的喷发方向又全都是朝着周卓的方向冲来的。

    再经过[生灵之岩]和[聚元碑]的净化和吸收之后，全都化作了磅礴的经验，灌进了周卓的体内，填充着周卓的经验槽！

    “这就是薅羊毛的感觉吗？我有点上瘾了！”

    望着自己凭空多出来的500万经验，周卓简直高兴得合不拢腿！

    那些趴在蝎后的身上，疯狂注射毒液来逼出女王体内魔气的[沼灵蝎]们。

    望着周卓一次次让它们心惊肉跳的操作，一时间，都说不出话来！

    “这次女王疯狂释放出来的魔气，比之前两次加起来还要多！我都以为我撑不住了！”

    “那个人类……从女王体内逼出的魔气，比我们能够逼出来的魔气还得多！”

    “奇怪，那个人类，竟然没有半点被魔气侵蚀的样子！他到底是什么人？”

    “……”

    趴在蝎后背壳上的[沼灵蝎]长老[雷克赛]，遥遥地望着在蝎后的身侧不远处，不断地激发魔气的周卓，眼神中充满震惊！

    “难不成……这个人真的能够拯救蝎后？真的能够拯救[沼灵蝎]一族？”

    然而，就在长老[雷克赛]思考的时候，蝎后的主要发泄目标已经转移！

    不管是哪只羊，都禁不起周卓这么个薅法啊！

    连着被薅这么多回，哪只羊能不生气？

    在蝎后[塞尔凯特]的眼中，周卓俨然已经成为了仇恨第一人！

    即使是那些在她身上不停地给她注射毒液的族民们，也都被蝎后置若罔闻，全然不顾！

    “吼----！”

    蝎后转过身来，正对向了周卓，发出了一声震慑性的怒吼！

    “终于忍不住要对我动手了？”

    周卓见到蝎后这个动作后，也是停止了薅羊毛的行为，不敢再将[封天四卦]给祭出去。

    万一被蝎后给打坏了的话，周卓就亏大发了！

    蝎后这次疯狂滋生出来的魔气，被消磨了大半，但最原始的凶性也已经被彻底激活！

    周卓看了一眼蝎后的血量：

    姓名：【沼灵蝎蝎后·塞尔凯特】

    等级：LV.30

    攻击：3000

    血量：1,100,000/2,000,000（55%）

    现在，蝎后的生命值已经被各位族民们削减到了55%。

    只要生命值低于20%，蝎后就会重新恢复理智，也就是说……

    “还要再打70万点生命值的伤害！”

    抬起自己的右手，周卓微微一笑，开口平静道：“我会控制好伤害的……”

    一时间，周卓的右手处，迸发出了无数的巨大的夹杂着火球的陨石！

    这些巨大的陨石散发的光焰，甚至都照亮了蝎后那弥漫着紫光的8只眼睛！

    “嘎？”

    发出了一丝疑惑的声音后，蝎后便被铺天盖地的陨石给狠狠地砸进了泥沼当中！

    -115292（暴击）！

    -57620（暴击）！

    -57620（暴击）！

    ……

    毕竟周卓使用了[聚灵苍玄指]，虽然牺牲了一点手速，但却换来了更加高额的伤害。

    一连串的爆炸声卷席了整片沼泽地之后，周卓也是提前收了手。

    没办法，自己伤害太高了，万一蝎后给炸死了怎么办？

    那这不翻车了？

    血量：380,000/2,000,000（19%）

    嗯，控血控制的很好！

    “现在，蝎后应该也已经恢复理智了吧。”

    在蝎后身上的那些[沼灵蝎]，因为没有被周卓设定为敌人的缘故，所以没有收到任何的伤害。

    此时，周卓发现在蝎后身上的那些[沼灵蝎]，一个个都赶忙跑了下来，聚到了蝎后的跟前，焦急地想要唤醒她。

    “唉~这就是族民和女王之间的羁绊吗？确实有点小感动。”

    周卓自顾自地稍稍感动了一下之后，突然发现了一点不对劲。

    那些[沼灵蝎]们，好像不只是在唤醒蝎后……

    有更多的沼灵蝎，跑到蝎后的跟前，用尾刺勾住蝎后的甲壳，八足在泥沼里疯狂挣扎，似乎是想要拉动蝎后？

    这是咋回事？

    周卓还在疑惑的时候，只见那只[沼灵蝎]长老[雷克赛]，赶忙挥舞着钳子。

    随后，所有的绿色黄阶品质的[沼灵蝎]也是赶忙松开了自己的尾刺，朝着远处逃去。

    只有[雷克赛]长老还守在蝎后的身边，一副视死如归的表情……

    有个别沼灵蝎还跑到了周卓的身边，朝着周卓用着蝎语骂骂咧咧地数落了周卓一通。

    周卓自己都懵了，赶紧为自己辩护：

    “不是！你不能说脏话啊！大家都是文明……我是文明人，你也得是文明蝎啊！天蝎女神[诺克斯]在上，你那句话说的太过分了！”

    但是，明显沼灵蝎要比周卓更加气愤，语速更快地骂了起来：

    “叽里呱啦！阿嘎阿嘎！八嘎！”

    听到这儿，周卓一愣，赶紧一拍脑门！

    Σ(°△°|||)︴

    “我靠！我忘了！”

    这个泥沼就算水再多，地段再潮，那也是泥沼啊！

    这一番轰炸，肯定会激发出不少泥沼之下的沼气来！

    沼气有了，刚才周卓还放了一把火。

    一把大火！

    这……接下来怕是……

    “嘭----！”

    突然，一阵响彻天际的爆炸声，直接炸翻了整个泥沼！

    整个棒子国服的[无尽战场]，每一个角落，都听到了这一声通天的雷鸣！

    诸君，且听这龙吟……

    “叽里呱啦----！”

    “对不起对不起！我忘了！”

    -200,000！

    周卓被一只生气的小蝎子咬了一口屁股后，透过光焰，明显看到蝎后[塞尔凯特]和[雷克赛]的头顶，冒出了猩红的伤害数字！

    [雷克赛]还好，因为消耗的生命值不多，还有一小半。

    但蝎后[塞尔凯特]的状况就不大好了……

    血量：180,000/2,000,000（9%）

    满脸尴尬之后，周卓的身边围了一大群的[沼灵蝎]，用尾刺指着周卓！

    凸。。(艹皿艹)

    “叽里呱啦！阿嘎阿嘎！你……坏！”

    “歪比巴卜！唔西迪西！臭……男人！”

    “嗬~呸！”

    有几只[沼灵蝎]骂着骂着，甚至都气得会说人话了！

    周卓则是低着头，赶忙道歉：

    “对不起……对不起……是，是，对，我大大滴坏！”

