
　　“主公，我们不去与刘成贺喜吗？”

　　程普询问孙坚。

　　头裹赤帻的孙坚，看起来比之前沧桑，但身上英气，却丝毫不见当年。

　　虽有些疲惫，却也依然是那个从江东出来的猛虎。

　　“不去。”

　　孙坚摇头说道，格外的坚定。

　　“董卓刘成，皆是国贼！

　　我大将黄公覆折损在刘成手中，此乃不共戴天之仇！

　　这等贼子，我恨不得将其削成人棍，又怎会派人前去参加其婚礼？

　　这等行为，岂能对得起黄公覆，岂能对得起那些随我征战，死在刘贼手中的将士？

　　前去参加刘成婚礼，或许有许多好处，但这些好处我一样都不稀罕！

　　别人怕因此而得罪了那刘成贼子，引得其出兵攻伐，我孙坚不怕！

　　这等国贼，只有杀之而后快的道理，哪里有前去捧臭脚的道理？

　　不管别人怎么做，我孙坚绝对不会这样做！”

　　“好！孙将军说的好！

　　似这等国贼，只有杀死而后快的道理，哪里能去捧其臭脚？！

　　放眼望去，这关东广大地区，除了孙将军之外，袁绍、刘表之流，都是软蛋！

　　都是懦弱！

　　竟无一人是男儿！”

　　孙坚话音落下，便有一人的声音，应声而起。

　　转首望去，来人乃是一个二十岁左右的青年，长得很是匀称，整体很结实。

　　这人正是投奔了孙坚不足十天的曹纯曹子和。

　　“以往不识真英雄，今日方见大丈夫，曹纯曹子和，拜见主公！

　　从今之后，愿随主公鞍前马后，拼死搏杀！

　　以除国贼！”

　　曹纯来到孙坚面前，口中如此说着，对着孙坚就单膝跪了下来。

　　对孙坚口称主公。

　　这算是认主了。

　　孙坚连忙伸手将其扶起，口中满是郑重的道：“今日得子和，我今后除掉国贼，更有把握了！

　　除国贼虽难，但终究需要有人去做，我孙坚便是其中一位。”

　　边上程普，也出声说话，恭喜孙坚获得一员大将，并对曹纯释放善意。

　　曹纯的本事，孙坚程普已经初步领略过，一身马上功夫，极为纯熟，是真有本事在身的人。

　　让他带兵，兵卒不过是到手中几天的时间而已，与之前相比，就已经有所不同。

　　是一个将才。

　　更为难得的是，这人还是曹孟德的族弟，与那刘成贼子，有着不共戴天之仇。

　　与自己天然就是一路人。

　　此时曹纯直接单膝跪下，口称主公，如何不让孙坚为之欣喜？

　　……

　　“主公接下来准备怎么走？

　　莫非就准备一直留在袁术手下，替袁术在这里攻打刘表吗？”

　　夜晚，在孙坚喊来亲近之人，与曹纯举行了一场宴会之后，被孙坚独自留下的曹纯，与孙坚说了一会儿话之后，乘着酒兴，望着孙坚出口这般说道。

　　孙坚望着曹纯道：“我有兵无粮，豫州这里已经被打烂了，想要在这里弄到太多粮草根本不成，只能是奋力拼杀……”

　　曹纯道：“袁术此人，胸无大志，空有四世三公家族的名头，是一个成不了大事的

　　主公一身才华勇力，长期跟着的袁术，不是一个办法。

　　今日袁术可以供给粮食给主公，明日就可以不给主公供给粮草……”

　　孙坚望着曹纯道：“子和有何计策教我？”

　　曹纯道：“主公既问，那属下就说些狂言。

　　主公这般的英雄人物，却要受制于的袁术这等无能之辈，何也？

　　非止是主公名望比不上袁术，家世比不上袁术，更为重要的是主公没有真正属于自己的地方！

　　现在手中所有的地方，都是战乱之地，早就被打烂了，且还与袁绍、刘表等多人连着，属于四战之地。

　　这等地方，要来没有什么用处，还要花费大量精力，去进行防守。

　　将主公您给限制在这里。

　　严重影响了主公您的发挥。

　　既然如何，主公为何不将之抛弃了，率兵前往别的地方？”

　　“前往何处？”

　　孙坚目光灼灼的望着曹纯出声询问。

　　曹纯道：“主公乃是吴郡人，既然如此，为何不带领兵马返回家乡？

　　江东之地，足够宽阔，又有长江天险相阻隔，且江东之地又富裕，有大量百姓与田地，产出富饶。

　　江东之地，现在有没有什么太强有力的人物在那里立足。

　　这不是天然为主公预备的地方吗？

　　主公得到了江东之后，粮草、兵员这些全部都解决了，哪里还需要在这里受制于人，仰人鼻息？”

　　孙坚目光变得更亮，他望着曹纯道：“子和此言，与我暗合，其实我早就有返回江东的想法。

　　只是，一旦从这里离开，再想返回来，就不是一年两年能够做到的事情，与我想要诛除国贼的想法比起来，相差太多。

　　我一直都在纠结这个事情，所以一直不曾离开。”

　　曹纯闻言喝了一口酒道：“主公有此想法是对的，属下也有这样的纠结。

　　只是，现在属下已经想通了。

　　刘成贼子，已经成长起来，想要将之给斩杀了，实在不易。

　　想要将其斩杀，就需要将自己给发展起来。

　　这事情，着急也没有什么用。

　　只能是慢慢来。

　　过于着急的话，反而容易将自己当垫脚石，让自己变成刘成贼子的功劳，从而失去报仇的可能。

　　有些事情，当断就要断，需要忍一时之气。

　　不然，反而会受其连累。

　　主公过江东，并非是不报仇了，不为国除贼了。

　　而是根据情况做出来一些调整。

　　主公，说句不好的话，可不能学习项王，不肯过江东！

　　过了江东，依照主公能力，卷土重来，是一定的！”

　　孙坚闻言，心中大受触动。

　　他起身亲手倒了一杯酒，双手捧着给曹纯。

　　曹纯推辞，孙坚却不允许，口中道：“这杯酒，子和你受的起！

　　若非子和这一席话，我还要继续被这些疑惑所困，继续在此做些没有什么意义的事！

　　子和，你若是早些到来，该有多好！”

　　曹纯苦笑一声道：“不瞒主公说，属下也是最近才想通这事情。”

　　他说着，接过孙坚端的酒水，扬脖喝了下去。

　　然后给孙坚倒了一杯，出声道：“主公，我敬您一杯，您是真英雄，与这些庸俗之人不同。

　　此去，就是猛虎归山，蛟龙入海！”

　　孙坚闻言，忍不住的哈哈大笑起来，伸手接过曹纯手中酒，扬脖一饮而尽。

　　然后反手拔出手中刀子，狠狠的挥砍而下！

　　“砰！”

　　一声响响起，势大力沉的一刀，狠狠的砍在桌案上，桌案一角，直接被这一刀给斩落！

　　一刀斩落桌案一角之后，孙坚忍不住长出一口气，只觉得多日郁闷的，都被扫除，浑身都是畅快的！

　　……

　　当夜，孙坚将曹纯留下，没有让曹纯离开。

　　二人谈论了一晚，只觉得相见恨晚。

　　第二天下午的时候，孙坚将部下主要人员召集起来，包括祖茂、程普、韩当等人，这些人中，也包括曹纯。

　　有能力的人，在哪里都能够迅速的出人头地。

　　曹纯来到孙坚这里还不足十天，就已经是成为了孙坚的心腹之人，在这里获取到了很高的地位。

　　孙坚将这些部将召集起来，向他们宣布去江东之事，并说了攻打江夏之事。

　　“主公，既已经决定要去江东，属下觉得不如就不节外生枝，直接从别处前往江东。”

　　程普了解到孙坚意图之后，想了想出声规劝。

　　孙坚摇头道：“不成，从江夏前往江东最顺畅，也最近。

　　我之前因为有所顾虑，一直未曾对黄祖动真格。

　　如今要从这里离开回到江东，说什么也要将黄祖给解决了！

　　一来让无能黄祖，以及刘表等人都好好看看，我孙文台并非他们能够招惹的，让他们与天下人都见识一下我孙坚的威风。

　　二来也算是对袁术有些交代。

　　袁术此人，之前虽有些对不起我，且与我粮草也只是想要利用我，但总归还是给了我一些帮助。

　　他不仁，我不能不义，临走与他留下一些东西，也算是对的起他了。

　　我若不将黄祖灭了，依照他的能力，只怕在我离开之后，日子将会变得难过。

　　三来，江夏那里，有钱粮，有兵刃，有船只，这些都是咱们所需要的东西。

　　江东之地多水，手中没有足够的船只可不成。

　　且咱们来到江东，想要将江东握在手中，成为自己依仗，就这样带着兵马过去肯定不成。

　　需要一刀一枪的打过去。

　　兵刃粮草这些必须要有。

　　不然，等到咱们过江东之后，一时间没有得到足够的粮草这些，不就抓瞎了？”

　　孙坚在这里，望着手下将领，侃侃而谈。

　　说他的打算。

　　一番话说出，令得部下之人，没有再多言语。

　　一方面是因为，他们觉得自己主公所言极是。

　　他们知道自己主公以及自己的战力，不曾将黄祖真的放在眼中。

　　另外一方面则是，他们清楚知道自己主公的脾气，在如今这种情况下，已经没有了更改了可能，唯有按照他们主公的命令行事而已。

　　这个主要策略定下之后，孙坚就开始与部下制定攻打黄祖，拿下江夏，从江夏那里，拿下大量物资之后，兵出江东的计策了……

　　……

　　三日之后，一直在这里与黄祖打的不温不火，常常划水的孙坚孙文台，忽然间一改常态。

　　他部下大将韩当带领兵马，加大了对黄祖的攻击力度。

　　并且，还将不少的兵马都给调动了起来，过来打黄祖。

　　这样的行为，一下子就让黄祖感受到了不小的压力。

　　他也开始加大战争力度，与孙坚在这里拼杀。

　　与此同时，孙坚则带着手下主力兵马，朝着襄阳所在的方向冲杀而去。

　　黄祖得到消息之后，瞬间就着急了。

　　没有想到，这一直与自己打的火热的孙坚，居然会突然之间转向去攻打自己主公！

　　单单是一个孙坚前去攻打，黄祖并不怎么担心。

　　但现在，自己主公那里，可是一直都在与袁术打着的。

　　孙坚此时有这等反常举动，必定是提前与袁术商议好的！

　　自己这边若是不有所行动，真让孙坚如愿以偿，自己主公那里，只怕是要有大危险！

　　刘表对黄祖极为信任。

　　正所谓投桃报李，士为知己者死，在关键时刻，黄祖也一样不含糊，他加大兵力投入。

　　一方面安排人，顶住孙坚手下大将韩当等人的攻击，另外一方面，汇集大军，亲自领着，绕路朝着孙坚进行追击……

　　而在黄祖的印象之中，这个时候，应该直朝着襄阳那里而去孙坚，这时候却并没有去，他带着兵马，在一处林地之中埋伏。

　　打着他旗帜，扮做他模样，头顶赤帻朝着襄阳而去的人，乃是他手下大将祖茂。

　　黄祖出江夏，绕路救襄阳，得到禀告的孙坚，脸上带着一些笑容道：“这叫攻敌之必救……”

　　口中这样说着，随后就开始给手下兵卒悄然下令，让手下兵卒做好准备。

　　摩拳擦掌的准备在接下来，给黄祖一个大惊喜……

　　……

　　曹仁显得有些苦恼。

　　进入关中的道路，全部都被董卓兵马给封锁了，想要进入关中并不容易。

　　他前来了十几日了，都没有办法进入。

　　正准备冒险一博，却发现又有大队人马汇集过来。

　　这事情显得有些反常。

　　汇集到潼关这里的人，比以往多，且身份看起来，大都不一般。

　　经过一番小心打探，他才知道是怎么回事。

　　贼子刘成要与董卓孙女成亲，关东众人，都派遣手下人手，前往长安祝贺了！

　　曹仁眼珠子都有些红了。

　　对这些人咒骂不已。

　　一个个口中说的好听，什么杀贼子董卓，兴复汉室之类的。

　　如今贼子刘成要与贼子董卓孙女成亲，一下子就来了这样多的人，争着抢着进行祝贺，真是一个比一个不要脸！

　　曹仁心中这样狂骂着，对关东众人，鄙视不已。

　　然后立刻让自己手下的人，进行装扮一番，将原本的一些货物，弄成礼品的样子，也打起为刘皇叔庆贺的旗子，加入到了为刘皇叔结亲进行庆贺的队伍之中……

　　在潼关这里，随着汇集而来的队伍，等待了三天之后，潼关大门打开，放曹仁他们这些庆贺的人进去。

　　不过，并没有让他们这些人擅自行动，而是汇集在一起，由一千多兵马护送着朝长安行去。

　　说是护送，实际上是怕他们中的一些人，居心不良，趁机搞事情……

　　打着谯县使者幌子的曹仁，带着人，混迹在众人中间，随着那些兵马前行。

　　经过观察，他发现，这些兵马确实与他所见到的其余人兵马不同。

　　超越了他之前所见过的许多兵马。

　　战斗力如何且不去说，仅仅是纪律性，就让人为之叹为观止。

　　在他看来，这是真的做到了令行禁止。

　　而能够做到这些的军队，一般而言，战斗力都不差。

　　等到往前走上一段儿距离，脱离了潼关的范围，看到了道路两边那大片绿油油的田地，以及那些在田间给麦苗除草、浇水、或者是有序的修建水渠的百姓，见到这样多的兵卒行走，不仅仅不畏惧，一些人还会打招呼之后，就更觉得惊奇。

　　军民一家亲，在这个时代，是极为难以见到的情况。

　　有些地方遭贼了，宁愿硬抗，都不愿意官府派兵马前去平乱的一个原因就是，兵过去之后，所带来的伤害，往往比匪还要大！

　　并不是所有的兵马，都有那样强的纪律性，更不是所有的军队，都被人亲切的唤做人民子弟兵。

　　从历史上来看，人民子弟兵，真的是一个奇迹！

　　真正的诠释了什么是军民一家亲。

　　关中的兵马，是远远比不上后世的子弟兵的。

　　但就算是这样，他们所展现出来的这些，就已经让曹仁、阎象、蒯良这些人，感到极为的惊奇，极为的震动了！

　　目光所及，是一片的欣欣向荣，是一片的生机昂然，是一片的安稳平和……

　　仅仅是迈过了一座横在那里的潼关而已，对于他们来说，就像是来到了另外的一个世界。

　　一个远离纷乱的世界……

　　……

　　“这么多人都来了？

　　想不到我刘成的婚礼，居然这般的牌面。”

　　刘成府上，刘成听着吕阳的汇报，面上不由露出笑容。

　　阎象、蒯良、孙乾、陈登、公孙越、董昭……

　　这一长串的历史人名背后，所代表的，是包含这个时代，大汉帝国之中，绝大多数的势力。

　　从他放出成亲的消息，到结亲，只有三十一天的时间。

　　可这样短的时间里，这样多的人，居然都带着礼品匆匆赶过来参加他的婚礼了。

　　不请自来的那种。

　　前来的这些人，目的并不会单纯，这点刘成是知道的。

　　但这也依然能够证明，如今的他，那个从成皋走出的杀猪少年，已经彻底成长起来，成为了这个时代的英豪，不得不认真对待的存在。

　　“主公威名日隆，这些人不敢不来。”

　　吕阳笑着接话对刘成说道。

　　刘成闻言笑着摇头道：“不是我威名日隆，而是董太师威名日隆，我娶的一个夫人，是董太师的唯一嫡亲孙女。”

　　吕阳闻言，跟着认真点头道：“对，是董太师威名日隆。”

　　刘成闻言，见到吕阳这个样子，忍不住笑了笑。

　　“这段儿时间，退之辛苦点，盯紧一点，这些前来人，一定要看紧，不要出了什么乱子。

　　鱼龙混杂的，出了什么乱子，可就不好了。”

　　刘成对吕阳交代。

　　吕阳点头道：“是，一定会仅仅盯住。”

　　说罢，吕阳又开口笑道：“主公，这些人里面，还出现了一个有趣的人……”

　　“什么人？”

　　刘成询问。

　　“张仁。”

　　刘成思虑一下，脑海之中没有这个人的印象。

　　“这是何人？”

　　吕阳笑道：“曹仁。”

　　张仁刘成不知道，曹仁刘成可是知道。

　　说起曹仁，刘成的脑袋，瞬间就变得清醒。

　　“你是说，曹仁改名为张仁，扮做与我贺喜的人，来了长安？”

　　刘成望着吕阳出声询问。

　　吕阳点头：“主公说的对。”

　　刘成睁开眼，迷迷糊糊之中，开局就杀了曹操。

　　曹操虽死，但那些在历史上，随着曹操闯荡出了大名声的夏侯家、曹家的几兄弟，却都还健在。

　　曹家一代之中，是真的璀璨。

　　对于这些人，刘成不敢轻视。

　　只不过，他一开始的时候，只能先自己发展起来，没有精力理会他们。

　　在自己发展了一个差不多，且锦衣卫也在暗地里有了一定的发展之后，刘成就给吕阳下达了命令，让吕阳安排一些人手，打探曹家以及夏侯家的消息。

　　也是因为，吕阳才会知道这个事情。

　　“曹家和夏侯家的其余人呢？在做什么？”

　　吕阳自然知道，自己主公所说的曹家夏侯家其余人，并不是指所有曹家夏侯家的人，而是单指那几位。

　　当下就道：“消息是今天才传递过来的，说是夏侯惇带着一些人，前去投奔了济北相鲍信。

　　夏侯渊带着一些人投奔了刘表。

　　曹洪带人投奔了袁绍。

　　曹纯带人投奔了孙坚。”

　　听了吕阳的话，刘成沉默了一会儿，叹口气道：“少了曹孟德还是不成啊，几个人都是不可多得的人才，但却没有一个能够单独扛旗的人。

　　原以为曹孟德死后，有他们这些人在，还是能够闹出不小动静的，现在看来，是我想的有些多了。

　　曹孟德一死，就星散了。

　　时势造英雄，英雄造时势啊！”

　　“主公，你说这些人分散开，投奔了不同的人，今后各自投奔的势力，成为了敌对势力，他们遇到会不会打起来？”

　　刘成想一下诸葛几兄弟的表现，闻言道：“极有可能。

　　这些人不是亲兄弟，只是族兄弟，哪怕是离开的时候相互约定了今后遇到了不会动手互打，但是，时间长了之后，也一样不成。

　　人心会变得，局势也会变的，真到了那个时候，往往会身不由己……”

　　吕阳闻言点了点头，没有再在这个事情上多想。

　　到时间就算是真的会打起来，不管他的事。

　　他们会变归他们会变，反正自己与主公之间不会变。

　　心中这样想着，吕阳开口询问刘成。

　　“主公，那曹仁如何处置？”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第四三一章 怎能学霸王，不肯过江东？（三合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 