
　　东方霸原本是不想蛮干的，一个人再厉害也只是肉体凡胎，被子弹打中也会受伤、也会死，如何能与军队抗衡？他想到日本人可能在周围有监视的人，但没有想到日本人竟然布下了重兵，现在被困在这里出不去，想要出去就只能杀出一条血路。◎◎

　　战斗才刚刚开始，杀光小楼前面所有的日本兵之后，从小楼的左侧又涌出来大批的日军士兵。

　　东方霸立即一个地滚龙，大量的子弹射在他刚刚站立的地方，他提起地上日军小队长和另一个日军尸体就转身挡在身前，无数子弹射在两具尸体上，鲜血到处乱飞。

　　东方霸提着两具尸体顶在前面飞奔向日军士兵而去，日军士兵们在开枪的同时心中大骇，一般人逃命都来不及呢，这人竟然顶着子弹冲！

　　离最前面的日军士兵只有几米的时候，东方霸将两具尸体一推，顺手抽出了日军小队长尸体腰间的武士刀。

　　“铿——”

　　刀声响起，寒光闪过，日军士兵们被那刀身上反射的寒光照射在眼睛上，都忍不住闭上了眼睛，就在此时，东方霸已经窜进了日军士兵们中间。

　　“啊——”

　　“啊——”

　　一声声惨叫响起，鲜血飞洒，残肢断臂随处掉落，有的日军士兵被从中劈成两半，有的被拦腰斩断成两截，有的被削去头颅，有的连人带枪从左肩膀到右腰部劈成两段，东方霸像一道魅影不断在日军士兵中间穿梭，所过之处必定带起一片血雨，地上到处都是被斩断的手脚、透露、半截尸体、内脏。

　　太菜了，太菜了！完全不是一个等级的较量，才过了短短的一分钟时候。已经没有一个活人站立，地上也没有一具完整的尸体，三十个日军士兵全军覆没。

　　东方霸右手倒拖着武士刀，左手抽出一支盒子炮快速向小楼另一侧冲过去，他已经决定了，要杀就杀个痛快，要杀就杀得血流成河，要杀就杀得天昏地暗，他心中冷笑。日本人妄想仅仅凭借一百多人就想捉住自己？简直痴人说梦！那仇天恨单人匹马闯进一个帮派斩杀两百多人，老子怎么着也不能比他差得太远吧？

　　到了拐角处，东方霸刚好跟另一拨日军狭路相逢，还什么好说的？直接开干吧！此时东方霸就像一个从血池里走出来的恶魔，混很上下都被日本人的血液浸透。连蒙在脸上的白色手帕都被鲜血染得通红，他见人就砍，左手开枪，右手砍杀。

　　前面的日军士兵像被砍西瓜一样很快被斩杀干净，场面太残忍了、太血腥了，后面的日军士兵完全失去了继续战斗的勇气，全部吓破了胆。这日军士兵士兵扔掉枪枝就向小楼后面跑去。

　　东方霸的身份由被围捕变成了现在的反追杀，剩下七八个日军士兵在前面拼命的逃，东方霸在后面追杀。

　　日军士兵从院子后门跑出来，东方霸快步追上去左一刀右一刀。三下五除二就砍杀干净。

　　阿宝和阿奎显然已经有些顶不住了，他们被一个小队的日军士兵大约五十人围攻，虽然弹药还很充足，但是他们的枪法显然比东方霸差得太远。日军士兵只是被打死了七八人，其他日军士兵分散开来从马路两边向他们包抄过来。

　　“啪啪”

　　阿宝又开了两枪后躲在汽车后面。喊道：“阿奎，现在怎么办？日本人太多了，我擦他娘的，早知道这样老子就带上一挺机枪把他们个奶奶的熊全部突突了！”

　　“啪啪！”

　　阿奎打了两枪也躲起来大声道：“你小子就别吹了，你以为这里是上海滩啊！想要什么武器就有什么武器？这里可是北平，吗的，日本人多得想蝗虫一样，怎么杀也杀不玩！”

　　阿宝一边开枪，一边说道：“阿奎，我看老大差不多出来了吧？咱们要不要撤？”

　　“我擦，老大都还没出来呢，撤什么撤？给老子顶住，老大没出来之前咱们就是死也得死在这里！”

　　黄色大楼正对面的小楼楼梯口，一个日本特务慌忙跑了过来向特高科行动组组长汇报道：“组、组长，大事不好，大事不好了！”

　　“巴嘎！你滴，什么滴这么慌张，发生什么事了？”特高科行动组组长大怒道。

　　这特务结结巴巴道：“组、组长，死了，全死了！我们派去围捕那名潜入小楼之人的士兵们全部死了，一个小队啊，一个小队五十多人全部死了，绝大部分士兵都没有一具完整的尸体！后来派去的二十多人竟然被他杀得胆寒逃跑，反而被他追杀得一个不剩啊”。

　　“纳尼？”特务组长大惊失色，随即喊道：“快，给司令部打电话请求增援，请求增援！”

　　“嗨！”日本特务答应一声，转身就跑，因为腿脚发软很快摔了一个狗啃屎。

　　特务组长看见只感觉头疼，大怒：“饭桶、废物！”

　　却说东方霸从院子里追杀出来，将逃走的几个日军士兵斩杀干净之后发现阿奎和阿宝两人正被一个小队的日军士兵围攻，当即扬起手上的武士刀投掷出去，武士刀像一道闪电穿透一个日军士兵的后背，强大的动能带着尸体撞在前面一个日军士兵背上，两人一起倒在了地上。

　　武士刀投掷出去之后双手一番，两支盒子炮已经出现在手上，“啪啪啪，啪啪啪”，

　　日军士兵们完全没注意到后路竟然被人抄了，还没有反应过来之前就已经被东方霸干掉了二十多人。

　　现在东方霸也不躲避了，子弹打空的那一刻扔掉盒子炮，瞬间加速飞奔，身体起跳如一条大鱼如抛物线落下捡起刚才被打死了一个日军机枪手的机枪就开始扫射。

　　“哒哒哒……”

　　日军士兵如秋风扫落叶、多米若骨牌一般倒下，许多日军士兵刚刚才转过身来还来不及开枪就被扫射而死。

　　机枪的杀伤力在于密集的火力输出，一般机枪手用机枪的有效命中率却不是很高，大多数子弹都打空。但是东方霸却不一样，他操作机枪几乎是弹无虚发，这需要超强的控制力，要知道机枪的后坐力是很大的，如果不能保持稳定，打起来子弹到处乱飞。

　　一个弹夹打完，日军士兵们已经没有一个能站着了，除了几个身受重伤倒在地上微微挪动着身体的士兵之外，其他人都已经死去。

　　这时阿宝和阿奎已经从汽车后面出来。向着地上还没死透的日军士兵补枪，又是几声枪响，除了东方霸等三人，现在已经没有活人！

　　空气中到处充斥着血腥气味和硝烟的气味，东方霸扔掉机枪。捡回自己的两支盒子炮重新装上两个新弹夹后插在腰间。

　　阿奎两人走了过来，阿宝说道：“我就说老大英勇无比了嘛，这些小日本人怎么能困得住老呢！”

　　“啪”阿奎一巴掌扇在阿宝的后脑勺上骂道：“我擦，你刚才是这么说的吗？老大都还没出来，你小子刚才还想着逃走呢！”

　　阿宝不平道：“冤枉啊，我哪有这样说？”

　　东方霸见两人又斗嘴，也不理睬。掏出烟盒叼了一支烟在嘴里，用火柴点燃吸了一口说道：“行了！准备走吧！”

　　就在这时，不远处突然闪过一道光亮，东方霸脸色一变。扭头看去就看见一个年轻女人躲在前面不远处一栋房子的拐角处拍照。

　　我擦！又是记者！东方霸对阿宝和阿奎两人扬了扬下巴：“抓过来！”

　　阿宝两人转身就向那女记者追去，女记者穿着高跟鞋根本跑不快，很快就被追上了，不一会儿工夫就被带到了东方霸面前。

　　女孩儿叫道：“干什么。你们干什么？”

　　东方霸接过阿奎递过来的相机，取出胶卷放进自己的口袋里。问道：“你是哪家报社的记者？”

　　女孩怒道：“你自己不会看啊？快点把我放了，相机和胶卷还给我！我还以为你们是抗日志士呢，没想到是一群流氓！”天籁小说网

　　东方霸从女孩的口袋里掏出一本记者证翻开一个，原来是一家叫北平午报的记者，当下笑道：“你还真说对了，我们就是流氓说吧，为什么拍照？”

　　“我拍照怎么啦？这是我的工作！”

　　东方霸怒道：“你以为你是谁？记者了不起啊？你这是谋杀你知道吗？你把我们的照片登载在报纸上，你以为日本人都是瞎子看不见吗？你们的报纸一出来，日本人就会全城通缉我们！”

　　女孩儿被东方霸一通吼，仿佛也意识到自己的做法可能真的会给东方霸等人带来大麻烦，期期艾艾地说：“我对，对不起啊，我不没想到这一点，我道歉！”

　　“我擦，老子真想捏死你！”东方霸骂了一句，深吸一口气后说道：“好，老子是大老爷们，不跟你计较，以后注意点，不是什么新闻都能够随便乱报道的！你可以报道事实的经过，但胶卷我是不会还给你的！但愿报道出来之后日本人不会找你的麻烦！女孩，回家吧！现在世道乱，女孩子不要到处乱跑，阿宝，放她走！”

　　日本特务组长正带着几个人等在黄色小楼的对面楼房楼梯口，一个日本特务慌忙跑过来叫道：“组长，不好了，全死了，全死了，我们大日本帝国的士兵全死了！”

　　特务组长脸色瞬间变得惨白，身体摇摇欲坠，“天皇陛下啊，我们到底遇上了什么人啊？一个人杀了我们两个小队！这还是人吗？”

　　几个日本特务大惊，立即上前扶住随时可能倒下的特务组长，大声叫道：“组长，组长！”

　　日本特务组长回过神来立即叫道：“援兵，我们援兵呢？我不是让你去打电话叫援兵吗？”

　　哪里有什么援兵，现在才过了多久，即使有援兵也不会这么快就赶到，特务焦急道：“组长，援兵至少还需要十分钟才能到啊！”

　　特务组长如丧考妣，浑身直冒冷汗，现在怎么办？身边就剩下这么几个歪瓜劣枣了，还怎么跟那么强大的敌人打？他咬了咬牙，随即大声道：“撤，快撤！”

　　来不及了，一辆汽车从远处快速开来停在了楼道口，在日本特务们还没有反应过来是，三个人已经从车上下来用枪对准了他们。

　　东方霸笑道：“诸位，去哪儿，我送你们一程吧！”

　　“砰砰砰……”

　　几具尸体还没倒下，东方霸等人已经钻进了汽车扬长而去。

　　∷更新快∷∷纯文字∷

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第五三一章 大开杀戒免费阅读。https://xs.23sk.com 