    “噗哧~”

    女子笑了一声：“殿下，尊胜寺的大师们什么身份？除了那位红衣法王外，还有哪个能做得出这种以大欺小的荒唐事？”

    广陵王点点头，又撇撇嘴道：“这些和尚哪有什么身份？不过是道貌岸然，死要面子罢了。”

    女子嗔道：“殿下可不要害奴。”

    “您贵为王子，这些大师在您面前固然谈不上身份。”

    “不过小女子这人小位卑的，若是对尊胜寺的大师们不敬，传出去江都城的百姓都能把奴这碧云楼给掀了。”

    广陵王笑道：“怕什么？有本王在，谁敢欺负你？”

    “殿下身份尊贵，自然无人敢犯。”

    女子笑道：“殿下您不是一直觉得江都城无甚趣事么？”

    “您既然对那人如此感兴趣，不如出手助他一助，既能打发个闷子，也能让人看看殿下您礼贤下士，多好啊？”

    广陵王手上的动作微顿，似笑非笑地看着女子道：“好啊，我说你怎么好端端地说起这事来，那个人可是个年轻俊俏之人，曾是你的恩客？”

    女子嗔道：“殿下真是，如今江都城谁不知道奴是你广陵王的人？就算奴有这心思，又有谁敢碰奴？”

    广陵王施施然道：“本王也是会吃醋的。”

    “你倒是说清楚，为何忽然要与本王说起？要不然，本王非但不去帮他，还要为尊胜寺的大师们出一口恶气，也让他知道，这江都城是有规矩的地方。”

    女子笑道：“说起来，此人确实是俊俏无比，殿下您虽然是天家贵胄，可也未必能和人家相比呢。”

    见广陵王佯怒，也不惧他，掩口一笑：“殿下猜得不错，奴确实是有意而为。”

    “但却不是因为此人，而是奴听说，此人来历颇有些玄奇，且与谪仙人乃是同门师兄弟。”

    “谪仙人？”广陵王微微一惊。

    女子道：“殿下您也知道，当初谪仙人斗酒百篇，浩然当空，可不仅是惠及那些文人，”

    “像奴这般风尘之人，也多蒙受其恩泽，”

    “如今哪个勾栏，何处瓦舍，不传唱谪仙诗词？”

    “奴这碧云楼虽自称清雅之地，实际上在你们这些男人眼里，和那些个勾栏瓦舍又何不同？”

    “若不会读些诗词，便是殿下您也要厌弃奴了。”

    广陵王恍然道：“哦，原来你是想报恩？”

    女子很坦然地点头：“可不仅是奴，这天下许多烟尘女子，还有那些个绿林好汉、贱业百工，又有几个不受他恩惠？尊之念之，想要报答大恩？”

    “只是谪仙人行踪缥缈，无迹可寻，天下人想寻他的多的是，却无人能得一爪半鳞，”

    “如今奴虽无缘得见谪仙人仙颜，却能遇他的同门师弟，若能回护一二，也算是报其恩德于万一。”

    广陵王笑道：“呵，想不到我的美人还是位情义当先的奇女子？”

    “行，虽然这什么谪仙人搞得天下大乱，让我大稷风雨不止，但这又与本王何干？”

    “为了美人你，本王答应了！”

    女子大喜，从榻上起身，伏拜道：“奴谢殿下！”

    他大手一挥，旋即又道：“你先别谢，想让本王帮他，还要看他有没有这造化。”

    “还有，你刚才不是说没有人找他麻烦吗？你让本王帮他什么？”

    女子道：“尊胜寺的大师自恃身份，怕不会怎样，看着肃靖司的面子上，江都那些大人物们也当然不会亲自出手，”

    “但无论是尊胜寺，还是那些大人物，哪个不是恩威播于四方，后辈子嗣、徒子徒孙遍地？”

    “这些小一辈的，哪个不是心高气傲，行事肆无忌惮的？只要其中有十之一二看不过眼，也足够将那人给淹了。”

    广陵王笑骂道：“好啊，你这是暗里骂本王是纨绔膏腴？”

    女子掩口一笑，也不急关否认撇清：“那要看殿下您想不想当这样的膏腴之辈了？”

    “你还别激我。”

    广陵王又是一笑：“本王刚才已经说过，能不能让本王出手，得看他的造化。”

    “你不是说他把红衣法王吊在了门前吗？”

    “这红衣法王虽说行事离谱，但也是初入四品之人，听说其佛法道行较之一些积年老怪都不弱，是极有希望在百年内破凡入圣之人，”

    “此人既能擒下红衣法王，不论是用了什么手段，都足见其能，”

    “如此之举，却也是给尊胜寺脸上抹黑，必然不会一直如此平静，”

    “既然如此，本王倒是很好奇，他有没有本事，拦下那些人，将红衣法王一直吊着，”

    “只要他能将红衣法王吊上七日，本王便保他在江都无恙，美人，这样你可满意？”

    女子闻言心下暗叹一声。

    虽然未能如愿，但能让广陵王开口说出这番话，她也算是尽了力。

    接下来，也只能看那人，究竟有没有这造化。

    希望他别堕了谪仙人威名才是……

    此时，江都各处，如这碧云楼上，谈论到同样一件事，提及同一个人的，不在少数。

    即便是同在碧云楼上，也有不少显贵，在议论此事。

    有的怒不可遏，有的义愤填膺，有的事不关己，也有的暗自敬佩……

    ……

    外间的一切，江舟丝毫未闻。

    即便梅清臣对他说了许多，他也并未在意。

    唯独让他在意的，是梅清臣话里提到的镇妖石之事。

    确切的说，是明神十八狱大阵。

    先是吴郡镇妖石被薛妖女打碎，如今江都镇妖石更是在多年前就已经出现了问题。

    对于镇妖石这样的东西，一个有问题，已经是不可思议。

    两个都出现问题，是绝对不可能的事。

    更何况未必只是两个，也许其他地方也有类似的问题，只是他还不知道罢了。

    这只能说明一件事，整个明神十八狱都出现了问题。

    江舟在肃靖司也有不短间了，尤其在吴郡之时，肃靖司对他几乎全不设防。

    让他知道了不少事情。

    很清楚明神十八狱大阵若是出了问题，那将是一件很可怕的事。

    这东西可是当年帝稷召集天下一千八百位圣人，苦心费力炼制出一十八块镇妖石，分置大稷十三州，布下的绝世大阵。

    庇护了大稷近八千年。

    即便江舟对妖魔很有些期待，但也有些心惊肉跳之感。

