    “Thank you。”陈汉朝洋妞点点头，接过咖啡杯，听着电话里的声音。

    又是一家港岛的知名公司，想要投资汉唐科技的小黑车。

    “如果您有兴趣的话，下午可以到公司见面。”陈汉抬手浅饮一口咖啡，心中明白小黑车项目已经进入正轨，越来越多的投资公司都打上它的主意。

    港岛是个成熟的资本市场。

    对于一个可以预见市场的项目无人会拒绝。

    港岛有名的惠理资本、星泓资本、花旗资本都纷纷找上门来……

    同时，港岛政府对小黑车比较混乱的情况，也开始迈出监管的步伐。这是每个初期靠着监管盲区“野蛮生长”的项目都逃不过的一步。

    近期交通署、路政署等部门都有派出小组前来公司调研，小黑车想要继续发展就必须想办法搞定监管，而最有实力搞定监管的不是别人，正是资本！

    “我们当然有兴趣。”

    “多谢陈先生给出机会。”

    “下午我们将会派出专业的团队和你会面。”资本选择项目的时候，项目创始人一样有资格选择资本。

    ……

    “陈先生，这是惠理给出的投资方案，您可以先过目一遍。”下午三点，汉唐科技一间会议室的长条圆桌两边，各自坐着两个团队。

    一方是由惠理资本投资总监带领的专业团队，十几名西装革履的投资精英，分别涵盖财务、法律、市场、数据等领域。

    一方面是由陈汉带领的公司团队，除他这位CEO外只有一名法律顾问，一名财务顾问。

    这种小型团队是初创公司的常态，一切都由CEO拍板，剩下的只是校对文件等工作。

    某种程度上讲，港府对于共享单车的监管行为，幕后说不定就有投资方作推手，给予汉唐科技压力，迫使汉唐科技接受他们的投资，也能为资方争取到更多的利益和主动权。

    所有投资公司都是在港府对于小黑车发出监管信号之后，才主动找到陈汉商谈投资事宜。

    别忘记，港岛是彻彻底底的资本世界，这里金钱是能够“修正”律法的，律法也更偏向有钱人的权益。

    正当陈汉浏览合作条款时，惠理资本的投资总监调整好袖扣，十指合拢的把两条手臂放在桌面，轻咳两声主动提醒道：“陈先生，你应该明白当前汉唐科技面对的状况。”

    “小黑车无牌上路，且造价低廉，无法确保市民骑行的安全性。”

    “接下来政府一定会下发监管文件，只要你一条不符合，你的公司都将退出市场。”

    “而你目前的能力很难搞定这些，必须接受资本的帮助。我们集团能帮出资帮你优化车型、升级程序、扩大运营规模、还有主动的实力帮你搞定牌照，搞定条款。”投资总监拿起一次性纸杯喝下一口咖啡润润嗓子，说罢。

    “好！”

    “我答应跟你们合作。”忽然，陈汉丢下文件夹，很爽快的回答道。

    “真的？”惠理资本有些意外。

    “yes！”陈汉点点头。

    “多谢陈先生选择我们。”惠理资本投资总监连忙站起身。

    “我们一定能实现合作共赢，携手开辟一篇新市场。”投资总监伸出手道。

    陈汉伸出手与他握手，点点头：“一定！”

    “不过有几个条款要作修改…”

    “这是当然。”这些都是基本操作，互相间达成意向最重要，接下来就是对金额、条款的讨论和签约。

    “啪啪啪。”现场双方团队都站起身鼓掌道谢，对于投资公司而言能投到一个好项目，那也是一件值得夸赞的成绩。何况，是“小黑车”这种好生意！各方资本都对汉唐科技“抢占最后一公里”的口号两眼放光，就像看见一个聚宝盆。

    因为港岛公共交通便捷，广大市民真的就仅差这最后一公里了。

    这是每个大城市的通病。也是共享单车起源于大城市，并且能在大城市迅速铺开的原因，港岛也不例外。

    而陈汉在面见惠理资本前，其实已经跟港岛TOP10投资公司有过接触，如提花旗资本、星泓资本等等…不过花旗资本背后是海外资本大佬，公司一旦接受海外资本内部就很容易出现“港毒文化”。这是陈汉万万不能容忍的。

    其它资本或投资方向不同，或缺少内地影响力，或缺少政府影响力等等…只有惠理资本各方条条件成熟，给的钱还不少，陈汉当即就敲定跟他们合作！

    公司创始人拍板！

    一言九鼎！

    ……

    “陈先生，您妹妹的病情有明显好转，根据专家组分析，她生理上可以正常讲话了。”

    “不过您妹妹有些抗拒社交、加上药物的副作用，对康复训练产生严重的排斥。”

    “经过我们医院专业的心理医生跟进，怀疑跟她小时候结巴受人嘲笑有关。”夜晚，陈汉驱车前往砵兰街的路上，脑海里回想起医生的话。

    他傍晚一签完投资合同便离开公司，开车前往九龙区的顶级私人医院，仁安医院。

    投资合同里第一笔投资高达五千万港币，增加了不允许资方派遣管理层条款，资方答应，再增加对赌协议，陈汉同意，付出百分之二十股份，资方同意，不允许两年内有新的资方，必须独家接受惠理资本的追投。

    陈汉对此拒绝，惠理资本经过几轮切磋商谈，无奈妥协。

    现在陈汉早有经济实力让妹妹就医。

    只见，他双手抓着奔驰车的方向盘，想着心理医生最后一句话：“您妹妹现在需要勇气。”

    “您是最能给予她勇气的人！”

    陈汉好似下定什么决定，掏出手机拨出一通电话：“太子，叫上安迪他们一起到豪斯酒吧。”

    “今晚玩点开心的。”

    “哇，大佬，豪斯酒吧可是有名的鸭场啊？你玩这么大？”太子站在车行里挑新车，拿着手机惊讶的大声出声。

    陈总要玩开心的，不会是要玩男人吧？自从汉唐科技发展的越来越大以后，太子等港岛阔少们已经把他当成莫逆之交了。双方不仅化干戈为玉帛，太子等还帮他多次筹款，打通一些港府的小关系。大关系还是要他们家老爷子出场，可惜，他们占股太小，很难请动老爷子。陈汉则采用最实在的方法解决。

    现在，这群人已经隐隐奉陈汉为首，因为陈汉的项目不仅让他们在港岛阔少圈大涨面子，而且还他们在家里的形象加分很多。给米虫们带来不少好处。这种又狠又能给实惠的大佬，谁不想跟？

    铜锣湾。

    “呲啦。”

    陈汉把奔驰轿车刹停在路边。

    徐家欣脸上画着淡淡妆容，一身黑色空姐制服，丝袜、丝巾、高跟鞋一应俱全，还盘着一个端庄大方的发髻。性感之余带着一份真实的职业风更引人遐想。

    只见她拉开车门便迈腿坐进副驾驶，俯身靠在陈汉脸颊旁，顺势亲呢的吻下他脸旁：”哈尼，我好想你啊！！！”

    可是陈家欣趴到副驾驶再也没抬起头…..

    “轰！”陈汉踩下油门，专心开车，一路向西。

    徐家欣就是“爆炸糖”，陈汉的大学同学。校花来着。

