    “你难道相信她却不相信我？我从以前到现在，喜欢的就只是你一个人而已！！”

    陆常山没想到，季南山对自己的信任居然如此的薄弱，被人三言两语的挑拨就相信了。

    “放屁，她连你屁股上有颗痣都知道，你们要是没关系，她能知道这种事情？”

    季南山气冲冲的开口。

    “我屁股上有痣我怎么不知道？”

    陆常山也生气的吼了回去。

    “等一下！！”

    顾惜时越听越是不对劲，这是被人欺骗了？

    而且还是两头一起骗？

    今天要不是正好说开了，是不是这误会这辈子都不知道这就是一个误会。

    “内啥，要证明谁说的是真的，到时候让陆航一去和你做一个鉴定不就知道了？”

    还好是现在社会，做亲子鉴定这种事情轻轻松松就能够验证清楚血缘关系的真伪。

    “陆航一不行，当年的孩子不是他的父母，是另外一个。”

    陆常山还有一个大儿子，这才是当年那个尚在肚子里，两个多月的孩子。

    “南山，当年的事情，我刚刚说的都是真的，你要是不相信，可以和我一起去看看到底是怎么一回事。”

    陆常山看着季南山，认真的开口说道。

    “师父，要不，你就和我们走吧，当年的事情，你也不想一直都被蒙在鼓里，连什么是真相都不知道吧？”

    顾惜时看着季南山明显是动摇了，但是就是不肯主动开口的样子，提建议道。

    “好！！”

    季南山沉默了许久之后，终于开口说道。

    “我跟你们走一趟，但是陆常山，你要是骗我的话......”

    意犹未尽，但是季南山的眼神，已经能够深刻的说明了自己想要表达的意思。

    “放心，我保证，当年的事情，我绝对没有说谎！！”

    陆常山也信誓旦旦的保证，自己做过的事情，没有人比自己更清楚，所以当初到底是怎么一回事，也只有陆常山自己更加的清楚！！

    当年那个孩子，绝对不是他的！！

    这件事就这么做决定了。

    本来是打算要多住几天的，结果因为这件事，顾惜时他们不得不提前回去。

    为了能够尽快的调查清楚当年的事情，陆常山居然还叫来了私人飞机，为的就是能够尽快的弄清楚当年的事情。

    不过，临出发的时候，出了一点小意外。

    因为顾惜时打招呼了的缘故，所以，顾家的人找上门来了。

    “你这死丫头，回来了也不会说一声？白养你了是不是？”

    顾母从别人的口中得知了顾惜时回来的事情，立马就上门来找。

    看到顾惜时的时候，虽然有一瞬间的惊讶顾惜时大变模样，但是对顾惜时的态度依旧是一如往昔，一有什么不满意的，立马就动手。

    “你要干什么？”

    顾惜时直接抓住了对方要打她的手，皱着眉头，冷声问道。

    “嘿，你这死丫头，造反呢你？”

    顾母没想到，顾惜时居然还敢还手，当下就更加的生气了。

    “请问你是哪位，有什么资格对我动手动脚的？我告诉你，你今天敢动我一个手指头。我就将你送警察局去！！”

    顾惜时冷笑一声，还以为自己是原主那个为了家里人能够忍气吞声的人了？

    痴心妄想！！

    “白养你这么多年了，你这白眼狼，出去一趟，居然敢这么和我说话？”

    顾母的嘴上虽然依旧是不依不饶的，但是却不敢继续和顾惜时动手。

    没办法，在这里，警察局三个字，听着就很有震慑性！！

    “你在开什么玩笑？养了我这么多年，我的亲生父母，不是给了你五十万了吗？”

    顾惜时看顾母的大嗓门直接将左邻右舍都喊过来凑热闹了，顾惜时眉头一皱，她可不打算继续和顾母纠缠不清。

    有些事情，要是不说清楚，就按照顾母这种泼妇的行径，一哭二闹三上吊的，没理都能闹三分！！

    “什......什么五十万，我......我不知道你在说什么！！”

    顾母没想到这件事顾惜时居然会知道，当下结结巴巴的开口说道。

    这件事，自己可从来就没有在村子里说。

    她又不傻，闷声才能发大财，要是说出来了，说不定到时候得招贼了！！

    “别装了，你自己是什么性格，我不说你自己也清楚，要是没给你足够的好处，你会愿意放我这么一个使唤得特别顺手的佣人离开？”

    顾惜时冷笑一声，这件事，要不是原主记忆中，顾母后来在原主的面前说漏嘴了，原主确实是不知道的。

    “你也是好手段，养了一个不是亲生的女儿将近二十年，在你这里当牛做马，将自己的亲生女儿送到了我亲生父母那里养尊处优，多年之后我父母发现了两个孩子抱错的事情，不仅仅给你的亲生女儿养尊处优这么多年。”

    “临了临了的时候，还得给你五十万找回他们的亲生女儿。”

    “你的算盘打得可真好！！”

    即便是到了现在，顾惜时还是怀疑，原主当初抱错的事情，是不是真的就只是一个意外？

    她一直都觉得，这件事，顾母应当是清楚当初的事情，或许当初根本就是故意换了孩子！！

    “天啊，不是吧，顾家这么的狠？五十万，这是几辈子都攒不下来的钱啊！！”

    “我早就说了，顾家的大女儿看起来，不像是顾家的人，她小的时候你们还记得吧，长得老好看了，说是大城市里来的都有人相信。”

    “人本来就是城里人，不过就是当初报错了而已。”

    周围的人听到了顾惜时说的话之后，都议论纷纷的开口说道。

    “你还真相信这个说法？顾家说是抱错就是抱错了？”

    “就是就是，随随便便一抱错，将人本来是金窝窝里的小丫头抱回了家，自己的亲生女儿送进了金窝窝。”

    “不说还不觉得，这么一说的话，你们有没有觉得，顾家似乎就对着顾惜时特别的苛刻？”

    “这要是亲生的，谁能做出来这样的？这肯定是一开始就知道这不是亲生的！！”

