
　　彭力翻到了一本《无名道人论洪荒》的黄皮书，里面提到了洪荒世界的过去和人族的历史。

　　盘古大神开天辟地，化身洪荒世界……

　　不知多少年后，洪荒世界繁衍出了数之不尽的凶兽，其中祖龙掌水族凶兽，凤凰掌飞禽凶兽，麒麟掌走兽凶兽，三族都是高傲不已，实力强绝洪荒，谁也不服谁，最终龙凤麒麟三族不可避免地发生了破天之战，那一战把天都打破了，三十三重天打的只剩下十重天是完好的，整片洪荒大地被打碎成九块陆地，强大凶兽几乎死绝……

　　数百万年后，天地再次恢复生灵遍地的繁华。此时妖族在天上立天庭管理天界，巫族驰骋大地管理众生，后来因为十只金乌火烧大地，后羿怒而射日，引出巫妖大战。巫族最终不敌，共工怒触不周山，致使天塌地陷，洪水泛滥，生灵涂炭。

　　女娲大神出世补天，发现天地之间种族锐减九成，于是在天池边上模仿盘古大神的外形捏造出了人族，但是此时天界只剩五重天完好，地界只剩四大部洲和海外十三岛，洪荒世界从此成为过去式……

　　洪荒世界演变成了如今的三界，三清分别立下宏愿，创阐、截、人三教，获教化功德证道成圣，三清传下炼气法门，此人族大兴……

　　万年之后，接引、准提一起立下宏愿创立佛教，再次获得教化功德，证道成圣，传下无边佛法……

　　又是数万年过去，四教门徒互相争斗，佛教一步落后，步步落后，始终被阐截人三教压在西牛贺州，直到千年前的封神之战中，接引佛祖和普提佛祖谋划成功，挖了三教的墙角，佛教得以东引。最终四教共立天庭，立玉帝为天庭之主，管辖三界事务……（本书设定，不喜勿喷）

　　彭力一口气看下来，不由大为感叹，好一个波澜壮阔的世界，连天地都被打破了两次！

　　随后，彭力又拿起一本《天地灵气》读了起来：

　　天地灵气，其实是阴阳二气在天地万物之间经过轮回转化而产生的生气和生机。

　　因万物有灵，故此气又被称为灵气。

　　万物皆乘阴阳二气而生，以阴阳二气而化四象五行，在此过程中，阴阳会转化为更多不同的性质和力量，有的人生而灵根细小驳杂，有的人生成灵根粗壮纯净，这是先天所致难以改变。

　　……

　　彭力在不断的学习，时间飞快流逝，转眼又过去了七天。

　　彭力终于把彭祖寿诀完全理解了，对于炼气功法有了充足的了解。

　　这一天，彭力终于决定尝试炼气。

　　把饭菜做完后，房门紧闭。

　　彭力盘腿坐于床上，成五心归一姿势，沉心静气，调整呼吸，舌头中部拱起轻抵上腭，沟通任督二脉，形成周天循环的路径。

　　日为阳，月为阴，天地有日月交替的阴阳二气。而天地万物同样有阴阳交替之时，人族的阴阳交替即是呼为阴，吸为阳。

　　彭力调整呼吸后，一呼一吸之间，阴阳交替，自然会转化出一丝属于彭力自己的生机气息。而这一丝生机气息实在是太弱了，必须要屏蔽所有杂念，全身心地去感应和寻找到那一丝属于自己的生机气息。

　　而彭力没修炼就已经凭借厨道凝聚了元神，拥有了灵识，所以彭力很轻易就能进入屏心静气的玄妙状态，在阴阳交替的瞬间，找到了那一丝独属于彭力自己的生机气息。

　　如果是其他的炼气士，此时应该把这一道生机气息引入下丹田里蕴养，经过不断地凝聚壮大自己的生机气息，直到自己的生机气息足以勾通体外的天地灵气，方可引气入体。最后把天地灵气通过自己的生机气息在体内经过周天搬运来炼化灵气，最终把天地灵气炼化成受人控制的真气真元，这就是普通的后天炼气士的修炼过程。

　　而彭力要修炼的是厨道功法，自然是有所不同的。

　　在找到自己的生机气息后，彭力没有引导那一丝若有若无的生机气息进入下丹田，而是引导着它缓缓流转来到口腔之中的舌尖处。

　　如此反复循环，一连引导了九道生机气息来到舌尖上。

　　当第九道生机气息运转到舌尖时，刚好诞生出一滴津液，九道生机气息与津液融合，彭力立刻把津液吞咽了下去。

　　经过咽喉、食道、胃的炼化，九道生机气息竟然凝炼为一道稍稍粗壮一点，与众不同的生机气息，最后被彭力引导着进入了下丹田进行蕴养。

　　第一道生机气息凝炼完成！

　　彭力这才睁开眼睛，看了看窗外的太阳，时间大概过去了半个时辰。

　　“一个小时才炼化一道含有厨道玄妙的生机气息，彭祖寿诀里说要八十一道生机气息才能沟通外界的天地灵气，也就是八十一小时……”ŴŴŴ.23sk.com

　　彭力暗中算了算，自己日夜不停的修炼可能要用五天，但是自己不可能日夜都修炼，可能得用十三天左右才能真正做到引气入体，炼化天地灵气为己用，一举跨入后天境初阶。

　　藏书阁里面的书籍曾写到：半月炼气为绝世奇才，一月炼气为绝顶天才，三月炼气为天才，半年炼气为天资上乘，一年炼气为天资中乘，三年入炼气为下乘天资。

　　龙门城遇到李重阳就属于一月入后天境初阶的绝顶天才。

　　“我凭借着元神和灵识这两个作弊器，大概十三天炼气成功，那我岂不是绝世天才？”彭力有点小兴奋。

　　因为普通人炼气，难的就是寻找气感和屏除杂念，可是这两样偏偏被彭力用灵识轻而易举地做到了。

　　所以彭力才有把握日夜修炼，五日炼气成功，自称绝世奇才！当然，那些吃仙丹白日飞升的不算。

　　随后，彭力再次屏除杂念，耐心地凝聚生机气息，每过一个小时就可以炼化出一生机气息存入下丹田。

　　炼气士可以说是最考验一个人耐心的职业，因为炼气是一件只能靠自己一个人，枯燥无味地炼化灵气，而且一炼就是十年几十年，甚至几百年的岁月……

　　彭力修炼了三个小时便退出修炼状态，因为又到准备晚饭的时候了。

　　就这样。

　　彭力每天花六个小时做菜，花六个小时修炼，如此过了十三天。

　　彭力的房间之内，四周空间无处不在，凡人很难感受得到的天地灵气，忽然间好像受到了什么的吸引，发生了躁动。

　　彭力周身一丈范围内的灵气纷纷涌向彭力张开的口中，凝聚为一道一寸长，头发丝粗细，肉眼可见的浅蓝色灵气。

　　彭力运转功法，顿时产生一股强大的吸力，一下子把那一寸长的灵气吸入口中，顺着食道流入胃部，然后进入周天循环系统，炼化为可受人控制的真元，存入下丹田。

　　至此，彭力终于跨入了炼气士行列，成为了后天境初阶修士。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第十七章 炼气免费阅读。https://xs.23sk.com 