    在离开了雅辛托斯的神国之后，方林岩重新见到了大祭司，然后舒适的靠在了电动摆渡车的后座上道：

    “对了，这一次女神为了修复神盾艾葵斯耗费了不少精力？”

    大祭司叹了一口气道：

    “是啊，上一次为了帮忙拯救你，女神已经大伤元气了，并且还损失了不少信徒，眼下为了修复艾葵斯，境况更是雪上加霜。”

    方林岩默默的点了点头，突然切换话题道：

    “对了，好像在希腊的神灵系谱当中，并没有时间之神的存在？”

    大祭司愕然道：

    “有还是有的，但是与时间方面的神灵权柄，乃是被掌控了科罗洛斯的手中，他是最初之神，创始之神，也是无形无相的超神，说实话根本就是一个虚化的存在，女神甚至都只目睹过一次他的化身！”

    “说实话，我觉得他应该早就被世界的本源给同化了，或者是在诸神的黄昏之前就湮灭了。”

    方林岩沉吟道：

    “这么说起来的话，女神对时间领域方面不是很了解了哦？”

    大祭司此时却白了他一眼，然后淡淡的道：

    “吾神乃是真神，吾神的神职是智慧，吾神无所不知，无所不能。”

    紧接着大祭司不悦的道：

    “你有话就直接说吧！要知道，你也是女神的骑士团长！”

    方林岩也没料到大祭司居然如此洞悉人心，只能耸耸肩干笑道：

    “真是什么都瞒不过你的眼睛。”

    然后他直接将八尺琼勾玉掏了出来：

    “我在上个世界的冒险当中，也是收获不少，这件神器当中据说蕴藏着一部分时间的威能，只是这枚神器上的主人烙印并未消失，时间一到就会直接回归主人身边。”

    大祭司在见到了八尺琼勾玉之后，就直接呆住了。

    几秒钟之后，方林岩立即就感觉到一股浩瀚威严的力量传递了过来，在前方开着摆渡车的司机立即停车，跪倒在地，热泪盈眶的道：

    “吾主！！”

    方林岩见状也顿时明白发生了什么事情：

    神降！！！

    也只有大祭司的特殊体质，才能让女神的意志随时降临，承受神降时候的庞大压力！

    当然，此时方林岩也只能跪倒在地，膜拜女神亲自出现。

    这时候，女神直接就拿起了八尺琼勾玉，可以见到这件神器迅速就变得半透明起来，里面的一切仿佛都一览无遗！可以见到其中的核心就是一个神秘的符号，还有一个奇特的光点围绕着这个神秘符号在旋转。

    只是这神秘符号看起来模模糊糊的，似乎怎么都瞧不真切。

    “我去！”目睹了这一切的方林岩忍不住都震惊道：“这是怎么回事？”

    女神没有说话，只是静静的凝视着面前的神器。

    很快的方林岩就明白了过来，大祭司还真的没有乱讲，雅典娜女神的主要神职就是智慧！此时的她，便正在利用智慧来解析面前这一件神器的奥秘！

    突然之间，周围的光线顿时一暗，紧接着就听到了一个尖利的嘶吼声传了过来，还有一股令人窒息的感觉传来，与此同时，八尺琼勾玉也是瞬间漂浮而起，在半空当中若隐若现，就要直飞了出去。

    显然是缔造八尺琼勾玉的神灵感受到了危机，所以不惜消耗自身的本源神力，也要将神器重新纳入自己的手中。

    只是女神既然是以智慧为名，怎么可能预判不到对方的行为，轻蔑的哼了半声之后，伸手轻轻一指！立即就见到旁边的交错飞射出了好几道光芒形成的线条，一下子就将八尺琼勾玉给交错捆在了其中。

    不仅如此，旁边的虚空当中更是飞蹿出了一头光芒巨蛇的幻象，一口就咬在了八尺琼勾玉上。

    半空当中立即响起了一声痛苦的咆哮，然后那股令人窒息的感觉瞬间迅速远去，显然是制造八尺琼勾玉的神灵吃了个大亏。

    女神轻蔑一笑，然后对着方林岩道：

    “你带回来的这神器很好！不错！”

    方林岩听女神似有回归神国之意，急忙道：

    “女神在上，其实我还获得了一件神器，只是这器魂实在难搞，请女神能否帮我好好调教（修理）一下？”

    女神闻言立即惊喜道：

    “还有一件神器？快拿出来？”

    方林岩于是便将无定飞环拿了出来，结果女神拿过去了以后只是多看了几眼，便觉得兴趣缺缺：

    “这种下位神器，只是依靠锻造的材料不错，外加炼制的手法巧妙罢了，说到底也都是一些上不得台面的东西而已，没有什么太大的研究意义。”

    说完了之后，就将注意力重新放回到了八尺琼勾玉上。

    方林岩最初觉得十分惊诧，不过仔细一想，八尺琼勾玉十分神秘，甚至能令佩戴者领悟到时间的部分奥秘！不说威能大小，至少逼格是满满的。

    而无定飞环的核心要素无非就是一样：幻化！勉强再加上一个化虚为实就顶天了。其理论上威力虽然惊人，可是对于神灵来说还真的是不放在眼里面。

    方林岩听了以后也只能苦笑道：

    “女神在上，这神器的器魂实在难缠，我拿在手里面也觉得十分鸡肋.......”

    女神轻哼了一声道：

    “知道了，你先拿回去，我想想办法再说，你去下一次冒险不是还早吗？”

    方林岩接着又将另外一件装备掏了出来：

    “既然女神对时间领域兴趣浓厚，那么我这里还有一件装备也与之有关，虽然不是神器，但里面也绝对含有时间威能的一部分。”

    女神听了之后，顿时饶有兴致的道：

    “哦？那就赶快拿出来啊！”

    于是方林岩又将血纹之戒拿了出来，当然，这枚戒指主要研究的对象，还是上面那一枚时间原石阿戈摩托之眼的碎片。

    女神将这件装备拿到手之后，立即就皱眉道：

    “这么不错的材料，偏偏被人间的平庸匠师搞得一塌糊涂。”

    其实制造血纹之戒的也是一位大炼金师了，只是他的水准，确实与智慧女神相差甚远，他引以为傲的设计，也只能得到女神的“平庸”评价而已。

    女神看了方林岩一眼道：

    “这件装备对你重要吗？”

    方林岩看得出来女神对此大有兴趣，摆摆手：

    “就供奉给女神了。”

    女神直接将手一指，那位大炼金师呕心沥血雕琢出来的秘银戒托就直接溶解了开来，化作了一个银球，被女神顺手丢到了旁边。

    而她最感兴趣的东西，还是时间原石阿戈摩托之眼的碎片，在女神的解析下，这个碎片直接化作了几个神秘莫测的符号，方林岩看得很清楚，这几个符号与八尺勾琼玉当中的那个符号有着异曲同工之处。

    但是很明显，八尺勾琼玉当中那个符号却要复杂很多，可是也是模糊不清，很显然是被缔造者用神力给屏蔽了。

    举个例子来说，八尺勾琼玉当中的那个符号就像是包罗万象的太极，而时间原石阿戈摩托之眼碎片里面解析出来的符号，则是组成太极的圆，黑色，白色，点......

    不过，有了阿戈摩托之眼的碎片里面获得的奥秘，女神解析透八尺勾琼玉的时间必然会被缩短很多，并且难度也是大幅度下降。

    很快的，拿到了“新玩具”的女神就直接离去了，她现在对此真的是兴致勃勃！在希腊神系当中，时间的奥妙可以是掌握在了创始神的手里面，甚至就连雅典娜的父神宙斯也未能掌握的。

    此时她居然很有可能染指时间之神的领域，当然是兴奋至极！要知道，诸神的黄昏这样令人恐惧的时刻，其实也难逃时间的摆布，若是能堪破时间的奥秘，就完全有能力改变这一切。

    女神离开了以后，大祭司则是深深吐出一口气，重新恢复了清醒，不过看起来也很是有些疲倦了，毕竟以凡人之躯承受神明的降临绝对不是什么很轻松的事情。

    这时候，她则是对着方林岩道：

    “真是没想到，你居然能将这样的东西带出来，女神已经有几千年没有这么开心过了。”

    方林岩苦笑道：

    “这个我还真不敢居功，因为女神感兴趣的那件神器严格说起来并不是我的，上面的封印一消失，它就会飞回其主人的手里面。”

    大祭司意味深长的道：

    “既然它已经在女神的手里面了，那么哪怕是其主人来到了这里，这东西他也拿不回去了。”

    方林岩听了松了一口气道：

    “听你这么说我就放心了。”

    说到这里，方林岩忽然又想起来了一件事，便急忙道：

    “对了，我听说冥王哈迪斯身边有一位从神，叫做潘多拉，你了解她的详细情况吗？”

    大祭司皱眉道：

    “潘多拉是火神利用黏土制造出来的一个女人偶，和冥王有什么关系？她当时拿出灾祸之盒的时候，若不是女神在盒中放置了希望，差点儿对人类造成灭顶之灾！”

    方林岩呆滞了半晌道：

    “还有这种事吗？车田正.....啊呸，民间谣言害人啊。”

    然后他从怀中掏出了潘多拉之盒，给大祭司递了过去：

    “这东西的名字也叫做潘多拉之盒，请大祭司帮我看看和潘多拉有没有关系？”

    大祭司直接看了一眼便道：

    “并没有任何关系，完全就是附和其名字而已。”

    方林岩微微点头道：

    “好，知道了。”

    ***

    因为知道方林岩此时十分疲惫，所以大祭司也就没有打扰他，直接就送他回了自己的房间。

    闻着熟悉的机油味道，临睡前还不忘在性感的扳手握柄上捏一把，耳边响起的还是美妙的车床加工轰隆声，方林岩很快就进入了梦乡。

    这一觉方林岩睡得就很踏实了，自从知道小队几乎团灭之后，他睡觉的时候频做噩梦，画面几乎都是看着队友浑身是血，站在自己的身前默默凝视着。

    其实这种事情用灵异之说是完全解释不过去的，就是两个字“心魔”而已。日有所思夜有所梦，方林岩觉得对不起队友，所以愧疚感在作怪。

    不过，这一次方林岩却罕见的没能睡足，他是被伊夫琳娜直接叫醒过来的，当时方林岩都觉得眼皮都仿佛粘在了一起似的，几乎耗尽了浑身上下的力量才能张开。

    不过，伊夫琳娜接下来的话，则是令方林岩一个激灵，睡意都立即荡然无存：

    “你说什么？再说一遍？”

    伊夫琳娜含笑道：

    “女神直接对我颁下神谕，让我来找你，因为涉及到将八尺琼勾玉永久留在这边的问题，所以需要你自己做决断。”

    “八尺琼勾玉永久留下？”方林岩立即夹紧了双腿，感觉尿意上涌，一股热气从胸口升腾了起来。

    他立即就跳下床，连伊夫琳娜都只能在后面小跑追赶了，然后直接去到了大祭司的办公室，不过此时的大祭司也是非常忙碌的，所以只能在旁边的会客室当中等着了。

    这等待的时间当中，也真的是搞得方林岩心痒难耐。

    此时大祭司正在接待的，乃是一位阿拉伯的亲王，虽然阿拉伯的亲王很多，差不多有两三千个吧？

    但是这个人基本能排在所有亲王的前五！这就很牛逼了，原因就是因为他手里面有着阿联酋最大的油田阿布扎比足足13.4%的股份，用富可敌国来形容他都觉得有些名不副实。

    因为根据统计，世界上一共有两百三十三个国家，而这位亲王的财力，甚至能排到国家榜的一百七十多位.......足足吊打六十多个国家了！你说牛逼不牛逼？

    所以发展这么一位信徒，他提供的影响力和财力就足以抵得上一万人了。

    当然，这么一位亲王，并且已经接近七十岁了，肯定是精明无比的，要想忽悠他的人也不知道有多少，所以早就对此有了足够的免疫力，说话甚至都有些皮里阳秋的，居然还问出来了这座庄园二十亿美金卖不卖的问题！

    因此，在知道方林岩到来了之后，大祭司便决定不再和他废话，直接上干货！给他丢了一个诅咒术之后，很干脆的站起来高冷走人。

    这位亲王见到大祭司起身走人，嘴角也是露出了一抹志得意满的微笑。

    他其实来的目的就是捣乱的，觉得自己的老友被骗了，所以要来做一次西亚方舟子！

    因此是有备而来，不仅自己做好了充分的准备，身边的四个保镖还佩上了高清摄像机，随时可以让外面房车的前退役特工进行技术支援，找出这帮神棍骗子的漏洞。

    亲王对着旁边的保镖得意道：

    “全部都录下来了？”

    保镖点点头。

