    第66章 战邪月（上）

    两人有说有笑的来到广场，这里已经聚集了很多人。

    宽大的斗魂台上，主持人拿着纸条朗声说道：“经过多天的不懈努力和各位学员的精彩战斗，我们看到了这一年来各位弟子的训练成果，也看到了大家敢于拼搏敢于斗争的勇气。但最终的胜利只有一个，这就不得不淘汰掉绝大部分人进入第二轮。现在，第一轮被淘汰的站在我的左手边，有资格参加第二轮的站在我的右手边。”

    密密麻麻的人群，很快就分成了两排，左边是一脸颓废的淘汰组，右边是斗志高昂的晋级组。

    淘汰组很安静，空气中弥漫着一股失落。他们一脸羡慕的看着晋级的人，不用说都知道，他们也非常想晋级到第二轮，再去斗魂台上发挥出自己的实力。

    可淘汰了终究是淘汰了，机会只有一次，他们并没有把握住。

    和淘汰组的安静不同，晋级组是一片躁动，大家脸上的兴奋是难以掩盖的。

    不过他们当中也有几个异类，那就是江离、邪月两人。他们都抬起头来，平静的注视着台上的主持人，神色很是安定。

    江离身旁的胡列娜则是显得活跃的多，东看看西看看，就像是第一次参赛的新人一样好奇。

    不过江离深知，在她那天真无邪的目光下，隐藏着无比恐怖的魅惑力。

    面对热火朝天的晋级组，主持人很快就公布了对战名单。

    “第一对战区，六十一号对十八号，四十六号对一百二十一号...”

    听到自己的号码，江离嘴角露出了淡淡笑意，但紧接着似乎又想到什么，脸色猛的一变。

    六十一号，不是邪月吗？

    江离猛的抬起头看向人群中的邪月，正巧邪月也扭过头来看向他。双目相对，眼神中的惊讶很快就演变成了炽热的充满火药味的火焰。

    胡列娜也是呆住了，哥哥和师弟对决，他都不知道该支持哪边了，面色瞬间纠结起来。

    其余晋级族的人听到这份名单后也是顿时哗然，纷纷开始竞猜起了孰胜孰输了。

    坐在高台上的比比东听到这个名单后也是有些惊讶，紧接着也开始好奇起来究竟是谁会更强了。

    当然，在她的心里还是默默的支持着江离的。

    “请双方选手立即就位。”

    主持人的催促声马上传来。

    “师弟加油啊。”江离刚要走，旁边的胡列娜就抓住了他，低声说道。

    看着胡丽娜挥了挥粉色的小拳头，给自己打气的样子，江离就觉得好笑，但还是重重的点点头，大步的走上了斗魂台。

    邪月见江离动起来，也不甘落后，快步走了上去。

    下方的众人一脸亢奋之色的看着他们，他们都想好好看看这两位天才少年的对决。

    望着自己对面一脸冰冷，就像个小大人似的邪月，一股无形的压力就立刻漫进江离的心头。

    还没开打，光是看着邪月这张脸江离就觉得压力山大。

    这么冷冰冰的一个人打起架来，应该不会手下留情吧？

    江离心中想到，随后笑着摇摇头，认真的看向了邪月。

    而邪月看到自己的对手竟然笑了出来，一个大大的问号就出现在他的头上。

    江离难道有什么不可告人的杀手锏吗？

    邪月想着，同时脸色更加凝重起来。

    “三、二、一，比赛开始！！”

    随着主持人的一声轻喝，这场牵引着无数人心的斗魂比赛终于拉开了序幕。

    武魂殿斗魂台非常的宽大，直径大约有五十米左右，供两个人的使用绰绰有余，甚至还空出了很多地方。

    令众人没想到的是，随着裁判一声令下，无论是江离还是邪月，竟然都没有动，而是站在原地观察着对手。

    事实上，江离也不想这样的。但那天看了邪月的比赛后，江离发现邪月总是习惯在对手的行动中找到破绽，所以为了以防万一才站在原地一动不动。

    “怎么还不打啊？”

    “他们在干嘛？”

    “我猜是在意念比拼。”

    看着上方一动不动的两人，台下纷纷猜测起来。

    胡列娜一脸紧张的看着台上，如果可以，她还真希望两人就这样僵持下去不动手。

    又坚持了几分钟后，最耐不住的竟然是邪月。

    只见邪月轻喝一声，两只手掌立即被红光包裹，锋利无比的月刃立即出现在手掌间。同时，他的脚下两道黄色的光圈攀升升起，令他的气势更加冰冷了几分。

    看到邪月召唤出自己的武魂，江离只觉得心中微微热，似乎什么被触动了一样。右手和眉心同时橙光一闪，脚下一道黄色的光圈悠悠升起，沐阳九霄剑悄然出现在右手掌间。

    三道黄色的光圈散发出耀眼的光芒，一道强大的能量立即覆盖了整个斗魂台。

    双方都亮出自己的武魂，没有做过多的言语交流，皆是悄然起身，以惊人的速度冲向对方。

    邪月眼中流露出一丝冰冷的寒光，手腕一抖，月刃上到的红光更加强烈起来，毫不犹豫的挥向江离。

    江离很快就注意到他的动作，没有丝毫大意，右手熟练的操纵着沐阳九霄剑劈向从左右两边袭来的月刃。

    可邪月这月刃的力量比江离想象中还要强大，力量强大如沐阳九霄剑，在撞向月刃的时候竟然就像撞在一个坚硬的岩石上一般。

    “单凭武魂的力量，你可撼动不了我。”邪月冷哼一声，眼中邪光一闪，手中那闪耀着恐怖红光的月刃再次袭来。

    江离清楚的认识到那红光下的巨大月刃有多强的攻击力与力量，手腕一抖，沐阳九霄剑再次挥舞而出。不过和上次不同的是，这次沐阳九霄剑的剑刃上闪烁出了淡淡的橙光。

    魂力的注入无疑是让沐阳九霄剑如鱼得水，在邪月不可思议的目光下，沐阳九霄剑破风般的撞向他手中的巨大月刃，顿时激起一阵巨大的响声。

    强大的能量震得邪月往后倒退一步，甩了甩自己被震的有些发麻的右手，脸上的表情逐渐变得认真起来。

    (本章完)

