    此时的韩东，已经扑向木姬，看到木姬手中法杖碎裂的一瞬间，韩东心里一沉，虽然他不知道森罗幕天这个灵术的威力，但一个需要消耗自己灵力武器的灵术，肯定是对方压箱底，确信能够在战斗中反杀敌人的灵术！

    韩东心念一动，左手瞬间握住了转经筒开始晃动起来。

    咯朗朗~

    一瞬间，八百条灵魂纺线蜂拥朝着木姬涌去，一瞬间将它缠成了一枚黑色的大茧。

    噗~

    木姬喷出一口鲜血，眼中满是愤怒的神色，这些灵魂纺线如头发丝般粗细，即使将它完全包裹起来，也仍然有不少丝线朝着它的口鼻，耳朵和眼睛中刺去。

    压箱底的森罗幕天灵术被迫中断，木姬受到灵术反噬，气息顿时萎靡了下来。

    “该死的，怎么会这样！”木姬双手撕扯着灵魂纺线，却发现这细如发丝的纺线却坚韧无比，以它的力量竟然无法撼动分毫！

    同时木姬感觉到，自己的精神力和体力，正快速的流逝着，哪怕是灵术反噬，也不应该流逝的这么快才对！

    “是这些黑色丝线……”木姬脸上露出了绝望的神色，差一点，就差一点，森罗幕天就能施展出来，到时候不要说只有韩东一人，就算再多几名高级灵师巅峰强者，也抵挡不了木姬这一大招！

    “妖神是不会放过你们的，妖神会给我报仇的！”木姬撕扯着灵魂纺线，大声嘶吼起来。

    韩东长出口气，心里不由一阵后怕，如果真让木姬施展出森罗幕天，那么被围困致死的就是他了。

    片刻后，凝聚成一只黑色大茧的灵魂纺线，开始慢慢散开，一具干尸从大茧中跌落下来，摔在地上顿时化为一团灰烬。

    几乎让这次伏击所有部落首领都忌惮的木姬，就这样死去了，要知道，森林可是木姬的主场，在这里，因为有替身术的存在，想要杀死它几乎是一件不可能的事情。

    但现在的韩东，实力已经达到高级灵师巅峰，完全碾压木姬，同时还拥有着中阶黑曜刀和转经筒这两样灵力武器，完全就是人民币氪金玩家面对普通游戏玩家，根本就是壕无人性可言！

    就算如此，韩东也差点阴沟里翻船，木姬最后的大招，差一点就施展出来，一旦施展出森罗幕天，未必不能最后翻盘！

    杀死了木姬后，韩东并没有停下脚步，继续朝着周围的异族冲去。

    此时在森林后方的异族，大多数都是擅长远程攻击灵术的异族，原本以为韩东会被木姬杀死，因此也并没有太在意。

    结果木姬突然被韩东杀死，猝不及防下，很多异族都楞在了原地，等到反应过来，韩东已经冲到了它们跟前。

    韩东的识海虽然出现异变，但实力不退反进，此时的韩东，正处于高级灵师巅峰状态的蕴灵阶段，一旦突破这个阶段，就会进入到微光阶！

    但这一步也不是那么好突破的，很多高级灵师巅峰实力的灵师，在这一关都被卡了几年甚至十几年才最后晋级。

    韩东虽然不太明白这个阶段，但并不妨碍他对各种已掌握灵术的施展！

    此时，大部分的异族都已经冲到了车队附近，和守护军们战斗在了一起，即使它们知道有人冲到了它们后方，恐怕也没有人愿意返回，毕竟守护车队的人和学员们就这么多，少杀一人，就会少很多贡献！

    韩东一边朝着附近的异族冲去，一边回头朝着车队望去。

    车队处惊呼尖叫声不断，全都是学员发出来的，他们虽然大多数都拥有着正式灵师实力，但却从来没有经历过真正的厮杀，害怕在所难免！

    但那些守卫军们，却都是经过战场的精锐老兵，短暂的慌乱后，这些护卫者们以各个城市为单位，缉风卫的成员为骨干，组成了一个个战阵，将学员们牢牢的守护在身后！

    异族偷袭者如果是海潮，那么这些战阵就是礁石，面对海潮的冲击岿然不动，韩东扫了一眼后，就放下心来，不慌不忙的开始点杀后排的这些异族！

    近距离有黑曜刀，虎啸刀法，疾风一刀斩，距离远有变异火球术，变异连珠火球，人太多了还能用冰墙术，土墙术给分割开来，逐一猎杀，拥有高级灵师巅峰实力的韩东，在这群只有初级，中级灵师实力的异族面前，根本没有一合之敌！

    想要阻挡韩东，只有那几个部落首领才可以，但此时那几个部落首领都在拼命的攻击车队，想要获取更多的贡献，怎么可能回援？

    这些所谓的部落勇士，在这些部落首领的眼中，都只是可以牺牲的棋子而已。

    一时间，森林里的异族开始纷纷逃窜！

    吼~

    一只狼头人身的异族愤怒大吼道：“他只有一个人，有什么好怕的，我们这么多人，还杀不死他一个吗！”

    附近几名异族顿时迟疑起来，停下脚步，似乎想要聚拢在一起。

    下一刻，一枚蓝色的火球，宛如子弹一般，速度极快，钻入那名狼头人身的异族胸膛！

    轰！

    这名异族瞬间化为一支人形火炬，发出一阵凄惨的哀嚎，不一会的功夫，这只狼头人身的异族顿时化为了一堆灰烬，连一具完整的尸体都没有留下。

    之前还露出迟疑之色，停下脚步准备围攻韩东的几名异族，互相对视一眼后，立刻以更快的速度朝着远处逃窜，头都不敢回一下。

    森林里的异族数量有两百多人，韩东杀了五六十个，剩下的全都逃得无影无踪。

    韩东深吸口气，掏出几瓶药剂灌入口中，手提黑曜刀，转身朝着车队杀去！

    刚一靠近，就看到林镇手捧着灵书，用几根金色丝线捆住了火鼠族的首领。

    火鼠族首领也是高级灵师巅峰实力，和林镇不相上下，虽然被捆住，但也在奋力挣扎，林镇额头满是汗水，正拼尽全力控制着金色丝线，一时间，两人陷入到了僵持之中。

    而此时，韩东正好从森林中冲了出来，看到这一幕，顿时眼前一亮，嘴角泛起一丝笑意！

    疾风一刀斩！

    身影如电，韩东化为一道黑色闪电，手中黑曜刀朝着被捆住的火鼠族首领狠狠劈了过去。

    ……

