    江南富庶，什么好吃的没有？

    李墨琰看着端上来的满满一桌子山珍海味忍不住吞了口唾沫。

    别看他是皇子，平日里真吃不上这些东西，父皇一直很节俭，他自己吃得都一般，更别说他们这些不受宠的皇子了。

    他除了在大宴上，还没见过这么多山珍海味同时上桌。

    李墨琰拿起筷子就吃起来。

    而这时，门被推开，张老将军一脸笑意走进来。

    李墨琰忙吞下口里的食物，显得有几分尴尬。

    张老将军笑道：“殿下，这里的菜肴可合您的胃口？”

    李墨琰点点头说：“挺好的。”

    “您满意就好，殿下在宫中吃尽了山珍海味，卑职就担心咱们山里的粗茶淡饭怠慢了殿下。”

    “不会的，这个……我也很少吃到。”李墨琰小声的说着，显得更加窘迫了。

    张老将军知道这个六皇子不受宠，在赵氏废后的压迫下日子不好过，但没想到连食物都被克扣。

    当下就忿忿不平的说：“这帮贼人真是胆大妄为，竟然虐待殿下。”

    “啊？”李墨琰有些懵。

    “殿下身为皇子，皇宫里的美食应该无限供应才是。”

    李墨琰这才惊觉他是误会了。

    “张老将军说笑了，在食物这块儿宫里并没有故意克扣谁。只是父皇一向节俭，父皇平常也不吃山珍海味，他老人家都不吃，我们岂能大鱼大肉？”

    “哦？”这倒是让张老将军很是惊讶，“君上平时也不吃山珍海味？”

    “是的，父皇平时就三菜一汤，吃的都是寻常食物。”

    张老将军只在很多年前，跟着薛老将军去见过君上，那会儿君上还只是王爷，瞧着是谦谦君子的儒雅模样，那时的他确实没什么架子，王府里的饮食也很简单，没想到他登基之后还能保持这样的生活，也是难得了。

    他们对君上没什么不满的，憎恨的主要还是赵家，梁王，和那个莫名让人讨厌，还喜欢搬弄是非的楚王。

    哼，薛家与赵家的仇恨关他屁事？

    “殿下，您吃好之后，跟卑职去看看鲁王吧。”

    李墨琰立刻放下筷子，“好啊，现在就去吧。”

    他的目地就是鲁王的尸体，他巴不得现在就带他回去。

    “不急，您先吃。”

    “我吃得差不多了，老将军请带路。”

    张老将军看出他的急切，想了想说：“这样也好，您请跟卑职来。”

    叶婉兮听到他们动身的动静，默默的将墙壁上的画放好，跑到窗户前去看。

    李墨琰跟张老将军一前一后的出去了。

    她松了一口气，心道：这样最好，六皇子回去就好了。

    ……

    鲁王的尸体被放在装满了防腐香料的棺木中，但是南方的天气不比北方，眼见阳春三月天气越来越热，再好的香料也不能防止尸体的腐败。

    那香臭香臭的气味让李墨琰捂住了口鼻，看着那张灰败得快认不出的脸，李墨琰顿时跪下去，“大哥，六弟来看你了。”

    老大跟老六没什么利益关系，两人没什么仇，也没什么交际。

    如同寻常的兄弟一般，大哥死了他该跪下磕个头，再哭几声。

    张老将军难受得抹了把泪，说：“鲁王临死之前被砍了手臂，我们还发现他身上到处都是伤，应该是受了非人的折磨。致命的伤还是他脖子上这一道，是李宴琦亲手割的。”

    李墨琰本想辩解几句，可又听张老将军道：“万军亲眼所见。”

    李墨琰便没再说什么了。

    眼下能顺利将大哥的尸体带回京城才是大事。

    “殿下，您明日便带着鲁王的尸身起程回京吧，再放下去怕得……就烂得难看了。”

    李墨琰点点头说：“好。”

    “对了，大嫂让我来问问罗太傅的事，我来了两日也未见罗太傅，不知他在哪儿？”

    叶婉兮让李墨琰机灵些，他便机灵了些。直接将鲁王妃搬出来，他们还能不放罗太傅？

    张老将军愣了一瞬，才想起来罗太傅那个老奸猾还是鲁王的岳父。

    哼，有他不如没他，这些年罗老头可没帮扶鲁王府半分，生怕惹上麻烦似的。

    当年设计一场，鲁王娶了罗家的女儿，都白瞎了。

    “我也不知道他在哪儿，是大将军下令将罗太傅关起来，这事儿我得问问大将军的意思。”

    “那就麻烦张老将军了。”

    “殿下客气了。”

    张老将军送了李墨琰回去，便直接去找谢东宸。

    谢东宸依旧是失魂落魄的样子，毫无生气的眼神让人看了害怕。

    “唉！”张老将军叹了口气，好好的年轻人，不会真要毁了吧？

    “大将军，卑职所说您觉得如何？”

    “啊？你说什么？”

    张老将军一口老血险些喷出来。

    合着他说半天，他都没听见。

    张老将军只能又说一次，“卑职的意思，咱让六皇子将鲁王的尸身带回京城安葬。天气越来越热了，不能再放下去了，再放下去都要……要长虫子了。”

    谢东宸已经对这些事漠不关心了。

    “老将军做主吧。”

    “好，那就这么办了。那罗太傅呢？”

    “罗太傅？”谢东宸双眼无神，脑子还懵逼的样子，“罗太傅怎么了？”

    张老将军：“……”

    他不会真要疯了吧？

    “您下令将罗太傅关起来的呀，您忘了？”

    恍惚间，谢东宸似乎想起什么来。

    “哦，对了，罗太傅来接诗韵回娘家的，对吗？”

    张老将军瞪直了眼，“这哪儿跟哪儿呀？罗太傅是拿着圣旨和虎符来的呀，让咱们救鲁王的呀。”

    谢东宸像傻了一般，脑袋低垂下去。

    “告诉罗太傅，我会带诗韵回家的。”

    张老将军彻底无语。

    指望不上他了。

    “大将军，您好好休息，罗太傅的事卑职斗胆替您做主了。”

    张老将军从谢东宸的院里出来，便撞见了端着药碗的虎子。

    他将他叫住，“哎，虎子老夫问你，大将军这脑子……是不是出了什么问题？”

    虎子轻叹了口气，道：“楚王妃说，喝了这药他就能好。”

    张老将军揉了揉眉心，叹道：“唉，但愿吧。”

    真是造孽哟。

    ……

