    傅敏之在洗手间待了十来分钟。

    坐在马桶上，她给父亲发短信：爸，饭局结束了吗？我拉肚子，恐怕没办法过去了……

    等了两分钟，手机没有任何反应。

    这时，有人走了进来。

    “听说了么？秦氏集团的傅总喝地烂醉如泥，被老板直接命保安扔了出去。”

    “啊？不是吧？秦氏的副总都敢扔？哪个副总啊？”

    “当然是傅文生傅总啊，巧的是，隔壁包间就是秦三少，咱们老板不看傅文生的面子，也该看秦三少的面子吧。”

    “屁，傅文生私底下见权少，这事要是被秦家知道，你看秦家还会不会护他。”

    “所以到底是怎么回事啊？为什么老板要把傅总扔出去？”

    “你别说出去啊，这是我听领班说的，傅文生得罪了万mall的大老板，这个大老板，就是秦家养子云灵！”

    “啥？？？你开玩笑吧？”

    “这种事我敢开玩笑？赵老板只是宝格丽酒店的老板，他上头还有人呢，那人就姓云！”

    “我的天，我的天，以前还以为云少占秦家便宜呢，现在看来，云少是个隐藏大佬啊！”

    “可不是？”

    两人先后进了傅敏之隔壁的坐厕。

    傅敏之完全傻掉了，用手捂住嘴巴，好不让自己发出尖叫声。

    她太震撼了！

    云灵居然是万mall幕后真正的老板？

    怎么可能啊？

    这到底是怎么回事？

    一个19岁年纪的人，是怎么成为这种大型百货商场老板的？

    莫非，云灵是隐藏的富二代？

    听说她爷爷云伟光是个很低调的大人物。

    既然云灵这么有钱，还来秦家当什么养子？

    傅敏之充满了疑惑，感觉整个人都快炸了。

    她不停地抽厕纸，抽了几米长，缓了好一会儿，才想起一件重要的事。

    刚刚那两人说，父亲喝得烂醉如泥，被扔出去了？

    傅敏之来不及多想，猝然起身，甩开门便冲了出去。

    恰好经理在到处找她，两人好巧不巧，在洗手间外的转角碰到了。

    经理主动打招呼：“找傅小姐好久，原来您一直在洗手间啊？”

    “我爸呢？”傅敏之冷着脸，很不客气道：“你们把他扔哪去了？”

    “正要跟你说这事，我们把他扔到万mall商场大门外了，来人，把她也丢出去！”

    不等傅敏之反应过来，两名保安便左右包抄她，控制住她的左右手。

    经理轻蔑地笑了一下：“我们老板说了，以后宝格丽任何一家酒店都不再欢迎傅先生和傅小姐，包括万mall，也将把二位拉入黑名单。”

    “你们老板？谁？云灵？是他？”傅敏之快气死了，咆哮起来。

    经理懒得跟她解释，摆摆手：“轰出去！”

    -

    1号包间里，云灵和秦彦西、叶凯旋吃吃喝喝，聊得很开心。

    云灵贪杯，喝酒又凶，自己还给自己调了一杯混合酒，很快就喝醉了。

    秦彦西喝得很少，主要是他得保持清醒，回头带云灵回家。

    “三少，今天的饭局就到这里吧，我师父她喝多了，你早些送她回家。”

    叶凯旋把杯子里剩余的酒喝完，便不再添酒，对秦彦西道。

    秦彦西抬手看了眼腕表，点了点头：“私人飞机给你安排好了，今晚你也早些休息，明早飞行员会直接把飞机开到你的住处。”

    “三少当真是贴心。”叶凯旋笑了笑，有着不属于20岁的成熟。

    云灵这会儿已经喝醉了，趴在桌上呼呼大睡。

    秦彦西把她抱起来，靠在自己肩膀上：“那我们先走了。”

    叶凯旋站起身目送。

    当秦彦西快要带着云灵走出门时，他突然喊道：“三少，对我师父好点！你俩的事，师父都告诉我了，你要是敢做对不起她的事，我一定立马从纽约杀过来，把你揍死！”

    秦彦西微微一怔，勾了勾嘴角：“放心，你永远没有揍死我的机会。”

    说完，抬步便要走。

    “等等！”叶凯旋这会儿忽然煽情了。

    “三少，有件事我要跟你坦白。原本师父不打算在秦家待太久，秦家所谓的一半财产，她也从没打算要。

    不过，现在为了你，她打算彻底留在秦家了。她以前野惯了，其实并不太能感受家的温暖，我希望你能把所有的爱都给她……”

    说到这里，叶凯旋苦涩一笑：“酒喝得有点多，废话有点多了，总之，她能为了你留下，做出这个决定真的很不容易。”

    “放心。”秦彦西言简意赅，直接拦腰把云灵公主抱起。

    看着他坚毅挺拔的背影，步伐那样矫健，叶凯旋又笑了笑。

    他也不知道怎么解释了。

    大概就像白素贞遇到许仙那样，愿意放弃几千年修行，甘愿做个平凡人的妻子吧。

    修行者渡劫飞升，是要看天时地利的。

    有的机遇是百年、五百年，甚至是千年难得一遇。

    师父愿意陪他度过余生，就很有可能错过飞升的时机。

    所以说，任何劫数里，情劫大概是最难度的吧？

    虽然师父的决定让他觉得伤感，但也有值得高兴的事，那就是他们的师徒情分，可以延续更久了！

    -

    秦彦西抱着云灵从后门离开，并让费眀把车开到了后门。

    费眀下来拉开车门，闻到一股浓烈的酒味，蹙了蹙眉：“云小姐怎么又喝醉了呀？”

    “她喜欢。”秦彦西言简意赅。

    费眀却听到了弦外之音——你管不着！

    他不敢说废话了，护着车顶，让他家BOSS把人抱进车里。

    “云小姐喝得这么醉，是不是又不好回大宅了？”

    他把秦家庄园成为大宅。

    秦彦西优雅地钻进了车里，把云灵揽进了怀里：“去金茂府。”

    “唉，好。”费眀得令，麻溜地坐进驾驶位，把车开走。

    现在他终于知道BOSS为什么要带‘云少’来金茂府了。

    金茂府是BOSS的婚房，原来早就暗示了呀！

    而且这似乎成了一个惯例，但凡云小姐喝醉了，BOSS就会带她来婚房。

    以前他很单纯，以为他们就是纯粹的兄弟情。

    现在才恍然大悟，长夜漫漫，孤男寡女，估计两人早就米已成炊了吧？

