    刚和乔诗蔓通完话，伊丝黛儿就给秦如霜打了个电话，通知她这个好消息。

    “霜儿，我有一个好消息，和一个天大的好消息，你想先听哪个？”

    秦如霜本就在焦灼的等待答复，一听这话，她立刻激动了起来：两个都是好消息，克里斯汀大师一定是同意来了！

    “女王殿下，听您话的意思，难道是克里斯汀大师同意来了？”秦如霜强行按捺住心底的激动，小心翼翼的问道。

    “不愧是世界第一名媛。”伊丝黛儿笑道：“果然聪明！”

    得到肯定的答复后，秦如霜激动得都快说不出话来了。

    太好了！她真的邀请到了克里斯汀大师！

    克里斯汀大师可从来没有参加过任何时装展，就连巴黎时装展，她也只是送了套礼服过去参加展览，由助理代为出面，本人并没有过去。

    可现在，她却邀请到了克里斯汀大师参加秦家举办的世纪时装展！

    秦家举办的时装展，一直都是洲地区最强，最大的时装展，但也只是在云洲，全世界范围，只能排第二名。

    世纪时尚的风向标，一直都是巴黎时装展。

    巴黎时装展一直死死的压着世纪时装展，抢尽风头，世纪时装展从来没赢过。

    可现在不一样了，她秦如霜替秦家邀请到了克里斯汀大师！

    这个时尚界的传奇人物，从来没在公众面前露过面的神秘大师，一句话就能改变整个时尚风标的时尚女王，她答应来当世纪时装秀的首席评委了！

    她一旦出面，一定会在全世界引起轩然大波！

    全世界的目光都会聚焦在世纪时装秀，今年世纪时装秀一定能成功压下巴黎时装秀，成为全世界最引人注目的时装秀，成为真正的世纪时装秀！

    “太好了！”饶是一直喜形不言于色的秦如霜，此刻也忍不住激动的大喊起来：“女王殿下，你太棒了，我爱死你了！”

    “既然这么爱我，那我到华国以后，可一定要请我吃遍华国的美食。”伊丝黛儿舔着下唇笑道：“我早就听说，你们华国的美食天下无双，我可馋很久了。”

    “没问题！”秦如霜一口答应了下来。

    女王殿下可是帮她邀请到了传说中克里斯汀大师！别说请女王吃美食了，就是给女王寄一辈子的美食，也没问题！

    “对了，殿下刚才说有一个好消息，和另一个天大的好消息。”稍作停顿后，秦如霜突然问：“克里斯汀大师同意过来，一定是天大的好消息，那另一个好消息是什么？”

    “另一个好消息是，克里斯汀大师想要一个摊位，卖些她特殊的东西。”伊丝黛儿委婉的表示。

    天呐，克里斯汀大师不仅要来，还要带着作品来？

    秦如霜高兴坏了：不仅邀请到了克里斯汀大师，大师还附带了作品，这是什么天大的好事！

    要知道，两年前罗马文艺复兴时装秀因为展出了克里斯汀大师早年设计的一套礼服，一时间风光无限，风头险些盖过巴黎时装秀！

    一件作品就有这么大的影响力，可想而知，克里斯汀大师亲自带作品过来参赛会引起多大的轰动。

    今年他们秦家举办的世纪时装秀，说不定会成为载入时装史的标志性时装秀！

    “别说一个摊位了，就是一百个摊位也没问题！”秦如霜激动道：“你放心，我一定给克里斯汀大师安排位置最好，最亮眼的摊位！”

    “还是不要太亮眼的好。”伊丝黛儿阻止道：“克里斯汀为人低调，不喜欢太引人注目，而且她要卖的东西比较特殊，不太适合在太扎眼的地方。”

    秦如霜勾唇一笑：“我懂！”

    压轴作品，肯定要在最后一刻上场。

    “你懂就好。”伊丝黛儿松了口气：“她卖得是药，不过你可以放心，克里斯汀向我保证了，她会把药瓶包装成可爱的工艺品，不会和时装秀的风格违和的。”

    层层铺垫，女王殿下终于说出了克里斯汀要卖什么。

    只可惜，她说的时候，秦如霜的大哥秦慕海突然过来了。

    秦如霜猛的站起来迎接她家大哥，没注意听这句话。

    “女王殿下，不好意思，我有点私事要处理，我们之后再聊。”秦如霜敷衍了伊丝黛儿两句，然后匆匆挂断了电话。

    秦慕海是秦如霜一母所生的大哥。

    秦家世纪时装秀的主要负责人，也是秦慕海！

    “小妹，怎么样了？”一进门，秦慕海就迫不及待的问道：“克里斯汀大师给你回复了没？”

    秦如霜其实排行老四，并不是家里最小的女儿，可秦慕海一直叫她小妹。

    因为唯有他们两个是一母所生。

    同母，才是亲兄妹，其他人，在秦慕海眼里都不过是绊脚石罢了！

    “给了给了。”秦如霜想个小姑娘一样激动得喊道：“克里斯汀大师她答应了！”

    秦慕海激动到双眼发光：“真的吗？克里斯汀大师真同意了？”

    “那当然了。”秦如霜眉飞色舞：“而且克里斯汀大师还会带作品过来！我听女王殿下说，是一件很特别的作品，独一无二！。”

    “真的？”秦慕海激动不已，竟直接抱起秦如霜转了一圈：“太好了！这样一来，今年我们举办的世纪时装秀一定能超过巴黎时装秀，成为世界第一时装秀！”

    “小妹，你可真咱们秦家的大功臣！”

    秦如霜也得意不已，克里斯汀大师可是她邀请过来的！

    巴黎时装秀都没邀请到的人，她替世纪时装秀邀请来了。

    父亲知道的话，也一定会以她为荣的。

    “行了，不说了，我得去忙时装秀的宣发了，克里斯汀大师同意担任首席评委，咱们准备的那些宣传稿也可以发出去了。”说到这里，秦慕海忍不住笑出了声：“哈哈哈哈，我都能想象得到，宣传稿一发出去后，会引起怎样的渲染大波！”

    早在几天前，秦慕海就准备好了宣传稿。

    只是一直没等来答复，没敢发。

    现在克里斯汀大师已经答应出席，压着的宣传终于能发了！

    “小林，克里斯汀大师已经同意来参加世纪时装秀了，宣传立刻给我搞起来！”一出门，秦慕海就迫不及待的给助力打电话：“宣传的规模给我扩大一倍……不！扩大十倍！我要让全世界的人都知道克里斯汀大师要来参加秦家举办的时装秀！”

    “老板，我们宣传费已经破千万了，再扩大十倍，那就上亿了……”

    “没关系，都是小钱！”秦慕海十分豪气的表示：“这可是世纪时装秀唯一超过巴黎时装秀，成为世界第一时装秀的机会，秦家等着一天已经等了很久了，别说上亿了，十亿，百亿我也要砸！我们秦家从不屈居人下！”

    老板话都说到这份儿上了，底下人还有什么好顾虑的？小林连忙表示：“行，我知道了，老板您放心，属下这就去办，一定把事儿办漂亮了！”

    一个小时后，各大新闻媒体的头条全部被“克里斯汀大师要出面担任世纪时装秀的首席评委”所霸屏！

    “惊！时尚界的传奇克里斯汀大师将出席世纪时装秀！”

    “时尚界封标即将专项，秦家斥巨资邀请克里斯汀大师，欲与巴黎时装展一争雌雄！”

    “从未露面的时尚女王克里斯汀大师将出面参加世纪时装秀，世纪时装展将为真正意义上的世纪时装秀！”

    ……

    一时间，所有媒体都在报道这件事，一打开手机，全都是“克里斯汀”、“秦家”、“世纪时装秀”等字眼。

    起初，这场时尚风暴只在华国吹了起来，但克里斯汀大师名气太大，很快，国外的媒体也纷纷开始报道。

    时尚圈刮起一阵大风暴，所有人的目光全都聚焦到了秦家即将举办的时装展上，大家在网上激烈的讨论着，部分人不相信，觉得秦家只是在炒作，毕竟克里斯汀大师从不参加任何公众活动，但部分人深信不疑，毕竟那可是四大家族之首的秦家，秦家向来说一不二，从不炒作！

    有人还预言，如果克里斯汀大师真的出面参加世纪时装秀，时尚界将发生翻天覆地的改变！

    巴黎时装展将不再是世界的中心，世纪时装展会力压全雄，成为世界之最！

    整个时尚界的颠覆，全在于，一个传奇设计师是否露面。

    这在时尚史上，前所未闻！

