    一个孩子的性命，也许也是对一个家庭的毁灭。

    这是一个女人独居的地方。

    当初那个作为父亲的男人，没了第一个孩子后，这个女人不能生也不愿意生了，于是他换了一个妻子。

    离婚离得迅速，女人痛苦于孩子的失去，痛苦于自己的失责。

    旧城区的房子是她的，拆迁没多久，她在不远的地方找了个房子，思念着自己的孩子。

    苏南栀牵着小鬼去敲开了门，半晌，一个穿着素雅的女人前来开门，她面容有些憔悴，头发也并非打理得井井有条。

    “你好，请问有什么事吗？”她看到跟前漂亮的小姑娘时，有点诧异。

    苏南栀公事公办：“你好，我刚刚捡到一个小朋友，应该是你家的。”

    小朋友？

    女人的目光在小姑娘周围打量了个遍，空荡荡，走道有晚风吹过，甚至有一丝说不清的阴森。

    恶作剧？

    苏南栀拉住了早就想扑过去的小鬼，叹了口气，伸出食指点了一下跟前女人的额头，一缕金光散出，那女人下意识闭上了眼睛。

    等到她在睁眼时，眸中金光流转片刻，她很快就看见了苏南栀身旁那个瘦小的身影。

    “小哲……”女人失神片刻，立刻哭着冲上去抱住了儿子。

    “小哲，对不起，妈妈好想你啊……”女人痛哭流涕，一直抱着儿子。

    “妈妈，”小鬼也哭，“我找不到回家的路了呜呜呜……”

    苏南栀就在一旁看着人家母子俩对哭，她共情能力实在不强，不然每年面对那么多生死离别人鬼殊途，她得多心累。

    等那对母子哭得差不多了，女人站起来，小男孩抱着母亲的腿。

    “小姑娘，谢谢你把小哲送回来。”她说。

    苏南栀面无表情地看着她，嘴里吐出了一句话，“他的灵魂游荡了几年，已经很虚弱了，再不投胎，过不了一个月就会魂飞魄散。”

    一句话让那个女人脸色惨白。

    她的儿子，这么几年还是这个模样，身上还穿着她套上的小棉袄和小棉裤，她怎么会不知道儿子已然不是人。

    只是，人都是贪心的。

    “没、没有别的办法吗？”这个已然中年的女人，一位失去孩子的母亲，用哀求的语气问着一个看起来十几岁的小姑娘。

    苏南栀看着依赖着母亲的小鬼。

    她说：“今晚子时，城东会有人分娩，那个孩子先天不足，生下不足两刻钟便会夭折，我可以跟地府打个商量，让你儿子投胎，到时候孩子会被送到福利院，你去办领养手续。”

    那个先天不足的孩子，他的母亲是个未成年少女，生下无论活不活得成，都是被母亲抛弃的命运。

    这是苏南栀的解决方案。

    她也算常年跟地府打交道，讨个方便并不是不行。

    毕竟那个孩子的身世并不怎么好。

    那个女人看了看腿边的儿子，又看了看苏南栀，最终点了点头。

    “那孩子先放你这吧，”苏南栀突然有点困，“今晚子时他就投胎了，你跟他多待会儿。”

    满级大佬拿了病弱剧本

