    当然，秦夜也没有对金雅雅明说，她指尖戴着的这一枚赤血戒指，还承载着几万，甚至是几十万人的性命。

    “秦大师，是这个宝石戒指带来的诅咒，现在我应该要怎么办……”

    金雅雅一脸手足无措的样子，眼眶也逐渐变得湿润起来了，原本她手中的红宝石戒指，是怀念母亲的遗物。

    就连金雅雅都没有想过，就是这枚红宝石戒指，才是害死她母亲的元凶！！

    在秦夜的一番话下，这不止是害死她母亲的元凶，还会接下来，害死她的杀人凶手……

    当金雅雅的目光，再度落在指尖的赤血戒指上，脸色就发生出不少的变化，心头满是复杂之色。

    按照秦夜的话，现在即便是扔掉这枚赤血戒指，也已经是来不及了……这枚赤血戒指的诅咒，已经落在她的身上了。

    金雅雅一脸复杂之色，抚摸着赤血戒指的手掌，都不经意间颤抖了一下，她可不想英年早逝，活不过三十岁。

    这样算下来的话，她岂不是只有十年的活头了。

    “嗯，现在你就是扔掉了这枚赤血戒指也没有用，这枚赤血戒指你则是要保管妥当，不能再流出外界了。”

    秦夜脸庞涌上一抹凝重之色。

    如果再让这枚赤血戒指，流出外界，只怕是让其他家族，都纷纷沾染上这枚赤血戒指的血魔诅咒。

    这非但不能自救，还把旁人给一同祸害了。

    “秦大师，你说话就别大喘气了，快点直奔主题了，你看这个小姐姐，她也不是一副经吓的样子。”

    “就是啊，是秦大师你大展神通的时候了！”

    “秦大师出马，一个顶俩！”

    直播间的宝友们，都是十分关心这血戒指带来的诅咒，这能化解这赤血戒指带来诅咒的，也非秦夜莫属了。

    在直播间宝友们，都在关心金雅雅的时候，秦夜脑海早就一片金光汇聚而来，神级系统再度开启。

    “怎么化解诅咒！”

    秦夜脑海的疑问，可与直播间众多宝友的疑问一样。

    “这等血魔诅咒，系统无法破除，能破除诅咒者，只有身为诅咒者的本身。”

    “破除诅咒的人，也就只有金雅雅？”

    秦夜诧异，以这看起来手无缚鸡之力的金雅雅，又有什么办法能破除诅咒。

    “三十五万直播点，能换取来破除诅咒的技能，赋予身中诅咒者，以鲜血先献祭，可以引起血魔！”

    “在那个时候，只要屠杀血魔，便是可以破除诅咒。”

    “卧槽，无情啊！”

    面对神级系统，开口就是三十五万直播点，秦夜只感到一阵肉疼，但是这救人一命胜造七级浮屠。

    所幸，这金雅雅还有十年活头，不至于马上就暴毙在直播间前。

    “叮，检测到这血魔诅咒的程度加快，身中诅咒者，未必能活过三年，下一个诅咒的家族，将会释放出真正的血魔。”

    神级系统冷冰冰，任何感情可言。

    秦夜心头凛然，诅咒程度加重加快，金雅雅也活不过三年时间了，好家伙，这个诅咒力量是一个比一个来得狠！

    从脑海金光之中，秦夜收回自己的思绪，面对直播间笑谈：“这位宝友，我有办法破除你的诅咒，但是要你来海市找我一趟。”

    “我就在海市，我就在海市，你的地址在哪里！”

    仿佛抓住一根救命稻草的金雅雅，连忙询问秦夜在哪里，为了活下去的欲望，她愿意连夜找上秦夜。

    “我现在极度怀疑，秦大师就是想要约美女见面！”

    “羡慕妒忌恨啊，这有本事的男人，可就多女神反向追求的。”

    “我一直都以为秦大师是一个钢铁直男，现在看来，似乎完全就不是那么一回事，秦大师还挺有心机的。”

    “切，换作你们的话，你们上不上？”

    “肯定上啊！”

    “……”

    直播间众多宝友们，都以为秦夜这是别有用心。

    面对直播间众多宝友们的风向突变，秦夜也忍不住翻了翻白眼，之前他们还十分关心金雅雅的死活，现在怎么都来针对他的。

    他可是冲着拯救金雅雅过去的。

    “咳咳，正事要紧，宝友们不要闹了。”

    秦夜润了润嗓子，对直播间一脸紧张兮兮的金雅雅，说：“这样吧，我把公司地址给你，你可要随时来找我！”

    “谢谢你，秦大师！”

    得知到自己佩戴的赤血戒指，会带来如此惨痛的诅咒，金雅雅也不在乎自己要主动找秦夜，原本，她已经不打算再嫁人了。

    生怕母亲早年逝去的悲剧，再度上演。

    但是如果……可以破除这赤血戒指带来的诅咒，那个时候，她也能追求自己的幸福，不再受到诅咒的早年去世。

    “你也不用着急，现在天色已晚了，明日我在公司里等你！”

    秦夜已经将公司地址，私信发给了金雅雅。

    金雅雅刚退出直播间，直播间的宝友，顿时就“悟了”。

    “各位，你们可都看清楚了，这个漂亮的小姐姐，明日就会去秦大师的公司，我建议，我们组团去蹲点！”

    “你就算知道人家秦大师，公司地址在哪里，你也会被卡在门口，搞不好，还会被公司的看门狗，给炮轰出去。”

    “那是，必须要想办法混进去。”

    “对头，这秦一直播有限公司，地址海市网络上，随便一查就能查到，都有地图导航过去的，组团组团！”

    “加上我一个！”

    “+1！”

    “+2！”

    秦夜一阵莞尔，这一届的宝友们都是脑回路清奇，这些网友可都不是冲着自己的，结果是为了一个金雅雅，不惜组团堵在秦一直播有限公司的门口。

    但是鉴宝直播还在继续，秦夜也是不敢怠慢。

    【熊猫蚊香】上麦成功！

    【熊猫蚊香】打赏火箭X1！

    【熊猫蚊香】打赏火箭X5！

    【熊猫蚊香】打赏火箭X10！

    这下一位直播上麦的宝友，还没有出现，打赏出来的火箭就顺势划过直播间的屏幕，接下来就是一群绚烂火箭。

    秦夜莞尔，这还是一位财大气粗的宝友。

