    耸耸——

    唐剑的鼻子就像狗一般嗅了嗅自己腋窝。

    还好，真香。

    又紧张地整理了一下腰带，强咽了咽口水。

    唐剑此时已高度集中敏锐的耳朵，已听到了浴室内孙艺荧走出浴缸的声音。

    甚至脑域开发程度太过出色的大脑，都已开始自动搜刮曾经储存的很多G画面，完美勾勒编制出了一副凭空想象图。

    眼中有码，心中无码。

    纵然凭空想象，依旧那么逼真！

    ...

    这会儿，脑海里的两种声音都已经微弱了下去。

    唐剑觉得自己既然都无耻的选择了坐立不安的留下，也不耿直钢铁得直接跳下11层楼选择自救，那其实就已经在心里有了一个答案。

    这个答案让他觉得自己很无耻很不要脸，但他心砰砰跳还是默认了自己的无耻！

    像是石子丢进平静的湖水里，激起了阵阵涟漪。

    浑身燥热，脑海里就不自禁的闪烁过一些回忆的画面。

    当初那经常拿手指敲他脑门的人。

    那站在主席台上挥舞粉拳激励他的人。

    那明明身体有恙却装作无事，得知他有麻烦便立即飞来玉京的人。

    原来老师这道身影，一直以一种既纯洁又邪恶的方式，存在他的内心深处。

    唐剑这会儿心情激动、复杂、矛盾、怯然。

    各种心思混杂一起，耳朵里听到孙艺荧似已经开始擦拭身体的声音。

    这让他更燥热，小腹下方都发热。

    尺码刚刚合适的裤子，这会儿仿佛变小了好多，甚至开始从小平房扭曲变形成了大帐篷。

    “啊！好热好热！”

    “好渴好渴！”

    唐剑直接抓起宾馆里摆放的一瓶矿泉水就猛灌。

    呼——

    浴室门打开了。

    孙艺荧面颊绯红，身穿着浴袍，果露的锁骨很性感有种柔弱美，湿漉漉的头发盘起，更凸显析长优雅如白天鹅般的脖颈。

    她赤足，一双小脚白皙而可爱。

    她的神色平淡中透露着一丝平日难见的羞意，雪肤滑嫩，玉鼻挺直。

    明亮的双眼好象也迷蒙着一层湿润的雾气，光滑洁白的玉臂伸出，手掌微微抓着浴巾的衣角，透着慵懒优雅的气质。

    ...

    唐剑在孙艺荧走出浴室时，便悄悄手伸进裤子荷包里“拨乱扶正”。

    他的脸上带着既懵懂又艰涩的笑容，心脏嘭嘭直跳，看着款步而来满面羞容的孙艺荧。

    “孙老师......你这......你......”

    唐剑手不知道该放哪儿，明明心里有猜测，但这一刻也期期艾艾，不知说什么，脸皮厚如他，也唯有装糊涂。

    尼玛不装糊涂他能怎么办？

    谁能救他？

    人家都洗了澡穿着浴袍出来了。

    这还是在宾馆里，孤男寡女一个房间，这到底意味着什么简直不言而明。

    ...

    “老师美吗？”

    孙艺荧看着局促的唐剑，浅浅笑了笑，微微撩动起耳际的一缕湿漉漉的发丝。

    仿佛有一丝还裹挟着体温的香气，钻入了唐剑的鼻子，令唐剑刚刚用如来神掌压下去一寸的魔头又瞬间蹦了出来。

    这是佛高一尺魔高一丈啊。

    你是魔鬼吗？

    “美。很美。”

    唐剑纵然再厚的脸皮，也难免被持续上升的体温烫得滚红，很从心的，下意识回应。

    “傻子。”

    孙艺荧贝齿亲启，笑靥如花，脸颊上浮现了两个梨涡。

    她原本鼓足了勇气走出浴室，但看到此时局促的唐剑，突然感觉那所有的忐忑、犹豫、怯然和担忧，都突然荡然无存了。

    就像变成了一个成熟大姐姐，娴熟挑逗一个局促拘谨的小弟弟。

    本有的羞涩，这一刻突然莫名有部分转化成了——刺激！

    唐剑一个激灵。

    孙艺荧这一声傻子，就像最最猛烈的火焰，点燃他此时体内的油锅，令他都快要把持不住。

    “先坐下。”

    孙艺荧摇头嗔笑，“你不是想知道，我在精神上的毒，该如何去解吗？我现在可以告诉你。”

    “呃。好。那我先听你说。”

    唐剑立即照办坐下。

    对方这突然商量正事的姿态，倒是化解了几分尴尬的氛围，令唐剑感觉稍微轻松了不少。

    ...

    接下来，孙艺荧便将有关降临邪毒精神毒素方面的情况，全都悉数告知给唐剑，而后眸光闪动，美眸凝望着唐剑，雾蒙蒙的眼神仿佛都在说话般，沉默下来。

    唐剑听得目瞪口呆。

    尽管早已有了些许预料。

    但当真正知晓这详情时，唐剑还是不由被这种狗血小说剧情般的解毒方式惊呆了。

    “老师......你，我的精神力量就很强，但是，你愿意让我帮你？和你进行神交？”

    唐剑说出这句羞耻的话时，感觉整个人都窘了，几乎要掩面增加脸皮的厚度。

    学生冒犯了。

    学生太大胆了。

    老师你惩罚我吧！

    孙艺荧此时却是淡然了，浅浅微笑看着眼神闪烁神色微窘的唐剑，“小剑，你不必感到忐忑难安，老师倒是愿意分享给你我的秘密，但你如果有为难，老师也并不想破坏我们之间的关系。

    相较于因为我的原因，让你不得不选择做某种选择，老师倒宁愿我们依旧是师生如初，恰如一句话，人生若只如初见......不是吗？”

    “人生若只如初见......”

    唐剑默念这句话，看着孙艺荧那淡然笑着俏丽脸颊，只觉这一刻突然脑海之中所有杂念邪思突然都烟消云散了。

    一如回到当初的浠城一中，回到被孙艺荧勒令着加强培训的时刻。

    一种平淡而温馨的情感，荡漾在了唐剑的心头。

    他不由自主伸手，抓住了孙艺荧那细滑的小手。

    在对方讶然而期待的平静目光中，含笑认真道，“老师，你说得对，人生若只如初见，我们的感情，自开始到现在，一如最初。

    我愿意分享老师你的秘密。

    我愿意一直做你的学生。

    也做你的伴侣。”

    “小剑.......”

    孙艺荧眼神震动，看着眼神澄澈而真诚，没有一丝旖旎而完全是尊重的唐剑，只觉这一刻简直是满心的欢喜和欣慰。

    她不禁身子微倾，捧住唐剑的脸颊，感受到了唐剑脸颊上那滚烫的温度，感受到唐剑的生命跳动的韵律。

    “你果真愿意？”

    “自然是真的。”唐剑郑重点头。

    孙艺荧莹润的嘴角掀起温馨微笑的弧度，一双剪水双瞳笑成了美丽弯月的弧度。

    她眼中那一层烟雾般的朦胧仿佛都在加深，加重，在笑中，荡漾出了感动的晶莹，但却如满足一般，缓缓而坚定不舍的摇头。

    “你一直是我的好学生，不过我却不想你做我的好伴侣。

    你还年轻，你有更多其他的选择，你愿意帮我，其实我已感到很满足。

    但你太优秀了。

    小剑，你的优秀，注定陪伴你的人只能也是更优秀的人......”

    孙艺荧含泪欢笑。

    “老师......”

    唐剑一下子抓住了孙艺荧的手，直视孙艺荧那含笑感动而又复杂的双眼，嘴里快速道，“你为什么要这么想？我既然选择帮你，既然作出这个决定，又岂会......”

    “好了！”

    孙艺荧打断唐剑的话，抽出被抓住的手，神色恢复了平静笑道，“这个话题，就暂时只聊到这里。或许老师是太过自惭形秽，又或许只是妄自菲薄，但这就留待以后时间过去再说......

    小剑，你还年轻，你的世界舞台才刚刚开始展开一角。

    这个世界还很大，你也只是在地星刚刚起步。

    你还没去过天坑吧，你还没去过地星之外的世界吧？

    你的世界观和人生观都还未成形，你又是这么出类拔萃。

    如果你让老师这个时候，以救治我为出发点，将你绑在我的身旁......

    老师虽然非常想，但老师还是不愿。”

    孙艺荧眼神温柔，“你呀......

    你就像天上的风筝。

    但老师我不想在你的身上系上一道限制你的线。

    你就应该尽情的去飞。

    飞得更高更远。

    看到更远的世界、更高的天空，或许那时，你的世界观、人生观、爱情观，都可能发生变化。”

    唐剑神色震动，双眼中满是此时此刻孙艺荧那温柔微笑的脸颊，满是对方那充满祝福和期待的样子。

    “如果那时，你还能记得老师。

    如果那时，老师还能追上你的脚步.......

    若那时，我们同时回首，还能相守相望，而非相忘于江湖，那就再说一句，人生若只如初见吧。”

    孙艺荧笑着把话说完，朦胧的眼神渐渐明亮，期待看着唐剑，“小剑，我说得这些，你愿意听一听，愿意认可吗？”

    唐剑此时心中宁静而温馨，感动又激动莫名，看着孙艺荧巧笑嫣然的模样，他心中轻轻道。

    孙老师啊孙老师。

    你还是这么善良，还是这么体贴温柔。

    如此柔情似水的你，又怎会比其他的女人差呢？

    你是最笨的女人，你也是最聪明的女人。

    最笨的女人，往往笨得聪明。

    而且你大概都不知道，上一世的你，是那般的光芒璀璨，自京华毕业之后，便以五星卡师的准卡神身份，送出了地星去往外星领域进修。

    这样的你，又怎么可能配不上我？

    女人。

    一个珍贵的女人，外貌、家世出身、强大与否，这其实都是次要的。

    一个珍贵的女人，珍贵的往往是她的品质、她的精神和灵魂。

    面对如此珍贵的孙艺荧那一双宝石般闪耀而期待的眼神。

    唐剑轻吐口气，含笑点头。

    “老师，我愿意！”