    喝茶，聂小倩喜欢热闹，老是感觉很爽的样子，笑不停。

    已经十二点了，回去。

    玛莎拉蒂开到公司前面停下，我微笑看着聂小倩。

    “下车呀，看我干嘛。”聂小倩道。

    “不亲吗？”我微笑道。

    “嘻！”聂小倩笑一声，打了我一下。

    “你曾外公说，让你嫁给我的嘛。”我笑着道。

    聂小倩翘着小嘴巴才道：“你想呀，让人家当后妈。”

    “亲一下，不会当后妈吧。”我又道。

    聂小倩翻白眼，却是抿着嘴巴笑，就是要亲的嘛。

    我手伸向她的脸。

    “坏大叔。”聂小倩小声道。

    我的天，这美女，自已脸朝着我凑。

    好家伙，这美女假装害羞，脸一凑，开启清香。

    清香，带着青春的纯。

    “嗯！”一声出，送出更满清香，聂小倩脸离开。

    我笑着摇头，这美女俏脸红得真美，好像刚刚绽放，带着几分娇和羞的红花。

    “拜拜！”我笑着道，下车。

    聂小倩的车开了，我转身走到公司门前，掏出钥匙打开门。

    “哇！”我惊叫。

    怎么搞的，林娇娇自已坐在沙发，看着我。

    “你怎么来了。”我问道。

    “你不在我那里住，我就来了。”林娇娇说着站起来，走到我跟前。

    我摇头，这女人，敢说也敢做。

    “嘿嘿！今晚，别让我们睡不着。”柳森的声音突然响起来。

    我抬头，瞧这哥们和黑魂还有白魄，伸出脑袋冲我笑。

    林娇娇手掩着嘴巴笑，看着我。

    “鲁明，又找赖雪花去了。”我冲三个哥们问道。

    “是赖雪花上门找他。”柳森回答。

    “咯！”林娇娇好像吓出一声，张大眼睛道：“鲁明和赖雪花？”

    “呵呵，爱情不分年龄。”黑魂说完摊着手。

    林娇娇又是手掩着嘴巴，笑得无袖连衣裙好有活力美。

    “回去。”我道。

    “不回。”林娇娇说完翘嘴巴，双手伸向我脖子。

    “你什么意思，我告诉你，我们不能恢复以前的感情。”我道。

    “时间长一点，感情就能恢复。”林娇娇也道。

    黑魂走上来：“有意思，人嘛，感情到了一定时间，会渐渐冷淡。离婚却难舍，再谈一次感情，好像挺美。”

    “行了，睡觉去。”我不爽道。

    这家伙，不清楚我跟林娇娇是怎么离婚的，乱想。

    “不是这样吗？我感觉，经过这一次的分离，以后的感情会更深。”林娇娇道。

    我差点狂笑。

    亏她能说出这话，这么漂亮，脸皮薄得好像吹口气就会破，说这种话却不脸红。

    林娇娇放开我，转身走向我睡觉的房间。

    我往沙发坐，真他丫的不想进去。

    没办法，我总不能不睡觉，走进房间。

    这女人，裙子整齐地放在桌子上，站在铺子边看着铺子。

    我差点笑，感觉她看着这么简陋的铺子，暗中一定在嫌弃。

    尽管这女人让我有点不爽，但也不得不承认，美。

    瞧她穿的，只有更小没有最小，站在铺子边还穿着高跟鞋。

    什么是前很突，后很翘，林娇娇就是堪称完美的造型。

    “看什么看？”林娇娇小声说话，双眸还带娇嗔。

    我摇头，感觉她的想法。以她这么美的身姿，这么漂亮的脸蛋，我绝对不会拒绝她吧。

    “天下，有离婚的人，还跟你这样吗？”我问道。

    “我就这样，管不了别人。”林娇娇说着，转身走到门边关上门。

    “你老实说，是不是觉得我又赚钱了？”我不客气道。

    林娇娇又是走到铺子边坐下，看着我。

    “说呀。”我又道。

    林娇娇站起来，又是走到我跟前：“你想是就是，想不是就不是。”

    “我再说，我们的感情，不能恢复。”我又道。

    “不能恢复，但我需要。”林娇娇也道。

    我摇头。

    “我跟你离婚，又没跟别的男人发生，不找你我找谁。”林娇娇又道。

    我“噗”地笑一声。

    这女人一定是想，跟我发生了，关系就不会断。还是那句话，离婚的两个人，发生了就是恢复感情的最好办法。

    “你笑什么！”林娇娇问道。

    “笑你真现实。”我说完又笑。

    “我现实，但离婚后，我怎么不跟别的男人发生，跟许忠好，他怎么样你是知道的。”林娇娇又道。

    我还是笑，摇头。

    “你说，为什么跑这里来呢，别说谎。”我道。

    林娇娇手又朝着我的脖子伸，小声道：“我不想，别的女人跟你。”

    卧槽！这女人说完，还翘嘴巴，做出几分委屈模样。然后，身子也凑上。

    我甩甩脸，想清醒一点。

    这女人，比离婚前还丰美一点的身子，好温柔的。是激动还是什么呢？茉莉花般的幽香，也比刚才更浓。

    “你可以跟许忠，我不能跟别的女人？”我又道。

    “我就不想你跟，其他的女人，就是徐沁怡也不行。”林娇娇的声音更低，说完脸朝着我的脸凑。

    真有她的，脸一凑，完全就是不想温柔。清香，如绽放的花瓣，幽香越浓的身子也不安静。

    一会，林娇娇脸离开，看着我。

    搞什么，现在就听到她“呼听”地出声，眸光不是温柔，好像能将我的头发烧焦那种热辣。

    想不到，这么娇气的女人，也能透出这样的目光。

    这神情，这幽香，这“呼呼”的声响，还有这么，足以让我神和魂都颠倒过来的身材。

    “行呀，你需要，我也需要，各取所需，但别谈感情。”我又道。

    林娇娇又是翘嘴巴：“你把我当成什么女人了。”

    “因为我怕谈感情，有些人，感情就是现实，就是利益。”我点头道。

    我也佩服自已，面对这么不可方物的女人，居然还能这么淡定。

    “你这样，是冷血。”林娇娇又道。

    “呵呵呵！”我笑三声才道：“我是不是冷血，你自已知道，你是什么，你也知道。”

    林娇娇又是翘嘴巴：“我们一见面，就别老吵什么感情的问题好不好。”

    我摇头：“不谈感情，要谈什么？”

    林娇娇嘴巴动了动，说不出话了。

    亏她说得出口，跟她还有什么可以谈的。

    “睡觉，我要，我想大声惊叫。”林娇娇道。

    我摊开手：“很遗憾，说到这种话题，我的功能完全丧失。”

    “咯！”林娇娇笑一声，抬手，一扬，手往下，又是一扬。

    “丧失吗？”林娇娇道，走到铺子边，双手放在铺子边沿，转头冲我微笑。

    哇靠！刚才我真的丧失，立马腾地满血复活。

    没办法，太美，这造型，还冲我转头微笑，没感情也行，走到她后边。

    “你怎么……”林娇娇声音有点高，回头看着我。

    我怎么！她搞出这造型，比穿着护士服的时候，更吸引人。

    “喂！你这家伙！”

    “天！发神经呀！”

    “我还要值，值两点钟的班呢！”

    我是真正的发神经。

    老天爷！

    这女人！

    “哈哈哈！”外面，响起三个家伙的笑声。

    林娇娇又是回头看着我。

    “笑什么笑！”我大声吼。

    谁也别挡我！

    “杨楚！你这个坏……东西！”林娇娇的声音，比我还高。

    天啊！我承认我很坏，就是想当坏男人。

    这女人，真的，我的神和魂，不颠倒真的不行。

    “呼呼”地，茉莉花般的幽香，怎么这样浓……

    夜里两点钟，差不多了吧。

    林娇娇看着我，抿着嘴巴微笑，双眸又是透出无比温柔的娇嗔。

    这娇嗔，是感情吗？

    此时应该是情最浓，但我却真的，没有一丝感情的存在。

    “我上班去。”林娇娇小声道，脸朝着我的脸凑，亲得很温柔，拿起手包转身走出去。

    也许，此时她会涌起感情吧，但我怎么，就没有感情呢。

