
之前苏杏仪才说过，苏二太太如此不近人情，又偏执严苛，把苏杏恬看的跟犯人一样，不知道以后苏杏恬的婚事该怎么办，可见苏杏恬的婚事之前是没有定论的。

现在苏二老爷又是在外地任职，好端端的，苏二太太为什么都没有任何的前兆，就要把女儿的亲事给定下来？

除了苏三太太上一世为了苏桉跟苏如意把她送给程定安之外，苏邀从未见过谁家还对女儿的婚事这样不上心和敷衍的，不管怎么说，订亲之前总也得有明面暗地里的考察和各种相看。

像是苏家这种家世，哪怕二房是庶出，也有许多讲究。

苏二太太却如此快的手脚？

苏邀见苏杏恬哭的已经喘不过气，不由有些心有戚戚，她伸手将苏杏恬拉到身边，尽量语气平和的道：“你来找我，必定是有缘故的，那你说说看，我到底怎么样才能帮的到你？”

大概是她的语气太温和，苏杏恬终于克制不住自己的情绪，她崩溃滑在地上，像是一只被主人抛弃的小狗，断断续续的跟苏邀解释：“我也不知道到底娘是怎么了，分明前阵子，娘还说要带我去老太太那里多走动，说我的年纪差不多了，也该是要把婚姻大事定下来的时候了，老太太见识广，总比她挑的更好。可.....可后来过了几天，娘突然就变了，又比从前更加严苛的拘着我们，连门也不让出......九弟他年纪小，在院子里待不住，闹着要去花园里看鱼，我就带着他出来，恰好又来了您这里.......”

苏杏恬有些呆，她坐在地上，紧张得又去揪自己的手指：“等到回去了以后，娘知道我们来了您这里，就大发雷霆，让弟弟跪了半夜的天井......然后等你们来探病之后，就跟温妈妈商量要给我订亲，还是打算让我跟我舅舅家的表哥订亲，我那个表哥平常最喜欢打人了，他还打过九弟的.......”

不知道是不是太紧张，苏杏恬有些词不达意，语无伦次的捂住了自己的头。

苏邀的面色却沉了下来。

如果按照苏杏恬的说法，她那个表哥简直一无是处，苏二太太疯了吗，要为自己女儿胡乱定这样一门亲事？

难道这一切就只因为苏杏恬带着苏征来过她这里？而三太太又曾经跟二太太有仇？

苏邀觉得太牵强了。

她忽然问地上坐着的毫无仪态的苏杏恬：“小六，你知道你娘为什么对你来我这儿反应这么大吗？”

见苏杏恬怔住，苏邀很耐心的说：“我自认并未得罪过二婶，哪怕长辈之间有些仇怨，按理来说，也不值当二婶做的这样露骨吧？”

苏杏恬欲言又止。

苏邀伸手把盛着酸梅汤的白瓷碗递过去给她，循循善诱：“小六，你是个聪明的孩子，连祖母都不去求，也不去大姐姐那里，单单只是来找我，我相信，你肯定是因为有特别的原因，到底是什么原因？你放心，只要是能帮得上你的，我自然就会帮的。”

她说罢又看了一眼窗外：“温妈妈好像很急着要把你带回去，你的时间并不多，燕草未必能缠着她太久的。”

这句话起了作用，苏杏恬端着瓷碗的手抖了抖，险些将酸梅汤都给洒出来。

她压低了声音垂下头，声音如同是蚊子一般：“四姐，我......我也不知道到底是为什么，但我那天晚上被娘打了一顿，在娘的碧纱厨里睡着了，醒来的时候，就听见温妈妈跟娘说，说为了以防万一，怕我说漏嘴，还是得想个法子快点把我送走，不如就用定亲的名义，把我送去我外祖家......”

说漏嘴？

苏邀敏锐的抓住了其中的不对，二房有什么值得说漏嘴的东西，还不能被家里人知道，更不能被她知道的？

难道二房不姓苏吗？

苏邀觉得苏二太太的举动荒谬又可笑，手指在桌面上点了点头，垂下头对上苏杏恬的目光：“那你知不知道，她们到底怕你泄漏什么？”

那天苏杏恬跟苏征来，从头到尾也没呆过多久，而且只是来吃了一些点心，玩了一阵子罢了。

苏邀也只把他们当成小孩子，甚至话都没跟他们说上太多。

但是苏二太太却表现的如临大敌。

这个温妈妈更是直接就敢跟女主人说要把小姐的亲事定下来送走。

真是整件事都透着古怪和稀奇。

苏杏恬自己也茫然摇头：“我也不知道，我根本没有跟您说什么......后来，您来过了以后，温妈妈看我看的就更紧了，但是我不想去外祖家，表哥他不是个好人，总是欺负弟弟，也总是欺负表姐表妹她们，我.....我私底下听温妈妈说，说您是很厉害的.....”

温妈妈她们还私底下议论她。

苏邀心中灵光乍现，忽而挑眉。

看了仓皇不安的苏杏恬一眼，苏邀顿了顿才道：“我都知道了，你放心，我不会让你的亲事落在你那个表哥身上的。”

苏杏恬还是很着急：“可我来了您这里，只怕回去以后温妈妈跟母亲更要生气了......”

那就意味着她的亲事可能更快被定下来。

苏邀牵起嘴角笑了笑，重新露出她惯常挂在嘴边的微笑，对苏杏恬摇了摇头：“没事，你若怎的不想被安排嫁给那个混账，你就回去，一口咬定只是来我这里吃点心的，其他的事，我会想办法。”

苏杏恬不再揪手指，抬起头定定的看着苏邀，不知道为什么，对上苏邀的目光，她又忽然心中生出了些勇气和信心来。

在心里迟疑纠结了半响，她终于鼓足了勇气，视死如归的从地上起来：“那.....那我回去跟母亲就这么说......”

恰好外头燕草已经拦不住温妈妈，苏邀嗯了一声，见苏杏恬将脸已经擦干净了，目光微微凝住，却又很快便让温妈妈进来，而后笑着对温妈妈说：“六妹妹真是个小孩子，说是要吃点心，哭了半响，我也不知道她哭什么，她又不说话，我真是没了法子了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="67305316"  chaptername="一百一十八·异常">加入书签</a>
</div>
