    第753章  离墨要天下的原因   

    朔风蹙眉看着部落首领，这个人对人族还真是感兴趣。

    

    “你就这么想学人族的东西？”

    朔风压低声音开口。

    

    食人族首领慢慢松开朔风，安静的坐在一旁。

    

    那少女已经被食人族首领吓得脸色惨白，不敢吭声。

    

    “我们人类都吃煮熟或者烤熟的食物，不像你们这般野蛮。”

    朔风冷笑，脖子显然已经出现血痕。

    

    首领一脸茫然，看了手下一眼。

    “火。”

    

    很快，火堆燃气，有食人族将人架在火上烧……   

    朔风气的脸色一沉，起身想要反抗。

    “你就是畜生！”

    

    首领依旧一脸茫然。

    “不是？”

    

    烤熟的食物不就是架在火上烤？

    

    “我们人族从来不吃人，也不吃你们食人族，有本事就去林中打猎！”

    朔风声音有些发颤。

    

    首领看了朔风一眼，显然不屑于他的话。

    “是吗？”

    

    他所经过的村落和部落，多少人差点饿死的时候都在吃人。

    

    朔风别开视线，他也不愿意承认这一点。

    “若非你们逼迫，百姓安稳狩猎，何须吃人！”

    

    首领示意手下将火上那人撤走，若有所思。

    “狩猎。”

    

    于是，食人族果真开始狩猎野鹿，尝试着去吃。

    

    以前在密林中，食人族被困，他们也是以捕猎为主。

    

    “可在我们……眼中，你们，与猎物无异。”

    首领有些不解，在食人族被放出密林的那一刻起，人族与当初在密林的野兽野鹿有什么不同？

    

    朔风被问住了，是啊……非本族之人，异族都是猎物。

    

    站在食人族的角度出发，他们似乎也没有错。

    

    “人族有家，有亲人，有爱人，你们食人族都是牲口，不会明白的。”

    朔风懒得和那食人族首领多说。

    

    “家？

    爱人……亲人……”食人族首领似乎真的在认真思考，这些东西食人族确实没有。

    

    食人族不在乎家人，更不在乎血缘，两人见面都未必知道是同一个母体出生。

    

    更不知道生下自己的母亲是谁。

    

    “呜呜，我不想死……”躲在朔风身后的少女声音沙哑，紧张的拽着朔风的衣服。

    

    “别怕。”

    朔风小声安抚。

    

    首领看了朔风一眼，又看了看朔风身后的雌性。

    

    食人族繁衍的时候才会本能的保护自己的雌性，生育完以后便不管不顾。

    

    起身离开，首领没有让食人族为难朔风和那少女。

    

    少女和朔风被关在同一个笼子里，有些绝望的看着远处。

    

    这些禽兽到底什么时候才能被赶回他们自己的密林。

    

    “公子，我们……会赢吗？”

    她还能，看到食人族投降，被赶回密林的那一天吗？

    

    “能，我们会赢的。”

    朔风点头。

    

    ……   

    西蛮，关内。

    

    “滚出去！让西夏的将士滚出去！”

    

    “是他们招惹了灾难，招惹了食人族，让他们滚出去！”

    

    关内百姓不撤离，还在抗议，官兵束手无措。

    

    “赶出去，把他们赶出去，都是他们，引来了战争！”

    

    百姓对战争深恶痛绝，对食人族更是恐惧到极致。

    

    “信神女，他们会带我们走到光明。”

    

    “信奉神女，神女能带我们看到繁华！”

    

    “只有神女能赶走食人族，信奉神女。”

    

    西蛮，在拓跋弘的压制下，是唯一一个没有大规模信封神女的国度，也没有大规模的神女像。

    

    可边关战争四起，关外食人族肆虐，有心人在其中调拨，让所有人都开始信封神女。

    

    高高的神女像在西蛮关内竖起，官兵想要强行拆除，遇上百姓疯狂抵挡。

    

    “陛下不作为，让神女保佑我们！”

    

    除了神女，还有谁能保护他们？

    

    他们也都是为了自保。

    

    拓跋弘扶着手上的手臂走出军营，看着高高竖起的神女像，脸色一沉。

    “你们可知道……神护不了你们，能护你们的，只有人。

    还有，你们自己……”   

    边关百姓一看拓跋弘亲自出来，先是局促，随即被人煽动。

    “陛下作为西蛮统领，不保护好我们百姓，反而引狼入室，将西蛮军引进城内！”

    

    “陛下不保护百姓，如何服众！”

    

    拓跋弘安静的看着这些百姓，他们被妖言蛊惑，无论他说什么都没有意义了。

    

    “三日，你们给朕三日的时间，朕一定给你们最满意的答复。”

    拓跋弘心口有些苦涩。

    

    他能理解这些百姓，他们都是为了自己，为了家人，为了活下去。

    

    他们不能理解边关军在关外拼死奋战，尸首异处马革裹尸……都是为了保护他们。

    

    他们只在乎自己的利益，在乎自己的性命。

    

    可人性本就是如此，没有办法……   

    他改变不了人的想法，只能改变自己……   

    凤卿说得对，说太多都已经没有意义了，他们不能理解。

    

    可拓跋弘还是觉得苦涩，这样坚持的意义是什么？

    

    将士抛头颅洒热血的在战场上拼搏，阻止重华的阴谋，阻止她用神权压制百姓，阻止她荼毒人间……这么做的意义又是什么？

    

    他们拼了命守护的人，却争先恐后的想要被奴役，想要被压制，想要被神权踩在脚下。

    

    是百姓愿意如此，是百姓愿意被奴役，他们又在坚持什么？

    

    苦涩的笑了一下，拓跋弘转身回到营帐内。

    

    为了这些人，真的值得吗？

    

    为了这些愚蠢的人，他们牺牲了太多。

    

    “拓跋弘，很抱歉……让你为难了。”

    凤卿站在营内，声音微微有些沙哑。

    

    “凤将军，我想问你一个问题……”拓跋弘走到凤卿身边，笑了一下。

    “你有没有想过，也许百姓不需要我们拯救，他们也许被奴役的很安逸。”

    

    拓跋弘知道自己有些负气的成分，但事实也许就是如此。

    

    朝阳看了拓跋弘一眼，笑着摇了摇头。

    “天下都醉的时候，总要有人是清醒的。

    我们也不全是为了他们不是吗？

    人都是自私的，我们在守护百姓的同时，也是为自己而战，为家人，为了爱人而战……”   

    凤卿看了眼离墨所在的位置。

    “我们都有家人和爱人，谁又愿意……让自己的爱人和家人卑微的匍匐在‘神’的脚下，被他们所奴役，被他们所控制，不能自我。”

    

    拓跋弘没有说话，安静的站在一旁。

    

    “说出来你可能不信，离墨对这天下是不感兴趣的，可他还是争了，你知道为什么吗？”

    凤卿笑着侧目看了拓跋弘一眼。

    

    拓跋弘摇了摇头。

    

    “因为，离墨这个傻子……他的初心是为了让我不用再跪任何人。”

    离墨啊，他从最初的开始，就是为了这么一个可笑而简单的理由，想要得到这天下。

    

    只有站在这天下权力的顶端，才能让凤卿不用见了比自己‘高贵’的人而下跪。

    

    

