    在一片欢呼声中，张俭和张伟已经火速上前，将多拉赞的尸体给弄走了。

    杜荷心知，这具尸体，决不能落到吐蕃人手中，更不能落到禁军手中，只需要把多拉赞的尸体拿去仔细研究，难保有人不会发现沙漠之鹰的秘密。

    至于方才弹出去的子弹壳，早就被吕布悄悄捡起来塞到了袖子中。

    杜荷突然发现屁股下的青骢马有些不对劲，这马来回地在原地打转。

    他急忙翻身下马。

    两脚刚落地，就见那青骢马突然倒地不起，口吐白沫，不消片刻，就咽了气。

    众人都被这突如其来的一幕吓了一跳。

    这马方才还好好的，突然间就死了？

    若是武比之时，这马突然暴毙，后果真是不堪设想。

    杜荷面色凝重，大喊道：“来人，把马弄回去，厚葬。”

    他心道，没想到，这堂堂的战马，竟然被沙漠之鹰的响声给吓成了这样？

    有人急忙上来安慰杜荷。

    杜荷一扭头，看见卜汇通赞等人竟然想悄悄溜走。

    杜荷大喊道：“拦住他们。”

    不等吕布等人动手，李承乾已经吩咐禁军将卜汇通赞等人全部包围起来。

    卜汇通赞大惊失色道：“你们要做什么，我乃吐蕃使臣，两国交兵，不斩来使，更何况，现如今，吐蕃与大唐尚未开展，你们若是将我杀了，赞普一定大怒，到时候肯定发兵攻打大唐……唐皇若是知道，定然不会饶恕尔等。”

    杜荷走上前，说道：“卜汇通赞，你跑的倒是挺快啊，本大统领的赌注呢？现在，该签条约了吧？”

    “签，我签，我什么都签……”卜汇通赞小鸡啄米一般地点头。

    ……

    贞观七年，夏。

    鄠邑县伯杜荷代表大唐，与吐蕃使臣签下了一份不平等条约。

    条约内容包括：吐蕃割让最东边与大唐兰州交界的的湟水、龙支、米川三城，人口三万，并进献战马、牛羊数千，约定半年内送到长安城。

    签订此条约的吐蕃使臣卜汇通赞回到驿馆，便一病不起，直到半个月之后，才勉强爬起来。

    ……

    消息传到秦岭深山之中。

    李二正与秦琼、程咬金等人围着一口大锅吃火锅。

    李二满意地说道：“朕就知道，杜荷绝不会让朕失望，现如今，不发一兵一卒，便得到三座城池，只怕松赞干布知道消息，要气得吐血喽，哈哈哈……”

    秦琼等人都齐声恭贺。

    李二摆摆手说道：“这一次，杜荷做的漂亮，既没有让吐蕃占到便宜，还让大唐占据了上方，关键是满朝文武对此不再反对，若吐蕃开战，便再无人反对，朕也就不会有后顾之忧了。克明生了个好儿子啊！”

    ……

    这一日午后。

    卜汇通赞走出房间，喊道：“来人，收拾行李，咱们出城。”

    旁边的人说道：“大人，咱们是该走了，这段时间，长安城的唐人，隔三岔五便来驿馆外闹事，咱们的人只要出门，必然会被人莫名其妙地打一顿。大家都受够了，大人，咱们回吐蕃吧，将唐人所作所为禀报赞普，让赞普发兵攻打大唐，到时候，打进长安城，将男子全部杀了，女子全部留下来……”

    卜汇通赞点点头：“告诉大家，迅速收拾完毕，出城，去大唐家具厂。”

    “大人，大唐家具厂，不是杜荷的地盘吗？”

    “没错，这几日，我已经派人悄悄打听，贡颂赞布王子的尸体，并不在城中，而是被杜荷弄走了，在杜荷手里。谈判已经失败，若是不能将王子的尸体带回去，我有何颜面面见赞普？”卜汇通赞一拳砸在旁边的树干上，气呼呼地说道。

    在卜汇通赞的一番安排下，众人立即忙碌起来，黄昏时分，吐蕃人的队伍，低调地离开了长安城，来到了大唐家具厂。

    远远地，卜汇通赞便看见家具厂的盛况，感慨道：“杜荷，真乃当世奇人也，这家具厂，未见之时，我还以为只是一个小小的铺子，没想到，规模如此之大，似乎都快赶上一个小镇了。”

    到了家具厂，卜汇通赞见到杜荷，虽然心中还有恨意，却只能掩藏下来，开门见山地说道：“杜大统领，中原有句话，叫明人不说暗话，今日登门，并非为拜访你来，而是我等想带回贡颂赞布王子的尸体，不管王子与你有何过节，但俗话说，死者为大，还请你让我等将王子的尸体带回去，我们伟大的赞普将亲自为王子举行天葬。”

    杜荷笑道：“等了你半个月，你总算来了，既然你话都说到这个份上了，那本大统领也不跟你绕弯子，贡颂赞布就在我手中，你想带走，可以，不过，可不能白白带走了。”

    “你什么意思？”

    杜荷指着远处的一座丘陵，说道：“贡颂赞布好歹也是体面人，一国之王子，虽然死了，却不能太寒碜，为了以示尊重，我让人为他准备了一口上好的木棺，并派人日夜看守，如今也有差不多两月了，花费巨大啊……”

    卜汇通赞顿时会意，他一挥手。

    顿时，就有两个吐蕃汉子抬着一口箱子走了上来。

    哗啦。

    箱子打开，其中是满满一箱子奇珍异宝。

    杜荷见了，心想，这玩意儿，至少也价值几十万钱了。

    “好，爽快，卜汇通赞不愧是爽快之人，既然如此，我便带你前去，将贡颂赞布带走，说实话，把他留在这里，始终也是个麻烦事，吐谷浑已经悄悄派人找过我，愿意出价两千贯，让我把贡颂赞布卖给他们，我当时拒绝了他们……”杜荷说道。

    卜汇通赞说道：“多谢杜大统领拒绝了吐谷浑的人，尊重我们的王子。”

    杜荷摇摇头：“不，我只是觉得他们出价太便宜了。”

    卜汇通赞：“……”

    他很想打人，可一想这是杜荷的地盘，还是算了。

    不多时间，众人便来到家具厂不远处的山丘之上。

    丘陵之上，一口木棺立在那里，周围有几个家具厂的护卫日夜看护着。

    卜汇通赞等人见了，急忙扑上去，大声地吟唱起来。

    杜荷摆摆手：“别唱了，赶紧弄走吧，免得待会儿本少爷后悔。”

    卜汇通赞急忙让人将目光装上马车，然后匆匆往北赶。

    来到灞桥不远处，卜汇通赞回头看了一眼家具厂的方向，咬咬牙说道：“此生，必杀杜荷，否则我誓不为人。杜荷，欺人太甚。”

    ……

    （四更奉上，）

