    

    “贝利亚奥特曼原本也是光之国名很强大的奥特曼，但后来堕落成了黑暗奥特曼。”梅希斯特星人听说过贝利亚的事，或者说很多了解光之国的外星人都知道关于贝利亚的事，“有传言说，是他是被雷布朗多星人的力量变成黑暗奥特曼的。”

    “雷布朗多？”红荼茫然的眨眨眼睛，最后一脸深沉的看向梅希斯特星人，“你们再帮我整理一份有关宇宙大事件的资料吧。

    特别是这些黑暗阵营的。”

    “是！”梅希斯特星人领命，退后了一步。

    而外形看上去像很多方块组合起来的戴蒙德星人上前一步，开始了它的汇报：“大人，关于地球外星人势利分布，已经总结出来了。

    偏向和平的大多都没什么组织，但有一些中立阵营的，目前分了两个组织，强大的并不多，只有七个比较强大的个体镇压着。

    最后的邪恶阵营的，只有一个松散联盟，它们内部的规则只有一个，就是在一方出手时，其他势力不得干扰，最后成功得到地球的外星势力获得地球的归属权。”

    “哦？”红荼微微挑眉，“这么自信吗？它们不怕光之国吗？我记得地球是在光之国的庇护下的吧。”

    “光之国并不会特意阻挠这些殖民行为，他们最多派出一个或者两个奥特曼保护一个星球，但倘若守护该星球的奥特曼战败，该星球沦为殖民星球，他们也不会过于强求。”

    “我知道了。”红荼点点头，大致了解了宇宙的相处规则，“下一个。”

    背后有两个大扇贝的骨骼甲的福斯星人走上前：“大人，中立阵营和邪恶阵营都已经派人过来邀请过您了。”

    “哦？”红荼意外的挑挑眉，“居然现在才来吗？”

    “因为UDF多个支部似乎都在往地球外侧发射了大量的卫星，有中立阵营刚刚发来消息，人类似乎是打算建立卫星网络，实现全球监视地球，正在召集所有外星人商量对策。”

    红荼一怔，微微沉吟了一下，接着露出了不怀好意的微笑：“告诉它们，我有办法避过卫星网络。”

    这几个外星人一怔，立即反应了过来：“是，大人。”

    这些外星人汇报完了之前红荼让它们调查的事情，红荼就让它们离开了。

    基地再次剩下了红荼一人。

    红荼细细浏览着这些资料，想到了刚刚关于UDF的卫星网络的是情。

    “设立卫星网络确实是个不错的方法，不过这UDF的势力比我想象的要强大许多。”

    但并不是没有办法。

    他拿出了基地的一台外星电脑，黑色的能量顺着他的手蔓延上了计算机。

    DASH的基地此刻还是一片漆黑，因为是凌晨，还没有到出勤时间，所以只有艾莉和coco待在指挥室里待机。

    突然，艾莉面前的计算机亮起，原本低头待机的艾莉抬起头，看到了计算机上面显示出来的画面。

    “早上好，红顾问。”艾莉眨眨眼睛，和画面中出现的人打招呼。

    “艾莉，早上好啊。”红荼笑得人畜无害，“帮我一点小忙怎么样……”

    ……

    外星人的聚会是在当天傍晚开始的。

    红荼一人独自走在冷清的街道上，一直走到街道中部才停下脚步，顿了顿，就走到了一面墙面前。

    他面前的这面墙看上去很是普通，墙面被刷成了白色，干干净净，没有一点污迹。

    红荼微微侧头，扭头看了一眼右上角的位置，就回过头，手搭上墙。

    一阵透明的波动从他手触及的地方开始扩散，这面墙就像是水面一样绽开波澜，当波澜褪去，一扇高科技感十足的门出现在了他面前。

    红荼没有停留，直接推开门进入了其中。

    外星人聚会的会所被布置成了地球高级聚会的样子，形形色色，长相奇奇怪怪的外星人们互相交谈，觥筹交错，除了不是人类的样貌，这场景几乎和地球人类举行高级晚宴的场景一样。

    红荼没有掩盖他的到来，庞大的黑暗在进入门的一瞬间，就毫不掩饰自己的存在感，放出了自己一直隐藏的力量波动，这突如其来的黑暗力量瞬间吸引了所有人的注意力。

    这些外星人全都安静下来，那黑暗太过骇人，压制的它们都感觉有些喘不过气来。

    红眸的黑暗带着礼仪性的假笑缓缓步入了会场之中，丝毫不在意其他人或忌惮或贪婪的目光，走到了会场的中心。

    “抱歉，我来晚了。”虽然说着道歉的话，但所有人都听得出来，这人语气中根本没有一丝道歉的意味，他仅仅只是在说而已。

    会场的气氛一时停滞下来。

    “这位就是，红荼大人吗？”会场的举办方以一个人类的样子走了出来，这打破了短暂的寂静，迎向红荼。

    红荼收敛了气势，将令人心悸的黑暗重新隐藏起来，才对来人点点头：“你好。”

    红荼的到来打乱了会场和谐的气氛，但也没有人敢站出来指责他。因为它们信奉的终究还是力量，而红荼也足够强大，至少要比在场的各位都要强大。

    会场举办人见此，也就干脆的直接进入了正题。

    宣誓了存在感，也警告了一些家伙，达到目的的红荼就找了个位置随意的坐了下来，听着这些外星人七嘴八舌的讨论一些关于在地球应该如何如何做才能避免被人类察觉不对，最后得出了一系列的注意事项。

    再接着讨论关于被发现的外星人的处理情况，违反了它们内部制定的某些规则应该如何如何处置，等等一系列红荼毫不感兴趣的话题。

    这简直跟他之前打工时开的那些公司会议一样，反锁无聊。

    说起来，他之前指使自己手下那群外星人围攻无，彻底将外星人的存在暴露在UDF的视线下，也算是违反了规定，但看样子，并没有哪一个头铁的敢出来指责他。

    红荼也就心安理得的继续吃瓜看戏。

    直到将近三个小时后，今晚的重磅内容也终于被提了出来。

    “红荼大人之前说过，你有办法在不被人类发觉的情况下避过那些监控？”举办人看向了坐在圆桌旁，一副事不关己，懒散无聊的红荼。

    他的这句话一说，会场立即安静了下来。

    因为之前红荼的出现太过高调，它们在刚刚的讨论中都下意识忽略了对方。

    但举办方却突然点出了他，它们立即一致的闭上嘴，看向了这位应该是在场最强大的存在。

    突然被点名，红荼用手撑起下巴：“没错，各位应该知道我在UDF待过一段时间。”

    所有人都听懂了他的话。

    这是掌握了UDF的计算机吗？

    在场的这些外星人大都是一些和平主义者，并没有什么统治地球的野心。

    其实关于地球外侧的卫星网络，它们并没有太大的畏惧感，只要不随随便便在外面显露出真身，或者随便使用力量，应该就不会有太大的问题。

    但是谁也不能保证它们就一定不会被发现，要知道，UDF可是有着外星生命探测仪的。万一那东西被加载到卫星上，谁也不知道它们会不会被发现。

    也不是没有人想过要掌控UDF的计算机，但是显然，人类的科技虽然还有些落后，但这并不意味着它们就能在不惊动那些人类的情况下，彻底掌控地球守卫者的计算机，而入侵一但被发现了，也就代表着它们自己也被会发现。

    在场的都是聪明的外星人，见识了许多侵略者战败的事迹，它们当然不会小瞧这个星球的人类。

    要知道，光之国的那个强大的红族战士就在DASH里。

    而现在……

    “我可以保障各位不会被发现，当然，也是有一些条件的。”

    红眸的黑暗微微一笑，说出了令人心动的话。

    “当然，并不会是什么太过分的条件，只是一个小小的情报交换而已。”        

