    “没有……”

    　　

    　　关学民摇了摇头，“中医，真是博大精深，今天我算是长见识了，普普通通的几味药，放在一起居然会有奇效……虽然这其中的药理我现在还不清楚，但是既然你有效果，就说明这药方是不假的！”

    　　

    　　“那我可以放心的服用？”

    　　

    　　杨怀军之前毫无顾忌的服药，完全是出于对林逸的信任。

    　　

    　　在战场上，可以将自己的后背交给他的人，那还有什么不能信任的？他还能害死自己怎么的？

    　　

    　　但是这时候听了关学民对药方的肯定，杨怀军的心中也变得无比震惊，连关学民都这么说，也证明了药方的神奇所在。

    　　

    　　“自然可以！给你药方的人，应该是一位中医界的大拿吧……”

    　　

    　　关学民叹道：“当然，我也不是打听他的名字，只是，如果有机会的话，可以见他一面，向他请教一些问题……”

    　　

    　　“这……关爷爷，我如果再见到他，我会将您的意思转达给他……但是……”

    　　

    　　说到这里，杨怀军有些为难。

    　　

    　　“我明白，如果他不见，也没有关系的，呵呵……这点自知之明我还是有的，人家神医都比较忙嘛……”

    　　

    　　关学民理解的说道。

    　　

    　　神医？

    　　

    　　杨怀军狂晕，林逸是神医？

    　　

    　　自己就知道他在战地的时候是战神，还不知道他是个神医！

    　　

    　　虽然他从老家带的疗伤药比较特效，但是和神医这个形象也相去甚远吧？

    　　

    　　“好……我会转达的……”

    　　

    　　杨怀军点了点头，他又不好多说什么。

    　　

    　　“那就好，小杨，看你的精神不错，显然这副药方起了作用！如此看来，如果你的身体不产生抗药性的话，这么一直维持下去，倒是不是问题了！”

    　　

    　　关学民从杨怀军进屋，就开始观察他，中医讲究“望”，这个“望”就是望诊，是对病人的神、色、形、态、舌象等进行有目的的观察，以测知内脏病变。

    　　

    　　中医通过大量的医疗实践，逐渐认识到机体外部，特别是面部、舌质，舌苔与脏腑的关系非常密切。

    　　

    　　如果脏腑阴阳气血有了变化，就必然反映到体表。

    　　

    　　正如《灵枢—本脏篇》所说：“视其外应，以知其内脏，则知所病矣。”

    　　

    　　而一代神医扁鹊，就是通过“望”确定了蔡桓公的病情，扁鹊望桓侯而还走，说明扁鹊只看了一眼蔡桓公就知道他没救了，直接走人了。

    　　

    　　虽然关学民还没达到扁鹊的地步，不过杨怀军的气色明显的比之前好了许多，这他还是可以看出来的，显然是服用了那副中药的结果。

    　　

    　　“那镇痛药就可以停止使用了？”

    　　

    　　这倒是个好消息，杨怀军没想到自己那个神奇的队长，又给了自己一个大惊喜！

    　　

    　　“那个当然可以停止了，就连针灸也不用了！”

    [乡村小说 www.xiangcun7.com]　　

    　　关学民说道：“以前的针灸，不过是帮你提提神，刺激一下神经，缓解一下镇痛剂对神经的损坏，不过现在已经没有必要了，你整个人都神采奕奕的，也就不需要我了……”

    　　

    　　“关爷爷……我不是这个意思……”

    　　

    　　杨怀军一听顿时有些急了：“我那个朋友的药方……我……”

    　　

    　　杨怀军还真难解释！

    　　

    　　他怕关学民会有想法，毕竟自己是一直找他看病的，中途突然服用了别人给的药方，事先又没有和关学民说一声，这多少有点儿不信任人家的意思在了。

    　　

    　　可是，给杨怀军药方的人，杨怀军还真没法拒绝！

    　　

    　　相比关学民，杨怀军和林逸的关系要更加近一些！

    　　

    　　“呵呵，你看你，小杨，紧张什么，你能找到更厉害的神医给你看病，我高兴还来不及，我不给你施针，也是确实没有必要了！”

    　　

    　　关学民看出了杨怀军的心思，笑着解释道：“而且，我也说了，这样厉害的人物我能见一面，就很高兴了，在他面前，我最多称得上是学徒，我怎么会因为这种事情不高兴？”

    　　

    　　“原来如此，是我考虑的太多了……”

    　　

    　　杨怀军也松了口气：“关爷爷，您的意思，我一定替您转达，但是他见不见……我就不能决定了……”

    　　

    　　“这个自然！”

    　　

    　　关学民点了点头：“小杨，以后就算不针灸了，也时常来看看老头子我，咱俩相处了这么久，猛然你不来了，我还有点儿想念。”

    　　

    　　“放心吧，关爷爷，我有空就过来。”

    　　

    　　杨怀军应了下来。

    　　

    　　从关学民的别墅出来，杨怀军决定去找一趟林逸，和他说说关学民的事情，还有那个药方，毕竟自己擅作主张给了关学民看。

    　　

    　　早晨，林逸将昨天楚鹏展家宴时打包拿回来的剩菜弄了一个什锦炒饭，自己吃了一口，剩下的留给了楚梦瑶和陈雨舒。

    　　

    　　回房间将给杨怀军熬制的中药带好，准备今天有时间的话抽空给他送去……

    　　

    　　俗话说拿人手短，吃人嘴短，吃了林逸做的炒饭，楚梦瑶今天出奇的也没有给林逸脸色看，反倒小脸红扑扑的。

    　　

    　　让林逸意外的同时，心中暗想，这妞不会改变政策了吧？看不能将自己赶走，准备用其他法儿整自己？

    　　

    　　毕竟自己当初和楚梦瑶闹过一个小误会，人家把沾有自己口水的汽水给喝了。

    　　

    　　虽然对于自己来说不算什么，不过对于比较保守，又从来没有谈过男朋友的女孩子来说，性质就有些严重了……

    　　

    　　所以，对于楚梦瑶对自己的横眉立目，林逸也是可以理解的，这不算什么大不了。

    　　

    　　至于陈雨舒，她完全是站在旁观者的角度上看待问题，所以自己和她的关系又有不同。

    　　

    　　“林逸？你不吃？”

    　　

    　　楚梦瑶看了一眼从房间里出来的林逸，问道。

    　　

    　　“我吃过了，你们吃吧。”

    　　

    　　林逸又换上了那套校服。

    　　

    　　“哦，你怎么又穿校服，昨天我给你买的衣服呢？”

    　　

    　　楚梦瑶看着林逸身上的校服，皱了皱眉。

    　　

    　　学校并没有强制学生必须要穿校服，高中了，不像小学生那样要求的那么严格。

    　　

    　　家里条件稍微好点儿的学生，也不会成天穿校服……

    　　

    　　当然除了唐韵这种家庭条件实在不好的，不过校服却也掩盖不了她的美丽。

    　　

    　　平民校花的名头，让楚梦瑶和陈雨舒如雷贯耳，这个和自己两人齐名的校花……<!---->

