    对林西北，姚远是心存愧疚的。

    如果不是他答应章晓琪的邀请，林西北就不会认识方晓慧，就不会陷入了方晓慧的温柔陷阱，也就不会变成现在这样。

    已经有一个人因为他的出现差点丢了性命，那个人是白灵。

    刘义堂的小舅子梁耀明要杀姚远报仇，当时劫持了白灵，差点打死白灵。

    当然，姚远也救过白灵。

    如果不是他及时赶到，白灵会和上一辈子那样，被张强一伙人侮辱之后跳楼自杀。

    想起白灵，姚远就想起陈家豪。

    张强一伙人被公安机关打掉之后，陈家豪惶惶不可终日，后来查清楚他没有参与张强一伙人的事，他这才放心。

    姚远知道陈家豪这个人顶多就是有些哥们义气小孩子气，人本质上是不坏的，侧面调查邱小梅的时候，请他吃过饭，聊过几次，姚远觉得这孩子还是能够做事的。

    想毕，他没急着进去，而是找电话给陈家豪打了个传呼，学校同学的事情让他帮着办最合适，而且他整天和章晓琪在一起，肯定知道林西北和方晓慧近阶段的情况。

    陈家豪看到传呼后，立马骑着摩托车突突突的过来了。自从买了摩托车后，他就很少住宿舍了，有摩托车，回家住更舒服。

    最关键的是，他非常享受在骑着摩托车进入学校收割大量目光的那种感觉，感觉极度舒服。

    姚远干脆走到偏僻的角落里站着，观察着进进出出的、这个时代里的潮男潮女们。偶尔过来一辆出租车，把第一批富起来的人送过来，又载着一些人离开。在这里，已经初具二十年后的夜生活形态了。

    一个熟悉的身影出现在大厅门口，她低头看了看传呼机，紧接着目光投向大门口，翘首以待。

    定睛一看，不是方晓慧是谁？

    灯光下，她穿了一件极其大胆的背心式上衣，下面是短裤，脚下是凉鞋，看得出化了很浓的妆容，看上去比实际年龄大了不少，却很对夜场胃口。

    不多时，来了两辆摩托车，每辆都坐了三个人，一下车就乌泱泱的往大厅门口走去，方晓慧笑着迎上去和其中一个男子说话，那人笑呵呵的揽着方晓慧的肩膀，一行人往大厅里去。

    到这里之前，姚远先去了方晓慧的出租屋，那里没有人。

    方晓慧果然如猜测的那样成了酒托，学业估计是废了，但却没看见林西北，姚远的预感越来越不好。

    不多时，陈家豪到了，放好车后东张西望着。

    姚远大步走过去拍了拍他的肩膀，指了指没有挂牌照的帕杰罗，“上车。”

    陈家豪吓了一跳，早就注意到高大威猛的越野车了，连忙小跑过去小心翼翼地拉开副驾驶门爬上去。

    不远处看场子的几个保安没怎么往这边看，大多数人不认识帕杰罗，认为这种方方正正的、不像面包车也不像轿车的车不值什么钱，反倒是那边停着的桑塔纳、上海、花冠、四代雅阁等轿车。

    有人说，一到了晚上，有钱人就都在大辉煌夜总会，别的不用看，就看门前停着的各种轿车。

    可以说包含了市面上的所有主力车型了。

    市面上的轿车车型就那么寥寥几款，对绝大多数人来说，轿车太远，摩托车也很远，努努力买一辆自行车便心满意足。

    “你，你换车了？”陈家豪有些拘束，打量着崭新的内饰，眼睛不够用了，“这是帕杰罗，三菱第二代帕杰罗，要四十多万是不是？”

    姚远顿时笑了，“你很懂行啊。”

    “我经常看一路同行。”陈家豪有些尴尬地挠了挠头。

    《一路同行》是美国很有分量的汽车杂志，技术性很强，校图书馆里有，不但要用外汇购买，常常买到的还是过期的。

    姚远他们这个专业里，汽车机械设计是很重要的一个内容，但是乘用车这一块，涉及的不多。说白了，陈家豪喜欢研究轿车，是兴趣所致。

    “林西北和方晓慧的事情，你知道多少？”姚远问。

    陈家豪愣了一下，看了看夜总会里面，说，“我还以为是方晓慧约你来的。”

    “她为什么会约我？”姚远问。

    陈家豪理所当然地说，“你有钱啊，你是大老板。姚远你别误会，我什么都没说，你不让我告诉他们你的事，我真的一个字都没说，是上次方晓慧看到你和几个老板在一起，又是坐三四十万的皇冠轿车，她又不傻。”

    “不对吧？”姚远笑眯眯的看着陈家豪。

    陈家豪苦笑着道，“方晓慧……方晓慧这个人，怎么说呢，我也不好说，反正基本上手里有点钱的，她都约过。一开始我还没想到，后来回过味来了，她啊，是爱玩，喜欢在夜总会玩，她又没有钱，就到处找人请客。”

    单纯的时代单纯的人，陈家豪发现端倪了，但是没有往酒托这方面想。

    犹豫了一下，陈家豪小心地看着若有所思的姚远，低声说，“我就这么一说，你可千万别跟戚南、林西北说。”

    “戚南？和戚南有什么关系？”姚远一愣。

    陈家豪说，“戚南来过好几次，都是和方晓慧，他们俩有情况，应该是在谈恋爱。”

    “林西北呢？”姚远发现事情比较麻烦了。

    陈家豪的神情顿时就为难起来，说，“他……”

    “说。”姚远盯着陈家豪问。

    “他和方晓慧，方晓慧和戚南，他们之间的事情章晓琪跟我说过一些，但我也不是很清楚，总之是不好说的，方晓慧这个人你不知道，感情这方面真的很乱，唉，你也别问我了，我知道林西北在哪，我带你去。”陈家豪苦着脸说道。

    他既不敢对姚远隐瞒，也不想让姚远觉得他在搬弄是非。

    全班的人都知道姚远他们这个宿舍的感情是最深的，全班的人也都还不知道林西北已经和其他人闹翻了。

    陈家豪是最清楚情况的，用脚后跟想都能想到，林西北和戚南之间肯定是闹掰了，原因肯定是因为方晓慧，姚远过来找人也肯定是为了这个事。

    “走。”姚远作势要下车。

    陈家豪连忙说，“不在这里，他在码头那边。”

    “码头？”姚远更惊讶了。

    “去了你就知道了。”陈家豪想了想，说，“我开摩托车，你跟着走，车放这里不安全。”

    陈家豪恋恋不舍地推门下车。

    愣了好一阵子，姚远才慢慢回过神来，连忙发动车子跟上陈家豪。

