    “雪儿，好久不见。想死我了。”刚一进入马车，蓝巳就关好车窗，解除青莲领域变化技能，轻车熟路的撕开千仞雪面具，将她抱入怀中，来了一个热情的法式湿吻。

    三分钟后，千仞雪气喘嘘嘘的依偎在了蓝巳怀中，脸颊绯红，魂骨技能也不知何时自动解除了，恢复原有婀娜多姿的完美身躯。她挥起粉拳在蓝巳胸锤了一下，小声的娇嗔道：“你个小色狼，几月不见，什么时候学得那么坏了。”

    “雪儿，你变了。”蓝巳严肃的看向怀中佳人。

    “我怎么变了？”千仞雪一怔，美丽的眼眸中掠过一抹慌乱。

    随着两人确立关系，感情逐渐升温，后千仞雪又获得仙品之王相思断肠红的认可，两人关系更是几乎到了如胶似漆的地步。千仞雪渐渐发现，自己似乎已经离不开这个令她为之着迷的小男人了。

    甚至于，有的时候生出，为了不让他为难，可以尝试接受朱竹清做小的想法。

    这放在以前，是根本就不可能的。

    难道，这个小男人已经看穿自己内心的变化了？

    “变得更漂亮了。”蓝巳认真的道。

    “讨厌。”闻言，千仞雪先是一愣，紧接着俏脸唰的一下就红了起来，她居然忘了眼前这个小男人拥有一个撩人的技能，每每，她都是防不胜防。

    “我是认真的。你自己或许发现不了，毕竟早上一起床就能到镜中看到自己。但我不同，我三个月没见你，所以我能发现。”蓝巳神色不变，坚定的道。

    “真的？”千仞雪心中一喜，但很快就发觉了不对劲，因为但凡蓝巳每次有事求她的时候，都会说一些好听的情话，让她忘乎所以，上次那头接近五千年的暗金恐爪熊，蓝巳就是这么从她手中哄骗走的。

    旋即抬起美眸横了蓝巳一眼，从他怀中起身，理了理微乱的衣物，没好气的道：“无事献殷勤，非奸即盗，说吧，又有什么事想求我。”

    “雪儿，你怎么能怀疑我对你一片真心呢，我发誓，我对你的爱日月可鉴。”蓝巳伸出了三根手指。

    “你对我一片真心，我不否认，但后面那句日月可鉴可就有待商议了。”千仞雪整理好衣物，重新带上面具，发动魂骨技能，恢复成往日那副谦谦君子的雪清河形象，用着雪清河的声音，道：“你说不说，不说，我可就要跟你谈正经事了。”

    见千仞雪恢复男装，蓝巳也没了继续打情骂俏的心思，而是抬起双手，至圣乾坤功与五雷天心诀同时催动，左手凭空浮现出一柄冒着蓝色电弧的锥形小锤，右手浮现出一朵表面升腾着森白色气焰的冰蓝色青莲。

    “这是....”千仞雪眼前一亮，她当然知道这是独属于蓝巳的两大武魂，可却还是头一次见能同时使用两个武魂的存在。据她所知，双生武魂拥有者，一次性只能使用一个武魂，想要使用另外一个，就必须切换。

    哪怕是她那位深不可测的母亲也不行，最多也就做到武魂真身之间的来回切换。

    而蓝巳却能同时召唤出两个，实在令人匪夷所思。

    “我的两个武魂。”蓝巳笑吟吟道。

    “我当然知道这是你的两个武魂，我问你是如何做到的，据我所知，但凡是双生武魂拥有者天赋虽然得天独厚，但一次性只能使用一个武魂。无法同时使用两个。”千仞雪有些激动的道。

    蓝巳将两个武魂同时收起，摸了摸下巴，装模作样的思考了片刻，回答道：“嗯。似乎我武魂觉醒的时候，就能同时运用了，只不过当时觉得没有什么大不了，外加同时使用两个武魂，会加快我的魂力消耗速度，所以一直没放在心上。”

    他总不能告诉对方，是因为自己修炼了至圣乾坤功与五雷天心诀吧。

    “觉醒武魂的时候，就可以运用了？”千仞雪美眸明显亮了起来，再次上下打量了一番眼前这个小男人，若有所思的低喃道：“看来你比那个女人的天赋还要强。”

    蓝巳自然知道千仞雪口中的那个女人是谁，却也没有多问，而是说出自己的目的，“雪儿，我听说七宝琉璃宗有个什么分心控制法，这对于我来说很有用，你看看是否能够帮我弄到。”

    “的确，那所谓的分心控制法，对于其他人来说或许是鸡肋，但对你来说，是制胜法宝也不为过。可这是人家宗门的不传之谜，那老狐狸可不会教给外人。”千仞雪眼中露出狐疑的目光，半打趣道：“除非你愿意当人家女婿，我可是知道宁风致那老狐狸巴不得你入赘七宝琉璃宗。”

    “别别...我可不想跟那个刁蛮大小姐扯上关系。”想起宁荣荣先前那副趾高气昂的嘴脸，蓝巳就觉得恶心。

    闻言，千仞雪这才露出满意的笑容，“那事情就有点难办了。分心控制法从宁风致口中肯定是套不出来，为了这么个破口诀绑架人家女儿也不现实，就是去偷，七宝琉璃宗任何时期都必有剑骨两大封号斗罗之一坐镇。他们两个的实力都在九十五级以上，佘叔或刺豚根本无法瞒过他们的感知。”

    “这有何难，所谓的不传之谜，无非是对方给出的利益不够，若是我拿出一块万年头部魂骨作为交换，再晓之以情动之以理，那老小子保证会交出来。”蓝巳信心十足，原著唐三不就用一株仙草换来了分心控制法么，不仅如此，还获得了七宝琉璃宗的大力支持。

    蓝巳自然不会傻到拿出仙草资敌，但魂骨就不同了，而且还不是他自己的魂骨，而是时年脑门上那块魂骨。

    以它做交换。还是可以的。

    并且蓝巳也不担心宁风致会在魂师大赛结束前就将那块魂骨交给宁荣荣，反过来在魂兽大赛上对付自己。匹夫无罪怀璧其罪，这个道理，宁风致比任何人都懂。蓝巳还清晰记得原著宁风致因为象甲宗宗主呼延震给孙子呼延力一块头部魂骨，而嘲笑过他，让他小心自己孙子半夜走路被人盯上。

    ps：第三更。

