    第1023章钟家打算

    钟宇眼前一亮，觉得母亲的提议很好。

    但很快想到什么。

    “当初有过约定，天翎珠宝是妹妹个人的公司，和钟家无关。”

    话音未落，钟父哼了声。

    “都是一家人，到了这种时候还分什么你我，难道她能眼睁睁看着钟家几代人的心血白费？”

    钟宇这才不说话了,其实他刚才那句也是故意说给父亲听的。

    毕竟自己作为哥哥和钟琼音是平辈，被扣上觊觎妹妹财产的帽子毕竟不好。

    不如父亲直接出面，作为家长，钟琼音自然不好拒绝。

    钟母眼见自己的提议被采纳了，心中也松了口气。

    “我去打电话，让琼音现在回来。”

    钟母刚起身，钟父突然开口。

    “如果秦家没有联姻的打算,可以问问越家。”

    这下连钟母都愕然了。

    越家情况特殊，早些年是做海上见不得人的交易,从第一桶金到后面发家都是带血的。

    大概也是阴损的事情做得太多，传到最后一代只留下了个智力有问题的孩子。

    娘胎里带着病，天生痴傻。

    到了快三十岁还不会自己吃饭，都得让人喂。

    越家如果想找个普通姑娘传宗接代倒也不难，偏偏心气高，非要找个名门闺秀。

    可哪有正儿八经的千金愿意嫁过去？越家也发了狠，愿意出两亿八千万娶媳妇。

    被媒体戏称为亿万儿媳。

    但越是如此，各大家族越是不乐意，这不成了活脱脱的卖女儿吗？还要不要脸了。

    可钟父认为事到如今，脸面哪有利益重要。

    钟家的产业都要保不住了，就算被说卖女求利又能如何？

    钟宇叹了口气，“也只能委屈妹妹了。”

    钟母欲言又止，最终还是什么也没说，转身去打电话。

    一家三口考虑的很好，只可惜钟琼音不想按照他们的剧本走。

    片刻后，钟母脸色难看地折返。

    “她说有事在忙，没空回来。”

    钟宇和钟父也均是脸色一沉。

    “现在家里都成这样了,她半点不关心,竟然还在外面不知道干什么，到底有没有把自己当钟家的人？”

    钟宇叹了口气，“琼音估计也是心里对我们有怨气，我去劝劝她吧。”

    钟琼音再一次接到钟宇的电话后，十分不耐烦。

    “我说了没空，你们还有别的事吗？”

    钟宇难得放软了口气。

    “琼音，家里最近情况不好，爸妈的身体也跟着出了问题。”

    钟琼音口吻玩味，“你的意思是我回去以后，他们的身体就会变好了吗？”

    说不准知道一些消息后，会变得更差呢。

    钟宇虽然觉得妹妹的语气有点奇怪，但这种时候也来不及多想。

    “唉，毕竟都是一家人，你回来他们肯定会心里舒服点，心情好了，身体自然也能好。”

    钟琼音莫名笑了两声。

    “行啊，那你们等着吧，我很快就会回去的。”

    钟宇又问了句，“你和秦家大少那边怎么样了？”

    钟琼音挑眉,“联系不多。”

    钟琼音明显听到那边松了口气，虽然不知为什么，但直觉不是什么好事。

    就这样两人鸡同鸭讲地挂了电话。

    钟宇打定主意，既然秦家那边无意，自然要想办法把妹妹送到越家。

    (本章完)

