    这位新邻居修是姓黄名伟，年纪看着约莫四十多岁，豹头环眼，燕颔虎须，令人一眼就印象深刻。

    “苏道友有福了，刚好有一炉丹药即将出炉，待会带点回去。”黄伟热情的说道。

    “道友竟然还会炼丹？”林北顿时对他有些另眼相看，这人瞧着五大三粗的，原以为是个练家子，谁知道竟然是个炼丹师？

    不过林北看了看对方那强壮的身体，又摇了摇头，也说不准，谁说炼丹师就不能是练家子了。

    说实话，这还是他第一次见有人炼丹。

    当然，这也是他第一次来到这种修真城池就是了。

    炼丹和炼器一样，不仅门槛极高，而且也需要大量的资源。

    如果背后没有强大的势力支撑的话，根本就很难有所成就。

    林北对于眼前这个邻居的身份有了些许猜测。

    “就是炼制一些杂丹，不值一提，不值一提啊！”黄伟抚了抚自己那有些茂密的胡须，笑着谦虚说道：“炼丹20年，现在也只能炼制阿芙蓉，壮腰健肾丸这几种，惭愧惭愧。”

    可惜林北这几种丹药一个都没有听过，不过，为了掩盖自己的无知，林北对此又是一番恭维。

    听着林北那恭维的话语，黄伟就知道，眼前的这个邻居根本就不知道他练制的是些什么好东西。

    黄伟笑着说道：“你看我现在状态如何？”

    “我看道友身强体壮，气势逼人，想必状态自然也是极好的。”

    “这就是阿芙蓉，壮腰健肾丸同时亨用的效果，来上一包阿芙蓉，世上烦恼尽皆消去，再来上一颗壮腰健肾丸，血液流转加速，修炼效果倍增。”黄伟一脸自豪的说道。

    “当然二者也可分开服用，这分开服用就各有各的体会就是了，到时候我送给道友一些，道友体验一番就知道了。”

    说到体验的时候，黄伟猥琐一笑。

    本来有些威严的外表在他这种猥琐的笑容之下，瞬间荡然无存。

    “不用不用，本该是我来拜访道友，给道友带来一些贺礼，如今，反而要收下道友的礼物，这又像个什么话。”林北连连拒绝，心中则是暗自苦笑。

    原本听着名字没有发现什么错误，但是一等，黄伟介绍起两种丹药的效果后，他顿时知道，这应该不是什么正经丹药。

    与这位邻居又聊了一回，林北便借此告辞。

    “你我一见如故，丹药出炉在即，你却要走，让我送送你吧！”黄伟对着林北的背影说道。

    听到这句话，林北差点就拿出守护剑，对着黄伟劈去。

    幸好他及时反应了过来，对方不是那个人，而他也不是那个被杀的朋友，自己与黄维今天才刚刚认识，不必太过激动。

    回到家后，林北只感觉有些心力憔悴。

    他忽然有些怀念以前自己一个人居住在一个小岛的时候了。

    然而，第二天林北结束修炼，准备去艺术之地欣赏欣赏艺术的时候。

    那黄伟看到他，就兴冲冲的拿着一瓶丹药朝他走来。

    随着黄伟的靠近，一股浓郁的药香也将林北给环绕住。

    “苏道友，我本以为还要再等你一段时间，没想到你这个时间点就出门了，我猜道友想必是想去欣赏那仙子之姿。”

    说着，黄伟对着林北神秘的一笑：“就是昨天刚出炉的壮腰健肾丸，想必对于道友此行有些帮助。”

    “那就多谢……黄道友了。”林北郑重的接过，随后将其小心的放到了自己的储物袋里。

    昨天或许还有些猜测，今天就可以说是直接证实了，眼前的这个黄道友，确实不是啥好东西。

    正经的炼丹师能炼出壮腰健肾丸这种东西吗？

    或许是担心林北不知道他所炼的壮腰健肾丸的使用方法，只见得黄伟郑重的说道：“这壮腰健肾丸一次只需吃上一颗，一颗就足以让耄耋老者便得龙惊虎猛，延长时间，但是切勿多吃，不然的话有损精元。”

    “这……这效果这么强烈！”林北有些震惊。

    “那是当然，要知道当年我这丹药就连筑基大修都会前来购买。”

    “想当年那过的是一个自在。”

    “那你现在怎么来这里了？”林北好奇的问道，不过说完之后，林北就知道自己或许问错了问题。

    因为黄伟听了林北的这个问题后，脸色有些暗淡。

    不过很快他又恢复了过来：“这有什么可说的。也就是不小心得罪了人，然后就来这流风城避难呗！”

    说着说着黄伟就掏出一个小包，然后把小包小心的打开，对着里面包裹着的粉末狠狠的嗅了一下。

    片刻间，原本情绪有些低落的黄伟瞬间变得有些亢奋了起来。

    “苏道友，要不要来一份试试？”亢奋后的黄伟热情地说道，仿佛刚才那个失落的他是假的一样。

    林北连忙拒绝。

    开玩笑。

    之前不知道这是什么东西也就算了，如今看了眼前的这个家伙，亲自用了这个东西，并且这般快的反应速度，林北哪里还不知道这是什么东西，现在在用，这不是嫌命长吗？

    虽然他的命的确很长，但是他只是单纯的命长，并不是命硬啊！

    林北的拒绝，黄伟倒也没有在意，见林北没有再聊下去的意思，黄伟对着林北直接告辞：“苏道友，我看时间不早了，就先不聊了，现在开始到明天还能炼制一炉丹药。”

    林北站在原地，笑着看着黄伟回到自己的洞府。

    随后便把这一些东西都抛到脑后，前往那艺术之地欣赏艺术了。

    至于储物袋中的壮腰健肾丸，林北也只是打算拿来收藏用，毕竟他本身就龙坚虎猛的，哪里用得上这种东西。

    不过林北也没有把壮腰健肾丸直接就放在储物袋的角落，而是放在了一个比较明显的地方，毕竟收藏就要有收藏的样子，把对方放在角落，那能叫收藏吗？

    那不叫收藏。

    这一天，或许是因为修为来到这流风城后，又有所精进，又或者是一些其他未知的原因，林北在艺术之地欣赏艺术的时间明显要比往常更长了些。

