    九叔连洋人都没有接触过，又怎么能听得懂这洋话，但是这个时候又不能表现出来，否则刚刚才表现出一副自己见过大世面的样子，这时候就立马被打脸，那丢脸就丢大了，但是偏偏自己又听不懂这洋话，一瞬间，九叔直接为难在了原地。

    好在这时候林天齐第一时间站了出来，对着服务生淡淡一笑道：“我们来找钱有财钱老爷，他约了我们在这里见面。”缓解了九叔的为难。

    作为徒弟的，林天齐自然不可能眼睁睁看着自己师傅出丑，平时师徒之间在家里玩乐互坑无所谓，但是到了外面，那么该站出来就要站出来，这是处事问题，无论是自己师傅，还是其他人，只要是自己同伴，那么到了外面，面对外人时，你就要照顾着他的面子。

    林天齐向来坚信，无论是师徒、夫妻、亲人、朋友、同学，亦或者其他，但是只要是同伴，彼此一起到了外面，那么在对方为难的时候，作为同伴，你就应该站出来，帮对方解围，照顾着对方的面子。

    “原来是钱老爷的客人。”服务员一听是钱有财请来的人，脸色立马恭敬了起来，又看林天齐和九叔虽然衣着普通，但是整洁得体，无形之中有一种内敛的气质，不似那些土包子，当即收起了轻视之心，躬身做了个请的手势：“三位这边请。”

    说完，服务员率先转生向前面走去，给三人带路，九叔脸上神色似乎古井无波，一直是那副沉吟严肃的样子，实则心里却是大松一口，暗道一声好险，心想幸好有天齐，不然这次要出丑了，接着又想到许东升，当即脸色一虎，没好气的瞪了许东升一眼。

    “看看你师兄，在看看你，像个土包子一样，以后不懂就不要随便乱问，多像你师兄学学。”

    九叔直接以林天齐为正面教材低声训斥了许东升一句，心想，你个臭小子，刚刚差点害我出丑。

    许东升吓得脖子缩了缩，不敢顶嘴了，不过心里却是想，我也只是问问刚刚对方那人说的那句话的意识，也没有说什么啊，满眼无辜，这家伙，还不知道，正是自己刚刚的哪一句问，差点就直接让自己师傅出丑。

    林天齐看着许东升的样子心里一乐，这孩子，还没意识到问题出在哪里。

    “师傅，我们过去吧，也别让人家久等了。”林天齐又开口对九叔道。

    “嗯。”九叔微微点了点头，看了一眼旁边的许东升，又看了一眼林天齐，再看了一眼已经走到前面的那个服务员，心想：“天齐这小子比东升这榆木疙瘩机灵多了，以后再有这种事把天齐带上就够了。”

    这般想着，步子却是已经跟上前面的服务生，一路走过，林天齐目光也打量着客来居，确实算得上一个高端场所，无论是环境布置，还是服务人员，都远不是外面的那些餐馆茶楼可比，当然，这个高档也只是相对于这个时代而言罢了。

    作为后世人，林天齐表示，去过天上人间，你才知道什么才叫高档。

    不多时，跟着服务生来到客来居二楼的一处靠窗雅座，八人席，那里已经做着一个体态肥胖，面容发福，看起来五六十多岁的老者，须发灰白，下巴处一颗明显的漆黑大痣，像是一颗羊屎贴在那里，贼难看。

    正是钱有财，蓝田镇中有名的大财主。

    “哎呀，林师傅来了，快快，这边坐。”

    看到九叔，钱有财立马热情的起身招呼，招呼道，至于林天齐和许东升，自然是直接选择性忽视了。

    “钱老爷。”九叔也客气了叫了一声。

    “钱老爷。”“钱老爷。”

    林天齐也拉着许东升客气的叫了钱有财一声，虽然钱有财忽视他和许东升，但是那是人家的事，自己该有的礼貌还是要有，免得人家事后说自己师傅教的徒弟一点礼貌都没有。

    “坐....坐....”

    钱有财这次正眼看了林天齐和许东升一眼，不过也没有多想，招呼三人坐下，然后叫服务生哪来菜单，点了一些甜点和茶水。

    “关于昨天和林师傅说的关于家父起来棺迁葬的事，不知林师傅考虑的怎么样了？”

    坐下来后，钱有财直接开门见山道。

    “钱老爷，你确定真的要这样吗，恕我直言，这种事，一动不如一静。”九叔则是道。

    钱有财伸出手，制止九叔的话，示意九叔不用再劝，脸上露出严肃之色。

    “这些年，我钱家的生意越做越差，前两天，我找了一个算命先生算命，他跟我说过，这是我钱家祖辈风水出了问题，要想破解我钱家现在的局面，唯有起棺迁葬，另寻风水宝地，方能破解。”

    “林师傅是我蓝田镇方圆百里之地最出名的大师，所以，我想请林师傅能帮我寻找一块风水宝地，帮忙处理此次家父起棺迁葬的事。”

    钱有财开口道，九叔则是在旁边似乎陷入了沉思。

    林天齐看着钱有财，眼中闪过一丝古怪之色。

    这对话剧情，有点熟悉啊，要不是钱有财姓钱不姓任，没有一个肤白貌美胸大屁股翘的女儿，他都几乎怀疑是僵尸先生的剧情开始了，话说，似乎记得在僵尸先生中，自己师傅的两个徒弟是秋生和文才。

    难道是因为自己穿越过来时间比剧情中早了，自己师傅还没有收那两个家伙，还是说，因为自己穿越过来，已经改变了剧情。

    这一点林天齐也不清楚，不过他也没有深究的意思。

    “我希望林师傅能在半个月之内帮忙找到一块风水好地，处理好家父迁葬的事。”钱有财道。

    九叔则是没有开口，有些思考犹豫。

    “林师傅放心，规矩我懂的，只要林师傅答应下来，我愿意先支付五十大洋作为报酬，事成之后，再支付五十大洋。”

    钱有财看九叔似乎有些犹豫，当即笑着道。

    “好，那就这样说定了。”

    九叔思考了一下，应道。

    “如此，就麻烦林师傅了，事前的报酬，我随后就让人送到府上。”

    钱有财脸上也露出笑容，一百大洋对普通人而言是一巨款，但是对他钱家而言，也不过九流一毛罢了，若是真的能改变他钱家现在的生意现状，别说一百大洋，就是一千大洋，也只是小数目。

    事情谈妥下来，当即，也是宾主尽欢。

    “钱叔叔。”

    就在这时，一道礼貌的声音从身后响起，似乎是叫钱有财，席位上的四人都不由得循声望去，入眼就见一男一女向这边走来，男子很年轻，颇为帅气，一身西装，打扮的油光发亮，女子也是一身白色职业西装，模样清丽，一头女士短发，身材高挑，给人一种干练女强人的感觉。

    这一男一女走过来，很是醒目。

    男的俊、女的俏，又打扮出众。

