    第746章 团魂所在

    亏得老头子还说，“安家越发不成气候，家里上上下下没有一个能拿出手。”

    “安夏那丫头又被养废，绝非良配，娶她回家定是一个大麻烦，不如退婚为好。”

    唉！

    老头子自负一世，以为自己算计无漏，绝不会看走眼。

    那日，侄子自己上门退亲，老头子明明知晓，也没有出手阻止，为的就是要让安夏俩母女自己看清楚薄止擎并非良配，不如主动提出退亲。

    由安家自己提出退亲，薄家再唱唱戏，让世人知晓并非他们薄家不仁不义，而是安家不娶，薄家这才同意退亲。

    老头子以为薄家是个香饽饽，却不知，安夏的眼里根本没有薄家。

    算计了一辈子，最后反被安夏算计。

    借薄家之手，既暂时解了她当时与宋家之困，还把其母叶梦微带出安家。

    从此，母女两人自由自在，再无枷锁。

    反观薄家，以为得了便宜，没想到成了都城叶家的弃子。

    芝麻丢了、西瓜也丢了，最后一无所获，还得不时后悔错失安夏！

    也不对。

    不争气的侄子，可不后悔错失。

    老头子那边目前还没有完全看到安夏的好，也没有多少后悔。

    反而是自己！

    从头到尾没有插手此事，反而成了家里最最痛心的人。

    薄厉宁气到拳头又攥紧。

    调整呼吸，忍下心里横生的怒气，平复一下情绪后，薄厉荣的视线落到代表安夏的定位闪烁点。

    尔后，道：“安夏以后的路子会很宽，出手果断，绝不拖泥带水。”

    “说话掷地有声，绝不含糊不明。”

    “单兵作战，一夫当关，万夫莫开。团体作战，团魂所在！”

    “傅司凌在她面前，还得稍逊几分。”

    “他能想到的，安夏都能想到。而安夏能想到的，傅司凌未必能想到。”

    “你看这里……”

    薄厉荣用激光笔点了点投屏上闪烁的各个定位点，沉道：“傅司凌在这里趴着，很不错的位置。可安夏呢，又反其道而行。”

    “所有人集中火力找狼群，安夏却往傅司凌这边包抄。”

    闻言，赵正飞眸色一肃，“你是说，安夏猜到所擒狼王，其实是傅司凌？”

    “十有八九。”薄厉荣拿起折叠桌上放着的保温杯，拧开盖子抿了一口温水润润嗓子眼，“她能猜到也不意外。”

    “稍带点脑子，也该猜到此狼王，非彼狼王。”

    赵正飞摇头，“不一定，傅司凌放出的烟雾弹够大，又做足了前戏，战员们对傅司凌的路子又没有摸透，换成是我，我也会误以为狼王是真狼王。”

    “你看这五组，他们挪动的方向全是往狼群集中的方向靠近，可以看出，他们打算找狼群，再找狼王。”

    “也有可能是先的狼群，再找狼窝，把最难的考核放到最后，完成和狼王的合影。”

    一共六组，只有安夏这组先来找傅司凌。

    薄厉荣失笑，“他们这组先找傅司凌，估计还有另一个猜测。最后一把枪支的零件，是在傅司凌身上。”

    “60名战员，只有安夏身上多了桩事。他们队倒也团结，都同意先找零件。”

    (本章完)

