1113

他们两个自然对陆云感激不尽。

若是没有陆云，不说是在天地墓中，他们在天地墓开启之前，就被人杀了。

而此刻，这两人的封号……冷夜圣王，墟黎圣王！

为冥域中的第五，第六圣王！

在他们进入冥域的一瞬间，冥域之中的传承，便落到他们的身上。

而他们的修为和境界，也从混沌境一路退化，到了凡境五阶顶峰，也就是相当于太古人王的境界。但是他们在冥域之中却能发挥出比现在这个境界更强大的力量。

而跟随着他们从天地墓中走出的那无尽僵尸，也在冥域的力量之下，化作了活死人，守陵人。

他们都是没有前世的人，只有今生……守护这方冥域，这方神秘的土地，是他们一世的使命。

陆云总算明白过来，冥域之中的那些守陵人，那些圣主是从哪里来的了。

他们根本就是冥域之中，那些天地大墓之中的本土生灵。

当然，除此之外，冥域的圣王也会进入天地，去更蒙拐骗几个潜力极强的进入冥域。

比如灵威仰，陨落之后就被混荒圣王拖到冥域之中。

再加上曾经的星辰以及现在的紫冥，都是混荒圣王从现在的天地里坑过来的。

……

“我要血海！”

这个时候，陆云突然说道：“血海就在天地墓中，你们帮我将血海送到地府之中。”

陆云不再纠结关于天地墓和冥域的事情，他自然还记得自己和卿语此行的目的。

“你要血海？”

此刻，冥域之中的六大圣王面面相觑。

“这恐怕不行，血海的关系太大了。你若是敢动血海，谁也救不了你……必死无疑！”

荒古圣王乃是诸多圣王之中实力最强，资格最老的一个，他知道的秘密自然也是最多的。

“血海……与九幽有关吗？”

忽的，陆云又提到了九幽。

“陆云，实话和你说吧。”

荒古圣王听到陆云提到九幽，便忍不住叹了一口气，“你们现在的天地，将会成为冥域之中，下一座天地大墓！”

“什么？”

陆云和卿寒对视一眼，这个时候，就连小狐狸都从卿寒的怀里跳了出来。

“混沌之中诞生出来的天地，或大或小，或强或弱，本源强大者，能够膨胀到吞噬整个混沌，乃至鸿蒙，直至成为第四界之中的无上存在。”

“而弱小者，先天不足，根基不稳，成长到一定程度，就算是不用人为毁灭，也会自我瓦解。”

“根基浑厚的天地，除了那方被称作神话的天地之外，便是你们现在这方天地了。”

荒古圣王徐徐的说道。

“其实，按照混沌之中那九大圣地的所为，换做其他天地早就被他们毁掉一万次了。但是在现在的天地之中，他们却是屡屡受挫……不仅仅是因为这方天地之中，有强大的存在守护，更是因为这方天地本源足够强大！”

强大的存在守护……雷泽氏，华胥氏，伏羲氏和娲皇氏也是荒古圣王口中的强大存在。

九大圣地没有毁掉现在的天地，不仅仅是因为雷泽氏一家子在天地之间布下的重重后手，也不仅仅是因为陆云的横空出世。

归根结底，是因为现在的天地足够强大。

因为现在的天地足够强大，所以雷泽氏他们一家子才会选中这方天地，不惜生命代价转生大荒。

“而现在天地的强大，根源便是血海，便是九幽。”

荒古圣王叹道：“大荒诞生之初，血海和九幽便在大荒的根基之中……虽然现在它们都已经离去，但是它们的力量却已经成为天地的本源，让现在的天地远远强过其他的天地。”

“同样，那座神话天地诞生之初，也有血海和九幽依附……冥域之中，所有的天地墓诞生之初，血海和九幽的影子。”

陆云神色凝重的点了点头。

“一般来说，你们的天地是不会被混沌生灵摧毁的，这一点你可以放心。”

荒古圣王笑了笑。

“混沌生灵无法摧毁天地，但是他们可以在仙界之中杀人。现在还有不到二十年的时间，仙界之门就会被攻破……到时候，整个仙界，乃至下界都将陷入浩劫之中。”

陆云面无表情的说道。

荒古圣王张了张嘴。

“我要血海！”

陆云愈发坚定了心中的想法……他不仅仅要血海，还要将九幽从地府之中拖出来，按在仙界之上，以全三十三重仙界！

混沌生灵不足为虑，无法摧毁天地？

六大圣宫可是一直看那九大圣地不顺眼，但却一直不敢动他们。

闻剑削圣地之名的时候，可是有人对他出手，若非是幽火出现，一百个闻剑都死了。

九大圣地无法摧毁天地，但是九大圣地背后的东西呢。

这方冥域，看上去更像一个收尸的，它只是给已经死去的天地收尸而已，让那些天地之墓不会污染了混沌……仅此而已。

“这……我们帮不了你。”

荒古圣王微微的摇头，“你要去，你们自己去……趁着血海离开之前，收取了血海或者得到血海的本源。但是我们敢动血海，必然会被毁灭。”

“大人……我可以为你带路！”

就在这个时候，一直没有说话的墟黎突然间开口了，“我刚刚从天地墓中出来，知道那方天地墓变成了什么样子，也知道血海在哪里。”

“反正，我已经是一个活死人了，就算是再死一次也无妨。”

“不用。”

卿语微微的摇了摇头，“方才我已经将天地墓之中的大致情况推算了一番，你和我们去真的会死。留下来，也许还能帮我们。”

墟黎和冷夜对视一眼，没有作声。

“你们现在的修为进入了天地墓，也只能给我们拖后腿，留在这里好好守护冥域……也许这里，也将是我们的归宿。”

卿语叹了一口气，她不是没有信心，而是要为他们找好退路。

从冥域进入天地墓，并没有什么阻碍，现在冥域正在吞噬天地墓，将天地墓变成这里的一方大墓。

天地墓的力量，也在徐徐的与冥域融合。

“陆云，你说命州的那方血海又是什么？”

忽然间，小狐狸开口问道。

……