    姜独从死亡的状态之中脱离了出来，站直了身体看向了这一个白色的河流。

    他剧烈的喘着气，脸上带着明显的心有余悸。

    我的乖乖，这个不可描述的存在，未免也太可怕了。

    出手就是终极奥义？

    “求援！”

    这时候姜独的脑海之中浮现了两个大字。

    随后一段信息紧接着涌现了出来。

    姜独睁大眼睛看着这一个七彩色的河流。

    时间长河！

    自己脚下的这条河流，竟然是时间长河。

    “叮，接收到任务，返回极古时代，求助极古强者，前来援救真实世界的天道，是否拒绝？”萤火小字出现在姜独的脑海。

    “你怎么给我发布任务？”姜独挠了挠头说道。

    “代理发布，实力太弱，有些丢人！”

    萤火小字一字一字的展现了出来。

    姜独……

    真的好弱！

    姜独狠狠地喘了一口气，玛德，老子现在都已经是无上境了，还是太弱太弱太弱。

    这日子没法过了！

    就不能像别的小说中的主角一样，把渊界打的服服帖帖，然后把太上收为小弟，自己光荣退休，结婚生子，痛痛快快舒舒服服的过完一生吗？

    怎么轮到自己这里，就是两个宇宙直接来回跑，还要带着华国四处逃窜，一不小心就可能被直接秒杀。

    现在更是离谱，跑到了时间长河之中，去找极古时代的强者去找救援。

    太气人了！

    姜独喘着粗气。

    算了，看在自己还没有达到六十五岁退休年纪的份上，自己还可以拼一把。

    指不定自己退休，可能就成为宇宙第一强者了。

    那可就真牛逼！

    “我要是不接受任务会怎么样？”姜独好奇地问道。

    “随意坠入一个时间点，永久性的不能返回原本时间点！”

    姜独……

    “要是接受呢？”

    “带回足够的援助，获得天道奖励。”

    “什么叫做足够的援助？”姜独好奇地问道。

    “能够救援下真实世界的天道。”

    “若是不能带回足够的援助呢？”

    “陪同天道一起毁灭！”

    姜独叹了一口气，眼中满是幽怨，他现在都有点想自己干脆随意坠落一个时间点，然后把华国放出来，美滋滋的度过一生行了。

    但是这个念头仅仅是在姜独的脑海之中转了一圈，随后就彻底的消失。

    知难而退，这不是姜独的风格。

    不就是求援吗？那对于姜独来说，简直就是小意思！

    眼珠子转了转，姜独看向了下方的时间河流，此时的时间河流，竟然是倒向流转。

    “系统，若是我现在跳进时间长河之中，我会不会拥有时间的力量？”姜独好奇地问道。

    “你会坠落在一个时间点之中。”系统回答道。

    “为啥啊，我难道就不能在时间长河之中被时间的后浪拍击一阵？”姜独不解地说道。

    “实力太弱，除非拥有抵挡时间的力量，才能够正面承受时间的冲击。”

    姜独目光之中满是可惜。

    若是能够进入时间长河之中洗个澡，那该多好？

    自己也不要求多，只需要一个时间奥义，能够短暂停顿时间或者逆转时间，那就可以了。

    看来自己想多了。

    沿着时间长河逆行而上，姜独的眼睛之中开始出现了一只竖眼，看向了时间长河。

    短短的时间之内，他从古代看到了远古，看到了远古大战，看到了奈何桥形成通天之桥贯穿了地球和渊界。

    甚至惊鸿一瞥之间，看到了一条狗。

    吞犼，很小时候的吞犼。

    他又看到了一个女子，那女子正在温柔的看着新出生的吞犼。

    突然间女子似乎感受到了什么，猛然抬头。

    姜独吓得一个激灵，不过这一幕仅仅是一个瞬间便划过。

    刚才那个美貌不可方物的身影，是天帝？

    她竟然能够觉察到自己在看她？

    而且姜独完全没有看清楚天道的实力。

    时间继续逆向流转，姜独看到了一个身体雄壮的男子，那是人皇？

    人皇同样有所感应，却没有给姜独那种直接与他对视的感觉。

    按理说人皇和天帝应该都是非常强大的人物，但是那一股牵引姜独的力量却还没有停止。

    也就是说明，哪怕就是天帝和人皇，都不是那个可怕不详的对手。

    逆流一直在继续，姜独都不敢想象这是何等的伟力，竟然能够让人重回过去。

    时光之中的一幕幕不断的闪现，姜独也大致的了解了曾经发生了什么事情。

    但是偶然间的一个瞬间，姜独心中一股冷气直冲脑门。

    你们猜他看到了什么？

    他看到了……太上！

    那一个古朴面容的老者，姜独可以百分之一百的肯定，那就是太上。

    同样，太上与他对视。

    姜独都懵逼了，现在自己所处于的时间是远古和极古的中间，而现在的太上就已经可以察觉到时间长河之外的自己。

    岂不是意味着，太上和天帝一样强大，甚至太上成道还要在天帝之前？

    但是这个时代的太上又是怎么回事，怎么吸收了渊界的天道，只不过才是半步道境的境界？

    姜独瞬间就感觉一股浓郁的迷雾将太上的身体笼罩住。

    匪夷所思！

    时间长河还在倒流着，姜独远远的看到了极古毁灭时候的一角，看到了无尽的不详淹没天空。

    那是一个无比庞大的大陆，在无数强者的战斗之中，大陆分裂！

    很强，姜独看上一眼就感觉到了死亡的危机，甚至是姜独有些感觉，那就是这些人看到了姜独，却没有在意姜独。

    时间继续倒退！

    姜独看到了一个盛世，虽然这个盛世仿佛蛮荒一般，但是各种强大的生灵络绎不绝。

    有强者高居九重天之上，传经布道，启万物之灵。

    有强者一剑射出，天空一轮大日落下！

    有强者肉身无双，对着姜独抱拳！

    有强者面带微笑，建立无上圣宗！

    太多了，强大的生灵太多了。

    姜独震撼之余，不由得心中涌现出了一股悲凉。

    如此多的强者，后来却销声匿迹，生死不知。

    甚至姜独响起了那个冰冷枯寂星球的那张巨大的脸庞，他似乎隐藏在那里，压根就不敢出去。

    极古时代，到底经历了什么？

    为什么会走向没落？

    仅仅是不详吗？

    不对，不应该说是仅仅是不详，一个不详就已经出乎姜独意料地强大了，甚至系统都称之为不可描述。

    那个不可描述的不详之上，还有没有同等级的不详，或者说更加强大的不详？

    终于，姜独感受到了一股强大的吸力，七彩色的时间河流激起了一个浪花。

    七彩色的浪花拍击在姜独的身上，姜独没有任何反抗能力的进入了时间河流之中。

    他，来到了极古时期一个未知的时间之中。

    时间河流自然在慢慢的运转着，它横跨于诸天万界，哪怕出现任何的事情，都不会影响到他的存在。

    哪怕是万界毁灭，时间河流依然会亘古长存。

    它是和空间一样的伟大存在，但是却比空间更加的难以捉摸。

    姜独感觉到了一股眩晕，时空都在拉伸旋转着，随着身体的疼痛，姜独感觉自己落在了大地之上。

    眩晕感让姜独无比地想要呕吐，终于……

    呕……

    一顿干呕，姜独终于感觉舒服了很多。

    他慢慢的睁开了眼睛。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

