    第673章 拖了他抱眠总大腿的进度   

    然而，唐眠神色一寂，似是想到什么，淡淡地扫了一眼傅凉渊，缓缓吐出一句话：“不用，会有人来接我。”

    

    像这种小事情，是以往的傅凉渊根本就不会做的，现在做起来，竟是没有丝毫的违和感，不过，那又有什么关系呢？

    

    有些事情，早已经注定过去。

    

    而她所需要的那一抹温存，也早已经彻底烟消云散，再也不需要。

    

    唐眠如是说着，就要往外走。

    

    傅凉渊见状，二话不说，黑色的大伞直接罩落在唐眠的头上，将她瘦削的身体遮盖的严严实实，任由外面风雨摇曳，但就是没有分毫雨水落到她的身上。

    

    唐眠并没有拒绝。

    

    有些事情，傅凉渊执着要去做时，就算是拒绝也没有任何的作用，更不要说，此时的傅凉渊更是一个唯己主义了。

    

    就在外面风雨摇曳之际，唐眠和傅凉渊已经走到路边。

    

    她整个人都被黑伞遮盖的严实，却没有注意到，大部分的伞都落在了她的身上，而某个男人，身后已经彻底湿透。

    

    黑色的西装外套之下，仍旧衬托的他身姿挺拔又瘦削，同样的，给人一种莫名的宽厚感，总觉得这会儿他能够顶起一片天。

    

    低调的迈巴赫从远处驶来。

    

    在看到唐眠时，已经适时停下，正欲下车时，路边等着的傅凉渊已经贴着唐眠的身体，将唐眠送到后车座的位置。

    

    然后，竹节般的手打开车门，大伞稳稳地落到唐眠的头上，遮盖去雨水的冲刷，而他的身体，更是紧紧地将唐眠护着，免的有任何雨水落到她的身上。

    

    待到唐眠坐进车里，他关上车门。

    

    迈巴赫的主人并没有因为他利落的动作而有着任何的停留，相反的，很是直接地驱车离开，而傅凉渊高大的身影，很快就在后视镜中，浓缩成一团小黑影……   

    最终，消失不见。

    

    傅凉渊眼睁睁地看着车辆远去，眉心轻拧，站在路边时，任由黑伞落下的雨水打在他的后背上，如同没有任何的感觉。

    

    宋元驱车过来时，傅凉渊的后背全然湿透，甚至在坐进车里时，雨水汇聚成一条小河流，落在了车里的座椅上。

    

    从后视镜中清楚看到这一幕的宋元，眉头紧锁，一边驱车前往医院，一边说着：“我说傅总，您是不是都忘记了，您背后还有伤口呢！”

    

    “你这弄的全身湿透，背上的伤口很容易发炎的，这炎症一犯，惹来的后遗症只会越来越严重，会很麻烦的呢！”

    

    宋元心中极其无奈。

    

    以前的时候，傅凉渊都是理智而沉稳的，像这种事情几乎不可能做的出来，可是现在，他不仅做了，而且根本就不顾后果。

    

    宋元表示有点头疼。

    

    他还想着要尽快回到眠总的身边，为眠总效力呢！傅总这样闹腾，伤势都不知道什么时候会好转起来，岂不是拖了他抱眠总大腿的进度了？

    

    诶！   

    真是头疼了！   

    医院里。

    

    刺鼻的消毒水味道几乎在鼻翼间不停地转动，宋元站在病房里，清楚地看着脱下西装外套和衬衫后，背部伤口已经溃烂的傅凉渊，眉头紧紧锁起！   

    触目惊心！   

    甚至，还让人有点惧怕。

    

    因为泡水的时间太长，伤口溃烂的过于严重，肉都已经翻了起来，看起来很是可怕，而且处理起来，医护人员的眉头都是紧紧蹙起，显然有些棘手！   

    

    

