一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百七十六章硬抗众导弹

    忽然，李墨抬头看去，面色一变。

    数息之后，其余人也都听见了，一道道沉闷的声响，从远处袭来，他们凝眸看去，脸色大变，露出骇然之色，只见他们的头顶，一瞬间便出现了十几颗导弹，每一颗导弹都有两米长，极为恐怖。

    李墨的速度，徒然加快，但是这些导弹也赫然拐弯，快速与他缩进着距离。

    若是只有他一人，根本不惧，但他的身后还有十三人，他们根本抵挡不住，李墨没有办法，让身后众人站好，操控飞刀，快速的朝着下方飞去，几乎瞬间便出现在了一艘小船之上。

    “退后！”李墨大吼一声，来不及让他们站稳，便将星辰刀收回，所有人都是身子一晃，韩成敏更是摔倒在船上。

    “嗖！”

    星辰刀化作一道银芒，快速的朝着前方袭去，然后划过一道圆弧，瞬间便击在了六颗导弹之上。

    “轰隆隆！”

    六道恐怖的爆响传来，只见大海，赫然掀起了滔天巨浪，无数的水花落了下来。

    这六道暴涨余波，让剩余的十颗导弹，亦是在距离李墨身前的数十米处，赫然爆炸开来，无尽的海水被炸飞，朝着百米之外飞去。

    李墨双掌齐出，疯狂朝着外面一推，一波数十米高的光芒，轰然击出，抵挡住了众多的爆炸余波，还有碎片，但这艘小船，却剧烈的摇晃了起来，程昱与李成，瞬间朝着两旁击去，灵力涌动，硬生生凭借实力将船身稳固下来。

    “小心，你们只需要站稳在船上就可以了，这只是一个开始！”

    李墨的面色也凝重了起来，虽然这十几颗导弹，并没有对他造成太大的影响，但这绝对只是一个开始，更凶猛的攻击还在后面，而且，最令他无奈的是，他根本无法独自离去，不然其他人活不下来。

    他话音刚落，虚空之中再次出现了一颗颗丹药，这一次足足有三十颗，从远处疾驰而来，发出恐怖的呼啸声。

    即便是乘风，夜雨这种地级天才，在看见这些导弹后，也是脸上露出骇然之色，双手发麻，这种导弹的威力，已经不是他们的修为能够抵挡的了，绝对重伤。

    李墨深吸一口气，星辰刀疯狂的出击，化作了道道银芒，在导弹距离他还有数百米的时候，便将一半的导弹毁了，其余的导弹亦是受到波动的冲击，然后爆炸。

    这一次，虽然导弹多，但距离颇远，李墨抵挡起来比方才的还轻松了一些。

    指挥室中，中年长官破口大骂，“该死该死，给我分开，从四面八方包围，用更多的导弹去攻击，不惜一切代价，我们棒子国导弹这么多还怕浪费吗？”

    于是，更多的导弹，从四面八方开始袭来，第三波攻击之下，足足有五十颗导弹。

    李墨已经用尽了全力，星辰刀在虚空之中，急速掠过，毁了一半的导弹，旋即，朝着四面八方各自轰出了一拳，将剩余的一半导弹全部在距离他们数十米的地方便轰击爆炸，不然的话，距离越近，承受的波动便越强。

    李墨的右手一闪，多出了一个椭圆形的盾牌，这盾牌一经出现，便给人一种极为厚重的感觉，其上散发着无尽的土黄色光芒，将整艘船都笼罩在其中。

    “轰轰轰！”

    无尽的爆炸波动，在冲击着小船，但这一次，任凭外面风暴恐怖，大海炸飞，巨浪翻天，滚滚袭来，小船依旧是平静如同停泊在陆地之上。

    李墨的衣衫，疯狂的摆动，手持盾牌，站在船头，身形伟岸，将所有人都保护在身后。

    八十颗导弹，再一次袭来，密密麻麻的，就好像是一道道利箭。

    星辰刀在光幕光幕之中，不断的将一颗颗导弹轰击的爆炸，剩余的亦是轰击在光幕之上，无数恐怖的爆炸声传来，韩成敏痛苦的捂住了耳朵，身子几乎站立不稳，看到这种情况，李成一手抵在韩成敏的背后，身上灵力运转，为其抵挡了这些恐怖的音浪，不然在这些爆炸声中，即便是音浪，普通人都承受不住。

    随着一个个导弹轰击，李墨亦是眉头微皱，这样继续下去，他的修为迟早亦是会耗尽的。

    “轰！”

    就在这时，一道无与伦比的爆炸声再次传来，整个土黄色的光幕都是一闪，小船剧烈的摇晃了起来，差一点便直接掀翻。

    只见，从海底有一个鱼雷导弹，狠狠的撞击在了光幕之上，这颗鱼雷导弹的威力，比那些空中来袭的导弹更是强悍了十倍有余，即便是李墨，也都是身子一晃。

    远方的海面之上，出现了三座巨大的战舰，每一艘都是五六十米长，正在快速驶来，并且发出一道道鱼雷导弹的攻击。

    “轰！”

    又是一道恐怖的波动，小船周遭的数十米内，所有的大海全部炸开，巨浪翻滚，形成了数十米高的浪潮，狠狠的朝着四周肆虐而去，小船也再一次摇晃起来，但依旧是无法突破这光幕。

    这乃是后土盾，极为强悍的法宝，而且由李墨掌控，这些导弹虽然极为可怕，即便是普通的先天高手与硬挡，都有些费力，但李墨抵挡起来没有问题。

    当然，也没有先天高手会去硬生生凭借修为抵挡，这些导弹根本就没法伤到先天高手，但李墨此刻无法离开，只能硬挡。

    他的心中，已然生出浓浓的怒气，仿佛一座被压制了数百年的火山。

    三个巨大的战舰，还有虚空之中，不知从何处基地发出了无数导弹，越来越多，李墨手持后土盾，身上灵力疯狂爆闪，无数的轰炸声，不绝于耳，小船的周遭，导弹根本就没有停止过。

    “继续加大攻击，有这些累赘在，他根本无法逃走。”中年长官冷笑道。

    “我们已经接到上头命令，不惜任何代价，继续轰击！”战舰之上，一名指挥官亦是大声吼道。

    小船的周围，滔天巨浪蔓延了数十米高，一道圆形土黄色光芒，护着小船，就好像是漂浮在无数巨浪之中的玻璃球，随时都要破裂一般，但是，任凭风吹雨打，无数的导弹落下，这土黄色的光芒，就好似坚不可摧。