
    周士琦目露奇光，眼睛一眨不眨的紧紧盯着自己的右手。

    之前他将大量气血之力灌注进右手的时候就发现了异样，他的右手居然会发光。

    这种现象以前未曾出现过。

    那种如玉石般的莹莹白光给周士琦一种很熟悉的感觉……

    心中一动，钛合金狗眼的神通瞬间开启，同时周士琦重新调动起体内的一部分气血之力，将之灌注进右手。

    周士琦目不转睛的看着眼前这一幕。

    感觉很神奇！

    他的手掌骨居然在发光，那种如玉石般的莹莹白光，其实是因为他的骨头得到气血之力的加持，自身光芒大作，透出血肉皮肤所致。

    周士琦不由感慨良多，自从修炼了天狼决下册之后，他全身的骨络玉质化，皮肤之下更是生出了一层筋膜在无时不刻的保护着他的血肉骨络。

    原本他还没察觉到这骨络玉质化的好处，今天一出手才发现，原来骨络玉质化后，他的一身蛮力又大大增加了。

    其实也很好理解，原本只修练了天狼决上册的时候，周士琦虽然修炼起来突飞猛进，但其实他自身的体质还是凡体。

    直到修炼了这天狼决下册之后，全身骨络玉质化，周士琦的体质才有了脱胎换骨的变化。

    说直白点，现如今的周士琦，不谈别的，单说他的体质，已经不弱于那些个一品宗师了。

    当然，他也只有这体质和一身蛮力可以稍稍触及到那个境界。

    至于其他的，他还差点远呢！

    瞥了一眼躺在地上一动不动的鬼婴尸体，周士琦神色复杂。

    轻叹一口气后，周士琦嘴巴一张，一点紫红色的小火星落在鬼婴尸体上，瞬间就将之点燃，没过多久便烧成了灰。

    做完这一切，周士琦并没有将紫极源火收回体内，而是看向另外几个方向。

    萧喆那边的战斗结束的最快，金灿灿的碧海金沙又重新变回护腕回到他的手腕上。

    地上的那个鬼婴全身上下都是密密麻麻的孔洞，这会儿，整具尸体的伤口处正在冒着白烟。

    另一边，萧健仁和那鬼婴有来有往的斗了几招之后，趁着鬼婴的爪子沾染到周士琦血液后痛叫之际，一举将之劈成了两半。

    最后是方少杰那边，只见他的那副大墨镜已经被摘下，一双眯眯眼使劲睁大着，死死的盯着面前扑倒在地的鬼婴。

    方少杰额头冒汗，他轻易不敢眨眼，生怕这鬼婴跑掉，手中的银色手qiang的qiang口都快抵到鬼婴的脑袋上。

    方少杰刚想开qiang，眼角的余光就瞥见一点紫红色的光点越来越近，最后完全显露在他的视野中，划过一道抛物线，最终掉落在那扑倒在地的鬼婴身上。

    没两下就将之点燃烧成了灰烬。

    “来自方少杰的好感度，-66……”

    方少杰当时脸就黑了，咬牙切齿的道：“王大壮，说好一人一个鬼婴的，你干嘛抢我的人头？”

    周士琦控制着紫极源火又依次将剩余两个鬼婴尸体点燃，做完这一切，他没好气的看着方少杰道：“大哥，你动作太慢了，磨磨蹭蹭的，我看着就累。”

    “我帮你解决麻烦，你居然还怪我？”

    “特么的这兄弟没法做了！”

    方少杰哭丧着脸道：“我容易嘛我，我不就是想杀个鬼婴赚点功绩点嘛！”

    “我都这么穷了，你还来抢我的人头？”

    周士琦翻了个白眼，合着是这么一回事啊！

    周士琦又好气又好笑的看着他：“我又不抢你那份功绩点，你怕啥？”

    “真不抢？”方少杰一脸惊喜道。

    周士琦撇撇嘴：“你有完没完，我说了不要就不要了。”

    “哦，那敢情好，我们还能愉快的做好兄弟！”

    说完，方少杰又重新戴上他的那副大墨镜，脸上满是笑意。

    周士琦没再管他，瞅了一眼身旁的萧健仁后，随即目光有些忧心忡忡的凝视着不远处还在不停翻涌着的血浪。

    三戒和尚和那紫红色皮肤的鬼婴进去之后就一直没出来过。

    “老萧，三戒大师不会有事吧？”

    萧健仁摸了摸下巴，有些不确定的道：“应该……不会有事的吧？”

    “三戒那臭和尚实力强悍无比，一品之下谁能干得过他？”

    “不存在的！”

    “更何况，他一身的佛门功法最是克制这些个邪祟鬼物。”

    “不过，这次耗费的时间确实长了点……”

    说完，萧健仁也是眉头紧锁。

    周士琦面色严峻的开口道：“那我们就什么都做不了，只能干看着吗？”

    萧健仁点了点头，并没有往下接话。

    不多时，似是感应到另外四个鬼婴的气息消失了，那个紫红色皮肤的猛地从血浪中窜出来。

    紧接着，很是狼狈的三戒和尚也冲了出来。

    满脸疲色的用青铜棍杵着地面，三戒和尚不停的喘着粗气。

    周士琦眼尖，他一眼看到三戒和尚的衣服都变得破破烂烂了。

    那根青铜棍上更像是被蒙上了一层污垢，整根棍子都显得黯淡无光。

    那仅剩下的一个鬼婴恶狠狠的盯着眼前一群人，最后把仇恨的眼神越过其余几人，死死的瞪着周士琦。

    周士琦心中一惊，紧接着他这脸当时就黑了，这里这么多人，为什么偏偏盯我一个人？

    难道我看起来好欺负吗？

    额……我现在外表就是熊孩子一个，这柿子当然要挑软的来捏。

    没毛病！

    鬼婴没有动，它操控着那无比腥臭的血浪扑向周士琦。

    周士琦静静的看着血浪袭来，右手托举着那一点紫极源火。

    这一刻，周士琦仿若福至心灵般，心念一动，便将体内源源不断的气血之力灌注进这紫极源火内。

    这紫极源火的本体是紫极天火，经过周士琦体内气血之力的来回洗礼，最终成了现在的紫极源火。

    也就是说，紫极源火是被周士琦的气血之力打磨出来的，其上附带着气血之力的气息。

    至于将气血之力灌注进紫极源火后，到底是不起作用而是产生某种特殊的变化，现在谁也不知道。

    周士琦也只是心血来潮，有心尝试一番罢了。
