    叶浪没有回话，而不远处，空间裂缝已经打开。

    余下五艘行星级战舰、虫族大军、行星级战斗机相继回归，它们从四面八方包围了众玩家。

    墨哆卡尔即刻冲了上去，一柄染血长刀不断收割虫潮的生命，基础数值7倍提升的他，已经可以完全控制体内的罗刹魂魄。

    这一刻，他干脆将罗刹残魂吞噬进自己的身体，血管逐渐暴起浮于皮肤表面，恐怖的恶魔‘黑红色’成了他的主色调，一对罗刹长角出现在他的额头，眼睛整个变成暗红色。

    凝聚出的血煞虚影长刃砍在其中一架行星级舰艇上，仅是瞬间，舰艇从长刃砍落处开始撕裂，很快化作两半，在爆炸中毁灭。

    墨哆卡尔彻底杀疯了。

    血色长刃不断砍出，行星级战舰不断陨落爆炸，任凭那些爆炸将他炸的遍体鳞伤也不曾退却。

    然而，虫族大军回归的目标并非围攻回归玩家，这些战舰和战斗机不断骚扰着他们，个体构成的虫族大军集体冲上虫族母舰，在它的身边爆裂，化作绿色能量被母舰吸收。

    叶浪皱着眉头看着这一切，但是现在回归玩家都已经尽力，多数卡牌都消耗殆尽，根本没有有效的办法阻止，只能看着虫族母虫的伤势恢复，实力越来越强。

    而且，就算要打，他们也没有实质有效的办法。

    蓝星特殊研究所。

    全部成员死死盯着大屏幕上的分析百分比，眼睛充满了血丝，也不敢眨一下，终于，99%……100%……

    庞大的分析数据构成模型，全员开始对数据进行二次分析，两分钟后，得出答案。

    虫族母虫连接中枢大脑的区域，在于它头顶最中心的那只眼睛，只要对那只眼睛造成足够强大攻击，就能够成功击杀母虫！

    母虫一死！

    灾难结束！

    特殊研究所管理者，通过行星级战斗机通讯嘶吼着传递信息：“叶浪！他的弱点是最中心位置那只眼睛，那个位置下面就是母虫的中枢控制神经！”

    叶浪得到消息，看向远方的母虫。

    此时，母虫已经吸收数万虫族的绿色能量，进入了狂暴状态，原本被破坏的武器区域再度虫族，尾部更是又打开了3个武器炮孔。

    四个武器炮孔，锁定了不同的区域。

    墨哆卡尔所在区域、格兰特所在区域两门炮火锁定、自己一门锁定。

    “逃离所在区域！快！朝着传送塔的位置跑！”叶浪通过鸿蒙之地沟通存活的全部成员。

    很显然，真正让母虫感受到威胁的并非墨哆卡尔，而是格兰特的行星级武器，现在的墨哆卡尔虽然很强，但还是差了些。

    听到叶浪话，众人没有犹豫。

    叶浪这边，西崎美系使用速度领域，小白、白虎、麒麟分别带着玩家奔向传送塔所在位置，小九则挂在小白的头上，全力使用‘魅惑’技能，构建出众人朝着另一个方向奔袭的分身虚影。

    墨哆卡尔则催动雾隐藏他的身躯，随着红雾奔向远方，陆恩斯催动虚空防御舰艇逃离，伊迪丝带着格兰特遁入黑暗，同行的另一位成员则被伊迪丝加持了‘影袭’技能，朝着另一个方向跑。

    很快，聚能结束，恐怖的绿色腐蚀光束大规模袭来，火星外表面都无法承受这样恐怖的腐蚀攻击，凡是接触到的位置，无不被腐蚀出一条充满绿色粘液的大峡谷。

    叶浪这边疯狂逃窜下，全员逃离。

    墨哆卡尔潜藏于红雾，那些绿色传入红雾之后很快将部分红雾气融化，虽然墨哆卡尔没有被击中，但让他增幅下跌至百分之六百。

    但很快，增幅回弹至七百。

    红雾腐蚀融化为液体，当整个领域是个整体，这样的攻击任旧无效。

    莫约10分钟后，众人回到传送塔区域。

    叶浪也是才想起来，火星的这三座传送塔虽然是超频使用，但还没有损坏，能够再支撑一次传送。

    此时，母虫前往了格兰特所在的那个方向，它的目标明确，首先毁坏对自己有威胁的东西。

    叶浪点开游戏聊天大厅。

    【叶浪：@全体成员 各位，谁手上还有攻击增幅类道具卡，全部给我们吧！】

    【这是最后的机会了！】

    蓝星上的玩家，注意到这条消息，纷纷回复。

    【我还有！】

    【我的增幅不大，但是也能出一点力。】

    【……】

    很快，数十张增幅类道具卡通过系统来到叶浪的仓库，叶浪大致核算了一下，能够带来的增幅达到百分之三百五十。

    叶浪私聊伊迪丝。

    【叶浪：伊迪丝，如果给你百分之三百五十的增幅，你用上最强的手段，能不能让攻击达到行星级武器一半的强度？】

    【伊迪丝：可以。】

    伊迪丝的回答相当果断。

    【叶浪：好，后面听我指挥。】

    叶浪通过鸿蒙之地对全员进行指挥。

    【格兰特，你通过传统塔前往我所在的防御塔位置，最快速度布置好行星级武器，锁定母虫最中心的那只眼睛。】

    【墨哆卡尔，你将红雾拓展至距离防御十公里的位置，等我发出命令的时候，最快速度催动红雾前进，攻击母虫最中心的那只眼睛。】

    【伊迪丝你原地待命，保持最强攻击状态。】

    【好！】

    【收到！盟主！】

    【明白！】

    众人回复后，立刻按照叶浪的安排开始动作。

    母虫已经几乎要抵达格兰特所在的其余，但是传送塔的光芒亮起，成功将格兰特传送至叶浪身边。

    母虫头上的眼睛已经开始疯狂搜寻格兰特的身影，一无所获，同时格兰特最后的行星级武器攻击已经准备就绪，成功锁定母虫的弱点。

    聚能快速完成，白色激光发射出去。

    蓝星，全部人类屏息凝神，他们多希望着一次就成功机会母虫，彻底瓦解蓝星的灾难。

    但母虫很快感应到了威胁。

    它即刻闭上了最中心的那只眼睛，同时转过身，再度凝聚能量朝着叶浪袭去。

    “动手！”

    叶浪一声令下。

    墨哆卡尔驱使红雾全力冲出，处于蓄能状态的母虫没法转身，即便是察觉到了威胁，也不会放过击毁能够威胁它生存武器的机会。

    何况，眼睛已经闭上。

