    以前的猴哥，谁敢得罪，直接送他上西天！“秋哥我不明白！”实在这段时间过的太憋屈了，猪八戒的情绪感觉有些焦躁了。丢下手中的菜刀，他一俩怒容的抬眼看向叶秋，“以前的你哪儿去了？”

    这么一句来自灵魂深处的质问让亡影的额头上直接挂下了冷汗，抬眼看向叶秋，本以为叶秋会动怒。却没想到，叶秋的表情十分的平静。

    “是不是觉得，现在的我像变了一个人，再也没有了往日的气概？”叶秋只是淡淡的一笑，抬眼对上了猪八戒沉闷的模样。

    猪八戒听到叶秋的话，有些难受，也有些怂的点了点头，“你现在都已经恢复了能力，为什么还要畏首畏尾？”

    这才是猪八戒想不明白的一点，既然都已经恢复了能力，何不立马杀到日之塔，重新带领着魔种夺回尊严，将神权踩在脚下？

    这一切不都是秋哥以前是猴哥的时候一直想要去做的事情吗？

    “八戒……我死过一次了……”叶秋语重心长的开口，没有喊猪八戒为天蓬，而是熟悉的一声八戒，让猪八戒浑身一震，仿佛脑海中的某根神经被狠狠的牵扯到了一般。

    “然……然后呢？”猪八戒虽然脑海中浮现出孙悟空当时死在自己面前的模样，但是心里隐隐的不甘，还是让他问出来了。

    “还记得咱们之前在幻境里发生的事情吗？”叶秋继续询问。

    猪八戒点了点头，“嗯，我们碰上以前的猴哥了。”猪八戒回答。

    “那就是以前的我，我以前也的确在打算覆灭那座城市的时候碰到了你们，那个幻境，就是一个时空的交错。当时的我从叶秋的眼里看到了自己的未来。我不相信自己的未来会失败，所以还是义无反顾的带着大家起义了。尽管我知道，牛魔王心怀鬼胎，可因为当时的自视甚高，我还是决定发动魔种去反抗神权压在我们魔种身上的痛苦。结果呢？结果告诉我，历史不可逆转，意气用事的代价就是以生命为前提。所幸，我留了一个心眼，这才得以再度归来。”叶秋恢复了前世的记忆之后，这段记忆是最后恢复的。

    他一早就知道会有今时今日的场景，本以为自己知道未来，能够规避开一切的。他甚至动了想要杀了牛魔王的念头。但是他始终没有动手。

    他承认，他这个人重情，一旦认定的兄弟，哪怕知道他未来会背叛自己，可也会给他找足借口。

    这就是他，一个鲜为人知的美猴王孙悟空。

    最重要的是，一旦改变了历史，他和露娜，要如何相遇？他如何拥有现在自己想要的人生？

    “不管是做人，还是做事，莽撞行事的代价如何，不需要我多做解释了吧？人活着，不止是要靠这个来夺回自己的场子，还要靠这个。”叶秋抬手，指了指自己的脑袋。

    猪八戒瞬间明白了，叶秋说的对，单单是有拳头，他秋哥怂过谁？

    但是没有脑子，照样会被人算计，失败，然后面对死亡。

    “现在的隐忍不发不代表咱们孬种，要解决一个人，那就应该连根拔起！而不是逞一时之快。”叶秋说完，眼底闪过一抹阴郁的神色，“如若不连根拔起，野火烧不尽，春风吹又生！”

    “我受教了猴哥！”猪八戒低头，毕恭毕敬的喊了一声猴哥。

    “嗯，继续切菜。”叶秋扫了猪八戒一眼，开口叮嘱到。

    “嗯好。”三人陷入沉默，继续该切菜的切菜，该怎么样的怎么样。

    谁也没有注意到，门外闪过一个黑影，很快就没入了黑夜中消失不见了。

    等到全部的菜上了桌，叶秋才发现不见了姜子牙的身影。

    “欸，我师父呢？”叶秋抬眼看向老夫子和露娜。

    他们两人一前一后拿起了碗筷刚刚端起来就听到了叶秋的话，“刚才说出去上厕所了，怎么了？”

    “刚才？”叶秋心里咯噔了一下，厕所的方向和厨房是一致的，更重要的是厨房和厕所距离很近，到厕所的必经之路就是厨房。

    “嗯。”露娜点点头，话音刚落，一道身影就出现在了门口。“诺，不是回来了吗？”

    “师父？”叶秋转过头一看，对上了姜子牙。

    姜子牙满面笑容，“诶呀？上个厕所回来的功夫菜就烧好了？真快！”姜子牙说完，连忙就坐到了桌子边上来。

    叶秋抬眼小心翼翼的看了姜子牙一眼，总有种不祥的预感。

    但是接下来姜子牙的表现渐渐的打消了他的疑虑，姜子牙还是夸自家徒弟厉害，做的菜好吃，话里话外都是对叶秋这个徒弟的骄傲和自豪。

    这让叶秋放下了心来，开始给大家夹菜。

    每个人都收到了叶秋的夹菜关心，露娜是第一个反应过来，也开始给叶秋夹菜。大家也纷纷给叶秋夹菜。

    一顿饭吃的温馨无比，晚饭落幕之后，姜子牙就开口让叶秋出去一下，说是有话和他单独说。

    “师父？找我有事吗？”叶秋跟着姜子牙出去了，姜子牙站在屋檐下，抬眼看向正上方的位置，“这里的风景，不太好。”说完，撇了撇嘴。

    “额……”叶秋无言以对，“那师父觉得哪儿的风景好？”

    “那个木塔不错，和为师去那上面坐坐吧！”姜子牙指着不远处的一座木塔说到，长安城内有不少这样的木塔，这种木塔不是想上就能上去的，需要有什么腰牌获得才能上去。

    关于这个木塔还有一个很唯美的传说，据说当年的女帝武则天和先皇就是在这木塔上相遇相爱的。所以自从武则天上位之后，她就杜绝了木塔随意可以上去的规矩，只有持有腰牌的人才能上去。长安城内的人还说，只要是真心相爱的人，上了这木塔就能一辈子永远在一起。

    叶秋来长安的时间不久，自然不知道这长安还有这么一个规矩，听到姜子牙说要去那里，也没有想太多，就跟着一起过去了。

    