    安平公主跟长乐公主的打斗，很快就传进了宫里。

    老皇帝看了消息，一句话都没说。

    安平公主的母亲脸上则闪过一丝阴狠。

    她起身对自己身边的心腹说：“带点礼物，我们去看看陈贵妃。”

    “知道了娘娘！”宫女躬身回答。

    安平的母亲让侍女弄好自己的衣服，盛装出行。

    不一会就到了长乐公主母亲的院子里。

    “哟，妹妹，怎么突然想到要到我这冷清清的宫殿里来了啊？我说今儿院子里的树上乌鸦……呸呸……是喜鹊叫个不停呢，原来是妹妹光临，真是蓬荜生辉啊！”陈贵妃脸上挂笑。

    “姐姐，这张嘴哦，真是让人见了，就恨不得把它撕了呢！”安平的母亲也笑盈盈的说。

    “哦，上一个这样说的人，埋在土里，上面的茶花都长两米高了呢！”陈贵妃脸色沉了下来。

    “嗯，姐姐还真是懂花之人啊，知道这人肉对茶花最有营养，不知道姐姐的肉会不会更有营养呢？”安平的目前丝毫不甘示弱。

    “你这个贱货，你敢这样给我说话？”陈贵妃怒了。

    “啪！”安平的母亲一身，扬手就是一耳光扇在了陈贵妃的脸上。

    “贱货说的是你自己吧，我给你说，你的女儿要是有下一次，我亲身把她剐了，不怕告诉你，你陈贵妃以后再宫里最好给我安稳点，我不是吃素的，我掌管东宫容不得你跋扈！”安平的母亲霸气侧漏。

    “贱人……你……你……”陈贵妃嘴唇都哆嗦了。

    “贱人？陈贱人，我告诉你，今后后宫的一切是我说了算，而不是你，就你那个蠢儿子木头脑袋还有那个脑袋里全是水的小贱货，不惹我娘两便罢，再有下次，我让你们全部当花肥。”安平母亲简直是吧口水喷在陈贵妃脸上警告了。

    “你……你别得意，皇后不一定就是你！”陈贵妃捂住脸，一脸的不甘。

    “几天之前，或许真不是我，不过现在我告诉你，一定是我，因为的的女婿大胜归朝，皇上不管出于那种目的，我都是最佳人选，谁让我生了一个好女儿呢，哈哈！”说完安平母亲转身就走。

    几十年的憋屈，被今天这一顿酣畅淋漓的报复，一股脑的全发泄出来了。

    安平目前觉得它这辈子最开心的时候，，莫过此刻。

    脸上的笑容怎么藏也藏不住了。

    走路的脚步轻快之极。

    安平回到驸马府时。

    就看见那个叫什么谢鱼儿的正在大门口打转转。

    “你是那个什么鱼儿？”安平问。

    “回公主，小人叫谢鱼儿，现在是古虎招的兵，我听说驸马爷凯旋而归了，不知道这消息真假，想请公主明示。”谢鱼儿跪在地上说道。

    “你问这个干什么？真的如何，假的又如何？”安平不动声色的问道。

    “这要是真的，我就带更多人来投军，这要是假……嘿嘿！”谢鱼儿摸头讪笑。

    “怎么？假的话，你想当逃兵？”安平说道这里，脸色都冷了下来。

    “不……不……不不，我怎么会当逃兵呢，只是要是假的，我就想求公主让我当一个运送粮草的。”谢鱼儿摸着脑袋有点不好意思的说道。

    “哦，这是为什么呢？”安平很好奇。

    “这有什么奇怪的，运送粮草安全啊，比起前线士兵，死的可能性小很多。”谢鱼儿理直气壮的说道。

    “嗯，你说得倒是有道理，不过告诉你吧，驸马爷打的是大胜仗，你听到的消息是真的，你可以去找你老乡们了，来我们这里，多多益善。封妻荫子不在话下。”安平难得解释了下。

    对于谢鱼儿这种朴实的农民，她倒没有一般贵族的那种厌恶。

    也没觉得谢鱼儿这种有点怕死的言辞有什么不妥。

    一个百姓，没有经过任何训练，有这想法一点也不奇怪。

    他们招进来，经过训练自然会成长。

    更何况，安平一直以为怕死其实并不是一件多么不可饶恕的事。

    相反怕死才是人正常的反应。

    如果一个人在你面前说什么不怕死，那绝对是假话。

    所谓的不怕死都是人已经被逼到绝境，除死无他选择才会说的话。

    但凡有一点希望，估计没人愿意死。

    所以她还比较喜欢谢鱼儿这种说心里话的老实兵。

    “嗯，谢谢公主！”谢鱼儿欢天喜地的谢了安平，一溜烟的跑掉了。

    “哼，怕死鬼！”红袖在一边不屑的说了一句。

    “红袖，难道你不怕死？”安平忽然问道。

    “啊，为了公主，我自然不怕死！”红袖说。

    “嗯，这话我相信，但是我问的是你怕死不？不是问你为了谁而不怕死。”安平说。

    红袖顿时沉默了，然后才有点不好意思的说：“怕！”

    “所以啦。其实人都是怕死的，所以你别这样说，是人都怕死，你记住了！”安平说。

    “是公主！”红袖点头。

    在安平教训红袖的时候。

    陈修带领的先头部队已经离皇城不到50里路了。

    忽然前面一个插着两面小红旗的骑兵正飞快的往自己这边跑来。

    “前面的人停住！”虎子当先向前跑出几步，做出手势拦住了那名骑兵。

    “报，皇城卫队斥候小队长侯三有要事禀告。”那匹马勒住缰绳，在马背上大喊。

    “你就在那说。”虎子指着自称侯三的骑兵说。

    侯三看了看虎子以及其他人，然后目光落在一直没说话，被众人围在中央的陈修。

    “禀告驸马爷，皇上有令，他将亲率文武百官在离皇城十里之外的地方迎接驸马爷凯旋。”侯三大声的说道。

    陈修听了这话，眉头不可见的皱了一下。

    然后他对侯三招了招手：“你过来说话。”

    侯三这才在虎子等人众目睽睽之下慢慢靠近陈修。

    “驸马爷您……您就这点人么？不是……不是应该还有四百多万人么？”侯三小心的问道。

    “我们先回来，大部队还在后面。”陈修说了句。

    “哦，那……这个……我……我怎么回皇上呢！”侯三看着陈修回答道。

    “这样，大部队估计还有三天才能到达，你回去给皇上说，三天之后的正午，我们准时赶到十里之地。”陈修说道.

    “好的，知道了，驸马爷，我这就回去禀报。”侯三行了一个礼，转身打马向皇城方向奔去……

