    最终，林诚和Chovy的中路SOLO以林诚2：1胜出。

    第一局林诚拿下一血获胜。

    第二局林诚越塔失败，Chovy反杀获胜。

    第三局双方都谨慎起来了。

    两人的英雄都不好击杀的情况下补刀咬得很死，但林诚推线有一点优势还是先来到了100刀，获得了胜利。

    有观众仔细统计了，林诚线上竟然在频繁主动找机会换血的情况下一刀不漏，而Chovy即使被推线也极少漏刀。

    双方的基本功就突出一个扎实。

    KT粉丝对这个结果表示很满意。

    旗鼓相当的对手。

    严格来说，中路的对线林诚相对还是没有上路那么如鱼得水。

    中路线短没那么容易压死对手，林诚第二局就是压得太狠，冲动越塔吃了亏。

    不过林诚对于Chovy的对线能力还是认的，能在诚哥手里撑那么久确实厉害。

    还好我技高一筹。

    看完了两人的SOLO，小花生手痒也跑来找林诚单挑。

    结果林诚不留情面的2：0轻松完成了横扫。

    毕竟小花生是打野，对线能力比线上选手差了不少。

    打完之后，林诚顺便还要嘲讽一波。

    “王浩啊！打之前直播间有人说你SOLO很菜我还不同意，原来你是真的菜啊。”

    小花生还击：“来之前世亨哥说你很欠打我还不理解，原来你是真的欠。”

    林诚：“·····可恶！李世亨又在背后黑我。”

    戴先生：“就你还需要黑吗？你该不会以为自己风评很好吧？”

    林诚：“？？？”

    难道不是吗？

    三个人开始互怼，Effort躲在角落开始碎碎念：

    “打起来、打起来、打起来。”

    运营小姐姐又忍不住偷笑出声，一群人把直播间搞得比相声台还热闹。

    结束了直播，晚上林诚请客点外卖，几人在基地的三楼大厅聚餐。

    一个月之前林诚和老队友在这里吃散伙饭，一个月之后又在这里和新队友聚餐，林诚不免有点感慨。

    天下无不散的宴席，又始终有新的宾客入席，这大概就是人生吧。

    后面几天时间，新队友都住进了基地，各自训练的同时康栋勋开始联系训练赛，备战全明星后的Kespa杯。

    不过季前训练赛刚开始KT的状态明显没有达到外界的预期，他们看起来并没有想象中那么强大。

    首先，林诚暂时还不太适应队友的打法。

    小花生的特点和Bono不一样，这个版本小花生还是更倾向于男枪豹女莉莉娅这种野核，他会更大程度的规划对自己发育有利的刷野路线，而不是像Bono那样优先考虑保护林诚压线。

    Chovy在中路对线压制力很强，但是他也不像Kuro宁愿亏线都要上来帮助林诚建立优势。

    Effort也不像之前Tusin那样前期就会上来替林诚做保护视野。

    这样，就导致一个结果。

    KT的训练赛对手会发现，现在的林诚似乎变得比以前好针对了。

    上赛季对手发现林诚根本针对不了，除了林诚自身以外，还因为KT队友全部都明确的知道上路是核心，都在给林诚掩护拉扯。

    而现在林诚就没有得到那么周全的保护了。

    这些新队友在原本的队伍各个都有各自习惯的打法，并不是他们不愿意围绕林诚去打，只是暂时很难转变思路。

    而且摆在教练康栋勋面前的还有一个问题：

    谁来担任这支队伍的指挥官？

    上赛季KT虽然全员都会参与决策，但是运营层面的决策主要还是Tusin在做，这个角色需要的是丰富的经验。

    而目前看来，康栋勋没有发现一个类似于Tusin的角色。

    一般来说辅助最适合指挥，但是Effort的经验还欠缺了一点，阅读比赛的能力不够。

    戴先生打得最久经验丰富，但他从来就不是一个指挥队友的角色。

    小花生相对之下最合适，但是刚从LPL回来的他还明显带着LPL的风格，他的很多指挥康栋勋怎么看都觉得有点离谱。

    为了一个河蟹小花生就要叫上四个队友来打架，是不是太过分了？

    但是不用小花生的话，游戏中沉默寡言的Chovy也不是一个会指挥的人。

    难道还让林诚来指挥吗？

    一般来说比赛中的上单是游戏参与度最低的位置，队友抱团的时候经常需要上单去边带，长时间不在正面显然也不太适合做队伍的主指挥。

    没办法，康栋勋还是只能让小花生暂时担任主指挥，其余队友参与决策。

    说是大家一起决策，但实际上戴先生和Chovy在游戏中极少开口，主要还是林诚和Effort帮着一起决策。

    相比于以前的KT那种肌肉记忆式的运营，大家破掉一塔之后甚至不需要沟通就能知道下一步该怎么做，现在的KT运转起来确实显得比较僵硬，也没有了那种五个人如同机器一般的默契。

    这也是一上来训练赛结果不太乐观的主要原因，有时候看起来像是在各玩各的。

    不过随着一起打了三天的训练赛，渐渐有了一定默契之后确实KT的表现要比之前合理不少，康栋勋默默的松了口气。

    毕竟都是些明星选手，如果加在一起反而越打越捞就说不过去了。

    这才刚打几场训练赛，教练康栋勋相信随着时间的推移，这群人的默契能够很快建立起来。

    12月14日，LCK转会窗口关闭的前一天，林诚突然收到了一则很震惊的消息。

    EDG官方宣布厂长复出。

    林诚第一个念头就是：开什么玩笑？闹着玩呢？厂长还能打比赛？

    不过在上网看了一下网友的评论之后，他突然又觉得网友才是洞若观火的存在。

    显然，EDG对厂长S10作为教练没能带领EDG打进世界赛很是不满。

    但是对于这样一位功勋名宿，EDG又不能直接说踢就踢，干脆让厂长复出当个闲人替补算了。

    其实也就是EDG管理层对厂长作为教练的能力不看好，变相的剥夺了他的教练身份。

    这也很好理解。

    既然对厂长的带队能力有所质疑，新赛季EDG花大价钱组建的银河战舰自然不能交给厂长来掌舵了。

    毕竟这么多钱砸进去，如果给七酱把航母开翻就搞笑了。

