    魏安歌脸色亦是白了一白，她刚刚只是一时恍惚，并没有想对安红袖下手，可如今……

    安红袖茫然地伸手摸了一下脸颊，果然看到了红色的血。

    阿箬脸色同样惨白一片，半张着嘴，好半天说不出话。

    自古皇室，无论是后宫选妃，还是皇子们选妃，都要求严格，不光要是完璧之身，身上还不允许有伤痕，可偏偏，安红袖在大婚之日伤了脸，这……

    “老天爷啊，这可是诛九族的大罪啊！”喜婆还在哭嚎，“老娘当了二十年的喜婆，还是头一回碰上大婚之日伤了脸，出了血的，这不吉利不说，还是大不敬的罪啊……”

    魏安歌被她嚎得头疼，拧着眉叱道：“闭嘴！给我滚出去！”

    喜婆吓得一哆嗦，白着一张脸看魏安歌，脸上的肥肉都在微微颤抖。

    但很快，她就回过神来，连滚带爬地往外走。

    “站住！”

    喜婆刚跑到屏风处，就再度听见了魏安歌的声音，当即吓得一哆嗦。

    “大、大大小姐……”

    她瑟瑟发抖地扭过头来，害怕地看着魏安歌。

    “管好你的嘴巴，胆敢胡说，小心你的脑袋！”

    喜婆吓得一抖，忙跪地求饶。

    “大小姐，您放心，我一定什么都不说，求您饶了我吧。”

    魏安歌嫌弃地皱眉，可当着安红袖的面，不好说的太难听，便给侍女使了个眼色，侍女会意，朝着喜婆走去。

    魏安歌调整了表情，转过身来，红着眼，满是愧疚地看着安红袖：“青烟，我……我对不起你，我真的不是故意的。”

    “我知道的，姐姐莫要自责。”安红袖浅浅笑了，眉宇间却是带着化不开的愁容。

    “可，现在要怎么办啊？姐姐，这要是让宫里的嬷嬷发现了，可如何是好？”

    “这……”

    一时之间，魏安歌也六神无主，她长这么大，还没听说过哪个女子上花轿之前伤了脸，流了血的。

    “姐姐……”安红袖伸手，轻轻扯了扯她的衣裳，杏眸里满是担心和求助。

    魏安歌站在原地没动，眸光里的愧疚一点一点消散，剩下的只有探究和沉静。

    “姐姐……”安红袖见她不吭声，又喊了一声。

    魏安歌这才回了神，她反握住安红袖的手，温柔似水地笑了。

    “姐姐倒是有个法子，就是不知道，妹妹你愿不愿意。”

    “愿意的。”安红袖点头，“只要姐姐能帮我过了这一关，无论什么法子，我都愿意的。”

    魏安歌眉眼中的笑意三开，恍若罂粟绽放。

    “那咱们，就这么说好了。”

    -

    巳时两刻，秦楚河迎了新娘，一路抱上花轿后，这才跨上高头大马，带着人浩浩荡荡地往皇子府而去。

    巳时末，花轿入二皇子府。

    午时初，拜天地，喜气洋洋，宾客尽欢。

    一切都无比顺利，没有丝毫的意外，可就是太意外了，反而让秦楚河有些不安。

    “厉禾……”

    秦楚河借着醉酒出了宴客厅，走到无人处时，开口低唤。

    “殿下。”黑衣人如鬼魅般出现，单膝跪在了秦楚河的身后。

    “扶江谷那边如何了？”

    “回殿下，还在僵持，八皇子久攻不下，如今，已见疲态。”

    秦楚河握着右手手腕转了转，“你确定？”

    厉禾僵了一下，头越发低了。

    “一般而言，影卫不会出错，还请殿下相信我们。”

    秦楚河“嘁”了一声，转过身，玩味地打量了厉禾一眼：“对本宫衷心的人，才值得本宫信任，而你，呵呵……”

    秦楚河嘲弄地笑出声，却是没再往下说，他抬手理了一理衣裳，道：“以后还是不要再说这种荒唐话了，听着像个笑话。”

    厉禾的脸苍白了几分，却没说什么。

    秦楚河抬眸看了眼天色，嘴角的嘲弄更甚。

    “都是丞相府的狗，有什么区别？”

    厉禾脸色又白了几分。

    秦楚河收回视线，又转动了一下手腕，“行了，起来吧。”

    “多谢殿下。”厉禾站起身来。

    秦楚河看了他一眼：“怎么也是本宫的大喜之日，本宫给你们也准备了喜酒，带着你的人，去喝一杯吧。”

    “谢……殿下。”厉禾嗓音沙哑，垂着的头始终没睁开，直到秦楚河的身影消失在拐角处，他方才抬起头来，伤情地望着拐角处，须臾，收敛了神色，转身跃上了房顶。

    而此时，两匹骏马飞驰在官道上，马蹄所踏之处，皆扬起灰尘。

    -

    一更天过。

    喜房内灯火通明，新娘盖着红盖头端坐在床上，几个丫鬟婆子垂首安静地立着。

    很快，外面响起丫鬟小厮的声音：“殿下……”

    坐在床上的人动了一下，下意识地伸手去揭盖头，可手刚捏起一个角，便又松开了。

    房门推开，喝得醉醺醺的秦楚河被人扶进来。

    秦楚河目光迷离，盯着床上的人看了一会儿，这才推开搀扶着他的人。

    “都下去。”

    “是。”屋内的丫鬟婆子闻言鱼贯而出，又将房门关上。

    秦楚河并非醉得走不动路，方才，不过是为了从酒局回来罢了。

    他抬脚一步一步朝着喜床走去，而后站在了新娘面前，朝她伸出了手。

    屋内，熏香静静燃烧，飘出灰白色的烟雾。

    就在手快要碰到红盖头的时候，秦楚河却忽然收了手。

    许是因为他喝了酒的原因，眼尾有些红，看上去金贵又深情。

    “是我忘了，应该拿玉如意的。”秦楚河轻轻笑了声，而后转身走到桌前，拿起玉如意，脚步极快地折返回来，却在要揭盖头的时候，迟疑了一瞬。

    而红盖头下，美人儿脸色又红又白，双手紧张地攥住了大红的喜服，忐忑不安地等待着。

    秦楚河犹豫了一瞬，这才用玉如意挑起了红盖头。

    随着红色盖头被挑起，美人儿的脸也显露出来。

    只可惜，美人脸上画了朵桃花，又遮了一层小珍珠做的面帘子，看上去魅惑清纯，神秘妖娆，除却那一双含情眸，其余的皆看不真切。

    秦楚河却是愣住了，手中的玉如意咣当一声掉在了床边的毯子上。

    穿着大红嫁衣的新娘被吓得脸色一白，刚要拎着裙摆跪下，秦楚河的手就伸过来，落在了她的脸上。

    温柔轻抚，神情珍视，像是看到了失而复得的宝贝。

    “是你吗？”

    魏安歌忐忑了一路，不安了一路，也恐惧了一路，刚刚甚至还以为秦楚河动怒了，但，她万万没想到，听到的会是这句话。

    巨大的喜悦从心底浮现，幻化成烟花“嘭”的一声绽放。

    魏安歌觉得自己要被这满心欢愉烧着了，激动的脸红心跳。

    “是我，殿下，我……”

