    在李忠信说出来忠信公司不想上市的理由以后，大佬一直在那边没有做声，他这个时候开始通过李忠信的话，来分析李忠信所说的那个事情是不是这样。

    　　对于大佬来讲，他是鼓励优秀的公司上市的，因为公司上市以后，对于公司的再次拓展有着极大的帮助，对于国家层面，也是有很多好处的。

    　　像忠信公司这样一家十分有良心的企业，如果真的上市了，对于中国的股市而言，那绝对是一件相当不错的好事情。

    　　在大佬的想法当中，无论怎么说，股票上市都是好事情，可是，这个李忠信怎么就不想上市呢！

    　　很多时候，他们作为领导，是不能直接以命令的一种形式来强迫着李忠信他们这些私营公司做一些事情的，因为他们清楚，他们要的是和谐社会，要的是私营企业的蓬勃发展，而不是政府去介入其中，那样做的话，会起到很多反面的作用。

    　　所以，在这个时候，他认真地思考了一下。

    　　通过大佬对李忠信所讲的那几方面的事情的分析，他逐渐想明白了其中的一些道理。

    　　首先，忠信公司是一家私人的公司，上市以后，对于忠信公司没有什么好的影响，他们公司也没有发行什么股票，员工手里也没有股票，只是他们公司当中的高级管理人员有一部分股票，实质上基本都是属于李忠信和王波他们几个人的。

    　　他们把公司上市，对于他们来讲，并没有任何的好处，他们忠信公司下属的企业当中就有中国第五家正式的大型银行，他们如果需要钱的话，直接从忠信银行那里就能够拿到钱，也不用和其他的银行借贷。

    　　哪怕是不涉及到这个方面，忠信公司也不用如此，忠信公司的主营业务基本上都是赚钱的，可以这样说，忠信公司不愁现金流，哪怕是进行扩张，也不用贷款或者其他，他们自身的发展已经足够用。

    　　公司上市这种事情呢！其实是把公司的资产分成了若干分，在股票交易市场进行交易，大家都可以买这种公司的股票从而成为该公司的股东。

    　　说白了，上市就是一个吸纳资金的好方法，公司把自己的一部分股份推上市场，设置一定的价格，让这些股份在市场上交易。

    　　股份被卖掉的钱就可以用来继续发展，所以说上市是公司融资的一种重要渠道。

    　　而非上市公司的股份则不能在股票交易市场交易，也就只有这样的一个差别。

    　　但是，公司一旦上市了，那么，上市公司需要定期向公众披露公司的资产、交易、年报等相关信息，而非上市公司则不必。

    　　李忠信的忠信公司是一家私营企业，他们自然不希望披露什么公司的资产等等东西了。

    　　在获利能力方面，并不能绝对的说上市就好，或者是上市就不好，上市并不代表获利能力多强，不上市也不代表没有获利能力，当然，获利能力强的公司上市的话，会更容易受到追捧，只是，按照忠信公司现在发展的势头，这种明星效应和追捧，李忠信真的就不需要。

    　　还有就是，股份代表了公司的一部分，比如说如果一个公司有100万股，董事长控股51万股，剩下的49万股，放到市场上卖掉，相当于把49%的公司卖给大众了。

    　　当然，董事长也可以把更多的股份卖给大众，但这样的话就有一定的风险，如果有恶意买家持有的股份超过董事长，公司的所有权就有变更了。

    　　对于忠信公司这样一家庞大的私企来讲，钱足够用的话，是不喜欢出现这样一种风险的。

    　　中国的大集团大机构的手中的钱很多，有一些还不怎么听国家的摆弄，所以，在这个事情上，李忠信说的不无道理。

    　　“那你考虑过没有公司当中的部分企业进行上市呢？我可是听下面人说过，忠信公司有很多的企业，是一家综合性极强的大型公司。

    　　按照下面人的说法，忠信公司的分公司或者说是忠信公司的控股企业，是不是有机会上市呢？”大佬微微沉吟了一下以后，也不纠结李忠信的忠信公司上市不上市了，直接提出来忠信公司的分公司或者是控股企业上市不上市。

    　　大佬心中很明确的一件事情就是，下面的人既然和自己提出来希望他找李忠信谈一谈公司上市的事情，也就是说，他们极力地想要说服忠信公司进行上市。

    　　现在按照李忠信的说法，忠信公司整体上市的可能性几乎等于零了，他退而求次，让忠信公司的分公司，或者称之为子公司进行上市。

    　　别的不说，大佬心中知晓的忠信公司有几部分的业务在这个时候也是相当突出的，只要是没有什么太大的问题，随便拿出来一家两家的上市一下也是可以的。

    　　分公司或者是忠信公司的控股企业是不是可以考虑一下上市？李忠信听完大佬的话以后，眉头瞬间就蹙了起来。

    　　在这个事情上，他都已经是开口拒绝了，这大佬又怎么提出来想要让忠信公司的子公司或者是控股公司上市了呢？

    　　李忠信微微思索了一下，他也是明白了大佬心中所想的事情，他开始认真地考虑起来。

    　　首先，忠信公司的建筑公司方面，暂时性的可以考虑一下，忠信建筑公司的规模首先足够大，而且，建筑行业依赖政府的比较多一些，今后中国的建筑行业，大部分都会走出国门。

    　　忠信建筑公司如果一直在忠信公司旗下，虽然在赚钱的方面没有什么问题，但是，却有着很多的弊端，国家的一些大型的工程项目，忠信建筑公司是拿不下来的。

    　　另外一点就是，李忠信成立建筑公司最主要的想法就是通过建筑公司自己盖一些质量好一些房屋和道路等等，现在忠信建筑公司的规模越来越大，而且项目越来越多，单单靠自己提点杨华已经是有些力所不及，如果忠信建筑公司进行上市，这个倒是可行的一个办法。

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

