    夏昭衣看向自己的手，手指上面有很多新长的小茧子，都是一次次疼出来的，手指粗糙了很多，眼下红的很不寻常，以及一直在发痒。

    这具身体此前未生过冻疮，这个冬天，怕是难捱。

    她不是没想过保护自己，只能说没有那些保护，手指现在的情况可能更糟。

    夏昭衣不知说什么，抬头又看向沈冽，目光坦然干净。

    沈冽从她的指尖望回她的眼睛，询问关怀之类的言语累赘多余，只能希望她的路造得越快越好。

    门在这时被打开。

    他们转头望去。

    白清苑亲自迎了出来。

    居家的冬日暖袄，温婉得体，脸上的笑容略显憔悴，但雅持着她一贯的端庄贤淑。

    “阿梨姑娘，”白清苑福礼，欣笑说道，“许久不见。”

    笑意中却带着几分局促和不自在。

    “白夫人好。”夏昭衣说道。

    “这位是……”白清苑看向沈冽，顿然惊艳。

    “在下沈冽，”沈冽说道，“见过白夫人。”

    白清苑画功不及丈夫邰子仓出名，却也是个擅画的，一双眼睛望去，便道为天人。

    玉为骨，花为容，口中说得是敬语，神情也无半分倨傲，偏令白清苑觉得其疏离孤冷，不敢攀近。

    就，就跟这位阿梨姑娘一样，都是让白清苑觉得不安的人。

    “见过沈公子，”白清苑说道，而后看向夏昭衣，抬手做了一个请，“阿梨姑娘，屋外天冷，速速进屋吧。家中仆妇不懂事，阿梨姑娘莫怪。”

    屋宅偏清冷，进去便看到邰府为数不多的仆妇丫鬟正在奔波抱炭。

    白清苑节俭，邰子仓不在家，她能不烧炭便不烧，自入冬后，家中没有一日是暖和的。

    白清苑将夏昭衣迎去正堂，炭火才起，暖意来得慢，她亲手奉上泡好的茶，微绿色的茶水飘着一等的雨前茶叶，尖尖的嫩芽，形同小舟。

    “此前一别，还在想下次见到姑娘会是什么时候，没想岁末之前还能见到，着实太好。”白清苑坐下后笑道。

    夏昭衣不喜客套，笑了笑后直接说道：“白夫人与我打过多次交道，应该了解我的性情，我素来麻木，对旁人的事鲜少放于心上，极难有共情之心，除非于我有价值。就如白夫人当初在街上所写的唐相思三字，知道其可以将我引出。”

    白清苑面上的不自在立时变得更明显，同时心下略慌，不知她要说什么。

    “阿梨姑娘，为何好好的要提起……”

    “但有一件于我而言是闲事的事，我插手管了，”夏昭衣看着她，“白夫人，便是我离开从信后，给你写得那封信。”

    白清苑的手指骤然攥紧，脸色一白：“阿梨姑娘说的是，有关陈永明的那封信。”

    “那日我和支大哥离开从信，我们在城外无意中见到了陈永明和他女儿。我起初误认为陈永明乃落魄商贾，可以助我些许忙，等发现不是后，我抽身要走，不想再耽误时间，便将这些写在纸上，寄信给夫人，希望夫人为黄家姐妹主持公道。”

    白清苑垂下头，呼吸的节奏都乱了。

    屋中几个炭盆上的暖意缓缓烘烤而来，她却觉得更冷，如坐针毡。

    “看来，白夫人将我的信不当一回事。”夏昭衣淡淡道。

    “不是的，阿梨姑娘……”白清苑不敢看她的眼睛，细弱蚊声。

    “其实，我当时也可以将陈永明抓了，随便交给驿站的官差，”夏昭衣看着她，“但是白夫人，是你令我间接害死了一条人命，我想着让你来补救，可你根本没有做到。我今早起来便去打听，陈永明彻底逃得无影无踪。”

    “那姑娘是自己自缢在泰安酒楼的，这，这不算是阿梨姑娘你害死的呀。”白清苑颤声说道。

    “白夫人，说出这句话时，你的良心，可有在痛？”

    白清苑眼眶变红，手指轻微发着抖。

    “那时，陈永明要他女儿两日后准备衣物干粮给他，他女儿，可有找你帮忙？”夏昭衣继续说道。

    白清苑偏头看向外面，不敢回答。

    “看来，是有。”

    屋外的雪下得越来越大，忽地起风，一阵雪花飘进屋室，被融融暖意瞬间化了。

    夏昭衣脸上没有什么讥讽的表情，从坐下来后到现在，她一直很平静，说话不疾不徐，语声亦淡雅温和，但每一个字，对白清苑而言都像是一颗钉子。

    白清苑看着满地的霜雪，不知如何是好。

    在听到仆妇说，那个阿梨姑娘来了，白清苑便开始不安了。

    她当真以为再也不会见到这位鼎鼎大名的阿梨姑娘，毕竟这只是一个小小的从信，而她那样的奇女子，是脚踏四海的。

    “沈冽，”夏昭衣看向沈冽，“我给你说个故事吧。”

    “嗯。”沈冽望着她。

    夏昭衣淡笑，目光却转向白清苑：“从信府有一个小县尉，叫陈永明，他是陶岚的丈夫和彦颇在从信收买的官员之一。这个陈永明，或者有可能是陈永明的同党，他们杀害了阳川坊的心雨娘子，意图灭口，后又在衙门口杀死了她们的娘亲。心雨娘子的妹妹黄心月得以走运，遇见了辛顺先生，辛顺先生怕她亦被人杀害，特意将她保护在泰安酒楼，但那伙人仍不放过她，几次追杀至酒楼，还撞在了我的手里。”

    “嗯，然后呢。”沈冽问道。

    “陈永明事发，他便在衙门后边放火，杀害了一个替死鬼。他虽然逃了，但是他的妻女被官府的人抓走了。恰好我们眼前的这位白夫人，她跟陈永明的夫人是好友，便有求于我，让我帮她救出好友。陈永明该死，但我认为其妻女不该受其拖累和株连，我便去找聂挥墨，谈妥后，他答应将陈永明的妻女放了。”

    “可就因我此举……让一位家破人亡，被人四处追杀的姑娘彻底放弃了生念，自缢在我门前，”夏昭衣语声变缓，“那姑娘死前，写了一张纸条给我，上面写着，公正道义。”

    “阿梨，”沈冽低低道，“她执拗于她的心念，她是可怜人，但是她的死的确与你无关。如你所说，陈永明的妻女不该受连累。”

    “但是，”夏昭衣看着白清苑的侧脸，“陈永明的女儿，却在帮着她作恶多端的父亲逃走。我想着此事与白夫人有关，便写信给白夫人，特意说了这对父女两日后还会再见。我希望白夫人能让官府的人抓住陈永明，还黄家姐妹一个公道，结果……”

    “结果，”沈冽亦看向白清苑，“这位白夫人以为你将一去不复返，不仅没有这么做，还反帮了那位女儿，提供了物资帮助，让陈永明更好地逃走，是这样吗？”

    “是这样。”夏昭衣说道。

    白清苑的眼泪跌落了下来，浑身禁不住在颤抖。

    “她哭了，”夏昭衣淡然一笑，“沈冽，她为什么哭呢。”

    “绝不是因为良心，”沈冽说道，“因事发而哭，她在害怕。”

    “这眼泪，真不值钱。”夏昭衣说道。

