    和仓队长摇着脑袋，喉咙发出一声低鸣。

    此刻他头部受创，血水从额头留下模糊了半边脸庞。

    但他没有叫疼，而是立刻下令道：“我没事，不过阿尔法好引擎受损，需要一点时间检索修复，你们不用管我先支援奥特战士们！！”

    “明白！”x3

    诗织、孤门还有西条凪也明白情况危急，不是寒暄的时候，立刻调转方向飞向天空。

    切斯特贝塔号与切斯特伽马号兵分两路，朝着浮士德与梅菲斯特飞去支援。

    ……

    黑暗扎基缓缓从天空降落在大坑旁边。

    猩红的双目俯视着坑洞里的梅菲斯特。

    “螳臂当车，自寻死路！如果你现在归顺于我，我就饶你不死。”

    “呵呵，哈哈哈哈哈！”

    坑洞地步，梅菲斯特忽然大笑起来。

    “你笑什么？”

    “你是不会懂的，有些东西比生命还重要，我不会再屈服你的意志！”

    梅菲斯特说完，用尽全身力气从坑洞里站起朝着黑暗扎基飞扑而去。

    黑暗扎基没想到梅菲斯特居然这么顽强，直接被其扑倒在了地上。

    梅菲斯特用上柔道技巧，双手双脚死死锁住黑暗扎基关节。

    黑暗扎基连续曲肘狠狠砸在梅菲斯特身体，砸的他身上火花不断爆响。

    梅菲斯特不断发出痛苦的闷哼，被打的胸口彩色计时器闪烁频率愈发快速。

    但就是死不松手！

    “混蛋，给我松开！！”

    黑暗扎基大怒，全身瞬间爆发出恐怖的黑暗能量波动。

    梅菲斯特与扎基贴的最近，将黑暗冲击波的伤害全部吃下。

    这次他没能顶住，直接被震开倒地。

    黑暗扎基快速爬起，直接瞬移至梅菲斯特身前。

    二话不说，直接一脚狠狠踢中梅菲斯特胸口。

    “哇啊！”

    梅菲斯特发出一声痛呼，躯体在地面犁出一道近千米的痕迹，知道撞碎一座丘陵才停下。

    “废物！既然你一心求死，我就先杀了你！”

    扎基怒火冲天，双手握拳缠绕恐怖的黑暗能量波动，然后迅速交叉成十字形状对准梅菲斯特就射出一道汹涌的黑红色光线。

    扎基·超重力破坏光线！

    要死了么？

    梅菲斯特卧在破碎的丘陵中，看着充斥双目的黑红色光流，心中却没有生出丝毫畏惧。

    这次，自己战胜了过去那个迷惘怯弱的自己。

    就算死，那也无怨无悔。

    “不要放弃啊！”

    就在此刻，姬矢准的声音猛然在脑海里炸响。

    梅菲斯特还没反应过来，就见一道红色光影急速冲至自己身前，然后快速展开了蓝白色的屏罩。

    是奈克瑟斯！

    就在刚刚，姬矢准快速切换成红奈，然后使用马赫移动以近乎瞬移的速度挡在了梅菲斯特身前。

    黑红色光流不断冲击屏罩，将奈克瑟斯向后推动。

    奈克瑟斯双脚死死抵住地面，拼命抗住光流的冲击。

    “奈克瑟斯？来的真好，这次看我一次性把你们两个都送入地狱！”扎基愣了下，随后冷哼一声加大了能源输送。

    “笨蛋，快躲开，你要是死了就都全完了！”

    “你在说什么傻话？我怎么可能抛弃同伴呢！！”

    “同伴？”沟吕木闻言愣住了。

    心里似乎被触动般，他再度回想起夜袭队的日子。

    还有那张朝思墓想的脸。

    凪！

    “你真是个……无可救药的笨蛋啊！”

    沟吕木说完压榨尽躯体最后一丝力量。

    只见梅菲斯特猛然从地上爬起，一把推开了奈克瑟斯，用自己的躯体挡住了扎基的超重力破坏光线。

    “你决不能死，你是最后的希望。”

    梅菲斯特留下最后的话，就在恐怖的光流冲刷下，化作金色的光影消散不见了。

    “沟吕木！！”

    奈克瑟斯倒在地上，朝梅菲斯特伸出手，但只触摸到一片金色的光影。

    扎基放下双手，冷哼一声：“真是愚蠢，居然舍弃自己的命拯救别人，但这又有什么用呢？我很快就送奈克瑟斯下去陪你。”

    奈克瑟斯没有说话。

    他用力握紧拳头，但那片金色光影扔从指缝中溜走。

    因为剧烈的愤怒，奈克瑟斯躯体在颤抖。

    “那名奥特战士，死了？”

    其余人也看见了刚才那一幕，俱是瞪大双目感到震撼不已。

    浮士德同样震惊不已，随后被异生兽找到机会摆脱开来，然后发射破坏光弹击倒在地。

    莉子趴在地上，没有理会异生兽，而是将目光投向另一边战场。

    沟吕木死了？

    按理来说，她应该感到高兴地，但此刻她却感到很悲伤。

    梅菲斯特一死，扎基立刻调转矛头看向奈克瑟斯。

    “现在，轮到你了！”

    扎基说完快速冲向奈克瑟斯，抬起一脚就对准其头颅狠狠踢去。

    奈克瑟斯起身站起，双手交叉护住头脸挡下这一击。

    巨大的力道涌来，奈克瑟斯却并没有如扎基预想那般被踹飞。

    几道金色的光芒自奈克瑟斯身后飞来，快速没入他的体内，为他提供着力量抗住了扎基的踹击。

    “什么？”

    扎基惊愕道，随后就看见极为震撼的一幕。

    在奈克瑟斯背后，一条金色的星河跨越长空飞来。

    它们来源于奈克瑟斯身后那颗蔚蓝色的星球！

    黑暗寂静的宇宙中，那颗水蓝色的美丽星球内部忽然涌出密集的金色光辉。

    金光将整颗地球包裹，然后汇聚成璀璨的星河朝着月球奔涌而来。

    准确来说，是朝着月球上的奈克瑟斯涌来！

    姬矢准拼命守住了地球。

    而他身后的亿万家灯火……

    此刻也将感激之情传递了过来，为其加油！

    “哈啊！”

    奈克瑟斯发出一声短促的低吼，猛然扬起双臂将黑暗扎基震开。

    随后立刻提腿就是一记教科书式的侧踹将黑暗扎基踢飞。

    “什么？”

    黑暗扎基稳住身形，捂住胸口有些不敢置信。

    奈克瑟斯的力量居然在一瞬间提升了这么多？

    在所有人惊愕的目光中，奈克瑟斯全身被金色的海洋淹没。

    奥特空间内，姬矢准头顶卡牌，光芒涂抹掉蓝奈模样，快速勾勒奈克瑟斯全新的身形。

    那是一尊银色的巨人！

    虽然与奈克瑟斯幼年状态相似，但面貌与躯体却明显要成熟许多。

    那是，诺亚！

