    看着这些被自己度化的妖魔，姜尘说道：“我现在传你们修行法、祈祷法，今后你们便日日夜夜的为我祈祷，生产愿力，以助贫道修行。”

    香火愿力，号称后天功德，玄妙无比，有着种种妙用。

    然，姜尘因忌惮香火愿力之中，所含念头太过繁杂的缘故，不敢轻易的纳香火愿力入体，辅助自己修行。

    毕竟，若是神智经不住念头的冲刷，便容易心神失守，从而产生无尽杂念，落得个走火入魔的下场。

    也是因此，姜尘认为香火有毒，不敢染指分毫。

    但如今，随着姜尘突破成为先天道君，他的想法随之发生了改变。

    香火有毒，那是因为香火愿力源自于众生，而众生心中有着太多的杂念，信仰神灵的目的也不单纯，这才使得香火愿力之中包含了种种念头。

    可倘若，信奉神灵者心思单纯，没有那么多弯弯绕绕，只是一心的祈祷。那么，他们所产生的愿力、信仰之力，便不会拥有众多的杂念。

    而是会变得纯净无比，更加容易被人吸收、利用。

    姜尘正是基于这个想法，这才施展大普渡术，将那三十余万妖魔尽数度化，让他们日日夜夜的信仰自己，一心一意的为自己祈祷，好为自己提供最精纯的香火愿力。

    不过，姜尘的想法虽好，但能否成功，还需要再确认一二。毕竟，在他之前，三界之中，还没人这么修炼过，姜尘可以说是开此道之先河。

    成与不成，还要再验证一番。

    ……

    何为祈祷之术？

    就是全身心的，去信奉自己信仰的神，大声的赞美他、以表达自己对神明的崇敬、信赖、感激。

    这个过程，是狂热的，是不求回报的，甘愿为自己信奉的神明，献出自己的一切。

    大祈祷术，正是姜尘基此开创出的神通，并将其传给了那些妖魔。

    这些妖魔，早已被姜尘度化，心灵更是完全臣服于他，视姜尘为唯一真神、救赎之主，情愿为他舍弃一切，这等心境，无疑极为适合修炼大祈祷术。

    姜尘刚刚将修炼大祈祷术的法门传下，就有不少妖魔心生领悟，掌握了一二玄妙，开始施展神通，祈祷起来。

    随着时间的流逝，点点光辉自这些妖魔的身上浮现，初时只是一点，后来越来越多，逐渐汇聚成一道无色的河流，流淌在虚空之中。

    见此，姜尘眼睛一亮，道：“成了！”

    说话间，姜尘法力施展，牵引这股无形之力，朝着自己的身前汇聚。那无形的力量之中，有着玄妙的声音传来，是无数人的祈祷之音，汇成一股，异常的宏大。

    这是众生念头，是信仰之力，是那三十余万妖魔，对姜尘最美好、最虔诚的祝愿。

    待那愿力来到身前，姜尘用神念感知一番，果然没在其中感知到任何的杂念，有的，只是纯粹的祝福。

    可就是如此，姜尘仍没放心，而是施展秘法，同时调动太阳真火与太阴真火，以这两大先天火焰，反复炼制眼前的香火愿力。

    阴阳之力，是为天地之根，万物之母。哪怕是香火愿力，也难逃阴阳之力的炼化。

    可以看到，在姜尘的反复炼化之下，那股香火愿力越来越小，也越来越凝练，却始终没有多余的念头，被炼化出来。这说明，这股香火愿力确实很精纯。

    在姜尘不厌其烦的，一遍又一遍的反复炼化下，那股香火愿力，逐渐有了实体，身上也渐渐泛起七彩的光芒。

    当香火愿力被凝练至极限之时，它已经完全化成了一枚晶体，身上散发着梦幻一般的七彩光泽，神圣而又祥和，美好而又纯净。

    这是愿力结晶，香火愿力最为纯净的状态，不含有任何一丝的杂质。

    同样是香火愿力，因信徒的心思不同，产生的愿力也不同。有的蕴含诅咒之力，有的是怨恨之力，也有杀伐之念。

    总之，这都是信徒的愿望所化，他们在信仰神明之时，抱有怎样的心思，就会产生相应的香火愿力。

    神明若是长时间的使用这些香火愿力修行，难免要受其影响，从而变得性情大变。

    故而，哪怕是神道修士，也不敢直接用愿力修行，而是先用香火焚烧其中的杂念，净化一番，这才慢慢炼化香火愿力。

    香火愿力中的“香火”二字，便是因此而来，具有焚烧杂念的作用。

    可就是这样，也难保不会有漏网之鱼。所以，神明修炼时，每炼化一部分香火愿力，就会停下来，休息一段时间，确认自己没出问题后，才会继续炼化香火愿力。

    香火有毒这句话，又不是姜尘的说的，而是某位大人物说的，具有极大的可信性。

    所以，哪怕是神道修士，在使用香火愿力时，也是慎之又慎。至于为何不放弃使用香火愿力修行？

    呵呵！

    任何一种能够快速提升实力的方法，哪怕明知道有弊端，都会有人趋之若鹜。更别说，香火愿力这种到底有没有弊端，还是两说之间的方法。

    这是人之本性，为追求强大的力量，往往不不顾一切，也愿意付出一切。

    ……

    …………

    看着眼前，如梦似幻一般的愿力结晶，姜尘忍不住感叹道：“美好纯净，神圣祥和，如梦幻之物一般。这才是后天功德，真正的后天功德，用之，不会有任何的危害。”

    姜尘觉得，若世上真的有后天功德，那就非此物莫属了，堪称纯净无暇，比姜尘见过的任何香火愿力，都要纯净，也要玄妙的多。

    心中微动，姜尘将那愿力结晶拿在手中，开始试探性的修炼起来。

    嗡嗡嗡……

    受姜尘法力刺激，愿力结晶在发光，绽放梦幻一般的七彩光泽，宛如流水一般，在它周身流动，异常的梦幻与神圣。

    接着，愿力结晶开始融化，化作一股玄妙的力量，融入天地之中。

    对，不是融入姜尘的身体，而是融入天地。

    下一刻，愿力结晶化作的力量，好似沟通了什么，这片天地开始震动起来，隐隐有大道轨迹浮现。

    然后，毫无征兆的，姜尘就陷入了悟道之中。

    恍惚之间，姜尘的眼前一切都变了，那山、那水、那虚空……万事万物，在他眼中都不同了，不再是原先的形态，而是完全由一枚枚玄妙的符文构造而成。

    此时此刻，姜尘好似接触到了天地的本质，只觉得，自己从未离大道这么近过。他悟了，沉浸在大道的海洋之中，久久不愿醒来。

    不知过去了多久，姜尘手中的愿力结晶，突然破碎，化作点点光辉烟消云散。

    也是这时，姜尘结束了那种玄妙的体验，意犹未尽的醒了过来。

    “好宝贝，真是好宝贝。”回过神来的姜尘，忍不住赞叹道。

    那愿力结晶，无法被人吸收，更无法壮大人的法力。但它却能助人悟道，这才是它的真正用途。

    只要消耗愿力结晶，即可让人进入最深层次的悟道之中，更为的契合天地，从而明悟种种天地至理。

    这般好处，这是最大的好处，无论提升多少法力，都换不来的好处。

    说到底，修炼一道，境界才是根本，其余的一切，都只是卫道的手段罢了。

    能够让人悟道的宝物，才是真正的宝物，与此相比，仙石灵药什么的，就落了下层，难以与其比较。

    不过，这愿力结晶与玄黄功德相比，还是弱了一筹。毕竟，那玄黄功德，是能直接提升境界的宝物。

    而愿力结晶，虽也能提升境界，但却多了一个悟道的过程，需要自己慢慢去体悟。如此，多了一些时间，自然要弱玄黄功德一筹。

    但就以愿力结晶的表现来看，称其一声后天功德，完全不为过，因为它能助人悟道。

    至于愿力结晶不如玄黄功德，这也正常，一个人力造就，一个天地生成，自然难以相提并论。

    可就是这样的愿力结晶，也足够让姜尘万分满意的了。

    看着眼前的香火愿力，姜尘显得有些激动。他知道，自己成功了。无数人想要得到的后天功德，被他炼制出来了。

    凭借着这些香火愿力，姜尘不敢说自己能够成就圣人的境界，但成为先天道尊，却非难事。

    只要愿力结晶够多，姜尘就能无时无刻的处于悟道的境界之中。那时候，就算没有太阳神杖的帮助，姜尘也有把握迈入先天道尊之境。

    悟道一日，胜过一年修行，这速度，一下子就提升了三百六十五倍。

    也就是说，只要在悟道的状态下修炼三千年，那姜尘就能增加百万年的修为。

    百万年积累，就是姜尘修炼的是太古武道，也足够他突破成为先天道尊了。

    而且，香火愿力，这还不是姜尘最大的收获。他最大的收获，是通过此法，验证了他心中的猜测。

    “既然大祈祷术都能成功，那岂不是说，别的神通，我也能具现出来？”姜尘有些激动的想到。

    这大祈祷术，也不是没来由的，而是姜尘根据前世小说的内容，推演出来的。

    ps：卧槽，昨天35度，今天降到15度，一下子降了20度，我特么人都冻傻了。

