    【获得起点网站-诸天无限分类页-人气连载栏目推荐，每天四更】

    一夜好睡，从床上起来的陈梓林洗漱完毕，赶紧去厂区练声，被人嫌弃歌唱得不好，他还蛮介意的。

    骑着自行车去稍远点早摊儿吃了碗炒肝儿、五个糖油饼、一碗豆浆后，到厂大门随着上班人流，推着崭新的永久大二八，和认识的人打着招呼去坐班。

    到办公室坐下不一会儿，综治科长朱旭过来说：“小陈主任，处里安排安宣办设在一楼西走廊最后三个办公室。

    勤杂的在打扫卫生，你要怎么安排安宣办，你赶紧下去，免得他们没个首尾。哦，小吴现在也是安宣办的，你带她一起去。”

    小吴就一脸乖乖样的站在陈梓林桌边。

    厂办大楼有七层，下三层是党务行政办公室，上面就全归技术方面的。

    保卫处是最大的行政部门，一楼全部归保卫处，二楼只有综治科和处长办公室。

    两人下去一楼，楼道东边是厂武装部，西边是消防科两个办公室、勤杂一个办公室，

    然后三个办公室是以前厂纠察队的，后纠察取消空置，成了杂物间。

    最后就是一楼的公共厕所了，不过清洁人员勤打扫，很干净。

    陈梓林下午后，有个自称厂总务科副科长黄波笑眯眯地说：“小陈主任，里面打扫得都差不多了，你看你的办公室怎么归置啊？”

    陈梓林散了圈烟说：“我办公室就按一般科长室归置呗，没其他要求，暖气要尽快弄好，不然坐不住。

    第二间办公室放六张办公桌，最后那个办公室放四张办公桌，拼一起，相当于会议室。”

    普通科长室一般都是一张办公桌，一个铁皮柜、一个书柜，一个三人长木沙发、一个大茶几、一个小茶几、两个单人木沙发等摆件吧，然后再需要什么再添置，有人甚至在办公室里开个行军床，用柜子什么遮挡住就行。

    黄波说：“都是小陈主任这么好说话，我的工作就好干咯。刚才水暖工看过，拧开阀门通水就行，只是关两年多而已。”

    陈梓林看看确实没啥需要自己动手的，便领着小吴又回了综治科，安排小吴去领三个办公室的办公用具等等。

    上午的各种报刊送来，陈梓林事迹赫然刊登在《工人日报》第三版，占了四分之一的版面，

    标题就是《扎根在生产一线的小白杨》副标题《记陈梓林同志事迹》

    配上了一张伏案创作的照片

    通篇是热情洋溢的赞美，什么身残志坚啦、什么吃苦在前啦、什么志向高远啦……

    这可比副刊发表一首歌曲，荣誉强多了

    优秀党员、优秀青年各种荣誉都能评上，有可能评上区级劳模，甚至出席京城市的先进工作者，一切皆有可能！

    陈梓林心说真心感谢武娟啊，一定要多请她搓几顿馆子！

    很快厂播音员就在喇叭里通报了这条喜讯，并声情并茂地朗诵了《扎根在生产一线的小白杨》全文。

    陈梓林还在接受同事们的道贺，就被请去了武（书）记办公室。

    武其辉心里也很满意，正容道：“小陈，接连上工人日报，你现在是我们轧钢厂大功臣啊，做出了成绩，厂领导是看在眼里的。

    刚才我和厂长交换了下意见，厂团委副（书）记，你得挑起来，过完年就换届你上。好好干两年，提正科级。”

    陈梓林很认真地说：“武（书）记，感谢组织上的信任，我会好好干的。”

    武其辉点点头，脸色露出了微笑，说：“小陈，其实你最该感谢的是武娟记者啊，你的事迹这么快见报，人家是出了大力气的！”

    陈梓林说：“我会写信给武记者的。”

    武其辉哈哈笑道：“写信太慢，直接打电话道谢。就用我办公室的。”

    在武其辉的坚持下，陈梓林只得在办公室打电话。

    先是厂总机问要哪里？陈梓林告诉她要工人日报社第一编辑室，找武娟记者。

    总机连线报社总机要第一编辑室，报社总机连线第一编辑室，找武娟。

    然后两人才能通话。忒麻烦！

    武其辉没打扰他们聊天，而是借口上厕所出去了。

    等了好一会儿，才听到话筒里传来武娟略显失真的声音：“喂，谁找我呀。”

    陈梓林大声说：“我、陈梓林，刚才看到报纸了，特意打电话来感谢你！”

    “不用客气啦！”

    “我想请你吃全聚德烤鸭，什么时候有空啊？！”

    “明天中午吧！”

    “好，我提前去报社门口等你！”

    “不用，你直接去店门口等我，再见！”

    听到武娟这么麻利挂了电话，颠覆了认知啊，这还是记忆中的机关枪吗？

    走出武其辉办公室，走廊不见人，陈梓林也就回了综治办公室，看着光秃秃的办公桌，

    小吴笑眯眯地说：“主任，您办公室收拾出来了，您这个桌的东西我都拿过去了。”

    综治办的人就笑话小吴，想赶紧跟陈主任过幸福新生活。

    小吴又窘又喜，捏着衣服角看陈梓林，陈梓林说：“既然东西都拿下去了，我们就不占着综治办的地盘了，走喽！”

    到了楼下，门边都挂好安宣办牌子了，六个办公桌两两相对。旁边是他个人办公室，门上贴着主任室，钥匙孔还插着两把钥匙，说：“小吴，你拿一把。”

    推门进去，暖气片散发出的热气让窗户都雾住了，空气里有股子水腥味，但不影响陈梓林满意的心情。

    坐在属于自己的座位，有点想哭，在21世纪他直到穿了，还没有自己单独的办公室！

    小吴殷勤地说：“主任，我给你泡茶呀，杯子都洗干净了的。就是没看到你爱喝的茉莉花茶叶”

    陈梓林笑着从挎包里掏出一个信封，说：“没多点儿了，赶明儿我再买点。”

    小吴小心翼翼地捏一撮放茶缸里，说：“科长有茶叶发，得你自己去王大姐哪里领。我签字都不行，生怕我贪污了。”

    这时冯立笑嘻嘻地走进来，鼻子吸了吸：“茉莉花茶，那谁，给我泡一杯！陈主任通知你下午三点去小会议室开会，我代表厂里宣布你的任命！”

