    离尘宣了声佛号：“阿弥陀佛”。

    缥缈凝罡的袈裟一展，归一罡气散开，四周顿时被酒气晕染。

    只要被离尘的罡气入体，必醉无疑。

    “好强的酒性！”

    酒痴曲欢伯，脸上的惊骇定格。

    原本他还想看离尘如何化解此劫。

    没想到只是放出罡气，便已经让自己吃了一惊。

    离尘的罡气醉意，竟比自己的九酝罡气还要强上数层。

    曲欢伯目光吞吐不定, 好像发现了珍宝一般：这小子的罡气，一定可以解开‘酒仙’的秘密！

    必须把他带到痴人谷！

    此时。

    魑魅魍魉，四小鬼凝罡。

    十分默契分站四角，隐隐竟是一种阵法。

    四人以鬼气划线切割，好像要将自己和离尘围在中间。

    杀生寺僧人一见佛子被围，直接迎头而上。

    可是一走到近前, 地上便冒出一道黑气凝结而成的黑墙。

    一撞上，便觉头晕脑胀, 再也无法寸进，生生愣在原地。

    “是鬼打墙！”

    寂灭禅师有些担心的急声道。

    “看贫僧，一掌轰开。”

    却见寂寞禅师伸手一拦，制止道：“离尘有圆光护体，最是鬼气克星。”

    “四个小鬼，着实不够看。”

    “今天是杀生佛子立身之日，正好让佛子借这四个小鬼扬名。”

    ……

    四小鬼计谋得逞，面上露出狰狞的阴笑。

    他们也不废话，分别发出一声异响。

    转眼间，周围鬼气腾腾，仿若人间地狱。

    魑魅魍魉四个鬼形凝罡，围着离尘飘忽不定。

    “小鬼难缠！”

    四道鬼影竟然化作数道阴影锁链，分别朝离尘的佛影凝罡攀去。

    离尘见四道凝罡袭来，眼神中却没有丝毫惧色。

    只是心中有些微微好奇，明明他们四个从四个角度, 不同的方式进攻。

    而且这是他与四人第一次交手。

    可是莫名其妙的，自己好似已经知道了四人的弱点和破解之法。

    缥缈佛影一动，闪电般击出四掌。

    这四掌，力道、角度各不相同。

    但每一掌都似乎恰到好处，正好打在四人痛处。

    离尘的这四掌，既没有龙象之力，也没有烦恼雷音。

    就是普普通通的四掌。

    四掌分别印在四人身上，四小鬼竟然不约而同，瞬间往后急退。

    身上中掌之处，黑气不断溃散。

    “这是怎么回事？”

    见此情景，连一直按兵不动的青魇尊者也懵了。

    这四個刺客，的确是幽灵教暗中培养的。

    俗话说得好：阎王好见，小鬼难缠。

    若论单打独斗，他们四人或许没有什么优势利害，可是一旦组成小鬼阵。

    那同境界的修士，想要脱开四人纠缠，那是几乎不可能的。

    可是此时，却被杀生佛子，一招制敌。

    青魇尊者下意识的，看向一旁的圣子鬼婴。

    鬼婴同样眉头紧皱，心中暗道：杀生寺好邪门。

    观礼修士同样, 目瞪口呆。

    “四鬼刺客，一招落败？！”

    “他们不是号称, 内景之下，替阎王下帖的吗？”

    “竟然一招便败了！”

    “杀生佛子，好强！”

    与此同时，离尘同样疑惑。

    谷晧

    心中暗暗猜测：莫非是‘修罗场’的缘故？

    之前他消耗精神，在修罗场中与寂闲师伯大战近百次。

    寂闲师伯何等人也，杀生寺的天才。

    他一出手便是绝对的杀招，离尘每死一次心中都会生出数般领悟。

    生死之间有大恐怖，生于心，显于身。

    如此屡败屡战，不知不觉间，已经对诸般身形变化，了然于胸。

    所以四小鬼纵然身法不凡，但距离寂闲师伯，还差的很远。

    离尘只是一眼，便能看出四人身上的弱点。

    所以才能顷刻间，连拍四掌，都是四小鬼的弱点。

    而另一边，四小鬼一招落败，却没有逃跑的意思，反而激起了他们心中的怨恨。

    桀桀桀。

    杀生佛子，好个佛子。

    果然有几分本事。

    他们四鬼刺客，刺杀过多少英雄豪杰，可是像今天这般的情况还真没遇见过。

    对方好像能看穿自己身上的弱点一般。

    每一掌的落点都是自身动作的转圜之地。

    他们擅长刺杀，心中有种直觉，在招式上四人无论多么凌厉，都不是对方对手。

    杀手最懂狮子搏兔，不遗余力的珍贵之处。

    所以当即十分默契的使出绝招。

    叮叮叮。

    当当当~

    魑魅魍魉，四道鬼气相互勾连。

    四周阴风阵阵，风云变幻。

    半空忽然出现一团阴气。

    阴气越发凝实，好似有锁链缠绕。

    最终，竟凝成一道石碾的形状。

    “纯阴鬼碾！”

    “小鬼推磨，无人能躲！”

    “鬼碾之下阴阳判，遇见阎王问是谁？”

    此招果然不凡，一使出来，便有人惊呼出声。

    这鬼碾乃是天地至阴造化凝结而成，只因四人乃是至阴时刻出生，才能以秘术凝结。

    四人旋转一圈，中间的纯阴鬼碾，也便旋转一周。

    凡被鬼碾碾过一下，便能剥去身上一层阳气。

    寻常修士，被碾过一下，阳气便消。

    死的也是莫名其妙，身死而不知，所以遇见阎王还要问对方是谁？

    与此同时，阴森鬼气朝石碾蜂拥而聚，四鬼转动，与离尘越来越近。

    离尘也感觉身后有一道力量，仿佛在推着自己往石碾上撞。

    不禁暗暗心惊，这小鬼推磨果然有些门道。

    只是他丝毫不慌，纯阴鬼碾乃是剥人阳气，实际上依旧是阴阳大道。

    离尘归一罡气，早通阴阳调和变化。

    即便被纯阴鬼碾，碾过一层阳气，也能立时以阴气调和阴阳。

    所以他心中毅然不惧，当下毫不犹豫使出《摩柯无量》中的护体金光，直接迎了上去。

    只见护体金光放出之后，围绕在离尘周身。

    以他本身为中心，渐渐的凝成一个巨大的‘卍’字。

    ‘卍’字旋转，金光四射。

    将离尘忽在‘卍’字中间。

    《摩柯五渡持》在超度之后，能得功德金线缠绕。

    金线积累，便能组成‘卍’字护体。

    离尘之前超度的人可不少，身上功德那叫一个浑厚。

    此时以《摩柯无量》凝成‘卍’字护体，自然不难。

    嗡~

    卍字旋转，正要与鬼碾撞在一起。

    “哎呀，糊涂啊。”

    “那鬼碾乃是阴阳造化而成，具天地伟力，绝非一般护体功法所能承受的。”

     PS：求推荐票、月票、打赏。

