    陈牧的命令喊的甚至比对手还要快半拍。

    可见他早已有所想法。

    坐以待毙从来不是他的风格！

    无论陷入多绝望的境地，哪怕是当年在战场上和自己所有的精灵走失，只身一人落入沼泽独对野生的大力鳄，他也从来不曾放弃过求生求胜的信念！

    只要还能呼吸，他永远不会让自己放弃！

    最后关头，陈牧真的想到了一个破局的方法。

    虽然从来没有事先验证过，但这一刻他选择了去赌自己的直觉。

    甲贺忍蛙把身旁的玛狃拉抓了过来！

    接着双手浸染漆黑如墨的能量。

    恶系技能：投掷！

    他把队友当成了投掷物，果断扔向了正在后撤放招的雷丘。

    他在干什么？！

    这一刻所有观众都在惊诧。

    就连解说都惊呆了，吐字都带上了口音，“海鲤的新人在赣神魔？！”

    唯有对面水獭战队的选手瞬间一脸惊恐。

    最了解你的人，往往是你的敌人！

    这一刻最先猜到陈牧想法的其实是对面的双人组。

    雷照常落了下来，依然追着玛狃拉的屁股。

    只一瞬间，闪电便已完成了它的任务。

    之后随后当人们凝神再看时却惊讶的发现——

    雷击在空中留下的轨迹，在最后关头竟诡异的出现了一丝拐折。

    这道雷最终劈的目标竟然是雷丘自己！

    “这是怎么回事？！”

    现场观众的脑子和直播间见的弹幕里此时已是一片问号。

    而坐在场下选手席的职业选手们则反应要快得多。

    “卧槽，他利用了避雷针特性？！”

    “牛逼啊！”

    自从第一个人一语道破天机，所有人顷刻间都恍然大悟。

    最后关头，甲贺忍蛙用技能“投掷”送了玛狃拉一程，不是为了砸谁，而是为了将他最快的送到雷丘身边去！

    雷丘的特性避雷针有两个主要效果：使自身免疫雷伤，以及——引雷！

    只要雷丘有部分躯体接地，在他周围，雷电的第一命中目标一定是他自己！

    这招不管是对对手还是队友的电系招式均有效果，堪称百分百遭雷劈体质。

    原本对手这个组合之所以选择这种特性的雷丘主要目的其实是保护大嘴鸥。

    水+飞行属性的大嘴鸥被电系双重克制。

    假如他们碰上的对手恰巧也会“打雷”，乌云的增幅敌我双方是共享的。

    而这个时候雷丘的避雷针就能成为保护大嘴鸥最好的屏障！

    只要他和大嘴鸥还待在一起，雷就一定会先劈他，从而避开大嘴鸥。

    这本身是一种掩护队友的保障，让这个组合更加全面，更加难以被反制。

    结果现在，陈牧却反过来利用了这一特性，把对面给坑了！

    比职业选手反应慢了半拍，解说这时终于也想通了这一幕的原委，音量瞬间又扬了起来：“秒啊！海鲤战队的这位新人用独具创造力的手段，利用对手的精灵特性，借了雷丘的避雷针，保下了奄奄一息的玛狃拉！”

    与此同时梅雨桐帮解说补完了陈牧的整个计划链。

    “他应该早就想到了要利用避雷针，故意长时间不说话，让对手猜不到他的意图，在最后关头才出手，打了对面一个措手不及！

    如果这个意图过早暴露的话雷丘其实是可以通过起跳来规避的，避雷针特性必须自身要有一部分躯干接地才能触发，只要不接地就不会引雷。

    但他一直忍到了最后，忍到雷丘出招，再用投掷瞬间加速，让对面根本来不及反应！”

    随后肖璐也接上了讨论。

    “而且这招一般只能用一次，再有下次对手就会有所防备了。但他抓的时机恰到好处！”

    这可不是尬吹，陈牧抓的这个时机确实堪称神来之笔！

    被扔到雷丘身边的玛狃拉顺势出击，立刻逆转攻势！

    “三旋击！”

    这次刘建磊再次用出了玛狃拉目前掌握的最强物攻招式！

    对手这个时候也急了！

    “大嘴鸥，顺风，最大风阻！”

    雷丘不怕“打雷”，相反雷电加身还能激活他体内的能量，让他短时间内变得更加狂暴。

    可问题在于：这是他自己的雷，所以现在他正处在回气期，再狂暴的能量也无处安放。

    而陈牧和刘建磊此时心有灵犀，无需对视立刻就在心里达成了共识——

    决不能拖到下一发“打雷”落下！

    这十秒钟之内，无论如何必须让雷丘躺下！

    “把苦无投出去！”

    甲贺忍蛙手上剩的最后一枚快崩溃的水苦无被奋力投出。

    而目标却是一旁扇风助威的大嘴鸥！

    大嘴鸥一个不注意被水苦无正中眉心，苦无爆开后飞溅的水滴还刺进了眼睛里。

    “嘎！”

    一声惨叫。

    场地内的乱流随即平息了不少。

    风向稍稍稳定了。

    甲贺忍蛙随即全速冲刺，直奔雷丘而去，眼神锐利、杀气腾腾！

    而这时玛狃拉也踢出了第二脚，再次跃向空中，继续陀螺般转身。

    雷丘在不顾一切的飞退。

    他身上的伤也不轻！

    而且他很清楚自己决不能倒！

    他倒了这个组合就没有输出了。

    大嘴鸥只是个辅助而已。

    但肥硕的身躯在这一刻限制了他的速度。

    甲贺忍蛙后发先至，很快追上了他！

    “锁住他！”

    陈牧一声令下，甲贺忍蛙飞身扑出，扑到雷丘身上之后敏捷的一翻身，迅速来到对方手上，把雷丘的小短手架起，从腋下给对方来了一招强人所难！

    boy♂next♂door！

    与此同时玛狃拉在半空中完成转身，双腿交错，最后一脚带着一片冰晶和青白色的冰系能量，在空中划过一道月牙般的弧线——

    一脚踢来，正中雷丘胸膛！

    冰系技能高级技能“三旋击”，这次伤害全部打足，给雷丘灌得满满的！

    “嘎！”

    远处的大嘴鸥怪叫一声。

    此时他再不是那个只敢躲在上方云层里、在犯规边界上反复横跳的胆小鬼了。

    “扑上去啊，大嘴鸥！！”

    对手无论选手还是精灵，这个时候都已经疯狂了。

    他们已经孤注一掷，开始不顾一切。

    但——

    谁又不是呢！！

    最后的一点时间里，雷丘强撑着身子如疯魔般挥拳、甩尾，身上的肥肉屡屡被揍的一颤一颤，止不住的颤抖。

    大嘴鸥也疯了似的冲入战团，奋力张开没牙的大嘴，试图吞下敌人，阻止他们对雷丘施暴！

    每个人都知道这是最后时刻了！

    时间一秒一秒的过去，每一秒都分外激烈、煎熬！

    直到——

    “打雷！”

    本场第六次大招“打雷”！

    “嘟！”

    裁判吹哨——

    “玛狃拉，失去战斗能力，请选手尽快回收精灵——”

    只不过仅仅间隔不到两秒后——

    “雷丘，失去战斗能力，请选手尽快回收精灵——”

    那一刻，水獭战队的王牌双人组宛如被抽空了力气。

    结束……

    剩下的比赛已经没有了悬念。

    大嘴鸥在甲贺忍蛙手上是翻不起浪花的。

    果不其然一分多钟后，裁判第三次吹哨。

    “大嘴鸥，失去战斗能力，请选手尽快回收精灵——

    本场比赛，到此结束！获胜方：海鲤战队！”

