    此时，吴签还不知道自己的命运已经被安排好了，他已经出了恒基大厦，进了自己的保姆车。

    “签签你看，我把刚才那群记者拉到了一个群，然后教他们用我的文案去发表新闻，明天，你肯定能收获一大波流量，还都是正面的。”

    车上，经纪人张敏拿着手机，一脸兴奋的说道。

    “嗯，这件事你做的不错，但刚才那个年轻人居然敢不向我道谢，我就不爽了！”

    吴签坐在位置上，生气的说道。

    刚才他在记者面前装的非常善良，但私下里，却是一个睚眦必报的小人！

    “没事，我已经安排这群记者给了那个年轻人一个脸部特写，到时候那群傻粉丝，一定会去网曝他，让他社会性死亡！”

    张敏笑着说道。

    听到这里，吴签才爽快起来，打算小眯一会。

    不过，就在此时，张敏的手机忽然响起，她接通后，说了两句，便让司机停车。

    “怎么了？”吴签不耐烦的问道。

    “张总让我们去他办公室一趟，估计是想和你打好关系吧，毕竟你现在是当红流量明星呢。”

    张敏猜测道。

    吴签点点头，也没怀疑，便和张敏下车，重新回到恒基大厦，来到了张华强的办公室。

    进了办公室后，吴签也不客气，直接找到沙发坐下，笑道：“张总，你找我什么事啊，我刚想睡一会呢。”

    他是华天娱乐集团最赚钱的明星之一，也老来张华强的办公室，所以显得很随便。

    “谁让你坐下的，给我站起来！”

    张华强却不像往常一般露出笑脸，而是冷着脸，呵斥道。

    吴签被这句吼声给吓了一跳，下意识的站了起来，而后脸色有些难看，问道；“张总，什么意思啊，我得罪了你了吗？”

    他因为名气大，张华强对他很客气，说话就像朋友一般，今天突然发怒，吴签就有些不爽了。

    “呵呵，你没得罪我，但是，你得罪你没资格惹的人了！”

    张华强冷笑一声，而后指了指站在窗口旁的秦恒，说道；“今天要见你的不是我，而是秦先生。”

    秦先生？

    吴签一听，眉头一皱，看向窗口的秦恒。

    而此时，秦恒也转过身，看着吴签，笑道；“我们又见面了。”

    吴签看到秦恒，脑子顿时一懵。

    这不是刚才打自己保安的人吗，他怎么在这？

    “秦先生是恒基大厦的股东，也是莫海大帅的朋友。”

    张华强现在已经知道恒基大厦是秦恒购买的，但为了保密，并没有说出来。

    听到这句话，一旁的经纪人张敏顿时吓得脸色惨白，身体发抖，噗通一声，便跪在了地上。

    她没想到，自己之前招惹的人，居然背景这么强大！

    “我记得你叫张敏是吧，炒作手段真厉害，先利用保安动手，然后再利用媒体，来炒作你的明星。”

    秦恒微微一笑，继而神色冰冷道：“但你有没有想过，若我只是普通人，被你这么一炒作，日后怎么生活下去！”

    秦恒之所以要封杀吴签，并不是因为吴签惹到了自己。

    他没这么小气，也不愿意和吴签这类娱乐大众的人多纠缠，这样显得自己太掉价。

    他在意的是，张敏这类炒作手法，简直是在杀人！

    假设今天被炒作的不是秦恒，而只是一个普通人。

    经历这件事后，大众们肯定会疯狂开喷。

    毕竟在网络舆论年代，不少键盘侠根本不会去思考，只要看到什么，就会喷什么。

    这样一来，这个普通人哪里有什么办法回击，只能默默忍受别人鄙夷的目光。

    长此下去，轻则抑郁，重则甚至有可能自杀！

    所以，张敏这种操作，就是在杀人诛心！

