    从同仁堂后面出来的人自然是骆小冰和齐天昊了。

    原来，因为前面聚集的人太多，齐天昊就带着骆小冰绕到了同仁堂的后面，直接翻墙而入，正好碰到了翻医书无果从屋内出来的吴大夫。

    见有人忽然出现在自己药堂的后院，吴大夫自是惊呼出声，当然最后被前面的吵杂给淹没了。

    “我是大夫，能治她们的脸。”骆小冰直接表明身份，说明来意。

    若是往常，一个翻墙而入的年轻女子说自己是大夫，还会治疗自己都不会的疑难杂症，吴大夫自然是不会相信的。

    但是这段时间西河镇的仁寿堂有个年轻大夫对疑难杂症颇为擅长，并且还懂针灸，虽然没有时间去见识一下，但到底那个年轻女大夫的事迹还是在大夫圈子里传开了，所以吴大夫倒也不敢随便看清了骆小冰。

    因这一点，吴大夫心绪平静了些，然后忽然想到了什么，便下意识问，“那你可会针灸？”

    骆小冰点头，“会。”

    那一脸的坦荡，叫吴大夫没有丝毫的怀疑。

    吴大夫又问，“你可是西河镇仁寿堂的那个坐堂大夫？”

    骆小冰再点头，“自然是。”

    吴大夫眼里都带着光，一脸欣喜又兴奋，“你真是，你竟然真是！”

    如果吴大夫是现代人，一定会感觉自己这一刻肯定是中大奖了。

    针灸术啊，失传已久的针灸术啊，他一直想要见识的针灸术啊，会针灸术的本尊居然就站在他的跟前了，简直不枉此生，不枉此生啊。

    吴大夫激动的有些手足无措的时候，骆小冰也依稀听到了外头的动静，便没有再耽搁，只对着吴大夫道，“烦请你出去告知她们，她们的脸我能够治疗。”

    吴大夫再次听到这话，已经跟第一次听到的心情完全不同了。

    方才他只觉得骆小冰可能是在说大话，可现在他却无比相信。

    虽然很想留下来说一句想要观摩讨教一下骆小冰的针灸术，但是吴大夫究竟还是挂心外头那些可怜的女子，便稍有犹豫，还是选择了出去。

    于是就有了吴大夫那般的兴奋的出来高喊有救了这件事。

    就在众人以为是吴大夫有了救治她们脸的方法时，骆小冰正好走了出来，吴大夫前面的话没能说完，现在正好见到骆小冰出来，便伸手朝着骆小冰指去，“就是她，她能治疗你们的脸。”

    一群毁了容的女子面面相觑，看着骆小冰的眼神里透着怀疑。

    毕竟骆小冰看起来实在太小了，且还是女子。

    吴大夫看出来了这些人心中所想，哼了一声，“你们可听说过近日在西河镇仁寿堂坐堂的女大夫？就是治疗过哮喘心疾中风这些顽症的女大夫？”

    见众人一脸不可思议，吴大夫一副老傲娇的模样微微抬起下巴，指着骆小冰，“就是她，现在你们还相信她能治好你们的脸不？”

    吴大夫这模样，活似那个治疗了那些顽症的人就是他自己一样，倒叫骆小冰有些哭笑不得起来了。

    朱全福见自己好不容易将人说动准备要去西河镇梅香阁找茬，就被吴大夫给破坏了，脸色有一瞬的扭曲。

    正好这个时候，骆小冰朝着朱全福看过去，两人视线相撞。

    朱全福微微有些怔愣，总觉得骆小冰有些眼熟，像是在哪里见过一样，可一时间却是又想不起来。

    不过朱全福眼下也不是去想骆小冰是谁的时候，为今之计，就是不让这个据说是西河镇新出的女神医的女人给这些女子看诊。

    于是朱全福上前一步，对着吴大夫质疑，“吴大夫，这人是从哪里冒出来的？别她自己说自己能够治疗她们的脸，吴大夫你就相信了啊。”

    吴大夫闻言有瞬间的哑然，因为骆小冰确实是忽然‘冒’出来的，且也是骆小冰自己说能够治疗这些女子的脸的。

    趁着这个时机，朱全福继续，“何况，她连她身边站着的男人的脸都治疗不好，怎的就治得了大家的脸呢？”　

    朱全福有意的鼓动，叫那些原本还燃起希望的女子眼里的光芒瞬间都灭了。

    是啊，连身边男子的脸上那骇人的伤疤都治疗不了，又怎么能够治疗她们脸上的伤疤？

    见那些女人明显有了动摇，朱全福一脸的得意。

    骆小冰见此情景，却是没有半点的着急，也没有要反驳朱全福的意思，而是目光一扫，扫向堂上那些毁容的女子，缓声开口：

    “能否治疗你们的脸，你们谁上来试一试便是。”

    朱全福，“你们别听她的，这要真试了，你们的脸就可能当真没救了。”

    听骆小冰话后，自然有女子想要试一试的，毕竟也已经毁容了，让人试一试，就当死马当活马医了。

    可朱全福的话又叫她们害怕了。

    若是试了，脸更坏了，耽搁了以后的治疗怎么办？

    一时间，谁都没动。

    而骆小冰就那么不动如山的站在那儿，丝毫不见慌张也不见尴尬，浑身都散发着一种淡然和自信。

    光光是这样的骆小冰，就叫人忍不住生出几分的信任来。

    一时间，同仁堂里头，出奇的安静。

    似乎这一刻谁都拿不出决定来。

    朱全福见此，正要鼓动她们赶紧去西河镇。

    然而不等他开口，就见骆小冰动了。

    此时的骆小冰就是众人眼里的焦点，所有人的视线都落在她的身上。

    谁都想要看看骆小冰这是要做什么。

    然而下一刻，众人却是傻眼了。

    因为骆小冰是朝着门口走去，表情依旧淡淡的没有什么变化，就连她的脚步都是不疾不徐，全然不受周围环境的影响。

    有围观的人见骆小冰朝着门口走，就忍不住问，“小娘子，你这是要去哪里啊？”

    骆小冰轻轻扫了一眼那问话的人，淡淡的道，“没人需要我治疗，我自是不必多留。”

    说罢，骆小冰向众人露出意浅浅微笑，“今日元宵佳节，大家也不必聚集于此，去玩得尽兴吧。”

    众人：“……”

    就这？

    这么样就要走了？

    这也太随便了吧？

    不是应该使出浑身解数，要让这些人给她治疗，以彰显她厉害的医术，叫他们好好的见识一番的么？

    骆小冰这不按常理出牌的做法，彻底让众人傻了眼。

    可却也似乎找不出茬来，毕竟好像她说的好像也没错，人家不让治疗，那还能按着人家治疗不成？

    于是，大家只能眼睁睁的看着骆小冰带着那个有疤痕的男人，旁若无人的往门口走，围观的人群甚至还给她让出了一条出去的路……

