    狂风呼啸，地动山摇。

    伴随着剧烈的天气变化，黄沙大漠上升起了一片巨大的古建筑。

    不是古城池，而是一座神殿。

    神殿绵延足有百丈，破败的连房顶都没有，只余下一排排十几丈高的石柱。

    石柱上雕刻了独特的花纹，石柱与石柱间组成了黄金矩形，让这座神殿同时拥有神学和数学的美感。

    神殿前面，是一座巨大的石狮。

    七彩霞光笼罩之下，让人仿佛见到了文殊菩萨演法。

    这等独特的所在，绝非人力可为。

    别说狄光磊，便是古木天、边疆老人，穷尽百年时间，也做不出这等雄浑壮阔的所在，更别提里面的秘境了。

    上官燕拿出日镜，照射石狮的眼睛。

    石狮张开嘴，释放出吸摄之力，上官燕想都不想，借力跃入狮口，狄光磊紧跟着跃入其中。

    上官燕身边还有一人，此人名叫“臭豆腐”，是个捕快，为人古道热肠，运气极好，其真实身份，是皇甫忠的儿子皇甫仁和。

    十五年前，欧阳飞鹰勾结半天月发动叛乱，皇甫忠等人身亡。

    皇甫仁和被侍卫周海带走，周海施“李代桃僵”计，托“玉面诸葛”沈耀收养皇甫仁和。

    数日前，半天月为了算计上官燕，派人袭杀周海全家，杀手故意在重伤的周海身边说出上官燕的母亲在沙漠之甍内。

    上官燕多了两匹骆驼，到的早了些，杀退神月教杀手，救了周海性命。

    得知母亲在沙漠之甍内，立刻动身赶往沙漠，这才有了今日之事。

    狄光磊和上官燕进入沙漠之甍后，臭豆腐跺了跺脚，跟着一同进去。

    盏茶时间后，狮子闭上嘴巴，神殿下陷，重新落入沙漠之中。

    沙漠之甍并不在石狮内，石狮只是一个通道，有些类似于修真小说中的“传送阵法”、“传送通道”。

    进入通道后，传送令自行从体内出现，亮起一层柔和的光芒，把狄光磊护住，又射出一股独特的能量，似乎在记录这个传送通道。

    作为能穿梭诸天万界的宝物，传送令的等级远远高于沙漠之甍的通道。

    只一会儿，便尽数记录完毕。

    狄光磊略一感应，便发现传送令多了“新功能”。

    ——此方世界内，心念一动，便能穿梭到沙漠之甍中。

    ……

    “咚！”

    狄光磊落在了地上，四下一看，但见：

    四时花木争奇，一派峰峦迭翠，鹤向池边照影，鹿至松下冶游。

    芍药花、牡丹花、紫薇花、含笑花，天机方醒；山茶花、红梅花、迎春花、瑞香花，艳质先开。

    拿出酒壶，狄光磊畅饮了三口，赞道：“真如刘阮天台洞，不亚神仙阆苑家，好一个人间仙境！”

    “嗷呜！”

    一阵嘶吼声传来，狄光磊回头一看，差点惊叫出来。

    方才叫唤的不是别的，而是一只“迅猛龙”，晚白垩纪时期的迅猛龙。

    当年看电视剧的时候就觉得奇葩，没想到天下之大无奇不有，这沙漠之甍内，竟然真的有恐龙！

    当然，以狄光磊的武功，别说迅猛龙，便是霸王龙也丝毫不惧。

    除了迅猛龙，还有翼展四米，能载着人飞的巨大蝴蝶。

    狄光磊飞身而起，落在一只蝴蝶身上，让蝴蝶带着自己飞。

    蝴蝶虽大，智慧和寻常蝴蝶没什么不同，狄光磊轻轻拍了两下，便带着狄光磊一路飞行。

    不多时，狄光磊见到了一颗果树。

    果树本身没什么特别的，树上的果子比较特别。

    外形很像是南瓜，五颜六色，闪闪发光。

    摘下一个果子，打开，里面的果肉同样是五颜六色。

    每一种颜色的果肉都有一种独特的味道。

    白色果肉是香蕉味，黄色果肉是凤梨味，橙色果肉是哈密瓜味……

    单纯的“嫁接”已经形容不出这颗果树的神奇。

    把多种水果的基因融合在一起，却又在生长时泾渭分明，自行分化出味道不同的果肉。

    这种对于生命的操控，在科学上，代表深奥无比的基因工程学，在修行上，定然是斡旋造化的大神通。

    若能从中领悟一丝皮毛，便是花费三五十年，甚至七八十年，那也是大赚特赚。

    只可惜，狄光磊擅长“发展完善”，在理论研究方面，着实没什么天赋。

    一连吃了三个果子，除了觉得果子很好吃，很解饿，三个就能填饱自己的大肚皮，别的什么感觉都没有。

    上官燕不知何时到了此地，问道：“你来做什么？”

    “听说沙漠之甍是世上最神奇的所在，我当然要来看看。”

    “好看么？”

    “当然好看，就拿这棵果树来说，果肉……叨逼叨……你说，这是不是大自然的鬼斧神工，是不是造化的无上玄奇？”

    看着狄光磊狂热的样子，上官燕有些无语的揉了揉额头，道：“一棵果树都有这么多神奇之处，这里有这么多树，够你研究十辈子了。”

    狄光磊笑道：“朝闻道，夕死可矣，若是能从中领悟一二，便是百年时光，我也丝毫不在意。”

    “上官燕，你来这里做什么？”

    “找我娘。”

    “找到了么？”

    “没有。”

    “谁告诉你你娘在沙漠之甍的？能和我说说么？苦闷的时候，总该有人倾诉。”

    狄光磊摘下一个果子递给上官燕。

    上官燕也不拒绝，劈开果子，一边吃，一边和狄光磊说周海的事。

    狄光磊心说我说怎么没看到小豆芽那熊孩子，原来周海没死。

    “也就是说，神月教的人说你娘在沙漠之甍，被周海听到了。”

    “没错。”

    “这里有别的活人么？”

    “有。”

    “是不是一个四五十岁年纪，慈眉善目的妇人？”

    “是。”

    “那她很可能是你的母亲，你为什么不多问问？”

    上官燕沉默不语。

    狄光磊无奈的摇了摇头，当初建立四方城的四个人的后人，除了臭豆腐比较开朗，别的全都有精神方面的问题。

    或者说，全部都有些自闭，不懂如何与外人交流。

    “你知道怎么出去么？”

    上官燕摇了摇头。

    “既然如此，那为什么不去试着交流一下，或许还有意外的收获。”

