    沈浅墨知道，她再往下想也想不到什么了，都是徒劳，而且还会让她的头越来越痛。

    “喂，没事吧？你怎么样？”俞妙颜扶着她，声音急切的问。

    “我没事。”沈浅墨稍微站直了身体，眸光里是很真切的感激，“谢谢你……”

    俞妙颜的脸悄悄红了，她挠了挠头，“没事儿，举手之劳而已。”

    沈浅墨望着她，眉眼柔和，脸上的笑意更真切了。

    她都没有意识到，她此刻正抓着人的手不放。

    俞妙颜则是更加窘迫了，脸依旧是红的。

    她怎么老看着自己啊？

    难道是看着自己的容貌太俊俏，所以动心了？

    那她也太对不起尧哥哥了吧？

    直接不厚道的给人家送了顶绿帽子？

    俞妙颜心里有千万个问号在环绕着。

    沈浅墨则是一直默默注视着她，将她同记忆里出现的那个人融合起来，嘴角勾起令人沉醉的笑容。

    俞妙颜仿佛被爱心之箭给射中。

    完了完了，她要被勾引住了！

    这人真的是太美太可爱了。

    “你就是这面馆的东家？”手上起红疹的男子语气不善的问，站在他身后的那几个男子也是面露凶色。

    沈浅墨淡淡看向他们，“我就是。”

    那男子便赶紧撩起袖子来，像一个无辜的受害者控诉着她们的恶行。

    “你看看，你看看，这就是在你们店铺吃东西后我身上起的，你们这家黑店！要是不给我一个交代我们就砸了你这店铺！”

    “砸了我的店铺？”沈浅墨嘴角微勾，眼眸泛起冷光，“你试试看？”

    男子和后面的那些人对视一眼，几个人纷纷露出得逞的笑容。

    “这可是你说的。”

    有人踢了踢桌子和板凳，更有人上来想要推沈浅墨，可手还没碰到就被沈浅墨给躲了过去。

    那起红疹的男人不死心，其实在刚刚他就被沈浅墨的容貌给吸引住了，势必要抓住这个女子，好占一占她的便宜。

    沈浅墨才懒得同这些故意找事的人多说，直接用拳头说话，谁赢谁有理。

    沈浅墨眼眸中冷光一闪，袖中的手紧紧攥成拳头。

    身后突然传来一道着急的声音。

    “孤影大哥，你还要吃到什么时候？！”

    俞妙颜的扇子指向人群中的一个地方，差点就没忍住把扇子扔过去砸他的头，孤影从刚刚到现在一直坐着吃，连坐着的姿势都没有变，众人的目光也随之落到他身上。

    孤影赶紧拿了一个包子含在嘴里，身影一转就飞到了沈浅墨面前，轻轻一脚就把那个人给踢飞，那人直接摔出店铺外面。

    其他几个踢桌子的男子都愣住了。

    孤影又咬了一口包子，慢慢朝这些人逼近。

    又是一阵拳打脚踢，几人纸老虎根本就扛不住，纷纷发出惨叫声。

    一刻钟过后，那些人都顶着一张鼻腔脸肿的脸排着队蹲在墙角，老老实实的，不敢乱动了。

    孤影站在他们前面，手捧着一屉包子，每经过一个人的身边都晃了晃手里包子，然后在狠狠地咬上一口，也不知想表达什么。

    那几个人都不约而同的往墙角缩了缩，恐惧都写在了脸上。

    所以说，没有什么是打一架解决不了，如果有，那就继续揍就好了。

    沈浅墨端坐在交椅上，轻抿了一口茶，淡声道：“说吧。”

    长红疹的男子赶紧道：“是朱雀大街对面的一家店铺东家指使我们来的，他们给我们银子，事先让我吃了身上起疹子的药，让我们来您的店铺砸场子，这样您的生意就做不下去了，到时候他们那的生意就会好起来。”

    沈浅墨冷眼扫过他后面的几个男子，他们都是小鸡啄米般的点头。

    沈浅墨没有说话，微微偏头对愤然的众人露出一个算是亲和的微笑来。

    “如今开门做生意当真是不容易，还要谨慎防备有人在背后泼脏水，希望各位以后都能多多捧场，照顾照顾我这小本生意了。”

    本来就是无辜的一方，这么一说，众人就对她更加同情了，且不说这里的的东西好吃，就冲着这东家的美貌他们也得过来饱饱眼福啊。

    所以，众人都是满口应承的。

    “自然自然……”

    事情解决完了，众人便又重新聚到一块，该吃吃该喝喝，恢复了之前来的样子。

    二楼。

    “你叫什么名字？”

    “俞妙颜。”

    “家住哪里？”

    “……俞府。”

    “怎么和孤影认识的？”

    “嗯……从小一起长大，所以就认识了……”

    她每问一句，俞妙颜就答一句。

    俞妙颜都感觉她再问下去，自己说不定祖坟都能给报出来，因为她被美色给俘获了啊。

    没事没事，她问什么自己就答什么好了，俞妙颜这边已经做好准备，却不料坐在对面的沈浅墨却转了个话题。

    “和我当好朋友吧？”

    俞妙颜一愣：“啊？”

    沈浅墨笑着朝她伸出手，“我说，咱们当好朋友吧？”

    【宿主……你交朋友，都这么草率随便吗？】

    “哪里随便了？”

    【这人是恶毒女配啊，就是那种很坏很坏的那种，你想想第二位面。】

    沈浅墨翘了翘鼻子，心情难得的不错。

    “不管，反正我就是看上她了，必须要和她当好朋友。”

    小九：【……】

    总感觉那里怪怪的，却又说不上来。

    他看着自家宿主那双期待的眼眸和脸上洋溢着的笑容，无奈的摇了摇头，去操作台忙碌自己的事了。

    听到她说要当好朋友，俞妙颜愣了几秒后才反应过来，心中无疑是期待的，但也是纠结的。

    毕竟，好朋友这种东西太稀缺了，不是谁和谁都能成为好朋友的。

    “那个……我能问一下你为什么要和我当好朋友？我们好像认识还不到两个时辰吧？”

    “因为你女扮男装啊。”

    沈浅墨眨了眨眼睛，回答的理直气壮。

    俞妙颜惊的都站起来了，“你你你……你居然知道我是个女的？”

    沈浅墨看着她点点头。

    “你怎么看出来的？”俞妙颜打量着自己的这身行头，除了与她亲近之人以外，根本就没有人能认出来她是谁，何况还能认出她是个女的。

    “就……就看出来的呗。”

    “不可能！你肯定有什么秘诀！”

    “没有，真没有……”

    “真的没有？”

    “嗯。”

    “那好吧，既然你不肯说，我也就不逼你了。”俞妙颜眼底闪烁着星光，握住她的手，“我愿意和你当好朋友。”

