    粉色的光芒瞬间就击中了蝙蝠王的一颗头颅，头颅没有碎裂，但却已经脑死亡。

    只可惜，对这蝙蝠王来说，除非同一时间就把三颗脑袋全部打掉，否则它便可无限再生。

    旁边的一颗头竟然自己动手咬下了已经脑死亡的脑袋，然后不到一秒钟, 那碎裂的脑袋上，一颗新的头颅便生了出来。

    “好强的自我恢复能力。”胡列娜惊呼道。

    不过，经过这次攻击，她发现了一件事，那就是，这蝙蝠王只是肉体的自我恢复能力强, 而她刚刚的攻击中, 更多的却是灵魂攻击, 她借助智慧头骨，明显能感觉到这血红蝙蝠王的灵魂强度变低了一些。

    一个计划在她脑海中形成，胡列娜露出一丝邪笑，此时为了打断这蝙蝠王的大绝招，天麟正不断的斩出剑气，并没有注意到她的笑容。

    在天麟无穷无尽的攻击下，虽然仍然无法斩杀这回复能力极强的蝙蝠王，但也给了它不小的重创，将它蓄力的攻击完全打断。

    原著唐三是通过紫极神光、暗器、昊天锤三者配合，才在一瞬间将这蝙蝠王的三个脑袋同时击破。

    天麟不需要这么麻烦的步骤，他要用刑锁念刃，将这蝙蝠王整个身体都打成粉末，他就不信, 这样它还能重生。

    可就在此时，又一道光芒从天麟身旁扫过，再度击溃了蝙蝠王的一颗脑袋。

    “胡列娜，这种攻击是没用的, 必须同时毁了它三颗头才行。”天麟大声提醒道。

    胡列娜仿佛听不到一般，连续做着无用功。

    天麟有些小瞧她了，吸收智慧魂骨后，她的精神力虽然不像唐三那样达到了魂斗罗级别，但也不输一些高阶魂圣，看来武魂殿内也有修炼精神力的功法，受到她如此强烈的连续精神攻击，这三头蝙蝠王一时难以反击。

    不过它也不在乎，这种攻击再多也杀不了它的。

    但就在它的一颗头第四次被击溃重生之后，胡列娜忽然开始变招，“魅惑！”

    无需依靠魂环，现在的胡列娜本身就能使出魅惑魂技。

    她一次次的精神攻击，就是为了不断削弱蝙蝠王的灵魂之力，好确保自己的魅惑一次成功。

    蝙蝠王三颗头的眼睛里，同时闪烁出了粉色光芒，很明显已经被她魅惑住了。

    “做得漂亮！”天麟忍不住称赞起了胡列娜，居然能想出这样的办法，如此一来，无需使出刑锁念刃, 他都能轻松斩下蝙蝠王的三颗头。

    “见笑了，剑君。”胡列娜先是娇媚的笑了笑，神情忽然冷了下来, “蝙蝠王，杀了他！”

    被魅惑住的蝙蝠王如同一个木偶一般听从她的指挥，朝着天麟猛攻而来。

    “瞬移！”天麟利用魂骨技避开攻击，看向胡列娜的方向，只见她已经趁着此时准备跑过第一段的地狱路。

    而且一边跑还一边用她的外附魂骨将道路损毁，这是要绝了天麟所有的路，让他即便能打败蝙蝠王，也只能和蝙蝠王同归于尽。

    “就知道你这娘们不是好人。”天麟倒是不担心道路的事情，他还有御剑飞行在，大不了待会飞过去就是，但这样一来，他便无法施展剑法了。

    “唉，我应该在外面打造一把其他的剑，以后御剑飞行不能用魔剑了！”天麟看似苦恼的说着，脸上却并没有丝毫的慌乱，她胡列娜是有张良计，可他君天麟，也有过墙梯啊。

    “镇魔领域！”天麟张开领域，将以自己为中心的部分杀戮之都领域压制，魔剑的六枚魂环趁机全部浮现。

    还没跑远的胡列娜下意识的回头看了看，心下一阵骇然，“怎么可能，君天麟为什么能在这里用出魂环？”

    “第三魂技，风水流转！”

    下一刻，天麟告诉了她，自己不仅能用魂环，还能施展魂技，在风水流转的作用下，三头蝙蝠王的魅惑状态被立即解除。

    “魂骨技，摄心！”

    天麟额头上光芒一闪，论魂骨，天麟难道会输给胡列娜不成，他要感谢胡列娜，之前消耗了这蝙蝠王这么多的精神力，以至于他现在也可以不费吹灰之力的操控住它。

    蝙蝠王停止了对天麟的进攻，转过身来，凶狠的看着胡列娜的方向。

    看到这里，胡列娜心知情况不妙，这蝙蝠王，被君天麟给反操控了。

    “杀！”天麟冷冷的下令，蝙蝠王猛扑向了胡列娜。

    虽然和杀戮之王原先的设想有些不同，但大致上还是如他所料，天麟与胡列娜已经开始自相残杀了。

    胡列娜的剑法其实也算不错，但那是对人的，对于蝙蝠王这种大怪物，可完全没用。

    而且她刚刚连续使用魂骨技，消耗也不小，现在根本束手无策，没一会儿，就被蝙蝠王的一颗脑袋咬住手臂带到了半空之中，若非借助外附魂骨与比比东送她的锋利短剑，她早已被另外两颗头撕成了碎片。

    “君天麟，武魂殿不会放过你的，我的老师，一定会为我报仇。！”似乎是知道自己必死无疑了，胡列娜也没有开口求饶，虽是女子，她的血性倒是一点不输男儿。

    “如果比比东要杀我，那么，我迟早也会送她下去，第四魂技，流光诛仙斩！”天麟飞身上前，巨大的魔剑一口气将三头蝙蝠王与胡列娜同时贯穿。

    武魂殿，教皇殿内，比比东忽然感觉到一阵心悸。

    “月关，鬼魅，距离黄金一代出去历练，已经过了多久了？”

    “启禀教皇冕下，接近两年了，邪月与焱已经完成了迷踪大峡谷的历练，而且等级均已达到六十级，我想可以接他们回来，获取第六魂环了。”月关回复道。

    比比东点点头，“很好，总算没有继续让我失望，他们那边，我自会派人去接应，鬼魅，月关，你们两个有其他任务，去一趟杀戮之都的后山，那里是地狱路的出口，等待娜娜出来。”

    “是，教皇冕下！”两人行了个礼，退了下去。

    “你一定要活着回来啊，娜娜！”比比东担忧道，在她心里，胡列娜甚至比亲生女儿千仞雪还要重要。

    她没有给千仞雪的母爱，全都放在了胡列娜身上，如果胡列娜出了什么事，她之后的疯狂程度，必然更上一层楼。

