    其实能被快龙带到这里，并非个例，说起来，无论是旅途篇里的小智与小豪，还是普通的遇难船员，都曾被它们所救助过。

    听到夏幽的感谢，这几只快龙皆是眯眼微笑，发出了愉悦的叫声。

    快龙生性善良，如果在海上发现遇难船只，就会将其引导至岸边，而且它们身体强壮有力，据说仅用16个小时，便能绕地球一圈，是一种飞行速度极快的宝可梦！

    见夏幽没事，几只快龙慢慢散去，竟然就这么把他扔在这里，即不管他，也不盯着他的一举一动，似乎一点也不担心，他会在这里引起什么骚乱！

    见此，夏幽无奈的摇了摇头。

    这种性格，怪不得它们的栖息地会越来越少，就连快龙这个族群，也变得越发稀有，以致到了现在，在各个大陆上，几乎不可能再遇到野生的快龙了！

    向岛内望去，可以明显看到，除了这几只快龙外，森林里还有大量它们的同类，以及许多未进化型——哈克龙与迷你龙。

    这些宝可梦们四处穿行，寻觅树果，过着无忧无虑的生活，而且更为难得的是，并没有哪只快龙，对人类产生什么敌视或者抵触的情绪。

    掏出手机，正如他所料想的那样，根本没有一丝信号。

    简单拍了几张照片，用作留念后，夏幽甩了甩身上的雨珠，向着岛屿的内部走去。

    这时，鬼斯通从他的影子里冒了出来。

    它打量着四周的迷你龙与哈克龙，啧啧称奇。

    “话说迷你龙与哈克龙的体型都是十分纤细苗条，为什么进化成快龙后，不但颜色变了，体型也变得这么肥壮？”

    “这没什么奇怪的，毕竟这个世界，不能用常理来解释嘛。”夏幽说着，摊了摊手，“其实要我说啊，我反而感觉美纳斯，更像迷你龙与哈克龙的进化形态呢！”

    “哦？”鬼斯通好奇道，“为什么这么说？”

    “我不单是指它们的体型与模样。”夏幽说着，反问一句，“你知道神奇鳞片这个特性吗？”

    鬼斯通摇了摇头：“没听过，那是什么？”

    夏幽笑道：“拥有这种特性的宝可梦，在受到异常状态时，会提升自身的防御力，是一种极为稀有的特性，而纵观所有种类的宝可梦，仅有美纳斯、哈克龙与迷你龙，也只有它们三个，具有神奇鳞片这个特性，所以这其中的关联，你懂了吧？”

    鬼斯通露出了一副意味深长的笑容：“哦哦哦！我明白了！”

    就这样走走停停，怀着游玩的心情，夏幽一直走到了一处瀑布下。

    河水倾下，形成了一座清澈的小湖泊，只见在光滑的岩石之间，有许多迷你龙聚在一起，玩乐、休息，相互追逐打闹，看来这里，便是它们栖息的巢穴了。

    看到夏幽与鬼斯通，这些迷你龙们似乎一点也不怕生，纷纷好奇地靠了上来。

    尽管它们的生性害羞，但当如此数量的迷你龙聚在一起，又是在熟悉的巢穴里，也让它们的胆子，变大了许多。

    “大家也出来与它们一起玩吧！”

    夏幽一扬精灵球，包括闪电鸟在内，将所有宝可梦全都放了出来。

    而看到这些种类各异，却都从未见过的宝可梦，迷你龙们兴奋极了，绕着它们不停旋转，而夏幽的这些宝可梦们，也都十分开心，欢快地陪着它们玩耍。

    这时，夏幽忽然发现在角落里，有一只迷你龙独自蜷缩在那里，正用羡慕而又畏惧的目光，向这里张望。

    顺着他的目光，鬼斯通也看到了那只迷你龙，不解道：“它怎么一个人待在那里？是被同伴孤立了吗？”

    “不太像是被孤立，倒好像是在畏惧我。”

    夏幽说话的同时，小心翼翼地向它走去。

    果然那只迷你龙见到夏幽靠近后，害怕的向后退了几步。

    见此，夏幽只能作罢，又退回到了原来的位置。

    耳边脚步声响起，几只快龙从远处走来了，见到有这么多宝可梦正与迷你龙作伴，都高兴的点了点头，看向夏幽的目光，也变得更加友善。

    待它们走到近前，夏幽对鬼斯通道：“你帮我问问它们，看看那只迷你龙到底出了什么状况？”

    鬼斯通转身与快龙们交流，时间不长，便把听到的消息，对夏幽讲述了一遍。

    “说起来，还是个悲伤的故事呢。”鬼斯通一叹，道，“这只迷你龙的母亲，在离开这座岛后，便再也没回来，而从那以后，它便成了这个样子，既不愿与同类接触，也不愿离开巢穴，性格也变得越发孤僻。”

    夏幽最受不了的，就是这种生死离别的感人故事，他心中不忍，看向那只迷你龙，满是同情：“它的母亲，是遇到了什么意外吗？”

    “那倒没有。”鬼斯通摊了摊手，“听说是跟一位训练家的快龙跑了，几个月前有同伴看到它时，据说生活的很幸福呢。”

    “啊这……”夏幽满脸震惊，好好的悲剧，怎么转眼就变成了电视剧？

    “竟然是抛下孩子，跟别人跑了！？好吧，当我刚才什么也没问。”

    虽然母亲健在，不过为什么听完之后，他反而觉得那只迷你龙，变得更加可怜了呢？

    年纪轻轻，就被抛弃，变成了孤儿，啊不对，应该是孤龙？遇到这种事，对它来说，确实值得同情。

    想到这，夏幽转身，从背包里翻出了一个罐头，走到那只迷你龙身前，打开了盖子。

    瞬间，食物的香气，便飘到了迷你龙的面前。

    “不用害怕，这个东西很好吃哦，快来尝尝吧。”

    远处，妙蛙草歪头瞧着，依稀觉得这个画面，十分眼熟。

    迷你龙深深闻了几下，肚子发出了咕咕的叫声，忍耐许久，最终还是受食物的诱惑，从洞里爬了出来。

    它一点一点的靠近，见夏幽并没有恶意之后，忍不住快速叼起罐头，逃回了洞中，大口吃了起来。

    趁此机会，夏幽又靠近几步，轻声道：“我也不知该怎么安慰你，不过龙生无常，你还是看开点吧，往好处想一想，最起码你的母亲，现在过得很幸福不是吗？”

