    自从“mo胸”件事后，

    冷慕白对徐媛的追求力度越来越凶猛，缠的也越来越紧了。

    发展到最后，他不仅白天在课堂一直占小丫头的便宜，

    甚至到了晚上，还要跑到徐媛和洋洋租住的房间里去谈心，

    还美其名曰——

    我来给你这个小笨妞补课来了。

    然而，每次补课都补到夜里二点多，

    要不是徐媛硬赶他走，他非要留下来过夜不可。

    这样一来，徐媛白天上课，晚上还一直被冷慕白纠缠着，

    她连抽空去尸体处理厂补充经验的时间都没有了。

    虽然她前面也积攒了一些经验值，可这样每天都在消耗，坐吃山空的，总有消耗完的时候。

    所以，为了暂时摆脱冷慕白的纠缠，徐媛一气之下，直接选择了住校！

    她把自己搬到女生宿舍里了…

    如此一来，冷慕白除了白天跟自己腻歪在一块外，晚上就不能再来纠缠她了。

    搬到女生宿舍后，徐媛前半夜找个借口去尸体处理厂补充经验，然后再回来睡觉。

    这样一来，小丫头总算是能缓口气了。

    时间如同白驹过隙，又过了一个半月的时间，距离高考的日子也越来越近了。

    今天是五月二十号，一个很特别的日子。

    “媛媛！快点，时间快到了！”

    又到了起床的时候，可无论吴桐雨、云蕾和赵冰是如何的催促。

    徐媛都死活不揭开被子，身体蜷着，头捂在被子里。

    “媛媛？”

    吴桐雨、云蕾和赵冰三人关切地问道。

    自从她们听说徐媛成了冷穆白的女朋友后，三人也跟着成了她的小跟班。

    平时做什么事都要看她的眼色，再也不敢乱开玩笑了。

    此刻，三人看到徐媛的样子，都是一脸疑惑，

    今天可是一个特殊的日子，可是跟男朋友搞浪漫的时刻，这徐校花怎么一点都不着急？

    这到底是怎么了？

    还是吴桐雨觉得自己跟徐媛走得近，她便大着胆子，小心地坐到床边，然后轻轻揭开了徐媛被子。

    只见徐媛一脸的愁眉苦脸，吴桐雨关切地问道：“媛媛，你怎么了？不舒服？”

    徐媛点点头，然后把头偏到了一边。

    不能去上课！

    千万不能去！

    今天是一个特殊的日子。

    那头猪指不定玩出什么花样来呢？！

    她现在是真的怕了，

    因为小丫头最近发现，只要自己跟冷慕白在一起，一直被占便宜不说，心里还动不动还会被感动。

    有时候，小萝莉的心中还有个声音一直在劝自己，答应他吧，这其实就是你心中所想的，不要再欺骗自己了。

    你其实很喜欢他，他就是你这一辈子的依靠！

    可每当徐媛要沦陷的时候，脑中另一声音就会说道：

    徐媛你要忍住，你是一个立志要成为男子汉的女孩子，你可不能这样。

    赶紧悬崖勒马，再不勒马，你就完了…

    哎呀，好苦恼啊，烦死我了！

    最后，快被折磨成神经病的徐媛，只好是选择逃避。

    尽量减少跟冷慕白单独在一起的机会，以此来压住自己心中快要难以抑制的欲望。

    所以，小丫头今天打算装病，直接翘课，说什么都能去见那头色-猪。

    见徐媛的脸色确实很难看，吴桐雨一下露出了忐忑的表情。

    她也不化装了，赶紧把徐媛的衣服捧了起来，“来，我帮你穿。”

    “穿好衣服后排，我去通知冷大帅哥，让他陪你去医院吧。”

    “别别别，你们都去上课吧，我休息一会就没事。”

    “今天520，别耽搁你们约会了。”

    徐媛认真地说着，表情平静，心里却暗喜。

    “也好！”

    云蕾三人似乎也是跟男朋友约好了，看着很着急的样子。

    她见徐媛坚持，便不再劝解了。

    “媛媛，你就好好休息一会吧，我们先走了。”

    “嗯嗯，你们快去吧。”

    于是，三个女生对着徐媛点点头后，手拉着手高高兴兴地出去了。

    徐媛赶紧又把被子蒙住了头，

    因为她现在真得很想笑，

    没想到混个理由还真简单，看来以后还要准备更多的借口才是。

    等寝室里的人一走完，

    徐媛就跳了起来，得意地裹着睡袍走进了沐浴间，

    打算好好洗澡，然后再出去溜达一下，

    等混过了今天再说。

    ……

    距离高考还有不到半个月的时间了，高三基本上处于放养状态了。

    学生串桌的串桌，跑到其他班里的也有，

    甚至有的嫌学校里乱，直接就请假在家里复习了。

    在如此浮躁的气氛下，高三五班在520这天，气氛显得格外浓郁。

    似乎每个学生的心思都并没有放在课本、试卷上，

    各种眼神在男女生之间飞来飞去，发信息，说悄悄话，

    男生一些肉麻的话还把身边的女生弄得一脸绯红。

    而老师们呢，则只是若无其事地坐着，一点都不关心下面学生们的小动作。

    反正你们马上就要毕业了，该复习的也都复习完了，这个时候反而是要放松心态的时候。

    不过在教室中，有一个男生却是非常的失望。

    他独自坐在一个课桌上，双手放在课桌抽屉里，里边是一个用一束束娇艳的花朵，编制成一个520的花环！

    男生的眼睛一直盯向女生宿舍的方向。

    因为那里有他魂牵梦绕的笨丫头、小肥妞！

    这人不是别人，正是冷慕白！

    ……

    另一边，等上课铃响起后，徐媛独自一人偷偷溜出学校侧门，她打算去吃小吃。

    毕竟早上没有吃冷慕白的早餐，感觉是有点饿了。

    被他养了两个半月以后，徐媛体重保持在五十公斤左右，真成了一个小肥妞了！

    即使是这样，她也是漂亮到了极点。

    主要是她的底子太好了，在高达9.9分的绝世脸庞加持下，不仅让她看起来不那么胖，还十分的可爱。

    所以，她走到哪里，依然是一条无比靓丽的风景线。

    “呵呵，这位漂亮同学也买花吗？”

    “现在很便宜的，到了晚上就二十块一枝了！”

    徐媛这个可爱丫头刚一走出校门，就被推着小车在校门兜售玫瑰花的小贩给拦住了。

    “不用，谢谢了！”

    小丫头连连摆手，暗道一声，我又不想谈朋友，买什么花啊。

    可是当徐媛看到那一枝枝用精美的、带着雪白点的脆薄透明塑料膜包裹的花朵时，

    她的心里突然想到，要是那头猪看到这些花的话，会不会给自己买呢？

    “这么漂亮的小妞，居然没有人给买花吗？！”

    这时候，突然从身旁传来一个猥琐的声音。

    徐媛愣了一下，发现身后一个光着膀子的大光头正色眯眯地盯着自己看。

    那家伙伸手摸了一下自己的光头，**地笑道：

    “不过我这个人就喜欢帮助别人，尤其是漂亮的女孩子！”

    “老板，你的花我都包了，全都送给这位漂亮的小姐姐！”

    听到对方的猥琐的声音，小丫头眉头一下就紧了，

    别看徐媛一副娇俏的模样，她可不是什么省油的灯。

    于是她樱桃小嘴一张，直接便开骂了，“我又不是你妈！”

    “你送给我花干什么？”

    “哼…有毛病！”

