    “这些传说，我不知道是真是假，不过，这里的灵力浓郁得很，也纯正得很，我曾在这里斩却第二尸，只是我一直不能理解，为什么死寂迷林这种至阴至毒之地，会生出菩提神木这种至善至纯之物。”

    树下，身穿青色长衫的道风仰头望着树冠高处，他的身边，还站着一个羽冠长袍的道士，两人比肩而立，望着高处。

    道风微微转头，看着身边的道士，说道：“镇元子，你往来三界六道，可知道这其中的奥秘？”

    镇元子手拈长须，微笑说道：“世上万物万事，黑中有白，白中有黑，阴阳相生，互为因果，你身为道士，这个道理难道不懂？”

    “你不用跟我打机锋，若是这么简单，那我也不会困惑许久了。”

    镇元子道：“如果一个道理，你能一句话讲明白，世人总是不信，反而废话连篇无人能懂的长篇大论，世人奉为经典，因不懂而觉深奥，世人岂不都是如此？”

    道风看着他，微笑道：“所以你们总是打机锋，将一句话能说明白的事，尽量说得复杂，让世人听不懂，所以对你们顶礼膜拜。”

    镇元子哈哈大笑。

    道风撇了撇嘴，“所以我总是少说废话。”

    镇元子道：“有些废话，还是要说的，青……”

    道风猛然转头，道：“不要那么称呼我，我叫道风。”

    “名字只是个符号，叫什么很重要吗？”

    “我没有前世，我跟你说过几遍了，你不要再为了当年的事来纠缠我。”

    镇元子笑道：“你这话很矛盾啊，你既然没有前世，又提什么‘当年’？”

    道风皱眉道：“你这人烦不烦，前世于我，早已没有牵挂，恩怨情仇，哪里记得那许多？”

    镇元子道：“那我问你，你这番天印哪里来的？”

    道风沉默半晌，转身面对他，说道：“你来找我，又带我来这里，究竟要说什么，难不成是为了你那弟子，来找我报仇？”

    镇元子道：“我为地仙之祖，你那么做，确实让我很没面子，不过好在我就要走了，也无所谓这些。”

    “走？”

    “去修罗道。”

    道风微微皱眉，“怎么你们都要去那？”

    镇元子叹了一声，道：“我本该早走的，贪恋尘世，多修了一个会元，醒来却是如今这局面，我们已经老了，应劫之事，不该有我们来承担，不然种下太多因果业障，难以大圆满……”

    道风道：“我不要听这个，你们都去修罗界，是不是有什么背后的原因？”

    镇元子沉吟了一下道：“你做你自己的事便可，有些事，你不便知道。”

    道风没有再问。当别人不想说的时候，他不是那种一个劲问下去的人。

    镇元子道：“我本不该来找你，但你我当年至交，我走之前，特来看你，你而今斩却两尸，第三尸为何至今不斩。”

    道风微微低头，说道：“我修行之道，要斩却血肉、灵身和元神，方证始终，而今已斩却两尸，却不得斩元神之法，莫非你知道？”

    镇元子道：“证道之法，每人不同，我如何能帮你。”

    道风瞥了他一眼，懒得说什么。

    镇元子道：“我不知你如何斩尸，却知你为何没找到斩尸法门，只因胎中之谜……”

    道风不解地看着他。

    “胎中之谜，让你忘了你的前世今生——你先听我说完，你虽然知道自己前世是谁，但你选择了忘却，你只记得使命，但却不知修行之本……”

    修行之本……道风沉思起来。

    突然，一道亮光从眼前晃过，道风抬头看时，是镇元子摊开双手，手里捧着一本翻开的书，悬停在半空，一道银色光华，从书中溢出，朝对面射过去。

    地膜之书？

    道风怔了一下，没等他开口，镇元子缓缓说道：“菩提本无树，明镜亦非台，道风，你往对面看。”

    道风急忙转身，身后是高大的菩提神木，地书射出的光，为神木上笼罩了一层奇幻的光彩，看上去更像是一棵真正的“神木”。

    “身似菩提轻如烟，不知几世在人间，地书难载天下事，问道须向本心源……”镇元子缓缓道出这四句话。

    道风细细品味着这四句像诗又像是箴言的话，突然一阵风吹来，将眼前一大片菩提树叶尽数吹开，在那片最为茂密的叶子中间，出现了一团赤红色的光，形状……就像是一颗心，在不断闪动着。

    “菩提之心？”道风失声惊道。

    “菩提之心，就是你自己的本心……道风，这就是你自己的道心啊，你看个清楚。”

    道风心中一惊，凑近了看去。

    镇元子念动咒语，地书翻了一页，有新的灵光从中间射出，投到道风的后心上，然后从他身体内传过去，落在菩提之心上。

    道风盯着菩提之心，在不断地闪动之下，眼前的画面开始模糊起来……

    许久，许久许久，眼前的幻象消失，道风猛然回过神来，呻吟似的叹了一声，摇了摇头，自语道：“想不到我的道心，的确是有瑕疵，胎中之谜，原来这般强大……”

    转身想找镇元子，却发现人已经不在了，在稍远的地方，他看到了一身白色长裙的杨宫梓，一副楚楚动人的样子，默默地望着他。

    道风走了过去，道：“镇元子呢？”

    “走了，他说他要去修罗界。”杨宫梓好奇地打量他，道：“你们在这呆这么久，都说什么了？”

    道风沉吟半晌，道：“他为我指点迷津，教我斩三尸之法。”

    杨宫梓闻言一惊，望着他怔怔说道：“那你……学会了？”

    道风道：“大道无形，领悟不同，修行之法只有自己领悟，去哪里去学，他不过是用地书让我看清了自己的道心……我已知道怎么做了。”

    杨宫梓望着他，等着他往下说。

    “要斩元神，须先破胎中之谜，办法是有，只是……”道风迟疑起来。

    杨宫梓等半天没下文，忍不住问他：“只是什么，很困难么？”