    片刻后，周南送了【正义大剑】一块种族荣耀赛的传送令牌。

    又过了半小时，周南找到了【斗战无敌】。

    【斗战无敌】的等级已经重新升到了33级，周南找到他时，他正坐着蒸汽飞艇，在无尽之海上寻找新的暗礁之塔。

    对于周南的邀请，【斗战无敌】表现的非常兴奋，他欣然接受了周南送出的传送令牌，还回赠了周南一个顶级的卡牌背包。

    一名玩家只能装备一个卡牌背包，周南已经有了一个，不过再多一个也不介意，即便自己用不了也可以送给别人用嘛。

    接下来周南又找到了【天涯浪人】。

    几天不见，这家伙的等级居然提升到了46级，这个升级速度让周南既羡慕又好奇。

    【天涯浪人】对于周南找上自己，大感惊讶，他一边说着自己实力太弱，一边将传送令牌收起。

    很明显，这家伙一上来就判断出了种族荣耀赛非同一般，很愿意参加。

    【天涯浪人】也送了周南一张未鉴定的绿色卡牌当做回礼，周南将之鉴定，得到了九星绿卡【独角兽·小门牙】。

    “九星绿卡，我运气不差啊！”

    周南小有惊喜，独角兽小门牙的属性还不错，拥有与蒸汽蛮牛差不多的【冲撞】技能，这让周南觉得自己的运气回来了。

    “也是该再次试试卡牌合成了。”

    片刻后，周南回到家族营地，他先去卡牌训练场提取金币，这次足足提取了十万金币！

    他特意查看了出场费赚取明细，发现这十万金币的出场费之中，超过六成是熊猫仙赚到的，教他感受到了明星卡牌的强大。

    接下来周南来到交易行购物。

    他一直与【山洞之王】保持着联系，大鱼人卡、小鱼人卡、野战黑熊卡、剑卫卡，只要【山洞之王】在交易行中挂出来，周南必定买空，这次也没例外。

    其他的卡牌商品……白色卡牌，周南现在只看名字，反正就是用来“凑字”的，名字好就买，名字不好就不买。

    周南也买绿卡，却是优先看技能，技能好的，价格又不贵，必买。

    至于蓝卡，价格太高，性价比太差，周南不买。

    这次周南还购买了一批未鉴定的白色卡牌和绿色卡牌，准备试试手气。

    当然，周南也购买了一大批材料，那就是给野人王和野人狼升星的材料了，花费颇高。

    总之一通采购之后，周南的金币只剩下了34枚。

    他带着采购到的这些物品来到家族仓库，首先为野人王与野人狼升星。

    片刻后，周南面带喜色的吐出一口气，自语道：“不容易啊，终于将四大野人王和野人狼哼哈强全部升到了九星，这累计花得金币也不少了！”

    周南将这五张九星卡牌稍一欣赏，放到一边，接下来从家族仓库中取出回魔药剂，一边嗑药，一边鉴定方才购买的未鉴定卡牌。

    “叮，鉴定成功，恭喜您获得了一星白卡【田鼠·拿破轮】！”

    “叮，鉴定成功，恭喜您获得了三星白卡【孔雀·姆朗西斯】！”

    “叮，鉴定成功，恭喜您获得了一星白卡【绵羊·波衣卡】……”

    周南的运气不算好也不算坏，所有的卡牌鉴定完，九成以上为垃圾卡，但有一张颇为不错。

    这是一张绿色九星卡牌，其名【狮子王·道森】，使用之后召唤出来的并不是一头狮子，而是一个穿着金色铠甲、披着金色披风的壮汉，他的属性数据极为不错，拥有【英勇无畏】技能，额外增加了少量的护甲、魔抗，并且可以免疫部分较弱的控制技能，不受减速效果。

    还有一张绿色卡牌，虽然远远不如【狮子王·道森】，但也是一张九星绿卡，名为【大嘴花·邪眼】，召唤出来的大嘴花拥有【吞食】技能。

    而这个【吞食】技能，看技能描述，与周南变身大灰狼拥有的【吞食】技能不同，无法对玩家发动，但吞食目标后可以回血。

    只可惜大嘴花是不可以移动的植物单位，只能被动的防守，属性数据差了一些，总之除了技能之外，其他的有点配不上九星绿卡。

    周南手握【狮子王·道森】和【大嘴花·邪眼】，又取出之前鉴定的九星绿卡【独角兽·小门牙】，不禁小有得意。

    “今天运气算是不错了，这三张九星绿卡要是合而为一，肯定出九星黑卡，不过看它们的前缀名，好像出不了什么极品卡，让我想想怎么来个凑字大法……”

    周南将储物背包中的所有卡牌取出，放在身前一一检视，片刻后他挑出了一张卡牌：【金币天使·歪瑞瑞尺】。

    “这张卡牌，获取几率不高，仅能不错，但总体来看还是太鸡肋的了，罢了，就拿来合成吧，试验一下凑字大法！”

    周南满怀期待，他心念移一动，卡牌合成技能发动，立刻就收到了系统天使：“叮……您的一绿卡【金币天使·歪瑞瑞尺】、九星绿卡【独角兽·小门牙】、九星绿卡【大嘴花·邪眼】、九星绿卡【狮子王·道森】将合成为变异黑卡，计算中……”

    “叮，恭喜您获得了七星绿卡【金角大王·歪门邪道】！”

    周南听到系统提示，激动的跳了起来，吼道：“超出预料的完美啊！”

    他连忙查看【金角大王·歪门邪道】的属性信息。

    ————

    卡牌名称：金角大王·歪门邪道（已绑定）

    卡牌颜色：黑色

    卡牌星数：七星

    使用等级：20

    消耗魔法：700

    说明一：使用卡牌，召唤金角大王歪门邪道为您作战，金角大王歪门邪道拥有生命值35万，攻击力1700，攻击速度1.0，护甲（21+50）、魔抗（21+50），职业设定为近战法师。

    说明二：金角大王拥有终结技能【点金术】，可对生命值不超过（金角大王星数×1000）点的敌对单位使用，对其造成（金角大王星数×1000）点的魔法伤害，如果目标被本技能击杀，可以根据目标的实力，额外让您获得金币，最高获得（金角大王星数×1000）枚金币。技能内置冷却时间三分钟，施法距离二十米。

    说明三：金角大王拥有【英勇冲撞】，额外增加50点魔抗、50点护甲，免疫部分控制技能，不受减速技能，同时每隔一分钟可以发动一次英勇冲撞，快速突进50米，对一条直线上的敌人造成攻击力物理伤害，并且对小体型单位造成击飞、鸡退效果。

    说明四：金角大王拥有技能【无畏吞食】，在发动【英勇冲撞】技能后，可以直接吞食一名近身的小体型弱小单位，令其每秒损失（金角大王星数·100）点生命值，期间金角大王每秒回复等额生命值，直至目标死亡，该技能无法对玩家施展，具体吞食效果请玩家自行探索。

    ————

