    次日！

    羽殿广场外！

    孟青，叶孤鸿，林匪兔，上官语汐等一众羽盟高层齐聚于大殿门口。

    “这是发生什么事了？”两道身影并行而来，却是从擎远殿那边过来的锻修罗和宁万流。

    “可能遇上大麻烦了！”孟青开口道。

    “嗯？”锻修罗目光轻抬，“什么样的大麻烦？”

    “昨日晚上听巡夜的守卫讲……”

    当即，孟青几人将昨晚发生的事情大致的讲了一遍。

    众人听后，脸上的凝重之意更甚。

    锻修罗和宁万流对视了一眼。

    前者道，“你们怀疑昨晚那人是风雷之命，千寰宇？”

    提到“千寰宇”这三个字，几人的脸色皆是微微一变。

    “按照巡夜守卫的描述，多半是他。”叶孤鸿回答道，“而且……”

    “而且什么？”

    “而且，我们有听说过一些小道消息，听说云阙宫和千寰宇是存在某种关系的。”

    “确定吗？”锻修罗问。

    众人摇头。

    锻修罗眼角微眯，其淡淡的说道，“云阙，寰宇……嗯，这么一推算的话，两者貌似还挺契合的。”

    “苏逸辞呢？”宁万流问道。

    “又失踪了！”林匪兔道。

    众人无语。

    每隔一段时间，就要失踪一次，这似乎已经是苏逸辞的常态了。

    “可以的，人都上门立威了，他竟然又找不到人。”锻修罗不觉好笑。

    “我觉得大家不必如此紧张……”宁万流开口说道，“云阙宫的所有人都已经被驱逐战伐之地，千寰宇就算再强，一个人也推不平我们整个羽盟。”

    “说的很有道理，更何况我们还有苏逸辞和柳如烟坐镇。然后神锋二营那不还是有个神灵少女吗？我们战力很充沛的。”锻修罗道。

    “我们知道，但我们担心在天榜排位战上，千寰宇，乔宗恒他们会使诈。”孟青道。

    “这就不是我们该担心的问题了，反正我是达不到天榜第二的位置，就算达到了，我也不会找上千寰宇。这家伙是个十足的狠人。”锻修罗不以为然的回道。

    众人相互对视一眼。

    孟青旋即，道，“大家还是先行准备天榜排位的事宜吧！我们尽可能的多冲上天榜的排名，介时，天榜的战力多起来的话，想那千寰宇也有所顾忌。”

    “言之有理，群狼不惧猛虎，不必太担心。”

    一番商讨之后，众人严峻的神情稍稍得以舒缓。

    当即，孟青令人将被毁的广场和建筑重新修葺，并对上官语汐，道，“你一会去让柳如烟师姐完善一下羽盟的防护大阵吧！最好设置成一旦有外人闯入，就会触发阵法运行的那种。”

    “好，我一会就去。”上官语汐点头应允。

    “话说，夙夜休琴仍旧不打算参加天榜排位战吗？”锻修罗随口问了一句。

    “嗯！”上官语汐点头，“她不喜欢争这个。”

    “好吧！不过那所谓的‘六个名额’的事情，是真是假？”

    六个名额？

    羽盟众人的脸上都是涌出好奇之色，齐刷刷的目光全部望向上官语汐。

    整个羽盟中，唯有她和柳如烟最为亲近。

    而，消息传言，六个名额中，榜首颜兰亭，榜二千寰宇，以及榜外的柳如烟已经被确定。

    上官语汐顿了顿，道，“不清楚，别问我，问了也是不知道。”

    说罢，上官语汐便甩给了众人一个华丽的背影。

    “哈，这女人好傲娇！”锻修罗摇了摇头道。

    “那是肯定，不然的话，我们家老大也不会一直被她嫌弃到现在。”林匪兔道。

    “惹不起，惹不起！”

    关于天榜排位之战！

    关于六个名额锁定！

    战神院中的氛围越来越浓郁。

    热度也是越来越爆。

    但凡平时人多的地方，听到的几乎都是关于排位之战的讯息热点。

    “你们觉得今年千寰宇能登顶吗？”

    “很有希望，千寰宇真的是太强了，而且他的灵纹是双属性的，蕴含风雷之力，两大属性力量不仅可以融合使用，还能拆分。简直不要太强。”

    “哈，你这么看好千寰宇，把颜兰亭往哪放？”

    “我没说颜兰亭不强，只是在爆发力上，千寰宇绝对是无人能敌的。”

    “然而我看好梵尘。”

    “哦，佛域来的那位妖僧？”

    “妖僧这名字取的。”

    “不是妖僧是什么？明明是个和尚，却长得比女人还好看，当真是，罪过罪过。”

    “梵尘好像是在天榜上排第四吧！”

    “真要说起来，天榜前五的战力几乎都是顶级档次的，相差不会差的太多。这次估计会有所变动。”

    “我的要求不多，我能进入种子选手的‘第二梯队’就行了。”

    “就你这实力，难呐！”

    “别扎我心啊！我都卑微成这样了。”

    “哈哈哈哈，就算是第二梯队的种子选手，也是战神院的顶尖天才，你估计还挺难的。”

    “……”

    随着时间的推移。

    天榜排位大战的日期也是越来越近。

    比之以往的天榜排位战不同。

    关于天域计划“六个名额”的消息也是真真假假，让人感觉心中爬满了蚂蚁。

    此刻！

    一座仿若世外桃源般的森林深处。

    苏逸辞端坐于湖边的一方石台上。

    其双目轻闭，双手平放在膝盖上，于湖面吹拂而来的清爽凉风牵动着他的袖袍衣襟。

    在石台的后方。

    凉亭中。

    一位眉宇随和的中年男子在伺弄着几盆花草。

    他的气质算不上温润如玉，也说不上霸气超凡，但给人的感觉，格外的与众不同。

    眼神很深邃！

    也很温柔！

    这是一种天生的温柔！

    难以想象，这样的眼神，会出现在一个男人的眸中。

    在他的旁边，趴着一头小鹿。

    那是头非常漂亮的小鹿。

    纯净的眼睛仿佛容纳了星辰，身上的花纹自带涟影。

    “嗡……”蓦地，一阵奇异的空间律动于苏逸辞所在的方向传达过来。

    中年男子眼神未变。

    旁边趴着的小鹿却是好奇的站了起来。

    道台之上。

    苏逸辞身上圣邪之气萦绕，璀璨圣洁的金色光影和诡秘瑰丽的血色气流相互交缠。

    两种气旋就像是千丝万缕的星辰外环，以交汇的形式环绕在苏逸辞的周边。

    旋即，苏逸辞的左脸魔纹溢出，右脸圣芒闪烁。

    两种截然不同的气息，两股相对的力量共存一体。

    魔炼心，道控意。炼邪屠戮，修圣断杀！

    道心种魔，圣邪共存。殊途同归，无道无魔。

    紧接着，两种不同颜色的气旋光影迅速流经苏逸辞的四肢百骸，然后全数汇入苏逸辞的丹田之中。

    “嗡……”

    霎那间，一股强烈的力量气旋于苏逸辞的丹田中扩散爆发，圣邪之力，宛如两道巨大的影翼于苏逸辞的身后铺散出去。

    一道为金色，一道为红色。

    跟着，苏逸辞双眸豁然睁开，左眼存杀，右眼留圣，双色瞳孔格外的瑰丽。

    凉亭中的中年男子微微停顿手中的事情。

    “突破了么……”

    话落。

    到台上，苏逸辞丹田之处元丹焕发出曜日之光，第八道裂痕，悄然于那元丹上缓缓裂开。

    “嗯？”这时，中年男子眼中闪过一抹惊意，其停下手中的事物，抬眼望向苏逸辞所在的方向。

    只见苏逸辞身上的血色魔纹竟是以肉眼可见的速度压过了金色圣芒。

    苏逸辞散发出来的气息，逐渐变的森寒阴厉。

    血色魔纹仿若邪物般，蚕食着圣芒。

    圣邪之意，正在失衡。

    风云骤变，天地失色。

    小鹿瑶儿吓得连忙往中年男子的身后躲去。

    “邪意压过圣念，魔心吞噬道种……”中年男子喃喃低语道。

    “咔嚓！”又是一声轻微的裂响，苏逸辞的丹田之中，第九道细微的裂痕，悄然在元丹上延伸绽开。

    意外！

    意外！

    前一秒还是八星战神，后一刻直达九星战神境！

    邪意压过圣念。

    魔心吞噬道种。

    此时此刻，苏逸辞的《圣邪无双录》已然失衡，魔心，占据上风。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

