    她当时被陈苍生出手阔绰的举动给震得不轻，回去好几天都没睡踏实，一直寻思，陈苍生以前好歹还是陈家的二少爷，说不定真的藏了一手呢？

    要真是这样的话，他们岂不是因小失大了？

    她因为这件事纠结了很久，现在一回想起来，冯春甚至恼羞成怒了，不悦道：“年纪轻轻的，就知道弄那些歪门邪道，也难怪没出息！”

    苏倾城听不下去了，忍不住道：“那笔钱，本来就是……”

    “本来就是我老婆出的，这又怎么了？”陈苍生抢在老婆之前，把话给说了下去，淡淡道：“你们要搞清楚，是你们张嘴借钱，可不是我们求着借你的。怎么着，要饭的还嫌饭馊了？”

    “你说谁是要饭的？”冯春瞪大了眼睛，咋呼了起来。

    她不愧是丈母娘的亲姐妹，咋呼起来的样子，跟冯丽萍有八成相似，仿佛要吃人似得，瞪着陈苍生道：“你就是这么跟长辈说话的？还有没有规矩了？”

    原本她还对陈苍生有点忌惮，现在却是全无顾及了。

    一个家里都破产的废物，跑到她面前装比来了？

    陈苍生冷冷地看了冯春一眼，平静道：“想讲规矩，先把我们家借你们的钱还了再说吧。”

    “你这叫什么话？”

    冯春还没吭声，旁边的冯阳就有点不乐意了，说道：“不就是借了点钱吗，看把你给能耐的，谁说不还了吗？现在小峰的公司随随便便谈一单，都是上亿的大买卖，还能差你那百八十万？”

    “呵呵，这人啊，眼窝子就是太浅了，狗屁不是，还非要在这里装！”冯春冷笑了一声，然后道：“丽萍，不是我这个当大姐的说你，你们家倾城现在正是事业上升期，什么事情都得精细着点，尤其是身边的人，更得好好考量考量，人心隔着肚皮啊！”

    听到她的话，冯丽萍也是很不满地看了陈苍生一眼。

    然后冷声道：“陈苍生，你还杵在那干什么？还不快点做饭去？家里来客人了都不知道招待，一点眼力见都没有！”

    苏倾城实在听不下去了，说道：“什么客不客人的，逢年过节都没见来家里一趟，现在上赶着过来，能有什么好事？”

    她对自己这个大姨跟舅舅那是半点好感都没有，一个家里有点小钱就瞧不起这个瞧不起那个，另一个坑蒙拐骗五毒俱全，简直就是最极品的人渣了。

    跟这两个亲戚，还有什么好说的？

    再加上，苏家的事刚消停小半天，冯家这两个极品亲戚就上门来了，苏倾城现在对亲戚这两个字，简直是反感到了极点！

    听到苏倾城的话，冯丽萍先是一怔，然后就怒了，因为觉得苏倾城让她很没面子！

    “你怎么跟大姨和舅舅说话呢？赶紧给我道歉！”

    她尖着嗓子嚷嚷起来。

    “我凭什么道歉？我哪里说错了？”苏倾城却是不觉得自己有说错。

    大姨跟舅舅这次来，摆明了没有什么好事。

    眼见着母女两个要吵起来，冯春倒是出来做和事佬了，笑呵呵道：“算了算了，倾城现在工作忙，心情肯定也有点不好，可以理解，这都可以理解！”

    说完，她眨巴了一下眼睛，问道：“倾城，听说你跟清苑集团的副董关系还行，是这么回事，你表哥他的公司，虽然被评为了优质合作伙伴，但是，这个商圈地段繁华，不少人都盯着呢，竞争也很大，你看看能不能跟那位副董说个情，到时候帮帮你表哥？你放心，这事，大姨也不能让你白帮忙。我记得你小时候最爱吃这家流心酥，你看，大姨都记着呢！”

    说着，她从下边提起来一盒糕点，放到茶几上。

    苏倾城都被逗笑了，原来是找她说情办事？买一盒点心来打感情牌啊？

    苏倾城看都没看那盒点心，淡淡道：“大姨，如果你是为了这件事来的，恐怕得让你失望了。就在今天，我已经从苏氏地产离职了，同时清苑集团那边的项目，我也移交给了苏家，不再由我负责。至于你说我跟王董的关系……”

    说到这里，苏倾城本来想说，她跟王慕清，只不过是通过陈苍生认识的关系而已，非要说深了，其实根本就没有任何关系。

    不过话到了嘴边，她还是犹豫了一下，说道：“我跟王董只有工作关系，没有任何的私人来往，这件事情你不该找我，我也帮不上忙。”

    “你说什么？”冯春的笑容顿时就在脸上凝固了。

    她忍不住看向冯丽萍，不悦道：“这事你怎么不早点跟我说？”

    冯丽萍也是楞了，问道：“你……你不是说，因为明天我过生日，才特意过来的吗？”

    冯春没吭声，只是表情难看的可怕！

    她拉下脸来找冯丽萍，就是想着苏倾城现在正在苏氏地产任职总裁，而且手里还有清苑集团的项目，或许能在这件事情上帮帮忙。

    结果，她万万没想到，苏倾城居然离职了！

    那她岂不是抛媚眼给瞎子看了？

    越想到这里，冯春就越是气愤，一拍桌子，怒道：“好啊，合着你们一家耍我玩呢？”

    “我们怎么就耍你了？”冯丽萍也不是什么善茬子，她算是听明白了，合着自己这个大姐，是跑来求女儿办事来了，便是说道：“办事你就说办事，说那些乱七八糟的有什么用？”

    “还办个屁的事！”

    冯春冷声道：“连苏氏地产总裁这芝麻大点的职位都守不住，能指望你们家干什么？”

    旁边的谢峰也是一脸不耐烦，说道：“妈，我早就说了，跑这一趟纯粹是无用功，你还非得过来试试看，真是浪费时间，我还不如去找我同学，看看能不能联系到清苑集团或者宋氏集团的高层呢！”

    听到谢峰的话，冯春又是一声冷哼，直接拎起那盒点心，站起来瞥了弟弟冯阳一眼，没好气道：“你还赖在这儿干什么？等着蹭饭呢？走不走？”

    冯阳讪笑一声，他本来也打算再跟冯丽萍一家借点钱，现在听到苏倾城都离职了，也是满脸失望，站起来道：“那二姐，我们就先走了，明天你过生日，到时候咱们再聚！”

