    痛！撕心裂肺、千刀万剐的痛！

    沈浪想找一个没人地方大醉后痛哭一场，他怎么也没想到，今日的事情会发展成这样。

    作为穿越重生者，他甚至幻想过，天之娇女秦瑶三人，都会是自己的。这也是他犹豫不决，没有追求任何一人，也没有答应秦瑶表白的内在原因。

    但事实变化太快太快，一夜之间，最爱的女人，因爱生恨转入他人怀抱。最大的陪伴，一见钟情了自己的客人。

    也许，如果秦瑶告诉他，是顶着联姻压力表白的，他可能就答应了。如果楚禾告诉他，是念着前世爱人喜欢他的，他可能就答应了。

    可惜，一切没有如果。他想扑到周晓溪的怀中求安慰。如今，事情好的一面就是，他没有犹豫的选择了。

    沈浪的秘书坐在角落，可怜的眼神看着自家老板，她想安慰，可发现，此时一切言语都失去了力量。

    沈浪在强装镇定，一杯接一杯的啤酒下肚没了言辞。秘书实在不忍心，水汪汪的大眼睛看向李落，也只有对方能安慰了。

    李落嘴角噙着意味，她还不能判定江南的身份，但陈慕的身份，她已然清楚。甚至明白，陈天助的强吻，真正目的不是打压秦瑶，而是做给她看。

    在秘书祈求的目光中，李落说话了，但却不是安慰沈浪，而是对陈慕发问。

    “王公子，我记得，你在游戏中的网名，是叫陈慕吧？”

    陈慕刚从被强吻的震惊中清醒过来，当着江南的面被陈天助强吻，他觉得没什么需要解释的。一听周晓溪的询问，顿时生出不好预感。

    “你是？”

    “我叫李落，跟你还是一对呢。”

    此“对”非彼“队”，陈慕没听出来，可李落二字，让他知道了不好预感的来源。

    “多谢沈先生的款待，我还有事，今日就先告辞了。”

    话说完，不给陈慕说话的机会，李落轻笑着离去。沉浸在伤痛中的沈浪哪有心思阻拦，他也恨不得立刻离开这个伤心之地。

    “不好意思，我也得走了。”

    陈慕心急，匆忙搬开陈天助后，也向沈浪告别。

    江南惊呆在原地，目瞪口呆地望着远去的陈慕两人，心中翻起了滔天巨悔：自己干了什么，当着李姐姐的面说是老板的未婚妻？完了完了，工作保不住了。

    不能再等了！江南忙不迭起身追出，趁现在还热乎着，她要李落说清楚，自己的言行举止都是为了打击绿茶婊。

    “哎，人家王公子心里明显是周晓溪，你还参合什么？”

    陈天助也知道自己做的太过分，怀有补偿的心理替李落拦住了敌人。

    “放开我，本姑娘懒跟你说。”

    江南心急如焚，哪还顾得上什么宫斗撕逼，衣角被人扯住，她全身用力，低吼嗯呀地使劲挣脱，挣不脱还抓了一把烤串在陈天助面前晃晃甩甩，嚯嚯怪叫威胁着倒身远去。

    “沈浪，那我们先走了。”

    陈慕等人离去，陈天助没有留下来的理由，她还想把江南给拖着。

    “走吧走吧，恕不远送。”

    沈浪心灰意冷地挥手，酒杯已经换成了酒瓶。秘书望望沈浪，又望望远处的几人，欲言又止却不知说什么。

    “老板，明天《女首富》开机，你少喝点。”

    “不用管我，我很好。”

    此时此刻，沈浪哪还有什么心思在乎电影。他后悔了，后悔自己的懦弱和犹豫，生生错过了唾手可得的幸福。

    “不对，我是穿越者，我主角，没什么可以打到我的。”

    酒精麻痹中，沈浪脑海突然冒出自我肯定的几句话，斗志瞬间又恢复了一些。

    他告诉自己，事实证明，自己就是这个时代的主角。他要缔造自己的影视帝国，要成为时代为的伟人，失去的爱情，还可以追回来。

    苏画园外，陈慕终于追上了李落。他明白，对方生气是应该的，但如此一声不吭地离开，就有些出乎意料了。

    李落自顾上了车，坐的副驾驶。陈慕略微迟疑，然后打开了驾驶舱门。

    “去我那吗？”

    陈慕余光观察着后视镜，见女人面无表情沉默不语，试着建议道。

    “天色还早，先去金沙郡，好久没看过海了。”

    陈慕应声发动汽车，魔都其实就是参照一二十年前的梦都编织，不用导航他也知道方向。而金沙郡，位于大江入海口南侧，有专门看海的观景台。

    车里气氛一路沉默，半个小时后，汽车到达景区停车场。陈慕习惯性地解开安全带，见李落没有动作，下意识扭头看去。

    “你说，你姐什么意思？”

    李落目视着前方，察觉陈慕看来，轻轻淡淡地问了一句。

    陈慕心头一紧，心跳加速紧张起来。他虽然觉醒梦力不久，对男女感情的经验实际上也只有几个月，好多初中生都比不过。但，对于陈天助的不轨之心，那可是从小体会的。

    “她呀，自来胡闹惯了。

    不过我觉得，每个玩笑都有真心的成分，她可能真对我心怀不轨。”

    噗嗤！

    陈慕一脸严肃认真地说道，李落忍俊不禁，又轻轻抬手遮了遮嘴，似嗔似怨地看向男友：“你也知道呀？”

    “她刚才明明知道你在场，还众目睽睽下袭吻，我觉得就是针对你的。

    有那一群长辈在，我不好多说她什么，以后，咱俩尽量避开她吧。”

    李落很想顺着陈慕的话继续说，陈天助的那一个吻，表面是跟“楚禾”争风吃醋，可醉翁之意不在酒，分明就是做给她看的。

    但现在，陈慕把她心思都说出来了，再揪着不放，似乎太上纲上线。

    要是以前，有着解梦天赋的李落，一定会跟陈慕说清楚，在今后的相处中，她对陈慕持有的容忍底线。而恋爱数月夫妻十余年的她，已经理不清自己的感情了。

    看到陈天助对陈慕毫无顾忌的亲密，她心里有种说不出的烦躁和不舒服，甚至是戒备和敌视。不知是否是解梦天赋的原因，她清晰地感觉到，相比于陈天助，自己跟陈慕的感情，太生硬了。

    陈慕说完，很是心虚地观察着女友的表情变化。现在独处可以撇清干系、起誓保证，但不管真实世界还是梦境中，他跟陈天助早超越了青梅竹马的关系。

    “马上毕业了，你要留在梦都吗？”

    许久，李落忽然问了一句。陈慕疑惑，不知道这牛头不对马嘴的话什么意思。他记得李落以前的承诺，答应过他毕业就领证。但女人的神色太冷淡，绝对没有这方面的意思。

    “计划是回正京，如果你想在梦都的话，我们可以商量。”

    李落再次沉默，终究是没有把心底话说出来。

    “回去也好，毕竟你是正京人，亲人朋友都在那边。”

    陈慕皱眉，听出了某种让他心神不宁的心绪。脱口就想问明白李落的话中含义，但还是忍住了。继而神色变化，又把安全带系上。

    李落正准备下车，看到陈慕的动作心下不解：“怎么了？”

    “其他事先放一边，先把刘子业的事处理了？”

    “我刚好要跟你说，警方那边好像误会了什么，我们暂时最好不要出去。”

    “我知道，是陈秀浪陷害的？”

    李落更加不解：“什么意思？”

    陈慕没有隐瞒，把陈秀浪的真实身份、子意识附身朱院长设计、以及用刘子业考验他的事仔细说了一遍。

    李落听完神色凝重，低眉思索着什么。以她的身世和职务身份，知道很多帝国的秘密安全组织。而跟陈慕所说最相似的，则是一个名为：守护者的机构。

    守护者地位超然，历来只听皇帝一人调遣。李落是从父亲那里得知的秘密，当时刚成年，十分憧憬这一群人，如果对方能让陈慕加入，那回正京她也是赞同的。

    “刘子业在真实世界的子意识附身不可计数，而主意识又太狡猾，想逮捕他可不容易。”

    陈慕把刘子业附身影视主角，吸收流量制造子意识的猜测跟李落商量。十分明确地告诉女友，只要有丝毫打草惊蛇，刘子业就可能逃窜到其他梦境，从此无迹可寻。

    “所以，你接近沈浪是想拿到原始片源？”

    “我没做过导演，而他是梦境男主角，电影爆火的概率很大，投资他应该没错。”

    “这幅梦境的时间是外面的六十倍，正常情况下，一部合格电影从开机到上映至少需要两三年。即使他能一部成功，你的猜想和计划也都正确，那也要一个月左右。

    时间太长了，按照外面的情况，我们可能没有这么多时间。”

    “陈秀浪能有耐心等三年、梦境一百多年，我们也不用着急。”

    李落还是摇头，之前是州长、州丞都不知道被察觉的情况下，陈秀浪才得以秘密跟进。如今对方不仅知道陈慕知道了真相，还知道了陈慕在此梦境，每多待一天，他们可就要面临一天的生命危险。

    “你住哪？我把地址发给天助姐，看看有没有其他办法。”

    陈慕意外：不是说好的避着某人吗？

    李落看出了男友心思，没好气地横了一眼：她是那种不知大体的女人吗？

    陈慕见状发笑，心里晴朗不少，忽然分开一只手握住女人，忍不住打趣道：“越来越有女人味了，真好。”

    “地址？”

    “晚上再说，九次之约还有五次，机会难得。”

    李落心神一颤，陈慕不说她差点把此事给忘记了。想起以前发生过和即将发生的事，她不由心里紧张，又有些期待。

    ——是时候警告某人，自己才是正牌女友了。

    

