    林泛并不知道自己正在被未来岳父岳母惦记着，现在林泛很忙，因为《白蛇传》的项目备案已经完成了，现在就要开始进行前期筹备了！

    前期筹备工作其实跟电影项目的流程差不多，林泛依旧还是提供剧本、服装造型定板、外景拍摄要求等内容之后，让由投资各方组建而成的《白蛇传》剧组，负责前期筹备工作。

    自己则是等到选角、堪景、正式拍摄等关键节点才会进入到剧组工作。而且这一次《白蛇传》的制片人由胡玉华亲自担任，她是业界的金牌制作人，在这个领域里，她的专业水平可比杨红霞强多了。

    林泛对杨红霞都能放心，对胡玉华自然就更放心了。

    所以，林泛也不管《白蛇传》项目的筹备会议，开到何等一种天昏地暗，自己则是一头扎进剪辑室里，跟着梁闻以及后期，将《倩女幽魂》的片子进行了粗剪。

    第一次参与电影剪辑的林泛，再次清楚直观的意识到，电影剪辑和综艺剪辑，名字虽然很像，但是实际上差距非常大，简直就不是同一类型产物！

    要不是林泛知道这部电影的成片是什么样子的，这剪辑过程就能让林泛混乱到怀疑人生。

    不过没关系，林泛有外挂在，同时还有梁闻这一个内行在，所以整部片子的剪辑过程还算顺利，只是在有些时候，林泛和梁闻也会因为各持己见而争论起来，比如：

    “这段镜头为什么要剪掉？”

    梁闻表示疑惑：“这段镜头多好啊，能够体现出书生和女鬼之间的感情，有了更进一步的发展，是不可或缺的主线剧情，为什么这个都要减掉？而且拍的还那么美！”

    对此，林泛表示：“书生和女鬼的感情升温已经交代过了，并且后面还有一个升华，这里再多这一段剧情完全没有必要！”

    “怎么没有必要？相见相识，相恋相知，最后无奈分离，这整个感情线才完整啊！”

    “没有这一段也很完整！”

    林泛坚持己见，因为原版就没有这一段，这段剧情是拍摄的时候，林泛和夏言在演完既定戏份之后，一时兴起自由发挥的，根本就不在拍摄计划之内。

    当然，因为这段镜头确实拍的很不错，当时林泛也就保留了下来，反正是顺着剧情自由发挥的，也没有影响到正常拍摄，而且最后还需要剪辑的。

    只是没有想到，梁闻居然这么坚持要保留这个镜头。

    林泛都不知道该怎么跟梁闻说，正版的《倩女幽魂》里就是没有这些镜头的。

    梁闻说服不了林泛，林泛也说服不了梁闻，这种情况下，一般都是以林泛的意见为主，但是梁闻还是想再争取一下。

    “我知道，在你的心目当中一定已经有了一部成品的《倩女幽魂》在。”

    林泛差点因为梁闻的这一句话吓得蹦起来，还以为梁闻发现自己的秘密了，好在梁闻没有注意到林泛的异样。

    “但是想象当中的电影，和最终拍摄出来的电影，始终是不一样的，你要允许它有更多的可能，不能仅仅将它禁锢在自己的想象当中，这对一部电影来说，不是那么公平。”

    林泛：……差点儿吓死我了！你说话能不能不要大喘气！

    但是梁闻说的话却不无道理。

    林泛是不可能真的将那部电影，完整无缺的照搬过来的，即便再努力去还原，除却了无法还原的原班演员，还有两个世界的各种差异，比如外景、拍摄角度、演员的动作等等，都是客观存在的。

    既然注定了不能全盘照搬，那么允许多一两个镜头，又有何不可呢？

    林泛沉默了几分钟，终于点了点头：“你说得很有道理。”

    梁闻刚露出胜利的笑容，林泛就又说道：“但这个镜头确定要剪掉！”

    “为什么？”梁闻懵了，我不是说服你了吗，怎么最后还是要剪掉？那我说服了啥，寂寞？

    林泛沉痛的看着镜头里，夏言那一片光滑细腻的后背：“太暴露了！”

    我的媳妇！怎么能给那么多人看？绝对不行！

    这种镜头只能剪下来，我拿回家里慢慢欣赏！

    梁闻无语。

    不过撇开这些争执，整个剪辑工作进行得还是非常顺利的，剪辑的同时，后期也会将配乐和字幕都插入进去，这让最后做特效的时候，就能够节省很多时间了。

    但即便没有特效，看着粗剪出来的片段，两人还是觉得非常满意！

    尤其是林泛，感觉自己完全拍出了心目当中，那部经典电影的神韵！

    梁闻就更嗨了：“没想到这效果那么好！这都能够直接拿去当宣传片用了！光是这个镜头放出去啊，至少能给宣发节省一大笔宣传费用！”

    林泛看着片段里，夏言眉目含情欲语还休的面部特写，对梁闻这句话深表赞同，同时心底还涌起了一股骄傲：那是，也不看看是谁的媳妇！

    不过，下一秒，梁闻一句话就将林泛的骄傲给压下去了：“照这个进度来看，应该都不用三个月，我看一个月左右就能把片子剪好！”

    林泛嘴角一抽，对这漫长的电影剪辑周期感到一阵无力。

    第一次拍电影的林泛，也第一次知道，电影的剪辑周期这么长！以前只知道特效周期长，没想到剪辑耗费的时间也不短。

    算了，能够按照计划拍完整部电影，已经很不错了，剪辑的事情也急不得，林泛表示，最多也就是压榨剪辑师，让他们在一个月之内完成工作而已，这不算过分吧。

    林泛拍了拍梁闻的肩膀，将剪辑重任交到梁闻手上，自己还需要去赶下一场——跟魔都映画那边，初步确认一下《白蛇传》的演员人选。

    当然，邀约试戏什么的，流程该走还是要走一走的，但是有些角色是可以提前内部决定，然后给艺人单独发出邀约的。

    而手握一票否决权的林泛，则是必须要出席的。

    这也让林泛不得不面对一个抉择，那就是许仙这个角色，自己到底要不要出演？

