
　　沈炼抬眼看去，见为首是一名穿着紫色蟒袍的中年人，剑眉朗目，气宇轩昂。

　　乃是赵国皇帝的族兄，四王爷赵括。

　　上次沈炼游览赵国，这赵括也是陪侍之一，两人有过简短交流。

　　此时在其身后，除了两名护卫外，就是来参加演武的十名皇室弟子，赵元驹并没有跟来。

　　“原来是四王爷，多日不见，王爷风采依旧啊。”

　　沈炼笑着说道。

　　同时又转头看了不停闪烁的玉儿一眼，无奈低喝道，“玉儿，别玩了。”

　　听到沈炼喝止，玉儿乖巧的停了下来。

　　虽说眼中还带着意犹未尽的韵味，但却极为听话。

　　她现在已经能判断出一些沈炼的简单命令。

　　“在前辈面前，赵某哪敢谈风采二字。”

　　赵括很是谦虚的摆手，走到沈炼近前，目光有意无意的在玉儿身上扫过。

　　此刻他心中着实震惊无比。

　　能代表皇室领队，除了他的身份，赵括本身修为也是不弱。

　　已经达到合体七层，绝对算是一方高手。

　　可即便是他，竟然也看不出玉儿身周有丝毫气息流露。

　　甚至就是那连续不停的瞬移，都没产生半分波动，让赵括极为惊诧。

　　暗叹能跟随沈炼左右之人，果然不可小觑。

　　沈炼看出了赵括的震惊，也不点破，只是笑眯眯的与他闲聊。

　　玉儿的奇异之处别说赵括了，连他都看不出来，估计也只有仙界的诸多大能才会清楚。

　　“哈哈……前辈，没想到这么巧，大家竟然都同时赶到了这里。”

　　这时远处又一道笑声响起，却是楚国负责带队的九王爷连同弟子一起赶来。

　　沈炼游览楚国时，九王爷也和他见了几面，算是熟识。

　　“九王爷别来无恙。”

　　沈炼含笑开口。

　　“托前辈之福，近日很是顺遂，只是时常挂念前辈，期盼能再与前辈把酒，聆听教诲！”

　　在拍马屁这方面，九王爷明显比赵括更胜一筹。

　　“呵呵，王爷言重了。”

　　沈炼笑着摆手。

　　赵括在旁边无语的白了九王爷一眼。

　　后者则一副没看见的样子，亲切与沈炼攀谈。

　　“弟子拜见师尊。”

　　趁着两人交谈间隙，陈开济恭敬上前，拜倒行礼。

　　“起来吧。”

　　沈炼淡然招手，又看向赵括，随意道，“对了，怎么没见元驹过来？”

　　“承蒙前辈抬爱，元驹那孩子获封太子不久，刚刚入驻东宫，有很多事务都需要处理，所以并未前来。”

　　赵括回道。

　　“哦。”

　　沈炼点头表示理解。

　　和其他圣地家族不同，两大皇朝的嫡子拜入青云宗，并不用废除身份。23sK.com

　　毕竟皇朝和门派属于两种势力。

　　只要他们不犯下大错被沈炼除名，将来就算登基称帝，也仍然是青云宗门下，沈炼弟子。

　　两者并不冲突。

　　“前辈，我刚才从飞舟上下来，看到前辈是从一个虚空圆洞中走出来的。”

　　“那是什么新的瞬移法门吗？竟然不用飞舟，就能随意带弟子穿梭？”

　　九王爷陈桐有些好奇的问道。

　　听到这句话，赵括也是好奇的看向沈炼。

　　两方都是乘坐飞舟赶来，正在降落的时候，就看到沈炼带着一众弟子从传送门内走出。

　　赵括离的较近，率先过来打招呼。

　　本来他也好奇那传送门的虚空圆洞是怎么回事，但刚到近前，又发现玉儿没有散发丝毫波动的连续瞬移，震惊之下忘了这茬。

　　正好现在陈桐提起来，他立刻竖起耳朵，想知道怎么回事。

　　却见沈炼摇头轻笑了一声，“呵呵……”

　　“哪有什么瞬移法门，不过是我青云宗的一点小手段罢了，不值一提。”

　　沈炼随意说道。

　　“哦，原来如此。”

　　赵括和陈桐都是人精，见沈炼如此说，就知道他不想回答，所以干脆的点了点头，转换其他话题。

　　清寰福地不算什么绝密，但也不是谁都能轻易接触。

　　哪怕青云宗内部都有很多没进过福地的弟子，沈炼自然不会随便讲给外人。

　　一行人站在这随意聊了片刻，距离最远的幽山飞雪慕容家族也终于赶到。

　　四方自发汇聚一起。

　　不多时，何曲贤带人出来迎接。

　　仍然是标准的何家风范，没有过多客套，直接将众人带入各自院落。

　　何家为了此次六门演武，专门给各方赶制建造了竹屋，供大家休息。

　　把弟子都安顿好后，何曲贤邀请了各方领队到中心竹楼商谈。

　　陈开济与何问天跟随在沈炼身后。

　　他俩都不是此次演武的人选，毕竟实力早就超过了元婴。

　　加上何问天为了拜师连圣子身份都卸掉了，跟着沈炼大家也不在意。

　　“诸位，马上就要正式开始比赛了，怎么林家还没有来人？”

　　“大家可有林家的消息？”

　　何曲贤有些疑惑的问道。

　　“没有……”

　　“我幽山距离林家最远，并不清楚。”

　　“林家没有给剑冢传消息吗？要不再等等，按理说如果有意外退出的话，林家会派人过来报信的。”

　　众人纷纷开口。

　　“咳咳……”

　　听着大家猜测，沈炼没办法，干咳了一声打断众人。

　　说道，“不用等了，林家来不了了。”

　　“啊？”

　　“为何？”

　　“前辈知道原因？”

　　众人惊讶的看向沈炼。

　　有心思活络的，更是联想到沈炼游览五脉，最后一个地方就是无底寒潭林家。

　　或许林家缺席的内幕就和沈炼有关。

　　“哼，林家那些废物妄图对我出手，已经让我灭了。”

　　沈炼目光冷漠，淡声说道。

　　仿佛一石激起千重浪，话音才刚刚落下，众人便是瞬间炸锅。

　　“什么？”

　　“前辈没开玩笑吧？”

　　“那林家竟然敢对前辈出手？”

　　众人震惊起身，忍不住大声议论。

　　都急迫的想知道具体情况。

　　但沈炼却懒得细讲，只是随意道，“林家表面邀请我游览，实则暗中布下阵法，更是四大散仙联手想置我于死地，被我识破之后打了起来。”

　　“林家不敌，最终自然是被我剿灭。”

　　“这事也没什么好隐瞒的，诸位要是不信，派人过去查查就知道了。”

　　……

　　“这……”

　　众人一时间心绪纷乱不已，不知该如何判断。

　　【作者有话说】

　　感谢“星辰gg，雨生，御一，子在川上，苏州印象，哟西，雪晴，七猫书友_070410110054，楠木墩，斌。”众位大佬的打赏支持！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第204章 演武开启，消息扩散免费阅读。https://xs.23sk.com 