    裴县令？

    告御状？

    独眼龙初听只觉很荒诞，但很快便如芒在背。

    这两人……来者不善！

    “裴大人办案，闲杂人等一律避让！”

    他正要开口询问，只听门外一阵嘈杂声传来。

    紧接着众多捕快冲进赌坊，把所有赌徒都给围了起来。

    “何人在此聚赌？”

    裴行俭快速走入，扫了一圈，最终看到一个熟悉的身影后，他心下一颤，旋即盯着成箱的金元宝恢复正常。

    张春华朗声道：“民女张春华，要状告自己公然赌博，大赌特赌，带坏风气，还望裴大人为长安百姓，为盛来赌坊做主！”

    裴行俭错愕道：“你要状告自己？盛来赌坊赢了你的钱，你还……”

    “民女嗜赌成性，又挥金如土，吓到他们了！而且刚才还威胁他们，如果他们不继续跟民女赌，那么他们的赌坊就要关门！”

    “……”

    就在独眼龙瞠目结舌，裴行俭目瞪口呆，一众赌徒惊得下巴都要掉了的时候，李韬掺和道：“裴大人，草民也要状告自己，是草民借她的钱，总共借了几十万贯，还嫌她借得少，想百万贯地借，草民这是助纣为虐，理应与她同罪！”

    如果说刚才看身形，裴行俭心中已经有所猜测的话，现在听他这声音和看他这行事作风，裴行俭基本上能够确定了。

    他登时头大如斗！

    这摊上的是什么事啊？

    传出去恐怕会轰动朝野吧？

    奈何，他还得硬着头皮奉陪下去。

    他重重地咳嗽了几声，负手走到独眼龙面前道：“你是赌坊的掌柜？他们所言可是真的？”

    独眼龙支吾道：“这……他们……”

    裴行俭拿起一个骰子把玩道：“不用怕，如实交代即可，本官会秉公办案。你是不是一直在赢？”

    独眼龙点了点头：“今天运气颇好。”

    张春华不满了：“裴大人这是在质疑掌柜耍诈？据民女所知，他已在长安开赌坊多年，童叟无欺，不然也不可能有那么多人光顾。”

    “对对对！”

    独眼龙慌忙道：“这位姑娘说得对。”

    裴行俭道：“那是不是有什么大靠山，让他们敢怒而不敢言？”

    张春华又帮忙说话了：“这更是没有的事！盛来赌坊光明正大地做生意，何须靠山？”

    独眼龙有些心虚地点了点头。

    裴行俭哭笑不得：“这位姑娘，你才是这赌坊的掌柜和赢钱的人吧？”

    张春华不卑不亢：“裴大人此言差矣。民女只是实话实说而已，还请裴大人给民女治罪！若是裴大人不肯，民女只好去告御状了！”

    李韬亦是道：“还请裴大人给草民治罪，不然草民也去告御状！”

    说这话时，他特意看向了裴行俭。

    裴行俭先是愁眉不展，旋即嘴角抹过一丝不易察觉的微笑：“你们的赌资太大了，自大唐开国以来绝无仅有，本官也无法做主，唯有和你们一起告御状了！”

    独眼龙两眼圆睁道：“裴大人又何故告御状？”

    裴行俭长叹一声道：“本官身为长安县令，竟让长安发生了这等豪赌，难辞其咎啊！”

    张家大哥完全看不下去了，不要命地大吼道：“荒唐！这是何其得荒唐？开赌坊的无罪，输钱的却主动请罪。”

    “堂堂长安县令，不仅没有任何要问罪赌坊的意思，还要跟输的人一起去告御状，你们是想把皇帝给活活气死吗？”

    这振聋发聩的一问，让赌坊内外的人都反应了过来。

    “对啊，这算个什么事呀！”

    “赌坊罪恶滔天，害得多少人妻离子散，现在却不知其罪，逍遥法外！”

    “他们这是被金元宝蒙了心，等到陛下震怒，他们等着被抄吧！”

    “你们怎么还没醒悟呢？扑克和麻将是谁琢磨出来的？是陛下啊！大唐各地的赌博之风猖獗那么久了，也没人过问。他们是要以这种方式逼陛下出手刹住这股风气呢！”

    “我们也要去告御状！”

    “走！今天就是被东厂的那些人打死，我们也要敲响登闻鼓！”

    ……

    李韬登基后，曾在东厂设立登闻鼓，允许百姓告御状。

    但碍于东厂的婬威，登闻鼓成了摆设，从未被敲响过。

    现在有被陛下寄予厚望的裴行俭、一掷千金的公子和反其道而行之的奇女子带头，他们也都不那么怕了，势必要让登闻鼓响一次。

    眼见百姓们闻风而起，还有一些被金元宝给冲击得幡然醒悟的赌徒也嚷嚷着一起，独眼龙彻底慌了。

    他急忙看向李韬和张春华道：“两位祖宗，两位祖宗，咱们就是随便赌着玩的，当不得真的，这数十万贯钱财还是你们的，请你们立即拿走！”

    说这话的时候，他的心在滴血。

    这堪比让他自己一刀又一刀地割自己的肉啊！

    但没办法。

    他必须要弃金保赌坊，或者说保命。

    皇宫里的那位可是啥事都干得出来的。

    谁能保证他不会像损儒灭佛一样对付赌坊？

    他背后是有人。

    可在皇帝面前，也只有跪着瑟瑟发抖的份！

    他真的没想到这个女子竟然敢玩这么大！

    早知道，就是给他一百个胆子，他恐怕都不敢招惹……

    “告御状！”

    “告御状！”

    “告御状！”

    ……

    原本气得半死的张家大哥反应过来后，又原地满血复活了，扯着嗓子不知疲倦地嘶吼着，咆哮着，甚至一度鬼哭狼嚎。

    看着妥妥一疯子。

    不过张春华却是咯吱咯吱地笑个不停。

    李韬朝她拱拱手道：“你这帮他戒赌的手段真是高，失敬失敬！”

    张春华连忙道：“多谢波哥成全！”

    嘿，不喊公子了。

    这感激应该是发自肺腑的。

    李韬很是潇洒地摆手道：“人不疯狂枉少年，你一个姑娘家都敢这么玩，本公子更没有什么好怕的。”

    张春华道：“春华其实已经拖累了波哥，若遭东厂毒打或者触犯了龙颜，春华愿一力承担，也可承担，还望波哥到时不要再义无反顾了。”

    你这是想罩着朕？

    看身前规模，倒是有资本。

    李韬微微一笑道：“自当是有始有终，携手并进！”

    说着，他拉起她的玉手往外走。

    张春华脸色微红地挣扎了一下，没有挣脱后便任由他拉着了。

    他们和裴行俭一起走在大街上，捕快们抬着一箱箱赌资作为证物。

    他们还按照裴行俭的授意，把所有的箱子都打开。

    金光灿灿的金元宝无疑万众瞩目，极能吸引百姓们的眼球。

    听说他们是因为赌坊而前去告御状后，加入他们的人越来越多。

    走到朱雀大街时，已有数万人之众……

    消息传入宫中，正在气头上的李渊猛拍了一下案几道：“来人呢，摆驾，朕也要去告御状！朕不相信那小子还不出来见朕！”

    “使不得啊！”

    一宦官连忙道：“如今告御状的人势大，难免不会有居心叵测之徒，而皇城守备空虚，若是他们和东厂发生了冲突，后果不堪设想。陛下又不知道去了哪里，如今唯有太上皇能够主持大局了！”

    李渊以手撑额，苦大仇深道：“朕上辈子到底造了什么孽啊，都退位了还天天遇到这些破事，立即召内阁大臣们来见朕！”

    “他敢让后宫干政并且躲着朕，那朕就逼他下罪己诏，扑克和麻将可不就是他琢磨出来的嘛，大唐有此赌博之风全都因他！”

    ……

