    冯程这支小队六个人，死了一个陈贺，还剩下五个人。

    所有人都很绝望、都慌得一批，思想活动虽然很丰富，时间不过才过去短短数秒钟。

    孟童等人进攻的很果断，速度也很快，许悠然的反击更迅猛、更犀利。

    冯程一直要去方便，其实都是借口，不过是太害怕了想拖延速度缓一缓。

    可现在是真的吓尿了，不由自主的吓尿了。

    死亡和未知的恐怖，没有人能坦然面对。

    许悠然闲庭信步一般，倒提着长剑向前走来。

    “唰！”一记见血封喉，木系剧毒迅速感染了一个觉醒者。

    不但病毒品质提升到了天灾级，爆发速度也是瞬发。

    钻石品质的见血封喉，还需要一点点时间，才能在敌人体内全面爆发。

    天灾品质的见血封喉，几乎是敌人中标的同时，病毒就开始发挥效果。

    “泥马！”许悠然忍不住想吐糟自己的运气。

    五个人选一个出来测试见血封喉，竟然还选了个木系觉醒者，对病毒抗性还不弱。

    尽管如此，那个觉醒者已经开始大口、大口艰难的吸气，腹部抽搐般的剧痛，让他整张脸都扭曲了起来。

    按照这种趋势发展下去，这人估计死不了，最多重伤。

    可是对敌人的战斗状态，干扰效果还是很不错的，却不是百分百致命。

    寒气、土墙、狂吼、见血封喉，这一类觉醒技统统被划归入辅助类，而不是攻击类，看来还是有原因的。

    土刺、枪林弹雨，这都是攻击性觉醒技，以杀死敌人为目的，命中之后，非死即伤。

    很多觉醒技，在跟变异兽对战的时候，根本测试不出效果。

    天灾级变异兽动辄几十米体长，身形巨大无比，抗性极其强大。

    哪怕是一头土系天灾级变异兽，许悠然对着它释放一百次见血封喉，都不一定能毒死对方。

    所以，有些觉醒技，还是拿人类觉醒者测试，更靠谱一些。

    否则，一旦遭遇强敌，觉醒技释放出来，根本不是自己设想的效果，那就彻底凉凉了。

    想要测试的觉醒技，大概也都看到了效果，其他新提升的觉醒技，跟变异兽战斗的时候，也测试的差不多了。

    该收工了，还差一头天灾级变异兽。

    身法已经提升到了天灾品质LV1，徒手格斗技艺还是钻石品质，提升到天灾品质之后，灭星手的威力应该会有大幅提升。

    漫步星空身法在提升之后，施展起来，格外顺畅。

    只是对于星空力场的理解，还是差得很远，要自己一点点去琢磨。

    要是能在六甲星多杀几头天灾级变异兽，多积累一些天灾级技能点就好了。

    等自己提升到六次觉醒的时候，恐怕就不会再有这种机会了。

    能有这种得天独厚的环境，也非常难得。

    可惜，落单的天灾级变异兽真的不太多，他也不敢过于大肆屠戮。

    “你……你……到底……是谁？”一个南十字星云的觉醒者，被寒气冻得说话都在颤抖。

    “我？”许悠然脸上浮现一丝微笑，“你们惹不起的人。”

    “唰！”长剑随手挥出，剑气漫天洒落，那人被绞成了一颗颗微小的红色冰晶。

    “我……我是……湘钢侯的女儿……”冯程挣扎着抽出长剑，却发现连长剑都凝结了一层寒霜，手臂更是僵硬的几乎无法移动，更别说出招了。

    “湘钢侯？”许悠然微微皱眉，似乎正在思索什么。

    冯程眼中闪烁着异彩，似乎看到了一线生机，难道这个猴子男认识父亲？

    是不是能借此饶我一命？

    心中点燃的一丝丝希望的火光，却在下一瞬轰然破碎。

    “没听过。”许悠然抬手出剑，这次是七苦无涯剑，缥缈的剑光婉如鬼魅。

    “唰、唰、唰……”连同冯程在内，剩余五人都被绞成了齑粉。

    “嘭！”灭星手拍出，彻底打散了这无数血色晶粒，掌风吹散了寒气。

    六十人分成十支小队，被我灭了两支小队，还剩下八支小队，其中有两个六次觉醒者。

    嘿、嘿、嘿……

    人不犯我我不犯人，既然惹到了本少爷，就休要怪我不客气了。

    本少爷？

    嗯……

    本将军！

    哥好歹也是正牌少将，回去之后搞个元帅军衔，那就是本帅。

    哈、哈、哈……

    许大帅本帅。

    完美！

    这支小队团灭了，其他小队必然会向这边聚拢。

    有六次觉醒者坐镇的小队，暂时先不碰，省的把六甲卫一的十大高手引来。

    哥哥给你们来个围点打援，嘿、嘿、嘿……

    收起信号屏蔽器，许悠然闪身没入密林中。

    前前后后不到一分钟时间，六名五次觉醒者中的顶级高手，被许悠然摧枯拉朽一般的击杀，没有丝毫还手的余地。

    可以肆无忌惮的使用元气和觉醒技，火力几乎全开的许悠然，堪称人形绞肉机。

    虽然刚刚晋级五次觉醒者没多久，他已经开始跟天灾级强者争锋了，普通五次觉醒者被他全面碾压。

    南十字星云留在六甲星上的历练者，只有两名天灾神将，李伟轩和蒋培良。

    无论是出身背景还是实力，李伟轩都完爆蒋培良。

    没有了铁骑、银瓶的压制，李伟轩更是彻底放飞了自我。

    却不曾想，颐指气使还没有几天，就接二连三的出现各种变故。

    三天前，刚刚损失了一支小队，除了留下浓郁的血腥气，六个人好像凭空蒸发了一般。

    甚至都不知道死因，就这样莫名其妙的团灭了。

    几分钟前，各支小队还在战斗指挥频道中通报位置。

    就在许悠然关闭信号屏蔽器的一瞬间，又有六个名字齐刷刷的变成了灰色。

    李伟轩的脸都绿了，表情阴沉的好像要滴下水来，心底不由得升起一阵寒气。

    这……

    这他么的什么情况？

    我好不容易成了领队，统管南十字星云这些人。

    正是建功立业、树立威望的大好时机。

    怎么会又出现了变故，又死了一队人。

    还让不让人好好打猎了？

    为了抓住一个猴子男，前前后后死了十二个人了。

    第一支小队可能是被汨罗鳄路过灭杀了，这次又是什么情况？

    汨罗鳄又路过了？

    我们这是堵在它家门口了？

    剩余的九支小队之间，间隔不过数公里，如果有战斗爆发，肯定被发现。

    哪怕实力相差再悬殊，至少发个消息的时间总是有的吧。

    没有。

    什么都没有。

    没有惊天动地的大战，甚至都没有人大声咳嗽。

    六个人的名字，就这样无声无息的变成了灰色，而且是同一瞬间。

    难道这六个人，又是同一时间被灭杀的，甚至都没有时间间隔。

    诡异、阴森，莫名的恐慌在剩余的四十八人之间蔓延。

    艳阳高照，南十字星云的历练者们，却好像踏入了森罗地狱。

    每个人都感受到了巨大的危机感和无力感。

    整个战斗指挥频道中一片死寂，所有人都震惊、惶恐的无法言语。

    李伟轩艰难的扭动着脖子，看向冯程小队的位置。

    那里好像有一头末日级凶兽，正张开血盆大口，等着他们自投罗网。

    小队中的其他人，都在看着那个方向。

    怎么办？

    接下来怎么办？

    所有人都在等待李伟轩的命令，所有人也都在期待李伟轩不要下命令。

    李伟轩确实很怯懦，可六甲卫一的十大高手并不怯懦，因为他们并不在现场。

    就算是末日级变异兽，也总不可能顺着通信信号飞过来灭杀他们。

    所以，他们很勇敢。

    “轰、轰、轰……”惊天气势爆发，十位前来护道的天灾神将，全部勃然大怒。

    “这……”铁骑的声音微微有些颤抖，不知道是气得还是吓得，“一瞬间灭杀六人……”

    “怎么办？”银瓶冷冷的目光，投向了六甲星。

    “还能怎么办？”铁骑怒吼一声，立刻在战斗指挥频道中下达了命令，“李伟轩、蒋培良，赶紧过去探查一下。”

    “啊……”看到指挥频道中的话，李伟轩差点惨叫出声来。

    你们远在六甲卫一，自然安全的很。

    他么的让我们去探查，万一那头汨罗鳄正在那边大快朵颐呢？

    我们岂不是去给它送外卖了？

    得……

    悲催的汨罗鳄，又一次给许悠然背了锅。

    “赶紧行动，否则，你们也不用回来了！”铁骑再次一声怒吼。

    “好……好……”李伟轩咬着牙，在战斗指挥频道中也是一声怒吼，“所有人集结，速度！越快集结安全性越高！”

    他的第一句话，根本没人愿意执行。

    可是他的第二句话，立刻提醒了大家。

    来无影去无踪的敌人，既然能一瞬间团灭冯程的小队，就可能有实力灭杀任何一支小队。

    现在是人越多越安全，哪怕敌人实力强悍，万一不会攻击我，而是会攻击其他人呢？

    遇到无法匹敌的敌人怎么办？

    你不需要比敌人跑得快，只要比队友跑得快就行了。

    人同此心，所有人开始向冯程小队消失的方位，疯狂扑去。

    上官望小队消失之后，大家并没有在那里遇到敌人。

    想来哪怕是变异兽，可能杀人之后，也走得远了，现在去事发地点，反而可能更安全。

    “嗖、嗖、嗖……”剩余的四十八人，将身法都发挥到了极致。

    不敢在空中飞行，只能在密林中极速穿行。

    好像敌人不在事发地点，倒像是在身后追他们一样。

    人人争先恐后，唯恐落在后面，遭了毒手。

    冯程挑选的位置很巧妙，右翼第三队，在她这支小队右侧，还有另外两支小队。

    李伟轩和蒋培良各带一支小队，居中策应，这样的排兵布阵没毛病。

    可惜，他们遇到了许悠然。

    右翼第二队需要几分钟时间能赶到现场，右翼第一队大概需要两倍的时间，才能赶到现场。

    许悠然大致了解过对方的排兵布阵，故技重施，背靠着一棵参天巨树，开启了冰甲的拟态。

    他留在六甲星的主要目的是猎杀天灾级变异兽，获取技能点，提升自己的实力。

    可这些人竟然将他当成了猎物，激发了他强烈的杀机。

    我干不过征服者军团，还干不过你们吗？

    征服者军团欺负本帅，你们这些杂碎也要踩我一脚？

