    第18章 

    走回大师身边，架起了个烧烤架子，把弄干净的蛇肉串了起来，放在火上烤。

    大师看着唐思这一系列的举动，为死去的曼陀罗蛇默哀，但见一边吸收魂环的唐三已经稳定下来。

    也坐到了唐思身边烤起了蛇，还别说，真香。

    唐三睁开眼就见自己的老师和妹妹在那吃的无比畅快，就差没喝点酒了。

    闻着空气中的香味，肚子叫了一下，大师见唐三醒了，把手里的蛇肉放下。

    连忙问唐三蓝银草的变化，看着那比普通蓝银草更加坚韧的蓝银草，和唐三释放魂技时出现的真身甲。

    唐思羡慕了，不知道自己获得第一魂环之后的魂技和真身甲是什么样的。

    边想边在一边烤着蛇肉，想着唐三应该也饿了，之后，三人在森林里又呆了两天才猎杀了一只四百多年的光明鸟，作为唐思的第一魂环。

    在施展第一魂技时唐思手上出现了原本是在武魂上的权杖，精致白净的眼尾上出现金黄纹路，而额中心则被一个类似小太阳的奇异花钿点缀。

    “第一魂技光羽箭。”金光凝聚，变成一片片薄而尖锐的利箭，唐思握着权杖的手一挥，前面这课大树就被刺穿了。

    大师看着树上被刺穿的洞，神情激动。

    “好，真好，你们俩的天赋真的是好到让人惊叹，假以时日成为封号斗罗必定只是时间问题。”

    大师摸了摸唐思的头，“回去之后，你和小三记得去诺丁城的武魂殿去进行魂师鉴定，这样不仅可以知道自己的魂力情况，还可以得到一个金魂币，虽然我不知道为什么你们在有钱的情况下要去做工读生，但是有钱不拿白不拿，没有人会嫌自己钱多的。”

    像是想到了什么，大师笑了一下，一向僵硬的脸此时也柔和了起来。

    三人又花了一天的时间从猎魂森林回去，累了那么久，唐思一回到宿舍就往自己那张床上躺，宿舍一个人都没有。

    静静的躺了几秒，唐思突然从床上弹了起来，像是想到什么，连忙拉起隔壁的唐三冲了出去。

    拉扯之间的力道差点让唐三趴地上去，好不容易稳住了身体，有点无奈，“思思，你这是要去哪里？”

    唐思也不能说知道剧情，小舞姐去打架了，是不是。

    只能尴尬的朝唐三笑了笑，“找小舞姐啊！宿舍里一个人都没有，也不知道他们去哪了，如果被人欺负了怎么办。”

    唐三点了点头，也是，刚好可以去进行魂师鉴定。

    “那就走吧！”

    唐三反握住唐思的手，走在前面，找人的途中，听到有人再说工读生的事情，一听才知道，原来两班人马打起来了。

    听到这事时，唐三那诧异的眼神看的唐思心里直跳着。

    朝唐三笑了笑，就赶忙拉着人去找人了。

    到了地方，两边人看上去都气势汹汹的，看着已经对决起来的人，唐思和唐三从人群里钻了进去，拿手戳了戳小舞的腰窝。

    小舞原本不耐的脸色在看到唐思和唐三后瞬间变成了花，“思思，小三，你们可算回来了。”

    “我可想死你们了。”尤其是唐思，这几天没抱着人睡觉都不习惯。

    (本章完)

