    “李预啊，那帮西域大军，已经放回去了，吐蕃本来以为有机可乘，可听说吐谷浑十万大军，连同我大唐十万大军镇守凉州，并且向武威张掖接收而去，吐蕃大军也退地百里，看来你的计划是落空了！”

    长风呼啸，飞驰的马匹上，李预听到李靖传来的战报，长叹了一声。

    “可惜了，本来可以找个由头，等西域大军没回到西域的时候，一举覆灭西域诸国的，将西域也纳入我大唐版图的，可惜尉迟将军觉得这种再启战端的事太过冒险，要上呈天听，唉，李二误我！”

    李靖纵马赶了上来，“李预啊，一人灭一国的消息想必已经传回大唐了，从此往后，你李预让小儿止啼的威名就更胜以往了！”

    李预嘿嘿一笑，“让小儿止啼还好，不要去弄成天王被人上香比什么都好！”

    李靖听不明白，这小子一口一个天王，叫叔宝一口一个门神，这闹不清楚李预是损他们还是赞扬他们。

    大唐朝堂之中，他们两个已经十分低调的，这被拉出来供奉在庙宇里，他们没那个功参造化的实力啊。

    李预看向了身后长长的车队，距离凉州平定已经过去了五天了。

    一行人没有随着尉迟敬德去接收吐谷浑各地，倒是老李心心念念想回长安了，李预也想带着周孝礼一家回归长安，所以离开凉州已经四天。

    秦叔宝留下镇守凉州，长孙大人率军前去西域宣扬大唐国威。

    河西走廊彻底打通，大唐往后的商路，往后都不会被限制了。

    差不多到了今晚，他们便能抵达长安。

    “李预，李预！”

    “哎！”

    李预退后几步，来到李世民的马车前。

    “怎么了，伤口又疼了？”

    李世民扒拉着珠帘，“你还在为李二没接见你生气呢？”

    “有么？”

    李世民苦口婆心道：“一看就是气还没消，都一人灭一国了，结果李世民却听到胜利后先赶回长安了，换我也开心不起来！”

    看到李预不说话，李世民说道：“罢了，早晚会见你的，他赶着回长安，必定有大事发生，要不我两猜猜会有什么事情发生？”

    “幼稚！”

    李预换个话题道：“我觉得周孝礼一家还不错，你怎么想的，提议把他们一家留在吐谷浑，你老李也是知情达理的，怎么还想让人家为大唐守一辈子凉州啊！”

    李世民不置可否道：“你小子啊！”

    犹豫了片刻，才说道：“你难道没发现，那周家的小女儿周灵均，已经在凉州拥有极高的名望了么？”

    “你看看那夜接受吐谷浑降卒，近乎十万人跪拜于你，随后又跪拜周灵均，我能笃定，若是封周灵均为吐谷浑国主，吐谷浑的百姓们都不会有怨言！”

    河西走廊，乃是中原大地与西域连通的关键道路。

    来往的客商每年都有十万之众，这条路不仅关系着大唐继续走向繁荣，更是数十万百姓衣食所系。

    但河西走廊两侧，一处是荒无人烟的昆仑山脉，另一侧，则是雄踞高原的吐蕃。

    能让河西的异族心悦诚服，彻底归心大唐，那自然需要一个异族人群都能接收的首领。

    慕容伏允开战前便征收粮草，苦了一众臣民，开战后又被吐蕃裹挟，吐蕃大军在各个镇守府横行无忌，差点拉着吐谷浑大军垫背。

    所以慕容一脉的名望彻底没了。

    降服的吐谷浑将领们也相信周灵均，念及此处，

    李预点头道：“没错，她誓死保护吐谷浑大军，阻止了府兵意图挑起祸乱，这等举措，简直就是救下了吐谷浑大军的性命。我很多意思都是靠她传递出去的，在吐谷浑百姓的眼里，我只不过是一个不会说他们语言的外人，只有周灵均才让他们更安心！”

    “所以你也觉得周灵均适合留在凉州？”

    李预摇头，“谁知道呢，没准她喜欢长安呢？”

    李世民叹息一声，“那派谁去凉州，唉，不管了，走一步看一步！”

    “李二操心的事，你废话个啥！”

    李预说着，慢慢发放慢了马匹行进的速度，来到周家的马车前。

    周衡掀开了门窗，一脸的喜意：“李预将军！”

    “嗯，在的！”

    “薛副统领答应了，我可以加入泾阳军，我从此以后便是泾阳军第三千零一个兵了！”

    “那恭喜你啊！”

    “还望校尉多多指教，我定然不负泾阳军的威名！”

    李预嘴角一歪，没有回答。

    要是他没脱离泾阳军，那周衡会是三千零二个，因为多了个尉迟宝林。

    一路无话，火把照亮着前路，晚上的时候，眼前一座雄伟的大城就展现在了眼前。

    而宣德门下，亮起的火光更是照亮了苍穹。

    那是无数人举起的火把，在微寒的夜里，给人一股油然而生的暖意。

    一行人还没走进，便听到了乐曲声响起。

    气势雄壮的秦王破阵乐下，一对对铁骑策马站好队列。

    泾阳铁骑也身穿甲胄，高举着纛旗列队排开。

    周家的人和慕容伏顺探出头来，就看到夜色下，那滔天的大军高举火把，照亮了苍穹。

    气势逼人的大军之中，带着摄人心魄的无上威势，一如昔年泾阳迎接李预的阵仗，只不过这次是数万大军集结城下，气势更令人感到震撼。

    车队刚刚如了城下，便有领军先锋官高喊了一声。

    “大唐长安守备羽林卫！”

    “大唐长安镇守千牛卫！”

    “大唐皇城护卫金吾卫！”

    “大唐泾阳卫，恭迎李预将军回朝！”

    “恭迎将军回朝！”

    万人山呼，震动天地。

    这数万大军阵型严密，军容齐备，压迫感迎面而来，所有人都高呼这恭迎李预的归来。

    这一瞬，如何不能引入神往，如何不能对这山呼的名字，心生膜拜。

    大丈夫生于天地之间，能得如此征服人心之举，死而无憾矣。

    周家老小搀扶在一起，走下了马车，那一刻李预坐在马上，神威盖世。

    李世民坐在马车里，靠在软垫上噙着微笑，“孩子，希望你能习惯！”

    可下一秒，李预那佯装严肃的声音再度响起，“你们就拿这个考验老干部？大晚上不睡觉，吵到街坊邻居怎么办？”

    “砰！”

    那是李世民马车里传出的响动声，还有李靖摔下马的沉闷声。

    只要李预尴尬了，那所有人都得尴尬。

    大唐守城部队的人都举动无措，周家的人更是目瞪口呆。

    只有大军之中走出的房玄龄和杜如晦，硬着头皮走了上来。

    “恭迎一人灭一国之神将，我等心悦诚服，请将军入城！”

    “请将军入城！”

