    三人一路同行，走了大半天，总算是来到了县城。

    县城比起镇上来，要热闹太多了，城门处人来人往，络绎不绝，城外，还有好多摆摊的人。

    “叶大哥，你渴了没？”见到城门外有摆摊卖茶水的人，方思勤便问了他一句。

    她跟姚氏都带了自制的水壶，装了水过来喝，但是叶远平他并没有准备这些，这会儿肯定是渴了吧。

    只是，问出这话之后，她还挺窘迫的，就是他渴了，她又能如何？一文钱难道英雄汉，况且她现在身上一文钱都没有，虽然有心想要去给他买茶，只可惜她没钱。

    叶远平着实是有些渴了，他放下独轮车，自己到茶摊前，要了三碗茶。

    方思勤跟姚氏都有些不好意思，姚氏说道：“这一路都是你在推车，已经帮了我们大忙了，该是我们请你才是，怎么还能让你请我们喝茶。”

    “一碗茶而已，不必介怀。”叶远平没跟她们多说，他已经拿起茶碗，一饮而尽了。

    方思勤见状，便也不跟他客气了，想着等她卖了草药后，有了钱，她到时候再请回来便是。

    两母女也各自拿起茶碗将茶水饮尽。

    这县城的茶水比起镇上来要贵一些，在镇上的时候，两母女要一碗茶喝完了还可以再加，但是这里却是不行，他们是按碗卖，一文钱一碗，喝完后，若是没喝够，那得再重新买一碗。

    想到这在家不要钱的茶水，在外得一文钱一碗，两母女将这茶喝的干干净净，连最后一滴都倒到了嘴里。

    除了卖茶的之外，旁边还有卖糖水的人，这糖水加了醋，也是一文钱一碗，姚氏喝了茶后，才道：“早知道刚刚应该买糖水，买这茶水划不来。”

    虽然是叶远平请客，但是她也心疼钱哩。

    “你们要想喝，那我再买一碗。”叶远平闻言便说道。

    姚氏连忙让方思勤拉住他，“我不是这个意思，我就是觉得这糖水里面好歹有糖，这茶水里有什么？这粗茶叶子，我们山上随便采，无非就是费点功夫罢了。”

    叶远平并不是个精打细算的人，在他看来，无论茶水还是糖水，都是用来解渴的东西，哪还有这么多的门道。

    所以听到姚氏的话，他也不知道该说些什么，便只是点了下头。

    姚氏见状，倒是便也没多说了。

    进了城，方思勤从怀里拿出许掌柜给她画的路线图，在这县城里找了起来，她认得字，按照许掌柜画的路线以及标志，还真的找到了那个药材坊市。

    药材坊市里，满满当当的都是人，不少的药农用麻袋装着自己的药材，摊开口子，站在街道两旁等着药商过来收购。

    也有一些药农，主动将药材拿到那些大药铺的门前，排着队等着出售。

    见到这种情况，姚氏便问道：“思勤，我们是这这里等，还是拿到那药铺去问问？”

    “我们先问问别人吧。”方思勤说着，便去到这街上，找了一个面善的药农问了起来，“大叔，我看别人都拿药材去那药铺里面卖，你怎么不去啊？”

    这大叔听到声音，转头见到是一个小姑娘，当她只是问着玩，便只是朝她笑笑，并没有搭理她。

    方思勤见到这样，便又解释道：“大叔，我是帮我爹娘来问的，我们家第一次来这坊市，不太了解行情。”

    这药农抬头，瞧见了不远处站着的姚氏跟叶远平，确定方思勤不是来消遣他的，才解释道：“是这样的，拿到药铺去卖的话，价格会便宜一点，在这里等着的话，或许会有一些外地的药商过来问，他们出的价格要高一些。”

    “那他们出的价格会比药铺高很多吗？”方思勤连忙又问道。

    “这个也不一定，也要碰运气的，有些药商出的价格比起药铺来，也高不了几文钱。”药农同方思勤解释道：“反正我来都来了，不如碰碰运气，哪怕是高个几文，那也是赚了。”

    “那倒也是。”方思勤点点头，又同这大叔道谢，“谢谢大叔了。”

    “我们是从附近镇子上来的，带的是一些白茅，这县里收白茅能给多少钱一斤？”方思勤又问道。

    “白茅这东西到处都是，一般两文钱一斤，也就是赚个辛苦钱。”大叔说道。

    “嗯。”方思勤点点头，心中却很高兴了，她原先想着这白茅能卖个一文钱一斤就不错了，没想到这大叔告诉她，这白茅能卖两文钱一斤，倒是比她心里价位要高了不少。

    “你若是卖白茅的话，也不用在这大街上等，这白茅不值得什么钱，那些外地来的药商嫌运输麻烦，给的价格跟药铺的差不多。”这药农又指点道。

    “真是谢谢您了。”方思勤再次同这药农道谢，然后跑到了姚氏的身边来。

    “问得怎么样了？”姚氏问道。

    “刚刚那大叔说我们这白茅不值当什么钱，最好还是拿到药铺里面去卖。”方思勤同姚氏说道。

    “那就拿到药铺去卖呗，也省事了。”姚氏便说道。

    “那好。”方思勤说着，三人便又起身，去了附近收购药材的一个药铺里。

    这药铺卖药的人挺多的，方思勤又跟他们打听了一下，见到他们说的话跟之前那药农说的没差，她便安下心来。

    三人排了一会儿队，很快就轮到他们了，叶远平帮她们将药材从独轮车上搬了下来，药房的伙计倒是一副公事公办的样子，帮他们过了称，这些白茅，一共有一百二十多斤，收药材的人去掉了零头，给她们算了二百四十五文钱。

    其实两人这段时间挖的白茅并不少，不过挖回家后，还要晒，这样晒干后的药材，重量自然是变轻了。

    不过能卖到两百多文钱，两母女还是非常高兴了，尤其是姚氏，脸上的笑容几乎压抑不住。

    她原想着这药材能卖个百来文就了不得了，没想到竟然能卖两百多文，挖这药材她也没花多少工夫，连十天都没用到，却赚到二百多文钱，姚氏瞧见伙计递过来的钱，一颗心不可抑制的砰砰直跳了起来。

