

               若是在以前，丁庆凡在听到了这话后肯定会爆炸。

    但这时候的格局岂能是他日可言。

    给苏启打电话？你打好了。

    打了杨晶的姨妈，你竟然还上门讨好，老子当年号称脑子有病。

    你这他娘的是脑瘫，脑癌！

    电话那头很快传来了苏启的声音：“你好，赵总，资料准备好了。”

    赵辉赶紧说：“不是不是，苏总，是有个事情还得麻烦下您。”

    “我这边有个分部在新益海大厦，开业不过几个月，现在你们丁总就带着人过来说要让我们卷铺盖走人。”

    “苏总，这个有点过分了，我这投资了上百万进来。”

    苏启这头哦了一句说：“丁总在你旁边？”

    “他在的。”

    “行，把电话给他，我说说。”

    赵辉不屑的把电话递给了丁庆凡。

    丁庆凡拿过来后苏启说：“什么情况？”

    “还能什么情况，我他妈现在恨不得一巴掌拍死这狗日的就好。”

    “他在这里搞了一些糖水过来，专门坑蒙拐骗一些老头老太太，说是神水，能治百病。”

    “现在向我们投诉的人海了去了，在这么下去，别人会怎么看我们新益海大厦。”

    “还有，苏启我告诉你，这狗娘养的还刚还打了晶晶的姨妈，你说我忍的下去？”

    丁庆凡一接过电话就开始叽里呱啦的一堆出去。

    赵辉嘴巴张的老大，他盯着姨妈，半天后一脸恐惧的说：“老人家，你……是苏总女朋友杨总的姨妈？”

    姨妈点了点头没说话。

    赵辉眼泪水都要喷出来了：“您老人家怎么不早跟我说，这不是要把我往火坑里推吗！”

    “对不起对不起，老人家，刚我不是故意的。”

    姨妈冷冷的说了一句：“不碍事，我知道赵总是为了给我送健康，我已经被你从睡梦中叫醒了。”

    “不是不是，老人家，您打我，呼我两巴掌让我痛快下。”

    “我不想去叫装睡的人，叫不醒。”

    丁庆凡这时候把手机递了过来：“苏总有话跟你说。”

    赵辉这会哪里还有别的心思，电话一接过来就是各种道歉，各种对不起。

    电话那头半天才传来苏启的声音：“你算什么东西？有什么资格来跟我道歉。”

    “马上给我滚出新益海大厦！”

    说完啪的一下就挂了电话。

    赵辉彻底的软在了地上，只感觉一阵头晕目眩。

    上百个老人这时候也意识到了问题，个个望着姨妈不说话。

    尤其是刚刚还在台下讽刺的那几个老头老太太，此刻躲在人群当中生怕被别人看到一样。

    丁庆凡望着赵辉说：“兄弟，不是我没有提醒你。”

    “你这公司得完蛋，准备做好坐牢的准备吧。”

    丁庆凡说完马上拨打了报警电话，报警的名义就是诈骗！

    里头的工作人员吓的赶紧准备开溜，但被新益海地产大厦的保安给封死在了里面。

    苏启这边同样一个电话打到了相关部门，实名举报诈骗。

    相关部门的人很快就赶到了益海大厦。

    完了后他先给姨妈打了个电话安慰了下，接着又给韩萱打了个电话，电话里把韩萱给骂了一顿狠的。

    这也是苏启第一次骂人，韩萱也被吓到了，她当然不敢顶嘴。

    原本是在外面出席某个活动的，接了电话后直接让助理买了一张飞机票飞回了中海。

    第二天晚上，一大家子人全部坐在了苏启家里。

    姨妈坐在沙发中间，被几个晚辈不停责备着。

    尤其是杨俊，捏着拳头要过去干人。

    被苏启给叫住了：“怎么还这个四肢发达头脑简单的状态，好歹也是身价快上亿的人了。”

    苏启话音刚落，现场气氛一阵压抑了起来。

    韩萱的第一反应是：大姐夫不怕做俯卧撑了？

    萌萌抓着脑袋：姐夫牛啊，好了伤疤忘了痛。

    苏丹也是皱着眉头在杨俊杀人的眼神面前挡了挡。

    “哥我保护你！”

    “噗，哈哈哈！”

    压抑的气氛一下子被苏丹给破坏，个个开怀大笑，杨俊也憨厚的笑了起来。

    “现在国内谁敢动你哥，我这个大舅子也不成，也就以前欺负他下还行。”

    苏启白了一眼：“大舅哥，我认真点跟你说。”

    “姨妈这边你地用点心思，拳馆和武行里面养了那么多汉子，抽掉几个人出来，只要姨妈出大正集团，就跟在后面保护。”

    “这是你的职责。”

    几个女人听到这话后又莫名其妙的偷笑了起来，杨晶都忍不住捂着嘴巴先。

    杨俊有些不好意思的说：“姨妈平常不一直都在大正集团产业园里嘛。”

    “我想着这边是大本营，不可能出事。”

    “哪里想到姨妈会自己跑出去。”

    姨妈不好意思的说：“都是我的错，我也是糊涂了，什么神水的，真有这东西，那还要医院医生干嘛。”

    “脑袋发热。”

    苏启说：“姨妈，也不能怪你，你看看当时会场里不是还有很多人被骗吗。”

    “以后注意点就行了，有什么问题就跟我们几个晚辈说，别一个人闷心里。”

    姨妈点了点头。

    杨俊一拍大腿：“就这么回事了，从今天开始我把我拳馆里和武行里养的那些汉子给抽掉几个出来！”

    “噗，哈哈哈哈！”

    几个女人忍不住了，一边拍打着桌子，一边哈哈大笑，花枝乱颤，苏丹更是眼泪水都快喷出来了。

    苏启和杨俊两个人莫名其妙的相视一眼，不知道他们有什么好笑的。

    苏启说：“你们都笑什么呢，有什么好笑的。”

    苏丹望着苏启：“哥，你刚说了什么？”

    “我说什么了？”

    “你说俊哥养的啥？”

    “汉子啊，怎么啦？”话音刚落，苏启浑身一个激灵，赶紧起身：“我楼上处理点事情，你们聊。”

    大老粗杨俊使劲了抓了下自己脑袋，突然明白了过来。

    可这会苏启已经不见了人影。

    最终阴霾的的望着楼梯：“这个苏鸡贼，又被你带进去了！”

    姨妈望着年轻人打打闹闹，坐在窗户旁边的她，感受着略带暖意的春风，内心突然一阵舒坦。

    “或许，这就是美好的生活中所描述的老有所依吧。”

    “我是最幸运的。”