    !!!∑(?Д?ノ)ノ

    李沧脑袋上冒出个巨大的问号。

    球的麻袋！

    我好像并没有命令和允许它做出任何动作啊...

    轰~

    那感觉，飘逸极了，就像是两扇肋骨出现在脊椎骨后方变成了小翅膀忽扇忽然的。

    横飞十米！

    李沧刚刚重新感受到大地的坚实温暖，下一秒，两只比他头都要大的爪子扒住他的肩膀，一颗巨大号的脑袋将他完全笼罩。

    他可以清楚的看到粉红色舌头上面成排的粉红色尖刺，大概得有一两厘米辣么长。

    “brbrbrbr~吸溜~”

    邱小姐眼睛舒服的眯着，上去就是一通骑脸输出的相濡以沫。

    然而蓦然发现口感不对，瞪大眼睛，眼中流露出特别人性化的委屈和不解，

    “哼唧？”

    李沧保持着以大魔杖擎住狗头的姿势，脸色铁青。

    这他妈谁敢让你舔啊，一舌头下去半张脸不直接没了？

    沧の咆哮：“滚！！”

    邱小姐惊恐万状，浑身的毛和肩膀上的“脏辫”都竖起炸开了，嗖的一下蹦起老高。

    大脑袋四下看看，发现无处可躲，干脆往地上一窝，两只大爪子抱住头蜷成一团。

    “你这人...”

    厉蕾丝鼻子不是鼻子眼不是眼的，

    “喔乖，不怕不怕，嘶，这手感，爱了爱了，老娘爱了...”

    总之就是趁机一通大撸特撸。

    “你现在好像个痴女一样，”

    李沧直翻白眼，揉着疼痛不已的肩膀，

    “这东西是怎么回事？它不对劲！”

    厉蕾丝一无所觉，开心到飞起。

    “...”

    经过简单的测试，李沧得出一个非常微妙的结论：

    邱小姐在智商上和大尸兄不相上下，但似乎由于偏向兽形态的原因，它对命令的执行、理解能力以及自制力异常的低，完全做不到像大尸兄那样一板一眼。

    举个栗子：就好比未经训练的狗子和经过训练的猫子。

    情绪化、活泼好动、不可控，这些东西在它身上是一样不落。

    李沧的头就开始疼。

    祈愿硬币这个鸟毛黑商，你管这叫“可供支配的命运仆从”？

    “哎呀，人家才刚出生嘛，还可以训练的嘛，”

    厉蕾丝捏着邱小姐超大号的湿润鼻头揉啊揉，

    “呜噜噜噜，对不对，对不对，大可爱，就是你大可爱，哇露肚皮了，它好乖！”

    老王：...

    李沧：...

    太筱漪：俺也想摸...

    老王看着和厉蕾丝滚成一团的邱小姐，

    “我们该不该提醒她这玩意是一个男人生出来的呢？”

    李沧伸手做出请的姿势，

    “请务必这样做！勇士一路好走~”

    老王半晌无言。

    “等等，”李沧忽然一拍脑袋，“那只熊呢？跑哪去了？”

    老王斜睨他，

    “你再晚点想起来黄花菜都凉了，早死了，狗腿子眼里只有我方和敌人，分不清什么是熊什么是人，一冲出来就把那只倒霉熊撕碎了。”

    “你别告诉我鹿也...”

    “那倒没有，我冲过去保护水源和物资的时候刚好看到，顺便让狗腿子把鹿赶去羊圈里。”

    老王琢磨了一下用词，说，

    “我怀疑这些浮空山，总之不管是那种诡异的种子还是黑油啊什么的，反正就是能侵染各种生物让它们渐渐异化，那些鸟飞走之前，我有在它们身上看到异化的症状，但熊和鹿还有那头奶牛都没问题。”

    李沧倒也没意外，

    “和我想的差不多，不然它们不会无缘无故都跑到我们的岛上来，想来是趋吉避凶的生物本能在驱使吧，牛还有救吗？”

    “够呛，将近一吨重的大家伙从那么高的地方跳下来，摔的贼惨，”老王说，“话说那人类看来还真挺脆弱的，才一个月就已经异化成那个样子，动物反倒没什么事。”

    李沧忽然恼怒道，

    “这次应该是我的问题，射下来的那部分浮空山...贪比就该死...”

    厉蕾丝胳膊夹着邱小姐的大脑袋玩的正欢，闻言抬头道，

    “我倒觉得未必，那些拾荒者的浮空岛一个都没逃过去，总不能全都和你一样的情况吧？”

    “就是，”老王正色道，“与其琢磨这个，不如好好想想咱们该怎么从这鬼地方出去，像尼玛会吃人一样，老子真是受够了。”

    李沧点头，

    “既然已经知道黑藤种子的原理，它们就不再是问题，只是苦了大尸兄喽~”

    “这话能从你嘴里说出来，啧，”老王鄙夷道，“生产队的驴都...不对，旧社会的地主老财都不敢这么使唤包身工的！”

    不能老拿生产队的驴说事，你知道生产队猪马牛羊驴狗猫有多宝贵么？

    那个年代必要的时候人可以饿几顿，但是你要饿到能干活的好牲口，妥，等着被当成阶级敌人对待吧！

    夜幕再次降临。

    似乎又到了黑藤的活跃期，这些不知道藏匿在环线底层多深处的素未谋面之徒开始井喷种子。

    浮空岛发电机组全功率运行，狗腿子蹬三轮蹬的飞起，灯火一片通明。

    大尸兄活跃在岛基周围，借着上方的光干活，时不时扔上来一批裹着黏糊糊黑油的种子。

    由于李沧的强制要求，大尸兄不得不带上邱小姐。

    李某还美其名曰参观学习理解能力教育从娃娃抓起...

    反正邱小姐的爪子长到根本不能完全藏到肉垫里，悬崖峭壁如履平地，攀爬能力比大尸兄还要强上一部分，跟上也不算难事。

    吊脚楼。

    李沧聚精会神的盯着篝火，不时用火钳捣出一蓬火星儿，

    “有多少？”

    厉蕾丝回答道，

    “少的2.6个硬币，多的2.8个，到现在已经献祭出一百二三十个硬币，这个价值应该算是高的了吧？”

    李沧和老王面露喜色，

    “高，何止是高，这是值得喝两杯庆祝一下的高啊。”

    “那就好，”厉蕾丝说，“这次我们损失不小，总算能找补找补。”

    篝火上用三根铁链吊着一口黑漆漆的球形锅，造型和早年所谓的“球釜电饭煲”很像，里面炖煮着满满的熊肉和骨头。

    汤锅里还杵着两小截儿剥了皮的樟子松树枝，锅口盖着一层杉树针——

    老王的鬼主意，说是这间吊脚楼民宿老板娘的独家去腥增香秘方。

    秘方不秘方李沧不管。

    但这锅肉要是有啥异味，他准备把老王的爪子剁下来和熊掌一起硝上，几年后再拿出来做顿海陆大餐请这货大吃一斤。

    厉蕾丝在倒置大楼里吃各种野味早已吃腻，没到看见就想吐的程度也差不多少。

    “挂起来风干不好么，熊肉腥臊味和野味太冲了，”她说，“你们男人的点就很奇怪，明知道不好吃的东西还兴奋的要死。”

    “嘿，嘿嘿...”

    老王看着一锅熊肉笑得眉不见眼，顺便口嗨，

    “枉我们还拿你当铁哥们，现在你却说‘你们男人’？”

