    齐渊凝视着地渊，如果不是炽天使的感应，他完全不知道这翻滚的黑暗之中，竟然融合了这么多力场。

    整个地渊，一眼望不到边际，又是什么样的存在，力场竟然能够笼罩如此巨大的地渊, 甚至还需要不断压制，才能阻止它向四周扩散。

    地渊之中的隐秘，恐怕比自己想象的还要更加恐怖。

    就在齐渊准备离开时，一个漆黑的身影悄然闯入心灵要塞的感知范围，强大的力场干扰之下，心灵要塞也无法看清楚对方的全貌，只能隐约捕捉到它的气息, 那是一个天启位阶的地渊物种，正潜伏在距离自己三百米左右的崖壁之上。

    虽然无法看清楚对方的模样，但齐渊能够感觉到，它正在黑暗之中窥视着自己。

    三百米的距离并不远，如果在黑暗地渊之外，这种距离瞒不过任何一个天启的感知，但在地渊之中，天启强者的感知被压缩到了极致，夏知乔的阴影豹都只能看到两百米左右的距离，其它人应该也差不多，就算是突破八阶的沙，也未必能看到三百米之外。

    但这头隐藏在黑暗之中的生物，却能在三百米外窥视自己，这足以证明，地渊之中的生物，有着更加广阔的观察距离，对于准备踏入地渊的众人来说，这绝对不是一个好消息。

    唯一的好消息在于，心灵要塞的感应距离比其他人的视野更远一点，大约在四百米左右, 虽然两百米外的感应有些模糊，但至少能够预警地渊生物的靠近。

    齐渊没有去看那头正在窥视自己的地渊生物，以免打草惊蛇，只是有些怀疑，阿莱西娅和戈德曼这么贸然的踏入地渊，到底有什么依仗，可以在地渊之中呆上一天，还能活着回来。

    从这头窥视自己的地渊生物判断，它们肯定充满攻击性，应该不会放人两人平安深入地渊。

    齐渊站在悬崖边上等了一阵，试图将里面那头生物引诱出来，可看到那头生物只是在黑暗之中徘徊，没有靠近的意思，也就放弃了钓鱼的打算，这头生物显然很警惕，并不会轻易离开。

    齐渊最后深深的看了一眼深渊，随后缓步离开了地渊。

    “下面有什么东西？”南清欢忍不住问道。

    “地渊里面一片漆黑, 连阳光都无法穿透，根本看不到东西。”齐渊说完，直接和莫笙等人一起转身离开。

    南清欢似乎有些不太相信, 可自己又不愿冒险靠近，最后只能悻悻的和齐渊一起离开。

    白天的时间已经过去一半，必须要马上赶回去了，如果继续耽误下去，路上一旦遇到一点意外，恐怕就要被迫在外面过夜了。

    回去的路上，齐渊刻意加快了速度，走在了最前面，一路上，并没有遇到猎物的踪迹，在靠近村落的时候，齐渊忽然说道：

    “你们先走，我去恐兽洞穴的方向看一看。”

    莫笙虽然不知道齐渊为什么这么做，但也知道齐渊肯定有自己的想法，所以没有跟过去。

    “我也想过去看看。”沙忽然说道。

    齐渊看了沙一眼，他是想去恐兽洞穴打探一下情况，自己一个人去更加安全，万一被恐兽发现，更方便逃跑，莫笙跟过去也帮不了什么忙，反而有可能遇到危险，但如果是沙，或许如果遇到了恐兽，或许可以帮上一点忙，所以点头同意了下来。

    莫笙却有些担心，不是担心其他，而是担心沙对齐渊不利，虽然沙没有表现出任何敌意，但毕竟双方接触时间不长，在加上沙已经突破八阶，万一沙有了其他心思，齐渊恐怕会很危险。

    齐渊看出了莫笙的担忧，悄悄打了个手势，示意没有问题，这才带着沙一起离开。

    谷層

    对于自己的安全问题，齐渊底气十足，沙虽然突破到了八阶，实力肯定在自己之上，可自己也有多张底牌，万一真的爆发冲突，自己也丝毫不怵。

    两人悄然靠近恐兽洞穴所在的地方，远远的停了下来，沙的眼神有些疑惑。

    恐兽洞穴附近依然是一片郁郁葱葱的树林，但给人的感觉却好像和昨天有些不一样。

    看到恐兽洞穴附近的树林，齐渊却是微微一笑，昨天被炽天使摧毁的森林虽然已经长了回来，树木看似一颗不少，甚至更加浓密，但有些东西却是没有办法复原。

    那些坚硬无比的树木已经不见了！

    齐渊伸手在旁边的一颗树木上轻轻一戳，整根手指毫不费力的齐根而入。

    这里的树木虽然看着一样，但内里结构和和昨天相去甚远，完全就是普通树木。

    炽天使的声音在齐渊的意识之中响起。

    “树干之中，有一股奇特的力量在蔓延，它在改造这些树，再过一段时间，这些树木又会变得坚若钢铁！”

    齐渊若有所思的点了点头，被毁坏的普通树木可以在一夜之间恢复，但这些特殊的变异树木却显然没有这么简单，它们的恢复需要更多的时间，也需要更多的能量。

    只是不知道，提供这股特殊能量的，是不是恐兽洞穴里面的恐兽！

    如果是恐兽用它们的力量在改造这片树林，那就有意思了。

    其他人想要破坏这些变异的树木或许很困难，但在炽天使的手中，却不过稍微麻烦一点而已，她能破坏一次，自然就能破坏第二次，第三次......

    如果再来几次，也不知道里面的恐兽会不会发疯！

    沙看了一眼太阳，低声问道：“你想狩猎恐兽吗？”

    齐渊笑了笑。

    “我只是过来看一看情况，今天已经晚了，明天再过来，走吧，先回去。”

    齐渊带着沙一起往血祸村赶去，虽然沙已经踏入八阶，但她却心甘情愿的跟在齐渊身后，像个小跟班似的。

    回到血祸村，献祭还没有开始，不过狩猎的村民已经差不多都回来了，今天刚刚完成轮回的师凡也回来了，他还成功的狩猎了一头恐兽，虽然他自己也受伤不轻。

    莫笙靠过来，看了师凡一眼，低声说道：“从回来之后，他连看也没看我们一眼，好像已经完全不记得我们了。”

    “轮回的时候，记忆应该也被清洗了，否则根本不需要其他人插手，这些村民之间，自己就能猪脑子打出狗脑子！”齐渊说道。

    莫笙微微一愣，然后很快就意识到，好像真的是这样。

    在堕入轮回之前，所有的外来者之间很少会一团和睦，其中肯定还有师凡这种直接被自己人干掉的倒霉蛋，如果这些人堕入轮回还能保留记忆，肯定得天天干仗。

