    “蓝米，你到底要干什么！”陈欢气得不行，拿着纸巾擦拭着身上的奶茶渍。

    “我要干什么，你心里不清楚吗？！”蓝米盯着她，又冷冷开口。

    听着蓝米的话，陈欢心里很是心虚。

    但是她被蓝米当着这么多人的面泼了这一杯的奶茶，心里也确实气不过。

    于是和蓝米吵起来。

    “你这是什么意思！”她装作什么都不懂的样子，盯着面前的蓝米。

    蓝米见她这么不要脸，于是也没有打算给她脸，直接伸出手薅着陈欢的头发，将她的脸直接给按在了桌子上，怒气道：“你再给我装傻！照片的事情是不是和你有关系，你是想死了吗！”

    这一下，餐厅里有不少人注意到她们打架的这一幕，有些人准备离开，但是有些人则是看好戏一样凑过来，甚至还有些拿着手机准备拍照的。

    但是都被跟着蓝米的那些保镖给拦下了。

    餐厅里几乎都被清场了。

    蓝米家也算是有钱的，陈欢得罪不起这种人。

    她也没有想到这件事情能这么快的被查出来。

    其她看戏的那些女人见状不妙，于是纷纷找了借口准备离开，但是还没等她们起身要离开，就被蓝米的人给拦下了。

    “别忙走，这事儿，你们谁还掺和进去了，那就一个都别想走！”蓝米看了她们一眼，冷冷开口。

    这下子倒是蓝米真的误会她们了。

    她们谁都没有掺和进去这些事情，这事情陈欢是自己做的，她们完全都不知情。

    问清楚了她们都和这件事情没有关系以后，蓝米这才放她们离开。

    等这些人离开以后，蓝米坐在位子上，冷冷的盯着面前的陈欢，指节蜷起，敲了敲桌子，冲着陈欢冷冷开口：“把你哥叫过来！”

    那个什么狗仔也绝对不能放过。

    陈欢见状有些慌了，但是她将所有的希望放在了哥哥身上。

    她哥也不是好惹的人。

    虽然是个狗仔，但是她哥手里掌握着不少人的证据的。

    只要被她哥盯上的人，都会能够被抓到证据的。

    因此，她哥手里也算是有些人脉的。

    蓝米不肯放过陈欢，一定就要她喊那个狗仔哥过来。

    陈欢没有办法，只能给她哥打了电话，让她哥过来。

    狗仔叫陈于，接到妹妹电话以后便知道事情不对劲了，于是急忙打了个车往妹妹给的地点赶去。

    他就这么一个妹妹，得知妹妹被人抓起来以后，心里也是气得不行。

    不过他也差不多知道了妹妹因为什么被抓起来了。

    还不是因为那个什么蓝米的事情。

    那天妹妹问他要照片的时候她就说过了，这种事情不能随便做。

    但是当时他也没有当回事，没想到妹妹真的在外面惹了麻烦。

    到了餐厅以后，陈于看着餐厅里的人，直接背着帆布包走了进去。

    一看到站在那里浑身湿漉漉的妹妹，陈于的脸色顿时就变得格外的难看，冲了上去，将妹妹紧紧的抱在怀中。

    “欢欢，你怎么样？！”

    陈于特别的心疼自己这个妹妹，从小到大可以说是被他当成亲妹妹宠着的。

    他从来都不舍得说妹妹一句不好的话，可是这会看着陈欢被人这样对待，顿时心疼的不行。

    将陈欢护在身后，警惕的看着蓝米。

    蓝米看着他的样子，冷冷的打量着他。

    “这件事情是我妹错了，你们说吧，想要怎么办，我们道歉。”陈于知道妹妹做错了事情，于是冲着蓝米耐心开口。

    蓝米听到他的话以后，眼神里多了几分笑意，随后又冲着他冷冷开口：“道歉有用吗？你知道你妹妹干了什么事情吗？大星探，你说你好好的明星不去拍，怎么就想不开要追着这些有钱人拍，他们哪个不都是不好惹的，你说你图啥呢。”

    陈于听着她的话，又看着她，缓缓开口：“这就不用你操心了，说吧，你想怎么办。”

    “你要你以后为我做事，否则，我会把你妹妹送给顾家，顾家的手段你应该是知道的吧，你妹妹落到了顾家的人手里，就应该也能想得到结果是什么了。”蓝米看着眼前的陈于，冷冷开口。

    “哥，不要。”陈欢虽然和蓝米接触不深，但是她也知道蓝米是个什么样的人，一听到蓝米说让哥哥为她做事，顿时就了，连忙冲着陈于开口阻拦。

    陈于听到妹妹的话，没有理会陈欢，反而是看着蓝米，缓缓开口：“你想让我帮你做什么？”

    “这个我还没有想好，但是，不管我让你为我做什么，你都必须要做。”蓝米有些得寸进尺了，看了看自己的指甲，又冲着陈于缓缓开口。

    一听到蓝米这么说，陈欢立马就不高兴了，她盯着蓝米，直接开口拒绝，“这不可能，你让我哥替你去杀人，那他也得去吗？！”

    “那也得去。”蓝米说完，眼神直接冷了下来，死死的盯着陈欢。

    “这不可能，我绝对不会答应的。”陈欢不等哥哥回答就直接替哥哥拒绝了蓝米的要求。

    一旁的陈于倒是很平静，他看着眼前的蓝米，想了想后又冲着蓝米缓缓开口：“我可以为你做事，但是我有条件的，否则你提太过分的要求的话，我也会让你知道后悔的，你知道什么叫光脚不怕穿鞋的吗？”

    陈于眼神突然冷了下来，带着黑色的鸭舌帽，一双精明的眼睛盯着蓝米，那气场格外的强大，蓝米看着他的眼神，心里咯噔一下，有些说不上来的慌乱。

    她没想到自己居然会被这个陈于的眼神给吓到，怪不得之前家里人说过，千万千万不要得罪那些狗仔，否则自己的以前的事情都会被扒出来的，想到那些自己见不得人的事儿，蓝米突然有些慌。

    看着眼前的陈于，蓝米缓了缓平静下来后，心里已经退了一步，但是还是要装作什么都不怕的样子。

    “那我们可以好好谈一谈，你是想合作还是想怎么样？”蓝米想了想，看着眼前的陈于。

    陈于听到这话暗暗的松了口气，眼底多了几分欣赏，直接将自己包里的东西拿出来扔到了蓝米的面前。

    蓝米一开始不明白这是怎么回事，只是很快她就反应了过来，看着那一沓照片以后脸色顿时就变了。

