    第349章纯朴的大唐百姓哪见过这个啊

    赵尘笑眯眯的：“陛下，估计再过段时间，像唐俊一样的学生，会有很多，人民大学和理工大学只要培养出第一批学生，大唐的官员勉强就够用了。”

    房玄龄倒是说道：“赵先生，这可不够啊，如果真按你的规划，每一个州的大型城市都分区设置官府，那么摊开来算，单论官府需要的官员，就很多了，更不用说还有网格员这些，还有新成立的部门，需要的人太多了。”

    “放心吧，人才的培养，是呈指数增长的。”

    长乐见到他们聊起国事，不由嘟了嘟嘴：“父皇，夫君，你们又聊国事了，今日可是看羽毛球，不许聊国事。”

    李世民等人哈哈大笑。

    “长乐，这个长安第一届羽毛球大赛，是你亲手操办的吗？”

    “对啊父皇，夫君都没插手呢。”

    长乐颇为骄傲，脸上还有着开心，为这件事她忙前忙后不知忙了多久，今天终于就是要成功开幕了，内心还是有些欢喜的。

    这也算是她第一次做事，很有成就感。

    李世民笑道：“很不错长乐，就是不知道这羽毛球场馆，会有多少观众。”

    “父皇，肯定是座无虚席。”

    李世民揉揉长乐的脑袋：“你呀，不知道筹办事情的难处，像这种大规模的比赛，而且又是暂时还没什么名气，想要凑满观众，可是难事。”

    房玄龄也是笑道：“长公主，正是如此，当日赵先生筹办单车联赛，也是经历了许久，用《长安日报》作为广告宣传，再加上单车普及很快，也确实好用，这才将单车联赛成功办起来，你想要贸然将羽毛球比赛也成功，难度可不小啊。”

    其余臣子，也是哈哈大笑。

    长乐也是在笑：“父皇，房大人，不若我们打个赌吧？”

    赵尘在一旁笑着看着，长乐似乎不知不觉受了点自己的影响，这个打赌一出来，怎么就感觉要坑人了？

    毕竟自己每一次打赌，必定伴随着坑人的举动。

    李世民哈哈大笑：“行，那就赌吧。”

    房玄龄笑道：“臣也没意见，羽毛球这项运动之前在赵府庄园见过，虽然有些独特魅力，但不像单车那样流行，吸引的人必定少，只能是小众。”

    赵尘也是心中点头，老房整个分析还是到位的，毕竟真正的全球流行的运动，都是三大球，足球、篮球和排球，尤其其中以足球为最，真的是全球流行。

    从这个角度来说，老房说得没错，但和长乐的这个赌约，估计还是会输得很惨。

    一行人，便是来到了一较大的室内广场建筑，位于西市附近，占地面积极大。

    此刻，这里正有着许多赵府丫鬟和长乐的宫女，穿着便装在这里维持秩序，赵府的家丁也在，门口还有人售票。

    见到长乐到来，那些仆人想要行礼，被长乐阻止。

    “好了，预留的票呢？”

    “在这里。”

    那宫女恭敬将票递过来，长乐拿着票，带着李世民他们进去。

    一走进去，这穿过黑暗的走廊，然后眼前豁然开朗，只见得眼前是一个仿若现代化摆设的羽毛球场，中间是好几个羽毛球场地，四周则是观众的座位。

    而此刻，在这些座位上，已经是座无虚席！

    房玄龄脸上一呆，只见得这些人头攒动的景象，都是愣住了。

    “这，怎么会这么多人？”

    李世民也是愣了一下，这场馆里，为何会如此多人？

    长乐脸上有着骄傲的笑容：“咱们先坐下，等下我再和你们说。”

    她带着众人，坐在了最前面的VIP位置，身后的座位是阶梯形，越后面的观众坐得越高，这样也就不会被前面人视线所挡住。

    李世民回头看了一下，他身后也是坐着许多百姓，都是男的，正期待地看着羽毛球场上，好像在等羽毛球选手上场。

    “这是怎么回事？怎么会有这么多人？”

    李世民有些不可置信，压低声音问道：“这是怎么做到的？”

    房玄龄也是说道：“这......有些超出我的想象了，我不是记得，羽毛球才被赵先生推出来不久吗？它现在在长安这么受欢迎了？”

    其余官员，也是有些呆若木鸡，这人，真的全坐满了。

    长乐甜甜笑道：“其实很简单，只要来现场报名，就可以免费预测胜者名单，如果谁猜对了，谁就能得到一大笔竞猜奖金。”

    一边说着，长乐将旁边的报纸，送到了李世民手中。

    李世民一看，只见到《长安晚报》的版面上，足足有两大版面是用来打广告，上面就写着，来竞猜，赢千两大奖！

    “只要连续竞猜成功，就有机会得到一千两银子哦，而且门票也不贵，门票只需要几十文钱而已，羽毛球比赛也确实挺好看的，既能看得了比赛，又能有机会赚到钱，何乐而不为呢？”

    正在这时，现场观众爆发出了热烈的欢呼声。

    李世民他们抬头一看，只见到两边的羽毛球选手出场了，都是清一色穿着运动短裙，裙子只到大腿根部，下面全是白花花的腿，上面穿着运动上衣，头发也都扎起来了，青春靓丽，身材姣好，相当于后世的一个个女团美女走出来，一下就赢得了喝彩。

    “好看！！”

    “真好看！这腿这身材！比俺婆娘好看多了咧！”

    “这门票花得值啊，竞猜填哪一个咧，哎，填这个程衣彩好了，就她最好看。”

    这听着后面的对话，房玄龄不由嘴角抽搐，这，你们真的是来看比赛的吗？

    确定不是来看女人的？

    李世民醒悟过来，笑道：“长乐，所以你就是依靠这两种手段，将羽毛球运动推广出去了？”

    “也还不止呢，这两种方法虽然可以，但还是有限，所以我又用第三种方法来配合。”

    “什么方法？”

    “体育彩票。”

    李世民微微一愣，体育彩票，这是个什么东西？

    “和竞猜有些类似呢，之前在报纸上推出去的，可以到体育彩票购买点购买彩票，然后今天等比赛完了，我就让人上去开奖，一共有三十个数字，开六个数字，如果能一次性开出来的六个数字都对上，那么就可以足足领取一万两。”

    房玄龄也是呆了：“一万两？”

    “对啊，体育彩票一注也就才五文钱呢，到时候羽毛球比赛每两月推出一次，每一次比赛就抽取一次体育彩票，我们体育彩票的口号是‘搏一搏，单车变马车’。”

    房玄龄和李世民等人，目瞪口呆。

    李世民脸色古怪：“这，赵先生教你的？”

    长乐吐了吐舌头：“其实，夫君就教了那么一些。”

    房玄龄等人的目光看向赵尘，赵尘折扇一打：“别看我，我就只给了一个规划大纲和口号，还是长乐自己聪明。”

    长乐连连点头。

    李世民哭笑不得：“既然是赵先生的手段，那我输得不冤，不过这个体育彩票性质，是否有些过激？”

    李世民有些犹豫，这种类似赌博一样的方法，很有可能带坏风气啊。

    长乐说道：“这不用担心，花钱也少，娱乐性质更大，而且万一真中了呢？现在体育彩票已经推出了，反响还不错的。”

    李世民环顾看了看，果不其然，旁边那些观众百姓手中，还都捏着一张票根。

    就在这个时候，前面那些上场的女选手们，已经是在羽毛球场上站好了，那笔直的大长腿，让不少百姓看得直咽口水。

    “好腿，好腿嘞。”

    “这衣服真好看，俺也想给俺家婆娘弄一套。”

    尤其是随着比赛的开始，那些选手在不断跑动，短裙飞舞，胸前耸动，一些百姓眼睛都直了，眼睛就盯着腿，压根没有盯着球。

    纯朴的大唐百姓，哪见过这个啊。

    

