        周围倒是干干净净的，一个灵体都没有，顾乔乔朝四周看去，倒是有几株百年以上的老树，只不过灵识波动不强，不能像那棵老槐树一样对她的到来有所表示，那么沟通起来肯定很吃力，不过还要试一试，却没想到这个时候脚边却突然蹿过一只黑色的老猫。

    顾乔乔一开始也没在意，可哪想到这只老猫蹿过去之后，忽然之间停住了脚步，又突然转过身，黑暗之中，金色的眼睛闪着幽森森的光，死死的盯着顾乔乔，但是却没有上前，因为顾乔乔从它的眼睛里看到了，它对站在她身旁的秦以泽是忌惮的。

    也许是秦以泽无形之中散发出的煞气，让它感到害怕了。

    “你能听懂我说话吗？”顾乔乔索性在意识里和这只老猫沟通。

    老猫明显的愣住了，浑身的毛和尾巴都惊悚的竖了起来，用不敢置信的目光看着顾乔乔，顾乔乔又问了它一句，这才终于反应过来。

    “……我我我……当然能听懂啊，天哪，你是谁呀？太厉害了，你怎么能跟我说话呢，而且我还能听懂，这真的是太奇怪了，我还没回老窝呢，应该不会做梦啊……”

    顾乔乔好笑的看着它，没有想到这只老猫是个话唠，然后就看它伸出爪子在地上挠了好几道，随后抬起头继续盯着顾乔乔，眼睛里是迷惑不解。

    顾乔乔转头与秦以泽低声道，“我上前问问它，不过它怕你，你就别去了。”

    距离并不远，秦以泽没有动。

    而顾乔乔快步的走上前，到了老猫的面前，蹲下身子，盯着它的眼睛继续问道，“你为什么忽然停下来？你活了多少年了？”

    “……我也不知道我活了多少年，刚才路过你身边的时候，我感觉到你身上的气息特别的舒服，而且也和别的人不一样，我还是头一次见到有你这样气息的人呢。”

    顾乔乔眼眸一转，将手指放在它的眉心处，老猫身子先是僵直了一下，随后开心的喵喵喵的叫了起来，没想到顾乔乔放了一下就马上拿回来。

    这只老猫失望极了，不过下一刻竟然将脑门主动的往顾乔乔的手指上凑，顾乔乔将手背到身后，似笑非笑道，“我问你一件事儿，你将知道的告诉我，我就再给你一些灵气，保管你终身受益无穷。”

    老猫知道这是天降的机缘，它甚至想都不想的就连忙答应，“你快问你快问，我老黑猫在这一带，也生活了很多年，天上地下大事小情只要是别人知道的我肯定知道，别人不知道的我也知道一些，你问我就问对了，快点问快点问……”

    老猫显然比顾乔乔还要着急。

    “最近帝都丢了这么多小男孩，你知道怎么回事吗？”

    老猫忽然间身体僵硬了一下，似乎有寒气从周围涌上来，它不由自主的朝后面退缩了两步又左右看了一看，就像做贼一般，忽然想起自己和小仙女沟通，别人是听不到的，它就放心了，不过却还是保持了距离，哪怕在意识里声音也是很小的，“这件事我当然知道啊。”

    “那你告诉我到底怎么回事？”顾乔乔面色平静，心里却非常惊喜，而且他也知道这老黑猫好像是在忌惮着什么，她自然也不能给它带来危险的。

    好在他们都是意识里沟通，别人是听不到的。

    “有个喜欢开红车的女人，她不知道从哪儿带来一个魔鬼，说是用九个气息特殊的小男孩摆成血阵，祭祀他的魔主就可以将他的大魔主召唤出来，然后他还可以恢复身体。”

    顾乔乔神思一凛，急急的问道，“那你知道那9个男孩都在哪吗？他们的老窝在哪里？”

    “我知道，就在西郊的废弃化工厂里，下面有个地下室，那几个孩子都在那儿，听说今天又新抓了一个。”

    “在这附近经常出现一个灵体，是个女学生的模样，你认识她吗？”

    “我当然认识她，他们几个是一伙的，据说在今天的午夜时分，这个血阵就要形成了。

    随后老黑猫又接着说道，“我总觉得他们是在吹牛皮，像这样古老的阵法，一个外来的魔鬼，怎么会呢，不过是一个诅咒罢了，但这种诅咒，光是9个小男孩的血未必能形成，不过那个灵体是最难对付的，她将这附近稍微有一点形状的灵体都吃光了，所以她现在的面容越来越清晰，假以时日，她甚至都可以行走在阳光下。”

    林清欢果然和她猜想的差不多。

    顾乔乔抬起手腕看了一下时间，午夜时分，还有四十分钟的时间。

    她不再犹豫，伸出手指在老猫的眉心之处放下去，丝丝缕缕的灵气顺着眉心进入到了猫的身体，片刻之后顾乔乔收回手指，低声嘱咐道，“暂时找个安全的地方藏起来。”

    老黑猫感激的点点头，喵喵了几声之后，又看了一眼顾乔乔，这才飞快的跑掉了。

    而顾乔乔站起身子，快步地朝着秦以泽走过去，低声的在他耳边说了几句，秦以泽神色肃穆，反手拉着顾乔乔朝着停着车的地方大步流星的走过去，很快启动车子离开了这里，但是车子却是朝着西郊的那座废弃的化工厂而去的。

    这个废弃的化工厂，秦以泽当然知道，当年这里曾经出过爆炸事故，后来因为各种原因，这个化工厂就搬家了，毕竟帝都现在越来越繁华，周边地区人也越来越多，有化工厂在这里，实在是太不安全了，只不过虽然是搬走了，但这废弃的化工厂，暂时不能挪作他用，等到要彻底处理好之后才可以的。

    所以这里就被用铁栅栏给围住了，四周也是一片荒芜，没有想到被抓的9个孩子都在这里，但心里却也有一些安慰，最起码这些孩子应该都活着的吧，毕竟如果真要用血祭他们的魔主，死了的人应该是没有效果的。

    可顾乔乔还是很着急，冬冬还那么小，待在这样可怕的环境里，这个孩子还不知道怕成什么样呢。

    还有，不知道孩子受没受伤……

    真的是心急如焚。