    大门碎开，显出一条狭长的通道来，通道不过几尺宽，仅容两人并行。

    周舒点点头，“的确不是那横公鱼的住所，通道这么小，它根本挤不进去。”

    “化形后就可以了。”

    赵月如缓缓道，“应该是秘境里遗留下来的遗迹，横公鱼特意占住这个湖泊，多半也是为了这里的东西，只等化形后，就可以进去探索。”

    “那倒要好好看看。”

    周舒眼中显出几分兴奋，看了眼赵月如，又道，“长老，我没有别的意思，只是看看而已。”

    赵月如嘴角带着一抹笑意，“你找到什么，便是你的，除非是和剑有关的东西，其他的我也不在意。”

    得到横公鱼精血后，她已足够结婴，的确也没想要的。

    “那不行。”

    周舒摇了摇头，“我可没有出半分力，得之有愧。”

    赵月如横了一眼，“进去再说，多话。”

    周舒点了下头，不觉失笑，还没有进去，根本不知道里面是什么，就在讨论收获了，的确好笑。

    穿过数十丈的通道，眼前豁然开朗，现出好大一片开阔地。

    两人都有些愣住，这里的景象实在出乎意料。

    “这幽香，是小叶沉香。”

    “不错，小叶沉香虽不是修者灵材，但香味特殊，清淡怡然，嗅之不忘。小叶沉香只有西贺州出产，而且数量稀少，在东胜州。谁家中有一件小叶沉香打造的器具。那都是要让周围人惊羡嫉妒的。”

    “这里的几栋楼阁。只怕全都是用小叶沉香做的……”

    周舒不由发出一声嗟叹。

    “不止于此，你看那每间楼阁顶上缀着的无数明珠，如果没看错，那就是十分难得的鲛人之珠，也被称为夜明珠。”

    “鲛人之珠，东海鲛人？”

    “嗯，鲛人是东海里的海族，据传鲛人泣泪成珠。但那只是虚言，鲛人之珠其实是鲛人用特殊之法将星月之光◎－◎－，凝结而成，它昼夜永明，从不黯淡，柔和舒适。”

    “夜明珠似乎对大多数修者没什么用处，但稀少难得，只有富贵之家才用得起。”

    “夜明珠也不是全无用处，修仙界里也有修炼星力的修者，他们便很喜欢这东西。鲛人对星力的运用远超修者，如果他们得到。用鲛人之珠感悟并吸取星力，对他们有很大的帮助。”

    “多谢长老教益。”

    在柔和而明亮的光芒中。两人互相看了一眼，都禁不住摇了摇头。

    水波荡漾间，突然一阵优美悦耳的曲调传来，在耳中缭绕不绝，久久不散。

    声音让人迷醉，仿若仙音，人间不得闻。

    周舒微微一怔，“有人在？”

    “不是，你看到每个楼阁檐下挂着的淡青色玉石么？它应该叫天乐石，是一种五阶奇石。”

    “好像听过，据传天乐石能发出天地间最美好的自然之音，此时听来，果然名不虚传。它极其难得，虽然不算什么法宝，但价值高得难以置信，在许多拍卖会上都是压轴的珍宝。”

    “这里这么多……是把整个东胜州的天乐石都弄来了么？”

    周舒无言以对，他伸手指了指楼阁间，“那些又是什么？”

    楼阁之间，到处都飘着颜色各异的彩色光带，光晕氤氲，变幻万千，时而如美人沐浴，时而如千军杀伐，似光影的效果，又仿佛真实存在，但色彩迷幻之极，无法用言语形容，让人有一种不真实感。

    赵月如扫了几眼，神色越发讶异，“想必那就是蜃珠。”

    “原来这就是蜃珠，传言东海有巨贝，剖之得蜃珠，这蜃珠可以制成法宝，也可以用来布迷阵，效果极其出众，似真似幻，就算元婴境修士也难免中招……我看这里的蜃珠，起码都是四阶五阶的吧。”

    “差不多，其中的灵气的确丰盛，我都羡慕。”

    赵月如点点头，有些不淡定的看向周舒，“你有什么感觉？”

    “这是龙宫？”

    周舒想了一会，似乎只有这个词才能形容了。

    无数在外面罕见的珍品，在这里却到处都是，而且都只是用来装饰，如此奢华，只有传闻中豪富天下的龙宫才配了。

    “我起初也觉得是，但龙宫里不会有这么精妙的阵法。”

    赵月如微叹口气，眼中带着几许崇敬之色，这种眼神，周舒从未见过。

    周舒微显讶异，“阵法，这里有阵法？”

    “唔，你不会以为这些东西，你可以随便拿走吧？”赵月如眼中带着一丝无奈。

    周舒点了点头，“我正有此意。别的也罢了，那些蜃珠拿到外面去，只怕几十万上品灵石是值的。还有那天乐石，摘几个下来，没事听听也不错。夜明珠也可以拿，以后说不定我也会修炼星月之力……可以么？”

    这简直就是摆在眼前的机缘，如果错过，就太可惜了。

    但拿之前，还是要问过长老才好。

    赵月如淡淡的道，“那你去试试。”

    “好。”

    见赵月如如此说，周舒不再犹豫，当即跃出几步，朝着最近的天乐石摘去。

    嘭。

    还没有碰到，陡然间，一股柔和之力涌来，将他送回原地。

    这股力量根本无法抗拒，他都没有清晰的感觉到，就回到了原地，想抵挡都不知道从哪里着手。

    很怪异的感觉。

    周舒脸上带着几分错愕，“真有阵法，可为什么我一点灵力的波动都感觉不到？”

    有阵法必有灵力，他既然感知不到灵力，自然不觉得有什么阵法。

    “连我都感知不出来，何况你？”

    赵月如带了一丝戏谑，“但有阵法是肯定的，从这楼阁的布置可以猜出来，这阵法极其精妙，但又不带任何杀伐之意，闻所未闻，我想，就算元婴境修士甚至……也不可能从这里拿走任何东西。”

    “这般厉害。”

    周舒微垂了头，有些丧气，“原来这些东西，都是只能看，不能动的。”

    赵月如轻声慰道，“其实光是看到，就算是一份机缘了。”

    周舒思忖了一会，脸色渐渐好起来，“长老说的对，是我错了。”

    到底是见识太少，第一次看到如此多的珍品，而且近在咫尺唾手可得，难免有些不冷静，想要得到，但思虑过后，他就释然。

    没有什么机缘是真的摆在眼前的，任人拿取的。

    算了，如赵月如所说，能见识到这些传闻中的东西，本身就是一份机缘。

    “你已经很好了。”

    赵月如点点头，“我若不知道有阵法，可能比你还要先动手，而换做门里的那些天才，不用问我，只怕直接就冲上去了，别人说什么都不会听。”

    周舒点了点头，颇有同感。

    “布置得如此奢华，又有厉害的阵法，这里到底是什么地方？”

    “我也不知道，不过往里面走，也许能有答案。”

    赵月如莲步轻移，往一片华美精致的楼阁中走去。(未完待续。)uw

    
