    “气运？气运是什么鬼？”

    太守府后院，在一假山池塘边席地而坐，安然喝酒的邢道荣，眼睛微眯，暗暗思索。

    他又不是傻子，对这个世界的种种不同凡响之处早就起了疑心，如今又冒出个气运出来，由不得他不深思。

    “一郡之气运……！”

    回想当初系统显示的刘度和刘备数据，邢道荣若有所思。

    “看来，这个世界的所谓‘人主’，就是传说中的气运所种之人！”

    “只不过，和后世说的什么天道气运不同，这个世界的气运，似乎跟天道搭不上关系，只是和人心密切相关！”

    因为他经过了三让零陵，让本地世家名流归心，这才顺利获得了一郡气运加持。

    这个时代，所谓的民心，和那些最底层的老百姓其实不怎么搭边。

    大字不识一个，从不出远门，只要没有天灾人祸，几乎终生足迹不至十里的农户，对天下局势影响微乎其微！

    当然，要是碰上天灾人祸，加上被有心人鼓动了起来，这些百姓也能形成汹涌澎湃的大势。

    比如黄巾起义！

    但一般情况下，某地民心，指的其实就是当地世家、名流、豪门等大户人家。

    而邢道荣之所以能获得零陵气运，正是得到了零陵所有世家、名流，乃至豪门的承认和拥护。

    “看起来，气运好像挺不错的样子！”

    喝下杯中酒，邢道荣眯着眼睛，暗暗想道：

    “不过，也只是好看罢了，不能提升武力、智力、技力，也不能增加必杀技、武将级、军师技，似乎没啥用？”

    “还是要尽早投靠曹丞相或刘皇叔才行，这么一座小郡，哪里能独存于此乱世？”

    尽管成功得到了一郡太守之位，他却没有半点留恋。

    这么一个偏僻小郡，不管是刘备还是东吴，挡的了一时，挡的了一世么？

    如果他贪恋这个位置，迟早死无葬身之地！

    以零陵为根据地，逐渐扩展势力，慢慢发展，甚至‘高筑墙，广积粮，缓称王’？

    扯淡！

    先不说现在已经进入三国后期，天下格局慢慢定下来了的事实。

    想扩展势力，你得有人吧！

    在这个时代，没有显赫家世，高人一等的名望，大义名分，谁会投奔你？人家投奔你图个啥？

    是，他现在是个太守，但有什么用？

    如果要攻打某个地方，用什么名义？

    要占领零陵以外的土地，又用什么名义？

    这个时代，做什么都要讲名义。

    所谓‘出师有名，据之有理’，没名义强行霸占他人地盘，就会被人鄙视，辱骂，讨伐！

    区区一个郡太守，哪来的权力攻打他人？

    强行攻打自然可以，但后果承担的起么？

    别看现在汉室衰弱了，但名义上，天下诸侯依然是大汉臣子。

    没有名义，没有理由，就去攻打别人，就是叛逆，就是谋反，天下人人得而诛之！

    别以为后世看三国一阵乱打，就以为拥有军队、拥有实力，就能为所欲为，那是扯淡。

    袁绍之所以能成为当时最大的诸侯，除了有四世三公家世，众多武将谋臣辅助外，还在于他的职位是大将军！

    大将军拥有全国军队指挥权，名义上可以号令天下诸侯！

    正因为如此，袁绍鼎盛时期，‘挟天子以令诸侯’的曹操，在名义上也要低袁绍一头！

    孙权之所以能割据江东，在于‘兼仗父兄之烈’，拥有这个名义，加上继承了孙策的‘讨逆将军’，因此可以不鸟曹操这个大汉丞相！

    刘备就更别提了，人家是‘左将军’‘豫州牧’！

    他邢道荣有什么？

    区区一个零陵太守，名义上只不过是个地方官罢了，没任何权利攻打他人！

    再说了，虽然他通过‘三让零陵’，获取了零陵人心，但这个太守之位，依然属于私下相让，并没有获得朝廷认可，算不得正规大汉官员。

    当然，大汉历来崇尚这种高风亮节的行为，一般情况下，朝廷都会按照当地民意，将太守之位定下来。

    就算如此，区区太守，也没向外扩张的大义名分，更不会吸引到人才来投。

    “估计，这就是我的气运，还有人主职业，被冠上一个‘伪’字的原因吧！”

    邢道荣暗道。

    没有获得大汉朝廷的正式册封，就算不得真正的太守，即使他执掌了零陵的军政、内政等实权。

    按理，获得了零陵名流的承认后，他应该第一时间派出使者赶往许都，向天子奏报此事，并讨要正式册封。

    曹操不可能阻止这件事，现在可不是一切讲究法制的时代，除了军队，大多数地方乃是人治为主！

    这种情况下，各种风评就相当重要了，当然，不能造假，一旦查出造假，比后世的社死恐怖万倍！

    曹操要是将邢道荣的太守之位压下，会受到天下人唾骂！

    这种唾骂，别看在后世不起眼，在这个时代，却会严重影响一个人的威望，地位！

    所以，如果邢道荣派人去许都请圣旨册封，几乎百分百可获得一个实质上的太守之位。

    但他没兴趣。

    作为一个时刻准备跑路的人，这个太守之位对他来说无关紧要！

    重要的是名声！

    他现在的名声日益增长，不管去哪个阵营，都会获得相应的地位！

    “唉！”

    邢道荣叹了口气。

    “刘皇叔怎么还不来游说？哥都要等不及了！”

    “使君，子初先生前来拜访！”

    就在此时，一名亲卫前来禀报。

    “刘巴？”

    邢道荣眯了下眼睛。

    “这货来干什么？难道是来为曹丞相做说客？倒是可以见一见！”

    ……

    太守府议事厅。

    “使君，这是零陵如今的户籍状况，这是今年税务收之，这是郡属官员变动名单，这是……！”

    刘巴拿出几个竹简，向邢道荣一一汇报。

    邢道荣跪坐上位，面无表情，既不点头也不摇头，只是保持一副倾听状。

    他打定主意，和刘巴这类鬼主意多的家伙打交道，绝不轻易表态，也不漏出半点表情。

    言多必失，表情多了也会有失！

    “好了！”

    见刘巴还要继续说下去，邢道荣终于忍不住了，抬手制止了他。

    这些破事拿来烦谁呢？老子哪有兴趣？

    这是他的内心想法。

    当然，想是这么想，话却不能这么说。

    “子初先生，以你的才能，处理这些事情某十分放心，先生自行决断即可，不必上报于吾！”

    邢道荣淡淡的说道。

    “多谢使君信任！”

    刘巴拱手一礼，拜谢道。

    “使君，其余事项倒罢了，但有一事，却需要使君亲自决断！”

    末了，刘巴说了一句。

    “嗯？”

    邢道荣奇怪的看过去，问道：

    “何事？”

    他执掌零陵不过几天，各项权利基本全数下放，哪来的事情非自己过问？

    “是路、田两家留下来的房舍，店铺，田亩等财产！”

    刘巴回答道。

    “路、田两家？”

    邢道荣眼神怪异的看着刘巴。

    这两个家族中了刘巴的计，落个全族被诛的下场，刘巴还要打他们的财产主意？

    “路田两家谋逆造反，全族被诛，但其留下的产业遍及零陵各处，如何处理，还请使君决断！”

    刘巴继续说道。

    “哦？”

    邢道荣来兴趣了。

    “两个世家的产业？那可不就是钱么？好东西啊！”

    任何时代，钱的重要性都毋庸置疑，权力固然第一重要，但钱财也必不可少！

    “产业可清算出来了？”

    邢道荣保持矜持，淡淡问道。

    PS：求月票，排名下降太厉害了！

    哪位大佬有步练师的详细资料？查了半天，出生时间都是不详，只知道死于238年，但古人年龄不好说，30岁后都可能死，长女孙鲁班出生时间也不详，头疼！

    感谢‘麦克112’打赏1500币，‘天空都是蓝的’打赏1000币，‘river’打赏500币！

