    本来只有宫野志保用那种怪异的眼神看着不二。

    但是听到了雪莉这么一说，前面两个也用奇怪的眼神看向了东野不二。

    “完全没有关系，甚至我连有没有内衣被盗都不知道！”

    “那你这么写，真的没问题吗？”

    “当然了，你看我原文：为什么米花町五丁目内衣频频消失！”

    “所以呢？”

    “内衣这种东西，消失不是很正常，不知道自己忘在那里了？又或者偷吃的时候忘带回去了。”看着宫野志保说道：“你觉得呢？宫野志保或者雪莉小姐！”

    听完不二的话，本来还要吐槽的宫野志保身体突然一僵。

    没有说话了，然后看向了窗外。

    伏特加这个时候倒是接话道：“不二，为什么要写这样的内容！”

    不二一笑：“这不是没有办法的事情，我现在签订的这个专访对象，和工藤新一有差距的，只能这么造势。明明那么好的工具人......可惜了。”

    伏特加：“那个高中生侦探吗？雪莉，怎么样？”

    而这个时候靠在窗边的雪莉语气轻缓的说道：“家中没有动过的东西，没问题。”

    琴酒在得到了答复之后也说道：“走吧！伏特加！我们回去。”

    “等等，我车还在这呢，就不麻烦你们送我回去了。”

    不二可不想跟着他们继续晃悠了，自己刚刚得到雪莉的组织消息的时候，手中的黑丝貌似已经有了一米左右的长度，他现在还打算继续研究一下。

    看看自己的结论是不是正确的呢。

    就10分钟的路程，你把我送回另外的住所，自己还要跑回来开车。

    琴酒语气冷漠道：“方向，你的车我会让人开，跟着我们的。刚刚好有任务给你。”

    不二满脸都写着拒绝。

    “你们昨天晚上刚刚邀请我加入，现在就给任务。是不是有点着急了。”

    琴酒的语气变的冰冷。

    “你没有选择的权利。”

    “好吧！好吧！话说我完成了任务就有代号了吗？”

    “看情况！”

    随后车内就陷入了沉默。

    然后不二在车内，继续编写着报道。

    宫野志保不知道为什么没有再看不二，而是一直看着窗外。

    不二能明显的感觉到她现在的心情不是很愉快。

    时间大概过了30分钟。

    他们到了一家医药公司，停下。一行人就这么进去了。

    宫野志保下车之后看了车上的几个人：“我先回去了。”

    说完之后留给了他们一个背影。

    而琴酒带着伏特加还有不二往另外一个方向走去。

    不二有点困惑，这个医药公司应该是据点之一吧！

    为什么？他们难道就这么放心我？

    又或者他们觉得吃定我了？

    跟琴酒到了一个堆满文件的办公室。

    伏特加把门一关上，琴酒直接取出了枪抵在了东野不二头上。

    “你刚刚是向雪莉透露，你是因为接触她们才被组织注意上的吧！”

    不二还是一副无所谓的样子，带着笑容。

    “琴酒，你不是也警告了吗？连她一起。”

    “你想干什么？”琴酒手一动直接打开了枪支的保险。

    “我想知道刚刚那个雪莉的姐姐也有代号吗？”

    “并没有！你难道还真把自己当成她小时候的玩伴了吗？”琴酒露出了轻笑，但是语气还是那般阴沉。

    “不，不，不！那个女人很好骗不是吗？”

    “所以为什么接近组织？”

    “严格来说并不是接近你们，两个如花似玉的姑娘，喝个咖啡都有几人在外面，这可是新闻的味道。况且.......很美不是吗？”

    “那么你的目标是姐姐，还是妹妹？”说完之后琴酒将自己手中的枪收了起来，向着堆放一堆文件的办公桌走去。

    “当然是姐姐，虽然妹妹也很美，但是姐姐给人的感觉更加有人情味，而且妹妹有代号，加上一直穿着穿着白大褂......你们八成不会同意。”

    “呵呵！知道就好！”琴酒说着将手中的一个文件夹扔给了不二。

    不二顺手接过之后，看了起来。

    里面是一些人的资料，一共有10人。

    不二仔细的看了之后，嘴角的弧度变的更大了。

    “你选择一个处理掉，不能留下任何的线索。”

    不二看了一眼琴酒：“我能多接几个吗？”

    琴酒：“随便，只是试试你的能力。”

    不二听完之后抽出了4张。

    川岛英夫、黑岩辰次、西本健、真中田岛。

    具体这四人是那位，不二本来也是不知道的，但是架不住这资料十分的详细。

    川岛英夫、黑岩辰次、西本健这三个月影岛的麻药贩子。

    真中田岛是谁，自己本来是一点点的印象都没有的，只有密密麻麻的干了什么坏事。

    但是下方有消息写着最近收了一个美术馆，还打算将它改装成饭店。

    这信息一看就知道了，是那个美术馆中移动的盔甲中倒霉的真中老板了。

    伏特加看他抽出了四张：“四个吗？需要什么吗？可以向组织汇报。”

    不二神秘一笑：“不需要，不是试试我的能力吗？那就看着好了。”

    琴酒：“我不喜欢什么秘密主义者。”

    “是吗？但是有些时候秘密会让人变得更有男人味，这样才能更加吸引异性不是吗？”

    琴酒意味深长的看了一样不二，这话他很耳熟，但是他不会觉得贝尔摩德和这个人接触过。

    “那么，我等着你的好消息！”说完之后琴酒也不管不二。

    不二则是拿着那四张资料，跟着伏特加离开了这医药公司。

    上了自己的车，启动了引擎，然后打开自己的车窗。

    “我说伏特加，牛奶先生一直这么疑心重重的吗？”

    伏特加算是明白了，这记者就是故意的，琴酒大哥一不在他就叫他牛奶先生。

    “是有原因的.....不过.......”

    “知道，就是现在我还不够资格知道是吧！”

    伏特加只能在那里憨憨的挠头。

    说完，不二直接一摆手。

    开着自己的车子走了。

    在车上的东野不二随手将那四张写满详细的资料的档案一扔。

    自己什么都不用做就可以了。

    到时候自然会有人收了他们的。

    琴酒还真是贴心，选了几个罪大恶极之人。

