    第四百一十九章 妙   

    “该说的，我已经说了，至于你和你的那个明星主子到底会怎么做，那就是他的事情了。”

    

    说完这话后，曹全便打算转身离开了，不过就在这个时候，他突然想到了什么，于是他重新转过了头，看着对方，说道：“另外，我们诊所的收费准则，你的主子要是想在我们诊所看病的话，那么最好还是了解一下。”

    

    “特别是在发生了这样的事情之后，我师傅他会记仇的，所以在治疗费用上，到时候开出来也更会是一个天价。”

    

    经纪人在听了曹全的话后，脸上的表情充满疑惑的看着他，问道：“不知道你口中所说的这个天价，到底是一个什么样的数字，这样一来的话，我等会儿见到我的主子之后，我也可以将此告诉他，然后再让他自己决定，到底要不要在你们的诊所看病。”

    

    “这样说吧，如果你主子的身家有两个亿的话，那么这治疗费就会达到一个亿。”

    曹全淡淡的说道。

    

    “治个病要一半的身家？

    你确定这不是在开玩笑吗？”

    经纪人满脸不敢置信的问道。

    

    “你觉得我是在跟你开玩笑吗？”

    曹全看着他，说道：“你会有这样的想法，其实也不奇怪的，你不相信也没有关系，你自己可以稍微认真的调查一下，就明白我刚才的话，不是假的，而是货真价实。”

    

    “要是没有其他的事情，那我就转身走了。”

    

    闻言，经纪人没有再多说什么，曹全见此也没有继续逗留下去，直接一个转身离开了，不过他没有回到诊所里，而是前往旁边，和赵莹莹一起观察现场的情况，要是发现不对劲的话，那么他们两人就会在第一时间出手阻止惨案的发生。

    

    经纪人接下来也没有再多说什么，也没有再在这里浪费时间，直接转身走了。

    

    很快，他回到了车上，将刚才曹全所说的，简单的跟高亮说了起来。

    

    “所以你的意思是，我现在不仅要把这些粉丝给安抚下来，并且要排队看病，还要可能付出将近一半的身家来当治疗费？”

    高亮看着自己的经纪人，满脸不敢置信的说道。

    

    “嗯，那个陈医生的徒弟就是那样说的，而且刚才在回来的路上，我也特意的去调查了一下，确认了一下他刚才跟我说的，确实是真的，之前有人得罪了陈医生，之后为了自己的病情能够被治疗好，付出了将近一半的家产，好几百亿来着。”

    

    在经纪人的话音落下，之前那个搞砸事情的工作人员开口了：“这是假的吧，怎么可能会有人为了治病，付出几百亿作为治疗费？”

    

    对于这个工作人员的不相信，经纪人脸上的表情并没有任何的意外，因为他在知道这个事情时的第一反应就是不相信。

    

    “其实，又何曾是你不相信呢？”

    经纪人看着他说道：“在我的心里，我也不敢相信这样的事情，但这样的事情，却是一个事实。”

    

    “之后的几分钟，我也认真的想了一下这件事情，设身处地的想了一下，如果换成我的话，那么我会不会花这几百亿，来让自己的生命得到延续呢？

    而且还是多活十来年的那种？”

    

    “我想了很久之后，最后我得出了一个答案，我愿意用几百亿的家产去换自己活的更长时间。”

    

    “因为，钱到了那个地步之后，只是一个数字而已，钱没有了，还可以再赚，但人要是没了，那就是真的没了，所以别说付出一半的家产，哪怕是付出全部的家产，我也认为值得。”

    

    经纪人的话，说到这里后，就没有再继续说下去了，因为他该说的都已经说了，这种情况下，高亮会做出什么样的选择，那就是他自己的事情了，他不会就此多说什么。

    

    那工作人员则说道：“高少我认为吧，这个世界上那么大，如果这个陈医生能够治疗好你的病情，那么其他人也肯定能够治疗好你的病情，也绝对花不了一半家产的治疗费，所以我认为吧，我们还是再好好的找一下，肯定能够找到其他的医生。”

    

    对于他的这话，经纪人并没有多说什么，毕竟关乎到高亮一半家产的事情，还是他自己决定来的好。

    

    更何况，他之前该说的话，都已经说了，此时此刻的他，也确实是没有什么好说的了。

    

    此时的高亮，也陷入到了沉思当中，一时半会儿的也没有开口多说什么。

    

    这个时候，其他人在看到了这一幕后，也都知道了他肯定是在思考，所以谁都没有去打扰他。

    

    没有再多说什么的经纪人，当下目光也看向了远方，车停在这里，刚好能看到前面诊所的门口，能够看得到，门口来的人越来越多了，不少人还拉着横幅。

    

    他的心里很清楚要是粉丝来的越来越多，那么到时候发生事情的概率也就越来越高了，而真要发生什么事情的话，那么高亮恐怕就完了，事情严重起来的话，还有可能被封杀。

    

    身为经纪人的他，是绝对看着自己的主子有了被封杀的风险而无动于衷，要知道他要培养出一个火起来的明星，难度是非常的高，甚至可以说是可遇不可求，所以，这样的风险，在还没有发生的时候，他就要将其给扼杀在了摇篮里。

    

    “高少，你先别犹豫了，有件事情目前我们需要马上处理的。”

    明白这件事情重要性的经纪人，当下也不管高亮在思考什么，连忙开口打断了对方的思绪。

    

    高亮在被打断了思绪之后，也在第一时间回过神，看向了经纪人问道：“什么事情需要我们现在马上处理的？”

    

    “那就是诊所门口的那些粉丝，你要亲自出马，安抚一下他们，让他们马上有序的离开诊所的门口，要不然的话，随着时间一分一秒的过去，发生事情的概率就越来越高了，真要发生事情的话，对你的影响就太大了。”

    

    经纪人的话，说到这里后，顿了一下，然后接着说道：“而且，在我看来，你这个时候站出来安抚这些粉丝，让他们离开的话，那么被报道出去的话，那么大家都会说你是一个优质的偶像，官方的帐号，也许还会在这个时候，特意的夸奖你一波。”

    

    “如此一来的话，你还会因为这一次的事情，而成功的吸一波粉，也许可以让你现在的粉丝数量，突破三千万。”

    

    经纪人的话，说到这里后，就没有再继续说下去了，因为他刚才的话，已经说的非常的清楚了，特别是这么做的好处。

    

    只要高亮的脑子没有被这一次的事情，给冲动了，但凡是有一点脑子的话，那么就知道按照他刚才所说的来做，是绝佳的选择，甚至简直就是点睛之笔般的妙。

    

    

    

