
　　“咦？”

　　项雨剑眉突然微微一皱，露出了有些诧异的表情，快步走出虫室向着洞外走了过去。

　　刚刚走到大门口，项雨便见到一张传音符被拦在了洞府外面，就像是无头苍蝇一样乱窜，他抬手轻轻一招，传音符顿时飞落到了他的掌心，里面紧跟着传出了元瑶和妍丽的声音。

　　项雨听到元瑶她们的声音后，先是微微一愣，随即暗自笑道：“过了这么长时间才找过来，这两个女人还真是挺能忍的。”

　　其实项雨当初在魁星城就已经察觉到元瑶和妍丽馋自己身子了，只不过他当时还有其他的事情需要处理，所以倒也没有急着将两女收入麾下。

　　原本项雨是准备等到修为突破到筑基后期，然后再联系元瑶和妍丽的，不过现在她们既然主动找上门来了，项雨也不介意将她们提前收入麾下。

　　“原来是两位仙子来了，快快请进吧！”

　　项雨心中有了决定后，连忙打开了阵法入口，笑着将元瑶和妍丽给迎进到了洞府里。

　　“咔咔咔……”

　　元瑶她们跟着项雨刚走进洞府大厅，一名人形傀儡便端着刚泡好的茶缓缓走进了大厅，给三人分别到了一杯灵茶。

　　“好香啊~”

　　妍丽接过人形傀儡递来的灵茶，下意识的闻了闻茶香，只觉一阵清香顿时扑鼻而来，整个人浑身都变的轻飘飘了起来，忍不住好奇的问道：“项大哥，这是什么灵茶啊？”

　　项雨笑道：“这是我自己研究出来的悟道茶，喝了后可以让人心神放松，修炼前喝上一杯，修炼的效率也会大大提升。”

　　元瑶轻抿了一口悟道茶，忍不住试探性的问道：“项大哥，你这洞府里就只有你一个人吗？怎么不见嫂夫人啊？”

　　“什么嫂夫人？我现在可没有双修道侣。”

　　项雨闻言，下意识的回了一句，随即有些玩味道：“两位美女今日前来应该不仅仅是找我叙旧的吧？有什么话不妨就直说吧？”

　　面对项雨满是戏谑的目光，元瑶俏脸微微一红，向着身旁的妍丽投去了求助的目光。

　　“这有什么不好意思的？还是我来说吧！”

　　妍丽见到元瑶那副害羞的样子，有些无语的白了她一眼，然后直接开门见山道：“项大哥，想必你也知道我和师妹两人是散修，以我们的资质和背景，如果没有太大的机缘的话，恐怕这辈子想要突破筑基期都难，所以我和师妹商量过了，我们想要当你的侍妾，只要你点头同意，我们以后便是你的人了。”

　　项雨盯着妍丽和元瑶看了一会儿，在她们有些紧张和忐忑的表情中，微微颔首道：“好啊！正好我身边还缺几个体己的人。”

　　“呼……”23sk.Com

　　元瑶她们听到项雨的话，心中顿时松了一口气，俏脸上的紧张之色也变成了喜悦和羞涩。

　　项雨也不跟元瑶她们客气，张开双臂道：“两位夫人还愣着干什么？还不赶紧过来给为夫捶背捏肩？”

　　元瑶她们闻言，也顾不得心中的羞涩，连忙起身走到项雨身旁，一左一右的帮他按摩了起来。

　　等到元瑶她们乖巧的帮项雨按摩了半个小时后，他这才伸手将两女搂在了怀中，在她们的小嘴上分别香了一口。

　　“两位夫人不用太紧张，为夫还没有那么急色，在你们成功筑基之前，为夫是不会要你们身子的。”

　　项雨一边抚摸着元瑶她们有些紧绷的娇躯，一边从储物袋中取出两个丹瓶道：“这里面分别装有十颗筑基丹，就算你们的灵根是最差的五属性伪灵根，也足以让你们突破筑基期了。”

　　当初在黄枫谷项雨总共炼制出了七十多颗筑基丹，他自己服用了十颗筑基丹，手里还剩余六十多颗筑基丹，如今正好可以送给元瑶她们服用。

　　“十颗筑基丹？！”

　　元瑶和妍丽闻言，美眸猛然瞪大，盯着手中的丹瓶满是不敢置信之色。

　　对于元瑶她们这种炼气期散修来说，筑基丹的珍贵性不言而喻，她们之所以愿意当项雨的侍妾，其实就是希望项雨可以帮她们弄到一颗筑基丹，让她们有希望可以筑基。

　　只不过元瑶她们还是低估了项雨的财力，没想到项雨竟然直接送给了她们每人十颗筑基丹。

　　“夫君，这未免太多了，我和师姐都是三属性灵根，最多只需要三颗筑基丹就可以筑基了，多余的筑基丹夫君还是收起来吧！”元瑶从惊讶中回过神来后，急忙从丹瓶中倒出三颗筑基丹，然后将剩余的筑基丹塞回了项雨怀里。

　　“师妹说的对，就算夫君财力丰厚，我们也不能太浪费了。”

　　妍丽见状，也紧跟着从丹瓶中倒出三颗筑基丹，笑着把剩下的筑基丹塞到了他的怀里。

　　“也罢！既然两位夫人有信心用三颗筑基丹筑基成功，那为夫也就不勉强你们服用多余的筑基丹了。不过你们两人身上法器品级实在是太低了，为夫再送你们一些防身的宝物吧！”

　　“哗啦啦……”

　　在元瑶她们震惊的目光中，项雨取出一个储物袋轻轻一抖，她们的面前顿时多出了上百件散发着灵光的顶阶法器，以及数十张符宝。

　　“咕咚！”

　　面对满地的顶阶法器和符宝，别说元瑶她们只是炼气期修士，恐怕就算是筑基期修士见到这一幕也会大感吃不消。

　　“两位夫人不必太过拘谨，自己挑选几件心仪的法器和符宝，就算是为夫送给你们的彩礼了。”

　　“啊……夫君，奴家真是爱死你了！”

　　从震惊中回过神来的妍丽和元瑶，忍不住发出一声激动的尖叫，然后用力抱着项雨一顿猛亲，这才满脸兴奋的挑选起了顶阶法器和符宝。

　　“哈哈~”

　　望着元瑶她们那副没有见过世面的样子，项雨心中忍不住一阵好笑，眼神中也变的越发温柔了起来。

　　经过一番精心挑选后，元瑶和妍丽挑选了几件最适合她们的顶阶法器和符宝，俏脸上满是抑制不住的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第四百四十五章 壕无人性免费阅读。https://xs.23sk.com 