    “我去.....什么鬼？”甲板上，李狗蛋仗着自己卓越的视野往前看了看，结果一眼望过去，前方一大片都是数不尽的浮冰块，看得她和一众人一愣一愣的。

    后方烈日晴空，万里碧波，前方的水色却是变得幽深冰蓝，仿若一条分割线，线的另外一头是北冰洋一样！

    “这海上....有这种天气吗？”李狗蛋愣愣的望向了雷雪。

    雷雪也是也是一脸愕然，在现实里有人见到过半边雨的天气，可有谁见过半边晴半边雪的天气？

    而且就算是出现了这种天气，也不可能造成这么多浮冰呀，一般情况下，以现实为例，表面海水温度降至一1.8℃(海水的冰点)以下时，才有机会形成可浮于海面的稠密油脂状冰，但这种动则几米一大坨的坚冰起码得长期零下十多度才有可能吧？

    雷雪望了望天空，感受了一下烈日下的温度，又望了望对面这明显色泽都不太一样的世界，脸色越发稀奇了起来，随即望向了一旁的大管轮莫森金。

    她是开发者，又是轮船上的机轮长，但论对这世界的了解程度和对神秘事物的经验自然是这位活了六七十岁的大法师更加靠谱。

    莫森金见雷雪望向他，正要开口说话，突然船舱里一脸苍白的亨利似乎清醒了过来，跌跌撞撞的跑出来尖叫道：“不要开进去，回头、快回头！”

    李狗蛋微微扬手，雷雪见状便遥控操作了一下舰船，只见船身前后四个位置张开一个偌大的炮孔，砰的一声，四条带着钢铁倒钩的巨锚向海面喷射而去，后面挂着巨大的链子发出森森的声音。

    大约十几秒过后，就见整艘船硬生生被那四条巨船固定在了原处！

    看到这一幕的亨利整个人都是一愣，心想：原来船是这么停下来的？

    可这里是深海呀，这得多长的链子才能让船锚挂到底部？

    船停下来之后雷雪走到亨利面前眯着眼望着对方：“你是不是知道些什么？”

    她之前就觉得这亨利有些不太对劲，这家伙刚才见到海面上有浮冰时就像看到鬼一样.....

    亨利一愣，随即像是回忆起了什么不堪回首的可怕记忆，连连摇头。

    雷雪见状眯着眼道：“你不说，我们是肯定要开进去的.....”

    说着她指了指前方那条海线道：“你也看到了，这条线那么长，绕过去的话不知道得花多少时间！”

    她这话也不是胡乱说的，前方这种诡异情况并不是一小块地域，一眼望去简直无边无际，就像一条分割线将整个海面隔开了一般，连李狗蛋这种视野一眼望去也望不到头。

    “不能去！去了就出不来了！”亨利结结巴巴道：“里面....里面有很恐怖的东西！”

    “什么东西？具体指什么？”雷雪连忙追问。

    旁边李狗蛋望了一眼对方，突然道：“你脸色有些不太好......”

    众人这时才反应过来，此时的亨利脸色铁青一片，而且....好像还有些浮肿，给人感觉有点不太像活人，顿时都脸色古怪起来，就算被什么东西吓到了一下也不至于变成这幅模样吧？

    “我脸色？”亨利一愣，随即像是被刺激到一般赶紧摸了摸自己的脸，就在手碰到自己浮肿的脸庞的瞬间立刻尖叫起来，仿若遇到了什么无比恐怖的事情，跌倒在地后不断的向后面爬，那表情，就像前方有一个厉鬼要来索命一样，看得一众人心里莫名发瘆。

    纷纷回头望向对方看过去的方向。

    但一眼望去什么都没有，就只是漂浮的冰块以及那色调明显不同于这边的海面....

    “我去，这家伙怎么了？羊癫疯？”李狗蛋皱眉道。

    “怕不止这么简单.....”雷雪脸色有些凝重起来，她敏感的注意到，亨利肚皮好像比刚才鼓胀了不少，虽然才吃过早饭，可早饭那点东西不至于把人撑成那样吧？基地里的粮食顶饱那是本身能量高，又不是像馒头和压缩饼干那样可以发胀....

    而且她还注意到，那肚子里.....有什么东西在蠕动....

    “叫帕金斯过来看看！”李狗蛋连忙道。

    旁边的水手见状连忙跑去餐厅叫帕金斯，不一会就看到那只三米高的巨魔提着医药箱快步赶了过来。

    但此时亨利的情况越发的不妙，肚子鼓胀得厉害，声音是越来越凄厉，听得人大白天的一阵鸡皮疙瘩立起。

    “快帮他看看！”李狗蛋见帕金斯来了连忙吩咐道。

    巨魔巫医点了点头，刚要靠近，突然就见亨利翻身趴着对着地板大口大口的呕吐起来。

    但让人奇怪的是他呕吐的东西没有实物残留，只有水，大口大口的水从他嘴里吐出，不一会就蔓延到了众人脚下，众人连连一脸恶心的后退。

    狗蛋也是满脸嫌弃，吐槽道：“我擦，这水桶吗？能吐这么多？”

    就这量，起码三十公斤起吧？这人是水做的？

    但这一幕让那巫医却是脸色一变连连后退，雷雪身后的大管轮莫森金也是脸色凝重。

    “哇，你一个医生也嫌脏？”李狗蛋望向连连后退的巨魔鄙视道：“职业素养呀，你这种情况在我们那里是要被投诉的！”

    “这不是病.....”巫医帕金斯凝重摇头回道。

    “不是病是什么？”李狗蛋望着亨利，此时亨利越吐越夸张，而且吐得水也开始发生了变化，一开始还算比较清澈，越到后面越浑浊，过不了一会吐出的几乎都是一种黑色粘稠的液体，也不知道是什么玩意，散发着一股让人作呕的恶臭。

    看来.....真不是病.....哪家人病能病成这样？

    “这到底什么情况？”李狗蛋连忙问道，话音一落，一旁很多人突然尖叫了起来，李狗蛋看了一眼，发出尖叫的大多是承受能力较弱的舞女。

    随即连忙又望向了亨利，只见亨利的嘴突然张得老大，随后一双惨白的手从嘴里伸出，抵着亨利张大嘴的两边，一副要将他嘴撬开一般！

    “我尼玛！！”李狗蛋也吓了一跳，下意识往后退了好几步。

    随后一颗半是腐烂的头颅从那张被撬得老大的嘴里缓缓探出，带着一副诡异的笑容：“您回来接我们了吗？亨利船长！！”

