    第516章 最后的暗黑雷暴能量

    “还有两次抽奖的机会，渍，回头再找时间开奖吧！”

    赛迪反手将宙达胶囊收入到系统空间当中，心中对系统说了一句。

    尽管宙达溜走了一部分灵魂本源，但他身躯中所有的力量都炸出来了。

    所以系统成功收集到完整的暗之本源。

    现在赛迪手上，有着两个BOSS级的抽奖机会。

    想想还有点小激动啊！

    另外，之前的工具亚波人，以及他所掌控的那三大超兽，赛迪也都还未抽奖。

    所以赛迪总共有着多达七次的抽奖机会！

    再加上此行收获到的一串怪兽胶囊……

    这波针对宙达的行动，对赛迪来说，简直就是赚麻了！

    当赛迪飞过来之时，艾斯他们也刚好解除了联合防御屏障。

    “赛迪，你没事吧？”

    艾斯走出两步，上下打量了他一番，并开口问道。

    他们刚刚都未发现赛迪的行动，只以为他是在另一处独自抵抗宙达的自爆呢。

    虽说赛迪很强，但他毕竟只有一个人，所以艾斯他们还是有些担心的。

    “啊，我没事。”

    赛迪摆了摆手，随即转移话题道：

    “倒是这宙达，怎么忽然就自爆了呢？”

    “是啊。”

    希卡利语气沉重的接话道：

    “而且刚刚宙达还说自己必定会再度归来，难道他是佯装自爆，实际上已经逃跑了吗？”

    “这不太像。”

    雷欧摇了摇头，说道：

    “刚刚那爆炸的威力大家都是有目共睹的，更何况我亲眼见到宙达的身躯，都被炸得粉碎了！”

    “我们也看到了。”

    雷欧的话音刚落，阿斯特拉与银河他们就都点头赞同了。

    这时候，赛迪说道：

    “不知道大家有没有注意到，这一片扭曲空间，已经开始变得越来越不稳定了。”

    “似乎……它正在逐渐崩塌！”

    “什么？！”

    听到这话，众奥皆是一惊，而后开始朝四处张望，并用自己都念力感应起来。

    结果他们发现，事实果然如赛迪所说。

    难道宙达真的陨落了？

    艾斯与希卡利对视了一眼，都看到了对方眼中的难以置信。

    不过按照光之国的记录来看，在以往宙达陨落的时候, 扭曲空间都会崩塌并消失。

    而后经历了数万年的时光, 它又再度现世！

    如此的周而复始。

    不过现在这一切的现象, 其实也都是宙达故意弄出来的。

    他这么做的目的，自然就是为了迷惑众奥。

    赛迪大概能够猜出宙达的想法，所以故意提起这茬, 帮他打了个掩护。

    赛迪还要等着宙达再度回归呢，到时候就能把他的剩余价值都给榨干了！

    希望这家伙, 能够再爆出点惊喜吧……

    “对了, 维克特利水晶之核！”

    翔望着这变得越发不稳定的空间, 忽然就惊呼了一声。

    要知道，亚波人先前可是把维克特利水晶之核的大部分力量, 都给投入进来了。

    如果扭曲空间崩塌，那不就意味着维克特利水晶之核也会跟着消失？

    要是那样的话，地球可就危险了！

    现在残存的那一小块水晶之核, 顶多只能够维持地底空间一时的稳定。

    而一旦时间过长, 整个地底世界就会面临崩溃。

    “翔, 现在或许只有你, 才能够将维克特利水晶之核重新唤回地球了。”

    赛迪看向维克特利，如此说道。

    “我？”

    “是的。”

    赛迪继续道：“你的体内蕴含着, 与维克特利水晶之核同源的力量，它应该给予你回应的。”

    “我明白了！”

    翔重重的点点头，而后再度吹响了手中的骑士剑笛。

    下一刻, 嘹亮的笛声在扭曲空间中响彻，而维克特利也尽可能的释放出了自己的力量。

    同时散发出去的, 还有翔的意念：

    “维克特利水晶之核，如果你听得到我的声音, 就请跟我一同返回地球吧。”

    “地球……需要你！”

    很快，昏暗的扭曲空间中, 亮起了一点一点的金色星光。

    转眼间, 就将这里映照得一片金灿灿的。

    这是维克特利水晶之核，它果然响应了翔的呼唤！

    随后, 这些金光飘出了扭曲空间，并以超过光的速度, 快速朝着地球方向飞去。

    原来当维克特利水晶之核的活性被唤醒之时, 地球上残存的水晶之核也爆发出了强烈吸引力，引导着它的回归。

    而在失去了维克特利水晶之核力量的支撑后，扭曲空间的崩塌就更快了。

    ……

    此时, 在迪迦地球之上。

    轰, 轰！

    伴随着两道震耳欲聋的爆炸声，两只斯菲亚合成兽身前的亚空间防护罩被轰碎, 它们也都被击退了。

    在斯菲亚合成兽的对面, 站立着整整四个奥特曼，以及一只虚拟哥莫拉。

    艾克斯赫然已经加入了战团，而且他还变身为了七彩的超越形态！

    也正因如此，斯菲亚合成兽才会完全落入到下风。

    不过所有人都不知道，此刻在遥远的太阳上，也发生着异变！

    “哈哈哈嘿嘿……”

    轰隆隆！

    伴随着一阵诡异的笑声，以及一道紫黑色的闪电能量，第二形态的格利扎，一头从太阳内部钻了出来。

    此时的格利扎，周身都萦绕着一层紫黑色漆黑能量，而他所散发出的气息波动，赫然稳定在了中阶传奇级！

    如果要是算上他那强悍的攻击力，以及虚无体质这种bug般的能力。

    恐怕就算是高阶传奇级, 都拿不下格利扎！

    而格利扎在现身之后，就宛如喝了假酒一般, 在太阳表面飘来荡去。

    不过别看格利扎这动作搞笑, 但实际上他是在吸收太阳表面那驳杂的核变力量！

    滋滋滋……

    只见在格利扎的双手之上，各飘浮着一颗缠绕着闪电能量的紫黑光球。

    随着格利扎不断吸收能量, 光球在不断变大, 而且其中的力量也愈发狂暴！

    嗤啦～

    当光球扩大到极限程度之时，格利扎猛然将之一合，并从中发出一道直径达数百米的暗黑雷暴能量！

    能量在出现之际，就直接破碎了空间，以瞬移般的速度，朝着地球上空跃迁而去。

    嗡！

    随后，格利扎化作一颗光芒四射的球体，并离开太阳，以光速朝着地球方向飞去。

    这是格利扎的第一形态！

    而此次发出的暗黑雷暴能量，也是最后的一波了……

    (本章完)

