    林紫微笑着走到母亲身边，伸手抱了抱母亲，“妈，等军训过后，就算是没有假期，周末有空的话，我也可以回来看你们的，不用太想我。”

    林子明拉了拉自家阿姐的衣角，“阿姐，那我们要是想你了，我们也可以去学校找你吗？”

    林紫捏了捏小弟可爱的脸蛋，“当然可以啦。”

    于是乎，林子明对母亲道，“阿妈，阿姐离我们很近的，她就在城里，她可以回家，我们也可以去学校看她，你不用难过的哦。”

    “好，好。”张月华搂过小儿子，儿女这么懂事，她真的很欣慰。

    林紫他们到达北城大学的时候，已经差不多中午十二点了，好在即便是中午，也可以办理入学手续。

    大概下午一点钟左右，林紫才在莫云枫和王海的陪同下，办理好报名手续，开始拎行李去学生宿舍。

    走到宿舍门口外面，林紫见里面有同学和同学家长，原本并不算宽敞的宿舍，显得黑压压一片，便让莫云枫他们在宿舍门外等她，她自己带着行李进了宿舍。好在行李并不算多，两个行李箱，以及一个背包。

    林紫背着背包，一手拉着一个行李箱，刚走进宿舍没几步，便听着里面有个声音道，“爸，妈，这学校凭什么没问过我的意见，就给我安排下铺啊？我不喜欢下铺，下铺的床，别人进进出出肯定会坐我的床的！”

    床位基本都是分配好的，床架上贴了名字的。

    由于大家都朝着宿舍里边站着，没有人往门口看，暂时没发现林紫进来。

    站在她旁边的中年妇女见状，安慰道，“丹丹，你别急，妈帮你问问其他同学，看看有没有人愿意跟你换床铺。”

    接着，她又道，“各位同学，你们谁喜欢睡下铺的，可以跟我女儿换一换吗？”

    回应她的，是无声的寂静。

    张丹丹见没人出声，又委屈的道，“妈，都没有人跟我换，她们一点都不友好。”

    她都这么说了，别人能忍？

    “张丹丹同学是吧？床铺都是学校安排好的，你可以选择跟我们换，我们同样有权利选择不跟你换。”

    “就是，都在一个宿舍，你应该跟我们一样，都是法律学专业的吧？连基本的权利都不懂，建议你换个专业。”

    “这位同学，我们这个宿舍是混合宿舍，真不是都是法律专业的，不过能考上北城大学，居然还有这种道德绑架的现象，说出去都丢人。”

    “嘁，没人跟你换，就说明我们不友好？你不喜欢别人坐你的床，不想住下铺，说的跟谁稀罕坐你的床一样，你张大眼睛看看，宿舍里是有凳子的。”

    张丹丹的爸爸略微有些尴尬地开口道，“各位同学，你们跟丹丹一个宿舍，接下来你们可能要在一起住四年，大家都少点计较吧。我们家丹丹人不坏，她就是不想睡下铺，你们住上铺的看看能不能换一下？”

    “不好意思，叔叔，我也喜欢上铺，不想换到下铺。”

    “我也不换。”

    张丹丹嘴巴一噘，“我不管，我才不要睡下铺！”

    张丹丹母亲心疼女儿，对丈夫说道，“丹丹她爸，丹丹一个人来北城念书，我本来就不放心的了，这下连床铺都不顺心，还要不顺心四年，叫我回去之后怎么放心啊？你想想办法吧，女儿这么一个小小的要求，我们没理由做不到的。”

    张丹丹的父亲，在心里叹了口气，他何尝不心疼女儿？女儿大老远来北城念书，这点要求，他当然是想要满足的，可刚才那两个住上铺的女生，都说不肯换。

    于是，他把目光放到另一张上铺上，那个上铺似乎还没有人来，还是空的。

    “这样，这里还有一张上铺，看样子人还没来，把丹丹和她的名字一换，这问题就解决了。”

    这话大家就不爱听了，有个女生忍不住说道，“你们这样做不好吧？趁着别人没来，你们就擅自换了别人的床铺。”

    一个女生应和道，“就是啊，你们想换，好歹等别人来了，问别人一声，别人要是同意，你们才能换吧？”

    张丹丹母亲走过去，看空着的上铺床位贴着的名字，“林紫，你们有人认识她吗？”

    一个有点娃娃脸的女生闻言，说道，“林紫？是北城的文科状元吗？这个我知道，虽然各省都有状元，但她的分数是有史以来最高分的，电视和报纸都报道过。”

    张丹丹母亲说道，“她成绩都这么好了，跟她换张床应该没关系吧？只要你们不说，她就不会知道。你们要是说了，那不是破坏宿舍团结吗？可能要一起住四年呢，你们也不想室友之间闹得不开心吧？”

    娃娃脸女生看不惯这样的行为，“这位阿姨，您这是在教我们撒谎吧？不好意思，我做不到。”

    “这怎么能叫撒谎呢？你们不说出去，就没其他人知道了。”张丹丹的母亲是这样说的，“丹丹她爸，为了咱们女儿，你说句话啊。”

    张爸爸自知这样做不对，可为了女儿，加之觉得这不过是见小事，不会造成什么影响，便也说道，“各位同学，丹丹就换床位这一个要求，反正那个叫林紫的孩子还没来，大家当做不知道就是了，麻烦大家了。”

    “我亲眼看见的事，你们让我当做不知道？我心里堵得慌。”

    “你们一家人这样，叫我们以后怎么面对林紫同学？”

    “你们真想换床位，等人家来了，跟人家好好商量不行吗？你们直接换别人的床，干嘛非得拉着我们跟你们一起隐瞒？”

    林紫听到这儿，淡淡的道，“若要人不知，除非己莫为。”

    听到身后有声音，宿舍里的人都开始往门口这边看。

