
　　“我要不是看在你们养过我的份上，你觉得你们现在还有机会跟我说话吗？”倾城冷声说：“你们用肮脏手段换来的东西我不要，我也不屑要。还想要活命，就带着你们的儿女，有多远滚多远。你们不滚也行，只要别再让我看到，也千万别在我面前晃。”

　　全芬已经不敢再对倾城说什么狠话了，现在自己的小命都在她手上呢。

　　她唯唯诺诺地问，“能不能……给我们解药？我保证只要倾颜能下床行走，马上就回去，绝对不再出现在你面前。”

　　“对对对，一会儿我就带着吴炳出去，我们把房子空出来。”吴安华也怕了，“倾城，我们错了，我们不想死。求你给我们一条生路吧。”

　　倾城冷着脸，“生路是你们自己走出来的。等到第48天，我会让人给你们送解药。如果再让我看到你们……”

　　“不不不，我们绝对不会再出现在你面前。”吴安华现在真的怕死。

　　死了，就什么也没有了。

　　全芬和吴安华赶紧去收拾东西，其实他们也没有什么东西可收拾的。

　　只有他们来时带着的东西，走的时候还是带着那点东西。

　　别的东西，他们碰都不敢碰。

　　吴安华把吴炳从床上拉起来，吴炳整个人还是浑浑噩噩的，两腿都无力。一下床整个人就往前面跌倒，最后还是吴安华把吴炳背下了楼。

　　看到他们仓皇逃走的样子，倾城深吸一口气。

　　她摸着胸口，那里很平稳。

　　她不知道原主是不是心安了。

　　她能做的，也只有如此。

　　让他们活着比死还难受，才是最大的报复。

　　他们为了儿女机关算尽，强制他人付出，现在落得如此下场，也是他们咎由自取。

　　若他们能安分守己，还能得过且过，若是再出幺蛾子，那就只有安息。

　　等他们离开后，倾城叫来了钟点工把家里里里外外都打扫一遍，消毒清理。

　　到了晚上，才收拾完。

　　给钟点工结了账，她一个人坐在客厅里。

　　细想，不管是兰倾城还是吴倾城，她都从来没有得到过父母的爱。那是很奢侈的东西，她似乎从来都不配拥有。

　　她的人生里，难道就没有亲情这种命吗？

　　还是说她的生生世世，每一次的轮回，都不会有亲情？

　　倾城不知道自己是不是在伤心，应该是没有的。

　　她不该伤心，因为从来没有体验过，所以并不知道亲情有多好。但是她能感觉得出来，全芬夫妻对吴倾颜和吴炳，那就是父母于儿女的爱。

　　哪怕那种爱在别人看来是很可恶，很恶心的，但也不能否认他们是一心为了儿女好的。

　　她想，真正的父爱和母爱，应该是孟盈父母对她的那种感觉吧。

　　孟盈以前有一个人面兽心的父亲，但是到了这里，这对父母对她是真的好，好到无可挑剔。就连孟铭对孟盈这个妹妹，也是宠到了骨子里。

　　她是羡慕的。23sk.Com

　　同时也很庆幸。

　　庆幸孟盈能够得到家人给予的温暖。

　　除了家人，孟盈还收获了爱情，哪怕现在她跟沐垣生好像还差点东西，但一点也不妨碍他们之间那种无形的爱恋。更何况现在她又多了一个儿子，一个跟她有着永远割舍不断血缘的孩子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1137、从来都没有过亲情免费阅读。https://xs.23sk.com 