    ‘噗呲~’

    看到长孙皇后脸上疑惑的表情，一旁的侍女忍不住‘噗呲’一笑，这才开口解释道：

    “想必杨妃是被娘娘刚才的样子吓到了吧？”

    话语落下，侍女伸手指了指垃圾桶内的一堆玻璃渣。

    “没想到居然是因为这件事。”

    在侍女的提醒之下，长孙皇后终于反应了过来：

    经过这段时间的训练，她已经掌握了一部分自己的力气，却没想到刚才一激动居然吓到了杨妃。

    “看来该找个机会去看望一下杨妃了。”

    虽然是无心之举，但吓到杨妃之后长孙皇后还是有些过意不去。

    至于杨妃之前犯下的错误，长孙皇后的心中根本没有过于在意：

    且不提李承乾的才能和他在老李心中的地位，只凭借长孙对杨凌的了解，也知道她只是一时糊涂。

    作为隋炀帝的女儿，杨凌所经历的事情让她的一言一行都充满着谨慎，正常情况下她可不敢做出这样的事情。

    “娘娘总是这般仁慈。”

    听到长孙皇后的话语，之前说话的侍女忍不住嘟囔一句：

    在她看来，杨妃犯下的错误才不应该这么轻易的被原谅……

    且不提长孙皇后寝宫内发生的事情，此时离开宫殿的杨妃和小红的里衣却早就被冷汗浸湿。

    “娘娘，皇后娘娘刚才的样子实在是太可怕了，我们以后一定不要得罪她。”

    一想到长孙皇后面不改色的将一只玻璃猫儿捏成碎片，小红就忍不住一阵发抖：

    要是被皇后娘娘打一巴掌，我肯定会死的吧？

    听到小红的话语，杨妃深有同感的点点头：

    “以后对皇后娘娘一定要足够尊敬，千万不要惹她生气。”

    如果说以前的杨妃是尊敬长孙皇后的品德和智慧，那么从现在开始她便同样尊敬长孙的武力。

    作为隋炀帝的女儿，杨妃的见识自然不弱：

    想要做到长孙皇后刚才的事情，只有像程咬金这般的顶级武将才有可能。

    杨妃突然觉得自己知道李世民为何会对长孙皇后那般恩宠了：

    像这等能文能武又貌若天仙的女人，若不恩宠岂不是在说李世民是瞎子？

    远在凉州城的李承乾可不知道自家老娘已经成功的依靠武力‘镇压’了作为后宫四妃之一的杨妃。

    此时的他正如一条咸鱼般躺在一个简陋的躺椅上。

    “老苏，你今天怎么有时间来我这里？”

    说话的时候李承乾顺手抄起旁边桌子上的加冰百事大喝一口：

    冬天里的冰阔落别有一番滋味……

    ……

    “殿下这两日生活的可还习惯？”

    “还行。”

    又嚼一口爆米花，李承乾露出一丝享受之色：

    “虽然没有侍女伺候，但这种不被某些老杀才打扰的日子还是很不错的。”

    看着眯着眼睛看向自己的李承乾，苏烈忍不住嘴角一抽：

    你是在暗示自己需要个侍女吧？

    忽略掉李承乾如同抽筋一般不停眨巴的眼睛，苏烈继续询问：

    “殿下觉得今天的天气如何？”

    “很不错。”

    虽然有些气氛老苏的不识相，但李承乾还是老老实实的回答了他的问题：

    能在寒冷的凉州城冬日遇到一个有暖阳的日子，的确是很少见的。

    “既然如此，那殿下有没有兴趣随老夫出去打猎？”

    一脸诱惑的搓搓手，苏烈仿佛一个诱拐小萝莉的怪蜀黍：

    “若殿下能有一个虎皮做成的垫子，想必以后的生活档次也能提高不少。”

    经过这段时间的接触，苏烈不但清楚了李承乾的爱好，同样也从他的口中学到了不少新词。

    “啪！”

    “你说的真是太对了。”

    双手拍在一起，李承乾露出一丝向往之色：

    “老苏你真特娘的是个人才。”

    “如此说来，殿下同意我的提议了？”

    听到李承乾的话语苏烈脸上的笑容逐渐浓郁。

    “没有！”

    可惜苏烈还是小看了李承乾作为一条咸鱼的智慧：

    “搜集虎皮的事情就交给老苏你了，本殿下相信你不会让我失望的。”

    ……

    感受到李承乾眼神中那浓浓的信任，苏烈的心中不由得一阵感动……个锤子啊？

    若不是顾忌着李承乾的身份，苏烈都想直接将自己44码的大鞋底拍到他三十七码的脸上：

    我苏某人堂堂凉州城守将，难道在你眼中就是一个不值一提的工具人吗？

    吐槽几句之后，苏烈终于放弃了继续和李承乾兜圈子的打算。

    “咳，咳咳……”

    轻咳几声改变一下自己的情绪，苏烈这才开口道：

    “殿下可否让被你带走的那几个工匠重新回到建城的队伍中去？”

    若不是被逼无奈，苏烈也不会来和李承乾索要几个工匠。

    建城本来就是一场极其浩大的工程，三座城池一起建造，赵亮等人本就已经分身乏术，但李承乾偏偏还带走了十几名工匠：

    要知道在建城过程中一个这样的工匠可以指导足足几百个突厥人正常工作。

    毫不夸张的讲，李承乾用自己的一己之力拉慢了众人建城的速度。

    如果这些工匠是为了正事儿也就算了，但偏偏李承乾暴殄天物到让他们帮自己打造家具：

    短短的几天时间，这货不但有了身下的躺椅，就连房间里的桌子床都换了一套！

    “这才是你的目的吧？”

    白了一眼脸色认真的苏烈，李承乾一脸调侃的说道：

    “想要工匠你早说啊，你不说我怎么知道你要工匠呢，只要你告诉我，我肯定……”

    直到看到苏烈整个人脸色苍白摇摇欲坠的时候，李承乾这才一脸满足的挥了挥手：

    “武大，既然苏将军开口了，那你们便回到建城的队伍中去吧。”

    实际上就算苏烈不过来，李承乾也会让武大等人回去：

    因为他需要的东西已经全部制作出来了……

    “小的知道了。”

    对着李承乾恭恭敬敬的行了一礼，武大这才带着其他的几个工匠向着外面走去。

    “若是少爷需要其他的东西，一定记得找小人过来。”

    离开院子的时候，武大还忍不住回头对着李承乾留话：

    “我们一定会第一时间赶来的。”

