    王赞一番话说的铁骨铮铮的，但其实他腿肚子也有点抽筋，旁边的常昆已经明显没有一战之力了，宋老虎要是真铁了心的要下手硬干他们的话，他俩肯定都得废在这里了。

    在这，就别讲什么法律和规矩了，这帮满清后裔们的眼睛里只有自己的气运，而且他和吴升还有常昆是私自闯入盛京故宫的，对方的身份就是个打更的，发现他们以后这也算是正当防卫了，自己首先就不占理了。

    人家真要是报警的话，你不也得麻爪么？

    宋老虎的表情阴晴不定的变换着，王赞和常昆都在流着汗。

    僵持了片刻之后，对方忽然朝着常昆问道：“小朋友，你的身手不错，我也是历来罕见，不知道你师从何人啊？”

    常昆愣了下，皱眉说道：“打就打，你还提……”

    “啪”王赞恼怒的伸出脚踢了他一下，咬牙低声说道：“你是不是虎？人家提人，就是在给你个台阶下，你借驴下坡不会么？非得跟他死干到底，然后咱俩都被砸趴下了啊，把你那一根筋赶紧给我松松”

    王赞是真服了，这酒蒙子心眼实的不能再实了简直，对方的话里是啥意思你还听不出么？

    王赞也看出来了，这时候的宋老虎是骑虎难下了，双方是僵在了这里，可估计对方也被王赞刚才那句话给镇了一下，那这个时候就得需要个缓冲的机会了。

    无疑，宋老虎主动张口问常昆师从何人，就是本着双方都是武林高手的这一层，然后看看能不能有相接的点。

    说白了，这是强行找个画面和给台阶呢。

    常昆瞬间顿悟，说道：“我来自常山常家庄”

    “咦？”宋老虎看着他，点头说道：“我说的么，你的身手肯定很有来头，没想到你居然是来自常山，这就不为怪了，多年前我还没有守宫之前，曾经去往常家庄拜访过，盘桓数日，比武切磋，这么说来的话，我与你也算是有旧了”

    王赞顿时松了口气，腿肚子也不咋抽筋了，常昆的表情却依旧有点僵着和古怪，似乎对于他来说，提人这一点来掀过这个过节，好像有点挂不住脸了。

    宋老虎随即又跟王赞说道：“虽然有旧，但这个事也不能就此算了，毕竟你动了大清的气运，我没守住盛京故宫这就是我的失职，于情于理都有说不过去的地方。”

    “借个人情行么？”

    “怎么还？”

    王赞想了想，然后缓缓的说道：“大清龙脉掌控大清气运，虽然王朝更替，不可能再有大清崛起的说法了，但我刚才也讲了，满清的气运关乎皇室后裔众多子弟，这个人情你给我，以后再过几年，我替你们来维护龙脉气运，一茬换一茬，行么？”

    大清是不在了，也不可能再现王朝辉煌，过去的就是过去了，不过满清后裔如今在世界各地至少得有过十万左右，这些人的发展其实多多少少都跟这个气运有很大的关系，别的地方不说，就说国内的一些各领域的名人中，就有很多皇室子弟，虽然有不少都改了下姓，但骨子里流的还是满清血脉。

    这些人以后想要长足发展，还有他们的后代，都会承接来自大清龙脉的运道，王赞说自己替他们维护这个气运，此人情也算不小了，毕竟你要是找一些风水大师来维护，代价肯定很大。

    宋老虎听闻，也没太犹豫，就点头说了声“好”，对方似乎觉得这个交易还算是比较配对的，毕竟王赞刚刚在龙穴放走的那一缕龙气，其实也不算什么大事，说白了，以前的龙脉有破损或者什么机缘，导致龙气外漏的情况也不是没有过，唯一的区别，就是这一次是人为的。

    王赞顿时拱了拱手，说道：“谢了……”

    常昆背着手忽然幽幽的叹了口气，有些落魄的说道：“其实，有的时候我都自己都不知道我坚持的是什么，意义在哪里，但没办法，这都是祖宗留下的训诫，宫在，就得有人守着！”

    守宫的人，跟守陵的人其实是本质上意思一样，但实质却又很不一样。

    守皇陵或者老坟的人，那是因为坟下迈着先人的尸骨，逢年过节忌日都可以过来祭拜，俗话说的不忘祖宗不忘本。

    但守宫呢，这座宫殿早已经被充公了，上归国有了，满清的子弟们也不会愚蠢到去认为这还是自己家里的那一亩三分地，甚至这十几二十甚至几十年了，都未必会有人来这里看看，那你说宋老虎守的是什么？

    这要是大清还在的时候，可能还好说，那些大内高手守的是宫里的人，是天子，可如今都改朝换代多少年了，早已物是人非，这守的真得是一点意义都没有了。

    但没办法，这是祖训，宋老虎和其后人，得永远在这空荡荡的宫里，当个名不副实的大内高手了。

    宋老虎落寞的转过了头，人随后消失在了大政殿里，而往后不知道还有多少年，他都得留在故宫里继续坚守着他也不知道值得还是不值得的这份祖业。

    王赞，常昆还有吴升看着他的人没了影子，这才朝着宫外走去。

    这一次，他们走的是大门，没有翻墙过去。

    站在盛京故宫的外面，街道上已经没有了人来车往，夜深了，半夜了，一天到此就这么算是折腾过去了。

    “往下呢？”吴升迟疑了下，问道：“真要是还这么连累你们的话，我到不如就这么算了，不挣扎了。”

    王赞看着他问道：“心里没底了啊？”

    “有点没底，也是觉得太匪夷所思了，你们今天做的简直把我的人生中将近二十年所受的教育都给颠覆了，还有我这些年来的信仰……”

    吴升其实现在都已经不太想去自己身上的问题了，他只是在琢磨着，原来这个世界，跟他平时所看到的世界，居然还有如此不同的一面。

    吴升的心里很不平静，说好的封建迷信什么的呢？

