
不过他还是命令长崎城里全部的四十余名骑兵去试探一下。不出所料，这些骑兵刚进入火炮的射程就受到了舰炮的打击！不过好在这些骑士们目标比较小，移动迅速又快，所以他们很轻易的逃出了火炮的射程。

谷川权六见状就叹息一声，下令所有士兵原地站定。他打定主意绝对不进入对方舰炮的射程之内作战。他估算了一下，自己的队伍一旦进入舰炮的射程内，恐怕还没接触到敌人，就会被舰炮打得七零八落！

所以在舰炮的掩护下，刘佩的士兵们从容的从船上吊运火炮之后才集合起来。刘佩将士兵排成了四排横队，第一排是到刀盾手，第二排是长枪手。后两排是火铳手。紧随其后的是10门火炮。他们迈着整齐的步伐，向天守阁方向前进。

谷川权六远远的望着对手的队伍心下就是一沉！这种整齐的步伐他的手下可是走不出来的，可见对方是一只强军！不过谷川权六已经没有退路了！

这一场仗他打也得打，不打也得打！如果他战败了，最多是战死或者切腹而已。如果他不战而逃或者投降了，那么他的整个家族都会蒙羞，甚至会被主家驱逐，沦为流浪武士。

想到这里，谷川权六振作起来，经全部的注意力都投入到即将开始的战斗之中。他观察了一下己方的武士和士兵们，发现他们都有些萎靡不振，就知道昨天水师的败仗和那场大火的影响还没消退。

所以谷川权六振作精神，大声对大家说道：“诸君，现在我们面对的只是一群海盗而已，没有什么了不起的！要知道我们曾经跟随本家，同不知多少个大名的精锐军队厮杀过，最终辅助本家上洛成功，成就了一番伟业！虽然今天这些海盗来势汹汹，但是他们在海上或许是无敌，但是在陆地上他们根本就不是我们的对手！诸君，拿出猪突猛进的勇气来，请务必打好这一仗！拜托了！”

谷川权六身边的武士们齐声应答，士气一下子就被提高了起来。就连普通士兵们的神色也跟着飞扬了起来。

说起猪突猛进这四个字，乍看起来像是骂人的话。实际上这句话在日本是一句夸奖人的话语，是专门形容猛将的。

凡是到过老林子里去玩儿的人应该都会受到老猎人的警告。在老林子里，老虎并根本排不到第一位，正确的排序是“一猪二虎三熊”。这猪指的都是野猪。它们完全和人类饲养的家猪是两个不同的品种。

野猪一旦发起狂来，就会不管不顾的向敌人猛冲。要么把敌人干倒，要么被敌人干倒。尤其是受过伤的野猪就更加凶残了，十分难以对付！就是老虎和熊之类的猛兽不到饿极了的时候，都不愿意招惹野猪！

而且日本本土从来没有过老虎这种生物，但是野猪却有不少。所以在日本人了解到野猪的性情之后，就觉得野猪是一种超级厉害的生物！所以一旦遇到极其勇猛的人，他们就会夸奖他为猪突猛进之士！

而且野猪的这种愚蠢的行为也特别符合日本人没头没脑莽一波的民族特性。在他们看来莽一波是最好的战术了！莽过去就赢了，莽不过去就死吧！所以他们在二战的时候，低下头谁都敢顶！

同样下船的刘佩很想试一试新式火炮的作用，就决定亲自指挥这场战斗。他一直走在队伍的最右侧。前进一段距离后，侍卫提醒他说道：“大帅，马上就要离开舰炮的射程啦。”

刘佩抬头看一下远处谷川权六的队伍，估算了一下说道：“继续前进。我们不离开舰炮的射程，看来他是不敢过来攻打我们的。”

队伍继续向前前进了一段距离，彻底脱离了舰炮的射程。而此时谷川权六有些蠢蠢欲动了。他已经开始策马向前。

刘佩看到谷川权六动了，就立刻命令队伍停止前进。同时让10门火炮在两翼展开

。这时候拿破仑炮就体现出了它好用的特色。在没有马匹的情况下，仅靠几名士兵的拖曳，就将火炮拖到了指定位置。

然后炮手们迅速的在地上挖了两道沟，将火炮的轮子嵌入到里面。就这样，一个炮位就完成了！

炮位刚刚准备完成，对面的倭人军队已经迫不及待的开始前进。谷川权六合演过也是迫于无奈。他并不像抢先进攻的，其实他更希望对方来进攻，但是他看到对方携带火炮的时候就改变了主意。他可是知道火炮的威力！绝对不能让对方从容的发射，否则自己的队伍顶不住！

本来他以为对方携带了火炮自己也是可以从容应对的。因为在他的印象当中，火炮的使用是相当麻烦的。火炮沉重难以移动不说，最大的问题在于炮位的修筑。

当时的火炮使用起来很麻烦。首先要在土地上挖出一个坑，然后将火炮推进坑里面，将炮箱用沙土埋起来。再向炮箱里填上沙土，最后用4-6个木楔将炮箱钉在地上，这才算是完成发射前的准备。这实际上等于修筑了一个固定式的炮位，然后才能瞄准发射。

而拿破仑炮则完全不同。一门标准的12磅拿破仑炮的炮管长66英寸，炮身重1227磅，约556公斤。左右车轮直1.45米，全重（炮身、炮架加上车轮）重1109公斤。全炮组合（全炮加上前拖车上和附带弹药箱）共重1750 公斤左右，两匹马拉着就跑。

况且科学院用最新研制的钢材替换了原本的青铜材料，让全炮的重量进一步的降低，移动起来更加方便，散热也更快，这样就更方便士兵们使用了！

而且拿破仑炮和同时期的大多数火炮一样可发射实心炮弹、爆破弹、霰弹和榴霰弹。它之所以广受欢迎并取得成功主要是因为炮膛的尺寸、火力、机动性和较轻的重量。美国南北战争的时候，双方都大量采用了拿破仑炮。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="64562719"  chaptername="0689  新火炮">加入书签</a>
</div>
