
　　正月十九，在李兴年的陪同下，稻花兄妹三人回到了兴州。

　　“祖母，我回来了！”

　　一进到颜老太太屋子里，稻花就扑进了老太太怀里：“我走了这么久，你有没有想我呀？”

　　颜老太太被稻花扑了个后仰，没好气的轻拍了拍她的后背，笑骂道：“都多大的人了，还这么粘人！”

　　说着，一把将稻花拉开，仔细打量了起来。

　　这丫头从小到大一直长在她身边，这还是头一次离开她，别说，习惯了孙女每天像个小蜜蜂一样围着自己嗡嗡转，冷不丁的出门了，还真有些不习惯。

　　也不知道这半个月来，在舅家有没有吃好、睡好？

　　见老太太关切的看着自己，稻花干脆在她身前转了个圈，然后厚脸皮的问道：“祖母，快瞧瞧，孙女是不是又长好看了？”

　　老太太见稻花面色红润，脸颊似乎也鼓了些，直接回了她一个白眼，将人拉到身边坐下，然后才笑着对后面进来的李兴年说道：“这丫头被老婆子给惯坏了，让舅老爷见笑了。”

　　李兴年笑着回道：“那是老太太和稻花感情好。”

　　今天衙里没什么事，知道舅兄带三个儿女回来了，颜致高就回了后院，之后二房、三房的人也过来了。

　　颜致高先和李兴年寒暄了几句，然后就说起了稻花三个在省府的事。

　　“什么？稻花给咱们家雇佣了一队护院保镖？”

　　也不知是不是因为太过惊讶，听到李兴年说起秦五等人的时候，颜致远的声音突然拔高了几分。

　　惊得正在和颜老太太说悄悄话的稻花都看了过来。

　　见她看过来，颜致远立马摆出长辈的款：“稻花，不是二叔说你，雇佣护院保镖如此大的事，你怎么能不和家里商量一声，就擅自做决定呢？你这胆子是不是也太大了些？还有，你有没有把你父亲放在眼里？”

　　闻言，李兴年脸上的笑容瞬间淡了一些。

　　颜家这二老爷话里有话呢！

　　什么叫没把妹夫放在眼里？

　　这是在暗指他越俎代庖，插手颜家家事吗？

　　坐在下方的颜文修也皱了一下眉头，开口道：“二叔，请护院一事，大妹妹和我商量了的，我也同意了，而且，也是我去衙门提的人。”

　　颜文凯觉得自己不能被忽视，也跟着说道：“我也同意了。”

　　见两个哥哥说话了，心里气得不行的稻花这才没开口。

　　这个便宜二叔的戏份是不是太多了些，便宜爹都还没说话呢，怎么他倒是叫嚣起来了？

　　被两个侄子顶撞，颜致远觉得有些没脸，沉着脸说道：“文修、文凯，你们两还小，也没经历过什么事，不知道世人的险恶。”

　　“请护院保镖关乎咱们家的安危，你们两又不会看人，要是请了一些不安分，或是别有用心的人，这不是给咱们家招祸吗？”

　　“像别的大户之家，人家请的护院都是知根知底的，你们倒好，去了一趟省府，什么都不知道，就把人给雇佣了，做事也太不经过大脑了。”天籁小说网

　　颜文修被说的十分不舒服，不过，顾及颜致远是长辈，加之舅舅又在，动了动嘴，到底没在继续反驳。

　　而颜文凯呢，脸色一下就臭了起来，心里十分不痛快，有心想反驳吧，又不知道该怎么说，只能干瞪眼。

　　一旁，稻花忍不住了：“二叔，你这话侄女可不认同，大哥和四哥又不是傻的，他们年纪是还不大，也确实没经历过什么事，可是这并不代表他们不会办事。”

　　“大哥、四哥在望岳书院读书，见识过的人也不算少了，他们可能是不如二叔你会看人，可如何辨别好人坏人，总还是有些自己的见地的。”

　　“大哥，早早就收了雇佣之人的户籍路引，仔细记录辨别过；二哥，也和那些人交谈过，相处过，询问过他们的底细，若真是不好之人，总能发现些什么的吧，他们怎么就做事不经大脑了？”

　　“还有，人是我提议要雇的，我又不是脑子有病，在街上看到一群人就随随便便的往家里领，我自然是有我的理由的。”

　　说完，不再看颜致远，而是看向颜老太太：“祖母，我们雇佣的人你也认识，是小六哥他们！”

　　颜老太太一愣：“就是之前护送我们的秦小六他们？”

　　稻花点了点头：“祖母，小六哥和秦五叔他们的人品和武艺怎么样，你是知道的，二叔不信任我和两个哥哥，你给他说去。”

　　颜老太太看向大儿和二儿，点头说道：“秦五他们我是知道的，当初若不是他们相护，我和稻花、文涛，指不定要多久才能到达临宜县呢。”

　　“秦五这个人，有担当，不惹事，重责任，他手底下的那些人也都是一些讨生活的老实人。”

　　听老太太这么说，颜致远脸色有些尴尬。

　　颜致高看了他一眼：“二弟这次是有些过激了，以后有什么事，等孩子们把话说完了，在说教也不迟。”

　　颜致远讪讪一笑：“我也是怕文修几个做事太草率了些。”

　　李兴年见气氛有些尴尬，立马笑着打圆场：“远弟的担忧没错，要是我家的孩子这么做，我也会着急的。”

　　“只是......有些时候吧，机会稍纵即逝，错过了这个村，就没这个店了。三个孩子也是为了家里着想，想把人给留住，没事先给家里打招呼，也是情有可原的。”

　　颜致高笑着点头：“二舅兄说的是，等护院到了，我看过之后没问题，必定好好奖励他们。”

　　“好了好了，不说这事了，稻花，你不是给哥哥妹妹们带了礼物吗，礼物呢？”李夫人笑着将话题给转移开了。

　　稻花对着王满儿招了招手。

　　很快，王满儿就抱着一推礼物进来了。

　　“这是给二哥、三哥、五弟的，这是二妹妹几个的”

　　稻花给家里男孩子的礼物都是笔墨纸，而颜怡欢几个的，都是省府卖的比较好的一些时兴绢花。

　　众人接过礼物，都笑着道了谢。

　　颜怡乐拿了礼物后，笑着对稻花说道：“大姐姐，你可真幸福，年后可以去舅舅家玩，不像我们，只能被关在屋子里。”

　　稻花眼神都没波动一下，直接回道：“三妹妹你也是有舅舅的呀，你要想去，就让二叔二婶带你们去呀，反正，二叔二婶整天也没事做。”

　　闻言，颜致远脸色立马变了一下：“我怎么没事做了，家里的庶务和人情交往，不都是我在管着的吗？”

　　“哦？”稻花哦了一声，笑道：“二叔，实在不好意思，我没注意到，主要是平时看你都挺闲的。”

　　颜致远脸色一僵，想一一描补他做的事，可仔细一想，发现自己好像确实没做过什么事，顿时，尴尬在那里了。

　　见此，李兴年心中一乐，为了掩盖脸上的笑意，不得不端起茶杯做掩饰。

　　这个稻花，是在拐着弯说她二叔呢，既然成天无所事事，就别再这里指手画脚了。

　　“省府的绢花可真漂亮，府城一定很热闹吧，好想去看看呢，长这么大，我都还没去过省府呢。”

　　颜怡乐说完之后，颜怡双又一脸羡慕的看着稻花。

　　对此，稻花有些牙疼，尤其是看到便宜爹又开始心疼了，更是头也大了。

　　“三妹妹，其实要说幸福呀，家里的兄弟姐妹，都不如你和五弟来得幸福。”

　　“啊？”颜怡双一愣，就是屋里其他人也一脸不解。

　　稻花语重心长道：“你想啊，我和二妹妹他们要想见自己的舅舅，都得长途跋涉才能见到，可你和五弟呢？”

　　“你们的舅舅可一直跟在父亲身边，想什么时候见，就什么时候见，多方便呀。我可没少见他经常往后院跑，每次呀，来的时候带一小包，回去的时候带一大包。”

　　“你说，你还有什么好羡慕的？”

　　“......”

　　屋子陷入了死寂。

　　李兴年差点忍不住将嘴里的茶喷出去，好在他忍得好，要不然，他那妹夫的脸色不知该多难看呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第175章，一人干翻所有人免费阅读。https://xs.23sk.com 