    第647章 给！我！滚！

    “哗~”

    当所有人都以为风华与澳州战区的城卫队之间，将可能展开一场惊世大战的时候。

    却没想到会出现如此巨大的反转！

    他们想不到这群来势汹汹的城卫队竟然只是徒具其表而已。

    原本被西大陆各战区玩家所期待的一场大战，想不到还没开始就已经被无情的扼杀在襁褓之中，提前结束了。

    虽然没能看到风华被一群城卫队围殴。

    但对于这个结果细想之下，其实也就不难理解。

    要是一个玩家真的可以随便指挥那些高级城卫队肆意杀人的话，那么这个游戏就真的彻底乱套了。

    要没记错的话，据传风华与华国战区四大主城城主的关系，还特别的要好。

    更夸张的还是，风华还同时兼具独眼巨人族与精灵族族长的身份（已知）。

    要是可以随意指挥NPC（原住民）势力为自己所用的话，那么风华不就无敌了吗？

    因为林逸本身的实力就已经够恐怖的了。

    刚刚风华与苏格维的对话可以明显的看出，对方这群城卫队说白了就是被亨利，利用‘职权’叫过来做做样子的而已。

    他们根本不可能会对林逸等人出手，动手就会破坏了游戏既定的规则。

    当这一点被无情的拆穿后，澳州战区代表的亨利脸上，瞬间变得煞白了许多。

    林逸对着亨利这个曾经在上一世对自己来说，高不可攀的‘传奇’人物，脸上的表情由一开始的平静变为愤怒。

    但是很快这股愤怒又逐渐变成了平静。

    以林逸对澳州这个战区玩家的了解，似乎想到了什么道：

    “想打我【四神令】的主意，恐怕你还没这个胆子吧。”

    “要不跟我说说，这事是谁让你这么做的？”

    “这世界谁不想要你身上的那件【神器】？”

    而对于林逸这突如其来的猜测，亨利脸上闪过一丝不自然的表情，随后嘴硬道：

    “就算没了城卫队，你以为你们就安全了吗？”

    此刻在这周围可是布下了近五百多澳州战区Lv40级以上的玩家，似乎也正是想到了这点，亨利的脸上这才逐渐恢复了一些血色，让他有足够的勇气支撑着站在风华的对立面。

    “识相的就把【四神令】交出来！”

    随即亨利声色俱厉道:

    “否则我照样可以让你们全部是在这里。”

    这一次林逸没有再答话，而是面无表情的看着那显得有些疯狂的亨利。

    【四神令】作为神器，像这种级别的装备，基本上都是属于绑定状态的。

    其他人就算是把林逸杀了千百遍，也别想把它从林逸身上爆出来。

    林逸可不会认为会蠢到不知道这点。

    可是现在他却以这个为借口拦下林逸等人，并且是拦而不杀……

    他们的目的，真的是为了向自己‘拿’【四神令】吗？

    林逸忽然抬头看向周围，只见那些澳州战区的玩家，一个个在跟林逸对视的同时，都会下意识的看向自己身后的方向。

    然后身体都会不自觉的向后退去。

    几乎每一个与林逸对视的澳州玩家，几乎都是这样差不多的情况。

    他们为什么都是会下意识的看向自己身后？

    他们是在期待什么吗？

    不知为何，一股不安忽然涌向林逸的心头。

    林逸突然对拦住自己等人去路的苏格维道：

    “若是苏格维队长没有其他什么事，现在请马上给我让开。”

    不过下一刻亨利却焦急道：

    “不行！”

    “交出【四神令】，否则你别想离开这里。”

    苏格维脸上明显的闪着犹豫，但是脚下却是半步都不曾移动。

    林逸转头看向亨利：

    “你什么意思？”

    “你这样拦着我，难道是想留下我来做客不成？”

    可亨利对于林逸的嘲讽却丝毫不以为意道：

    “你若一日不交出我要的东西，我便永远都不会让你再向前踏出一步！”

    可亨利刚说完，林逸便朝着亨利踏出一大步，直接站在亨利面前四目相对，气势逼人道：

    “现在呢？”

    亨利在林逸靠近的一瞬间，顿时吓得连忙倒退三步，怒指林逸：

    “你知道我说的是什么意思。”

    “少给我来你们华国人的那一套。”

    “想走可以！”

    “留下【四神令】，我放你们离开。”

    “否则咱们就耗在这，反正我时间多的是。”

    林逸目光凝重的看着对方的言语和状态，总感觉哪里不对劲。

    以华国战区目前与澳州战区的现状而言，他们拦截下俄战区的玩家都还可以理解，拦下华国战区的自己就有点说不过去了。

    对方以一个这么烂的借口将自己等人拦在这里，又不动手。

    林逸一度以为对方是怕了自己，或者是脑袋抽风了，想要通过这种手段来博取眼球。

    可是突然来这么一出，对他们有什么实际的好处吗？

    没有！

    都知道澳州的人是无利不起早。

    他们搞这么一出幺蛾子不可能只是做做样子。

    林逸的脑海中灵光一闪，他忽然想到一种可能，他们这么做会不会是为了阻止自己前往极寒之地的朝圣峰？！

    林逸结合游戏以来的种种遭遇，似乎只有这个理由是最为合理的！

    再联想这些澳州玩家的种种反应，林逸几乎是瞬间想到一种可能，他们这是在拖延时间，等支援！

    忽然间，林逸怒骂一声：

    “小颖加状态！”

    在众人错愕的目光下，早已蓄势待发的张新颖立刻给众人加持BUFF技能，人群中华光闪烁。

    就在大家不明白林逸想要做什么的时候，天空忽然传来一声巨大的龙吟：

    “精灵龙！”

    “那是风华的精灵龙。”

    “他要做什么？！”

    要知道林逸现在可是被数百个澳州战区玩家给包围着啊！

    哪怕城卫队不参与纷争，但以双方人数上的巨大差距，也没有人会想到先出手的竟然会是林逸一行人。

    亨利看着正在给众人加持BUFF的张新颖，以及那头遮天蔽日的巨大身影，指着林逸激动道：

    “你你你~你要做什么？！”

    林逸根本没理会旁边显得有些惊惶失措的亨利，而是直接将手搭在苏格维的肩膀，声色厉茬道：

    “给我让开！”

    不过无论林逸使出多大的力气，都不能将对方推动分毫。

    他们虽然不能对林逸动手，但是却可以用这种方式拦下林逸等人的去路。

    如果林逸先一步向他们出手的话，那么他们便有了出手的理由，到时候才是真的落入了对方的圈套之中。

    这时候林逸其实是可以使用翅膀离开的，但是林逸却没有这么做。

    因为对方既然已经摆下阵来，就这么狼狈的离开可不是林逸的一贯作风。

    更何况现在周围可是有着全世界各大战区的玩家看着，林逸的一言一行都会被这些人放大并成为抨击华国战区的理由。

    他丢得起这人，但是华国战区丢不起。

    面对心怀恶意的敌人，逃避只会助长对方嚣张的气焰。

    现在的林逸可不是前世那个羸弱的林逸。

    经过这一年多的洗礼，现在的林逸在面对敌人时，更喜欢：

    以暴制暴！

    一向以温和示人的风华，突然面朝苏格维发出一声让周围玩家都心头一颤的怒吼:

    “给！我！滚！”

    而这时一声高亢的龙吟，彻底打破了那笼罩在塞姆勒海港上空的阴霾：

    “吼~~”

    (本章完)

