    太虚古龙笑道：“你打开看看不就知道了。”

    苏义心中一动。

    自己开的话，等于是开盲盒，别有一番刺激在其中。

    当然，他能确定三个宝箱当中都有好东西，就是价值不同而已。

    苏义深吸了一口气，慢慢朝青铜宝箱走去。

    既然要开盲盒，自然先从最差的开始。

    妖紫嫣同样很感兴趣，睁大了眼睛朝青铜宝箱看去。

    就在苏义即将触碰宝箱的时候，密室当中突然传来了一声冷啸，“小子，这里的东西全都是我的！你敢碰一下，我会叫你后悔活在这个世界上！”

    “什么人？”

    苏义神情一凛，转身朝后看去。

    视线当中，却见一名岩族人站在了面前，嘴角上挂着一抹邪恶的笑容。

    “嗯？”苏义眉头深皱了起来。

    他记得清楚，密室当中的两名岩族人早就被切成了碎片，死的不能再死了，为何还活下来了一个，而且看上去完好无损的样子。

    慕然，他想到了什么，冷声道：“你是那只邪虫？”

    只有邪虫才具备起死回生的能力，之前进入的两名岩族人当中，很可能有一个被邪虫给附身了。

    一听邪虫，妖紫嫣脸色一变，不由自主的后退了两步。

    她和邪虫交过手，清楚的知道邪虫的可怕。

    即便是全盛时间都不会是邪虫的对手，更何况是现在。

    “小子，你猜对了！”邪虫嘿嘿一笑。

    苏义很快冷静了下来。

    邪虫难缠归难缠，但那也是之前。

    现在身边有太虚古龙相助，自己的实力又飙升了一大截，碾压邪虫实则是一件非常轻松的事情。

    苏义平静的问道：“有一点我不太理解，你现在现身的话，不怕被干掉？”

    邪虫可以忽略他，但不能忽略太虚古龙吧？

    哪怕太虚古龙受伤再严重，攻击力也是远超通神境十重的。

    邪虫就一点不害怕？

    “哈哈...”邪虫放肆大笑一声，一脸轻蔑的说道：“你以为那只老龙能奈何我？他一年之内最多只能攻击三次，现在只剩下了一次机会，怎么可能杀得掉我！”

    “还有这种事？”苏义嘀咕了一声，转而朝太虚古龙看去。

    “苏义，他说的没错。”太虚古龙叹了口气，接着看向了邪虫，冷哼道：“没想到你还活着，倒是出乎了老夫的预料。”

    邪虫狞笑道：“当年一战，你我不分胜负！今日正好可以了结以前的恩怨！”

    “当年一战？”苏义眉头一挑。

    传闻陨落荒漠是因为两名真灵境大能之间的厮杀所造成的。

    现在看来，这两个真灵境大能就是太虚古龙和邪虫了。

    太虚古龙的脸色异常凝重，低声对着苏义说道：“苏义，等会我会凝聚毕生功力，给予邪虫重创。如果你能将其压制的话，或许还有活命的可能性。”

    一旦发动最强一击，他必死无疑。

    但这也是没有办法的办法，不这么做的话，早晚都会被邪虫杀死！

    与其一起死，不如牺牲自己，给苏义创造一次机会。

    苏义笑道：“前辈，你无需动手。我早就看邪虫不顺眼了，正打算找机会拿捏他。”

