    刘备这边如何防备不提，曹操这边，夏侯惇兵败而回，让曹操很不满。

    “那张飞有多少兵马？”曹操看着夏侯惇，没有直接骂。

    “约有五六千人。”夏侯惇低着头。

    “他们将士比我军将士精锐？”曹操再问。

    夏侯惇摇了摇头，徐州军只能说不差，但要说比曹军精锐却是不可能。

    “那是下邳地形复杂，他们占了地利？”曹操第三次问的时候，声音已经有些低沉了。

    “下邳城外一马平川，那张飞定是先将兵马藏于葛泽山，待末将过去之后，自后方突袭，我军猝不及防之下，才被贼军击破。”夏侯惇的头低的更低了。

    “好精妙的计策！”曹操脸上露出夸张的惊讶表情：“换做是我，也必然中计！”

    “末将有罪，请主公惩处！”夏侯惇羞愧的无地自容。

    “你不是有罪，你是无能！一万先锋军，我就是派他们去打吕布也不至于输的这般惨！”曹操声音陡然拔高，咆哮道：“来人，将这败军之将拖出去，砍了！”

    夏侯惇愕然的抬头看向曹操，似有些不敢相信，帐外自有刀斧手进来将他摁住，夏侯惇张了张嘴，想要说什么，最终无奈一叹，低头道：“末将认罚！”

    “主公，临阵斩将，岂非让仇快亲者痛？元让此战败于轻敌而非无能。”程昱连忙起身，示意于禁等人拦住夏侯惇，对着曹操劝道。

    “是啊，主公，这胜败乃兵家常事……”曹洪也起身为夏侯惇开脱道。

    “胜败乃兵家常事？他一句轻敌便没了事，我那一万将士的忠魂谁去管？我如何跟他们的妻儿父母交代？啊？因为我那不成器的将领领兵无方，轻敌大意，结果让你们的丈夫、父亲、儿子毫无意义的死在了战场上？啊？”曹操用尽了力气咆哮道。

    “主公，人谁无过？元让往日立了多少功勋？逝者已矣，若因此再自斩一将，只是削弱我军，令那敌军欢快，不如让元让戴罪立功如何？待战后由他去安抚阵亡者家眷！”程昱再劝道。

    其余众将也连忙起身给夏侯惇说情。

    曹操面色这才缓和了一些，冷哼道：“死罪可免，活罪难逃，从此刻起，你降为军侯，负责督粮，罚俸三年，另外记你军杖三十，如今大战在即，权且记下，若再犯下这等罪责，一并处罚，到时候，谁给你求情也没用，你死定了！”

    “末将领命！”夏侯惇一脸憋屈的对着曹操一拜，默默地起身立于最下手的位置。

    “出去，你一军侯，有何资格在此与我等商议军机？”曹操不耐烦的摆了摆手，让夏侯惇出去，其余众将不敢多言，夏侯惇只能默默地挑帘而出。

    “出师不利！”待夏侯惇走后，曹操才坐下来，看着众人道：“诸位可有何破敌之策？”

    这一仗，他们在大义上其实是站不住脚的，所以必须速战速决，曹操在徐州可没什么好名声，时间越长，对自己越不利。

    “强攻下邳自然耗费兵力，不过我军大举来攻，关羽领军在外恐怕不能不救。”程昱看着曹操笑道。

    “你说公台会否猜到我等会以此策来战？”曹操先是点点头，随后却是看向程昱。

    曹操跟刘备交手也不是第一次了，只是此前多少都有些放不开手，但这次曹操是真正意义上全力来攻，他对刘备所知不多，但陈宫对自己却是颇为了解，陈宫猜出自己会用此策倒也不奇怪。

    “主公之意是……”程昱看向曹操。

    “我之意……反其道行之，看能不能先将下邳诈出来，而后再全力对付那关羽。”曹操笑道：“关羽此人，打仗颇有章法，若能为我所用，他日必是一员上将！”

    因为中原三大诸侯分分合合的缘故，关羽作为刘备帐下头号战将，大败过袁术，跟曹操这边的将领也交过手，曹仁、夏侯渊、曹洪、于禁、毛玠这些曹操麾下数得上号的将领，几乎都被关羽打过，也因此，曹操对关羽是又是忌惮，又是倾慕，若有可能，他自然希望能将关羽留在自己帐下。

    程昱仔细思索片刻后，看向曹操道：“这是否能中计，还需看那刘备是否有魄力出城接应。”

    也是考验刘备、关羽情谊的时候到了，如果刘备来接应，下邳必破，若刘备不动，则可离间关羽，程昱看向曹操，显然已经明白了自家主公的意图，相视一笑。

    众人商定了细节之后，这才散去。

    夜色下，程昱用过晚膳正在营中散步，却见远处夏侯惇坐在军营的角落里，默默垂泪，微微一怔后，程昱有些好笑，径直走到夏侯惇身边坐下。

    “先生，末将此刻心情不好，无暇陪先生说话。”夏侯惇闷声道。

    “怎的？在怪主公？”程昱笑道。

    “怎敢？”夏侯惇摇了摇头。

    “不敢，就是有。”程昱拍了拍他的肩膀道：“出师首战大败，你可曾想过若不如此喝骂，主公要如何面对众将？就算众将不说，但心里必然会埋怨主公处事不公，到时候这仗还未打，众人已经离心离德，你说主公该不该罚你？”

    夏侯惇闻言，默默地叹了口气，点点头。

    “主公骂你骂的越重，罚你罚的越重，那就是保护你，今日主公可一直在说要罚你，众将如何说？”程昱笑道。

    夏侯惇回想了一下：“众将都为我求情。”

    “他们当然得为你求情，如此一来，就不是主公不罚你，而是众将为你求情，你欠众将人情的同时，今日之过，也算是抹消了，而主公还能听进人言，你看最后，主公可有真的罚你？”程昱笑问道。

    夏侯惇：“……”

    贬官罚俸也算罚，不过若就这点儿的话，其实真不算什么，夏侯惇可是亲族，以后立功的机会多得是，很快就能升回来，至于罚俸……不说夏侯家的田产，曹操平日明里暗里的赏赐也比那俸禄多多了。

    想到这里，夏侯惇积郁的心结瞬间解开，看向程昱苦笑道：“元让失态，让先生见笑了。”

    “哪里，快些休息吧，明日便是将军立功的机会，可要好好把握。”程昱摇头道。

    “嗯。”夏侯惇起身，对着程昱一礼道：“那末将先走了。”

    “不送！”

    次日一早，下邳这边突然发现远处有喊杀声、还有烽烟四起，一时不知发生了何事。

    “看来还是晚了！”陈宫看着这一幕，微微皱眉，当下看向刘备道：“主公……”

    “翼德，救云长！”刘备倒是没有多做犹豫，他兄弟三人辗转至今，同吃同睡，从未分离，此番关羽有难，刘备自然不能不理，立刻命张飞点兵出征。

    “好！”张飞大喝一声，率军而出，前往厮杀声传来的方向，只是刚到地方，却发现哪有关羽的旗号，四面八方都是曹军。

    “张飞，还不纳命来！”一声厉喝，四周曹军汹涌而来，张飞带着兵马左冲右突，拼死冲杀，所过之处，一杆蛇矛犹如怪蟒一般在曹军中来回游荡，曹军上下，竟无一合之将。

    “此人便是张飞，竟然如此勇猛！”曹操立于高处，看着这场厮杀忍不住惊奇道。

    “主公，此人便是那张飞。”一将领道。

    夏侯惇大败，不少将领是见识过张飞的。

    “刘备何德何能？不但有云长这等良将，还有如此一员猛将！”曹操想不通，刘备这出身，若非因缘际会，怎能到了诸侯的层次，怎么这样的一个人，身边竟然能同时有关羽、张飞这般猛将为其效力。

    要知道，此二人可是在刘备成为徐州牧之前便跟随着刘备，那时的刘备那可真是要什么没什么！

    一旁许褚对着曹操一礼道：“主公，末将请战！”

    曹操摇了摇头，张飞身边的徐州军已经越来越少，兵败也只是时间问题，他倒要看看，何必让许褚去拼命？

    另一边，张飞离开不久后，一支徐州残兵从张飞离开的方向冲来，看样子，显然是溃军。

    “主公，中计了，张将军被困曹军重围，还请主公快快派人搭救！”为首一将对着城上大喝道。

    刘备大惊失色，虽然想过可能中计，但没想到败的会这么快，而且张飞带走兵马之后，下邳已经无多少兵力，此刻就算刘备想去支援也走不了。

    “公台，你来守城，我亲自去接应三弟！”犹豫片刻后，刘备断然道。

    “主公不可！”陈宫和陈群闻言面色大变，正想说什么时，陈宫突然察觉到不对，连忙对正在开城门的将士喝道：“莫要开城！”

    然而为时已晚，吊桥已经放下，但见城下为首将领大吼一声，当先冲入城门，守住城门，同时一枚响箭破空而出，远处有曹军迅速杀出，直奔城门而来。

    刘备面色大变，连忙集结将士想要将城门重新关上，更是亲自提剑上阵，奈何曹军来的太快，夏侯惇亲自提槊杀入城门，刘备抵敌不住，只能护着陈登和陈群退走，连家眷都没来得及带……

