    收编了徐文乐，也算是为这次行动画上了个句号。

    虽然和李一鸣原本的计划有所出入，但弄死徐文乐和徐文乐签订了奴隶契约，中间差的也不算太大，可以接受。

    危机解除，李一鸣、车九平和钟云找了个干净的房子坐下来研究之后要做什么，徐文乐则低眉顺眼的站在李一鸣身边，当个临时的服务员。

    “钟云，你想好了？真打算把领地迁到我那边去？”

    “对！一定要搬，我手下的种族是人类，我们需要保护，而现在这个岛上，真正能对我们提供帮助的，只有你。”

    钟云眼神很坚定，没有丝毫的犹豫。

    徐文乐的进攻，让他明白了一件事。

    这世界不是你说咋样就咋样，不是你说想要安安稳稳发展，就安安稳稳发展的。

    你不去打别人，和别人不来打你，完全是两码事。

    在这个种族天赋优势的世界里，没发展起来的人类，真的弱小。

    今天来的不是虫族，是其他种族，人族领地也不会好到哪里去。

    真当巨魔、地精、狗头人这些种族不行啊？

    人家是有天赋能力的，在生存和战斗方面，比科技没攀起来的人类更加有优势。

    巨魔，天生力量就比人类大，更可气的是人家在战斗素养上还比人类高，给根木头长矛，就玩得比人类溜。

    地精，虽然长得矬，但在魔法和蒸汽科技的造诣上，那真不是钟云手下人类现在能比拟的。

    狗头人，这些家伙，没有巨魔的力量大，也没巨魔会战斗，魔法方面更加不用说，他们没魔法天赋，攀科技也不给力。

    但你架不住人家会挖矿啊！

    矿石能干啥？

    锻造，武器，铠甲！

    人家的优势就是装备好，至少比人类的装备好，你说打起来谁占优势？

    但就这三个种族，在异界的众多种族之中，勉勉强强混个中游，还得是中下游。

    可即便如此，钟云手下的人类，也比不上人家。

    别说这样的中下游种族了，就算是下游种族，例如哥布林，那也是人类的大敌。

    哥布林，个子矮小，一米左右，属于跳起来打你胸口的主，还特么欺软怕硬，战斗素养几乎没有。

    但就这，还特么是人类领地的大敌呢。

    为啥？

    因为数量多！

    哥布林这个种族，智商不高，大概也就四五岁小孩的样子，个子矮，战斗力也不高，可那是真能生啊，猪都比不过他们！

    一出动就是成群结队。

    人类这边要是人多点，还真不用怕哥布林，就怕落单的时候碰到。

    哥布林经常跑到钟云的人族领地来打秋风，见到落单的就上，人多了那就跑，都不带犹豫的。

    开始还好，但时间长了，一直被袭扰，也确实是让人头疼不已。

    自从来到异界，钟云几乎就没有好好休息过。

    手下的种族太苦了，没有天然的优势可用，只能自己一点点的创造，那叫一个小心翼翼啊。

    经历了虫族入侵之后，钟云想明白了，我一个人搁着里拼啥呢？

    找个大靠山，他不想香吗？

    亡灵族啊，底子厚，实力强，而且发展路线和人类还没啥冲突，这样的大靠山，不拉稳了，那就是傻子啊。

    所以在李一鸣提起来的时候，钟云毫不犹豫的表示搬家，全部搬走！

    对于终于的决定，李一鸣没啥意见，乐意搬就搬呗。

    他的领地还空着呢。

    亡灵族对土地的需求是真不高，他们不需要种粮食，也不需要盖房子，那你说土地还有啥用啊？

    更气人的是，亡灵族的土地是腐土，费力贼高的那种。

    亡灵族自己用不上，但对于人类这种适合农耕养殖的种族来说，那就是聚宝盆一样的存在啊。

    随着李一鸣的扩张，骸骨领地的范围那是越来越大，给钟云拨块地，简直就是九牛一毛。

    人类的发展潜力有多大，那根本就不用说，李一鸣自己就是人类，还能不知道了？

    人类现在弱小，未来可未必弱小，李一鸣还是挺期待的。

    和钟云商量了一下之后，李一鸣就离开了人类领地，返回骸骨领地。

    安排钟云及人类的事情，用不到他操心，有夏月怡呢。

    夏月怡混来混去，都混成骸骨领地的大管家了，骸骨领地中的大事小情，李一鸣懒得管，都扔给她了。

    钟云和夏月怡接洽就行了。

    钟云自愿归顺李一鸣，徐文乐签署的灵魂契约，被收编后，整个岛屿上，唯一的抵抗力量，就剩下血纹巨魔领主韩才了。

    韩才很慌。

    他想不通为什么，怎么弄来弄去，岛屿就剩下自己和李一鸣两股势力了呢？

    这才多久啊，所有的抵抗力量，就剩下自己了？

    要不然我也投降？

    这个念头没出现多久，就被韩才弃之脑后了。

    投降是不可能投降的。

    来到异界之后，韩才已经尝到了当领主的甜头，尝到了手握生杀大权的滋味，他不想屈居人下。

    由俭入奢易，由奢入俭难。

    如果是前世，或者说没当过领主，韩才此时早就投降了。

    但尝到了甜头的韩才，却怎么也不想投降，他要抗争到底，没准就赢了呢。

    这不是没有可能的。

    李一鸣这次想要统一全岛，还是蛮激进的，不是所有的原住民，都愿意臣服于他的手下。

    这些原住民，就是一股生力军，是和韩才站在一个阵营的，数量可不少。

    靠着这些不服李一鸣统治的原住民，韩才才有心思和他决战到底，看看谁能最终胜出。

    韩才感觉，胜负概率55开。

    李一鸣的亡灵族现在固然势大，但他和手下的原住民，也不差多少。

    大多数能征善战的部族，实际上都汇聚到了獠牙城，成为了反抗军的一部分。

    这其实很好理解。

    森林中嘛，没那么多乱七八糟，拳头大是硬道理，谁能打，谁活的就好。

    这些好战能打的部族，在李一鸣崛起之前，那都是在森利里面活的好的。

    李一鸣崛起之后，说是要统一全岛，这些部族可就不乐意了。

    虽然你势大，但你这么玩就过分了。

    的确，我们任何一个部族，单拿出来，都不是你亡灵族的对手。

    但如果我们聚集在一起呢？

    你亡灵族又算个啥？

    这些不服气，打算争口气的部族，决定反抗！

    当这些善战的家伙聚集到獠牙城之后，韩才才真正有了信心。

    别看都是原住民，但能打啊！

    你亡灵领主想要拿下獠牙城，仅仅凭借亡灵族肯定是不够的，但你手里面的其他部族，未必就好使。

