    “弗丽嘉，我是不是做错了？”

    国王的宝座上，奥丁挽着妻子的手臂，威武的面庞上浮现出后悔与愧疚，他想起那个犯下错误的养子，心中满是复杂的心绪。

    击败冰霜巨人以后，整理战场的阿斯嘉德之王在约顿海姆捡到了洛基，那个幼小的孩子因为过于孱弱，所以被同族人抛弃，扔在冰天雪地的严寒环境中。

    奥丁选择抚养弃婴长大成人，并且隐瞒了对方的身世，打算等到托尔和洛基成年，他们便可以一个登上阿斯嘉德的王位，另一个则成为冰霜巨人的首领，这样一来双方千年厮杀积累下来的血仇，也许就能逐渐化解，迎来和平。

    但是一切远未如他所料，洛基发现了真相，他认为奥丁长久以来都在愚弄自己，国王的位子始终属于托尔，无论他再怎么努力，都没有办法争得过那个粗鲁自大的哥哥。

    “洛基会回来的，他终有一日会知道，阿斯嘉德才是他的家。”弗丽嘉柔声说道。

    她时常想念那个沉默寡言的孩子，洛基跟托尔不一样，他既敏感又骄傲，渴望别人的认同和鼓励，发现自己身怀冰霜巨人血脉，更是陷入自卑与恼怒的纠结之中。

    “但愿如此。”奥丁叹息着，他知道养子犯下无法挽回的大错。

    齐塔瑞的大军即将来临，视线能遍及九大星域的海姆达尔失去了对方的踪迹，很显然他们在洛基的带领下，通过某种方式避开了阿斯嘉德的侦测。

    两人谈话之间，一道巨大的碰撞声响彻，紧接着激昂的号角声从彩虹桥那边传来，这是阿斯嘉德遭受入侵才会吹响的警报！

    奥丁猛然睁大眼睛，他看到一个体型庞大的金属生物，从彩虹桥的下方冲出，随之数量众多的敌人一齐涌上来，其中赫然有一道熟悉的身影——

    “洛基！”

    黑暗大潮从深渊底部汹涌冲出，数十条身躯庞大，如同蜿蜒巨蛇一般的金属生物飞腾在空中，发出狰狞凶恶的吼声，巨大的音浪震动着阿斯嘉德的城市和宫殿。

    镇守彩虹桥的海姆达尔第一时间就发出了警告，吹响了战斗的号角声。他的双眼能够看到九大星域的任何角落，可是却忽略了世界树下的无底深渊，那是死寂冰冷的荒芜之地，根本没有任何生命可以存活。

    这位看门人又怎么能想得到，洛基会带领着齐塔瑞人的大军，从如此意想不到的地方入侵阿斯嘉德。

    事实上，若是按照原来的时间线，洛基在篡夺王位失败之后，和托尔争斗一番，便从彩虹桥上方坠落，进入所谓的深渊，在黑暗中漂泊了一段极为漫长的时间过后，他找到了齐塔瑞人，向宇宙霸主献上无限宝石的线索，然后得到心灵权杖，带领着齐塔瑞大军通过宇宙魔方入侵地球。

    只不过，失去了宇宙魔方构筑的空间通道，洛基转而将视线放到了阿斯嘉德身上，他迫不及待地想要让奥丁和托尔知道，哪怕失去阿斯嘉德的庇护，自己依然能够闯出自己的一番事业。

    等到齐塔瑞人的大军征服地球，继而进军九大王国，他便能轻而易举地成为九界共主，完成长久以来的宏伟心愿。

    “洛基！”镇守着彩虹桥的海姆达尔认出了领头的年轻人，“叛徒！你这个阿斯嘉德的叛徒！”

    守卫者挥动着巨剑，将一个又一个入侵的敌人打飞，不过齐塔瑞人像是无穷无尽的潮水一般，冲向屹立在天文台上的海姆达尔。

    “是阿斯嘉德抛弃了我！”

    洛基站在庞大无伦的金属生物头顶，俯视着散发着闪亮光泽的城市和宫殿，憎恨和怒火炙烤着心灵。

    他对于阿斯嘉德并非没有一点感情，如果不是野心和欲望侵蚀了内心，洛基也不会疯狂到想要杀死托尔，但是大错已然铸成，这个曾经的阿斯嘉德王子，至此再也没有退路可走。

    “抢占下天文台，这是沟通九界的重要通道，然后攻下仙宫！”

    洛基对齐塔瑞人长老说道，他没有再去看下方的海姆达尔，这位看门人被数不清的齐塔瑞人吞没，犹如虫群般的廉价炮灰，毫不畏惧的向阿斯嘉德发起冲锋。

    就在守卫着彩虹桥的海姆达尔发出示警的同时，阿斯嘉德便升起了本身的防御机制，金色的光芒闪耀交织，构筑成坚固强大的透明穹庐，覆盖在城市的上空。

    激昂号角声吹响的那一刻，神域的战士也开始集结，他们跟在托尔的身后，组成井然有序的队形，阿斯嘉德之王头戴鹰盔，身披金甲，骑在八足神马上，威严的气势直冲天穹。

    飞腾在空中的利维坦巨兽，猛然撞上升起的金色穹庐，发出巨大的轰响，像是滚滚雷鸣一般，不断有齐塔瑞人的大军从深渊中涌出，宛若潮水似的连绵打击之下，防御力量惊人的透明护罩也有些抵挡不住。

    “滚开！”

    愤怒的神王挥动永恒权杖，强悍至极的能量轰击而出，身躯表面覆盖着金属的利维坦巨兽，哀嚎一声，无力地从高空坠落，压塌了一大片的建筑物。

    摇摇欲坠的透明穹庐，在无穷无尽的攻势之下濒临破裂，没有抵挡多久的时间，便轰然崩解，狂暴肆虐的能量风暴逸散开来，瞬间摧毁了城市和宫殿，剧烈的冲击波扩散，如同长矛林立的建筑物成片的倒塌而下，烟尘滚滚升腾。

    不过此时阿斯嘉德的军队，也已经集结完毕，托尔举起妙尔尼尔，带领着神域战士们向着齐塔瑞大军冲去，雷神之锤不断挥动，把一个又一个的敌人砸开，猛烈的雷霆击倒一大片入侵者，可是随即又有无数人补上缺口，对方像是无穷无尽一样，仿佛潮水汹涌冲来。

    “你为什么要这么做？这里曾经是你的家！”

    托尔看着神域战士一个个倒下，狂怒质问着天上的那个身影。

    “可是家人抛弃了我，奥丁从未想过给我任何机会，国王的位置始终都是你的，他给我希望，然后又亲手摧毁它！”

    洛基失态咆哮，他扬起手中的心灵权杖，眼睛里浮动着冰冷的火焰，“我要证明给所有人看——我比你更强。”

    阿斯嘉德之王驾着八足神马冲上天穹，这位九界之中的至强者，像是刺破黑暗的一束光，任何敌人都无法阻挡他的脚步。

    那些庞然如巨蛇的利维坦，毫无反抗之力，被奥丁挥动永恒权杖击成齑粉，磅礴剧烈的能量气息涌动，强光在天空中不断闪烁，大批的敌人成片倒下。

    作为活过上千年的老牌强者，这些运用生物技术制造出来的廉价炮灰，根本不堪一击，齐塔瑞人也只能够依靠数量取胜，像是本身孱弱的虫子一样，只会采取人海战术。

    “洛基……你什么时候才能够长大。”

    隔着如潮水一般的敌人大军，奥丁语气沉痛的问道。他没有想到，当年偶然心生的一个想法，会酿成如今的巨大灾难。

    彩虹桥上，神域战士和齐塔瑞人像是两股轰然相撞的洪流，双方都产生了巨大的伤亡，但是总体局势对于阿斯嘉德来说，可谓是相当不利，因为对方的人潮无穷无尽，而他们的战士却数量有限。

    “少摆出这样一副伪善的样子，你不愿意给我的，我只能选择自己过来拿！”

    洛基指挥着齐塔瑞大军向着奥丁冲去，发起一波又一波的冲击，他内心感到极为快意，又无比空虚，“阿斯嘉德无法抵挡住齐塔瑞的军队，你也战胜不了那位宇宙霸主，只要你……”

    “阿斯嘉德从来不会有投降的国王。”奥丁冷冷地打断道。

    一道强光闪过，冲击而来的敌人在阿斯嘉德之王的攻击下，化为随风飘荡的尘埃。

    “——所以你永远无法坐上王位，洛基……你不懂什么是勇敢。”

    