    因为今天就要回家族了，赵信早早的来到大斗魂场，准备进行离开前的最后一次斗魂。

    很快就轮到了赵信上台比赛。

    在斗魂台之上，一个身穿斗魂场制服的中年男子正站在中间，他清了清嗓子，朗声道：“先生们！女士们！欢迎大家前来观看第六斗魂场的比赛。”

    “今天对战的是已经三连胜的铁甲大魂师和八胜二负的龙熊大魂师。”

    “到底是铁甲大魂师继续取得四连胜的辉煌，还是我们的龙熊大魂师取得第九胜，让我们拭目以待。”

    “下面，有情两位大魂师上台。”

    一个高大的身影很快就到了斗魂台上，此人身高快要接近两米，全身上下布满强大的肌肉，铜铃一般的眼睛光芒四射，上场就发出一阵咆哮，现场的观众也跟着欢呼起来。

    赵信一脸平淡，只是慢慢走上斗魂台安静的等待裁判的安排。

    等裁判喊到：“比赛开始”，赵信和铁甲两人直接完成武魂附体。

    赵信发现对面的魂师武魂是一面铁甲盾，顿时笑了起来，防御魂师，简直被他完克。

    赵信只是发动了第二魂技，一道三米长的爪印横空向铁甲飞去。而铁甲面对飞来的千年魂技时，躲闪不及，只能选择用铁甲盾硬抗。

    他的第一第二魂技相继亮起，可惜的是他的努力根本没有什么用，直接就被赵信打破了防御，然后输掉了比赛。

    赵信简单的完成了比赛，就坐好马车朝着史莱克城的方向行驶而去。

    ......

    .......

    ......

    史莱克的校门前，站着一个身高约一米七八左右的男孩。他的身材魁梧，却又不显得臃肿，身穿一身黑色长袍，面容坚毅，透过暗金色的瞳孔，仿佛看见了星辰。

    他的面容和装扮体现了冷漠和高贵，两种气质相结合，让人感觉难以接近，却依然吸引了很多目光，因为长得实在太好看了。

    “学弟是来史莱克学院报名的吗？”一位身穿史莱克黄色校服的男子站在了赵信面前。

    “是啊，学长，这是我的推荐信。”

    “好的请跟我来吧。”

    “谢谢学长。”

    史莱克学院占地极广，校园内种植了许多奇珍异草和普通的花草树木，透着勃勃生机。

    向前走几百米，有几座巨大的雕像，这些雕像足有十尊。雕像刻画的栩栩如生，正是史莱克学院的创办者黄金铁三角和初代史莱克七怪。关于他们的故事不论是上一世还是现在赵信都异常熟悉，这位学长介绍的内容还没他了解的多。

    “从这里就要分路了，往左是武魂分院，往右是魂导器分院。这也是咱们史莱克学院的两大分部，都是外院。相对来说，武魂分院较大，魂导器分院较小。武魂分院还有许多系的划分。我们先去武魂分院报名，至少要通过新生第一次考核后，才有资格报名。”

    赵信点点头跟在学长后面走向武魂分院，但目光却望向了魂导分院。

    在家族中修炼了接近四年的时间，赵信的生活也在锻炼，对战，药浴中度过，现在他的魂力已经三十四级了。

    赵信对于魂导器还是有自己的理解。按照赵信的想法，唐门的暗器属于冷兵器时代，而唐三最后使用的火药，则使唐门慢慢迈入火器时代。

    本来如果没有日月帝国的介入，按照唐门的发展，会不断研制出适合普通人使用的枪械。而日月帝国的出现，使斗罗大陆的发展走歪了，魂导器变成了普通人高不可攀的东西，这个世界仍在贵族和皇室的统治之下。

    在赵信看来，这些魂导器有大部分是比不上地球科技的。魂导器局限太大，没有魂力的人一大半魂导器都无法使用。斗罗大陆后期比原子弹都要厉害的炸弹都搞了出来，他们赶路还在用马车你敢信。

    当然魂导器也有实用的地方，比如储物魂导器，这些东西以地球目前的科技就无法研制出来。赵信甚至曾想过，可不可以把魂导科技和地球科技相结合，创造出更强更实用的东西。

    赵信计划二年级之后去魂导器分院看看，如果自己能结合两大科技，这样可以改变大陆的未来，如果自己真没有魂导器天赋，不是还有霍雨浩童鞋吗。

    从雕像向左行进，路依然很宽，足以容纳四、五辆马车并行，路边有指示牌写着湖畔小径四个字。

    隔着右手边成荫的绿树隐隐能够看到有一片宽阔的水面，也就是说，先前黄金铁三角与史莱克七怪这十尊雕像背后，靠着一个巨大的湖泊。

    这就是海神湖，赵信对海神湖的了解来自他的父亲，这是为了纪念海神唐三而建立的人工湖，湖面极广，引地下水注入，史莱克的内院就在海神胡的湖心岛上。

    海神湖很大，沿着湖畔小径向南，足足一刻钟才改向西行，又走了一刻多钟，小径才改向内收，一个宽阔的长方形广场出现在视野中，旁边也出现一个史莱克广场的标志。

    史莱克广场后，是一座座高大的教学楼，这些教学楼颜色各不相同，主要有白色、黄色、紫色、黑色四种。目光向史莱克广场北边眺望，那边似乎还有一片灰色教学楼。

    学长指着广场另一侧的教学楼对赵信说到：“教学楼的颜色代表着不同的年级，是按照魂环颜色来区分的，白色是新生教学楼就像魂环中最低级的十年魂环，黄色是外院二年级和三年级教学楼，紫色是四、五年级教学楼，黑色则是六年级教学楼。能够从黑色教学楼走出就已经可以拿到学院外院的毕业证了。”

    “远处那些灰色教学楼就属于魂导系了。从面积来看，魂导系大概占主教学区的三分之一，武魂系占三分之二。除了最前面的这些教学楼之外，后面还有许多特定的教学场所。譬如斗魂场、考核区、宿舍区、教师办公区等等。”

    白色教学楼在最南侧，由于正在招生期，所以这边有很多人。

    “学弟，你拿着推荐信去报名就可以了，报完名之后，还有一个简单的考核，考核通过就是史莱克学院的学生了，快去吧！”

    “谢谢学长，今天麻烦你了。”

    排队报名的人很多，站在赵信前面的是一个有着一头火红色头发的女生，比他矮了一个头。

    “姓名？年龄？武魂？魂力？”报名处登记的老师直接问出了一连串的问题。

    “马小桃，今年十二岁，武魂邪火凤凰，魂力二十九级。”

    赵信不禁多看了这位女生几眼，姓马，邪火凤凰武魂，这应该就是原著中的凤凰斗罗马小桃了！自己可是挺喜欢原著中的马小桃的。

    “好了，该你了。”

    “我叫赵信，今年十二岁，武魂龙熊，魂力三十四级。”

    这位老师惊讶的抬起头，“你已经三十四级魂力了？龙熊武魂以前好像没有听说过。”

    赵信也不多说，直接释放武魂一黄两紫三个魂环从脚下升起。身体直接拔高，身上出现暗金色的鳞片，两只手上的利爪若隐若现，原本暗金色的瞳孔向着龙瞳的方向转变，黑色的长发无风自扬，更显得冷峻和张扬。

