    近了，脚步不曾停歇的两人很快就走到了城门楼下，此时城墙上的诸圣子都已经历历在目，可以清楚的看到了。

    上方，立着一道道散发各色神光的圣子神女等，有的李望仙听说过，看过图像，如叶流云，如端木明等，也算是认识，更多的是未曾见过，只流传在消息中的圣子。

    “唔，天下第一美人果然名不虚传！”李望仙抬首，目光第一时间就被一个绝色丽人给吸引了过去。

    这是一个让日月失色、让山河暗淡的女子。

    这种美不应出现在人世间，让人感觉不真实，没有一点瑕疵的女子，如洛神转世，延颈秀项，皓质呈露，明眸善睐，瑰姿艳逸。

    她身段修长，乌发如绸缎一样光亮，眉心有一点灿灿生辉的红痣，平添了无尽灵气。

    她的美艳，无论用什么词语来形容都会让人觉得描述不出其万分之一，会被公认为紫薇古星上第一美人，艳压群芳，可想而知她究竟有多么惊艳动人了。

    “唔，这般美艳，说是老阿姨似乎的确不太合适！”

    李望仙咕哝，觉得自己之前把伊轻舞和太阴神子等人定为老一辈确实是有些欠妥当了。

    “你在说什么，老阿姨？”

    一旁，易道明傻眼，如伊轻舞这般美艳动人的仙子，就是他这个活了上千年的老前辈都觉得惊艳无比，很想再老夫聊发少年狂一回，而今他竟听到一个本该是幕艾之年的少年形容这般佳人为阿姨？

    这，是他听错了，还是这小子不对劲？

    “噗嗤！”

    上方，众圣子喷饭，这些圣子圣女等本就耳目灵敏，古阵又没有专门隔绝声音的阵纹，故而他们都很清楚的听到了这句“浑话”！

    这让一些人很是无言，有些发呆，伊轻舞的美艳全天下皆知，号为天下第一美人，艳冠天下，且而今方才二九芳龄，正是桃李年华，怎么说也跟老阿姨搭不上边吧！

    “毛头小子，真是有眼无珠，白长了一双招子。”

    一些心中一直很仰慕伊轻舞的年轻圣子此时气的跳脚，很想把这个胡言乱语，玷污了女神清誉的混蛋给大卸八块。

    “老阿姨……”

    城墙上，一些圣女此时明艳的大眼睛中皆是微微露出异色，不知为何，她们突然间就觉得台下这个少年长的真英俊，而且还是个实诚孩子。

    至于话题的正主，伊轻舞此时明眸微睐，绝美的脸庞上表情无波无澜，看起来似乎并没有被这个毛头小子的浑话给刺激到的意思，这让一些暗暗关注的圣女心中很是失望。

    “咳，你误会我的意思了，我是说她自然不能算老一辈。”

    李望仙傻眼，一时不慎把心里话给说了出来，还被旁边这个老家伙给重复了一遍，曲解了他的意思，这让他有些不忿。

    “这有区别吗？”易道明瞪眼，说来说去，在你心中她不就是已经和老一辈划等号了吗？

    “区别大了去！”李望仙跳脚，在这么多圣女面前落出了不解风情的一面，完了，他感觉自己已经失去了未来在紫薇星上的优先择偶权。

    易道明，众人：“……”

    “算了，毁灭吧！”

    还想解释一番的李望仙看着众人或是恶狠狠，或是奇异傻眼，甚至还有一些眼含笑意的明媚目光后，他明白，已经说不清了。

    “少年，有些事，等你长大就会懂了……。”

    拿出一面令牌，打开了护城古阵后，易道明拍了拍李望仙的肩膀，语重心长的这般说道。

    “不，我懂！”李望仙心中直翻白眼，但也没有在接话茬的意思，迈开了脚步，径直入了城门。

    “咚！咚！咚！”

    脚步声平缓而清澈，回荡在众人耳边，李望仙一步一步，缓缓走入内城，跟着易道明就要离开城墙处，去往紫薇神朝给百胜之人安排的修行住所。

    “某些人心狠手辣，对毫无反抗之力的道友都能突下毒手，就没有一点礼义廉耻吗？”

    眼看李望仙如此长驱直入，视在场众圣主圣女为无物般，一些人也终于是站不住了。

    “咚！”

    脚步声一停，李望仙回头一望，说话的是一个穿着银色上绣星辰玄衣的圣子。

    “星辰宗新任圣子？”李望仙问道。

    “不错！”

    银衣男子点头，而后他对着李望仙就是语重心长的“教育”道：“少年人，你的魔气太重了，就是端木杰兄有些不对，但你也不该在杰兄无反抗之力时下此辣手，这不是正道所为！”

    他摇摇头，似乎是对李望仙堕入“魔道”的行为很是痛惜。

    “一个想着仗势欺人，抢别人王兵，反被人一巴掌拍死了一堆弟子和圣子的宗门要教我礼义廉耻？”

    李望仙反问道，他似乎很是诧异，故而声音“大”了点，此处众人皆能听清，一瞬间，此处气氛变得怪异无比。

    在两年半前，李神洲一巴掌拍死了星辰宗的圣子莫天星，这件事全紫薇不敢说，但在神洲，不少修士都很清楚，但碍于星辰宗的威势，少有人敢于在他们面前提及此事。

    更别说这般在星辰宗新圣子的面前说起了，而且他的语气还很不正经，充满了对星辰宗的调侃。

    “你，找死！”

    没想到李望仙会这么刚硬回答，星辰宗新任圣子一时间有些愣神，竟有些不知如何反驳。

    自他们星辰宗在两年前连屠了几个门派后，还没有人敢在他们面前提起此事呢，更别说这般不敬，甚至辱骂星辰宗了。

    不过很快，他就回过神来，盯着李望仙的眼神冰寒刺骨，震怒不已。

    “世人皆知，李神洲盗我宗重器不还，还杀我宗门众多弟子，理应罪该万死。

    你竟敢在此颠倒黑白，搬弄我宗是非，果然是入了魔道，该杀！”

    “哦，可我怎么听说，在李神洲拿到王兵之前，有一堆宗门，如青天门等都说这是他们宗门的重器？

    难道是你们宗的太上长老“交际”满天下？你的就是我的，我的就是你的？大家一起？

    对了，你都这么老了，修为也好像不咋样都当上了圣子，你爸也是星辰宗圣主吗？”李望仙大惊问道。

    “这少年，嘴巴真毒……。”

    众人晕菜，对李望仙有些服了，现在看来，他之前会说出那些浑话，确实是有道理的。

    都说打人不打脸，骂人不揭短，可他却是句句都在朝着对方的大脸上扇啊！

    而且又是一巴掌拍死，又是礼义廉耻，又是交际花，又是你爸是圣主的，这是扇完了左边，再扇右边啊。

