    昆昱在擂台上慢慢磨对方法力，突然江圣人起身，一道江河镇压擂台，中止比试。

    “三百年了，我们又迎来一位惊世才。比赛先中止，所有人跟老夫过去看一看我道新秀。”

    昆昱感激得看向江圣人。

    这时候横插一手，减轻他不少压力。真打下去，他胜算只有一半。

    台下罗玉沁正要开口，突然蒙眼少女拉了她一下，低语两句。

    公主露出难以置信的神色，反复确认后，起身道：“我们和圣人赌斗，如今输了两场，第三场比不比都一样。只是希望我家输得不要太难看。既然有‘惊世才’现身，我们这场索性按平局论。我们也很好奇，天武神道在三百年后的另一位惊世才。”

    对方主动退让，江圣人颇感意外。

    昨天他们咄咄逼人，要求拿一件顶级神兵换取自家斗战台兑换区的一件顶级神兵。还藏着掖着，生怕自家发现什么，连具体神兵都不敢透露。

    江圣人事后搜查，目光落在墨玉印玺为首的五件废兵上。

    但仔细研究，也没猜出对方要哪一件。

    “也好。那老夫就跟公主同行。”

    江圣人盯着罗玉沁，心里有点发憷，但他到底是战神殿的台面，仍要维系风度。

    “不，圣人先行，我们随后过去。”

    江圣人松了口气，派两个弟子监视，急急忙忙带人前往斗战台。

    昆昱休息一会儿，恍惚在人群看到一个人影，但再一看，那人又不见了。

    ……

    罗玉沁一行人回到天舟。

    “师妹，你确定东西已经被兑换？”

    “是。在惊世才出世那一刻，天命已定，这一行注定失败。”蒙眼少女苦笑：“对方果真有高人，不仅能蒙蔽天机，还能逆转大昆世界对我们的庇护。”

    “本宫立刻和父王禀报。”

    突然，他们察觉天舟静悄悄的。

    赶紧去密室一看，诸多高人昏倒在地，石像已经不见。

    “不好。”罗玉沁慌了，急火火和弥罗神王联络。

    五色烟云袅袅，在一道光幕中浮现罗天王的身影。

    “正要找你们。刚才二王兄占卜，发现你们一行出现凶兆。怎么，失败了？”

    “失败了。父王，魔神像也没了。”

    罗天王陷入沉默，反应过来后立刻道：“你们激活天舟底部的传送阵，把我降临过去。”

    “可是代价太大了，难道我们还要再祭一次？”

    为了这一次准备，他们可是硬生生祭掉一个地级世界的本源。

    “不，是同时祭祀两界意识打开通道。”神王幽幽道：“没有那个神像震慑，本王怕你们都回不来了。”

    ……

    神皇带彭禹来到边缘飞岛。

    那速度之快，比彭禹的瞬间移动都快。

    他很诧异：“父皇，您刚才是破开空间？”

    “嗯。破空行走最便捷。何况战神殿有朕的烙印，可以借用乾坤挪移术。”

    显然，又是灵皇给神皇们开的后门。

    神皇在他耳畔低声道：“一会儿好好赔罪。别硬顶，该哭就哭。对了，天罡碑呢？”

    “颛阳那里。”彭禹毫无廉耻的出卖同伴，顺带把黑锅分出去一半。

    “他要修炼浑天罡界，求我帮他拿天罡碑。”少年可怜兮兮看着神皇。

    神皇点头：“顺带，你也研究一下浑天一气？成吧，回头让他也把儿子带来。”

    帝罡射出，信息顺着帝罡飞到斗战台。

    云阳侯笑容满面站在那里，接受各方高手的道贺。

    颛云和颛雷已经冲上去把弟弟不断“举高高”。

    颛阳红着脸，不断挣扎着想要下来。

    突然，帝罡消息传来，云阳侯脸色一僵。

    凝眉思索一会儿，看到江圣人喜气洋洋过来。

    灵机一动，他赶紧过去迎接，顺带以颛阳成为惊世才为由，提前从江圣人这边讨个人情。

    ……

    边缘飞岛中，有一座隶属昆吾氏的隐秘修炼地。此地环境清幽雅致，多有昆吾族人修行。

    钟圣人得知弥罗一脉带来“九首魔神像”，不敢返回战神殿，只能在此地逗留。坐在一条小溪畔钓鱼。

    察觉神皇到来，再看神皇边上的少年，钟圣冷哼一声，扔下竹竿：“好小儿，果真是英雄出少年。老夫年少时，可不敢仗着至宝跑出来胡闹。”

    神皇满脸推着笑容：“小孩子嘛……做事难免没有章法。朕刚才已经痛斥他一顿，还让他戴罪立功，去天舟取来这件东西。“

    神皇将铁盒亮出，钟圣下意识就想跑。

    但后辈在此，为了脸面，努力镇定下来。

    竹竿轻轻一挑，将铁盒拉到跟前。

    看到上面的帝罡封印后，他从容起来：

    “确定是那玩意？不是赝品？”

    “没细看，反正昊儿是从一处封印金圈拿出来的。昊儿，你拿出来时，有什么感觉？”

    “暖洋洋的，感觉很舒服，有一股力量注入体内。”

    “那就对了。”钟圣将盒子扔给神皇：“魔神赐福仅针对未成年。昆昊小娃娃属于魔神重点保护对象。”

    彭禹不明所以，连忙请教。

    神皇解释：“上古部族时期，因为资源匮乏，年老体衰者会将资源让给后辈，自己离开部落自生自灭。”

    “后来不知哪位高人发明一种巫术。在部落确立一尊图腾魔神，年老体衰者主动祭献自己的生命，从而换取魔神像保护部落。”

    “随着祭献风气越来越盛，上古各个部落都会制作魔神像祭掉老年人。而魔神像受到这些老人的执念，不仅会保护自己的部落，还会自发将力量分给小孩子，提升未成年人的体魄。”

    彭禹惊愕问：“上古时代不是仙道大兴吗？还有这种时候？”

    “仙道文明百万年。这个时期尚是仙道启蒙，是另一个古文明。”神皇道：“后来仙道大兴，人人都能吃饱后，这个习俗随之废掉。那些魔神像被大神通者扔在一起熔炼，练就一尊无上魔兵。”

    神皇敲敲绝天盒，好奇问钟圣：“按照圣后遗留的记录。这九首魔神像应该在九玄宗山门镇压。为什么七年前，弥罗界从天沙界墟找到？”

    钟圣摇头：“可能是上古荒劫后，九玄宗逃走时搬走吧。总之，这玩意既然到手，只要好好运作，我们又能多一件大杀器。如果能洗去魔气，提升为真正的至宝，或许还能克制三大诸天的老神仙们。”

    九首魔神像在上古受十万年祭祀，吞噬数不尽的寿元，战力媲美仙道大圣。但在大昆神朝，对这份战力并不看重。

    反倒是那个吸收老人寿元的古怪咒术，更让他们在意。既然能克制他们武道老圣人，那么仙道那些千年老神仙，是不是也被克制？

    神皇摇头：“这种邪门物件留着干什么？回头扔到金乌洪炉，直接毁了吧。”

    “别。”钟圣反而拦住他：“如果哪天老夫快死了，或者自己不想活。就把自己祭掉，再在旁边召集百八十个小娃娃，把自己的力量传给他们。”

    看了看神皇身边的少年，老圣人叹道：“毕竟这玩意本身，不就这么用的吗？”

    神皇哑然：“您也说了，那是上古时期。如今我家天下，不需要这种压迫老人，给年轻人让路的方式。”

    钟圣还要劝说，神皇直接收回绝天铁盒：“行了，东西已经拿回。回头再把天罡碑取回来，事情就算了了。至于罗家那些人，朕带回天宫。”

    “陛下要保他们？”

    “不然呢？你们真要跟罗道兄撕破脸？罗家也是十大后族之一，诸天三巨头之首。真打起来，我昆吾氏的立场可不好说。”

    昆吾氏对罗家，可以说是又爱又恨。既要打压，也要拉拢。如今神皇借助弥罗宗压制造化宗，还需要罗家人帮忙压制八百诸天的反动势力，怎么可能现在翻脸？

    钟圣人作为战神殿魁首，立场和神皇相同，自然希望大昆世界越来越强。他也清楚弥罗九界的意义。

    真逼着弥罗九界跳反，天武神道立刻就要在诸天世界迎来一次重创。

    “但没有这尊魔神像，就怕他们走不出战神殿。”

    “老圣人太小瞧我那道兄。”神皇扭头看向弥罗天舟方向：“圣人，人家上门了，你该过去接待一下。”

