    在江南基地市北方数百里处，有一军区驻扎地。

    全封闭的武装动车在军区站点缓缓停下。

    一名名全副武装的武者，接连走出车厢，几十名武者很自然的分成一个个小队。

    “夏至，平常我们武者出去猎杀怪兽，中途补给的时候，都是会进军区。”

    柳燕指着前面一处，高高耸立着的足有五六十米高铁塔，“看到这座塔了吗？整个华夏国，乃至于全世界。任何一个军区内都会划分出一个特殊区域来，作为武者补给基地，专门让我们武者休息。这武者补给基地，一般都会建造这么一个灯塔。寓意着，照亮我们武者回家的路。”

    夏至点点头，打量着周遭的一切。

    很多武者看到漂亮的柳燕后，有性格跳脱的武者朝她吹个口哨，也有大声的搭讪道：“美女，去荒野区这么危险，哥哥带你吧？”

    一时间，军区下车点的气氛竟热烈起来，常年在荒野区和怪兽厮杀战斗的武者们，女性武者的人数很少，更不用说遇到相貌身材都非常好的柳燕这样的美女武者了。

    “行啊，你要是能挨老娘一枪不死，我就让你带我啊。”柳燕泼辣的回道。

    “他啊，他头太软了，可受不了你一枪，哈哈。”

    周边武者有大笑回应的。

    “够了。”秦风突然喝道，“闲的慌得的来找我练练啊。”

    身高一米九的秦风，此时硬朗的面孔眉头紧皱，对周遭武者们的搭讪有点不耐。

    “是金枪将秦风。”“是秦风，别乱说了。”···

    人的名，树的影。

    其他武者们有认识秦风，了解他实力的，赶紧制止身边还想说什么的队友。

    “走，先去我们基地里的休息点，和石头汇合。”秦风不再理会周围的武者，对两人说道。

    武者补给基地，处于军区内部，一座座幽静的小楼，环境非常的好。

    E排第9号楼，三层楼房大门处，已经有一个身高两米，无比壮硕的男子站在门前等着，见到夏至他们，大声招呼道：“队长，燕子姐！”

    “这是徐逵，咱们小队的防御担当，看他那身材就像坦克一样，冲击怪兽群的时候横冲直撞的。”

    柳燕对身边的夏至介绍道，“他用斧头的，跟水浒传里的李逵一样，叫他黑旋风，哈哈！”

    听到柳燕向夏至的介绍，这名叫徐逵的男子，憨厚的笑道：“我可不黑，我叫徐逵，不是李逵，队长他们都叫我石头。”

    夏至笑着朝他点头，说道：“徐哥你好，我叫夏至。”

    “好了，咱们人齐了，到屋里说。”队长秦风等他俩互相介绍后，率先往小楼内走去。

    普通的武者小队，只要有一名战将级武者，就可以被称为战将小队了。

    金枪小队历来走的却是精英路线，小队所有成员都必须是战将级别武者，

    本来共有四名成员，其中一名队员年龄大了，申请退役回基地市，所以金枪小队在少一人的情况下，休整了一个月的时间，

    直到夏至被安排诸葛韬安排进入小队。

    此刻，小队四人都在休息点小楼内的客厅落座，队长秦风扫视了眼小队其他成员后，率先开口道：“自从上次老刘申请退役后，我们金枪小队休整了一个月。这次武馆给我们推荐的成员是夏至。”

    说完顿了下后，看大家目光聚集在夏至身上，继续说道：“夏至，18岁，跟武馆签订A级协议，今年将会有全球总部派专人来考核进入精英训练营，在等待考核期间，加入我们金枪小队猎杀怪兽。”

    秦风在介绍时，说到精英训练营时，眼神一亮，透露出几分渴望来，望向夏至的眼神，也充满艳羡。

    “哈哈，夏至小子，你是绝世天才啊。能进精训营的都是变态级别的天才，等你出来可别忘了姐姐我啊。”

    柳燕清脆的声音，对着夏至打趣道。

    徐逵在旁边憨厚的笑着，听到柳燕的话也是不时附和的点头。

    夏至窘迫的道：“怎么会忘记燕姐。”

    “别开玩笑了，大家自我介绍下吧，小队成员对彼此实力越了解，配合就越默契。”

    队长秦风笑着圆场道，“我叫秦风，今年30岁。武器是双枪，担任小队的主攻手，高级战将级。”

    柳燕接道：“我的名字你已经知道了。今年27岁，担任小队的火力手，擅长远程狙击，身体实力是高级战士级。”

    “别看燕子只有高级战士的实力，她可是有单独狙杀高级兽将级的战绩啊。”队长秦风插话道。

    人类中有天份并不强的武者，或是因为其他原因，使用热武器作为战斗的主要方式，使用热武器，就算达到顶，也就最多‘初级战将级’，因为枪械等热武器，一般最多能威胁‘初级兽将级’怪兽，柳燕竟然有凭借热武器狙杀高级兽将级怪兽的战绩，可见在热武器武者中，她的战力也是拔尖的那一批。

    最后剩下的徐逵，抬手摸了摸后脑勺，闷声道：“我叫徐逵，大家都叫我石头，今年25岁。武器是盾牌和斧头，担任小队的防御手，初级战将级。”

    看到徐逵说完，队长秦风又补充道：“石头修炼的玄甲盾是防御型功法，配合他天生的神力，中级兽将级别的怪兽也很难突破他的防御。”

    夏至看到小队众人都介绍完了，站起身先向众人行了个礼后，介绍自己道：“我叫夏至，今年18岁，武器是刀和盾牌。现在是初级战将级。”

    “初级战将？夏至小子，你18岁就已经进入战将级了？变态啊，真是变态啊！”柳燕听到夏至的话后，率先反应过来，不可置信的惊呼道。

    队长秦风也惊讶的看向夏至，问道：“诸葛主管介绍时，说你参加考核时是中级战士级，现在应该是高级战士级。

    没想到啊，这才多久，你竟然已经进入到战将级了。”

    夏至回答道：“这半个月终于开始修炼导引术了，实力进步会大些。”

    毕竟是刚刚加入小队，彼此还不熟悉，对于自己的秘密，他还是要有所保留。

    队长秦风深深的看了眼夏至后，不再说什么，转头对一旁的柳燕说道：“接下来，燕子。你给大家介绍下本次我们接到的委托任务。夏至的实力达到战将级别，我们就更有把握了。”

    柳燕看了眼众人后，突然露出一丝坏笑，卖关子的道：“这次的委托任务，委托人可是美女哦！几位男士们，你们的机会来喽！”

    “美女委托人？”徐逵和夏至对视一眼，惊愕的道。

