    “少爷，您的车已经上不了路了，不然先开我的去？”

    林河静静地守在一旁，等林凡打完电话，上前询问道。

    “也好，我接下来要去寿田县一趟，江城的事情你帮我多看着。”

    丈母娘杨雪琴的老家在寿田，不过这些年了，从未见她回过娘家。

    “少爷要去寿田的话，我正好有个多年的老手下，前两年刚回老家寿田发展，我安排他给您接风洗尘。”

    “别接风了，你知道我不喜欢排场。”

    林凡微微皱眉。

    “那我给你下他的联系方式，这样用得上他的时候尽管差遣。”

    林凡听到这话，点了点头。

    寿田这地方，自己人生地不熟，有个当地人确实方便一些。

    便同意了林河的请求，收下了一个名叫邢天华的联系方式。

    回去路上，林凡便接到了邢天华的电话。

    电话那头传来一个中年人的声音，想故作沉稳，但又难掩激动。

    “林先生，冒昧打扰了，林河大哥嘱托我一定要接待好您，有什么事您尽管吩咐。”

    “好，有事会找你。”

    “您客气，我邢天华在寿田不说只手遮天，至少也是一个唾沫一个钉。”

    林凡再度嘱咐邢天华，不要搞什么欢迎。

    他是带着若雪一家回去的，自然想要低调。

    邢天华嘴上答应，但心里还是想着，要隆重欢迎一下才有诚意。

    当即又给自己的下属打电话，要来商量一下如何迎接林凡。

    一个小时后，林凡把陈若雪接回了家，还没进门就看到了丈母娘杨雪琴。

    杨雪琴脸色焦急，在门口来回踱步，见林凡下车，连忙叫嚷道：“你怎么磨磨唧唧的才回来？哎，这车咋回事，傻大黑粗的，咱家的车呢？”

    林凡连忙道：“妈，我路上被追尾了，车子拿去返修，我现在也是借了老板的车。”

    杨雪琴嫌弃的瞥了这辆车一眼，冷哼一声：“这么大个人，好端端开路上都能让人追尾了，真是废物！乾坤，若雪，你们俩好了没啊。”

    在杨雪琴的催促下，陈若雪父女二人急忙收拾好衣物，匆匆上了车。

    途中，路过加油站，林凡看车上的油未必够坚持到寿田，便拐了进去。

    加油站的工作人员看着巴博斯的车标，眼睛都愣住了。

    “大哥，你这车，该不会是奔驰巴博斯吧？”

    其中一个工作人员开口问。

    林凡笑着点头，道：“麻烦把油箱加满。”

    工作人员看林凡和气的样子，一边加油，一边继续问道：“这车得一千多万吧，大哥真是少年有为啊！”

    “好像是吧，没在意过价格，别人送的。”

    林凡确实没关注过价格，这还是他第一次开这车。

    工作人员嘶的一声，仿佛听到什么不可思议的事儿，满脸难以置信的看着林凡。

    千把万的车，说送就送，这得什么家底啊！

    能让这样家底的人甘愿送车，自己身边这位大哥，一定也是大人物！

    想到这，他看向林凡的目光顿时多了几分尊敬，加油也小心翼翼起来。

    “好了没啊，咋这么慢。”

    杨雪琴本就焦虑难安，虽然防弹玻璃隔音效果良好，但看林凡和工作人员聊得起劲，忍不住开窗呵斥。

    林凡见油也加好了，付了钱就继续上路。

    快到寿田的时候，杨雪琴的电话响了。

    “小姨，你们回来没啊，别告诉我你们开着辆破车就回来啊，要不还是让我未婚夫去接你们一下，让你们体会下坐豪车的感觉？”

    电话那头一个年轻女人声音传来，说的话却格外刺耳。

    “小姨，你都那么多年没回来了，现在寿田变化可大了，我怕你不认路，特地跟我未婚夫一起去接你们，你们要在高速服务区等我们呀。”

    杨雪琴没好气的应付两句，就挂了电话。

    紧跟着，就在车上滔滔不绝的抱怨起来。

    原来打电话的是她大姐杨夏柳的女儿朱晓月。

    自从她找了个有钱的男朋友，就隔三差五的炫耀。

    这次得知杨雪琴一家要回来，更是铆足了劲在她面前刷存在感。

    “若雪你看看人家，就朱晓月那丑不拉几的臭丫头都能找个金龟婿，怎么你就执迷不悟呢。”

    杨雪琴把怨气都撒到林凡身上：“整天没个正行，工作都没有，就会在我们陈家白吃白喝，真是烂泥扶不上墙！”

    陈若雪听不下去了：“妈，少说两句，凡哥正开车呢。”

    杨雪琴见众人都不应和她，也是悻悻然的眯眼补觉去了。

    此时，寿田县高速服务区。

    朱晓月正和她的男朋友王传杰坐在奔驰E级车上，等着杨雪琴等人的到来。

    朱晓月刚挂电话，便冷笑起来：“我那小姨一家，非得开着辆破车回来，还要带上她那废物女婿，真是笑死个人了。”

    “是那个你之前给我提过的林凡么？他也要回来？”王传杰问道。

    “他回来更好。从小姥姥姥爷就说我比不上那个陈若雪，到头来她嫁给一个废物，而我却能认识杰哥你，这就是差距！”

    王传杰听到未婚妻这番话，也是不禁有些飘飘然。

    “那是，在这年纪就能当邢爷得力干将可不是谁都可以的，他跟我比确实不够格。”

    “那杰哥，你现在跟邢爷混，一年能赚多少呀？”朱晓月眼睛闪烁着光芒，期待的问道。

    “没多少，一年也就几十万，不过是一辆奔驰车的价格罢了，不过你老公我有能力，马上就要被邢爷栽培，赚上百万也不难！”

    王传杰看着女朋友的眼神，顿时上头，拍胸脯说道。

    “杰哥好厉害哦，比林凡那废物强千百倍！”

    朱晓月很配合的附和道，并搂着王传杰的胳膊，往他身上慢慢靠去。

    感受着怀中人的温度，王传杰气血上涌，恨不得现在就跑到素未谋面的林凡面前狠狠打他的脸。

    就在王传杰沉浸软玉温香的时候，急促的电话铃打扰了他的雅兴。

    王传杰没好气的拿起电话：“谁啊？”

    但听到电话那头的声音，王传杰顿时变成狗腿子的模样，连声应和。

    朱晓月看着王传杰挂掉电话，好奇的问道：“谁啊？”

    “是许哥，就是邢爷手下的大人物，跟我说寿田马上要来个大人物，让我放机灵点。”

    王传杰有些茫然的说道。

    寿田什么时候有大人物要过来了？

