    车里，池非迟顶着拉克易容脸，侧头看着海鸥啄食掌心里的面包屑，神色平静得不带丝毫情绪。

    今天早上七点半，服部平次、远山和叶抵达横滨红堡饭店，在早上八点半离开。

    上午九点半，毛利小五郎、毛利兰和少年侦探团五个孩子抵达横滨红堡饭店，算上鸟飞过来的时间，现在应该已经离开红堡饭店了。

    之前他还想看看，要是先一步解决清水丽子、伊东末彦，会不会把柯南这一段剧情扼杀在襁褓之中，没想到他订下的行动时间居然撞上了剧情。

    让他在意的是贝尔摩德。

    昨晚他说了今天有行动，贝尔摩德应该会去红堡饭店做准备，探查、监视，但无论服部平次抵达红堡饭店，还是柯南抵达，贝尔摩德都没有打电话或者发邮件告诉他，应该是又想坑他掉马甲……

    海鸥吃饱后，飞离了原处，到附近海域的空中飞行、盘旋，和其他小鸟一起放风。

    池非迟收回手，用纸巾擦了一下，拿出早上买的便当，开始吃午饭。

    名侦探那边估计已经开始调查了，连午饭都吃不上，他有的吃就不错了，还挑什么呢？

    半个小时后，池非迟把便当吃完，刚打算下车丢便当盒，上空突然传来不止一只小鸟的鸣叫声。

    “阿笠博士！博士！”

    “柯南！柯南也来了！后方不到三百米处！”

    池非迟松开放在车门把守上的手，抬眼看向后视镜，默默看着阿笠博士的甲壳虫停在自己车后方不远处。

    不仅贝尔摩德想坑他，连老天爷都想坑他，他表示无话可说。

    后方，阿笠博士拿着柯南的滑板下车后，四下张望。

    “博士！”柯南穿过草坪跑上前，“这里！”

    池非迟没有多看，从车子储蓄格里翻出墨镜和帽子，戴上挡住脸后，把车座位靠背往后放了一些，假装成在车里休息的路人甲，顺便拿出手机，给鹰取严男发邮件。

    【计划改变，钱到手后直接回东京，注意检查安全情况，另外，速度快一点，最好在下午三点前完成。——Raki】

    原本计划中，鹰取严男今天早上会从东京赶过来，去清水丽子藏钱的地方，把抢劫来的钱黑吃黑取走，然后到这里来跟他汇合。

    之后他要去解决清水丽子和伊东末彦，鹰取严男可以顺便帮他开车、打下手，到时候一起返回东京，再把钱送往指定地点。

    不过老天决心要坑他的话，鹰取严男就算现在不碰到柯南，说不定会在过来的路上、会在横滨海洋大学附近被柯南盯上，甚至车子不小心被粘了窃听器或者发信器，那可是防不胜防。

    那么，就改变计划，让鹰取严男拿了钱直接回东京，这个帮手兼司机他不要了还不行吗？

    收回鹰取严男的邮件答复后，池非迟不时抬眼观察一下后视镜，等了一会儿，见柯南和阿笠博士分开后，又等了一会儿，果然看见阿笠博士上车后又下车检查车胎、打电话叫维修车来拖车。

    池非迟：“……”

    贼老天比贝尔摩德还坑！

    拖车把阿笠博士连同甲壳虫一起带走后，池非迟又默默等了一会儿，伸手戳了戳藏在衣服下的非赤。

    “主人，没有窃听器什么的！”非赤立刻确认道。

    池非迟这才用手机按出了《七个孩子》的按键，给那一位发邮件。

    如果他和鹰取严男一起带钱回东京，那到时候他会给那一位发邮件，那一位会回复告诉他把钱放在哪里，但既然是鹰取严男先回去，那就需要那一位把放钱的位置发邮件告知鹰取严男，或者安排人去接手鹰取严男带过去的钱。

    【毛利小五郎出现在横滨，目的不明，我让Slivova取走钱后直接回东京，我会晚一步跟贝尔摩德一起回去。——Raki】

    等了两分钟，新邮件传来：

    【Raki，人比钱重要。】

    【当然，我只是打算先避开，人多反而容易被注意到。——Raki】

    这一次，新消息倒是来得很快。

    【让Slivova到东京后，直接发邮件给我，你自己小心，另外，其他人可以不用管，但把贝尔摩德安全带回来。】

    【Ok。——Raki】

    那一位没再回复，池非迟又发邮件联系了鹰取严男。

    在池非迟传邮件的时候，手机又收到了新邮件。

    【Raki，有新情况，毛利小五郎和一群小鬼到了红堡饭店，似乎是A2委托毛利小五郎过来的，需要探查一下吗？——Vermouth】

    池非迟手指快速按着手机按键，打字回复着，嘴角一丝笑意稍转即逝。

    【我已经知道了，计划稍做调整，但没必要探查，避开他们行动，那一位已经同意了。——Raki】

    他得敲打提醒一下贝尔摩德——别想搞事情！

    不然贝尔摩德、老天、锦鲤少女、光之魔人一起围堵，他的压力会很大，他一次次防坑不容易。

    这一次他不想跟柯南玩，只想安安静静跑个任务。

    ……

    红堡饭店，室外停车场。

    贝尔摩德坐在一辆车里，看着收到的邮件，心里咯噔一下，后背泛起寒意。

    她原本是想着，把工藤新一出现在这里的事隐瞒下来，然后悄悄引导那孩子发现拉克、察觉到一些拉克身份的线索。

    不过思来想去，她觉得这么做并不稳妥，要是毛利小五郎到红堡饭店的事她都假装不知道，那拉克说不定会怀疑上她的。

    正好之前在饭店门口，她听到工藤新一打电话约阿笠博士去横滨港，又想到拉克就把跟斯利佛瓦接头的地点定在那里，估计也早就过去踩点了，计算时间，等那孩子赶到的时候，正好是饭点，搞不好拉克去吃饭就被那孩子给看到了呢？

    而她只要假装自己之前在做别的安排，得到消息的时间晚了，就能有理由洗清‘故意’的嫌疑。

    事实证明，她没有瞒报是正确的决定，拉克的警惕性太高了，不仅是她，恐怕还安排了别的眼线在红堡饭店附近监视。

    而且明知她人就在红堡饭店，却没有通知她毛利小五郎过来的事，那么，拉克之所以这时候才通知她，是忙着安排、联络其他人所以忘了？还是试探她？

    后者的可能性更高！

    拉克改变了计划，连那一位的许可都拿到了，估计也早就通知了斯利佛瓦，如果她没有发邮件汇报这件事，拉克恐怕不会告诉她计划改变，还可能会因此怀疑上她、更加警惕她。

    看来拉克一点都不信任她，甚至已经在戒备她可，那她最近最好收敛一点，别搞小动作，先获取一点信任，才方便挖坑。

    快速想通了关键，贝尔摩德心里警惕着，低头回复邮件。

    【计划改变是没问题，那么我呢？怎么行动？——Vermouth】

    【到樱町去，到了地方再联络，我去接你。——Raki】

    【Ok。——Vermouth】

    回复完，贝尔摩德收起手机，叹了口气，开车赶往樱町。

    她一次次挖坑不容易，也不知道要多久才能把拉克的身份给抖出去……不，她不奢求太多，哪怕只是让那孩子稍微警惕一点也行。

    唉，应付拉克真是太难了，她又想考虑要不要直接找机会把拉克弄死……

    ……

    下午4点。

    池非迟接上了贝尔摩德，开车前往横滨中华街附近的居民区，停车熄火，拿出手机联系其他人。

    原计划里，他们会直接杀上门去，堵住清水丽子，然后把人解决掉，但现在，计划改变。

    上次跟工藤优作到中华街来，他特地留意过附近的地形，有些地方很适合用来做坏事……

    另一边，绿川纱希已经换了一辆车，依旧继续着自己跟踪清水丽子的任务，见清水丽子把车停在横滨海洋大学门口，也在不远处停了车，发现清水丽子似乎在发邮件，心里警惕起来，正考虑着要不要联络池非迟，就接到了池非迟打开的电话。

    “拉克老大？”

    池非迟沉默了一下，用嘶哑声音问道，“怎么突然这么称呼？”

    “没什么，”绿川纱希笑了笑，心里却没有放松警惕，悄悄观察着附近的动静，“只是最近监视这些人久了，觉得这么称呼很有意思，所以想试一试。”

    “下次换称呼当面换。”池非迟提醒道。

    突然改变习惯，他还以为绿川纱希那边出什么问题了，比如被监视、被控制什么的。

    绿川纱希愣了一下，反应过来池非迟刚才的一瞬沉默不是因为无语，而是以为她这边出了意外，轻声道，“我这边暂时是没出什么事，不过目标在跟踪两个高中男生和一个小孩子，由于离得远，我没有看清楚，也不确定她跟踪的具体是谁，那三个人进了横滨海洋大学，目标把车子停在横滨海洋大学后门外，似乎在发邮件跟什么人联系。”

    电话那头，嘶哑声音语调依旧平静，“计划改变，你直接上前跟她接触……”

    前方车子里，清水丽子按下了邮件发送，看着发送成功的邮件，嘴角露出玩味的笑意。

    【目标在横滨大学，速来解决。】

    可以确定，怪盗基德易容的人已经跟着高中生侦探服部平次去了横滨海洋大学里，虽然还有一个小鬼，但那个小鬼是死是活不重要，重要的是，等深山手底下那两个笨蛋过来，怪盗基德的注意力就会被吸引过去，两方彻底对上……

    计划到目前为止很顺利，只是可惜，那个组织一直没露面，不知道是放弃了，还是在观望、整理局势。

    “呜……”

    旁边传来车子引擎的声音。

    清水丽子立刻警惕起来，转头看去时，发现那辆车停在了她旁边，车里的女人探身放下靠她这边的车窗、露出了戴墨镜的脸和一头束在脑后的粉色大波浪卷发。

    是她前几天看到过的女人！

    现在再次遇到，对方似乎还是冲她来的，那么想也知道，前几天的相遇不是偶然，对方一直在跟踪监视她。

