    

    叶辰也没有想到这李烈还认得顾长空，看着李烈说道：“你认得顾叔？”

    李烈赶紧点了点头说道：“嗯嗯，我的确认识顾爷。”

    叶辰看着李烈说道：“那又怎样，我想顾叔也不可能允许你如此做事吧！”叶辰虽然和顾长空只见过一次面，但是能够看出顾叔的为人，绝对不会允许李烈如此放肆的，看来这李烈不过是借着顾长空的名声在外胡作非为。

    叶辰直接一脚将他踢飞出去，这时徐一周从楼上走了下来，正好看到叶辰将李烈一脚，就知道这李烈惹到了叶辰，

    徐一周看着叶辰，恭敬地说道：“叶先生，这是一号别墅的手续，已经处理好了，您可以直接入住了。这李烈就让我来处理吧！免得脏了您的手。”

    叶辰也是点了点头，这李烈也教训够了，接过徐一周手中的合同向着欣月走了过去。

    叶辰搂着贺欣月将合同手续递给欣月，笑着说道：“走吧，欣月，一号别墅已经可以入住了。”

    徐一周恭恭敬敬地送叶辰出门之后，直接叫人将这李烈和他带来的一群手下又是狠狠教训了一顿，才直接扔出去。

    叶辰带着贺欣月坐上了贺欣月的宝马车，直接离开了这满园春别墅区的售楼部。

    贺欣月看着叶辰，美眸含情，眼睛一眨不眨地看着叶辰。

    这让叶辰都感觉有些不好意思了，看着贺欣月问道：“欣月，看什么呢？”

    贺欣月笑着说道：“辰，我真没想到，你竟然这么厉害，这一阵子就买到了这一号别墅，要是我也不可能买下这一号别墅的，辰，你是怎么做到的。”

    叶辰看着贺欣月笑着说道：“也不能叫做买，这是徐一周送给我的。”

    “徐一周，这个人就是刚才那个出来教训李烈的人吗？”贺欣月向叶辰问道。

    “不错，正是他，他就是这满园春的幕后老板。”叶辰点了点头说道。

    贺欣月也是有些惊讶地说道：“原来是他，为什么他要送给你一号别墅呢？”

    叶辰笑着说道：“我为他治好病，他就把这一号别墅送给了我。”

    贺欣月满脸崇拜地看着叶辰说道：“辰，你真厉害，你这些年里到底经历了什么，竟然变得这么厉害。”

    叶辰看着贺欣月一副崇拜自己的模样，心中也是巨大的满足，笑着说道：“这些年，我得到了一个特殊的机遇才能有今天的成就。”叶辰将自己变化的大概原因告诉了贺欣月，具体的并没有和她说，贺欣月也没有去在这些问题上多问叶辰，只要叶辰厉害就足够了。

    叶辰带着贺欣月直接来到了这满园春的一号别墅，看着这一号别墅的豪华设计典雅而不奢华，大气而不俗气，让叶辰和贺欣月都非常喜欢，里面的家具设备基本上齐全，贺欣月开始帮叶辰整理别墅。

    看着贺欣月忙忙碌碌地身影，叶辰也是感到自豪欣慰，和欣月一同开始收拾起屋子。

    看着这别墅足够大，完全可以容纳好多人居住，而且依山傍水，环境非常好，这里灵气充足，很适合修炼，这让叶辰感到非常满意。

    叶辰让贺欣月坐下来说道：“欣月，休息一会吧！”

    “嗯，辰，这里的家具都齐全了，不过没有食物，待会我出去买些蔬菜水果放到冰箱里。”贺欣月四处打量着别墅，看还有什么不满意合适的地方。

    叶辰点了点头说道：“嗯，辛苦你了，欣月，待会咱们一起出去吧！”

    贺欣月搂着叶辰的胳膊，就如同一对恩爱夫妻一般，走在市场里，一起挑选物品。

    “辰，这个多买一点。”贺欣月高兴地笑着将一些食品放在购物车里，叶辰推卸购物车跟在贺欣月身后，笑着看向贺欣月。

    旁人无不露出羡慕的目光，看着贺欣月和叶辰郎才女貌，天造地设的一对，如胶似漆地一起出门购物，让众人都羡慕不已。

    叶辰和欣月根本就不在乎别人的目光，购买了满满的一车物品，满载而归。

    贺欣月和叶辰待在一起，心里非常满足和幸福，和叶辰待在一起，如同普通夫妻一般一起逛街，一起游玩，一起购物，能够和叶辰待在一起，贺欣月这些年来从未感受过的，从来没有和异性如此亲密接触过，现在终于找到了自己的钟爱之人，终于可以和自己的爱人长相厮守了，心里感到非常高兴和满足。

    终于叶辰和欣月两人将一车购买回来的物品都搬到了别墅里，现在也将别墅整理好了，完全可以居住了，两个人待在别墅里，已经有了一种家的感觉。

    稍微休息了一会，贺欣月就起身走向厨房开始做晚饭了，叶辰看着欣月忙碌的身影，心里对欣月更加疼爱。

    于是，叶辰也来到了厨房，帮助欣月。

    “辰，你怎么也进来了，我正在做饭呢！你先在外面等一会。”贺欣月准备让叶辰出去。

    “欣月，我来帮你吧！”叶辰笑着说道。

    “辰，你也会做饭吗？”贺欣月有些不相信地看着叶辰。

    叶辰刮了刮欣月的翘鼻，眉毛一挑说道：“欣月，你可不要小看我啊！没有我不会的。”

    贺欣月咯咯一笑，看着叶辰挑逗道：“是吗？难道你还能生孩子吗？”

    叶辰脸色一黑，看着贺欣月说道：“欣月，这几年没见，你竟然变得这么流氓了啊！那我今天晚上就让你给我生个孩子。”

    贺欣月顿时被叶辰的话弄的脸色羞红，低声娇嗔道：“讨厌，人家只是对你才这样。”

    叶辰当然相信贺欣月的话了，安慰道：“欣月，我当然知道了，我相信你，刚才只是开个玩笑。”

    贺欣月有些低落地问道：“辰，你只是在开玩笑吗？”

    叶辰看着贺欣月瞬间明白了她的意思，亲吻住欣月的樱桃小嘴，然后说道：“我当然不会和欣月开玩笑的，我都有些迫不及待地想要吃掉你这个愈发成熟的美人了。”

    叶辰的话让贺欣月羞红了脸，羞涩地不敢回应叶辰的话。

    叶辰和欣月两人在厨房里忙碌着，饭香味很快就飘了出来。

    “辰，看起来你做的饭很好吃啊！”欣月闻着饭香味不由地咽了咽口水，对着叶辰说道。

    本来是贺欣月为叶辰做饭呢！结果叶辰接手开始炒菜做饭，而贺欣月成了帮助叶辰打下手的了，看着叶辰认真炒菜的模样，贺欣月看得不由入迷，对于这个她日思夜想的男人更加喜欢了。        

