    “调查局开始行动了。”

    “看来是要不惜代价，剿灭云岭西部的诡邪群。”

    “这是对的。”

    从小幻那儿得知，那位黄局立刻召开了会议，并联系了特战队的高手。

    决定立刻开始攻坚。

    这很有魄力，尤其是在眼下这个档口，各个地方都需要力量，黄局这个决策得承受很大的压力。

    “调查局还准备召集诡邪猎人中的强者，大概会找到刑惊雷和安见幽……既然如此，就让他们也过去吧，还有黑刀。”

    “清理剿灭大群诡邪，黑刀和安见幽才是最强的。”

    他也会去。

    但在此之前，要觉醒。

    方游来到了训练场，空旷的场地中调整着自己的呼***神状态。

    须臾，

    他调出面板。

    「叮！」

    「提示：是否花费‘45枚诡晶’、‘15命运点’进行引导·觉醒？本次引导概率为55％，是否开始？」

    机会只有一次，失败了……

    失败了也问题不大，但，谁会想着失败啊。

    来吧！

    方游眼睛一闭一睁，整个人如坠深渊。

    风冷冷地拍在脸上，人像是进入了某种可怕诡邪的躯体内，在蠕动。

    他不为所动。

    白骨骑士、血肉巨人、八眼巨蜥……一只又一只可怕的三星诡邪出现在他周身。

    冰冷、腥臭、黏糊糊、湿漉漉。

    他不为所动。

    血肉巨人那条长舌贴了上来，往他的脸上嘴巴里钻。

    他不为……他忍不住了！

    眼瞳里迸射出微光，微光下倒映出了一抹剑影。

    心之剑！

    意识之剑！

    大师级的剑术，日日夜夜的锻炼，化作了一柄心灵之剑！

    深渊之中，方游似无法动弹，又似乎手持一柄金色的意识之剑，一阵乱砍，砍了它三天三夜眼睛都没眨一下。

    等到他眼睛酸涩忍不住眨眼时，哗啦——

    宛如人钻出水面，鱼越过龙门。

    身上的枷锁尽数脱落，世界在自己眼中愈发清晰。

    那风，那纹理，那光中的微尘。

    一粒一粒，清晰可见。

    体内的力量汹涌且澎湃，是那样的强大。

    仿佛一拳，就能把地面轰出一个窟窿来。

    轰——

    方游半蹲，直拳坠下，炸起一圈圈波纹，和那金铁撞击的巨响。

    地面大约是微微颤了。

    他起身，手也在微微颤抖，大抵这就是不相上下吧。

    “训练场的地板，不差。”

    …

    「命运之救世主（三重觉醒）」

    「体魄：14.2+8.7」

    「精神：8.2+4.8」

    「神秘：0」

    「生命能量：17.95+5」

    真正的变化远不止几个数字那么简单。

    方游在训练场内熟悉着暴涨的力量，一拳一脚都能带起可怕的破风声，哪怕隔着数米远，仅凭挥拳打出的冲击波都能轰得沙袋破裂。

    是名副其实的人形推土机。

    要不是训练场地面坚硬，在外面一拳轰出来一个坑，完全不是问题。

    而这，仅仅是基础拳脚。

    他真正的爆发力，在于双大师级上。

    “恭喜主人修为大涨。”

    “恭喜恭喜，啦啦啦~”

    不知何时，小幻已经更换了一身啦啦队打扮，拿着两彩球摇来摇去。

    方游一头黑线。

    严肃点，救世主我是这么肤浅的人吗。

    嗯，跳得还挺好看，哪学的啊。

    “咳，你的力量也有提升吧？”

    救世游戏对虚幻之灵的描述比较模糊，她跟黑瞳不同，本身不存在真实的身体，只有‘精神’一项，不仅没有生命能量，就连神秘值也是没有。

    常规的觉醒晋升道路，在小幻这里不管用。

    唯独，当生命契约者出现大的突破时，可以带着她一起提升。

    她点点头，“刚才有一股热流进入我体内，然后就……biu一下提升了。”

    只是并不多。

    相较于她原先的精神力而言。

    「虚幻之灵」

    「精神：50→60」

    …

    东煌国西部，百川州，

    古老又阴森森的废弃老宅内。

    伊洛希伸出手，三个炽热滚烫的火球绕着白皙的手臂不断旋转，照亮了她的脸颊。

    “又变强了，好厉害，不愧是我！”

    “大姐头威武！”

    “大姐头最厉害了！”

    两名面容稚嫩的少女双眼放光，尽是崇拜的光芒。

    “大姐头现在是二重觉醒者了吧，我听人说这觉醒超难超危险的，没想到大姐头这么简单就突破了。”

    “不愧是大姐头！”

    伊洛希叉着腰。

    但听着面前，她唯二跟班的惊叹和崇拜之语，饶是以她的脸皮也有些发烫起来。

    自己怎么突破的，伊洛希很清楚。

    二重觉醒有多难，她也很清楚。

    尝试二重觉醒失败，当场凉凉的事例，她就听说过好几起了。

    虽然，

    伊洛希觉得以自己的天姿，怎么也不可能失败，自己注定是站在世界巅峰的女王，一个小小的二重关卡，还拦不住她。

    但，觉醒也不是她想觉，想觉就能觉。

    需要等待一个契机，且哪怕能够成功二觉，也会有持续一段时间的副作用，比如记忆混乱、暴躁、被害妄想症、抑郁、怕黑等等。

    这些是调查局科普的，也是她打听到的。

    二觉的过程危险、副作用不少。

    正常二觉是。

    自己呢？想觉醒就能觉醒，过程简简单单，觉醒之后更是神清气爽，恨不得当场扔出几十个火球，哪有什么副作用啊！

    这不是调查局唬了她，而是，组织。

    组织的力量。

    这就是古老组织的强大吗！

    伊洛希承认，自己想要把聚会发展到那等地步，还差很远很远，那是她的最终目标。

    不过，“这样的组织都邀请了我，果然本小姐的妖孽天姿已经传遍东煌了吗，嚯嚯嚯嚯嚯——！”

    她看向面前的两名跟班。

    她们还满是崇拜的目光，是她的铁粉，就是菜了点。

    不过没关系。

    “作为大姐头，我一定会让你们觉醒的！”

    “我已经找到门路了。”

    这可不是说大话。

    她现在有靠山的呢。

    少女小青和少女小红一听更崇拜了。

    小青想起了什么道，“对了大姐头，刚才有个调查局的人来了，好像是有什么事情。”

    “哦？”

    她挑了挑眉，大手一挥，“小青小红，跟我迎接客人去。”

    古宅前院，

    特级调查员秦力言等得有些不耐烦了，伊洛希这里只是第一家，他接下来还有几家要走。

    不是调查局没人，是这些有名号的诡邪猎人大多脾性不怎样，随便来一个人他们可能鸟都不鸟，必须来一个有份量的。

    这个份量不是地位，而是实力。

    他秦力言就是，觉醒者中的强者，在诡邪猎人的圈子里也是赫赫有名。

    跟许多猎人打过交道。

    伊洛希也有。

    只是此时，这穿着红褐色斗篷的女孩走出来时，迎面，仿佛有一股热浪扑来。

    直觉正在给他预警。

    这个女孩，很危险！非常危险！

    伊洛希怎么会这么强？难道说……

    “你二觉了？！”

    “二觉？呵……”伊洛希微微扬起脖颈，如骄傲的天鹅，“二觉有什么难的。”

