    夜是黑暗的。

    本来仅凭月光是不足以看清这个‘屠杀者’的容貌，但伊凡还是看清了。

    灵视状态下，他不但看清了这屠杀者是个黑人，还看清了他面前那个矮中年是没有灵魂的！

    这首先就让伊凡联想到——这家伙又是一个吸血鬼？

    那么倒在黑人周围的尸体们也是吸血鬼的？这个黑人在规模性地屠杀吸血鬼？

    银是吸血鬼的克星，而黑人的剑只有一把，就是手里那把银制的剑！

    已经很明显了，这黑人就是在针对吸血鬼！

    “杰茜卡，你怎么看？”

    伊凡目视前方，问副驾驶的杰茜卡。

    杰茜卡略微愣了愣，没想到伊凡会突然问她，想了想道。

    “这是，帮派争斗吧？那人杀了这么多人，砍的断肢到处都是，挺残忍的！”

    果然啊，杰茜卡虽然是侦探，但她无法透析灵魂...

    看不到太多，也就想不到吸血鬼那里去。

    “不过...”

    这时杰茜卡皱着眉头，开口说：“他刚刚提到了‘会议’这一词，我记得史密斯兄弟也说过他们急着去参加会议，所以...伊凡，我还有另一种猜想！”

    伊凡心脏砰地跳了一下！这就是杰茜卡的敏锐直觉吗？

    她...她竟从‘会议’这一词上找到了突破口！

    没有灵视的杰茜卡...看不清许多事物，却以她的方式看到了真相吗？

    杰茜卡睫毛眨动，眼睛看着车外：“如果...他们所说的会议是同一个会议的话！那么这些人有可能与史密斯兄弟一样！是吸血鬼！”

    她说到最后一句话，似乎是为了让话语显得更有力！配合着右手猛地拍在副驾前面的中控台上！

    啪！直接把中控台拍的碎裂！

    伊凡惊了！你说话归说话！毁自家的车做什么！

    “杰茜卡小心点啊！我们的车啊！”

    “哎呀！对不起凡！”

    伊凡不说，杰茜卡也意识到自己犯错了！

    所幸是在她抬起手掌那一秒，受损的中控台已经在伊凡的一念间复原！

    ...

    “我真的不知道啊！”中年人胆怯道，“知道的领路者已经被你砍死了！我也...”

    ‘嗖’

    挥砍之声！

    那位被两人视为吸血鬼猎人的黑人用银剑迅速斩下了中年人的头颅！

    咕隆咕隆...头滚落于地...

    而后，黑人看着自己的银剑，以十分装逼的方式吹了吹剑尖...

    这动作就好像‘西门吹雪吹的不是雪’一样！潇洒有型！

    “你们，看到了？”

    他吹完这一口后，不知从哪掏出一块布擦拭着他的银剑，一边擦着一边走了过来！

    伊凡微微挑眉，这家伙什么意思？想杀人灭口吗？

    当下淡定道：“说没看见，你也不会相信吧？”

    黑人却没有任何表情，只是一边走一边冷酷地道：“今晚，别在外面乱晃。”

    “因为吸血鬼们就在这附近...有个‘会议’。”

    黑人这样说着，迈着他稳健的步伐路过了伊凡的车侧，墨镜后的目光已与伊凡斜对！

    “遭遇袭击的话，别怪我没提醒。”

    眼前黑人是拥有灵魂的，其灵魂与常人的差异不大。

    伊凡把车窗关上，外面的血腥味实在太浓。

    ——果然，他是在专门猎杀吸血鬼吗？

    看样子不打算伤害人类。

    话是这么说没错...但有一点让伊凡想不通...

    这位老兄为什么大晚上的还带个墨镜呢？

    “伊凡...我们，回家吧？”

    杰茜卡征询伊凡的意见，她对于黑人猎杀吸血鬼的兴趣已经不大了，毕竟按照刚刚的场景来看，这黑人是在单方面屠杀！

    虽然经历之前史密斯的事，杰茜卡已经在潜意识里把‘吸血鬼’这一物种视为敌人，但那个黑人既然杀吸血鬼杀的那么轻松，显然也并不需要帮忙。

    “嗯。”

    车子发动了。

    ...

    曼哈顿，某间密封的会议室。

    这里，一群吸血鬼围坐在一张长方型会议桌交流着。

    “还没来吗？时间已经差不多了。”

    一个浑厚的声音出自于一位中年吸血鬼：“再不来的话，会议就提前进行了。”

    “史密斯兄弟的电话完全打不通。”

    干瘪的声音来自一个高瘦，外表看起来十分年轻的吸血鬼：“按道理，他们该到了。”

    “嘶~”

    一个带着高礼帽，皮肤苍白的老吸血鬼吸了一口冷气：“会不会，他们遭遇了截击呢？”

    老吸血鬼的担心让在座所有吸血鬼皱起了眉头。

    “很有可能！”高瘦吸血鬼响应道，“我们最近吃尽了‘刀锋’的苦头，他杀的吸血鬼数之不尽，史密斯兄弟平时不会不接电话的，却在今天他们两个都不接电话！现在八成是被‘刀锋’给...”

    “行了！”

    浑厚男声打断了高瘦吸血鬼：“亚伦先生，对于‘刀锋’的事，我们心知肚明，我这次召集会议，正是解决这件事，请你不要再把恐慌变得更加浓烈了。”

    那个叫亚伦的吸血鬼闻言挑眉：“那么有解决方式吗？这次你召集大家的结果...现在看只是让‘刀锋’抓到机会杀死我们更多族人罢了！”

    刀锋，传闻中的吸血鬼猎人，半吸血鬼，黑人，因某种原因一定要将吸血鬼杀绝，配备了各种克制吸血鬼的武器，诸如银制长剑，银制飞镖，手枪和特制银子弹！

    死在他手中的吸血鬼不计其数，整个议会的吸血鬼都知道这么一个存在，却无可奈何，他们始终没能完成猎物变猎人的扭转，派出的强大吸血鬼各个无一例外，皆被腰斩！

    “有！”

    伴随浑厚男声，中年吸血鬼起身。

    “既然时间到了，不需要再等了，那么就让我正式介绍一下今天的...方案吧！”

    他走到角落，站在一台被红布盖着的棺材前，猛地掀开了布！露出了其中那充满腐朽气息的棺材！

    “那是什么？”亚伦面无表情，“是你睡觉的棺材？”

    “别开玩笑了，我们现在谁还睡这个！”有吸血鬼道。

    “那么这是？”众吸血鬼很好奇，会议上搞个棺材做什么？

    “这个啊...”中年吸血鬼浑厚的声音颇带自得：“你们应该听说过那个传说吧？”

    “传说？”

    “是啊！”中年人抬高声线，“那个传说中的吸血鬼始祖，德古拉！”

    此言一出，诸座皆惊！

    “你的意思是...这棺材里面躺着的是...”

    德古拉，只要是个吸血鬼对他的传奇就都有耳闻！

    在吸血鬼传下来的记载中他强大到藐视神明！不死不灭，因过于强大而感到无聊，在远古时期选择了永久性的沉睡！

    “没错，我终于找到了它！历时整整七年！”

    中年吸血鬼神情昂奋！

    “只要能唤醒他，别说刀锋！整个世界尽在囊中！”

    这样说着，他面部血管都凸了出来！语声更是充满了激昂！

    “我们再也不用隐藏在人类社会的阴影下了！我们...才是世界的主宰！”