    姜筱的声音低不可闻，孟昔年好不容易才听清她说的是什么。

    “试、试了不行，你不许勉强我......”

    孟昔年猛地转过身来。

    第二天清晨孟昔年一睁开眼睛，便看到某姑娘背对他睡着。

    想到了昨夜最后的那种极致刺激，他便觉得又有了感觉。

    所以说，当真的尝了味道，总是会比较难以控制的。

    他侧身贴了上去，伸手搂住她的腰，探向前面的手掌像是不需要指令地往上抚去，到达了他喜欢的地方。

    嗯，他家媳妇的手感真好。

    啪地一声。

    醒来的姜筱眼睛还没有睁开就已经一手拍在他手臂上。

    闭着眼睛有些恼意地叫了一声：“孟昔年！”

    “嗯，我在呢。”

    听到他的回答，姜筱更恼了，一睁开眼睛就提脚朝他踹了过去。

    虽然她这样的脚力还不足以将他踹动，但是孟昔年为了配合她，自己滚了一滚，咚地一块滚下床了。

    他支起上身，趴在床沿看着她。

    “小小，一早发火不好。”

    不好，谁不知道不好！问题是他不要气她啊！

    姜筱裹紧了被子，瞪着他。

    一见他的目光落在自己的嘴上，姜筱下意识地把被子拉高，把嘴巴也给掩上了。

    她浑身发烫，又气又羞。

    “孟昔年你看哪里！”

    气死她了，还敢看，竟然还敢看。

    她现在都觉得嘴酸，喉咙还有点儿不舒服！

    说好了只是试一下的，结果......

    气死了。

    男人一旦那种心思一冒起来，当真是脑子都没有用了！

    最后他是舒服了，她却是像被折腾死了一样。

    她也一定是脑子不好使了，为什么昨晚就会心软答应了呢？以后她要是再答应，她就不姓姜！

    孟昔年这个时候是真不敢再刺激她，免得以后她当真不让他近身了。

    “好了，是我不对，你再睡一会，我出去做早饭，等做好了再来叫你起床。”

    “哼。”

    姜筱又躺了下去，把头都蒙了起来，简直不想看到他了。

    等听着他的动静，穿衣服，开门出去又关了门，姜筱才扯下被子露出脸来，吐了一口气。

    差点把自己闷死了。

    她是真的一时候不知道该怎么面对他啊，脑子里都是昨晚的事！

    “对了媳妇儿，吃粥还是吃面条？”

    门一下子又被推开，孟昔年探头进来。

    姜筱抓起一只枕头就朝他砸了过去。“都要！”

    故意的，他一定是故意的！

    五天的时间一下子就过去了，让姜筱当真觉得时光如流水。她越想要把时间抓紧，时间就流逝得越快。

    明明这几天她已经尽可能的什么事都不做只陪着孟昔年，但是五天过去，她还是觉得这假期太短了。

    孟昔年离开的那一天，姜筱很长时间都没有说话。

    当然，在他还没有离开的时候，她是一切如常的，表现得也很轻松，就是不想让他放心不下。

    但是他刚走，她就把自己关在了书房里，一个下午都没有出来。

    等到有客人上门，才让她从书房里面出来了。

    而来的这个人，正是朱顺。

    “住的房子不错啊。”朱顺一进门就对姜筱咧嘴一笑，“昔年呢？”

    