    “你肯帮我们？”

    两个小丫头，显然是没想到刘登居然这么古道热肠。

    “这点小事算得了什么？不过既然关系到姑娘的终身幸福，本公子就送你们出城好了，你们两个先在这里稍等，我让人去弄一辆马车来，等一会儿吃完了饭我亲自送你们出去！”

    对于这种汉朝版的逃婚记，能够帮上他们一把刘登还真是感觉有些兴奋。

    “那就多谢公子了！”

    果然还是小女孩，就这么简单的几句话，她们居然就已经信了，而且兴高采烈的样子，让刘登看的有些暗暗好笑。

    这要是放在后世的话，就他们两个这样的小丫头，恐怕前脚出门，后脚就被人贩子给拐走了吧。

    只不过现在是在大汉朝，而且还是大汉初年，对于人口买卖管制的极为严格，一旦被抓到擅自拐卖妇女，那可是要杀头的！

    “公子爷，这两位姑娘是？”

    陈奇倒是很是有些意外，就这么一小会儿的功夫，这怎么多了两个千娇百媚的小娘子呢？

    “陈、管家，你去准备一辆马车，本公子马上就要用！”

    陈奇一愣，不过随即就明白了刘登的意思，看样子大王这是不想暴露身份。

    “诺”

    陈奇应了一声，有些郁闷的转身下楼，然后去准备马车了。

    反倒是刘登，和两个姑娘越聊越投机，两个小女孩心思单纯，立刻就把刘登当成了好人。

    这还真是让刘登有些哭笑不得，就她们这副单纯的样子，不会真的到半路上被人给拐走吧？

    “我说二位姑娘，这大汉朝这么大，你们总得有个具体的目标吧？总不能出了城之后露宿荒山吧？而且就你们两个人，这要是遇上拦路抢劫的强人，还不得被人劫了去当压寨夫人？”

    “真的有拦路抢劫的？”

    两个小丫头立刻瞪大了眼睛，而且满脸都是惊恐的样子。

    “当然有啦，而且不光是抢劫呢，遇上反抗的他们还会杀人呢！”

    看着他们一脸惊恐的样子，刘登继续吓唬道。

    “那、那我们去梁国好了，我们去睢阳，去找我的远方舅舅！”

    两个小姑娘对视了一眼，然后那小姐模样的姑娘，点了点头确定的说道。

    “那不如这样好了，我把你们送出城之后再帮你们找个商队，你们只要给他们一点银子，就可以跟着商队一起出发了。这一路上的安全，就有了保障！”

    不管怎么说，这也算是做好事吧？

    刘登有些自嘲的摇了摇头，然后说道。

    “多谢公子相助，如此大恩，还请公子留下姓名，且容我日后报答！”

    留下姓名？

    这倒是让刘登有点为难了，到底要不要留下名字呢？

    想想还是算了吧，这天下人都知道代王名叫刘登，自己要是报出这个名字来，不就是暴露身份了吗？

    “相逢何必曾相识，名字只不过是个代号而已，区区小事，姑娘不必放在心上！”

    犹豫了片刻之后，刘一登还是决定来个做好事不留名。

    “不，对公子来说，这虽然只是举手之劳的小事，可是对我们二人来说这可是救命之恩，若不是公子提点的话，说不定我们两个真的会死在路上呢，还是请公子留下一个名字吧！”

    小姑娘坚持着说道。

    刘登虽然感觉有些好笑，不过看小姑娘那倔强的样子，看来今天要是不说出个名字来，这事情还真过不去了。

    “如果非要留个名字的话，那你就叫我雷锋好了！”

    刘登眼珠子一转，信口胡诌。

    “雷公子，小女子记住了，日后定然有厚报！”

    看着小姑娘的一脸认真的样子，刘登差点没笑出声来，不过还是赶紧忍住了，这时候真要是笑出声来可就尴尬了。

    “那不知道姑娘芳名，不知可否见告？”

    “我家小姐姓木，名字不便告知，还请公子见谅！”

    看样子这应该是个假名字了，刘登倒是也不以为意，反正吃过这顿饭之后恐怕再难见面了，真真假假又有什么重要的？

    二人说话的功夫，酒菜送了上来，看着两个小姑娘能有些眼馋的样子，看来他们两个应该是也还没吃饭。

    “两位姑娘要是不嫌弃的话，不如陪在下一起吃顿便饭，不知姑娘意下如何？”

    “这个不太好吧……”

    一方面是刘登刚才谈吐不俗，另一方面她们两个确实有些饿了，两个女孩对视了一眼，很是有些心动。

    “这么多东西我一个人也吃不完，留在这里岂不全是浪费了？姑娘不必客气，相逢即是有缘，不如下次我们再遇到的话，由姑娘请客如何？”

    听到刘登这么一说，两个小姑娘也不再客气了。

    “既然如此，那就多谢公子的好意了！”

    两个女孩对视的一眼，然后开口对刘登说道。

    “二位姑娘请！”

    “雷公子请！”

    两个女孩显然是饿了，这拿起筷子就开始风卷残云，反倒是刘登，对于这些菜肴并没有什么太大的胃口。

    “公子怎么不吃呢？这些菜肴不合公子的胃口吗？”

    看着刘登几乎都没怎么动，两个女孩儿反而是有些不好意思了，毕竟是人家请客。

    “没关系没关系，我这个人嘴巴比较刁，两位姑娘尽管吃就好了！”

    虽然说这酒楼的味道确实做得也不错，可是这除了烤肉就是炖肉，再不然就是一些生的鱼片之类的东西，刘登实在是有些提不起胃口来。

    这满桌子的菜肴，倒是有一大半儿进了两个姑娘的肚子，刘登反而是没吃几口，只是拿着酒壶在那里有一口没一口的喝着。

    “公子爷，马车给你准备好了，随时可以出发了！”

    陈奇总算是回来了，楼下，阳陵侯府的小侯爷那边，也没有了声音，看样子这小子这次是被收拾惨了。

    “那我们先走吧！陈管家你留在这里，处理一下善后的事情！”

    毕竟是在这里打了人，而且打的还是个小侯爷，要是就这么拍拍屁股走人了，那店家不就倒大霉了吗？

    “诺！”

    陈奇应了一声，刚才上楼的时候他倒是也听人说了，区区的一个小侯爷，也敢跟自家大王叫板了，还真是活得不耐烦了！

    “那两位姑娘咱们走吧，我送你们出城！”

    【作者有话说】

    最后一章　一万二，头有点晕

