    走到攀爬墙的最下面，距离顶上还有一段距离。

    宋千酒刚准备爬上去，便听到包子在上面大喊，“妈咪，你不要上来，上来这比赛我们就输了！”

    包子忍着疼痛大叫着。

    宋千酒心里又气又急，但是她尊重包子的选择。

    容越擎沉着脸，和宋千酒一起站在攀岩墙壁下面看着上面的情况。

    那个男孩最少比包子高出半头，身形也比他高大不少，包子的手被他踩着，一张小脸已经憋的通红。

    “爬不起来了吧？”男孩脸上挂着得意的笑容，面露嘲讽，“宋逸白，谁都知道你是个没有爸爸的孩子，别以为你妈迷惑了容氏的总裁你就能在学校里跟元子平起平坐，你就是个野种，跟容家没有半点关系！”

    嘲讽的话回荡在耳边，包子的眼中浮现出怒意，额上却已经疼的冒汗。

    工具的边角刚好压在他的手指上。

    宋千酒听到这话，周身弥漫着冷意，这孩子为什么会知道这么多？

    孩子是一张白纸，那就说明他的父母经常在他面前说这些话，导致他已经形成了要尊重元子的思想。

    包子在他眼里，就是个没有爸爸的烂泥。

    宋千酒眯着眼，刚想徒手爬上去，却被一只小手拉住。

    元子抬起头，眼神认真，“妈咪，我也是幼儿园小朋友，我也可以参加的，我去帮包子。”

    宋千酒看向容越擎，在征求他的意见。

    容越擎点头，把多余的安全带系在他身上，“去吧。”

    元子很少参加攀岩类的活动，但是这一次，他爬上去的速度出奇的快，一会儿的时间就到了顶上。

    而这时候，其他的工具已经被其他小朋友拿空，就剩下包子手里这个。

    那个男孩看到元子上来，后退一步松开了包子。

    “你们犯规！”他后退一步，语气有些紧张。

    元子弯腰把包子扶起身，看到他几乎映出血迹的手指时，脸上露出和年龄不符的狠戾。

    “谁让你动的他！”元子冷声开口，朝着男孩一步步逼近。

    “容泽元，这是我们之间的问题，关你什么事！”男孩紧张的后退，眼看已经走到平台的边缘。

    元子在这时候停下脚步。

    “包子是我的家人，你欺负了我的家人，我当然要替他还回去。”

    “我说的不对吗！东西是我先拿到的，宋逸白的妈妈就是个狐狸精，你现在竟然还在维护狐狸精的儿子……啊……”

    他的话还没说完，包子就飞快的冲过去，对着他的手狠狠咬下一口。

    男孩疼的尖叫出声，可是怎么甩都甩不开拼命咬住他的包子。

    这时候，下面男孩的家长站出来。

    “老师呢！老师都是干什么的，没看到孩子打架了吗？”他们着急的喊着。

    宋千酒不紧不慢的走到那两位家长面前，“急什么，小孩子打打闹闹不是很正常吗？”

    刚才她家包子被踩住手，怎么没见他们站出来。

    宋千酒唇角挂着似笑非笑，笑意却让人一阵胆寒。

    “这是打闹吗！宋千酒，没看到你儿子正咬着我儿子吗？”女人着急的大叫。

    宋千酒微眯着眼，唇角扯出一个弧度，“我近视，看不到发生了什么，不知道那些老师看不看得到。”

    被提名的老师这会儿浑身直颤，刚才宋逸白被踩他就知道大事不妙，没想到事情演变成现在这样。

    可是……

    老师睨了一眼容越擎的脸色。

    这家幼儿园可是容氏注资成立的，这会儿就连她都不知道应该怎么办了！

    “我们现在可以派人上去把他们带下来，但是你们算是自动弃权，今天活动的参与权算是主动放弃。”最终，老师说出了解决方法。

    年轻女人此刻还哪顾得了活动，满心里都是自己被咬疼的儿子。

    “放弃！放弃！你们还不快派人上去！”

    随后，有老师迅速爬上去，分开了包子和那个男孩。

    男孩的手臂已经被咬出血，留下两排深深的牙齿印。

    包子呸了一声，擦着嘴对着元子一笑，“今天没算吃亏。”

    三个孩子被老师带下来，那个被包子咬住的男孩一直疼的在哭，手臂上的伤口更是触目惊心。

    女人又心疼又气急，看到包子忍不住大骂，“都是你这个野种，我儿子要是有什么万一，我一定不会放过你！”

    她说完，准备带着自己儿子离开。

    可是刚转身，就有一道人影站在她面前，宋千酒抬起手，一巴掌朝着她的脸打下来。

    女人被这一记耳光打蒙了，还没反应过来，另一边脸又被狠狠的扇了一耳光。

    “说谁是野种呢？”宋千酒扯着唇皮笑肉不笑。

    女人反应过来，一双眼中迸发出恨意，“难道不是吗？宋千酒，你不就凭着你这副长相狐媚的容氏总裁吗！怎么，敢做还不敢让人说了？你还真把自己儿子当容氏总裁的亲儿子了！”

    宋千酒听完这些话，一张脸上没有露出一丝表情，平静的可怕，“你跟我说说，这些话都是谁告诉你的？宋幼梦？林珠儿还是张颜或者姚思琪？”

    宋千酒把那些人的名字一一说出来，最后从她的面部表情确定了谁是她认识的人。

    果然，这些话都是通过姚思琪传播的。

    “回去告诉姚思琪，就算我是凭着长相狐媚的容总，那她有本事也来试试？即便是这样，我儿子是什么，也不该由你这个女人满嘴喷粪！”

    宋千酒面上的冷意吓得女人后退几步。

    她只是经常听姚思琪跟她抱怨，所以形成了这种思想，让他儿子在学校远离宋逸白，和容泽元打好关系。

    没想到，他今天直接把这些话说了出来。

    “涫涫，我们还是赶紧带孩子去医院吧。”身后，女人的老公站出来催促道。

    宋千酒往旁边挪了一步，“别着急走啊，先把医药费和精神损失费给了。”

    “你还有脸跟我要医药费？”女人快被气笑了，抬手露出她儿子手臂上的伤口，“你是没眼睛吗？你看我儿子被你儿子咬成什么样子了！”

