    一阵飞遁，陈风领着凌氏姐妹来到鸟语花香的天崭峰脚下。那位貌美如花的费师叔，陈风只是在虚陀境之行，匆匆的见过一次，此人看似柔美，但极为强势。希望，此行不会有大麻烦。

    对着缭绕的云雾禁制发出一张传音火符，陈风束手静静地等待。在他身旁，凌氏姐妹没了刚才天奇殿的压抑，顿时四处张望，窃窃私语起来。

    没多久，一身紫衣背负陨雷剑的女汉子从云雾禁制里飞遁出来。

    连依打量了陈风片刻，豪迈地笑道：“风小子，不错！不亏是我连依关注的人，居然这么快进阶三阶金丹期。来来来，到我洞府里试两招，看看你有几斤几两”。此女，依旧是一副战斗狂人的样子。

    陈风笑了笑，摆手说道：“师姐，我今天可不是来找你斗法。而来引荐两个徒弟给你，就她们两个，都是难得的雷灵根资质”。陈风说完，往边上一站，将话题引开。

    连依闻言，顿时瞪大眼睛看着凌氏姐妹。片刻后，她如视珍宝地对凌氏姐妹说道：“好！好！好！你们两个叫什么名字？跟着为师，以后没人敢欺负你。想当年，因为打败了吴州张氏兄弟，那张家长辈不要脸来追杀；结果，你们师祖出面，打的...”。连依一脸兴奋地和两个连拜师礼还没举行的徒弟，述说自己一脉曾经的“光辉”事迹。

    凌氏姐妹一脸懵逼地看着新师傅，又生怯怯地看了陈风一眼。怎么看，自己这个师傅，都没有风师叔靠谱。

    陈风则一脸苦笑，百闻不如一见，有怎么护短的师祖，就有怎么护短的师傅。她们这一脉，果然一脉相承。

    等连依叽叽喳喳了半个时辰，陈风抛过一枚紫色雷晶石，对连依说道：“师姐！初次到你洞府宝地，这枚雷晶石权当是见面礼了。不知费师叔可在？师弟想求见师叔一面”。

    连依喜悦地看了看雷晶石，歪着脑袋说道：“原来是想求师傅指点修为。好吧，看在雷晶石和两个好徒儿面上，师姐我答应传话。至于师傅见不见，还看她老人家的意思”。

    “连依！带风刀来我洞府吧”，一阵轻柔的声音在众人耳朵里响起。

    “既然师傅答应了，你随我来吧”，连依惊愕之余，直接将背后的陨雷剑祭出放大，然后拂袖卷起凌氏姐妹落在飞剑上，自行飞走。陈风自然求之不得，身前青光一闪，紧跟着连依后面。

    ......

    穿过云雾缭绕的禁制大阵，入目的是灵气怏然的灵峰。山腰是零零散散的洞府，一些低阶弟子和随从出没其中。绕过几片药园和一座黑乎乎的巨塔，陈风随连依飞上一座苍翠的高峰。一座青玉铺设平台后方，是三座占地千亩的阁楼。

    连依在青玉石台降落，然后一马当先地闯过重重阁楼。修炼者的脚步都十分快捷，一刻钟后，一座朴素的石殿就落座在峰顶上，陈风等人站立入口。

    “师傅！徒儿已经将人带到”，连依恭敬地说道。

    “都进来吧”，那柔和的声音从石殿里传出。

    陈风跟随连依踏上石阶，绕过照壁回廊，便见到一位秀雅的背影正负手望着大殿正中的一副星图。光看背影，陈风就知道此女便是费姓太上长老。

    “徒儿拜见师傅”，连依嘻哈归嘻哈，见到师傅依旧一副恭敬模样。

    “弟子拜见师叔”，陈风跟着拱手行礼。

    只剩下凌氏姐妹一副不知所措的样子，任谁是一个初入门的小菜鸟，骤然间遇到高不可攀的老祖级别人物，也变得拘束不安。

    “风刀！听说天选者都是来自一个称为宇宙星海的世界，那里有无数的星域存在。你能亲口介绍一二吗？”，费师叔转身过来，对陈风等人露出绝美容颜。

    陈风突然遇到这个问题，一时之间不知如何回道。思索了片刻，陈风叙述道：“宇宙是无边无际的世界，人族的文明至今没有能够看透尽头在哪里；甚至，也没真正明白宇宙是什么。只是，人族发展了数十万年，依旧是徘徊在生存边缘；因为除了人族，还有各种强大种族在争夺生存的空间...”。

    “大星际时代，没有天地灵气，人族除了摸索出利用游离能的修炼脉路，还要依靠科技这种外在的力量，才能与强大种族抗衡。至于为什么有如此的不同，请恕晚辈见识浅薄，无法回答”。

    陈风简单的概述一番，应付了事。

    费师叔仔细听完陈风的叙述，倒是叹道：“大千世界，无奇不有；此话果然不假！风师侄可知道？本界，在一万二千年前与一个名叫矾机界的界面交战，统治那个界面的地灵族，虽然身体孱弱，但炼制的机关傀儡极为强大。曾经有个宗门强大如今天的玄罗宗，因为宗门刚好落在界面交接地带，被突如其来的地灵族灭门”。

    陈风听后，顿时瞠目结舌。有五阶老祖这个层面的战力，竟然还被灭门，可见地灵族的傀儡何等强大。

    “风师侄，我观你的灵修境界已经达到了金丹后期，离假婴境界不远。此外，还有另一脉修炼传承在身。你能否告知我其中的原因吗？若是涉及到私人修炼隐秘，权当我没问”，陈风诧异之际，耳边传来费师叔的传音。

    “晚辈能进阶如此境界，其秘密就在于试炼空间的时间流逝差异。晚辈曾有特殊机缘，外界不过刹那之间，我本人却在道瑜试炼的时间里已过二百余年”，陈风半真半假传音回复，将试炼空间的持续时间延长一半。毕竟双系同修，一百三十年时间就达到三阶顶峰，也是骇人听闻的。

    “天选者，如果不可常理待之。就如这副星图，让人捉摸不透”，费师叔喃喃自语，视线透过众人，殿外的云海之巅。

    “风刀！让我见识一下天选者的战力手段。如果你能半个时辰内击败连依，我就和你做笔交易”，片刻后，此女转头目光灼灼地盯着陈风，继续传音道。

    “和连依师姐交手？”，陈风纳闷地问道，他实在弄不清这位神秘的师叔，心里打的是什么主意。