
1098

凯恩探头看了一眼那辆明显有加强防御能力的步兵战车，被它撞塌的围墙外还有几辆M1系列坦克和几辆守护者坦克守在那里警戒。

“我想，我应该等等我的人出来。”凯恩指着暗道口，微笑着说道，丝毫没有在意M国人的强势围观——也就是说他现在是被M国人围在了中间。

“我想，就没这个必要了，博士。”林奇手一直没有放下，一直保持着邀请的动作，完全一副凯恩只能跟他走的模样，“我认为，我们是有能力保护您的，博士。至于那些人，我想他们恐怕是没有能力再继续完成他们的任务了。”

随着他的话语，几个M国人快步跑到暗道出口，在暗道内安放起什么装置。

“看起来，你们是打算混水摸鱼了？”看到M国人似乎露出本来面目，凯恩却还是一脸的微笑，甚至连那些人在暗道中安装明显是某种爆炸装置的举动都不在意，只是顾着和林奇扯些什么，“我如果没有猜错的话，你们打算借这个思晶人和神圣兄弟会袭击的机会，绑架我，然后把一切都推到思晶人身上，让我就这么人间消息掉？”

“怎么会，我们只是在邀请您而已。”林奇也笑了起来，又更逼近了一步，他的笑容看起来有些狰狞，“只不过我们的邀请不能被人拒绝而已！”

“你是CIA的吧？还是其他什么部门的？”凯恩无所谓的耸了耸肩，然后看向那些幸存者们，“所以说，这些人也活不了了？”

“其实我们也不想这样，但是谁叫博士你太过重要，为了能让合众国能继续领导人类抗击外星人，我们需要每一分力量来增强战斗力。”林奇也耸了耸肩，看向了那些幸存下来的北约士兵和各国代表，一些M国人在那些人还没有注意到的时候，拾起了被消灭劫掠者遗落的电浆武器，还有一些人手上甚至出现了劫掠者不曾有过的电浆枪，表明了一切都是有准备的，“所以为了这个伟大的目标，一些牺牲也是可以允许的。上帝是会宽恕我们的。”

“宽恕？”凯恩刚反问出这话，那些拿着思晶人电浆武器的M国人就动手了。

猝不及防下，哪怕是那些北约特种兵，也来不及反应，他们根本没有料到盟友会向自己下手，注意力也被撞墙出现的步兵战车给吸引住了，更何况M国人趁着之前打扫战场、检查战死者的机会，早就将他们可能进行躲避的位置方向给提前封死了，他们连一丝反击的机会都没有！

两三秒的时间，当最后的惨叫声都消失不见，那些M国人又迅速检查了一遍所有尸体，确认没有活口后，两个M国人便立刻伸手架住凯恩，然后拖着他向那辆已经打开门的步兵战车跑去。

凯恩的身体高大，但架住他的两个M国人也不差，身上还穿戴有动力外骨骼，凯恩是绝对不可能从他们手上逃离的，但凯恩并没有进行挣扎，只是保持着脸上的微笑，任由这些M国人架着自己跑来跑去。

“博士，这样很好。”见凯恩没有反抗的意思，跟在他们身边的林奇相当满意的说道，“好好和我们合作，我们也就不必对你使用镇静类药品，虽然最新产品的副作用已经降低到了人体能够不受影响的地步，但那并不是绝对没有影响，我们并不希望使用镇静剂后，伤到你那宝贵的大脑。”

“呵呵呵，那我真是幸运。”凯恩不再多说什么，只是听认对方摆布一样，被塞进了步兵战车，然后在围墙外的坦克、步兵的护送下，向着城外的机场进行移动。

林奇并没有登上这辆步兵战车，而是留在原地，带着其他几名M国士兵，对现场进行了一些处理，然后对里面奔跑、交战声音越来越响亮的暗道出口，按下了一个按钮。

没有太大的爆炸声，暗道出口内刚才被M军士兵安放的那些装置就炸成了一个个蓝紫色的光球，将整个暗道出口蒸发掉——失去周围墙壁的支撑，暗道天花板等建筑碎片大块大块的落下，很快就将可两人并行的出口给堵了上去。

接着，几名M军士兵还在残骸表面放上了不少的大威力爆炸物，以保证就算有人挖开了那些堵门的建筑碎片，也会受到新爆炸物的阻碍。

看了一眼到现在都没有反应的会场正门，林奇这才冷笑一声，带着他所有部下离开了现场，登上一直在围墙外等待的装甲车，扬长而去。

“看上去其他小组干得不错啊，”关上装甲车的车门，一名士兵这才喘了口气，对林奇说道，“正门到现在都没有派人过来查看情况。”

“这一步是个险棋，让他们伪装成神圣兄弟会的人在大门附近狙击北约救援部队，这个计划现在想来还真是危险，不小心就会暴露我们自己，好在一切顺利，北约部队的人并没有发现什么不对劲的地方，他们完全上当了。”林奇解开身上动力外骨骼的领口甲片，让自己脖子透了透气，回答道，“我们得把所有嫌疑都摆脱干净才行，否则GDI……不，铁鹰那些家伙就会找我们麻烦，现在还不是和他们翻脸的时候。”

“如果不是其他国家的人和他们走太近，甚至站在他们那边不听我们的，我们也不用走这一步。”和林奇说话的人或许身份地位也不低，在其他士兵沉默不语的时候，他还以一种比较轻松的语调同林奇交谈着，“说实话，这次的行动，就算是在我们自己内部，反对声音也不小。这一次行动，可以算是我们的独立行为了。”

“凯恩太重要了，铁鹰所有超行进的科技，情报资料上说都是由他独力开发出来的，如果能得到这个人的帮助，合众国不但能打赢这场与外星人的战场，还能再次站在世界的顶峰，甚至一举统一整个世界也不是什么大问题！”林奇眼中带着某种光辉的说道，“虽然说全球一统，目前来看已经是一种难以逆转的趋势，但与其等着大家靠谈判来慢慢一统，还不如由我们合众国来完成这个伟大的事业！这样的荣耀，只能由合众国来获得，而不是一帮不知道从哪儿冒出来的家伙得到！”

“冷静、冷静！伙计！”那名同伴连忙拍着林奇说道，“我们都知道你是一个爱国者，所以你没必要这会儿这么激动！等到了安全区域后，随便你怎么高兴都没有关系！”

“抱歉。”林奇抬了抬手，脸上那种激动的表情瞬间消失，就像之前什么表情都没有过一样，“联络狙击小组，他们可以撤了。”

“OK。”那名同伴向车内另一名士兵做了个手势后，说道，“半个小时后，我们就能将凯恩博士送到附近的机场，然后转乘伪装直升机去我们在欧洲的军事基地。那时候就可以真正放心了。”

“没办法，在日内瓦直接使用直升机还是过于显眼了，事后追查起来比较容易暴露，走陆路的话反而更加隐秘一些。”林奇说着，重新扣上了领口的装甲甲片，“而且现在真正出现了思晶人的精锐部队，用飞机的话很可能被击落，也容易被GDI的部队发现并追踪。”

“哈，那些铁鹰的家伙肯定没料到，一向精明的他们，这次也被我们借机会阴了一把！”那名同伴脸上的笑容相当的灿烂，仿佛成功阴到GDI是一件很令人开心的事。

“得了，哈根，没必要这么高兴，毕竟铁鹰的那些家伙也是在为人类利益而战嘛。”林奇的话听上去有些中肯，但是他脸上的表情，却是一脸的嘲讽，“当然也是在为合众国的利益而战。哼哼哼……”

“最好他们和思晶人同归于尽！”那名叫哈根的同伴摇摇头，打开头顶的装甲车步兵舱舱盖，钻出半个头，开始观察起车队周围的情况。他们也算是歇了一小会儿了，本来就没有付出多少体力，累只是因为心理紧张带来的压力，在完成第一阶段，也是最关键的阶段后，他们需要的也只是心理减压。

毕竟日益庞大的铁鹰组织，凭借先进的技术工业，在国际部队GDI中的占比越来越大，几乎算得上是成为了GDI的核心，时间一久，就算是M国这个老牌世界第一极也不敢说自己能对付得了GDI，再加上现在因为M国本土发生的与思晶人正面交战，使得M国的影响力下降后，再来打压铁鹰、控制GDI，目前看起来已经是不可能的了，否则他们也不会兵出险着，选择借思晶人袭击联合国大会来绑架凯恩博士，甚至在神圣兄弟会的袭击计划中，在暗处也出了不少力：比如提供详细会场地图，安保计划，甚至还在神圣兄弟会潜入日内瓦的行动中暗中提供方便，让更多的神圣兄弟会的行动人员伪装成北约部队。

这一切都是为了他们自己的目的——获得决定性的科技核心人员——来改变现在这种衰弱的局面。

“轰！”

车队的前方，一团火球升了起来！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563788"  chaptername="1098">加入书签</a>
</div>
