    “铁颅荒原，专业带刷S1、S2神级副本，男士每次收费10W金，女士每次收服10金，欢迎新老客户光临，服务佳、技术好，包您满意！”

　　提着紫郢剑，大咧咧的站在碎骨林地的路口吼了一嗓子，心里格外的爽。

　　身后，吻痕扑哧一笑：“老大，你不那么搞会死啊！！”

　　战痕提着战斧而来，大声笑道：“终于轮到我了啊，S1，真要集齐的话，我就圆满了，今生无憾啊！”

　　我瞥了他一眼：“没出息！”

　　吻痕笑道：“出发吧，有陆尘老大带刷，这次肯定是一次性过关的。”

　　“必须的，S2都过了的人，S1能对我们形成多大的威胁？”战痕信心满满。

　　然后，在FB里，战痕不听指挥乱引怪挂了一次，掉了本级的50%经验，心痛不已。

　　不过，值得庆幸的是，我们确实一次性的推掉了绝杀林地这张地图，并且以我的超高幸运值为战痕凑齐了一套绝杀套装，这便是传说中的S1神装了，幸运值绝对是利器，我的杀怪爆率是幸运值为零玩家的七八倍，这就意味着普通玩家要刷十次左右才能凑齐一套S1，而每星期同一个副本只能刷一次，凑齐已经是两三个月之后的事情了。

　　……

　　夜晚10点半，星光下，一群斩神公会的玩家都在碎骨林地边缘栖息补给，修理装备、购买药水什么的，不过这里的药商只出售中低级药水，180级使用的大药水都没有的卖，这就是差距，以至于前两天杀兽王骑的时候，大家纷纷的争抢人家爆出来的大药水，实在是太丢人了。

　　“盟主，这一身的S1，是不是可以横行大陆了？”战痕坐在一截断木上，手拄着战斧，大咧咧的笑道。

　　我舔了舔嘴唇，看着前方的篝火，说：“横行个P，这S1在中国服务器都已经快变成街货了，继续努力吧，你的路还长着呢！”

　　战痕瞪圆了一双牛眼：“你说啥子，我的S1装备在中国区都沦为街货了？天，那中国服务器的人该有多巴适啊！”

　　吻痕在旁笑道：“白痴，别听老大瞎忽悠，现在整个天纵的服务器，S1的套装一共只有27套，包括你身上的这一套，这在游戏数据库里都是可以查到的，一天到晚就知道打打杀杀，一点都不知道专研攻略，难怪老大说斩神公会里他不在的时候，我说了算的！”

　　战痕撇撇嘴：“盟主，我和吻痕都是副盟主，为啥子你不在的时候，我就得听她的嗦？我一个大老爷们，听个小娘们的话，这叫啥子锤子事哦……”

　　我瞪瞪眼，说：“战痕，你遇事太冲动，不知道权衡利弊轻重，而吻痕不一样，她是一个女孩子，心思细腻，所以你必须听她的，我不是不信任你，而是为了我们斩神的未来，以后，我们要做的事情还很多很多。”

　　吻痕睁大了一双美眸：“老大，我们还要做很多很多事情？”

　　“嗯。”

　　我点点头，道：“不断的扩大我们的力量，在铁颅荒原先凝聚成一股至少20W兵力的队伍，然后向外扩张，我们不能一辈子龟缩在一个小小的铁颅荒原里，大家努力刷本升级，缩短我们跟一线公会的差距，有嘶风战马的帮助，这不难。”

　　“之后呢？”吻痕饶有兴致的问道。

　　我想了想，说：“首先，要让清风昕雨、战神王、行云等人不敢轻视我们，然后，杀出铁颅荒原，离开荒芜的边陲之地，进入大陆中心地带，在雷霆山脉、龙骨山脉一带游弋，寻找一个新的立足点，好男儿就该志在四方、开疆拓土，纵横南北才不枉我们走这一遭。”

　　战痕猛然将战斧钉入地底，一脸的兴奋，站起身笑道：“说得好，盟主把我想说的话都说出来了，我就说嘛，维京人是冒险的民族，我们怎么能一直卷缩在一个小小的铁颅荒原里终此一生，那也太无趣了！”

　　吻痕瞥了他一眼，淡淡道：“你激动个什么，没有老大的指挥，维京群岛的这辈子也未必能混得出去……”

　　战痕憨厚一笑：“是啊，我也承认这句话，所以，我这辈子佩服的人不多，盟主算一个，而且是排名第一的那个！”

　　吻痕：“……”

　　……

　　我吁了口气，说：“吻痕，铁颅荒原里各个玩家部落、行会的事情你比较熟，怎么收编那些靠谱的公会，你看着办，自己拿主意，这个就靠你了，在不久的将来，清风昕雨、战神王一定会降临铁颅荒原的，我们的力量依旧处于绝对劣势，要么拼死一战，要么就被强敌征服，一切都掌握在我们自己手里了。”

　　吻痕紧握着粉拳，轻笑道：“陆尘放心，我是不会让你失望的。”

　　我笑道：“我知道，你一直都没有让我失望！”

　　“呵呵！”

　　战痕看看我，又看看吻痕，道：“吻痕小娘们，你不会是看上盟主了吧？”

　　吻痕拳头舒展，毫不做作的坦然笑道：“老大是那么一个亲和、智谋的人，实力强、人也帅，作为一个女人，我当然会动心，或许，以后我真的会爱上他的。”

　　战痕：“听说盟主在中国有女朋友了。”

　　吻痕轻笑：“有又怎么样？我爱他，不会因为他有没有女朋友，爱他，未必就一定要跟他做-0-爱吖……”

　　我和战痕都浑身一颤，MD，欧洲MM果然彪悍啊，这种话东方的MM是不太能说得出口的，当然，韩国人除外，他们的MM最擅长的一句话就是：偶吧，做-0-爱吧……

　　……

　　一群斩神公会的玩家围着篝火坐成一团，大约一百多号人，闲聊着联络感情。

　　吻痕眨了眨眼睛，在星光下斜斜的靠在身后的红木树上，抱着利剑，笑道：“老大，紫葡萄城一战，你威震南北，帮助中国服务器击退紫葡萄城、青土城、巨象城三大主城的进攻，可谓是功不可没，可惜最后却得来了一个被剥夺中国玩家身份的结果，难道你真的一点都不恨吗？”

　　我紧握铁拳，重重一拳轰在身前的巨石上，道：“怎能不恨！？”

　　战痕握着战斧，脸上洋溢着怒容，道：“陆尘盟主，只要你愿意，我们在兵力成型之后，完全可以挥兵攻打天空之城，为你一雪前耻！”

　　我笑着摇头：“不，天空之城里大部分都是我的兄弟，害我的人只是少数，没有必要迁怒于整个城池，而且，我们真正的敌人也不该是中国区，而是印度区啊！”

　　吻痕轻笑：“战痕你个白痴，又冲动了……”

　　战痕摸摸脑门，哈哈笑道：“我只是在想，让盟主不舒服的人，我们就也不能让他舒服……”

　　我：“……”

　　想了想，我继续说：“中国区三大主城的形势非常不乐观，四面强敌，王者之城的称号早就让无数强者垂涎三尺了，或许有一天，中国服务器有难，我会要求你们驰援中国的主城，你们可以拒绝，但是……就算只有我一个人，我也会义无反顾的去血战沙场……”

　　吻痕抿抿嘴，闭上眼睛躺在那里，没有说话。

　　战痕握着战斧，猛然站起身，披风飞扬，低喝道：“假若有一天我们兵临中国区，那么绝不是因为我们想帮助中国，而是因为，我们想帮助被我们视为兄弟的陆尘，仅此而已，再也没有多余的东西！”

　　吻痕猛然睁开一双美眸，笑了：“呵，这白痴终于说了句对的话了……”

　　我：“谢谢大家！”

　　吻痕抿抿嘴，继续躺在断木上，笑道：“谢什么呢，都是自己人，你可是我们的盟主，我们的老大啊……”

　　我呵呵一笑，没有继续再说什么。

　　看看时间，11点了，于是跟众人告别一声，下线！

　　……

　　取下头盔之后，顿时一股馨香在鼻间流淌着。

　　转身一看，却发现林逸欣已经早就下线了，正躺在我身边，并且她洗完澡，裹着浴巾躺在被窝里，假装睡着了，可惜微微颤抖的长长睫毛却出卖了她。

　　“逸逸？”我轻唤了一声。

　　她没有回答，继续装睡。

　　我笑笑：“哦，睡了啊，那我就可以……”

　　说着，往被窝里钻了钻，右手伸了过去，忽地触碰到一团充满弹性的柔软。

　　“啊？！”

　　林逸欣猛然睁开眼，抓住我的手，瞪着我，无语道：“你想干嘛？”

　　我俯身在她唇上亲了一下：“没什么，爱抚一下我的女朋友，有问题吗？”

　　“靠，这种事情说得那么正义凛然？”

　　林逸欣一脸的无语，说：“快去洗澡，臭死了……”

　　“好吧……”

　　……

　　洗完澡，心里七上八下的爬***。

　　林逸欣却已经真的睡着了，看来是实在太累了。

　　我侧身看着她，这倾国倾城、清丽脱俗的容颜就在眼前，让我珍爱，让我恨不得倾尽一切去保护，而此时，我根本不忍心吵醒她，林逸欣一个人跑到那么远的地方来，人生地不熟还遭遇了万恶的扒手，已经够累了。

　　强压住心魔，我在林逸欣的唇上轻轻一吻，小声笑道：“宝贝，睡吧……”

　　林逸欣却在梦中呜呜的叫了声，似乎是噩梦，蜷缩了一***体，往我怀里钻了钻，然后就紧紧的抱着我。

　　……

　　正在这时，电话嘟嘟的响了。