    叶辰自然不知道冉秋凤在打什么算盘，因为经过将近一个月的准备，西华医院已经开业了。

    加上如今东升地产已经步入正轨，叶氏影视也在稳步发展，就算是被步家封杀的凤凰美容公司，也因为跟东升地产的捆绑营销，已经打响了品牌。

    哪怕步家的封杀令还没有结束，不过叶辰觉得以沈斐语的能力，完全可以掌控这个局面的。

    所以当西华医院开业之后，叶辰便直接来到了急诊室当他的主任。

    “叶辰啊，要不还是你来当这个院长吧，我感觉我不够资格啊！”赵凌峰有些尴尬。

    因为相对于叶辰的医术来说，他只能算是小菜一碟。

    结果叶辰让他来当这个院长，他感觉亚历山大啊！

    “师叔，我说了我只当急诊室主任，那些抛头露面的事，还是交给你去办吧！”叶辰摇了摇头，一旦当上了院长，很多事都等着他呢！

    到时候他就没有那么多时间了，所以还是急诊室主任舒服。

    赵凌峰很无奈，他知道叶辰的脾气，既然叶辰做出了决定，就不可能再更改的！

    所以这个院长，还得由他来当啊！

    “那行吧，院长的事还是我来，不过这群人，你总不能都交给我吧？”赵凌峰指了指楼下的十来个人。

    这些人是叶孤城他们这一个月来，在省城附近寻找的好苗子。

    之前叶辰吩咐过叶孤城，　要找这样一群人来，毕竟他现在是天医门掌门，总不能让天医门就他们三个人吧？

    “师叔，咱们先下去看看吧！”叶辰淡然一笑，随后带着赵凌峰来到了楼下。

    “你就是叶孤城嘴里的高手？”叶辰刚走过来，一个少年便瞥了一眼叶辰，显得有些鄙夷。

    毕竟叶辰看起来很内敛，不像是什么高手。

    “我不是高手，只是西华医院的一个急诊室主任。”叶辰耸一耸肩道。

    “可是叶孤城说了，他带我们来，是让我们成为高手的！如果你们不是什么厉害人物，那我们也就没有留下来的必要了！”那少年冷笑道。

    叶孤城赶紧呵斥道：“干什么呢，不得对叶少无礼！”

    叶辰却挥一挥手道：“无妨，只要有足够的能力，再张扬也不碍事，怕就怕半壶水响叮当，肚子里没有墨水，却还要叽叽歪歪的！”

    “小子，你说谁叽叽歪歪呢！”那少年很是愤怒，因为叶辰看起来也就跟他差不多大，他可是天赋异禀之人，他凭什么听叶辰的吩咐？

    “叶少……”叶孤城来到叶辰面前，有些尴尬。

    “无妨。”叶辰淡然一笑，这家伙很有天赋，可是并没有什么系统的方法，到现在还只是后天中期。

    不过这家伙有些桀骜不驯，想要降服，也并非一日之功啊！

    不过如果他连这个家伙都降服不了的话，叶孤城找来的这些人，可就没有那么容易真心跟随天医门啊！

    随后叶辰看向了那个少年，笑道：“我知道你不服气，不过我可以给你一个机会，我站着不动，你能让我动一下，就算你赢，你说什么我都答应你！可若是我没动，你就给我乖乖留下来学东西！”

    “你站着不动？不还手？”少年语气阴冷，他对自己的力量还是很有信心的。

    就算是叶孤城站在那里不动，他也有办法让叶孤城动起来的！

    “对，不还手！”叶辰说道。

    “好，那我倒要试一试！”少年舔了舔嘴唇，随后猛地扑过来了。

    “偷袭？”叶辰淡然一笑，不过并没有动手，而是背负双手，一动不动的站在那里。

    “这家伙，太自大了吧？”赵凌峰嘀咕一声，虽然先天高手比后天境确实强大不少。

    可是如果后天境的人出全力，先天高手不还手的话，绝对不可能一动不动的！

    砰！

    只听见一声响动，那少年的拳头狠狠地砸在叶辰的胸口。

    结果叶辰一动不动，那个少年却已经倒飞出几米远。

    “你……你的身体怎么这么强？”少年惊讶的看着叶辰。

    “不是我强，是你太弱。”叶辰说道。

    “哼，我不信这个邪！”少年咒骂一声，随后又冲了过来。

    这一次，他的速度很快，就算他没什么力量，这么快的速度的冲击之下，他觉得叶辰也不可能一动不动吧？

    结果让他失望了，因为叶辰依旧一动不动，而他再次倒飞出去。

    这一次他飞得更远了！

    “别白费力气了，你不可能赢我的，乖乖留下来学东西吧！我可以教你武道，我师叔可以教你医术，从此以后，你们就是天医门的人！”叶辰说道。

    “天医门？听都没有听说过的门派，你觉得我会答应吗？”少年站了起来，大声问道。

    “没听说过，只能说你孤陋寡闻！如今的天医门，那是震惊华国的大门派，我便是天医门掌门！我一跺脚，省城便要抖一抖！我一咳嗽，天地都要变了颜色！”叶辰说道。

    一旁的赵凌峰和叶孤城听得尴尬症都犯了，叶辰这吹牛的本事，可不是一般的厉害啊！

    还震惊华国的大门派？

    总共就三个人，让谁震惊呢？

    “你以为我好骗？”少年冷笑道。

    “不相信？那我就让你看看我的厉害！”叶辰冷笑一声，随后捏碎一张御水符。

    随后便看见天空暗了下来，转瞬间，雷电大作，雷雨交加！

    随后叶辰又捏碎一张风神符，转瞬就是狂风大作！

    少年惊恐的看着天空的变化，这叶辰真的如此厉害吗？

    真的能够呼风唤雨吗？

    如果真是如此的话，这天医门绝对很厉害啊！

    “你们还不相信的话，那我再给你们露一手！”叶辰冷冷一笑，随后施展天蓬一怒。

    有了天蓬元帅的力量加持，他这一拳的力量，超乎常人的想象。

    随后众人便看见院子里留下了一个大坑，这就是叶辰一拳的威力！

    看着眼前这个大坑，少年等人咽了咽口水，这就是他们想要成为的强者啊！

    “我……我愿意加入天医门！”少年咬牙道。

    赵凌峰目瞪口呆的看着叶辰，这家伙真的是睁眼说瞎话啊！

