    三名黑暗天使被杀，一名恶魔被杀，一名冥族强者被生擒！

    短短的时间，看起来有些戏剧性！

    但这戏剧性的一幕，往往发生了！

    五名强者，死在了他们傲慢之中！

    无敌域呆久了，为了突破，他们磨炼自己的无敌之心，却缺少了敬畏之心！

    现同时，他们也小瞧了龙宫！

    阵法消失，冥族的那名强者被龙宫强者镇压到龙宫内！

    “嗯？阿克苏尔曹他们五个家伙的人呢，怎么突然消失不见了？”

    “刚才那是阵法吗？龙宫布置的阵法，三名黑暗天使与恶魔冥族他们呢？被那一众精灵杀了？”

    “不会，这里不是无敌域，精灵一族的一众人，也不能随便杀他们！”

    位于龙宫的周围，这一次前来准备观战太水妖王与龙宫龙王战斗的无敌域强者不少！

    此时汇聚的，至少有上百名了！

    三名黑暗天使与冥鬼恶魔朝着龙宫飞去，他们自然也都看在眼中！

    尤其是恶魔阿克苏爆发出来的杀气，明显是发生了冲突！

    结果龙宫那里被阵法笼罩，这几秒种后，阿克苏他们的身影便消失了？

    “我们龙宫不管你们来自那里，实力有多强，禁止踏入我们龙宫方圆二十亿公里内，否则就与那三名天使一名恶魔一名冥族强者一起死吧。”

    就在这时，一个声音突然在龙宫的周围响起，传入到他们所有人的耳中！

    当他们一众无敌域的强者听到这个声音后，脸上充满了错愕的神色！

    “什么？阿克苏尔曹他们竟然被杀了，他们的实力可不弱！”

    “是阵法，这个龙宫拥有着强大的巫师，啧啧看来这个龙宫果然不简单，怪不得太水妖王会挑战龙宫龙王！”

    “厉害呀，这么短的时间灭了阿克苏他们五名强者，这龙宫很强，不知道那龙宫龙王出手了没有！”

    “恐怖的阵法加上那龙宫龙王的实力，将阿克苏他们灭掉也正常！”

    周围一些了解阿克苏三名黑暗天使的无敌域老怪物平静的议论着！

    至于他们的死，这群老怪物没有放在心上！

    阿克苏他们五个在无敌域不弱，但也绝对不能够算是强者！

    与无敌域的顶级强者，太水妖王这样的更是差距极大！

    不过，对于龙宫的实力，他们也完全的认同！

    前来准备观战的无敌域老怪物中，自问比阿克苏他们强的，也没有多少！

    在龙宫展现出如此强大的实力之后，他们也乖乖的朝着后方退去！

    毕竟这里是龙宫的领域，他们在这里已经属于挑衅了，哪怕你是巅峰种族的强者，龙宫也可以出手斩杀！

    一众强者自觉地朝着后方退去！

    观战吗，不能将自己扯进去了！

    “精灵族的诸位，来我们龙宫坐坐吧！”

    搞定五个不知死活的家伙，王仙朝着精灵族的十几名强者邀请道。

    “哈哈，好好，那我们就打扰了！”

    十几名精灵点了点头！

    王仙笑了笑，带着他们进去，让龙宫准备一些膳食款待了一下！

    又与之聊了半天的时间！

    “龙王，这十几个精灵中，有的感觉杀气很重，有的感觉执念很重，怪不得无敌域内有老怪物成为了疯魔，又恐怖又疯狂！”

    十几名精灵被敖女带着四处逛逛，龟丞相朝着王仙说道！

    “确实，他们的心智已经发生了改变！”

    王仙点了头，这群精灵，与他见到的不同。

    精灵一族的强者都是如此，那黑暗属性种族的强者应该更加疯狂了！

    “时间，能够消磨一切啊！”

    他忍不住的说道！

    哪怕是你强如宇宙尊者巅峰之境，如若一直不突破，心性也会发生改变！

    甚至哪怕是你强如宇宙主宰之境的强者，也有寿命的尽头！

    强如主宰之上，也会死亡！

    “周围聚集了如此多无敌域的强者，看来那太水妖王应该来了，派龙宫强者警示周围！”

    王仙朝着龟丞相提醒道！

    龟丞相点了点头！

    “将那冥族强者压过来！”

    王仙朝着龙王殿内的一名手下命令道！

    “是龙王！”

    很快，龙宫十名宇宙主宰三阶战斗力强者镇压着那名冥族强者进来！

    王仙朝着他们挥了挥手，来到那名冥族强者的身前！

    他手臂一挥，破开他周围的镇压禁制！

    “嗡！”

    不过在他想要反抗的时候，太极龙盘旋转在他的周围。

    “啊，这是什么？这是什么？”

    冥族的强者看着自己周围的太极龙盘，眼中露出恐惧的神色！

    在他的感应中，这太极龙盘能够轻松地灭掉他！

    “嗡！”

    王仙控制着太极龙盘，一股龙威朝着他碾压而去！

    “啊啊啊！”

    这令他口中发出惨叫！

    “摄魂！”

    王仙心神一动，施展摄魂之力！

    “嗡！”

    “给我滚！”

    “嗯？”

    摄魂失败，王仙微微皱起眉头。

    “冥族的强者本身属于灵魂，摄魂失败也正常，冥族最快的进化速度是吞噬！”

    他口中喃喃着，在他的身旁冥鬼分身出现！

    “冥鬼分身？这怎么可能？你怎么可能拥有冥鬼分身？”

    不可置信的声音从冥族这名强者口中发出，但王仙没有理会他！

    “吞噬他！”

    王仙心神一动，自己的分身朝着冥族这名强者吞噬而去！

    有着太极龙盘的镇压，其根本没有反抗之力！

    “啊啊啊！”

    惨叫的声音不断的响起。

    “摄魂！”

    “摄魂！”

    王仙不断的尝试着摄魂，终于，在冥鬼分身吞噬其一半身躯的时候，摄魂成功！

    “可惜的是，自己的本体不是冥族的体质，吞噬的能量只能够被冥鬼分身储存起来，用处不大！”

    王仙口中喃喃！

    冥族的冥鬼分身是需要用资源喂养的，就好比眼前的这个冥族强者，他培养四个冥鬼分身，需要消耗大量的资源！

    可以说，别人提升难度是一，他提升难度是别人的四倍！

    有好友有坏处！

    一般冥族的强者都会培养两三个分身，四个分身的很少见！

    另外冥鬼分身的胚胎，也不是那么容易获得的，属于非常罕见珍贵的宝物！

