    哒哒哒——

    一发发舰炮追着达费斯的身影落在城市之中，炸出一个个巨坑，所过之处，鳞次栉比的高楼大厦尽数碎裂倒塌，化作了狼藉的废墟，处处燃起火焰，尖叫和惨叫声此起彼伏。

    伴随着狂风骤雨的火力覆盖，一台台空投舱从天而降，像是陨石一般砸穿一栋栋大楼，轰然嵌入地面，碎石乱溅。

    舱门刷地打开，神族公会玩家汹涌而出，宛如黑色的狂潮，围向达费斯，双方再度展开了惨烈的厮杀。

    星球防卫舰队也像是吓了一跳，急忙朝着公会舰队开炮，双方在外层空间展开激烈的交火，星球的轨道防空武器也纷纷激活，密集的电磁轨道炮朝着公会舰队激射而去。而从高空俯瞰，可以看到遇袭城市附近的驻兵基地射出一台台反重力载具，搭载着地面部队前去阻止城市里的大战。

    比尔格星虽然是低级殖民星，但一定程度的军事防卫力量还是具备的，不过在个体伟力方面，最强的镇守者不过是B级罢了，毕竟费尼文明只是星系级，麾下天灾级总共才十多个，还不至于奢侈到让一个天灾级常年镇守这种边缘性的殖民星球，那样简直和发配没区别了。

    公会主舰的通讯屏幕上，比尔格星长脸色大变，又惊又怒，开口就要质问：

    “竟敢违反《和平条约》，你们是想和费尼文明为敌？！我要求你们立即停……”

    不等他说完，朱庇特猛地一拍按钮，直接挂掉了通讯。

    他眼珠子泛红，暴喝了一声：

    “所有备用小队！全部进冲锋舱，给我用跳帮战把这颗星球的防卫舰队全部夺过来！谁敢拦路，我们就打谁！”

    既然下定决心，他也干脆一条路走到黑了，直接连殖民星的部队一起打，清除掉所有妨碍公会完成首杀的阻力。

    虽然公会的战舰数量虽然比不上星球防卫部队，但是他们最大的优势就是个体战力，只要有一两个玩家登上敌对战舰，就能开无双干死所有船员，把敌舰抢过来，还能以战养战，毕竟这种低级殖民星，也没法奢侈到给每艘战舰都派遣一位坐镇的B级超能者。

    “他急了他急了……”

    波塞冬在一旁小声咕哝，道出了在场公会骨干们的心声。

    朱庇特猛地扭头，死死盯着他，眼中闪烁着危险的光芒，一字一顿道：

    “你说什么？”

    “兄弟们，跟我一起冲冲冲！”

    波塞冬的面部线条瞬间变得刚毅无比，大手一挥，带着一批精英前往冲锋舱，背影简直自带风萧萧兮易水寒的气场，情绪转换十分到位。

    很快，一台台搭载着玩家的冲锋舱像钻头导弹一般射出，咬住敌舰，一艘艘防卫战舰飞速落入神族公会的掌控中，转过头继续朝着地面进行火力支援，使得达费斯的处境越发险象环生。

    还有一些空投舱直接砸向了操控轨道防空武器的基地，一队队玩家前去瘫痪掉比尔格星的武装力量。

    外层空间、星球地表分成许多个战场，轰隆隆爆炸连连，城区一片接一片化作废墟，天上地下都乱成了一锅粥。

    比尔格星长又是愤怒，又是惊慌，赶紧朝着最近的星际驻军基地求援，同时把星球遇袭的情报通过紧急军事频道上传到费尼文明智能中枢，同步转发给多个关键部门。

    才过了两三分钟，他就接到了高层严肃的通话询问。

    “具体是什么过程？敌人是什么人？！”

    “敌人是一群不灭者，根据治安队的报告，他们自称是黑星军团的人，在追杀一名天灾级……”比尔格星长急忙把情况反映了一遍，表示起因是接到使者消息让他庇护达费斯。

    他倒是不清楚达费斯与费尼文明的关系，只是使者的权限级别更高，他只好服从，话里话外都在表示自己是听命行事，身上没有锅。

    听完解释，费尼文明高层脸色阴晴不定，肃然道：“情况我知道了，现在你牵制住袭击者，距离最近的驻军基地马上就会出动，把他们捉拿归案！”

    挂断通讯，比尔格星长松了一口气，一边在保镖的保护下，快步前往安全的地堡，一边示意秘书联系达费斯。

    与此同时，已经沦为战场的城市中，达费斯正压制着内心的惊骇，与神族公会玩家噼里啪啦战成一团，为了躲避从天而降的舰炮，打得束手束脚，心里已经生出了退意。

    他已经被玩家无法无天的做派惊到了，在他看来，继续这群疯子纠缠下去是一种殊为不智的行为。

    俗话说横的怕愣的，愣的怕不要命的，达费斯越来越后悔招惹这群人了。

    就在这时，机甲的内置通讯忽然响了起来，正是星长秘书的来电，转述了星长的意思。

    听完，达费斯眼神一闪，重复了一遍对方的意思：

    “你说正规军已经在路上了，所以要我在这里尽量牵制住这群不灭者，等待援兵到来，把这群暴徒一网打尽？”

    “是的，高层已经调动驻军了，支援很快就到。”

    秘书态度恭敬，这件事虽然是达费斯引来的，但他是场中唯一一个天灾级，而且也是费尼族人，比尔格星暂时需要对方的帮助。

    “……好，那我就拖住他们。”

    达费斯犹豫了一瞬，最终答应了下来。

    他现在想跑也不容易，机甲的航行速度比不过公会舰队，要是离开比尔格星，没了帮手，风险反而变大了，他觉得还不如在这里与费尼文明合作，等待正规军介入，把这群不灭者一网打尽。

    反正现在状态还算完好，这些敌人一时半会还威胁不到他的性命，而且他死了一大堆手下，正是恼火的时候，反击的欲望难以抑制。

    挂断通讯，达费斯不再分心考虑撤退的事情，大喝一声，抡起机械鞭索斧，埋头杀入玩家的阵型之中，只见漫天电光狂舞，所过之处，鲜血井喷。

    ……

    同一时间，黑星军团领地，SWY-001研究所。

    “主人嗡，出事儿啦！”

    正在研究SWY-001神经系统的韩萧接到菲利普的消息，从实验报告上移开了目光，转头看向菲利普。

    “发生啥了？”

    “在无尽星云星域，一伙军团不灭者正在攻击星系级文明的殖民星球嗡……”菲利普切换到监控画面，并把情况迅速报告了一遍。

    “啥，自发去挑战天灾级？”

    听完全过程，韩萧眼睛一眯，表情有些复杂。

    这一天还是来了……

    他早就知道，随着玩家平均实力上升，迟早有一天会自发挑战天灾级，这是必然的趋势。

    玩家始终是混乱主义的代表，掌握的力量越强，就越发不可控，渐渐会无视各种约束。之所以一直以来表现得比较安分，一是因为以前的实力还不足以承担太多的主观能动性，二是自己管理得当。

    直到现在的5.0版本，玩家的安分守己终于快到极限了，混乱倾向开始抬头。

    在前世，这便是超能灾祸的重要导火索之一，即便如今有自己的影响，也不可能改变“玩家”的本性。

    “啧，这下可不好办了……”

    韩萧无奈摇头。

    前因后果他已知晓，对方是一个阻挠玩家接管黑市的敌人，玩家抱团去干他，本身没什么问题，韩萧自然不会反对。

    可现在公然违反星际社会的公约，这才是让他蛋疼的地方……你们打BOSS的时候，好歹注意点影响啊！

    这样一来，无论是奖励还是惩罚都存在弊端，前者会让玩家越发无所顾忌，后者则会损伤韭菜们的感情，损伤阵营归属感，两者都不是他想看到的结果。

    韩萧现在最恼的不是别人，正是朱庇特这个扑街仔……

    还“黑星军团办事，请给一个面子”？你这脸比我还大，也吃了面子果实？！

    就算铁了心要干BOOS，至少也别自爆身份啊！

    在这个敏感的节骨眼，顶着军团的名头搞出这样的事情，我太难了。

    韩萧无语了一会，吐出一口气，缓缓道：

    “……太鲁莽了，不管怎样，这个锅能不背就不背，当务之急是尽量清除证据，给这群吊人善后。”

    说着，韩萧按住眉心，进入量子网络视野，数据流以菲利普为中转站，飞速降临至公会战舰。

    ……

    比尔格星的战斗越发惨烈，星球的防卫力量基本被神族公会瓦解，还有大量战舰被神族公会缴获，反而壮大了敌人的舰队规模。

    围攻的战场在地表不断移动，已经有四座城市被夷为平地，达费斯一边疲于奔命，一边应付着公会玩家牛皮膏药般的死缠烂打，气力、体力消耗甚巨，身上出现了伤势，状态逐渐下滑，作战能力不可避免地下降了。

    嘭！

    达费斯旋身一斧，将一个武道系玩家拍扁在墙上，急促地喘了一口粗气，不敢停留，赶紧大步后退，避开十几个枪炮师的集火，刚才站立的位置炸成了一片深坑。

    不止浑身肌肉酸涩，大脑也是针扎一样疼，精神方面毕竟不是械武者的强项，神族公会的念力师、心灵魔法师小队立了大功，每时每刻都有无形物质的精神攻击损害着达费斯的意识，基本无从躲闪，他只能硬吃伤害，这起码占了百分之六十的输出。

    “呼……呼……援兵还没到么。”

    达费斯感受了一下自身糟糕的状态，脸色铁青。

    当状态从巅峰滑落的那一刻，就是滚雪球的开始，进入恶性循环，他已经被玩家轮得有点受不了了。

    没有亲自体验过被玩家围殴的感觉，难以发觉其中的恐怖，达费斯现在才终于感受到了这一点——原本以为能抵抗很久，现在他才明白，自己完全低估这群疯子的难缠程度了，对双方的实力产生了错误的判断。

    再这么打一会，要是援兵还不来，我恐怕真要栽在这里……

    达费斯心情凛然，撤退的想法再一次生了出来。

    可就在这时，他突然感受到了什么，猛地抬头望向外层空间，面露惊喜。

    “终于来了！”

    只见一支庞大的舰队飞速逼近，阵列整齐，军势森严，正是费尼文明派来支援的正规军事集团，足足有近两千艘战舰，规模根本不是公会舰队能比的！

    正在地堡里避难的比尔格星长看到战场画面，顿时大喜过望。

    “军队到了！哈哈哈，这群暴徒完蛋了！”

    公会主舰中，朱庇特也注意到了这支来者不善的军队，一颗心迅速往下沉。

    糟糕，这貌似是当地文明的正规军！

    还是时间拖得太久了，看来我还是低估了BOSS的难度，一个活动自由的天灾级实在太难对付，这次行动对公会来说，还是有些太勉强了吗……

    看着援兵庞大的阵势，朱庇特有点绝望了，但随即一咬牙，下令舰队继续对达费斯开火。

    “会长，我们还不撤吗？”波塞冬在频道里问道。

    “撤什么？都打到这个地步了，怎么能半途而废，现在走了，花出去的资源才真是浪费了……全体听令！就算今天把所有复活次数都交待在这里，也要给我弄死BOSS！”

    朱庇特咬牙切齿，让部队严阵以待，做好了与援兵交火的准备。

    然而，这支庞大的正规军忽然停在了战场边缘，一动不动，不仅没有开火，甚至没有继续前进。

    时间一分一秒过去，达费斯、比尔格星长以及朱庇特等玩家，都逐渐懵逼了。

    不是，这些援兵是专门过来看戏的吗？

    神族公会一头雾水，不知道这是啥情况，反正人家不打他们，他们也不打人家，赶紧加大火力，专心对达费斯输出。

    而另一边，比尔格星长着急了。

    “他们在等什么呢，还不快点镇压敌人？！”

    比尔格星长茫然失措，多次尝试联系援兵，然而所有信号都石沉大海，没有得到任何回应。

    战场中，达费斯脸上的喜色逐渐凝固了，惊疑不定，不理解眼前一幕。

    在震惊之下，他忍不住胡思乱想起来，脑洞大开。

    援兵为什么不开火？

    这里面有大问题！

    要不是为了等待援兵，他未必会留下来牵制敌人，如今援兵到了，却在一边冷眼旁观，没有插手的打算……这会不会是费尼文明的算计，故意用这种借口把他留下来，一石二鸟，借不灭者的手除掉我？

    莫非是嫌我知道的东西太多了，认为现在我失去了利用价值，所以故意见死不救？！

    达费斯被自己的猜测吓了一跳，心态顿时乱了！

    “不行，再打下去就完了，费尼文明靠不住，我不能留在这里了！”

    达费斯猛地一咬牙，超负荷爆发，澎湃的气力掀飞附近的玩家，拼着硬接了一堆集火，整个人冲天而起，机甲推进器全功率运转，化作一道流光飞向外层空间，想要逃离战场。

    然而就在这时，位于战场边缘的费尼文明援军，突然开火，瞄准的目标，赫然正是刚刚脱离大气圈的达费斯！

    “什么？！”

    达费斯大惊失色，急忙打开护盾。

    下一刻，他的身影被炮火淹没，这一下吃了个满满当当的伤害。

    嘭嘭嘭！

    一连串爆炸之后，从天际坠落，轰隆一声砸在地面，掀起漫天的尘土。

    喀拉喀拉……

    已经破损严重的机甲不堪重负，化作碎片散落一地，达费斯仰面躺在地面的大坑中央，口鼻咕嘟嘟喷血，浑身大面积烧伤，许多部位已经焦脆了，冒着滚滚白烟，体内骨骼、脏器已经是一团糟，整个人受到了重创。

    一大波玩家从远方赶来，围了上来。看到这一幕，达费斯咬牙拖着重伤的身体站起，摇摇晃晃，还没从重击的眩晕下恢复过来，已经有点站不稳了。

    望着越聚越多的不灭者，达费斯感受了一下糟糕的身体状况，面目全非的脸上露出一抹惨然的苦笑。

    “咳咳……没想到，最后竟然是被费尼文明摆了一道……”

    达费斯痛苦地咳嗽，知道自己今天恐怕就是自己的死期了。

    狡兔死，走狗烹！

    想到费尼文明许诺给他的光明前景，达费斯只剩下后悔。

    终究是错付了……

    深吸一口气，达费斯感觉自己就像一个穷途末路的英雄，心中一片悲壮，朝着四周的不灭者高声怒吼：

    “想要我的命，那就来吧！我可不会束手待……”

    不等他把话说完，在场的玩家便出手了，各种攻击从四面八方袭来。

    轰隆隆——

    一连串爆炸瞬间淹没了达费斯。

    在失去意识的一瞬，达费斯只剩下浓浓的不甘心。

    就不能……等我把遗言说完吗？！

    爆炸持续了十多秒，众人才停了下来，尘土慢慢落定，视线重新变得清晰，只见一具焦黑残躯倒在地上，已经没有了任何生命迹象。

    见状，众多玩家停顿了一秒，猛然间欢呼雀跃起来。

    “牛批！终于把他弄死了！”

    “我们是首杀！首杀！”

    “累死老子了，妈的，这个BOSS竟然还会给自己加戏，差点把我看懵了。”

    “谁录了全过程？发我一份啊！”

    公会主舰中，朱庇特亲眼看到公会击杀了达费斯，这才终于把心放回了肚子里，内心憋着的一股气总算泄掉了，不再上头了。

    拿下公会首杀，不虚此行，这些花费的资源总算没有浪费！

    随即，朱庇特望向一旁目标未知的费尼文明正规军，又愁眉苦脸了起来。

    不顾一切干掉了BOSS，后果貌似很严重，接下来就得考虑跑路的问题了，这支正规军应该不会干看着他们逃走……

    光是想一想，他就觉得逃跑的可能性低得令人发指。

    朱庇特挠了挠头。

    要不……集体暴毙算了？

