    沉默持续到了卓方的到来。

    咋咋呼呼的小子打破了大厅内一时的安静。

    “看，我拿了好多肉，高手你吃个痛快！”

    白季此刻看着他，似笑非笑地说道。

    “你不是说这是你家开的么？”

    抱着一大堆东西的卓方身体一顿，看着白季嘿嘿讪笑。

    “一半……一半……”

    “这小子常来帮忙，算他一半。”

    老板在一边笑着给卓方解围。

    “东西放后厨吧，我来做。”

    “好勒！”

    卓方应下，轻车熟路地往里走。

    老板站起身，对着白季问道。

    “喜欢辣还是不辣，有什么忌口的没有？”

    “辣点吧，我没有忌口的。”

    白季回道。

    “好。稍等片刻，我以前在军伍里其实也是负责大家伙食的，不说多好吃，起码不难吃。”

    老人笑呵呵地说道，转身走向后厨。

    看着想要出来骚扰白季的卓方，拎着他的耳朵又把他揪了回去。

    “给我帮忙去。”

    随着后厨传来爆油时响起的噼里啪啦声，空旷的大厅中一时显得有些寂寥。

    白季站起身来，走向门口。

    此刻度过了黄昏的那段时间，风沙稍歇。

    家家户户中点着灯，虽然有些稀疏。

    可在还没有完全黑下来的夜空下，仿佛盖着一盏盏明黄色的星星。

    在还未逝去的天光中，以及从不太透明的窗户纸中照出来的灯光下，原野中的绿意，点点可见。

    这里还未进入真正的沙漠地形，有着不少相对来说还算是肥沃的地带。

    而这么一个个小型的地带，也就造就了一个个的人类聚集地。

    中原人娇气，中原人也可以粗糙。

    锦衣玉食赡养着一些贵人，可粗茶淡饭也养活了许多普通人。

    而在这种地方，正是有这无数的普通人，为所有的人类守护着耐以生存的世界。

    为整个人类种族的开疆扩土，贡献自己那一份看似微不足道的力量。

    他们没有与敌国争斗，没有以刀剑征服敌人。

    他们在与天争，在与地争。

    他们在野蛮的自然中，为人类开辟出新的疆土。

    这个世界很美好，那是因为总有人在负重前行。

    【你的心神经历了一次洗礼，你的灵性+1、心性+1。】

    嘶……

    这？

    白季眨了眨眼睛，回过神来，觉得有些不可思议。

    呆立了片刻，白季不得不接受了一个可见的事实——

    我果然是个天才！

    啊哈哈~

    然而回过神去的白季，却发现老板和卓方已经在往外端菜了。

    是自己发呆了很长时间，还是他们做菜比较快？

    无奈地摇摇头，白季没有多做纠结。

    无论如何，这种顿悟般的洗礼，总是好事。

    事实上，这种机缘在当初的玩家之中，极为少见。

    就是有，一般也是在一些特定的任务模式下，算作为一种任务奖励。

    倒是在原住民的身上，时有发生。

    像是之前，在说要送剑心去剑秀谷时，剑心就因为开心，而一瞬间明心见性，灵性、心性提升了一大截。

    与她相比，自己这都算是小儿科了。

    坐在桌边，白季看着眼前丰盛的三菜一汤。

    一份腌咸肉，就是很简单的蒸熟，没什么讲究。

    一份爆炒不知道什么肉，颜色暗红，肉质Q弹，伴随着青红椒的点缀，倒是很容易勾起了白季的食欲。

    再一份就是普普通通的抄了份青菜。

    瓦罐汤里似乎是个什么有甲壳的玩意。

    看着白季的目光，老板善意地解释道。

    “沙蝎，很补的。喝多了晚上可别到处去找娘们啊……”

    白季摇了摇头。

    “我不是那样的人。”

    说着给自己先乘了一碗。

    为了证明老板说的不对，白季决定以身作则，亲身试试。

    上了菜后，两人都坐在隔壁桌上。

    白季乘了汤后，对着两人招呼道。

    “这么多我一个人也吃不完啊？过来一起吃吧。”

    看着寻常难以见到的美食，卓方其实也有些流口水。

    不过考虑到要保持形象，好方便后续纠缠，还是忍了下来。

    “来啊，这顿算我的。”

    白季热情地招呼着。

    老板倒是个性情中人，白季第二次招呼，算是表明了诚意而非随便说说。

    他也就直接站起身，走了过来。

    “小兄弟，既然你这么大方，那这顿就算是我的了。我这里一年四季也见不到几个人，开不开张也无所谓，今天就算是来朋友了。”

    “那不行，说了我请就是我请。哪有开门做生意还倒赔钱的？要是知道我这事，以后你这里的门槛还不得被踩烂了？”

    白季摆了摆手，又瞪了旁桌还在犹豫的卓方。

    “赶紧过来，磨磨唧唧像个娘们。”

    老板吃了口菜，突然起身跑向自己的后厨。

    “稍等。”

    卓方见状，顿时一脸喜色地看向白季。

    “老董要拿他的那坛好酒来了。”

    说着，卓方又小声嘀咕道。

    “老董整天说他那坛酒多好多好，可就是不肯拿出来，我怀疑根本就没那么好。”

    去了有段时间，在白季都以为老板掉茅坑里去的时候，老董才满脸喜色地走了回来。

    手上还抱着一坛外面还有着新鲜泥巴的酒坛。

    酒坛不大，估摸着也就三四斤的量。

    老董一边走，一边说。

    “这是我自己酿的，加了不少好东西，一直埋在地下，不舍得喝。今天兴致来了，我们把它干了。”

    “那今天肯定得不醉不归。”

    老董一把拍开泥封，顿时，一股夹杂着果香般的清香酒味铺面而来。

    摆放在桌上的酒业清澈可见底。

    “快快快！”

    卓方在一边催促。

    “你小子倒是着急。”

    老董给他先倒了半杯。

    “你只能喝这么点，喝多了你受不了。”

    卓方眼睛一瞪，却被老董反向一瞪。

    “喝完了再说！”

    说着，老董又笑眯眯地看向白季，给他的酒盏满上。

    “试试吧，做好一点准备。”

    这一刻，白季甚至在老董的脸上看到了些许坏笑。

    试试就试试。

    白季还没怕过谁。

    端起酒盏，一饮而尽。

    顿时，一股清亮的酒液顺着喉咙滚滚而下。

    而后，一股热气，似乎瞬间在白季的体内席卷开来。

    【体质判定中……】

    【体质判定通过。】

    【由于你饮用了“清泉药酿”，你的身体获得了一定程度上的温养修复。】

    【你的生命值上限+2。】

    这……

    白季放下酒盏。

    “再来一杯。”

