    此刻这个日本兵的位置，距离滨崎步所在的位置隔着两座山，他是无法直接听到的。但是，在不远处的山头上，还有其他负责搜山的日伪军，那些日军士兵，听到了这里传来的枪声，在山顶上继续用枪声发出信号，将消息传递给山谷里的滨崎步。

    滨崎步听到了山上传来的信号，立即举起望远镜向山上观察，这时山顶上的日本旗语兵，挥舞着信号旗，向滨崎步指示了土匪老巢的位置。

    滨崎步大喜过望，立刻让旗语兵向山顶的日军旗语兵传递信号，让他设法通知岛田等人收拢部队，向土匪的老巢进攻。

    耿华等人击退了日伪军，知道山寨的位置暴露了。他留下两名队员监视山下的动静，带领其他的队员回到了山寨里面。

    他见到冯秀才就急忙喊道：“五当家的，山寨的位置暴露了，动作要快一点儿啊！”

    此时，山寨的其他东西已经搬得差不多了，可是那些粮食才刚刚开始搬运。冯秀才知道这些粮食是运不走了，不过他还是催促山寨里的人，能够拿多少就拿多少。

    大约一个小时后，山寨里的人都走空了，只剩下冯秀才和耿华等几个人。

    此刻在粮仓四周已经堆起了干柴，准备放火烧毁粮仓了。

    至于那些房屋，冯秀才决定就留在那里，他不愿意亲手烧毁那些房屋，他心存侥幸，万一那些日伪军忽然发善心，丢下那些房屋也说不定，最坏的结果也不过就是被烧了，自己留下不烧，好歹还有一些希望。

    这时，负责监视山下动静的两名队员中的一个也跑了回来，他说道：“五当家的，耿队长，赶紧撤吧！鬼子大队已经到了山下了。”

    一名队员点燃了火把望着冯秀才，冯秀才最后望了一眼粮仓里的那些粮食，含着眼泪，摆了摆手说道：“烧吧。”

    那个队员把火把放到干柴下面，要去点燃那些干柴。

    冯秀才实在是舍不得，他心如刀绞，含泪说道：“等一下。”说完，他又跑进了粮仓里面，从一袋大米中掏出了几把，装进了自己的衣袋里，之后才慢腾腾地，一步一回头地走了出来。

    耿华催促道：“五当家的，快走吧，再不走就来不及了。”

    冯秀才这才一咬牙一跺脚，闭上眼睛说道：“烧吧。”

    那个队员又用火把去点那些干柴。

    正在这时，最后那名负责监视日伪军的队员突然跑了回来，他一边跑一边喊：“不要烧，不要烧啊，鬼子们退了。”

    “什么？”冯秀才简直不相信自己的耳朵，他呆了一下，等到那名报信的队员跑到眼前，他才缓过劲儿来，急忙问道：“你说什么，鬼子退了？”

    “是啊，鬼子们走了。”那个队员再次兴奋地说到。

    那个负责放火的队员，也愣神儿了，他没有留意到自己手中的火把已经点燃了旁边的干柴。

    耿华听到木柴燃烧的噼啪声，急忙扑过去，一脚踢飞了那些被点燃的木柴。

    冯秀才的脸上表情十分精彩，还有些痴傻了。他觉得身上有些虚脱，一屁股坐在了地，再次流出了眼泪，不过，他的脸上却是一副笑容。

    原来，滨崎步在山谷里等了一阵儿，联系不上岛田，不过另外一座山上的日本兵们已经回来了。

    他看到自己手中的兵力足够了，就带着手下的日本兵们和刘生宇等人，来到了桃花山下的这条山谷里，在那名报信的日本兵的带领下，准备开始攻山。

    就在这时，跟随在他身后的电报员突然接收到了一封电报，他迅速翻译了电报，将电报交给了滨崎步。

    滨崎步看完以后，辛苦赶路出的一身热汗刚刚消退，身上却瞬间被冷汗湿透了。

    电报上是第63联队部转来的消息，那支袭击日军的神秘抗日武装，出现在了济郑公路上，他们袭击了检查站，数十名皇军官兵战死，一名大佐和他的夫人失踪。电报中命令他立刻前往济郑公路遇袭的那个检查站，寻找那支可恶的抗日武装。

    滨崎步这次真的傻眼了，他率领部队进攻桃花山，是因为他判断那支在平泰公路上袭击日军的抗日武装，就是桃花山上的土匪。

    济郑公路发生的惨烈的事件，证明了他判断的错误，因此，他对于检查站遇袭的这个事件，负有直接的责任。如果不能找到那支袭击检查站的抗日武装，等待他的要么上是上军事法庭，要么只有切腹自杀了。

    滨崎步再也顾不上什么土匪了，他立刻带着部队离开了桃花山区，登上汽车，朝着遇袭的检查站的方向奔去。

    高寒等人七拐八绕，找到了一处树林儿，在那里休息了一个晚上，第二天中午的时候，回到了张家庄。

    县大队的人听说大队长他们回来了，一起出来迎接，结果却把姜小妹吓了一跳。

    姜小妹原来的县大队，就只有不到20人，这短短的一天时间，竟然变成了40多个人。

    原来，昨天他们消灭了那些伪军之后，消息很快传了出去。在胜利的消息刺激一下，不仅他们本村的其他青年，又有人来了加入了县大队，就连附近三个村子里的青年，也有不少人慕名而来，要求加入县大队。

    姜小妹一看，自己手下增添了这么多人，顿时觉得自己这个县大队长，有点儿像那么回事儿了。人多了，当然是好事儿，接下来，就是武器的问题了。

    姜小妹望着高寒，脸上的笑容别提多灿烂了，她知道高寒这个人大方，于是，她也不提武器弹药的事情，只是热情地邀请高寒和特战队员们到庄子里做客。

    什么样的官儿带什么样的兵，县大队的那些老队员们，有了昨天的经历，也都有了经验。他们满脸笑容，对待特战队员们，要多亲热有多亲热。看上去一个个傻乎乎的没有心眼儿，可是他们眼角的余光，时不时的扫视着那些缴获来的武器，就把他们的心思都暴露了。

    高寒不愿意在更多的百姓面前，暴露自己的身份，他再次谢绝了县大队员们的邀请。不过，他同意姜小妹等人从村里送饭过来。

    姜小妹急忙对队员们说：“你们赶紧回去，有什么好吃的都拿来。”

    队员们急忙跑回去张罗饭菜了。

