    “墨珲，你输了！”虚空中，叶星平静道。

    他右手一挥。

    咻！咻！咻！

    一柄柄长剑飞出来，像是一条洪荒河流般，将整个鳞甲双角生物淹没！

    白色光芒笼罩，几乎将整个星空战场笼罩。

    “给我挡住！”墨珲低吼道，眼中满是暴怒之色，他身上青筋暴起，像是一头发怒的狮子。

    “我不能输！我的名额被这人类叶星夺走，我绝不能输给这叶星！”

    名额被抢的不甘、愤怒，他为了这一战等了这么长时间，付出了这么大代价，他绝对不允许自己失败！

    他难以想象自己失败后会出现什么情景。

    “咔嚓！”

    忽然，整个圣兽影上出现了无数道裂缝，随后在众人眼中全部破碎，一道道剑光迅速袭来。

    “不！”

    墨珲脸上看着圣兽影破碎，怒吼一声，他脸上满是疯狂之色，抵挡着这些长剑，同时他在尝试重新凝聚这圣兽影。

    可是，仿佛无穷无尽的长剑疯狂袭来，划过了他的身躯，他只感觉自己体内受到了巨大撞击，五脏六腑在这一瞬间破碎大半。

    “噗！”

    墨珲嘴中大口鲜血喷出，随后身躯狠狠砸落在地面上。

    咻！咻！咻！

    一柄柄长剑飞舞，重新回到了叶星身后。

    巨大的星空碑前，只有他一人站立着，俯视着所有空源族天才。

    “结果出来了，人类叶星胜利了！”

    “连墨珲都不是他的对手！”

    “怎么可能？他的实力这么强么？有消息说人类叶星不是刚突破到虚空境没有多长时间么？”

    众多空源族人看着叶星，握着拳头，眼中满是不甘。

    横扫，人类叶星一人横扫了他们空源族的所有天才！

    “我们空源族才是空间道则、生命道则的宠儿，难道真的没有人比得上人类叶星？”

    “不，岩桁肯定能比得上！”

    “对！岩桁实力强大，就算是墨珲也会被其轻易击败！”

    “只要岩桁擅长，必然能摧拉枯朽的取得胜利。”

    脸上带着不甘，众人忽然想到了什么，目光都看向了那位面容冷漠的青年，眼中有着一丝期望。

    他们族群最强天才还没有出手。

    “我输了！”

    地面上，墨珲嘴角满是鲜血，看上去很是狼狈，他脸上露出了颓然之色。

    他付出了空源点，付出了那攻击传承殿名额，最后都输了。

    他传承名额被夺走，一直想要找回场子，最后的结局竟然会是这样！

    “不可思议！连墨珲都被轻易击败了！这叶星到底是怎么修炼的？”

    “以我们的估计他根本不是墨珲对手，就算超过，也不可能这么轻易击败。”

    “我感觉他都没有发挥出全部实力！”

    ……

    此时巨大宫殿内，空源族几位道主境强者眼中都有着一丝疑惑之色。

    按照推断，就算叶星一突破到虚空境就在他们族群传承空间修炼，也不可能达到这样的地步！

    他们都有点看不清叶星实力了。

    事实上，叶星脑海中的灰色气流堪称是作弊器，其他人在传承空间内领悟十年，有灰色气流在，叶星相当于在其中领悟了四十年、五十年，进步自然超乎想象。

    “墨珲的实力确实强，不过现在我击败他轻而易举！”

    此时叶星心中有着一丝喜悦。

    他现在实力何等恐怖，绝对超过了完全掌握道之心的强者。

    之前与卢坤等人战斗，他也是没有发挥出全力，只发挥出了部分实力。若是愿意，他足以在几秒内击败卢坤等人。

    不过，完全展露出实力并不是什么明智之举，现在的战斗也不需要他完全展露出实力。

    右手一握，随即两道令牌出现在他手中。

    “到手了！”叶星看着一道令牌，有这令牌在，他就可以进入到攻击传承殿内。

    他看着墨珲，之前他都打算走了，没想到墨珲亲自将这传承机会送了上来。

    “哈哈，叶星，没想到你的实力已经达到这地步了！”墨渊身影一动出现在叶星身边。

    他眼中满是喜悦之色。

    墨珲的实力他可以感受出来，竟然被叶星轻易击败，叶星这十年时间进步太大了，估计距离掌握道之心都没有多少距离。

    叶星进步越大，他心中自然越高兴。

    哗！

    墨渊话语落下，忽然人群中一位冷漠青年飞出。

    “岩桁。”叶星看着这位青年。

    “我岩桁，传承选拔赛上第一名，向叶星你提出挑战！”岩桁看着叶星，沉声道。

    他性子冷漠，但是现在所有族群天才被人类叶星横扫，他不可能就这样看着。

    叶星看着岩桁，平静道：“你还有传承名额么？”

    岩桁一愣，随即摇了摇头道：“没有。”

    “没有传承名额，我不会战斗。”叶星摇头拒绝。

    “狂妄！”

    “传承名额何等珍贵，他叶星已经进入到了空间道则、生命道则传承空间获取了巨大好处，又得到攻击传承殿令牌，竟然还想要传承！”

    “太贪婪了！”

    听叶星这么说，顿时诸多空源族人愤怒的看着叶星。

    愤怒之下，这些空源族人忽然发现，本来叶星只是来接受空间道则、生命道则传承的，现在在他们族群却一下子得到了这么多的好处。

    不仅多了攻击传承，还有众多空源点，这些都是他们无比渴望的。

    他们对叶星进入他们族群空间传承都有很大意见，现在越来越多的好处被叶星得到。

    “阎摩，我现在可以直接去攻击传承殿吧？”叶星看向阎摩，并不理会愤怒的空源族人，微笑道。

    “可以。”阎摩点了点头。

    他复杂的看了叶星一眼，这个表现的无比淡然的人族天才实力爆发出来竟然这么恐怖！

    随后，几人直接离开了星空碑区域，留下了众多愤怒的空源族人。

    花了一些时间，叶星几人来到了一座巨大宫殿内。

    此时这里还有一位中年男子盘坐着，在男子身后还有一道奇异门户。

    “人类叶星？”中年男子看着叶星，显然知道星空碑前的战斗情况。

    “将令牌给我，你可以进入殿内五年时间，五年后，你会被空间自行排斥出来。”中年男子说道。