    “你！你怎么做到的？”

    九长老身体颤颤巍巍的飘在空中，看着沈玄再次问道。

    刚才那一道爆炸，完全是在下意识中完成的，事后他查探大脑识海，自己引以为傲的祭坛竟然没了！    这种没，并不是自爆产生的，而是任笑天那缕灵魂元魄完全消失，再看沈玄，那道元魄的气息则在沈玄那边，这才是让他震惊的地方。

    他作为暗裔族九长老之一，可以说是暗裔族的核心人物，但对于祭坛这种存在，他也没有办法，而沈玄是怎么做到的？

    偷天换日？

    移花接木？

    “天外有天，人外有人，你枉活了这么大岁数。”

    沈玄平复了一下自身能量，淡淡的说道。

    这次虽然身有受伤，但整体来说问题不大，在可接受范围。

    最主要的是，成功保住了任笑天。

    接下来，就是他宰杀对方的时刻了。

    “我承认你很强，但要杀我，也没那么简单！”

    九长老脸上露出一抹狠色，他还就不信，自己堂堂圣人，真的没有一点逃走的希望？

    “你随意。”

    沈玄一副无所谓的模样看着对方。

    九长老此时异常憋屈，这完全是被瞧不起，而此时他又无可奈何。

    确实，失去了任笑天这个底牌，于他而言，已经对沈玄等人产生不了威胁。

    但，他作为圣人，自有圣人的尊严。

    “那就看你有没有这个本事留我了。”

    九长老猛然大喝一声，本来佝偻的身体，突然一分为九，迅速向上窜去。

    九个身体，朝着九个不同方位掠去。

    看能量运行轨迹，这九个身体都是一样。

    也就是说，这九个身体，全是真身，又全是假身。

    上面都有九长老的灵魂气息，只要逃走一个，他便成功了。

    而且，速度之快，可谓是耗费心血所致，想要追上并不容易。

    “杀了他。”

    沈玄随意看了一眼九长老如今的手段，并没有出手，而是对一旁的沈炼下了个命令，随后身体便徐徐向下朝着任笑天的位置掠去。

    沈炼听到沈玄的话，立刻化为一抹虚影。

    他没有朝着这九道身影的任何一道掠去，而是朝着下方飞去。

    这个下方，正是之前九长老幻化九个分身的地点下方。

    此时下方空空如也，什么都没有。

    但随着沈炼化为一抹黑光窜过，一阵空间波动，同时还有一道血迹迸出。

    随后，一道人影缓缓从空间内显现出来。

    此人，正是九长老。

    只不过如今的他，张大着嘴巴，眼睛瞪的如铜铃。

    而在他的眉心与脑后位置，出现了一个血窟窿。

    血窟窿约三寸大小，与匕首吻合。

    随后，沈炼的身体也缓缓显现出来，此时的他手拿着匕首，匕首上还有一些血迹。

    血滴顺着倾斜的匕首尖缓缓滴向下方。

    沈炼背对着对方，但看都不用看对方，便知结果如何。

    此时的九长老已经说不出话来，匕首贯穿了他的大脑识海，切断所有生机。

    刚才那九道身影，看似是真，其实都是假的。

    真正真的只有这向下的一道。

    他到死都不明白，自己究竟是怎么死的。

    自己计划的如此完美，对方怎么偏偏发现自己这身，从而给出致命一击。

    眼中的生机如潮水般流逝，随后九长老的身体朝着下方羽化城落了下去。

    而在落下去的瞬间，从身体上飘出一团浓郁的灵魂因子。

    这些灵魂因子飘做一团，在空中游离。

    找好了方向之后，迅速向天上窜去。

    这是九长老的灵魂因子，死后脱离肉身，刚反应过来立刻便向上窜去准备逃走。

    灵魂体的速度比起肉身可要快多了，能逃走的几率非常大。

    当然，就算是逃走，以他们的修为认知，光有灵魂因子也很难复原之前的实力修为。

    而若不复原，时间长的情况下，依旧是灰飞烟灭的下场。

    沈炼看了一眼快速逃离的灵魂体，并没有第一时间追上去，而是在原地看着，防止对方死灰复燃。

    刚才沈玄传音给他，告诉他不用管对方的灵魂因子。

    而至于对方的灵魂因子，自然还留有他用。

    就在这时，天上忽然风云变色，一股黑云朝着羽化城压了下来。

    本来还是晴朗的白天，在这一刻化为了黑夜。

    下方全程观看的羽化城百姓看到这一幕，这才从刚才的震惊中缓过神来，纷纷色变，不知道发生了什么。

    九长老的灵魂体此时如萤火虫一般在这里显得极为明亮。

    随后，从天上黑云中凝练出一个巨型手掌，朝着弱小孤独的九长老灵魂体抓了过去。

    看到这一幕，沈玄面色微变。

    对方好强！    地仙级别！    “快住手，别抢了！”

    沈玄赶忙传音给山河社稷图内的玄灵儿，让她别掺和这次的灵魂体抢夺。

    刚才他告诉沈炼不用管对方的灵魂体，是因为玄灵儿预定了对方。

    打算吸收了这灵魂体，让对方逃无可逃。

    可在这关键时刻，天上突然出现这张大手，让沈玄色变。

    如今的他，还不是地仙的对手，告诉玄灵儿多一事不如少一事，别暴露为好。

    而现实是，晚了一步。

    在玄灵儿眼中，没人可以跟她争到手的食物，更何况是一个小小的地仙。

    当然，她没考虑如今的沈玄能否干的过对方。

    在沈玄喊出话之前，玄灵儿的空间操控之力已经击了出去。

    在巨手即将抵达灵魂体之前，一阵空间波动，灵魂体消失了。

    就那样凭空消失，没一点踪迹。

    仿佛不曾出现过一般。

    ……    “嗯？”

    黑云之上，传来一道疑惑声。

    “哪位高人抢走了我的东西？”

    声音如洪钟大铝一般，在这羽化城上空传荡，之前飘在空中的沈炼，此时更是面色惊骇，手中匕首紧握的盯着天上。

    此人太强！    强到让他感觉不到任何胜算。

    他的声音传荡在这，只不过久久没有回音。

    “小姑奶奶，你这是把我往死路上逼啊！”

    山河社稷图内，传着沈玄的声音，玄灵儿一脸无辜的手抓着灵魂体，不知道该说什么好。

    “放心了，你不还有那把仙剑么，打不过你可以跑。”

    玄灵儿灵机一动，给沈玄支了个招。

    “我。

    。

    。”

    沈玄一脸无奈，他人倒是可以走，但沈家呢！总不至于把整个沈家都搬走吧！    “是你？”

    这时，那道声音对准沈玄，开口询问道。

    与此同时，一股强烈的飓风直逼向沈玄。

    

