    回去的路上，大黑狗忍不住问罗云清：“小清子，你是不是能探查这种特殊石块？我总觉得你刚刚那块石头切出紫晶并不是运气使然。”

    大黑狗的灵觉还是很敏锐的。

    罗云清点了点头，但并没有过多解释，只是说了句：“这事以后再说。”

    大黑狗立刻明白，不再多问。

    当二人一狗回到宅院时，看到那敞开的院门，皆是不由得一愣。

    “叮咚叮～”

    并且，宅院内还传出悠悠琴声，叮咚作响，如清泉滴落。

    大黑狗顿时就人立而起，张口吐出一根狼牙棒，用那大爪子提着就往院内走去，叫嚷道：“汪汪！装逼装到我们家了？狗爷我让你有来无回。”

    罗云清跟在后面，随手捡了块院门墙角剩下的青砖。

    夏倾月走在最后，看着这一人一狗的动作，有点傻眼。

    可是，当大黑狗和罗云清走进院子内后，中庭凉亭内就传来一道熟悉的声音：“这边！一大早的你们干嘛去了？我在这等了你们一个多时辰。”

    是姜晨晨。

    大黑狗立刻就收起了狼牙棒，罗云清也把手里的青砖随手丢掉，发出一声“嘭”的闷响。

    大黑狗：“...”

    罗云清神色不变，迈步向那凉亭走去，一边开口道：“我们去了一趟西广场的自由交易区，那边挺热闹的。你们来也不提前通知一声，我还以为家里进贼了呐！”

    这话顿时就让姜晨晨皱起了眉毛。

    她身旁坐着的一名青年男子，正在抚琴的手指也停顿下来，他抬头看向走来的罗云清。

    而罗云清早就在打量那名男子了。

    对方有一头棕色的长发，披散开来，有种儒雅的感觉。

    一身青色长袍，袖口和领口都比较宽松，手臂和小半胸膛都展露在外，又给人一种很随意，不修边幅的感觉。

    面孔还算俊朗，眼神黑亮，很有精神。

    似乎察觉到了气氛不对，姜晨晨站起身来，介绍道：“罗云清，这是我哥，姜元。”

    “哦。”

    罗云清应了一声，随即说道：“之前灵海测试碑上第二的那位，现在排在第三，失敬失敬。”

    姜晨晨：“？”

    这家伙是故意的吧！

    她有些担心的看向姜元，发现自己这位自尊心一向很强的大哥，果然阴沉下了脸。

    还不待她说话，姜元就冷冷的出声道：“无知！即使你灵海扩张到一千米又如何？我弹指间便可杀你！”

    说着，姜元便拉动琴弦，灵力汇聚，化成一道金光凝聚于他的指尖与琴弦之上。

    “哥，不要！”

    “铮！”

    在姜晨晨一声惊呼声中，那琴弦遽然松开，金光化成利箭爆射而出，直指罗云清胸口。

    罗云清：“！”

    这家伙是真的想杀他？

    不是说着玩的！

    “嗡！”

    一瞬间，灵海二百米界限上，玄黄鼎沉浮，鼎壁上那道玄黄剑气爆发，立时出现在罗云清体外。

    “铛！”

    玄黄剑气挡下金色利箭，随后环绕在罗云清周身，“嗡嗡”作响。

    “卧槽！真动手？”

    大黑狗惊呼一声，双爪虚合，斗字秘四大兽形施展而出，飞扑上前。

    “敢伤我家公子！”

    夏倾月也是娇喝一声，冲上前来。

    自从来到余都城后，她一身修为被压制的厉害，如今已无法御空飞行了。

    “嗡！”

    一击未果，姜元再次拉动琴弦，这一次金光耀眼，直接五支利箭浮现。

    “哥，住手！”

    就在双方要再次交手的时候，姜晨晨突然飞身挡在了罗云清身前。

    她张开双臂，背对着罗云清，将他完全挡在身后。

    “哥！是你说要来看看我选的“斩情者”，怎么一见面就打起来了？”姜晨晨直视着姜元，问道。

    罗云清有些意外。

    他是第一次从姜晨晨口中听到“斩情者”这个词。

    这就是她接近自己的目的吗？

    大黑狗也是一脸意外，他立在原地，狗眼骨碌碌转动，若有所思。

    夏倾月也停下脚步，看着挡在罗云清身前的姜晨晨，神色间有些落寞。

    而这时，面对挡在罗云清身前的姜晨晨，姜元的神色更加冰冷了。

    他紧皱眉头，低声说道：“让开，他不配成为你的“斩情者”。”

    “嗡！”

    说着，姜元手指一压琴弦，那五支金色利箭顿时融为一体，化成一条金色蛟蛇，腾飞而起，绕过姜晨晨，向罗云清扑来。

    呵！

    罗云清笑了。

    这就是大家族弟子？

    这就是所谓的天骄吗？

    仅凭自己的感觉去判断一个人。

    不过是被他出言顶撞了一下，就要灭杀他？

    可笑！

    这姜家是如何耸立在东道皇朝，成为第一世家的？

    当真是可笑！

    “砖来！”

    面对姜元的再次攻击，罗云清也是来了脾气。

    所谓再一再二不再三，罗云清是那种再二都忍不了的人。

    他一声大喝，之前被他丢掉的青砖立刻飞了过来。

    只见，罗云清手持青砖，浑身玄黄剑气缭绕，灵力喷涌，朝着那扑来的金色蛟蛇就砸了过去。

    “嘭！”

    青砖爆碎，灵力如同不要钱一样喷涌，硬生生把金色蛟蛇冲散了。

    “砖来！”

    罗云清又是大喝一声，院门口墙角的青砖又飞来一块。

    他持在手中，点指姜元，怒声道：“狗日的，有种你就坐在哪别动，你动一下是我儿子！”

    姜元的脸色顿时就变了。

    如果之前的脸色算比较难看的话，现在那脸色就是铁青的。

    姜元脸色铁青，姜晨晨也是一脸懵逼。

    姜元是她哥，罗云清这么骂，那把她也骂进去了呀！

    就在姜晨晨愣神的功夫，罗云清已经绕过她，手持青砖往姜元拍去。

    结果，姜元这家伙还就真坐在原地没动，等着罗云清来拍。

    “嘭！”

    青砖爆碎，姜元右手握拳，拳指间金光暴动，刚刚出手挡下了罗云清的拍击。

    他不可能真的一动不动让罗云清拿青砖往他头上拍，最多坐在这里不动。

    而罗云清站在他面前，居高临下，俯视着姜元，左手玄黄剑气猛劈，右手伸出，再次大喝一声：“砖来！”

    “嗖！”

    又是一块青砖从院门口飞来。

    大黑狗回头看了一眼，立刻跑了出去，片刻后，他抱着一堆青砖回来。

    是从隔壁院墙拆的。

    他明白罗云清的做法，以青砖为武器，灌输大量灵力，目的就是要乱那姜元道心。

    你不是看不起我这轮海境登顶的天赋嘛？

    那我就以庞大的灵力压制你，看你顶不顶得住。

    “嘭！”

    “砖来！”

    “嘭！”

    “砖来！”

    ...

    青砖拍碎时的闷响和罗云清的大喝混在一起，节奏感十足。

    灵力如潮，将凉亭都掀翻了。

    姜晨晨更是早就被推出凉亭外，根本无法靠近。

    罗云清利用姜元好面子的优点，限制了他的行动后，以灵力和对方硬拼，竟是渐渐将其压制住了。

    甚至到了后来，他拍青砖时混了六道轮回拳进去，彻底把姜元压制。

    “砖来！”

    “嘭！”

    终于，在罗云清又是一砖拍出时，姜元的拳头慢了半拍，没能挡住这一砖，被结结实实的拍在了脑门上。

    气氛似乎凝结了那么片刻。

    姜元体内体外的灵力忽然一荡，突然失控。

    “噗！”

    一口鲜血喷出，姜元的脸色瞬间蜡黄如纸。

    就这么一瞬间，他道心不稳，被体内灵力反噬，已然是伤了肺腑！

    “砖来！”

    罗云清又是大喝一声。

    而这时，姜晨晨的声音也是响起：“罗云清，你住手！那是我哥！”

    罗云清将青砖扬起，拍下，动作一气呵成。

    “嘭！”

    青砖爆碎，又是拍在姜元脑门上的。

    在姜晨晨喊出声的时候，罗云清完全可以收手的，但他却没有那么做。

    这姜元刚刚可是要杀他的！

    面对这样的敌人，不管他是谁，罗云清都不会手软的。

    “砖来！”

    再次大喝一声，罗云清的声音中有着一种决然。

    可就在这时，一声缓和的声音忽然在罗云清耳边响起：“云清，看在我面子上，放姜元一马如何？”

    罗云清：“！”

    他扭头看去，却没有发现姜芦的身影。

    但他却隔空点了点头，低声道：“好，但我要一万块灵晶的补偿。”

    姜芦无奈的声音立刻在他耳边响起：“好，我答应你。一会就让人把灵晶给你送过去，你一定不能再打了。姜元这孩子从小就心高气傲，受此挫败对他来说也是件好事，应该谢谢你。”

    罗云清立刻就笑了：“既然如此，那就多给我点灵石呗！”

    “当我没说。”

    ...

    罗云清收手了。

    而姜元已经因为灵力反噬，道心受挫，昏了过去。

    等亭子内的灵力潮消散，姜晨晨立刻就跑了过来。

    “哥！”

    “哥，你没事吧！你醒醒啊！”

    姜晨晨扶起昏迷的姜元，用力的摇了摇。

    结果，姜元张口“噗”的一声又是一口鲜血喷了出来。

    一旁的罗云清都看不下去了，忍不住出声道：“他没事，完全是被自己的灵力反噬而气昏过去的，你别晃了，把他带回去修养两天就好了。”

    姜晨晨眼睛通红，似乎有些委屈，她抬起头来，看向罗云清：“刚刚让你停手，你为什么不停？”

    罗云清：“...”

    面对姜晨晨的质问和那委屈的眼神，罗云清什么都没有说。

    完全没有去解释。

    姜元要杀他，他出手反击，即使杀了对方，那也是合情合理，不会有什么说不过去的。

    而他和姜晨晨之间的交情，不管姜晨晨怎么看，怎么认为，至少罗云清没觉得有多好，不过是普通朋友而已。

    更何况，姜晨晨把他当作“斩情者”，虽然他还不明白这是何意，可罗云清内心中却是反感的，有种被人利用了的感觉。

    姜晨晨：“...”

    罗云清：“...”

    ...

