    “有可能！”战圣点头，胸膛燃烧起浓浓的八卦之火：“没想到苍穹，浓眉大眼的，人还挺风流……”

    “不是私生子，不可能如此偏爱，苏隐手里吃了这么多次亏，还依旧各种宝物不停的给，关键还带着来这里寻找机缘……”

    武圣同样恍然。

    此时的两大高手，再没了之前的冷漠，反而变成了喜欢嚼舌根的村妇。

    他们这边闲聊，薛千秋终于稳固了修为，将灵魂和界域融合了一部分，半步融界境稳固。

    “走吧！”

    有了足够实力，时光长河也能开启的更长，薛千秋大步一跨，落在了河流之上，带着众人，向前方急速行走，很快消失在原地，不知去了哪里。

    他们刚走不久，虚空深处波纹闪烁，苏隐走了出来。

    正常情况，即便他留在这里，苍穹等人也不会下杀手，但……肯定会索要爆竹之类的法宝，从自己身上勒索好处。

    还不如就此遁去，隐藏起来，找机会寻找更多的好处。

    “魂融境、体融境、神融境……”

    苍穹刚才的话，在脑海回荡。

    他已经八品巅峰，可以尽快跨出这一步了，不然，天人五衰全面降临，谁生谁死，危机重重，没有足够实力，别说保护人族了，自保都难。

    “魂融就是将灵魂和界域完美融合，魂是界，界是魂，这种情况，肉身被杀，界域只要留存，就可以继续活着……”

    界主境，肉身被毁，同样会被斩杀，但达到这个所谓的魂融境就不一样了，界域不灭，人就不会死。

    当然，也不是真正的不死不灭，界域被人掠夺，或者被更强者破坏，同样会神魂俱灭。

    但一般的灵魂攻击，已然起不到任何效果了。

    就好像战圣战争之旗中的杀戮之意，对此刻的他，还有些影响，可一旦跨入这个级别，完全能将这种级别的攻击，分摊到整个界域，甚至其中生活的无数生灵，自然也就起不到什么作用。

    既然薛千秋都能成功，他或许也可以。

    精神一动，庞大的灵魂之力，分散成一个个粒子，和乾源界的每一寸空间，相互融合。

    后者被36古圣淬炼万年，整个世界，早已和36种大道完美交融，此时，苏隐的灵魂蔓延过来，短短数十个呼吸，就紧密连接在一起。

    不过，单纯的连接没用，还需要融合，做到不分彼此。

    很快，苏隐露出了苦笑。

    乾源界不是他自身力量诞生的界域，而是实实在在存在过的世界，经过上万年，人族强者的锤炼，范围实在太大了，早已超过了普通界域的范畴。

    薛千秋的界域，能有上万里的直径，就不错了，萧史太子的，也差距不大，而他……九州相连，再加上大洋之类，已然超过了千万里。

    这么大的范围也就罢了，为了巩固，又在四极镶嵌了鼇的四根脚掌，让天更高，地更厚，早已向仙界的模样发展，远超了普通界域的范畴。

    这样做，界域境他是无敌，无人可以抗衡，可……想要融合灵魂，难了十倍不止。

    因为……他的灵魂强度，覆盖十万里左右，就消耗殆尽了，连整个世界的百分之一，都没笼罩到。

    如果说，灵魂融合一半界域，是半步融界境，他这算什么？

    百分之一步融界？

    太惨了！

    “虽然融合的很少，实力却增加了不少……”

    唯一值得欣慰的是，战斗力增加了一倍不止，再次面对萧史太子，不用小武等兽出手，也能轻松修理。

    “先不管了，看看能不能找到宝物，尽快增加灵魂强度……”

    此刻的他，最好的解决办法，就是增强灵魂力量，只要魂力足够，乾源界即便再大，同样能完美融合。

    当然，灵魂并不是那么容易增强的，除非将元气珠内，苍穹圣地抓来的数亿修炼者同时斩杀、炼化！

    他不是杀戮机器，不可能为了目的不择手段，所以这种事做不出来，现在只能希冀，兽庭有增补灵魂的宝贝了。

    修为进步，时光长河比之前的更加清晰。

    观看大兽王施展力量，不仅薛千秋受益良多，他同样有了更深的领悟，再加上炼化了爆竹，此时的时间长河，更加澎湃、雄浑，奔腾不休。

    比起薛千秋只强不弱！

    傲然的站立在河流上方，苏隐双眼紧闭，感应宋玉老师的情道。

    不和对方合作，最大的依仗就是可以随时定位。

    “果然在未来……”

    很快，感应到了宋玉老师的具体位置，果真在未来的时空内，距离现在的时间并不久远。

    封印在未来，躲避天人五衰……这位龙帝，可怕！

    站在水面之上，顺流而下，时光在眼前彩虹般的流淌而过，如同七彩的云霞，突然，苏隐停了下来，身体一团，全身气息收缩干净，藏身在了一个几乎不存在的空间内。

    刚刚藏好，就看到大兽王、苍穹等人已然遇上，正在交手。

    一股股雄浑的力量、生机，被撕扯下来，被兽庭吞噬吸收，苍穹、黄泉等人，肉眼可见的速度衰老。

    此时的萧史太子，再次恢复了全盛时期，配合龙神鞭实力惊人，大兽王也恢复了一些修为，尽管赶不上融合了三十三天的苍穹，却也不差太多。

    至于武圣、战圣，因为还没突破八品巅峰，此时的战斗反而变成了最弱的存在。

    不过，兽庭似乎没放过他们，不断吞噬力量，让他们狼狈不堪。

    薛千秋则不断维持时光长河，否则，众人承受不住时间的排挤，会被重新挤回现实。

    双方战斗的如火如荼，看样子，短时间内很难分出胜负。

    知道一旦冒头，肯定会引起双方的忌惮，苏隐尽可能的压制气息，向四周悄悄看去。

    依旧是刚才的大殿，空间位置上，似乎没有太大的变化，但锁天井早已崩碎，彻底消失了，因为没有参考系，无法确定，到底是多久的未来。

    但可以肯定，过去的时间并不长，因为……龙皇依旧没有苏醒！

    战斗的双方，都在寻找。

    一方想让其苏醒，一方想得到锁龙门。

    各有目的，互不相让。

    苏隐皱眉。

    按理说，龙皇应该就在附近，为何什么都没看到？

    “龙皇抓走了老慢的灵魂，不通过战圣他们，我应该也可以找的到对方……”

    一个想法冒了出来。

    他能找到这个兽庭，就是因为感应老慢的灵魂，既然被龙皇抓走，同样可以通过这种手段找到。

    一滴精血浮现在掌心，苏隐仔细感应，片刻后，一脸古怪的，单手一划。

    时光长河再次浮现，向前走了几步，眼前的场景依旧没变，还是在大殿前方，不过，交战的双方已经不见了。

    巨大的门户，悬浮在虚空之中，像是吸收了足够的力量，心脏一般的跳动，随时都会承受不住，里面一头金色巨龙的虚影，不断游荡。

    正是他之前，斩杀龙帝以及龙族诸多长老时，看到的场景。

    “龙皇……”

    苏隐松了口气，仔细向眼前的巨大门户看去。

    上面雕刻着特殊的文字，和龙语不太相同，却同样蕴含着某种神秘的力量，不仅可以将气息全部隔绝，连灵魂力量，都无法突破。

    “这个门……好像在哪见过！”

    门户四四方方，和画框有些类似，似乎在哪里看到过，就是短时间内想不起来。

    观察了一会，知道没有危险，身影一晃，从隐藏处飞了出来，来到门户跟前，苏隐手掌伸了过去。

    轰！

    一股浩瀚到极点的气息劈斩而相爱。

    眉毛扬起，苏隐界域向外蔓延，同时爆竹飞出，劈了过去。

    虚空连连爆炸，出现了一条漆黑的通道，连续后退了几十步，苏隐这才停了下来，满是骇然。

    只是单纯的接触一下，就将他击退，这个门户，未免太可怕了吧！

    吼！

    感应到有人触碰到门户，游荡的巨龙虚影，抬起头来，发出惊人的咆哮之音，像是随时都会撕扯破桎梏，直接冲出来。

    近距离观察，苏隐这才发现，这位龙皇看起来凶猛，实际上只是一道分割出来的残念，本能的散发威压，让人忌惮。

    既然是残念，又出不来，苏隐敬畏之心尽去，再次左右环顾。

    无论如何，先找到老慢的灵魂再说，不然，这家伙只能一直沉睡。

    四周空无一物，无论是界域探查，还是神识扫过，都察觉不到什么。

    再次将精血取出，屈指一弹，一道烟雾笔直向门户面前的虚空蔓延。

    “难道……门户前，还有封印？”

    心中一动，苏隐急忙来到跟前，仔细探查，果然被他看出了不对劲。

    门户前，似乎真的有一层特殊的空间，和画卷的夹层有些类似。

    取出爆竹，用尽全力，劈了过去。

    光芒闪烁，空间晃动，所谓的空间，并未斩开。

    “看来靠蛮力不行，应该有什么机关……”眉毛扬起。

    龙皇，乃远古时期第一人，留下的空间，不可能单纯蛮力，就能破开，必然有特殊的方法。

    “萧史太子，如果是他后手的话，这家伙的血液应该有用……”

    手掌展开，一滴精血悬浮在面前。

    连续和这位太子战斗多场，别说精血了，鳞片都不知得了多少。

    呼！

    鲜血对着面前的空间飞了过去，果然像是激发了某种机关，一道道七彩光芒闪耀，随即，一条巨大的桥梁浮现在面前。

    没着急上去，苏隐沉吟片刻，身体一晃，变成萧史太子的模样，沿着光芒向里走去。

    虽知道龙皇还没苏醒，但不确定这家伙有没有其他后手，凡是小心为好。

    虎毒不食子……

    这位萧史既然费劲千辛万苦也要让他苏醒，肯定是受到器重。

    没遇到任何阻拦，轻松走了进去。

    水声潺潺，苏隐抬头看去，一汪清水自虚空内而来，从门户上方流淌而下，宛如一副画卷，龙皇正在水流深处，安静的沉睡，而之前看到的虚影，则是水流中映射出来的残念。

    “这是……神兽图？”

    心中一震，苏隐恍然。

    当初和凤帝，前往北元之地，在弱水河的尽头，见过所谓的神兽图，当时一直不理解，也无法进入其中，此时才明白……那个图，已经被龙皇取走了！

    难道……苍穹所说的超脱，指的是这个？

    “这是什么？”

    震惊过后，一个个不大的圆球出现在眼前。

    气泡一样，每一个都拳头大小，安静的悬浮在不远处，密密麻麻，足有上百个之多。

    乌龟精血感应的细线，赫然出现在一枚圆球的上方。

    很显然，这东西封印了老慢的灵魂力量。

    轻轻一抓，捏在掌心，感应了一下，果然感到老慢的意念，从里面传了过来，意念波动，与之交流。

    后者本以为这次必死无疑，竟然感受到了主人的灵魂波动，立刻喜出望外，详细讲解了被抓的过程。

    和玄甲族长所说的差不多，渡过规则劫后，被龙皇残念感应到，抓到了这里，封印在圆球内。

    至于原因，它领悟了赑屃的大道，而这个大道，是为了替龙皇抵挡天人五衰，分裂出去的，因此，一旦后人炼化，自然就会被他吞噬。

    交流了片刻，苏隐明白过来：“将老慢和其他龙族长老、龙帝意念，抓过来的人，并非龙皇本尊，而是那道残念！”

    龙皇陷入沉睡，应该和大兽王一样，实力衰退了不少，才可以安稳的隐藏，不被天道察觉。

    而留下这道虚影的目的，是在清醒前，搜集足够恢复的生机和力量！

    想通这些，苏隐满是激动：“也就是说，这些圆球，都是它搜集的灵魂和力量，而残念不攻击我，是真觉得我是萧史太子……”

    沉睡数万年，还是降低修为封印的，肯定极其虚弱，为了应对苏醒后，可能遭遇的问题，自然会提前准备各种各样恢复力量的法宝。

    这些气泡，就是这东西！

    “发财了……”

    将老慢的意识，送入元气珠内的乌龟体内，苏隐眼睛放光，凌空抓了过去。

    这是龙皇五万年的积累，若都是规则境强者的灵魂、意念，一旦吞噬，自己的灵魂会变得多强？

    之前的灵魂，只融合乾源界百分之一，就消耗殆尽，这次只要成功，绝对可以直接进入融界境！

    哗啦！

    十多枚气泡，落在掌心，被直接捏碎，精纯的魂力，肉眼可见的钻进眉心，和乾源界快速融合。

    “果然……”

    感受到灵魂和界域交融的扩张速度，每一秒都要前进数万公里，苏隐激动的不停颤抖。

    龙皇这是斩杀了多少规则境强者，才弄出来，这些东西？

    换做现在，想都不敢想！

    整个仙界，也没这么多强者。

    “吼！”

    本来对“萧史太子”进入这个空间，毫不在意的残念虚影，见他不但不想着苏醒龙皇，还在偷偷吞噬气泡，气的一声咆哮，蹄爪撕裂空间，抓了过来。

    知道被发觉也算正常，苏隐也不废话，爆竹祭出，迎了上去。

    时间、生死、人皇、天皇、地皇……五种大道配合鼇足镇压的乾源界，坚固无比，再加上他不断融合，力量越来越强，两者交锋，竟然平分秋色，谁也胜不过谁。

    “继续吞噬……”

    知道他的底蕴还是太弱，一边挡住虚影的进攻，一边继续吞噬空中圆球，短短十多个呼吸，再次被他吞噬了三十多个。

    此时灵魂和乾源界的融合度，已然达到了一多半，也就是说，目前的实力，比起萧史太子、薛千秋，都要强了。

    “吼！”

    看到这位“太子”，不断抢夺气泡，残念彻底怒了，咆哮声中，挣脱了水流的桎梏，粗大的尾巴猛地一扫。

    轰隆！

    还剩下的一半圆球立刻被全部击碎，卷入了神兽图内，被沉睡的龙皇吞噬。

    呼！

    眼皮晃动，龙皇随时都会苏醒。

    苏隐眼睛眯起。

    若剩下的圆球，被他吞噬干净，绝对可以融魂成功，从而一举冲击体融境！

    届时，即便苍穹融合了三十三天，达到神融境巅峰，也不用畏惧了！

    结果……这个残念，居然将这些东西全部弄破，一个都不留，气的快要爆炸。

    “既然没了灵魂，就以你做抵押吧！”

    眉毛一扬，苏隐低吼一声，界域伴随灵魂，笼罩对方，六大界主级别的神兽、兵器，同时被他祭了出来。

    虽然这家伙只是龙皇的一道残念，却同样强大无匹，比起此刻的他只强不弱，若是能够吞噬，绝对可以弥补刚刚的损失了。

    轰！轰！轰！

    七大界主同时出手，空间眨眼功夫就被打成纸张，无穷无尽的力量，翻滚而来，向虚影所在的河流，撕扯而去。

    同一时刻，之前在弱水领悟的时间大道，冲刷了过来，将面前的水流，撕扯的不断晃动，随时都会塌陷。

    轰！

    残念的攻击被挡在了外面，只一下，就被打成了一张贴画挂在水面之上。

    “炼化！”

    眼睛放光，苏隐对着残念抓了过去。

    呼！

    就在这时，门内的龙皇，陡然睁开了眼睛。

    沉睡五万年的举世第一人，醒了过来！

