
　　（感谢彩云闲木的打赏）

　　“都散开，散开，都聚在这里做什么？”一名手持火铳的铁场护卫走了过来。

　　韩三看到来人，说道：“原来是潘毅兄弟，我们正在说官军剿匪的事情，你不知道吗？咱们铁场背后东家是虎头寨大当家，听说官府很快要派兵围剿虎头寨了。”

　　“胡说什么，谁告诉你官府要对付虎头寨，别在这里妖言惑众，都散开，散了，回自己房舍去。”潘毅驱赶聚集在一起的矿工。

　　和潘毅一起过来的还有他那个伍队的铁场护卫。

　　韩三并没有因为潘毅的话而退缩，仍然说道：“你别不信，不然为什么今天这么好的天气不炼铁，反倒让你们这些铁场护卫加强对铁场的巡逻，还不是知道官军要来了，提前准备。”

　　“闭嘴，别在这里胡说八道。”潘毅呵斥了一句，又道，“再废话，信不信我现在一铳打死你。”

　　说话间，他真的举起自己手中火铳，铳口对准了韩三，另一只手拿出了火折子吹燃，要去点龙头上的火绳。

　　面对潘毅真要动手的举动，韩三往后缩了缩，嘴里说道：“我就是说说，你不信也用不着动家伙。”

　　火铳的威力铁场矿工都知道，甚至有些火铳就是在铁场里打造出来。

　　打造火铳的工匠是灵丘的一个铁匠，打造完，不少人亲眼见到二十步内指肚后的铁板被一铳打穿。

　　原本聚在一起的矿工见到潘毅动了真格，没人愿意冒险，万一潘毅发疯，真打响火铳，这么近的距离，打在身上就会没命，三三两两的退回到自己房舍那边。

　　韩三周围刚聚起来的矿工，很快散去，只留下韩三和几个住在这里的矿工。

　　潘毅转而看向黄槐，说道：“黄掌炉，你也是铁场的副管事，就任由韩三在这里胡说八道，这件事，我会禀报给队长。”

　　黄槐想要表现的威严一点，可看到黑洞洞的铳口，讪讪的道：“是我没注意，下回我会注意，潘伍长尽管去其它地方巡逻，这里有我盯着，不会再有之前的事情发生。”

　　“希望黄掌炉能够履行自己副管事的责任。”潘毅收起火折子，重新立起火铳，带着其他铁场护卫从房舍这里离开。

　　等人走远，韩三对着潘毅的背影啐了一口粘痰，诅咒道：“不得好死的玩意，等着吧，等官军剿灭了虎头寨，看你还能不能这么嚣张。”

　　“行了，闭嘴吧！”黄槐呵斥了一句。

　　此时，他心中紧张的要命。

　　原本还不确定官军出城剿匪，从许家铁场那边得来的消息，也只知道就在这几天，可今天铁场里的变化，让他意识到很有可能就是今天。

　　自从答应了东山那几个铁场东主的要求，他便一直等官军来剿匪，虎头寨的土匪不被剿灭，他不敢投奔其他铁场。

　　作为铁场副管事，他知道虎头寨一些隐秘的事情，比如虎头寨有一伙人专门搞刺杀，当初骰子六就是死在这些人手中。

　　如今他掌握了铁场最重要的焦炭炼铁技术，他要是投奔其他铁场，一定会引来这些人的刺杀，所以只能等虎头寨被灭，他才敢去许家铁场做活。

　　焦炭炼铁技术他一直掌握在手里，哪怕答应和许家等几个铁场东主合作，也没有告诉他们，焦炭炼铁技术是他最后保命的手段，不到最后一刻他不会告诉给任何人。

　　从矿工房舍离开的潘毅碰到了另一支巡逻伍队，带队的副伍长和他一样是东山矿工出身。

　　两个人都是窝棚区出身的矿工，互相认识，又一同被挑选为铁场护卫，关系走得近，不同的是，潘毅是火铳小队的火铳手，对方是长矛小队的长矛手。

　　“矿工那边出什么事了，隔着老远都看到你举起了火铳。”两支巡逻伍队走到一起，对方伍队里的那名副伍长率先开口问道。

　　潘毅说道：“韩三在那边散播流言，说什么官军要去虎头寨剿匪，咱们铁场也是官军剿匪的目标，我听不下去，过去教训了他一下。”

　　那副伍长左右看了看，拉着潘毅走远一些，低声说道，“今天一大早就有快马来铁场，随后大队长通知所有铁场护卫加强巡逻，原本那些从虎头寨来的铁场护卫，重新集合在一起，留下咱们这些矿工出身的护卫自己带队巡逻。”

　　“那有什么稀奇的，大部分时候不也都是咱们这些矿工护卫自己巡逻。”潘毅不以为然道。

　　“你还真是实心眼。”那副伍长低声说道，“我偷偷听到大队长和陈管事说，今天官府会派大军出城，很有可能来咱们铁场，不然你以为大队长为什么让咱们加强巡逻，矿工也都休息不上工了。”

　　听到这话，潘毅皱起了眉头，道：“要是如此，咱们更应该做好防备。”

　　“你是真傻还是假傻。”那副伍长一脸恨其不争的道，“你还真想陪着虎头寨的这些土匪去送死。”

　　“你什么意思？”潘毅看向对方。

　　那副伍长说道：“你什么时候见过土匪能打赢官军的，虎头寨土匪这一次在劫难逃，咱们不能白白去送死，我的意思是找机会咱两一起逃走。”

　　潘毅脸一沉，道：“铁场对咱们不薄，每个月从不缺咱们饷银，吃的也好，现在铁场遇到危险就顾着自己逃走，你张二狗良心叫狗给吃了。”

　　听到这话，张二狗脸色难看起来，道：“潘毅，我是为了你好，官府出动大军剿匪，你以为虎头寨的土匪还能有活路，你愿意陪他们去死，说不定人家已经逃走了。”

　　潘毅寒声道：“张二狗，你别忘了，你我的命都是大队长救下的。”

　　两个人原本是其他铁场的矿工，后来染上了风寒，被铁场丢了出来，两个人缺医少药又没银子，只能等死，恰巧被前来招矿工的贾六遇上，请来大夫救了两个人。天籁小说网

　　等两个人病好后，贾六把两个人招到了手下，做一名铁场护卫。

　　“好心当成驴肝肺。”张二狗低声骂了一句，带着他伍队的护卫往潘毅相反的方向走去。

　　潘毅面带忧色。

　　铁场的不对劲他不是没感觉到，张二狗的一番话更让他深知铁场这一次很难度过难关。

　　就算虎头寨山上的土匪能够逃走，铁场这里的人也很难逃走。

　　与虎头寨山多林密不同，东山到处都是铁场和矿脉，山头都是光秃秃的，藏都没地方藏，下山又只有一条路，堵住下山的路口，把铁场一围，铁场里的人一个也逃不走。

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第一百零三章 人心易变免费阅读。https://xs.23sk.com 