
时间流逝，总计三千种主药和辅药也是提炼完毕，剩下的，便是融丹，孕丹。

这一步，乃是将诸多药材的药性融合为一，并通过异火煅烧，去芜存菁，除去杂质，或者说丹毒。

“是药三分毒。”这句话，针对的，便是低阶丹药，或者说品质不完美的丹药。

就好比聚气散，出自药老这等炼药宗师之手的，与出自古河那个废柴之手的，差距可谓天差地别。

品质差的丹药若是吃多了，那便会导致丹毒在体内淤积，从而导致根基不稳、斗气虚浮等弊端。

所以，这最后一步也是极为重要，万万大意不得。

不过好在，白歌的八荒乾坤鼎乃是法宝级数，已有器灵，蕴丹这一步，白歌倒是可以稍稍松口气，观察一下其他人的情况。

趁着这功夫，白歌目光飞快的瞥了一眼远处的曹颖，丹晨，元辰子等人，此刻的他们，也皆是一脸凝重的控制着药鼎之内的火焰，隐隐间，有着浓郁的能量波动从中扩散而出……

“这些家伙的药鼎都不是寻常之物，将药材的波动掩藏了大半，不然，倒是能够借此猜测一下，他们究竟想要炼制何种阶别的丹药……”

时间如同指间流沙一般，迅速流逝，眨眼间，将近半月时间过去了。

在这段时间中，越来越多的参赛者将丹药炼制了出来，因此也是导致这片天地间，几乎被一种浓郁得化不开的丹香之味所弥漫，吸上一口，长久的等待所造成的一些疲惫，也是在这之中悄然散去……

不过，虽说有着越来越多的参赛者成功炼制出了丹药，但这些炼制而出的丹药中，却并没有任何一种，成功的将丹雷引出，其中最强的一位，也只不过是引起了天空上乌云凝聚，但其中，却是连雷光都是未曾出现，更遑论真正的丹雷降临。

对于这种情况，倒也没什么人感到失望。

因为他们知道，丹会，已经开始在逐渐的向着高潮推进，现在被炼制出来的丹药，品阶已经是攀升到了六品巅峰层次，恐怕要不了多久，真正的七品丹药，便是会被炼制而出。

..........................

对于外界的变化，白歌没有丝毫的理会，他的目光，一直都是眨也不眨的锁定着药鼎之内。

经过十日的漫长融合，如今在那药鼎之内升腾的火焰中，隐隐间有着一个约莫拳头大小，成椭圆形之状的小球之物。

这小球之物，便是那三千种药材的精纯药力融合而成，虽说连雏形都还算不上，可至少那最困难的一步，已经度过。

接下来，只要白歌稳定状态，那么便是能够将这一始丹，真正的炼制而出！

...................................…………

“轰！”

略显炽热的天地间，一道低沉沉闷的雷声，突然在天际响起。

旋即，无数道目光急忙向着天空中望去，只见得在那天空上，不知何时又是出现了一朵乌云。

不过，如今这乌云内，居然传出了低沉的雷鸣之声，那模样，分明是丹雷成形之状。

“丹雷？有七品丹药出世了！”

见到天空上的异象，广场上也是响起一片的哗然之声，旋即，无数目光都是汇聚在了那片天空下的一方石台上。

那里，一名中年男子欣喜若狂地望着天空上的雷云，他是第一个引出丹雷的人。

丹雷的出现，也是引起了白歌的注意，微阖的眼眸微微睁开，瞥了一眼远处天空上的那雷云，微微摇头，如此弱小的丹雷，想必那出世的丹药，应该也就七品低级的层次，连白歌此前炼制的天魂融血丹都比不上。

目光一瞥便是收回，白歌视线再度移向远处的曹颖等人，心头不由得微微一跳，这一次，他却是能够隐隐间感受到几人药鼎之内传出的那种能量波动。

从这种波动的强弱来看，怕这些家伙要炼制的丹药，都不会是什么寻常之物……

在继第一次丹雷出现后仅仅半天时间，天空上便又是有着雷云凝聚，而且看这股的雷云力度，比起前一次的还要更胜，显然是应该有着参赛者炼制出了比先前那人品质更好的丹药。

接下来的这些时日，便是彻彻底底的热闹了起来，几乎每天都会有着两到三次的丹雷出现，这些丹雷的浓郁程度各自不一，不过白歌从形成的丹雷劫云大小估测，最高品阶的丹药，应该也只是七品中级而已……

广场之上，也是因为这时不时的丹雷出现，而变得异常火爆了起来。

前几日那略微的低迷，也在此刻尽数散去，每一次七品丹药的出世，都将会引来不少的垂涎目光。

这种阶别的丹药，除了一些晋入斗尊的强者，对于其他强者，都是拥有着极强的吸引力。

轰轰轰！

在往日极难看见的丹雷，在这片天空，却是变成了如家常便饭一般，令得不少人都是有种大开眼界的感觉。

随着时间的越发推移，广场上还升起的丹火的石台，也是越来越少，到得后来，几乎已是不足五十之数，但所有人都是知道，这所剩下的人，绝对能够称之为斗气大陆炼药界之中的顶级存在，而若是不出意外的话，丹会的冠军，也将会是在这剩余的人之中诞生！

望着那数十方石台上升腾的丹火，这片广场中的气氛，却是在不知不觉间，悄然变得凝重压抑了起来，在座的人都明白，丹会最为激烈的交锋，即将来到！

一望无际的蔚蓝天空之上，低沉的雷鸣之声响彻不断，厚压压的乌云，给人一种极度压抑的感觉。

“轰！”

厚厚的乌云之内，一道宛如银色巨蟒般的雷霆，突然撕裂天际，暴掠而下，然后被一方石台之上的一道人影硬接而下，旋即，宛如实质般的丹香，顿时弥漫而开...

“哈哈，我成功了！”

在那万众瞩目下，那名发须略有些偏白的男子，仰天狂笑，在他手中，一枚龙眼大小的丹药，正散发着迷人的光泽。

对于男子的这种失态大笑，在场的倒是无人指责，反而望向前者的目光，有着许些炽热，一名能够炼制出七品中级丹药的炼药大师，不管到何处，都是绝对的上宾待遇。

如今的丹会，已经算是进入到了后半段，在这种时候，还在继续炼丹的，只有着两种人，一是真正的有大能力者，另外一种，便是滥竽充数者，当然，这种局面，自然是以前者居多，毕竟没有多少人的脸皮，能够厚道在这种场合丢脸的地步。谷

石台上依旧升腾的丹会，仔细数去，还有着三十六朵，也就是说，还有着最后三十六位参赛者，正在精心准备着他们最为拿手的丹药！

而这三十六人，自然也包括了白歌、萧炎、曹颖、元辰子、丹晨等等被视为此届丹会冠军的有力争夺人选。

...……………………………………………

白歌盘坐于石台之上，那在天际响彻的雷鸣之声，已经自动被其过滤，他的所有心神，毫无保留的投注在了药鼎之内。

此刻，在那药鼎之中，金色火焰熊熊燃烧，炽热的温度，令得丹炉内壁都是略微的有些泛红。

而这些，都并非是白歌所关注的目标，他的视线，一直皆是紧紧的盯着那火焰之中，滴溜溜旋转的圆形之物……

而这圆形之物，自然便是那融合了三千种药材精纯药力所聚的精华所凝，只不过如今的这东西，已经从最初的拳头大小，变成了如今的龙眼大小，而且其形状，也是在火焰的煅烧中，显得越发的圆润。

......

在白歌这边全力炼制着丹药期间，其他一些石台上，众人也是满脸凝重，一些人的脸色，已是逐渐的显出苍白之色，显然，这种灵魂力量高负荷的消耗，对他们来说，实在是有些吃不消了。

“嘭！”

在那无数道目光的注视中，天空上某处突然响起一道低沉的爆炸声，当下所有人心头都是一沉，目光飞快望去，然后便是见到一名中年男子正脸色呆滞的望着面前的药鼎，其内，隐隐间有着紊乱的能量波动传出，显然，炸炉了！

“怎么可能……”

中年男子呆滞的望着药鼎，眼睛瞬间便是变得血红起来，辛苦了将近二十多天的时间，如今却是彻底功亏一篑，这种打击，对于他来说，实在是太过有些难以承受了。

望着中年男子那呆滞的神色，众人心中也是一声暗叹，为此人感到一些惋惜。

炸炉对于炼丹来说，并不是什么稀罕的事，但在这种巅峰对决的关键时刻，便意味着你失去了与群雄相争的资格。

有人欢喜有人愁，有人成功，自然也会有人失败，丹会，从来都不是扮演喜剧的舞台。

………………

在接下来的时日中，那剩余的三十多人，也是陆续的有人成功将丹药炼制而出，当然，也有炼制失败的，而这些人，无一例外皆是变得颓废了许多。

虽然说，即便炼制成功，也不一定能够取得前十名额，但至少那还有一些机会，可炼制失败了，那就半点机会都是没有了……

到了这个时候，还能留下的参赛者，即便是放进丹塔，也绝对是能够与一些长老相提并论，甚至一些佼佼者，即便是丹塔的长老，都是远远不及。

在这段时日中，广场周遭的无数人，也是一下子变得提心吊胆了起来，这种时候，说不定眨眼间，便是将会有着一名被他们视为丹会黑马的参赛者，因为一些细微的缘故，从而导致炼丹失败，丧失继续竞争的资格……

在这种时候，他们方才感觉到，炼丹这种事，果然不是寻常人能够做的。

...……………………………………

在那无数道期待的目光注视之下，又是五天时间，悄然而过。

在这五天中，有九人成功的炼制出了丹药，其中品质最高的，是一枚七品高级的丹药，这枚丹药一出世，立刻便是引动丹雷，那连绵起伏的雷鸣之声，令得不少人看得心惊胆颤。

而将这枚丹药成功炼制而出的人，是一名面色有些苍老的老者，此人想必是在大陆上有着一些名声，因此对于他能够率先将七品高级丹药炼制而出，倒也并未显得太过诧异。

当然，有人成功，自然会有人失败，五日之内，九人成功，也有七人失败，最后在众多惋惜目光中，极为不甘的选择了退出。

而随着这十六人的退出，再加上早先因为一些缘故而退出的参赛者，如今还能留在石台上，继续炼丹的，已经只有十七人……

如今所留下的十七人，光从气息上来看，便绝对不是寻常人，其中胸口徽章等级最低的，也是一名七品中级的炼药师，最高者，赫然竟是一名真正的八品炼药宗师！

这位陌生的八品炼药宗师，是一名灰发老者，苍老的脸庞如同橘皮一般，很显然，这一位，应该也是一位老一辈的强者，不过虽说他外貌不佳，可其脸庞倒时刻布满着温和笑意，看上去倒是比慕骨老人要顺眼许多。

时间，见证一切，它从那上千人数的参赛者中，淘去沙砾，留下真金，将那些真正的强者，展露了出来……

......

“真没有想到，竟然会是青华老头……”

高台之上，玄空子等人望着那终于是从人海中显露而出的灰发老者，也是微微一怔，旋即彼此对视一眼，有些无奈。

“这老家伙，倒还真是拉得下脸啊……

我看他药鼎内的波动，恐怕起码是八品丹药。”美妇人轻轻点了点头，道。

“这老家伙生平的夙愿，便是收一种异火，当年他与药尘在那鬼地方待了好几年时间，可最后，却依旧是被药尘得到了骨灵冷火……

如今，有机会得到排名更在之上的三千焱炎火，他自然是要来试试。”那名皮肤黝黑的老者，道。

玄空子无奈摇头，然后目光突然转向了某处石台，那里，一身黑衣的元辰子，正在凝神炼丹。

“此人的气息，直到现在都是被其特意隐藏，而且他的容貌也是做了手脚，不知道又是何方高人？”

“难道是哪个拉不下脸，故意乔装而来的老家伙？”美妇黛眉微蹙，道。

“不知。不过，待丹药成形，他必然掩饰不了气息，到时候，一看便知……

只要不是魂殿的人，那便好。”

闻言，美妇等人也是微微点了点头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180185"  chapterid="70762747"  chaptername="第三百零三章  漫天丹雷">加入书签</a>
</div>
