
　　第二天，伊藤博文再次召开内阁会议，提出向华东政府妥协，和解，并以此向英国施压，收回海关控制权。

　　经过一番讨论之后，内阁也基本达成一致，连海军、陆军对此也没有异议，毕竟这个时代的日本还没有到全民疯狂的地步，高层、精英还能够保持理智，何况这个方案还可以迫使英国交还日本的海关权，也算是失之东隅，收之桑榆。

　　而这时日本军方也不是一味的强硬好战。何况海陆军自身也都有弱点，这个娄子是陆军捅出来的，但陆军又没有能力弥补，而海军也是同样无力解决华东政府的舰队威胁，因此只能选择妥协。同时伊藤博文又在私下里和山县有朋沟通，表示解除了这危机之后，自己就会辞去首相，并履行此前的诺言，支持军方推出的人选接任首相，这也让山县有朋认为这个建议是可以接受的，当然就不会阻扰。当然山县有朋不会想到，伊藤博文的真正目地是让海军系的人员接任首相。

　　见内阁的成员都没有异议，伊藤博文也松了一口气，看来这一次是可以蒙混过关了，于是通过日本驻青岛领事阿部守太郎向华东政府发出了访向青岛，处理双方危机的意向，当然也承认这次危机的负责方是日本。

　　不过当日本驻青岛领事阿部守太郎将这份外交文件呈交到外事委员李三杰手里时，李三杰己在3天前收到过1份访向青岛意向的外交公函。

　　这份外交公函是美国驻青岛领事馆发来，内容是美国国务卿伊莱特•鲁特（ElihuRoot）有意访问华东政府，协商双方加强经贸合作以及友好协作。

　　其实美国希望访问华东政府的计划由来己久，在1907年初，远东战争还没有完全结束，奥西多•罗斯福总统就在计划访问华东政府的事宜，一方面是由于那时华东政府己经稳操胜劵，在远东战争结束之后，远东地区的地缘政治格局将发生重大的改变，华东政府将不可避免的成为地区豪强势力，而美国在远东地区有重大的利益，自然要重新调整自己的远东战略，处理和华东政府的关系。

　　同时罗斯福的目光看得更为长远，考虑到在远东战争结束之后，华东政府统一整个中国趋势己几乎不可避免，而一但华东政府完成国家统一，对整个世界的格局都将发生巨大的改变，并且有成为世界性大国的潜质，因此美国有必要进行全面考虑，并兼顾短期、长期和华东政府的关系，同时也加强和华东政府的交流、沟通，了解华东政府的计划、想法，这样才能更好的和华东政府打交道。

　　而在普茨茅斯谈判时，华东政府就曾在美国举行了一次意向性的招商，因为在华东政府占领东北地区之后，将有大量的基础设施建设，需要引进大量的技术、投资，和许多美国企业达成了意向性协议。虽然普茨茅斯谈判失败，但华东政府最终获得的利益远比普茨茅斯谈判时要求得大，因此不少美国企业主也都希望到华东政府投资，创业，虽然在远东战争之前，美国和华东政府己达成过经贸协议，但要扩大双方的经贸关系，显然还不够，要求双方进一步的加强政治互相交流。23sK.com

　　不过在远东战争结束之后，在美国敌视华东政府的情绪也有所抬头，一方面是在美日侨刻意宣传，在美国定居的日侨很多，对日本自然有很强的认同感，华东政府击败日本，他们肯定不会有好感，加上日本政府又刻意引导，因此在美国成为反对华东政府的一股重要力量。

　　另一方面则是基于现实的利益，美国在远东地区有巨大的政治经济利益，当然不会希望这个地区有一个强大的势力堀起。同时在远东战争结束之后，华东政府在与英国、荷兰的谈判中获得了婆罗洲的全部领地，而美国在亚洲的殖民地菲律宾正好位于婆罗洲和中国大陆的包夹之间，可以说在地理环境上是极为不利的，何况菲律宾还有大量的华裔，而华东政府在得到了婆罗洲之后，谁也不敢保证会不会对菲律宾产生野心，而菲律宾是美国在远东地区的重要抓手，决不容有失，因此不少美国政府官员，由其是军人，都要求政府以华东政府为假想敌，扩大军队，整军备战，而反对和华东政府发展友好关系。

　　罗斯福总统也有举棋不定，只好将访问事宜暂时推后，那知这一拖却出了大事，就在1907年6月，美国爆发了经济危机。

　　这次经济危机，是从金融业开始的，从19世纪末期开始，美国经济呈现出繁荣发展的势头，投资旺盛，股票暴涨，整个社会对资本的需求大增，因此大量欧洲资本涌入美国，通过提供短期信贷的方式，资助创业，这样就催生了一个新的金融机构——信托投资公司诞生。而大量企业获得了投资后，并不用于扩大生产，而且转股上司，并且通过做假帐、欺骗方法，将股票炒高，从中牟取暴利，毕竟上市炒股可比老老实实的做企业，搞生产来钱快多了。

　　当然信托投资公司发出投资之后，又急于收回资本，因此也支持拿到投资的公司上市炒股，同时还参与炒股的行列中，将金融的泡沫越吹越大。而由于这时美国的金融市场缺乏监管，导致信托公司可以没有限制地过度吸纳社会资金，并投资于高风险，高回报的行业，如股市、债券市场。以纽约市为例，在1906年时，一半左右的银行贷款都被信托公司作投在股市和债券上。

　　而进入20世纪前后，相继发生了布尔战争与远东战争，为弥补战争造成的巨大损失，欧洲各国央行普遍提高利率，这导致大量黄金资本迅速从美国回流欧洲，美国金融市场开始出现资金不足，危机的苗头开始展现。

　　1906年4月，美国旧金山发生了大地震，造成严重破坏，于是大量资金被投入到旧金山的重建工作上，连作为美国金融中心的纽约也一度出现了现金告急，一场经济危机己迫在眉捷。但由于金融市场缺乏相应的制度管理，投资、上市、炒作的势头依然不减。

　　终于到了1907年6月，危机降临，首先是纽约市市政府的债券发行失败，导致整个金融市场的动荡；紧接着坏消息一个接着一来，7月，铜交易市场崩溃；8月，洛克菲勒的美孚石油公司因为假帐，被罚款2900万美元；到9月，股市已下跌了近四分之一；进入10月，美国第三大信托投资公司——尼克伯克信托投资公司被暴出资金链断裂的危机。

　　于是各种传言、坏消息像病毒一般迅速传染了整个纽约市，并迅速波及到美国其他的大城市，芝加哥、底特律、休斯顿、洛杉矶等地，惊恐万状的市民们纷纷在各个信托公司门口，彻夜排队等候取出他们的存款；道琼斯工业指数最低时达到过57.56点，距离历史最高位103点相差近45%，到10月中旬，股市市场几乎陷于停盘状态；包括尼克伯克信托投资公司在内的，参与铜矿股票投机的8家纽约银行和信托公司在4天内相继宣告破产，失业的人数已超过了300万，而且还在进一步的扩大。

　　从9月开始，这次经济危机开始向外蔓延，英国、法国、德国等主要的欧洲发达国家均出现股票下跌、生产下降、失业增加的情况，一场巨大的经济危机正式来临。

　　而在这次经济危机的打击下，德、英、法等国都竭力扩大自己的海外市场，倾销商品，以求度过这样危机，而英法两国有庞大的海外殖民地，德国则是第一个在远东战争之后，和华东政府签定新的经贸协议，深化关系，加深合作，毕竟现在的华东政府是一个拥有近亿人口的庞大市场，同时在远东战争中，还获得了巨额的赔款，购买力极强，有足于度过这次经济危机。

　　美国的海外殖民地并不多，虽然在拉美地区有绝对的主导权，但拉美各国的经济较为落后，基本帮不上美国什么忙，于是局势迫使美国不得认真考虑和华东政府加深经贸合作。

　　不过罗斯福毕竟是有战略眼光的政治家，虽然美国需和华东政府加深经贸合作，但也不能不考虑华东政府的威胁，同时也是像全世界展示美国不仅是经济发达，国家富足，也有强大的武力，因此罗斯福决定，由美国海军大西洋舰队的16艘战列舰为主，进行一次环球航行，向世界表明，美国也拥有一流的海军力量，它可以像其他海军强国一样，通过舰炮在全球范围内推行自己的外交政策，维护美国的国家权益，简而言之，这是一次赤果果的武力炫耀。当然美国官方给出的理由还是相当冠冕堂皇：通过航行访问促进与沿途各国的友好关系，同时加强海军的远航训练。

　　而华东政府，就是这次美国舰队环球航行途中的重要一站，同时也是国务卿伊莱特•鲁特访问华东政府的一项重要内容，看华东政府对这次美国舰队环球航行是什么态度，以此作为美国制定应对华东政府政策的参考。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第一四五章 访问(五)免费阅读。https://xs.23sk.com 