    木叶一定远处的森林里

    　　呼！呼！呼！呼！

    　　不知火弦间激烈的喘息着，他们已经跑了半个时辰，体力稍弱的不知火弦间，已经承受不了剧烈运动所造成的呼吸困难了。

    　　“戴大叔，我跑不动了。呼！呼！”

    　　终于不知火弦间彻底放弃了，缓慢降低了速度，并且慢慢的停了下来。

    　　以他们和木叶的距离，即使按照这个速度继续跑，最少还要奔跑3个小时，而他已经彻底跑不动了。

    　　“好，我们先休息2分钟，休息完我们继续赶路。后面追着的是雾忍的忍刀七人众，他们每一个都是精英上忍，被他们抓住我们就死定了。”

    　　迈特戴的身体经过常年的训练，这种速度的跑步对他来说，就和在村子里，饭后遛弯一样轻松。

    　　但是他心里也很急迫，他对自己的实力，没有一个充分的认知。只知道别人都称他为万年下忍，虽然他可以感觉出，他比一般的下忍要强的多。

    　　但是他一直以来都是在执行C级任务，很少看见中忍以上忍者出手的场面，更别说上忍出手的场面了。

    　　他对自己的评价一直都是，一名强大的下忍。

    　　所以当发现对面的忍者，是传说中的忍刀七人众。

    　　顿时也有些惊慌，毕竟他的儿子迈特凯也在他的身边。

    　　即使他已经做好了牺牲的准备。但是他可不希望，迈特凯有一丝的危险。

    　　两分钟很快就过去了，虽然不知火弦间经过休息后，身体反而更疲惫了。但是心里上却觉得休息了一会就可以在跑了，所以他们又开始奔跑起来了。

    　　但是他既然已经放弃了一次了，就会有第二次。

    　　很快，都没有奔跑超过10分钟，不知火弦间就彻底放弃了逃跑。

    　　“戴大叔，我们在休息会吧，已经跑了这么远了，他们应该追不上了。呼！呼！呼！”

    　　气喘吁吁的不知火弦间，一边喘一边说道。随后就自觉的缓慢的停下了脚步。

    　　“好吧！那就先休息一会吧！等会我背你跑！”

    　　迈特戴考虑到已经跑了这么长时间了，雾忍们也不知道他们跑到哪里了，估计也找不到他们了，就同意的说道。

    　　就在这个时候。

    　　“一个炮灰带着三个小鬼，也想跑出我们的手掌心，未免有些太看不起我们忍刀七人众了吧！”

    　　枇杷十藏倒拖着斩首大刀，从他们后面的树林里，缓缓走出来。

    　　“你们竟然追上来了，波多野老师呢？”

    　　惠比寿挺起仅有的一点勇气，对着枇杷十藏叫喊到。

    　　“你说的是这个人吗？”

    　　黑锄雷牙也从那片树林里走出来，手里拿着波多野上忍的人头，狰狞的笑道。

    　　“波多野老师死了！”

    　　惠比寿看到波多野的人头，顿时吓得做到了地上。

    　　在这之前本来枇杷十藏，是想留下波多野上忍的性命，来拷问木叶的运送物资路线的。

    　　但是他发现波多野上忍，拼命的拦住他们，不让他们两个过去。

    　　他害怕被迈特戴他们三个逃走了，把情报传回木叶，如果木叶有了准备，那他们的任务就算失败了。所以没有办法下，就只有杀了波多野上忍。

    　　而且为了防止迈特戴他们分开跑，还让黑锄雷牙回去叫上了，其他的忍刀七人众，大家分开寻找迈特戴和三小忍者。

    　　在寻找到迈特戴他们后，他就发送了他们特有的信号，这才有了随后黑锄雷牙的出现。

    　　“凯，你们先走，我来拖住他们！”

    　　迈特戴看到除了枇杷十藏外，黑锄雷牙竟然也跟上来了，心里感到了一阵的绝望，所以决定牺牲自己，让迈特凯和他的队友们先走，他来挡住他们。

    　　“哎！呀呀！枇杷十藏看来你们是被人小看了，竟然说自己就可以挡住你们两个。”

    　　这个时候树林里传来了一阵轻笑声，无梨甚八从树林里走了出来。

    　　“三个！”

    　　看到从树林里走出来的无梨甚八，迈特戴的脸上忍不住流下了一丝冷汗。但是很快这丝冷汗就会变成绝望了。

    　　因为在无梨甚八的身后，又出现了四道身影。

    　　显然看到了枇杷十藏的信号，忍刀七人众的其余人，就都聚集过来了。

    　　“七个吗？竟然全部都来了。”

    　　对于自己实力严重不自信的迈特戴，脸色难看的喃喃道。

    　　“哈哈，竟然还有三个小鬼，枇杷十藏你还真是无能啊！不如我们把他们缝在一起吧，三头六臂，想想就兴奋啊！”

    　　留意到迈特戴身后的三小忍者，栗霰串丸忽然变态的笑道。

    　　他的忍刀长刀·缝针，刀的背后拴着根钢丝，可以将人穿起来，栗霰串丸最喜欢的就是把几名忍者穿到一起，并且把这当作自己的艺术，认为自己是一名艺术家。

    　　“还是直接炸死算了吧！”

    　　无梨甚八拔出下他的忍刀爆刀·飞沫，刀刃处是一张卷轴，上面密密麻麻贴满了起爆符。

    　　“混蛋们，他们是我的猎物，你们只要不让他们跑掉就可以了。”

    　　枇杷十藏听到栗霰串丸竟然敢嘲笑他，而且他们还要抢他的猎物，顿时阴沉着脸说道。

    　　“他们是开玩笑的吧。。。。”

    　　瘫坐在地上的惠比寿，脸色苍白的说道。

    　　“雾忍的。忍刀七人众。。竟然都在，这是在开什么玩笑。。。”

    　　不知火玄间声音颤抖的说道。

    　　“凯！男子汉的青春，怎么可以在这个地方，就这样结束！”

    　　“你们放心的跑吧，这里交给我了。”

    　　迈特戴目光坚定的回头，对迈特凯说道。

    　　“爸爸！”

    　　面对眼神坚定的迈特戴，迈特凯留着眼泪喊道。

    　　“谁也跑不了，遗言都说完了，那就准备好死吧！”

    　　一直在看热闹的西瓜山河豚鬼，这个时候出声说道。

    　　“看来只有是用那招了！凯看好了，这是我最后能教你的体术了。”

    　　迈特戴忽然坚定的说道，然后脚步坚定的走向对面的忍刀七人众。

    　　“爸爸，用了那招你会死的！”

    　　迈特凯听到迈特戴的话，怎么会不知道他是要使用最后的体术，八门遁甲之阵。

    　　“凯，我记的我和你说过，那一招只有在最关键的时刻才能使用。”

    　　迈特戴回头对着迈特凯说道，同时举起了他的大拇指。

    　　随后嘴里笑道：“那就是眼下了！”

    　　凯，你就是我誓死也要守护的最重要的人了！

    　　“爸爸，你会死的！！！”

    　　凯流着眼泪大声呼喊道。

    　　迈特戴没有回答迈特凯的话。

    　　“八门遁甲！第八门，死门，开！！！八门遁甲之阵！！！”

    　　反而回过头向对面的忍刀七人众冲了过去，同时将大拇指点到自己的心脏处。

