    当我听到乱坟岗三个字从何姝口中传出来的时候，我心中也升起一阵惊愕，这金成泽大半夜的来这乱坟岗是做什么？

    这时候，我们面前的那纸鹤继续飞掠出去，在一个偏僻的地方找到金成泽的那小电驴，但是金成泽却早已经消失不见，看样子，金成泽已经进入眼前这乱风岗里面。

    至于他到里面去干什么，只有进去看看，才知道。

    何姝说我们不能从金成泽进去的这条路进去，不然的话太容易被发现，只能另外选一个方向。

    这乱坟岗比较开阔，好几个地方都有小路，最终，我们选择了一处比较隐秘的道路，朝着乱坟岗上面靠近过去，因为担心打草惊蛇缘故，我跟何姝走的比较慢，当我们不断的朝着乱坟岗上摸索过去。

    逐渐的，一阵细微的声音传来，何姝的身形一顿，示意我把脚步放轻一点，当我们继续靠近之后，发现这阵声音变得愈发的清晰起来，就好像是有人在铲土一样的感觉。

    听到这阵声音，我脑海中便不由自主的回想起我在村子的时候，看到那黑袍人挖坟。

    这时候，何姝的身子在一块石头后面彻底的停顿下来，她的眼睛盯着前方，我顺着何姝看的位置看过去，黑夜之中，一道略显肥胖的身躯正在挥动着手中的铲子。

    挖坟？

    大半夜的，金成泽这家伙不睡觉，竟然来这个乱坟岗里面挖坟？不得不说，这家伙的雅兴真的是挺不错的。

    而我更加没想到，从村子出来才半个月不到的时间，我竟然又在县城里面亲眼目的了一次挖坟事件，不过我更加清楚，当初村子里的黑袍人挖坟是为了将王远胜的尸体挖出来，去减轻女尸的煞气。

    那么这金成泽大半夜的前来乱坟岗挖坟，绝对也有着他不为人知的目的。

    任何事情的发生，都不可能是无缘无故。

    不过我跟何姝现在就躲在这石头后面一动不动，静静的看着那金成泽不断的挖着眼前的土，片刻之后金成泽整个人手中的动作微微一顿。

    显然是挖到了什么东西，他快速的将手中的铲子丢掉，用手开始刨土，片刻的时间，他直接从那土堆里面抱出来一个不大的箱子。

    这箱子看起来只有半米左右长，在这箱子抱出来之后的金成泽手中的动作明显变得有些快速起来，看那样子，就好像是显得有些兴奋一样。

    他手中取出来另外的工具，好像正在不断的对着那箱子撬动，想要将箱子撬开，我跟何姝站在这个地方，能够清晰的听到金成泽利用手中的工具不断撬动那箱子所发出的咯吱咯吱的声音。

    突然，一声响动传来，那箱子被打开，黑暗之中，我看到金成泽快速的从身后取出一个东西，看样子好像是一个袋子，他虽然显得兴奋，但这动作看起来却是如此的熟练。

    这让我生出一种感觉，这家伙来乱坟岗干这种事儿，恐怕并不是第一次了吧？

    但是他挖的是什么东西？看他手中的那盒子并不大，而且他从盒子里面拿出来的东西也是一团，因为大晚上的，而且那金成泽估计也是害怕暴露，根本就是只用了一个光亮很微弱的一个光源。

    所以压根儿就看不清楚这家伙从土里面挖出来的到底是什么玩意儿。

    将那东西快速的装进袋子里面的时候，金成泽开始继续将那木盒子放进土里面，然后开始继续填土，将一切都归于平静之后，金成泽所有查看之后，方才是快速的转身离开。

    这下金成泽并没有在这乱坟岗过多的耽搁，就直接朝着山下面走去，看到金成泽下山，我连忙问何姝要不要追？何姝先是摇头，而后看向之前金成泽所在的那个位置。

    “得先弄清楚，他挖的到底是什么东西。”

    淡淡的声音从何姝口中传出，此刻，我也看到山下传来一阵光亮，还有小电驴发出来的声音，金成泽走了，不过正如何姝所说的，我们必须要弄明白，金成泽这个家伙到底来这乱坟岗挖的是什么东西。

    这时候，金成泽已经离开，我跟何姝便不用隐藏，直接走到之前金成泽所在的位置，土被翻新过，这个时候何姝从布包里面拿出来一个看起来并不是很大的锄头，递给我。

    “挖吧！”

    看着何姝手里面的锄头，我愣了愣，便将那秃头接过来，是啊，这体力活儿，只能我来了，毕竟何姝玩儿的是技术活儿，拿了工资，总是要出力的。

    只不过何姝这锄头太小，明显不是很好用，我废了很大的劲，终于是将这些图刨开，看到下面的一个木箱子，看到那木箱子的瞬间，我眼前一亮，连忙告诉何姝，挖到了。

    何姝让我赶紧将箱子拿起来，我的鼻子皱了皱，因为在刚刚挖开的时候，我就闻到了一股极为腥臭的味道，我一边弄箱子，问何姝这是什么味道。

    “血腥味儿！”

    何姝淡淡的声音传来，这话直接惊的我差点儿没把手里面的这箱子掉到地上去，箱子搬出来之后我就赶紧放到地上，然后闻了闻我的手，这股味道挺浓的，而且让人很不舒服。

    “愣着干嘛？撬开啊！”

    看到我站在原地，何姝连忙对着我轻喝道，闻言的我一阵郁闷，又拿起那小锄头，将这木箱子撬开，箱子撬开之后，里面什么都没有，只有箱子的底部，还有一些残留的血迹，这血迹里面甚至还带着一些碎肉一样的东西，看起来黏糊糊的那种感觉，让我整个人浑身都是有些不适。

    “我去，这里面装的到底是什么玩意儿，看起来似乎也有些太恶心了吧？”

    我连忙将手电筒朝着旁边移开，最主要的是，这木箱子里面的那些液体，看起来真的有点儿让人接受不了，不过就在这个时候我看到何姝整个人直接蹲下去，然后伸手朝着那箱子里面的液体摸了过去。

    额……

    突然，我发现我怂了，我竟然还不如何姝一个女人？何姝的眉头紧皱着，她的手落在那些血水和碎肉里面摸了一下，然后放在手指之间搓了搓，仿佛是在试探里面的成分。

    突然，我看到何姝整个人的脸色瞬间变得无比深沉起来，她的眼神中，闪烁着阵阵光芒。

    “这到底是什么东西？”

    我心中疑惑，何姝肯定是知道了这箱子里面到底装的是什么玩意儿，才会露出这样的表情。

    这时，何姝朝着我看过来，面无表情的低声说道：“紫河车，或者说，是死婴。”

