一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二十五章特殊喂药

    “那你……”

    张铁森刚开口，狗子气喘吁吁的跑进来了。

    “铁森哥，药全部买齐了。”狗子上气不接下气的把药递了过来。

    张铁森把药拿了过来，急不可耐的说道：“单军师，我先去给你们少爷治病，你好好想想关于那个胡远的一切消息，这件事我等下再来问你。”

    看到张铁森火急火燎的跑进了房间，单军师一脸错愕的望着康帮主问道：“帮主，他跟胡远是什么关系啊？为什么这么着急要打听他的消息？”

    康帮主很无奈的摇了摇头，回答道：“我也不是很清楚。”

    张铁森进屋后把药交给了小翠，咽了口唾沫交代道：“小翠，你这些药全部放在一锅里熬，放五碗的水，用大火熬，熬到只剩一碗就可以了。”

    小翠熬了这么多年的药，一眼就看出这药的份量不对了，疑惑的望着张铁森问道：“张神医，这里可是五次的量啊，你确定要全部都熬了吗？可真熬了以后，少爷他能喝的下吗？”

    “所以我才让你熬成一碗啊。”张铁森看见小翠一脸不解的样子，惊讶的问道：“我说的还不够明白吗？”

    “不是不是，我马上按你说的去熬。”小翠的脑袋摇的跟拨浪鼓似得，拿着药跑了出去。

    张铁森愣了一下，摇摇头回去看康少爷了。

    他发现康少爷现在已经不再流虚汗了，动着嘴巴好像在呢喃着什么。

    张铁森也很好奇他会说什么，俯身仔细的听了一下。

    听见康少爷在昏迷的时候喊着小翠的名字，张铁森没有半点的惊讶，心里反而还有些感动，独自嘀咕着：“看来他们两个应该是彼此喜欢的。”

    能在昏迷的时候还能喊着对方的名字，傻子也知道这个人会有多重要了。

    张铁森知道他们从小一起长大，日久生情也不是什么大惊小怪的事情。

    正因为康少爷服用了安眠药，所以现在才没有彻底的清楚，所幸的是，他已经有苏醒的迹象了。

    张铁森知道这一点，才会把药量加重，也是为了能让康少爷快点醒来。

    人在昏迷的时候，身体各个器官的运作都会比清醒的时候要慢。

    让康少爷早点醒来，也是为了他尽早恢复一些体力。

    只要他没有生命的危险以后，张铁森才可以给他进行后续的医治。

    没一会儿工夫，小翠端着一碗药汤，小心翼翼的进来了。

    张铁森把康少爷身上的银针收了回来，知道喂药这种工作是不需要自己动手了，就对小翠说道：“小翠，你把药喂你少爷吃吧。”

    “嗯！”

    小翠答应了一声，望着张铁森问道：“少爷喝了这碗药是不是就能醒了。”

    在她的眼中，张铁森看到了无限的关心，打了个响指说道：“对，喝了以后我保证他绝对醒。”

    张铁森给了她一个阳光的笑容，说话的口吻也是很愉悦。

    从第一眼看到小翠的时候，张铁森发现她总是很严谨的样子，生怕出丝毫的差错。

    张铁森也明白她这是对康少爷上心。

    不过，他也想看小翠笑一笑，就用了这样的方式。

    小翠端着药对张铁森微微鞠躬，嘴角露出了一抹浅浅的微笑，感激的说道：“张神医，谢谢你。”

    张铁森发现她笑起来的时候挺好看的。

    尤其是小翠穿着一件洗得褪色的花衣服和一件藏青色的裤子，看起来特别的单纯和质朴。

    刹那间的恍惚，张铁森觉得她有点像小丽。

    意识到自己多想了，张铁森连忙晃了晃脑袋，暗暗想着“完了完了，小丽离开的太久了，现在看谁都像小丽了。”

    张铁森深深吸了口气，看见小翠舀了一勺子的药，放在嘴边轻轻的吹了吹，然后喂给了康少爷。

    康少爷虽然动着嘴巴，但根本没有药吞下去，喂到嘴边就统统流出来了。

    小翠也有些着急了，转头望着张铁森，不好意思的说道：“张神医，你能不能先转过身子去，等我把药喂给少爷喝了再转回来。”

    “啊？”

    张铁森情不自禁的惊呼了一声。

    当他看到小翠脸色有些羞红的样子，应了一声就转了过去，“哦！”

    他还在好奇小翠喂个药为什么还要让他转过去，暗暗想着“不就喂个药嘛，干嘛搞这么神秘。”

    最后，他还是没有压制住自己好奇的念头，偷偷转过去看了一眼。

    可就这一眼，张铁森直接就愣住了。

    他看见小翠先喝了一口药，然后用嘴把药喂给了康少爷。

    看到这一幕，他也不知不觉的脸红了，蹑手蹑脚的溜出了房间。

    康帮主看到张铁森出来了，急忙拉着他问道：“张神医，我儿子醒了吗？”

    “还没呢，小翠在给他喂药，等你儿子喝完药，很快就会醒的。”张铁森怕别人看见了，急忙把房门给关上了。

    康帮主松了口气，看到张铁森脸这么红，很纳闷的问道：“张神医，你的脸怎么这么红？”

    张铁森连忙捧住了自己的脸，感觉脸火辣辣的烫，故作镇静的回答道：“可能刚刚给你儿子看病的时候，精神太过于集中了，可能还没缓过来，过一会儿就好了。”

    说完，他暗暗吐了口气，心里想着“如果让康帮主看到小翠这么做，说不定就会把她赶出家门了。”

    康帮主自然不会去怀疑张铁森的话，而是很感激的说道：“张神医，真是辛苦你了，如果这次真的治好了我的儿子，我一定要好好感谢你。”

    类似的话，康帮主今天不知道说过多少次了，张铁森也懒得去跟他再次说明了。

    “对了，单军师呢？”张铁森把屋里看了一遍，发现不见单军师的人影了。

    康帮主指了指门口，回答道：“你刚刚跟他打听那个人的情况，他现在在外面打电话帮你问呢。”

    “哦！”

    张铁森点了点头，拿起桌上的水壶给自己倒了一杯。

    在喝水的时候，张铁森回忆起单军师刚刚的话，默默的琢磨“单军师刚刚好像说胡远已经获得了一大笔的钱搬家了，可小洋说他根本就没同意卖地，难道他是已经把地皮卖给那个柳飞了？然后柳飞就故意制造了一个户主消失的假象？”