    鬼杀队总部，产物敷宅主屋。

    产屋敷耀哉正躺在那里，透过完全敞开的窗门，用着几乎接近失明的双眼看着落日的余辉。

    “....今天晚上无惨会来吗？”

    产物敷耀哉像是对着空气说话，又是像对着某人说话。

    “谁知道呢...不过他想要偷家，最好的时间就是今明两天！”

    “至于他怎么想的谁也不会猜到。”

    端坐在产屋敷耀哉身边的天音....啊不，应该说是利用变化术变成天音的叶辰很是无聊的回答着。

    现在整个产物敷宅，只剩下变成天音的叶辰，与产物敷耀哉二人。

    剩下的人已经被产物敷耀哉以及叶辰安排走了。

    无战斗力之人已经被安排在了蝴蝶屋，由鳞泷左近次，炼狱槙寿郎，桑岛慈悟郎三个原柱，及风神虎镇守。

    叶辰的四位夫人，其中蝴蝶忍与蜜璃随着大部队前往了“富示山”，珠世和堕姬，现在正坐在完全隐身的悬浮跑车中，跟着那边的大部队，以防不被。

    “是啊！”

    “他的想法我确实猜不到。”

    “不过....我的预知能力告诉我...这次也许就是最终的决战了。”

    产屋敷耀哉依旧拖了虚弱的身体与叶辰闲聊着。

    “希望你的预知准确。”叶辰确实希望他的预知能力准确，毕竟有无惨在.....他睡得不踏实啊。

    “哦对了...能跟我说说为什么不吃仙豆吗？”

    “叶...你知道吗？”

    “知道什么？”叶辰非常疑惑。

    “这千百年来我们产物敷一族是怎么延续到现在的吗？”

    “呃...这个...了解一些。”

    叶辰当然知道，不过这根你不吃仙豆，硬熬着有什么关系？

    “我知道你非常疑惑我为什么不吃那个仙豆。”

    “之前吃是因为我想要活着...活着看到与无惨的最后一面。”

    “而现在不吃，是因为我想要无惨看到现在的我。”

    “让他知道，我们一族因为他的出现，是怎么在这千百年中延续下来的。”

    产物敷耀哉说道这里，整个人的语气都变了。

    虽然说的话依旧虚弱。

    但是那种不甘，那种愤怒....叶辰体会到了。

    他没想到产屋敷耀哉是因为这个才没有去吃那颗仙豆。

    原来是想让无惨知道，他们一族这么多年究竟受到了多少的苦，多少的无奈。

    “你呀...！”

    叶辰无奈摇头...。

    他没经历过这种苦大仇深的怨念，虽然心里已经明白，也理解了产屋敷耀哉，但是他又能说什么，毕竟受苦的不是他，他体会不了。

    随着时间的推移，叶辰与产屋敷耀哉其实也是难得在这么安静的环境下聊了这么久。

    不过太阳终究还是下山了。

    看着完全漆黑下来的天空，整个产物敷宅也只是借着四周的油灯才能看到院子里的情况。

    .......

    “咔哒...咔哒...！”

    一阵清脆的脚步声忽然从院子中响起。

    而原本躺着的产屋敷耀哉也感受到了院子中来了人，转过头来轻声说道：“你...来了！”

    “这是我们第一次见面吧....鬼舞辻....无惨....！”

    随着产屋敷耀哉话音的落下。

    原本被黑暗笼罩的那个人终于露出了他的真实面孔。

    帅气白皙的面容，一双仿佛有着魔力的双眼，穿着干净整洁的老式西装以及披肩....

    没错，来人正是无惨。

    “多么悲惨的...丑态啊...产物敷。”

    无惨没想到，这个他要亲手杀掉的人竟然是这番模样，实在是太丑陋了。

    ....无惨...讨厌一切丑陋的事物。

    产物敷耀哉没有反驳无惨的话，而是用那几近失明的双目用力的看着眼前的那道模糊的身影：“你...终于来了...”

    “我们鬼杀队追剿了千年的恶鬼。”

    “y...天音...他...长得什么样子？”

    因为实在看不清无惨的容貌，产屋敷耀哉没办法只能求助于身边的“天音”。

    “年龄在25-30岁左右，长相帅气...不过没有叶辰帅...！”

    产屋敷耀哉：.....叶辰你还真无聊。

    鬼舞辻无惨：....这个美貌的女子很讨厌啊。

    “咳咳...那个...他有着一双红梅色的双瞳，而且是那种像猫一样的竖瞳。”

    “是吗！”

    “原来是这个样子。”

    得到了无惨真实长相的产物敷耀哉，仿佛心中的执念也放下了不少，随后继续开口道：“无惨...你知道吗？”

    “你对我...或者是我们产物敷一族应该早已经深恶痛绝了吧...”

    “所以我知道...你一定会来亲自取我的性命。”

    这就是产屋敷耀哉一直坚持留在鬼杀队总部的原因，因为他知道，自己才是鬼舞辻无惨必杀的对象。

    只要根绝产物敷一族，那么几十年...或者是几百年后，就没有任何一个人想起有关鬼舞辻无惨的事情了。

    无惨看着眼前生命垂危的产屋敷耀哉，那双竖瞳中流漏出无比的失望之色。

    “虽然我一定会来取你性命...但是我现在非常的失望。”

    “看到你现在的样子，实在是扫兴至极啊.....产物敷一族的现任家主。”

    “你丑陋的样子让我不忍直视....你房间中的那股尸臭味道，让我作呕....！”

    “无惨....！”

    产物敷耀哉终于怒了，用出身体全部的力量支撑起上半身，用他那满是腐烂咒纹的面孔，以及一双毫无光着的双目怒视着无惨道：“我的样子丑陋？”

    “我身体散发的气味？”

    “究竟是因为什么？”

    “无惨....我之所以活能活到现在，是因为我一直想把你消灭，”

    “就算是我现在变成了这个样子...也要亲眼看到你的死亡。”

    说完产屋敷耀哉抬起那只一直紧握的右手，将一颗东西扔进了嘴中。

    当然这个动作，并没有引起无惨的任何关注。

    因为在无惨的眼中，现在的产物敷耀哉就是一个死人。

    死人在他眼前就算是在愤怒，在咆哮，在做任何无畏的挣扎也是徒劳的。

    他虽然不明白产屋敷耀哉为什么将鬼杀队的全部剑士调离。

    但是他知道，过了今晚...产物敷一族将不复存在。

    就算是“彼岸花”的消息是假的...但是那又如何呢？

    下山的鬼杀队剑士...今晚也将会从这个世界上消失。

    “彼岸花”可以慢慢找，“富示山”没有，他就去别处找，反正有了正确的讯息，自己有着无尽的生命，他会等到那一天的。

    【作者题外话】：开始更新....今天加更，写几章更几章，保底四更！

