    然而。

    夜焱却攥住拳头，正面猛冲上去。

    随着战斗，夜焱的气场，也在不断的爆发，他刚刚觉醒自己的朱雀血脉之力，他似乎还不太懂得使用这种力量。而此刻，稍稍热身之后，他这一拳的力量却空前强大。

    一拳砸去。

    夜淼祭出的黑色冰凌，全都被夜焱那一拳之上的火焰，给吞噬了下去。

    夜焱破开夜淼的近身防御气场。

    将那一拳，凶猛地砸在了夜淼的胸膛上。

    这一拳之上，爆发出数道火焰，火焰如同锁链一样，将夜淼缠绕其中。

    夜淼被震飞出去。

    他在倒飞出去的过程中，攥住拳头，爆发梼杌血脉之力，挣脱那一道道红色火焰的束缚。

    “一个废物，我就不信，你能斗得过我！”

    夜淼咆哮着。

    他手上的指诀，在凶猛地变化着，叠加着。

    然而。

    夜焱周身的气场，却变得越来越凶猛，在场的所有人，全都开始提起了自己的气场，以抵挡这两个人战斗，所带来的恐怖冲击力。在夜淼正在叠加指印的时候，夜焱的一拳头，已经再次爆发出破空之音，冲着夜淼砸了过去。

    夜焱的速度极快，且那一拳之上，爆发出凶猛地血色朱雀之火。

    火焰如同利剑，一道道砸在夜淼的身上。

    最后。

    夜焱的一拳，又砸过去。

    淼公子立即抬手格挡，但夜焱的一拳，势大力沉，震开他的双手，砸在了淼公子的面门上。

    这一拳，砸得淼公子在半空中打了个一个转儿，重重地砸在了数十米外的一座雕像上，那雕像被砸碎，夜淼穿过那座雕像，又撞到那边的一条台阶上，撞了一个大坑，他才停了下来。

    夜淼深深地凹陷在这坑中。

    虽然周身的气场，还在萦绕着，但那梼杌的虚影，似乎已经被震碎了。

    他咬着牙，撑着地面，想要爬起来。

    但面门上的一拳，砸得他头晕眼花。

    一道虚影现身。

    夜焱出现在这大坑的旁边。

    他朝着废墟之中飘过去，他单手握着拳头，拳头之上的血色火焰，凶猛地燃烧着。

    夜淼没有想到，夜焱的居然会有这种实力。

    方才也只是几招而已，他夜淼根本没有任何还手之力，看着夜焱身上缠绕着的血色火焰，夜淼不由得暗自道。

    “朱雀血脉，这么强大吗？”

    “早知如此，我就不该夺这垃圾的梼杌血脉，当初应该好好在你身上找找，夺了你的朱雀血脉！”

    夜焱的步子，一点点靠近。

    夜淼感觉，死亡在临近。

    他的心，越发的沉了下去。

    他大喊。

    “诸位长老，你们难道要看着我死在这个人的手里吗？”

    方才那几个长老，都已经伤了，此时，他们看到夜淼遇见危险，几个长老立即将夜家的一些高手，全都召集了过来。那一百多渡劫期的高手，一同冲向夜焱那边。

    夜焱目光一动，余光扫了一下。

    下一秒。

    他攥住拳头，展开臂膀。

    轰然一声巨响。

    一团狂暴不已的朱雀火，以夜焱为中心，朝着四面八方爆发而去。

    这力量的强大，吓得附近上昆仑的那些高手，拔腿就跑，就算那些敢于在附近观战的高手，也都建立起了防御法阵。

    巨响之后。

    那一百多渡劫期的高手，全都被这狂暴的气场，给震飞了出去。

    一时间。

    夜家的人，散落一地。

    他们倒在地上，挣扎着，却都已经没法起身了。

    几位长老全都已经傻眼了，他们没想到，这个当年就已经被废掉的夜家大公子夜焱竟有如此实力，一百多渡劫期的高手，看起来就跟放风筝断了线一样。

    他们想要帮少主夜淼，已然是有心无力。

    然而。

    就在夜焱出手的那一瞬间。

    夜淼的嘴角，却露出了一丝丝诡异阴险的笑。

    “夜焱，你以为我真的会输给你吗？”

    他暗自道了一句。

    实际上，夜淼刚才说让那些长老帮忙，只是为了自己争取时间而已。

    此刻。

    那夜淼的左右手指印之间，出现了一本散发着白色光芒的古书。当看到这本书的时候，夜焱的双目突然间凶猛一凝，因为这本书他非常熟悉，这就是当年夜焱手中的那本无上天书。

    被夜焱的父亲拿走之后，送给了夜淼。

    “夜焱，我承认，你现在的实力，的确很强大！”

    “但是，今日你还是要死在我的手中！”

    “你不是想要报仇吗？尽管过来啊！我还可以告诉你，当年你母亲并没有出轨，你也的确是夜天星的儿子，只不过，我和我母亲略施小计，让夜天星误以为你是个孽障而已！”

    “从那以后，夜天星便不再护着你和你母亲，你母亲才被杀了！”

    “实不相瞒，杀你母亲的人就是我的手下。”

    “我记得，她当时根本就没有任何的反抗，她只是跪在我面前，跟我说，让我一定不要伤害你夜焱，很可笑啊，我为什么不伤害你，我要把属于你的一切，全都拿过来！”

    “这个夜家，你的梼杌血脉，你的无上天书，你的父亲，还有你现在身上这朱雀血脉，我全部都要拿过来！”

    这声音在夜淼和夜焱两个人气场相撞之间。

    除了夜淼和夜焱，别人都听不到。

    夜焱听到这话的时候，整个人都在火焰之中颤抖。

    他的气场如同火山喷发一样，不断的肆虐着。

    他咬牙道。

    “所以，你根本不是父亲的亲生儿子。”

    “当年，那个算命先生所说的，父亲内室生孽障，说的本来就是你！”

    夜淼则是一脸满不在乎的样子，他道。

    “随你怎么说，反正，你夜焱已经是要死了的人了，让你知道这一切，也没什么。没错，我的确不是母亲与夜天星的儿子，我与夜天星之间，没有任何的关系，我的父亲，叫天殇。”

    “天殇？你是天家家主的儿子？”

    夜焱对此也很意外，天殇此人，一辈子娶了无数个女人为妾，这与夜淼的做法，极为相似。

    “没错，我就是天殇的儿子，他是天家的家主，我和我母亲这些年来，忍辱负重留在夜家，就是为了将夜家吞并下来。”

    “夜天星现在闭关，我马上就要成功了，到时候，夜天城将不复存在，夜家的一切，将都是我们天家的。”

    “而我的名字，也不叫夜淼，而是叫，天淼。”

