    第109章为了联姻，开始讨好沈老爷子

    “要这么说的话，这事情确实有点麻烦。”叶蓓端起咖啡杯，小小的抿了一口，“不过也不是没有别的方法。”

    “这种事你都能有主意啊？”许母难以置信的看着她，然后往她跟前坐了坐，挽着她的手,“快和我说说，你还有什么好办法。”

    叶蓓冲许母神秘的笑了笑：“你刚才也说了，一般人拿不了他沈墨川的主意，但有一个例外，那个人若是能开口，沈墨川肯定乖乖照办，不会有二话。”

    许母猜不出她指的是谁：“父母都做不到,还能有谁做到？”

    “你怎么把这么重要的事情给忘了？”叶蓓一脸嫌弃的拍了她一下,“你可别忘了,沈墨川从小是长在沈老爷子面前的，他是沈老爷子亲手教出来的完美继承人。”

    “对哦，我怎么把这茬给忘了呢。”许母这才反应过来，“还有这招可以用。”

    两人正说着话呢，调节完情绪的许婷婷从楼上下来了。

    许母看见她下来，起身将她拽到自己和叶蓓中间：“你小姨的意思是，沈阿姨那条线不能用了，咱们可以走沈老爷子那条线。”

    许婷婷闻言眼前一亮，她一把攥住许母的手腕：“沈家爷爷？我懂了，那我爷爷呢？”

    “说是和朋友下棋去了，”许母随口回了一句，紧接着就明白过来许婷婷为什么如此问，“你想让老爷子去疗养院和沈老爷子套近乎？”

    许婷婷重重点头：“对，近水楼台先得月。”

    南山疗养院。

    疗养院最东边的人工湖旁边,沈家上一代掌门人沈老爷子正坐在树下的摇椅上打盹。

    而脚边放了两根钓竿和一些乱七八糟和钓鱼有关的东西。

    “哟,可真是巧啊，沈老头儿，没想到能在这里碰见你！”

    听见有人在和自己说话,沈老爷子睁开眼睛，单手遮住耀眼的阳光，往声音传来的地方看去。

    看清和自己打招呼的人是谁后，沈老爷子咧咧嘴：“老许，你怎么也跑这儿来了？”

    许老爷子拍拍肚子：“前段时间过大寿，一时高兴忘了忌口，这几天一直在闹肚子，在家调理也麻烦，晚辈们又一直叨叨叨，我嫌烦，想跑这里来躲个清静。”

    说着，护工在许老爷子的指使下，把椅子放在了沈老爷子身旁。

    沈老爷子一脸嫌弃的看着他：“你离的太近了，你这样会影响我钓鱼的！”

    “可拉倒吧，咱们认识好几十年了，我还不知道你，就没见你钓到过鱼！”

    许老爷子没好气的喷了他一句，随后自顾自的坐在了他身旁，摸过自己随身携带的茶杯，美滋滋的喝了一大口。

    “要我说，还是你这个老小子会享受，”许老爷子拧紧茶杯盖，转过头来和沈老爷子说话，“这地方风景可真不错，而且还清静，没有晚辈儿在旁边叨叨叨，真是清静极了。”

    沈老爷子微微眯起眼，似笑非笑的看着他：“我怎么觉得，你这是跑我跟前炫耀来了？”

    “这有什么可炫耀的？你要是想要这待遇，你底下不也有一堆孙男弟女上赶着愿意这样做吗？”许老爷子张嘴吐掉嘴里的茶叶。

    两个老先生就这样坐在湖边，你一言我一语的来回斗嘴。

    一直斗到日头正当空，临近中午吃饭的点。

    沈老爷子端起自己的茶杯喝下一大口水，润完嗓子后，他没好气的看着许老爷子：“到点了，我该回去吃饭了，你自己在这坐着吧！还有你也别说别人烦，我看你自己话也挺多的，今天你在，我头一回没捞着清静。”

    许老爷子嘿嘿一笑，也跟着站起了身。

    “你怎么也站起来了？”沈老爷子一脸警惕的看着他，“丑话说在前头，我那没有你的饭，更没有酒，你饿了自己找地方吃饭去。”

    “你说你这个人，可真是够小气的。”

    许老爷子打手势让护工收起自己的东西，自己则背着手跟上沈老爷子一块往前走：“这路是疗养院修的，又不是你修的，你怎么这么霸道，不让人走呢？”

    “少在那里瞎说，没说不让你走。”

    在许老爷子的故意拱火下，两个人又一路斗着嘴回到了住宅区。

    两人刚走出走廊，就看见许婷婷两手各拎着一个大食盒，跑了过来。

    许老爷子看见她，立马板起脸：“你怎么来了？不说了，让我自己在这清静清静吗？”

    许婷婷一脸无辜的举起手中食盒：“我来给您送饭啊！我怕您吃不惯这里的东西，特意给你熬了养胃的清粥，还有一些不伤身体的小菜，都是您吃惯了的口味，我亲自做的。”

    “行了，老许，婷婷这孩子一片好心，你可别不知好歹了。”沈老爷子瞅瞅许婷婷手里的东西，“多贴心的孩子。”

    “沈爷爷你好，”许婷婷笑眯眯的冲他笑笑，“如果不嫌弃的话，就一块吃吧，我特意多做了好多，想着爷爷爱交朋友，可能会拉着朋友一块吃饭，所以提前预备了点。”

    听见这话，沈老爷子脸上的赞赏更多了：“老许好福气啊，能有这么贴心的孙女！不像我，就一个争气的孙子，剩下的全都是混日子的主。”

    沈老爷子边说边摇着头往前走。

    慢后两步的许老爷子和许婷婷互相交换了一个心照不宣的眼神。

    傍晚。

    特意推掉应酬的沈墨川，带着刚拿到的茶叶来到了南山疗养院。

    遛完弯回来的沈老爷子，正站在窗边赏景，看见沈墨川来，不咸不淡的打了个招呼：“来了。”

    沈墨川点点头，打开旁边放茶叶的柜子，正要把手里的茶叶放进去时，就看见里面也有了一盒。

    不远处的沈老爷子见状说道：“哦，老许这两天也搬进这家疗养院了，这茶叶是他孙女给我的，就那个婷婷，你们小时候一块玩过的。”

    沈墨川把里面那盒茶叶拿出来，把自己的放进去：“许爷爷怎么也住进来了？”

    “说进来躲个清静，这两天一直和我在一块钓鱼，他自己钓鱼的水平不怎么样，还整天嫌我钓不上来。”

    (本章完)

