    第275章 隐灵门的功臣

    徐凡震惊地看着蛟首巨龟，一时间不知道是该安慰还是夸奖它。

    毕竟是怀上了龙种。但又是蛟首巨龟的悲惨经历。、

    “你.....节哀，要是没有别的事的话，咱们就把孩子生下来吧。毕竟是自己的孩子。”徐凡小心翼翼的说道，生怕蛟首巨龟想不开。

    ‘呜~~’

    听到蛟首巨龟的回应徐凡就知道自己想多了，在无尽之海那里还有这种节操。

    “没事，不要担心孩子营养不够，就是我把整个隐灵门的灵气全都耗光，我也要让你把孩子安安全全生下来。”徐凡办证道。

    “嗷呜~~”

    “不用谢，都是应该的。”徐凡笑得差点合不拢嘴。

    这时候，庞福收到了一份能让商会耗尽近半流动灵石的清单。

    庞福审视着清单，正想问徐凡是不是要专门养殖灵兽的时候，就接到了徐凡有一条消息。

    “旷古机缘，不要问为什么，问就是千万倍的回报。”

    看到这一条消息，庞福有转头开始仔细研究这一份清单，想着如何以最小的代价，发挥出最大的作用。

    隐灵门，此时的徐凡看向蛟首巨龟就如看向一件珍宝一般，眼神中迸发出无比闪耀对策神采。

    “你确定是被一条真龙给......”徐凡再次确定道。

    蛟首巨龟听了徐凡的话，把自己的头颅主动凑到徐凡身前，表示让徐凡观看自己的记忆。

    徐凡一只手轻轻地搭在了蛟首巨龟的头上，开始阅读蛟首巨龟那一点的记忆。

    这是徐凡的进入了一处海底世界，身后跟着十二只颜色各异的灵龟，徐凡知道，这是蛟首巨龟的记忆空间。

    “这是在回来的途中。”徐凡说道，因为他发现那十二只灵龟已经晋级金丹期，就如现在一般大小。

    徐凡没有说话只是静静地等待接下来的事情，内心深处竟然还有一点小紧张，就如前世自己第一次看XX打开新世界的大门一般。

    过了一段时间，一道令徐凡感觉到的灵魂颤栗的声音响起，一道龙尾直接深入无尽之海，把徐凡世界带入到了一片神秘之地。

    一只近千米长的四爪神通出现在徐凡视野中，当看清楚神龙全貌时，徐凡的大脑差点当机退出记忆空间。

    那近千米长的神龙让徐凡有种威严不可直视的感觉。

    徐凡只能把视线转到神龙之外的地方，才能正常地思考。

    这时候，在徐凡的感知中，那条近千米的四爪神龙身子盘在了蛟首巨龟身上，然后................

    三个小时候后，徐凡才从记忆空间出来，脸色一阵苍白，那观看那一段记忆属实消耗了徐凡不少心神。

    徐凡手轻轻的抚摸着蛟首巨龟的头，感慨的说道：“难为你了。”

    “怪不得，那些藤壶敢不要命地依附在你身上。”徐凡说道。

    “以后你就直接住在隐灵门中安心养胎，我把那个灵液湖再扩大一点。”

    此时的蛟首巨龟的地位已经仅次于他那六位徒弟之后。

    “呜~~”蛟首巨龟回应道。

    “不用道谢，都是应该的。”徐凡笑着说道，他第一次感觉到了什么叫做母凭子贵。

    现在蛟首巨龟在哪里都能享受到顶级待遇。

    徐凡安顿好另外的十二只灵龟后，就把蛟首巨龟带到了隐灵门内。

    蛟首巨龟一进隐灵门内，徐凡就明显地感觉到了宗门内的灵气密度下降了两个档次，恢复到了原来宝器级别聚灵阵的灵气密度。

    以蛟首巨龟为中心形成了灵气漩涡，开始疯狂地鲸吞周围所有的灵气。

    这时候，徐凡才感觉到了蛟首巨龟体内的龙族气息，虽然很淡，不仔细观察根本发现不了。

    “不愧是龙种。”徐凡感叹道。

    徐凡带着蛟首巨龟来到灵液湖之后，那一直在灵液湖待着的天吉龟缓缓的爬了出来，淡淡的看了蛟首巨龟一眼，随后又用微微幽怨的眼神看着徐凡。

    仿佛是在问徐凡，你为什么会这样做，随后慢慢的向着的一处隐秘之地爬去。

    这时徐凡莫名其妙的感觉自己像一个渣男。

    “去吧，以后这里就是你的家，你就在这里安心养胎，剩下的事一切都交给我。”徐凡温柔的说道，仿佛是对自己刚怀孕的妻子一般。

    “呜~~”

    蛟首巨龟点了点头，缓缓地跨进灵液湖内。

    这时，蛟首巨龟身上的灵气漩涡变得更加的大。

    徐凡也收到了葡萄的汇报。

    “主人，宗门内聚灵阵的产出已经更不上蛟首巨龟的消耗，如果不增加灵气来源，将会在三年后，吸干宗门内所有灵气。”

    葡萄的话瞬间让徐凡警觉起来，别的就算了，灵气这东西绝对不能少。

    看着灵液湖以肉眼看见的速度变少，徐凡感觉这件事刻不容缓。

    “看来得加加班了。”徐凡有些不爽道。

    这时候，所有宗门弟子都感觉到不对，宗门内的灵气明显感觉变少，也不像以前那么容易吸收。

    “不必惊慌，一年之后便会恢复原状。”

    葡萄的信息让宗门弟子安静了起来。

    徐凡则是一头扎进了地下空间。

    三日后，一商会弟子带来了徐凡所需要的材料。

    岁月如梭，春秋已过。

    此时的隐灵门的灵气密度已经降临到与外界差不多，宗门阵法顶部的九条灵气长龙也已经消失不见。

    宗门内那几只瑞兽外出的次数也越来越多。

    就在这时候，地下空间闪过一道道器成型时波动，一号分身再次替徐凡吸收了道器反馈，眼神比以前更加的灵动。

    徐凡拖着九颗道器级别的灵珠，出现在宗门上方。

    “不容易啊，终于练成了。”徐凡轻轻的把手中九颗道器灵珠向着天空拖去。

    即将要因为灵气维持不下去的大阵突然变得光亮起来。

    一道轻微响声出现在隐灵门上空。

    随着灵气汇聚，慢慢灵气又恢复到了原来的样子。

    还未等徐凡喘口气，蛟首巨龟身上的灵气漩涡再次扩大，宗门的灵气浓度又降了下来。

    “我靠，这不是耍我吗。”徐凡有些郁闷地说道。

    “主人，宗门的灵气.........”

    .“好了，我知道了”徐凡挥手说道。

    (本章完)

