    预定了人造太阳之后，林楚便离开了爱丽丝的宅邸。

    他决定先去把历练高塔通关了，获得无尽树考核的资格。

    每轮探索世界都会根据探索者的实力来安排，天知道第五轮探索任务无尽游戏会给他安排什么难度的任务？还不如直接去进行考核，升到中级探索者得了。

    他和爱丽丝不太一样，实力成长飞快。

    中级探索者还要再经历三轮探索才会碰到无尽考核，林楚估摸着自己再过三轮探索任务，指不定职业等级都快升到四十级去了。

    “四阶巅峰需要掌握一丝规则，属于生命层次的跨越质变……职业等级恐怕没那么容易提升到四十级，又或者提升到了也还需要其他条件才能得到匹敌世界之主的召唤物。”

    林楚熟悉着操纵能量。

    这次他没有使用庇护所，而是自己驾驭血气能量飞到历练高塔前，触摸高塔进入之前卡住的第八十九层。

    【是否缴纳1000资源点进入高塔试炼？】

    【当前试炼层数为89。】

    这次再碰见那个之前和他打得难解难分的模拟三阶巅峰探索者。

    林楚连召唤物都没叫，一手拎着虚空之刃一手拎着晨曦之杖，上去就是正面硬肛。

    历练高塔正是最好磨炼战斗技巧的地方。

    不需要怕失误死亡，顶多就是多花几千资源点。

    哪怕他尚且没掌握能量操纵，但仅凭四阶强大的身体素质就足以碾压三阶巅峰的敌人。

    更别说林楚还给自己套了一层白骨装甲和攻击反噬，晨曦之杖的加护更是不要钱的叠，又给对手甩了一大堆诅咒，微暗灵视、伤害加深、削弱之类的……

    此消彼长下来，敌人就跟纸糊的一样，没几招就被林楚用虚空之刃抹了脖子。

    【高塔第八十九层通关，用时12秒，评分SSS。】

    【奖励下发1780资源点。】

    资源点奖励对现在得了林楚来说已经可有可无。

    到了九十层，敌人变成了拥有智慧的高阶魔兽，而敌人的实力也终于迈过了四阶门槛，林楚与之单挑起来才稍微有了点难度。

    他依旧没有用召唤物，继续磨炼自己的战斗技巧。

    灵活运用自己所掌握的所有技能和装备，哪怕双方的真实战力差距不小，林楚依旧能与之周旋，甚至还凭借晨曦之杖的诸多四阶魔法反压对方一头。

    最终耗时三分钟才成功解决对手。

    林楚毫不犹豫重新选择开始这一关，他在战斗中不断磨炼自己的战斗技巧，并试图在紧要关头刺激自己，加快掌握四阶的精细能量操纵。

    时间，多得是。

    在去进行无尽树考核前，他下定决心必须先成为一个真正的四阶强者。

    一次次战斗，一次次尝试。

    由于每次刷新所面对的敌人都会变化，所以熟悉敌人的战略是行不通的，只有强大自身才能在千变万化中做到不变。

    对技能的衔接越发熟悉，对装备的使用越发娴熟。

    林楚硬生生把击败同等级四阶敌人的用时压缩到了短短三十秒内，这还是在他未能掌握能量操纵的前提下……

    【高塔第九十层通关，用时28秒，评分SSS。】

    【奖励下发180000资源点，铂金宝箱。】

    没想到九十层通关的资源点奖励竟然翻了一百倍？有趣，不过十八万资源点对他来说也算不得什么。

    第九十一层的敌人依旧是个四阶生物，只不过还带了两个三阶巅峰的小怪，它们俨然是要玩群殴……这让林楚有点哭笑不得。

    从来都是自己群殴别人，被群殴还是头一遭。

    不过他也没打算叫出召唤物来一波反围殴。

    在实在打不过之前，他都打算用历练高塔的这些模拟敌人来磨砺自己的战斗技巧。

    正好，单对单自己的这身装备和技能太占优势，多几个敌人让战场充满变数才能更好锻炼自己的战斗意识……

    事实证明，你要是不逼自己一把都不知道自己有多牛逼。

    林楚从一开始被围殴的处处受制，到熟悉这种危机四伏后的信步闲庭。

    他越是专注于使用技能来应对敌人，就越是发觉职业技能的强大无敌，诅咒技能足以让敌人全变成睁眼瞎，而骨牢骨墙分割战场的能力也是足以让敌人无法近身。

    “职业技能的牙和武器淬毒会不会其实也很强？”

    他心里忍不住升起这个念头，但很快就打消。

    自己已经专注于走召唤路线，就不要贪多嚼不烂的再去想着近战技能，不然最后技能点不够用就麻烦了……等以后技能点有多余的再去看看也不迟。

    他现在锻炼自己的战斗能力主要是为了防止被敌人近身，而不是真打算出去跟人正面对决，一旦有危险还是得靠召唤物来摆平。

    还是那句话。

    能让小弟动手的事，干嘛非要自己打生打死？

    一路打着打着。

    他硬是独力打到了第九十六层。

    这一层的敌人变成了两只四阶魔兽，实力依旧和林楚差不多，都是刚晋升四阶的最低层次。

    林楚想杀死这俩魔兽并不是很难，但想要在短短一分钟内杀掉它们拿SSS评分就不是那么容易了，经历多次尝试都只能三分钟内解决战斗。

    在战斗中他逐渐摸索到了一丝能量操纵的要领，发现想要进一步掌握还是得潜心静修。

    既然锻炼没了意义，他也就没再继续浪费时间，直接招出所有召唤物横推关卡。

    在一大群召唤物的围殴之下，每层的试炼敌人都是被瞬间秒杀，一路平推到了最后的第一百层。

    不出林楚所料。

    第一百层的守关boss竟然是一位四阶探索者！生命层次还不低，接近六百分。

    不过嘛，这对林楚而言却依旧构不成任何阻碍。

    亡灵使徒、鲜血石魔、黏土石魔、三具分身皆是四阶层次，还有六七十具三阶巅峰的骷髅兵助阵，再加上蚁后随时都能上阵的精神重锤，浮游炮足以致命一击的能量炮，各种诅咒轮番削弱以及骨牢囚禁……

    这位模拟出来的四阶探索者还没来得及说两句话就被围殴致死，那叫一个惨。

    对其他初级探索者来说几乎不可能通关的历练高塔，就这么被林楚轻松闯过，全部SSS评价。

    【高塔第一百层通关，用时9秒，评分SSS。】

    【奖励下发2000000资源点，钻石宝箱（5），获得无尽树考核资格，在历练高塔内的资源点消耗全免。】

    这份奖励对大部分刚晋升的中级探索者而言都算得上不菲，不过林楚却依旧看不上眼。

    没有在历练高塔继续浪费时间。

    他跑去了初始营地最大的安全区，花费资源点钻进修炼场里开始加快进度掌握能量操纵。

    经过长达半个月的努力终于有了成效。

    现在的他能够不再需要任何技能就调动魔力来引动元素共振，凭空制造出各种中低阶的魔法，比如奥术飞弹、元素风暴、引力术等等，还可以凝聚魔力在体表变成铠甲。

    除此之外，血气也可以用于附加在白骨装甲上面，进一步加持防御力，或者用于加快身体组织的再生等等，妙用无穷。

    别看这些事情好像稀疏平常，但一件件加在一起却绝非一星半点的增强，掌握能量操纵对整体实力的提升极大，攻击时花样也更多更加难以防范。

    就比如庇护所的纳米防护网。

    正常情况下用魔法攻击，都会被纳米防护网的能量场抵消抵挡。

    但如果用能量操纵施加攻击，就能够巧妙让能量攻击不再直来直去的和能量场直接对撞，而是渗透进能量场后再发起攻势，直击目标！

    这半个月的时间里。

    爱丽丝那边的人造太阳也已经竣工。

    考虑到足有一百三十余米宽的人造太阳不方便携带，她还贴心的给人造太阳安置了胶囊收纳的技术，在收纳期间这颗巨型人造太阳能被压缩到只有一米直径，可以轻松收入储物空间内。

    按照爱丽丝的说法，这颗人造太阳虽然不建议用来战斗，但如果在极寒环境也可以取出来作为热源使用，对付一些对高温抗性极差的敌人有奇效。

    比如冰元素生物之类的敌人。

    林楚付了尾款后便将这颗人造太阳搬进了秘境里。

    至此秘境不再是雾蒙蒙的黑夜，有了一颗人造太阳东升西落，夜里还会变成月亮西升东落。

    “秘境里还有好多东西需要打理。”

    林楚花了一周时间整顿秘境。

    之前那个被他丢进秘境浮空岛的倒霉蛋玩家依旧还在。

    只不过因为脱离了神选游戏世界，他没办法连上他们原本世界的系统了，除了已有的技能和装备之外没办法再按照原本的方式获得提升。

    这让林楚意识到，这个秘境或许可以进一步发展成一个小世界。

    那个玩家老哥也算是因祸得福，成了秘境的第一批原住民，被林楚冠以守林人的重任让他在秘境里负责维持这里的生态平衡。

    “好好干，干的好了有机会给你弄俩女人进来陪你。”

    林楚拍拍这个玩家的肩膀。

    在他考虑好要怎么规划这个秘境的发展之前，短时间内秘境里不会有太多人。

    之后林楚又回到历练高塔，试着用第九十五层的两头四阶魔兽来刷经验值，但是来回杀了七八遍也没有得到升级提示音。

    看来用历练高塔刷级的是行不通的。

    之前也一样，只有第一次过关卡的杀敌被计入经验，之后再重复刷都不算数。

    趁着还没有晋升中级探索者林楚在夜晚的荒野疯狂刷魔兽尸体。

    尽管初始营地每只三阶魔兽给他奖励的资源点只有寥寥几百点之少，但他还是乐此不疲，将这些三阶以及三阶巅峰魔兽尸体全部塞进秘境里，以后有机会就能当炸药扔出去轮番轰炸。

    在刷怪期间。

    他有幸遇到了三次四阶魔兽。

    无一例外全被他集中火力消灭掉，尸体扔进冰窟做预备材料了。

    和其他探索者不同，他恐怕是唯一一个希望在夜晚碰见四阶魔兽的人了吧。

    原本他还想门票去杀戮之地转一圈看看。

    但爱丽丝却劝他如果不是必要，最好别随便去，那地方虽然明面上有法律约束探索者们的行动，但实力强的探索者想欺凌弱小依旧不是没有办法，暗中的杀人越货依旧不少见。

    林楚目前也没什么想买或者想知道的东西，去不去杀戮之地都无所谓。

    照这么看，还是等晋升中阶探索者再去比较好，至少去了后不至于在杀戮之地变成身份最低的那一阶层，别人想下黑手也得掂量掂量值不值得。

    一个月休假很快就只剩下三天时间。

    为了给无尽树考核多做些准备，林楚这次也不吝啬资源点。

    他直接学着爱丽丝花了两百二十多万资源点给自己又续了两个月的休假时间。

    这两个月他除了在修炼场继续熟悉能量操纵以及尝试调动体内的那丝空间规则之外，也没忘记用征途传送去间隙空间世界给秘境进一步增添资源。

    间隙空间世界的四阶生物其实也是不少。

    最初他在河流区域遇见的那条鲲鹏怪物就是一头四阶生物。

    他专程赶回去，废了一番功夫才好不容易将这只巨怪挪移进入秘境里，然后在陆地上成功宰掉了它。

    这头体型超过百米的鲲鹏生命层次是真的高，足有七百多分，用来尸爆威力肯定不小，林楚把它专门安置在了冰山下方作为杀手锏。

    其他四阶怪物的尸体也被他一一留作素材。

    时间过得飞快。

    转眼就到了距离休假结束的最后一天时间。

    在被通知执行探索任务之前，林楚选择向无尽树递交自己要参加晋升考核的请求。

    【请求已接受，正在选取晋升考核的世界类型与任务难度……】

    【考核世界：编号N-F-19043未分类世界】

    【考核难度：世界等级未知（估值在3~4级世界之间）】

    【友情提示：晋升考核所选取的世界类型为无尽游戏尚未获取情报的未知世界，待晋升探索者所需要做的，便是尽可能收集该世界的情报以及掠夺资源。】

    【晋升任务：任务将在探索期间随机随时下发。】

    【晋升奖励：视完成任务待定。】

    “恩……这个晋升考核比我想象中还要更神秘更离奇。”

    林楚看完所有提示信息后，表情颇为古怪。

    他现在算是明白为什么中级探索者的实力参差不齐，有些甚至三阶巅峰就能混过无尽树考核，有些四阶探索者都不一定能通过考核。

    探索未知世界，任务还都是随机的，这也太看运气了吧？

