    “迷失之海现在有异动，仅凭着他们，是不可能守护好迷失之海的。”

    “所以此刻，既然大家都在，那么一起过去吧。”

    “迷失之海若是有失，你们也应该清楚，早晚你们都要派人，甚至是亲自过去一趟的。”

    天玄圣城的城主心中清楚，现在这个时候，既然幽冥一族的人，再一次的出现。

    那么就说明了，现在这个时候，人家不是没有准备的。

    所以，仅仅依靠墨麟他们三个，带着的那些人，其实根本就没有十足的把握，甚至于没有把握。

    所以在之后的时候，希望其他人，也一起过去。

    要不然的话，以后迷失之海要是出现了什么状况。

    到时候，他们其余三处的人，还不是一样的，要调集过去。

    甚至于，独孤清影她们，都要亲自过去一趟才行。

    否则的话，迷失之海一点被破，或者说扩大了范围。

    到时候，对于谁来说，都不是一件好事。

    “那城主觉得，我们应该如何呢。”

    此刻，林清馨开口说道。

    在这个时候，林清馨何尝不清楚，必须要过去支援。

    但是此刻，林清馨就是要让天玄圣城的城主，自己说。

    毕竟当初说的好好的，大家各自守护一方，以后要守望相助。

    但是，结果是什么，自己不在沉沦军团的时候，他们做了什么事情。

    既然如此的话，那么现在这个时候，想让我们过去，不是不可以。

    至少，你要给我们一个理由。

    当然了，想要用天玄大陆的安危来说话，这一套，对于林清馨来说，无效。

    凭什么，你们说怎么样，我们就要怎么样。

    别人怎么想，林清馨觉得，自己管不着，但是自己能够决定的事情，就不能由着别人来代替自己。

    现在这个时候，知道迷失之海危险了，也没有机会得到上古神器了，这样的一副态度。

    之前，第一时间的时候，怎么不想着过去，赶紧去守护好迷失之海呢。

    现在这个时候，这种态度了。

    搞的好像是，只有你们关心天玄大陆安危，一直心系天玄大陆一样，我们就不分轻重了。

    既然如此，那么我就不分轻重一下，给你看一看。

    天玄圣城的城主，是真的没有想到，林清馨会那么强硬。

    此刻，就算是不管天玄大陆东部到底如何，也必须要自己表态。

    “城主，墨麟的归来，是你的主意吧。”

    “既然一开始的时候，你做出这个决定，那么就应该想到后果才是。”

    “该不会，城主以为，一旦天玄大陆出事，我们不管受了什么委屈，都一定的放下吧。”

    此刻，林清馨再一次开口，可以说，没有任何的遮掩，直接将这一层遮羞布给他们扯掉了。

    想要就这么蒙混过关，可没有那么容易的事情。

    想要让他们过去，不是不可以，至少先给个交代，表个态度。

    而不是跟之前所说的一样，那种意思，就像是在威胁一样。

    难道，沉沦军团，和四大军团这边，受到这么不公正的待遇，就这么算了吗。

    要是这么简单的就算了，以后该如何呢。

    所以现在，既然对方不主动的开口，那么自己就逼着他开口。

    林清馨这么做的目的，就是为了借着此事，削弱他们的威望。

    这样的话，以后同样的事情，就可能不会发生了。

    就算是自己不在，他们这些人，经过此事以后，也没有那个权力，再一次做出这样的局。

    “还有你们，有些事情，虽然大家心知肚明，但我偏要你们自己承认，自己亲口说出来。”

    “既然可以做出一些事情，怎么就不敢承认了呢，敢做不敢当啊。”

    “作为万年之前一战活下来的前辈，若是连这一点担当都没有，呵呵……”

    林清馨现在，才不管对方都是什么心情呢。

    此刻，有一个算一个，只要是有那种想法的，都给我站出来。

    就如林清馨所说的一样，众人知道你们是怎么想的，那是一回事。

    但是，你们说不说，那又是一回事，此刻，我就是要你们亲口承认，你们是什么心思。

    为此，林清馨说话的时候，可以说一点都没有遮掩，直接往他们脸上抽。

    可以说，林清馨这么做，就是要让世人都知道，这些人，已经不再是当年的那些人了。

    纵然他们当年一腔热血，一心以守护天玄大陆为己任，但是现在，他们已经变了。

    既然变了，那么就不应该，在有现在的权利和威望了。

    有些事情，不该让他们来做出抉择了。

    现在这个时候，就是一个不错的机会。

    “你虽身份不一般，但也不能如此的折辱我们。”

    在这个时候，听到林清馨连续的一席话之后，终于是有人坐不住了。

    此刻，东方世家的神圣境强者表示，他们好歹也是前辈。

    林清馨，虽然身份不一般，地位可以说是跟他们这些神圣境的强者对等了。

    但是，也不能一点面的都不给他们，如此，就是在羞辱他们。

    “不是本座不给你们面子，是你们自己不要，怪得了本座做事情不留余地吗。”

    “真要说不留余地，刚刚本座就可以一箭灭了他们。”

    “你们信，还是不信？”

    对此，林清馨冷笑不止，看着开口的那名神圣境强者。

    此刻表示，面子，自己给他们了，只是他们自己不要。

    既然是你们自己不要，那又能怪得了我吗。

    要说不留余地，真要是如此的话，刚刚一出手的时候，就直接全力以赴，直接灭了他们几家的少族长。

    还有，他们此次出战的所有化圣境子弟。

    这点，林清馨自问，自己还是能够做得到的。

    说到底，还是给他们留了面子的。

    真要是一点面子都不给，他们又能拿自己如何。

    同辈争锋，死了，就怪他们自己技不如人。

    更何况，还是想着抢夺属于沉沦军团的上古神器。

    之前，也不是没有提醒他们，商别离他们都说得很清楚了。

    那个时候，就是在给他们面子，让他们知难而退，但是他们没有。

