    该死的高科技。

    洛奇心里蹦出这个念头，甩手将手里的电击枪砸向就近的警卫，脚下连点奔向走廊尽头。

    他没有浪费体力去解决这些警卫，也没有想着直接冲出这个研究中心。

    直接冲出去的话，只能拿到两个任务的评分，这对之后在元素海突破界限时会很不利。

    不过，洛奇也不打算再按照现有的支线任务走。

    因为就在刚才警卫发射电弧，将肥胖女人电疗至死的时候，他想明白了一件事。

    这个副本，或者说这个研究中心，疯的或许不是病人，而是这些‘医生’和‘警卫’。

    所以，后续的支线任务，洛奇打算从同样被困在这的‘病人’身上入手。

    至于支线任务2和支线任务3，放弃了也无所谓，从其他支线任务那补回来就行。

    思索中，前方长廊的尽头冲出一队警卫。

    他们肩上扛着大号的电击枪，枪头指向洛奇的同时，枪身开始充能。

    没犹豫，洛奇立即靠向长廊的墙壁，并开启潜行。

    身形消失在空气的瞬间，警卫肩上的大号电击枪充能完毕。

    下一刻，他右脚踩在墙角的阴影上，毫不停顿的开启了阴影挪移。

    粗大的蓝白电弧如空间裂缝般瞬息蔓延而至，劈在墙上发出“啪”的声响。

    被劈的墙壁出现一片焦黑，耀眼的电弧四下溅射曲折。

    警卫们惊疑着瞪大双眼，但却没看到长廊上还有人影存在。

    ······

    甩掉警卫队，保持着潜行的洛奇没有急着乱走，而是悄然回到了大厅外。

    看着‘病人’们被带护工回隔离病房，医生们也在警卫队的护持下离开。

    没有急着跟着‘病人’走，而是跟在医生和警卫队的后面。

    因为洛奇打算先看看这些病人的‘病例’，然后再考虑如何触发任务。

    行走中，前面被警卫护着的医生们开始讨论刚才的骚动。

    “苏珊真是太可怜了，居然死得那么惨。”

    “惨什么？！那个愚蠢的女人，就因为她，我们全都要被扣罚奖金！”

    “扣罚奖金算什么？我们差点就死了！你没看到刚才那个人有多可怕吗？！一只手就把那么重的苏珊提起来了，要是打在我们身上，我们肯定会死掉！”

    此言一出，医生群体都静默了片刻，而后有人询问同行的警卫道：

    “抓住那个人了吗？他死了吗？”

    同行的警卫烦躁的道：“不知道，说是消失了，不知道有没有被电死。”

    问话的医生惊异的瞪大双眼，双手捂在脑袋上尖叫道：

    “消失了？怎么会消失呢？天呐！你们都不确定，那我们还怎么敢进来？我告诉你，要是你们不把这个丧心病狂的疯子解决掉，我绝对不会再踏入这里一步！”

    警卫厌烦的看了他一眼：

    “要不是你们这些蠢货给的药物不对，怎么可能出这种事？说到底还是你们的错！”

    “你！”

    医生们恼怒的看向警卫，但他们都识相的没再说话。

    原因很简单，周围警卫看向他们的目光都不是很和善。

    一行人不再说话，沉默着走过数条走廊，搭乘电梯，从-3层上到1层。

    停1层走廊的中间，警卫们转身离开，医生们则敲响了办公室的大门。

    大门打开，里面是个宽敞的办公室，办公桌后面坐着一个偏瘦的的秃顶男人。

    这秃顶男人盯着自己的电脑屏幕，对医生们的诉苦毫不理会。

    好片刻，医生们停下诉苦，秃顶男人则饶有兴趣的朝门口边的助理道：

    “凯琳，请帮我把门锁死，通知警卫们在门口守着，然后排放精神催眠剂。”

    闻言，医生们脸色大变，有人跑到办公桌前质问，有人想开门冲出去。

    但守在门口的助理一脚便将医生踹开，按照秃顶男人的吩咐行动。

    而坐在办公桌后的秃顶男人摆了摆手，示意质问他的医生不用紧张，并解释道：

    “你们瞧，你们一共十四个人，加上我和凯琳，这间办公室应该是十六个人，但我的脑波监测仪中，却显示有十七个脑电波，难道说，你们谁随身带了宠物吗？”

    “什么？！那可怕的疯子在这里？！”

    “天呐，主任你应该让我们出去，而不是把我们和那个疯子关在一起！”

    “求求您了主任，我的孩子还很小，不要让我待在这！不管是和那疯子在一个地方，还是吸入精神催眠剂，都会毁了我。”

    “不要用精神催眠剂好吗？我们可以等警卫来，让警卫守着门口让我们一个个出去就行。”

    医生们的惊叫和哀求不断响起，但秃顶男人却只是笑着点燃了一根烟：

    “你们既然进了这座研究中心工作，就应该做好类似事情发生的准备，说实话，我对你们现在的反应很失望，等解决了这位‘病人’，你们就不用来了。”

    医生们脸色一僵，随即继续哀求，显然对所谓的‘精神催眠剂’非常畏惧。

    但秃顶男人不再说话，而是微笑着环顾四周。

    10秒不到，外面传来警卫的声音：

    “埃劳德主任，我们已经准备好了。”

    被称为埃劳德的秃顶男人应了声，而后朝守在门口的助理凯琳点了下头。

    凯琳拿出遥控器，周围的医生们见状立刻扑上来，想要阻止她释放精神催眠剂。

    但凯琳双眼一瞪，扑上来的医生们顿时站立在原地，浑身惊恐着颤抖，甚至有人直接被吓得小便失禁。

    而一直保持潜行站在墙边注视着这一幕的洛奇，眼前也跳出个虚幻文字：

    【受到凯琳的精神致幻攻击，精神达到‘B+’，免疫致幻效果】

    洛奇挑了挑眉，没想到这个女助理居然能发动这么强的精神攻击。

    他在‘恶龙骑士’副本收服的幼龙莫迪姆斯，发出的龙威也只是需要‘C-’就能抵御。

    正想着，那女助理摁动手里的遥控器，天花板上的空调立即喷涌出大量蓝色雾气。

    蓝色雾气迅速下沉扩散，弥漫在整个办公室里。

    而那些致幻效果吓住的医生们，眼神逐渐呆滞，嘴角流下唾液。

    10秒钟不到，他们便像是成了一个个大脑发育不全的弱智。

    而吸着烟的埃劳德和凯琳却不受影响，目光微眯的在办公室里徘徊。

    吐了口烟气，埃劳德将目光放回电脑屏幕上，随即兴奋的道：

    “真是神奇，你的思维居然还有波动，他们可都已经变成了白痴。好了，这位，唔······我看看，是叫彼得吗？彼得先生，愿意出来聊聊吗？”

