    内瑟斯的心中五味杂陈，里德给他的一丝希望是如此的诱人，复活阿兹尔皇帝，带领恕瑞玛重新走向辉煌，这是他的愿望。

    但是如果那么做，就意味着他必须要去解开封印，将泽拉斯那个麻烦家伙放出来，可能还要面对他弟弟雷克顿的死亡。

    内瑟斯其实并不知道，他的弟弟雷克顿还活着，因为他很自然的认为，泽拉斯会杀掉雷克顿，毕竟是雷克顿拉着泽拉斯一起，被他给封印在了“帝王之墓”中。

    “我只知道皇室的血脉，可以解开帝王之墓的封印，却不知道还能够令阿兹尔复生。”

    内瑟斯希望能够得到解释，因为如果没有一百分的把握，他绝对不能够轻易的解开“帝王之墓”的封印，如果阿兹尔皇帝没能复活，反而是把泽拉斯放了出来，那对恕瑞玛来说局面将会变得更加糟糕。

    “阿兹尔的肉体虽然已经毁灭，但是他的一缕残魂还在顽强的坚持着，太阳圆盘的力量虽然没有全部倾注在他的身上，但是却也让他获得了一些非凡能力。”

    里德解释道，其实按照道理来说，阿兹尔应该是死了的，但是那家伙不愧是恕瑞玛帝国的皇帝，带领恕瑞玛走向巅峰的神皇，靠着自己顽强不屈的意志力，他依附于那座庞大的“帝王之墓”而存在。

    虽然没有太多的意识，基本上一直都处于一种混混沌沌、朦朦胧胧的状态之中，但是能够做到这种地步，已经是非常不易，对抗死亡不是谁都能够办到的。

    “阿兹尔...没想到连死亡也无法击败他，果然像是他的性格，以痛苦的死亡来威胁太阳祭祀们为他专门开启飞升仪式，也只有他能够干得出来，难道说我的占卜，就是应在了他的复活这件事情上吗？”

    内瑟斯喃喃自语，他之前曾经用“占星术”得到过启示，恕瑞玛帝国将会再次从沙漠之中崛起，将会对罪孽进行清算，那时似乎已经预示了今天的一切。

    “走吧，我们一起去，见证一下死而复生的奇迹，当然，泽拉斯也确实是个小麻烦，不过我们应该可以解决掉他不是吗？”

    里德不给内瑟斯再次胡思乱想的时间，而是直接了当的准备出发，对于泽拉斯那个邪恶的能量体，他还是挺感兴趣的。

    泽拉斯不能算是“飞升者”，他并没有得到“太阳圆盘”的认可，那个“飞升仪式”是为阿兹尔准备的，别人进去的结果应该会是死亡，而不是接替阿兹尔“飞升”。

    内瑟斯和雷克顿两个人的情况，属于从“太阳圆盘”建立之后的唯一一次特例，内瑟斯无力走完“飞升仪式”的台阶，雷克顿不顾自己的生死将哥哥背了进去。

    按照正常情况，迈入内瑟斯“飞升仪式”的雷克顿，唯一的结果就是在“飞升能量”的冲击下化为粉尘，但结果是令人惊讶的，雷克顿也成为了一名“飞升者”。

    可能正是因为这个一直广为流传的传说故事，泽拉斯才有了去那么做的勇气。

    虽然当时的泽拉斯还只是一个奴隶，但他谦卑的外表下却心高气傲、自视甚高。

    他觉得当年的雷克顿都能够做到，为什么他就不能？他觉得自己不比当年的雷克顿弱，甚至在很多方面还要更优秀。

    要知道，在那个时代，内瑟斯和雷克顿兄弟两个，是唯二在宫廷之中任职的“天神战士”，其余的那些“天神战士”们，都是在帝国的边境要塞带兵的将领。

    雷克顿在阿兹尔皇帝的父亲那一辈时，就开始负责宫廷防卫，并且传授王子们战斗技能、兵法、指挥等等军事技能。

    阿兹尔便是跟着他学会了舞刀弄枪、学会了指挥士兵、学会了读取战场上的风起云涌，那时的雷克顿和内瑟斯两人，在恕瑞玛的威望、名声是非常的高的。

    泽拉斯自比雷克顿，觉得自己比雷克顿还强的行为，绝对是在碰瓷人家雷克顿。

    就算他是恕瑞玛帝国的皇帝，也会因此而惹来非议，更何况他还只是帝国皇帝的一个奴隶，谁给他胆子敢这么想的？

    毕竟就连阿兹尔在决定让自己“飞升”的时候，说自己可以比肩雷克顿与内瑟斯，甚至比肩那些更加古老的“天神战士”们，也没少被恕瑞玛的子民和太阳祭祀们喷，只不过都被他压制了而已。

    不过泽拉斯确实是有两把刷子，哪怕身体被冲刷为粉末，他也仍然让自己活了下来，他疯狂的汲取“太阳圆盘”的力量，将自己转化为了恐怖诡异的邪恶能量体。

    这种技术，里德是很感兴趣的，如果可以自由在能量体与肉体之间切换的话，这不就是“自然系恶魔果实”的“元素化”吗？

    这要是学会了，岂不是真的能以身化风？

    当然，非要说的话，其实迦娜也是类似的情况，但她毕竟是得天地厚爱的半神，她的情况，没法学，也不可能学的会。

    而泽拉斯原本好歹是个人类，他的这种情况，要更加的具备一些实际的参考意义，里德对此很感兴趣，只不过之前一直没找到恕瑞玛皇室血脉，无法打开“帝王之墓”，他想研究都没有办法研究。

    “您为什么会这么着急？里德大师...”

    内瑟斯有些狐疑的看向里德，他总觉得里德有些“醉翁之意不在酒”，他这个当事人都还没着急呢，里德这个“外人”为什么一副迫不及待的模样？之前也没听说里德大师对阿兹尔皇帝有所赏识啊？

    “咳咳，我可是很忙的，内瑟斯，你不要总是耽误时间，我们快去快回，解决了这件事情之后，我还有很多事情需要忙。”

    里德尴尬的打了个马虎眼，没有把自己的真实想法说出来，毕竟稍微有些中二。

    “麻烦您了，咱们这就出发吧，尽快解决。”

    内瑟斯没有再怀疑，毕竟里德大师是约德尔人的领袖，会有很多事情要忙也很正常，这多亏了约德尔人给他留下的不靠谱印象，内瑟斯觉得里德管理约德尔人，一定是会被各种麻烦事情烦得要死。

