    左一句家人，右一句家人。

    来自世界政府的实质性威胁，让莫德以为桑妮已经落入世界政府手里。

    如果真是这样，那世界政府的这次举措，的确是击中了莫德的弱点和逆鳞。

    对莫德来说，桑妮是他在这个世界上最重要的家人。

    他可以放弃很多东西，唯独不能让桑妮出事。

    所以在听到五老星的话时，他的怒意杀气一瞬之间达到了顶点。

    以至于城堡内的莫德海贼团成员们，在感受到莫德释放出来的杀意之后，纷纷放下手头事，飞快朝莫德所在的房间赶去。

    他们不清楚莫德那边发生了什么事，但这是他们第一次看到莫德那么愤怒。

    然而——

    就在他们赶去莫德房间的途中，那转瞬间席卷整座城堡的恐怖气场，却是突然消失了。

    “什么情况？”

    拉斐特等一众人有些懵。

    不过他们并没有停下脚步。

    城堡顶层房间内。

    莫德沉默看着电话虫，心情已然冷静下来。

    他没有说话，而电话虫那边的五老星似乎一头雾水，所以也没有说话。

    房间内顿时安静得针落可闻。

    “原来不是指桑妮吗……”

    莫德用拇指拄着下巴，在心中自语一声。

    他想起来了。

    前身确实有一个弟弟，似乎是叫莫尤来着。

    但应该已经死在匪帮手里才对。

    难道还活着？

    可就算还活着，肯定也会想方设法来联系他这个“哥哥”吧？

    然而这几年来，却是没有任何动静。

    莫德心存疑惑，自然不可能完全相信五老星的说辞。

    退一步来讲。

    就算莫尤还活着，然后又被世界政府逮住。

    已经帮前身完成复仇的他，没有义务再为前身的这个“弟弟”付出什么。

    要是世界政府想利用莫尤来钳制他，那还是省省吧。

    “五老星，你们想怎样？”

    念头通达之下，莫德以一种像是在压抑着情绪的冰冷口吻问道。

    这自然是装出来的。

    听到莫德的话，电话虫另一头的五老星仿佛才终于回过神来。

    负责通话的那个五老星冷笑一声。

    也在这时，拉斐特他们赶来房间门口。

    这离谱的到场速度，也侧面表现出了他们的担忧。

    莫德看向门口，竖起食指抵在嘴唇上，示意拉斐特他们不要出声。

    拉斐特他们看到的莫德示意动作，会意点头，然后放轻脚步走进房间里。

    只是两秒的时间。

    莫德海贼团的众人一股脑挤进房间内。

    他们看了看莫德，又看了看莫德手中的电话虫，在心中猜测着原因。

    “五老星？”

    青雉打量着电话虫的形象。

    作为原海军大将，他曾在圣地多次会见过五老星，所以很快就辨认出对方的身份。

    只是信息有限，他也不清楚莫德和五老星通话的缘由。

    唯一比较在意的，也就是莫德刚才那股恐怖的杀意吧。

    现在看来，应该是听五老星对莫德说了些什么，以至于莫德会不受控制的爆发出杀意。

    房间内的众人，最终都是看向莫德手中的电话虫。

    “不想你的弟弟有什么三长两短的话，那就来一趟圣地吧。”

    受到诸多道目光注视的电话虫，张口传出五老星的声音：“你的弟弟，可是很想快点见到你，百加.D.莫德。”

    听到五老星那意思十分明显的话，莫德没什么太大的反应，反倒是房间内以拉斐特为首的众人露出了惊讶的神情。

    所有人中，唯独青雉眉头紧锁。

    作为疯帽镇事件的当事人之一，他可以说是整个莫德海贼团中最了解莫德出身的人。

    他知道莫德家族的商会被匪帮所迫害，不仅产业被侵吞干净，连包括父母弟弟在内的家人亲戚，无一例外都是遭遇不幸。

    如果五老星所言不假，那么……

    莫德的弟弟还活着？

    而且落入五老星手中？

    青雉短瞬间理清了思绪，沉默看向一脸面无表情的莫德。

    也难怪莫德刚才会爆发出那么恐怖的杀意。

    在他看来，莫德极为重情义。

    放在海贼圈子里，这样的性格会让莫德成为一个合格的船长。

    可很多时候，重情重义是一把双刃剑。

    最鲜明的例子，也就是为了营救艾斯而将所有人的命赌上去的白胡子海贼团了。

    如果莫德因为顾及弟弟安危而向五老星妥协的话……

    青雉很担心莫德会走上白胡子海贼团的老路。

    那很有可能会让至今为止的所有努力付诸一炬。

    房间之内。

    众人在为莫德还有弟弟这件事感到惊讶之余的同时，看向莫德的目光之中，难掩担忧之意。

    莫德面无表情看着电话虫，沉声道：“仅凭一面之词，你们以为我会轻易相信吗？”

    “你会相信的，在那之前，好好的等下一次通话吧。”

    五老星那冷冽的声音之中蕴含着不容置疑的笃定语气。

    刚说完，也不等莫德回话，就直接挂断了电话虫。

    只是隔空通话，并不能给双方带来实质性的影响。

    但五老星这个挂断电话的干脆举动，明摆着就是想让莫德干着急。

    另一方面，在莫尤被CP0押送到圣地之前，五老星也确实没办法向莫德证明莫尤就在他们手里的这件事。

    不过掌握着主动权的他们并不着急。

    在他们看来，该着急的，只能是心系于“弟弟”安危的莫德。

    阳台上，莫德冷漠看着耷拉着眼珠子的电话虫。

    想利用前身的弟弟来让他单刀赴会？

    真是笑话。

    不过，世界政府的下三滥手段倒是提醒了他。

    今天抓了莫尤，那明天就有可能对桑妮下手。

    莫德眼睑低垂，眸中寒光闪烁。

    等联系上桑妮之后，他不管怎样都要说服桑妮来他所建造的空中之城。

    “船长。”

    “莫德……”

    在场的众人聚拢过来，面露担忧之色看着莫德。

    莫德收敛情绪，对着众人笑道：“没事的，不用担心我。”

    “……”

    众人面面相觑。

    片刻后，乌尔基惊讶道：“没想到船长还有一个弟弟。”

    “拉斐特，你知道这事吗？”

    佩罗娜瞪大眼睛看向拉斐特，好奇问道。

    拉斐特抿了抿唇。

    作为最早跟随莫德的人，他自诩为莫德的左膀右臂，又知晓莫德藏在最深处的秘密。

    但他还真不知道莫德有一个弟弟。

    只是面对佩罗娜的问话，拉斐特并不想承认这件事。

    “知道。”

    他的眼神偏向一方，回答得有些勉强。

    “喂，拉斐特，你这反应……”

    “他在骗人。”

    “霍金斯呢？快来占卜一下，看看拉斐特是不是在说谎。”

    “为什么我非得做这种事？”

    “根本不用霍金斯占卜，我很肯定拉斐特也不知道船长有一个弟弟。”

    “真是可悲的自尊心啊。”

    听着同伴们你一言我一语，拉斐特脸色微黑，额角上冒出一条条青筋。

    希留在这种情况下，很针对性的说了一句：“副手这个位置一向都是能者居之，而不是以加入时间来决定。”

    “嚯嚯。”

    拉斐特闻言看向希留，眼中浮现出危险的光芒。

    希留夷然不惧。

    两人的目光在半空中交织相撞，仿佛要有火花迸发出来。

    世界最强海贼团的副手之位，直到现在还没有确定。

    团里有过半的中坚成员，其实都想竞逐这个位置。

    如果是以实力来排列资格的话，青雉和贾雅能排在最前面。

    只是他们两人对副手之位没什么兴趣。

    再往下的话——

    希留、拉斐特、卡文迪许、霍金斯、乌尔基、泰佐洛这些人，都想争夺副手这个位置。

    听到希留勾起的话题之后，卡文迪许他们也参与了进来。

    房间内顿时变得十分喧闹。

    莫德看着正在争执的拉斐特他们，微微摇头，返回阳台之上。

    青雉来到莫德身旁，双手插兜看着远处的蓝天白云。

    “船长，你准备怎么应对？”

    在青雉看来，五老星不会做毫无意义的事情。

    恐怕在下一次通话之前，会以某种方式来证明莫尤确实在他们手里这件事。

    而青雉现在所关心的，是莫德会不会因为这件事而自乱阵脚。

    “前海军大将，要不给我个建议？”

    莫德偏头看了看青雉，调侃了一句。

    面对莫德的调侃，青雉有些无奈的挠了挠脑袋，但正事归正事，他的神情渐渐变得认真起来。

    “船长，不用我说，你也知道五老星为什么要让你独自一人去圣地。”

    “嗯。”

    莫德点了点头。

    青雉迟疑了一下，但还是坚定的道出想法：“我不希望看到船长你变成第二个白胡子。”

    这句话的意思已然十分明显。

    尽管很对不起那个目前生死不明的莫尤，但青雉也必须将心中想法说出来。

    要说他自私也无所谓……

    有了白胡子海贼团的前车之鉴，他可不想看到莫德海贼团也因为这种事而走向覆灭。

    莫德有些惊讶看着青雉。

    因为这种话，实在不像是青雉会说出来的。

    “放心吧库赞，这件事……我有分寸。”

    “……”

    青雉闻言，默默点头，不再多言。

    他刚才所说的话，等于是在说清楚利害关系的同时，变相置莫尤于死地。

    虽然莫德的反应还算冷静，可青雉始终还是有些放不下心。

    但不管莫德在最后会做出怎样的决定，他该做的，就是全力去支持莫德的每一个决定。

    随后两天。

    五老星的那一通电话，将莫德海贼团众人取得胜利的喜悦冲淡了许多。

    然而最不受影响的反而是莫德。

    也只有莫德自己知道，他对这个名义上的弟弟，并没有太多感情。

    五老星想借此请他去一趟圣地玛丽乔亚。

    他会去。

    但不是单刀赴会。

    而是要带着足以将圣地玛丽乔亚摧毁殆尽的力量去一趟。

    他要让屹立多年的世界政府变成历史。

    这也是他踏足世界顶点的意义所在。

    并非是为了统治世界，而是要毁灭掉任何能威胁到他“未来”的势力。

    当天傍晚。

    莫德终于接到了萨博的电话。

    “桑妮受伤了。”

    电话接通之后，萨博一上来就是一个坏消息。

    莫德心头一凝，对着电话虫话筒飞快问道：“发生什么事了？桑妮伤得严重吗？”

    能让身具滑滑果实能力的桑妮受伤，想必不是什么简单的伤势。

    “我们在执行任务的过程中，又一次遭受到了CP0的袭击，对方有备而来……”

    萨博简单叙述了这几天发生的事。

    莫德听着，不难听出革命军内部肯定是出现了一些问题，所以CP0在掌握相关情报的前提之下，又一次成功重创了革命军的队伍。

    极其严重的失利，让革命军队伍损失惨重。

    连拥有能将攻击滑开的能力的桑妮，也在战斗中受了重伤。

    足以说明战斗的惨烈程度。

    只不过莫德更关心的是桑妮的伤势。

    “桑妮伤得挺重，但问题不在于外伤，而是……不明原因的昏迷。”

    萨博的语气满是凝重之意。

    如果只是外伤，以革命军医生的技术，只需治疗一段时间就能痊愈。

    反而是这种不明原因的昏迷，让他们的医生束手无策。

    毕竟不是每个医生都拥有手术果实这种神技。

    “我去找你们。”

    莫德脸色变了变，他很担心桑妮的情况。

    “好。”

    莫德的反应在萨博的预料之中，不过他致电过来，不仅仅是为了告知桑妮的状况。

    “还有另一件事，是关于你弟弟莫尤的。”

    “嗯？”

    莫德微微一惊。

    前两天才从五老星那里听到了莫尤的名字……

    没想到萨博现在也突然提起莫尤。

    就好像这个他认为已经死去多年的弟弟，突然之间冒出来一样。

    “莫德。”

    萨博的声音从电话虫里传出来。

    “其实在你出海不久，莫尤就已经加入革命军，只是那时候我们还不知道莫尤是你的弟弟，而当我们知道他是你弟弟之后，就想着将这个好消息告诉你，但不知道为什么……莫尤他不让我们告诉你这件事。”

    说到这里，萨博停顿了一会。

    “前几天的任务，莫尤他……”

    “我知道了。”

    莫德打断了萨博的话。

    “呃？”

    萨博一时之间没反应过来。

    莫德接着道：“五老星两天前联系了我。”

    “什么？！”

    萨博吃了一惊。

    “总之，我现在就过去找你们。”

    莫德神情凝重。

    他很担心桑妮的状况。

