    “哇，哥，叶星哥他踏上第二道阶梯了，时间才过去三天。”不远处，圆圆看着这里的情景，无比欣喜道。

    “嗯。”旭魂微微点了点头，目光看向九界梯。

    而在周围，众多人的目光都在注意着这里。

    “叶星抵挡幻境能力还是挺强的，以他刚进入时空城的表现，我都认为他第一道阶梯都坚持不了。”

    “既然叶星幻境有缺陷，时空城肯定会针对叶星的这一缺陷，进行相应的训练，他抵挡幻境的能力增加也是很正常的。”

    “对，九界梯每一座世界的难度都会增加，通过第一道容易，越往后越难。”

    “继续看吧，我觉得叶星大概能来到第四道阶梯上。”

    众多不死境强者议论着，目光都注意着这里。

    “通过第一道了？”

    巨大宫殿深处，一位面容绝美的女子睁开了眼睛。

    作为强大的大道之主，人族无比古老的存在，她自然不会专门在宫殿前面看着叶星闯九界梯。

    不过她还是分出了一丝意识关注。

    虽然如此，不过光萱道主脸上波澜不惊，并没有任何情绪波动。

    ……

    时间迅速流逝，接下来，叶星继续进入了其他世界。

    在第二道阶梯上他成为了一个城池的城主之子，不过在十岁的时候城池被灭，十年后他回归报仇，在战斗厮杀过程中破碎幻境。

    在第三道阶梯上…

    叶星经历一个个的世界，在众人目光下就这样不断通过一道道的阶梯。

    看着叶星，众人眼中也渐渐露出了一丝惊奇之色。

    “这叶星闯幻境能力变得这么强了？”

    “都来到第八道阶梯了。”

    “不可思议，以往也有很多人来闯九界梯，但是来到第八道阶梯的不超过十位！”

    “就算专修幻境大道的天才也不一定能达到这样的成绩吧。”

    在关注着九界梯的众人惊奇道。

    要知道，叶星天赋强，但是幻境能力弱是众所周知的，所以叶星与混羽两人，很多人认为叶星的天赋可能更强一点，但是综合能力是不如混羽的。

    毕竟混羽没有明显的缺点，没想到短短时间内，叶星的幻境能力竟然变得这么强！

    “太好了，哥！现在只差一道阶梯了。”圆圆欢呼道。

    旭魂眼中也有一丝喜悦之色，替叶星高兴。

    而在宫殿深处，那光萱道主脸上罕见的露出了一丝惊容。

    “怎么可能？一位虚空境的小子竟然能来到九界梯第八道阶梯上！”

    她可是知道九界梯的难度。

    要知道，叶星现在修炼才不过一百年的样子，就算天赋再逆天，也不可能这么轻松。

    “难道叶星有哪方面比较特殊？”光萱道主心中暗暗道。

    “嗯？”忽然她脸色看向一处。

    第八道阶梯上，叶星睁开了眼睛。

    “呼！越来越惊险了。”叶星心中舒了一口气，调整自己状态。

    幻境世界如同真实世界一般，对他的影响很大。

    就算他成功从中脱离出来，但是还受到了那幻境世界影响，有点分不清真实世界与幻境世界。

    所以闯这九界梯失败的话，会对自身造成巨大影响，甚至无法从幻境世界中真正走出来，修炼陷入停滞。

    “最后一道了！”

    整整休息了一分钟，叶星才完全将影响消除，完全回过神来。

    他看着前面阶梯，一踏步进入其中。

    “踏上第九道阶梯了！”

    “不知道能不能通过？”

    “如果能通过，那简直就是奇迹！”

    “一个不精通幻境的天才创造出来的奇迹！”

    众人眼中都带有一丝震惊之色。

    历史上只有一人真正闯过九界梯，正是因为这极低的成功率，所以就算很多人对这九界梯感兴趣，也不敢来尝试。

    毕竟失败了那可是影响自身修炼的大事。

    没有必要，他们也不会那么笨，自己给自己找事。

    “一定要成功啊！”

    不远处，旭魂等人看着。圆圆握着拳头，为叶星打气。

    连光萱道主都在注意着叶星。

    阶梯上，叶星脸上明显露出了一丝挣扎之色，可见他正在幻境世界中沉沦着。

    时间飞逝，一天…两天…

    很快时间过去了十天！

    这十天叶星一直站立着，没有成功，也没有失败。

    “还在坚持？”光萱道主看着叶星，微微皱着眉头。

    第九道幻境世界难度最大，以往历史上有五位精通幻境的天才止步在这一道阶梯上。

    嗡…

    正在看着，忽然第九道阶梯上奇异波动闪过。

    “怎么可能？”

    感受着这波动，光萱道主脸上顿时露出了一丝惊讶之色。

    此时第九道阶梯上，叶星睁开了眼睛。

    他的眼中满是疲惫，灵魂上甚至传来无比疲劳感，但是他的的脸上却有着无比喜悦之色。

    “成功了！”

    他破了第九道世界。

    不过想起了刚才的经历，叶星心中也有一丝后怕。

    “只差一点就失败了。”

    在幻境世界中，他都快被杀了，生命力甚至只残余百分之一，如果被杀，那他肯定是失败，但是最后一刻他终于觉察了过来。

    如果慢了一秒，他必输无疑。

    叶星也庆幸只有九道幻境世界，如果再来一道难度更大的，他肯定过不去。

    感受着自己灵魂，叶星微舒了一口气。

    光萱道主想的没错，叶星确实有一项特殊的地方，他的灵魂很强，仅仅在虚空境，他的灵魂甚至可以匹敌不死境强者！

    有强大的灵魂作为依据，叶星最终走过了整个九界梯！

    刷！

    身影一动，叶星直接出现在平地上。

    “通过了！”

    “不可思议，仅仅以虚空境实力通过！九界梯的记录上要再增加一人了。”

    “我们见证了这一记录的变化。”

    众多不死境强者都在看着叶星，眼中有着不可思议。

    他们之前还说叶星最多通过第四道、第五道阶梯。

    “哥，叶星哥完全通过了！”圆圆兴奋道。

    “嗯，叶星他很强！”旭魂脸上也露出了一丝笑容。

    嗡…

    虚空中波动闪过，随后光萱道主身影出现。

    “见到光萱道主！”看着来人，叶星顿时恭敬道。