    方青玄觉得自己绝对是来对了地方，不然的话你怎么可能会见到这么多的人。

    所以此刻的他也是表现的非常的主动，对于他来说既然已经来到这样的地方的话，那么就急切地享受，只有享受才能够让自己的生活变得更足够的吸引人。

    所以在这样的一个条件下，自然就是房，天下非常愿意去做这样的事情, 而随着他的入场，周围的人群也都是朝着这个年轻帅气的男人看了过来。

    好看本身就具有小白脸的气质，这样是这样的话，那么大家也会觉得自己遇到了这样的男人也能够好拿下，毕竟作为一个小白人，他基本上有什么需求大家都是非常清楚的。

    所以在这个时候自然而然就引起了很多人的愿意，可是面对这样的一个狼多肉少的情况, 也就使得大家都会表现出非常的担心对方的做法。

    如此情况下, 自然也就会觉得在这个时候必须要重新的考虑这个问题，而在刚才的时候，对于方青玄来说已经算是有所改变。只不过是一直有机会，所以才使得他没有做成，可是按照方青玄的计划，既然是能够认真去做的话，一切都不成任何问题，但是如果你不去做，那么问题，也就会在这个时候表现得非常明显。“

     Hello，你在做什么呢？请问你是在等人吗？如果是的话，那么要不要和我一起去做一件愉快的事情？”

    方青玄正在进行着物色自己的猎物，但是在这个手却也被其他的人所主动的靠了过来，在他们看来眼前的这个年轻人具备他们去表达的那种感觉，如此的话自然就会主动的靠过来，随着他们靠过来之后，房间现在这个时候也是表现出来的那种非常难以去表明的态度，对于他来说如果你认真的去做, 那么一切都没有任何问题，如果不去做，那么问题就会在这个时候表现出来，既然是这样的话，那么大家去共同面对才是最为重要的，而现在对方就是主动的找到自己。

    那么在这一刻自己就必须要这些表现一下。

    不会和对方的语言那又有什么问题呢？对方肯定会想办法来解决诸多的合理搭讪的，既然是这样的话，那么基本上大家也就具备了较多的能力，只有有了语言沟通的能力的话，才能够去做更好的事情。

    “我的确是一个人，这是在这里就是一个等待，请问你是想要让我到哪里去呢？”

    方青玄此刻也是直接对对方就写了个回答，对方终于晓得以前这个年轻人这么好的后路，既然热的话，那么他自然也是有所积极表现的，所以在这个时候资源的研究会很快发现就找到了这些一个沟通。

    “这就非常的好了，如果我们能够进行一个更加深入的交流的话，那么完全的没有任何的问题！”

    “ You home or my home？”方青玄用非常蹩脚的语言对对方进行和对方交流，已经达到了一定的协议的话，那么就直接开始就好了，至于价钱的问题到时候具体的谈着完全的不用着急，对于他来说自己手里有的事情，那么就完全没有必要觉得自己没有更多的去做这个事情。

    “ My home！”

    这个金发女人在这个时候表现出了自己当初非常主动的情况，随着他这句话说出来之后，方青玄则是比了一个OK的手势这样一切都搞定了，那么大家只要选择离开就好了。

    周围长途的时候就看到了发现人，在这个时候就要跟着一个大羊马走了，一瞬间也是表现出了自己心中的那种不甘心，但是也没有办法自己着手慢了，那么也只能是继续等待，如果说对方能够回来，那一切都好说，不能够回来的话，到时候再进行另外的计算就可以了，完全是没有必要去浪费更多的时间。

    方青玄此刻就是这样的一个状态，对于他来说现在所能够做的事情就是更多的去消耗消费一些东西，因为当你主动的去做这些事情的时候，一切都不会有任何问题，但是如果你不去做，那么物体也就会产生，那么在这一刻之前所做的事情都会对自己带来更大的影响。

    至于说这个人会不会给自己下什么线跳之类的对于法学来说完全不会在意自己的能力，手段非常的强，而且作为一个专业的攻击手段立即燃起了。

    因为你不去所以你才会主动大胆的跟着对方去，而在之前的时候对方虽然说有所想法，可是他们却根本不知道放进去的人能力，如果他们真的做出这种事情，对于放弃谁来说倒也是借代，能够用暴力解决的事情，绝对不会浪费其他的手段去做事。

    方青玄此刻已经算是非常完全的明白，但是对方进入房间之后，对方的表现非常的主动，正好在这些对方主动勾搭自己是完全一致的，既然是这样的话，对于发起人来说，他们就主动的去做就好了，两个人的过程也是非常的简单，随着他们的深入的交流，在直接做这些各种猜测也在这个时候小事不见，对方真的是主动的来找环节就一起去娱乐的，至于说其他的事情他完全不在意。

    “没有想到你看起来这么的帅，像一个花瓶一样，居然这么的有战斗力！”

    “可以停一会儿你可以回去了！”

    对方没有想到法律学的战斗力会这么的，强，如此情况下自然也就会表现出来的那一种想要及时阻止，但是却隔了没有无奈地的事情，不过就算是这样嘴上说着作者，实际上他还是只能是去面对，因为方青玄的力量实在是太强了。

    方青玄此刻已经完全是达到了自己想的那种感觉，这种感觉就好像是遇到了祈福对手，两个人你来为我我往的下了一盘大棋，这个过程中杀的是。

    所有的棋子都消失不见了，可是却在这个时候还没有说出胜负，只是是剩下的最后的两个最大的牌在进行着互相的碰撞，看谁能把对方给彻底的要死，只有这样的话才能够分出真正的实力，所以在这个前提下，自然式的发现却不可能会轻易的解决。

    车在路上走。

    无数的人影闪过。

    对于方青玄来说，他其实也并没有当作有太多的期待，毕竟已经是去过那个地方，一次来上一次的时候方面出了一回国。

    现在有这样的一个机会，在一起的见面，对于他来说他其实还有着很多的想法的，比如说想要去把自己之前想要去做的事情再做一次，或者是说把上一次的机会再来一次。

    现在对于他来说想要获得一些优势，那就必须离开国内到国外去，因为这样的话对于他来说来钱的速度会非常的快，但是对于方青玄来说，国外的人也并不是一个个都是弱者，只不过是自己那一次的运气好，一个都看起来是普通的高手，如果真的遇到了那种非常强大的人，自己可能就要载了，那样的话这个就要血本无归了。

    所以有时候还是要进行一些计划的，就比如说现在如果再去迪拉布尔那样的一个国家的话，过去了肯定是会被对方针对的，有可能一场都走下来直接让自己一次破产，而且拳场还能够再赚到好多的钱。

    天雅居的大门还是一如既往，那里停着很多的豪车，很多人可能也是如方青玄这样的就得到了消息，所以的有时间就赶了过来，对于大家来说这就是拿着这个高端的人才能够遇到的。

    至于说普通的人那么想也不想他们只会觉得这里这么多的好处，可能是参加工作的夜会很可能是去玩一些什么样的独特的东西，但是实际上这些人到底干什么，那么的也只能是一些人去猜测，根本就不知道了。

    而方青玄此刻也是看着这些东西觉得自己所做的，也就是所写所看到的，当他的车停下之后，车子所表现出来的那种感觉的地位并不是想象中的那么高，但是能来到这里就已经是说明了他的不同。

    “方先生你好，欢迎你来到天雅居！”方青玄这边刚刚的把车开进来停车场就有一个门迎跑了过来对方是欢迎方青玄进去的，必须放进去，在这里属于那种非常顶级的会员，所以在看到方青玄之后，他主动的过来打招呼，这也是每一个服务生所必须要做到的，而这也是来到这里享受那种顶级待遇的人们非常愿意来的主要原因之一。

    对方在方青玄过来之后就能够第一时间知道你的名字，知道你的级别，同时对你做出相应的一些接待的规格，这样已经是能够说明出来，对方对你已经是完全的了解了，所以在这个时候方青玄则点了一下头。

    在这个时候就可以看得出来关系都不会出现什么，因为你的到来对方看到你开的是一般的车，根本没有把你当做一回事，那种也够受力的情况出现，更多的是这些服务员已经被培养成了一个非常专业的识人机器，他们能够知道你的到来是代表什么意思。

    而且在方青玄到来之后，对方在这个时候也是表现出了他足够高的那一种感觉，她们看着房间之间是对防线进行那是来自源知根知底，本质就知道的那种欢迎。

    “好的！”因为是VIP客户，所以在这个时候方青玄点一下头，对方暂时担任房间，全房间个人的临时休息场所。

    而这一点方青玄自然是不会多说什么的，在于他看来如果说能够把一些事情做好完全的，没有必要再去做一些其他的东西，否则的话就如自己现在所看到的你所能够做的就是听别人指挥，而不是由自己什么胡思乱想的行为来感觉到自己在这里存在引起别人的注意力，那样的话就会总会被别人感觉这个人的档次实在是太低了，给人的感觉就好像是有一点爆发后的形态。

    “方先生，您在这里先稍微的休息一下，会场的时间马上就到了，到时候会有专人带你去主会场的，如果你有什么需要的话，可以在这个显示器内进行消费，到时候所有的服务都会很快到来的。”

    “好的，这些你不用给我说，我都知道该怎么做的，剩下的你自己去忙吧！”

    方青玄在这个时候看着对方这么说之后这件事说的对于他来说虽然说在这里没有怎么消费过，但是他也知道这里的套路是什么，毕竟上一次的时候有专人都已经是告诉过大家，所以在发觉的时候说完之后对方照着方青玄点了一下头就离开了。

    这里是一个非常自主的一个消费的区域，也就是说你在这里只要有钱的话，什么样的消费都是可以办到的，如此的话你完全的没有必要再去和对方青玄讨论这些乱七八糟的东西，只是需要自己主动地输入一些想法，那么就能够有人给你办到，所以在对方走了之后方青玄点了一个饮料去进行，点了一些喝的东西。

    好在这里消费自然是都是非常恐怖的，在这里看起来非常不多，东西在收价上都会超出外面好几十倍，当然来这里消费的主要的并不是在这里，去吃喝更多的还是一些其他的游戏，如此情况下自然也就不会有人太在意这些小东西了。

    方青玄点了一些吃喝的东西，然后他虽然知道很快就活动开始，但是这个过程还是会非常浪费时间的，总不能够这么长的时间待在这里，什么也不做，睡也睡不着，坐也坐不住，那样的话实在是太浪费时间了，于是他就想到了些吃喝一点东西，这样的话到时候会场开始了，也就有体力有精力做其他的事情。

    方青玄下单之后时间很快，大概只过去了一分钟左右就把东西都送了过来，送东西的人过来之后对着方青玄各种的咨询目的自然是希望想要找到这个有钱人想要的，还有些什么其他的消费，当然还会推荐一些消费服务，不过在这个时候发现这并不会需要，所以他并没有多说。

    这里的食物也倒是一般不过方青玄也没有太在意的食物的质量为的只是暂时的填饱肚子而已。

    所以在对方走了之后，他就大口的吃起来，一边吃饭一边喝着东西，同时打开电视看了起来。

