    “来吧.....让我看看你这匹黑马能黑到什么程度！”马瑟里狞笑一声，风暴之体完全启动，身上每一片鳞片都闪烁着雷霆，风暴战斧上恐怖的力量形成了一个漩涡一样的暴风眼，已经尽量退开的比恩斯学院的人都感觉到一股强大的吸力，稍不注意居然就有种要被吸进去的感觉.....

    一群人暗地里吸了口凉气，都说皇族人员不可战胜，当真正面对的时候才体会到差距有多大，仅仅力量爆发，他们连站稳都费劲全力，这当然不可战胜，根本就没资格去战好吗？

    可那迎面对峙的绿泰坦依旧屹立在海面上，咧嘴笑了笑，稳如山岳，一点也感觉不到仿徨，只看了一眼他的背影，众人就突然有种安心的感觉，似乎面对何种力量，这座山峰都能稳稳护住他们！

    砰！

    动了，这一次是泰坦先动，弯腰弓马，蓄力跳跃，整个动作简单直接，充满了战士的纯粹，关键是那肌肉控制的力量，完美到了极点，以水面未支撑点，居然能爆发那样的冲击力，整个水面因为那一跃爆开百丈的巨浪，声势浩大也充分展示了的控制力！

    “好家伙！”

    马瑟里也是识货的，瞬间看得出这家伙不止力量强大，控制技巧也是一流，绝对是一个劲敌！

    当下不敢再大意，风暴巨斧快速旋转，恐怖的力量飞速旋转间形成极为庞大的能量，马瑟里靠着斧子的旋转之力快速后撤，一下般飞到了乌云之上！

    神奥一族的人不同于青铜一族，虽然看似高大威武，实际却没有那种战士的血性，别看他们平时高傲，可在战斗的时候却显得相当冷静！

    他们很清楚自己的优势是什么，神匠的优势是装备，他的风暴战斧需要一些时间蓄力才能将功率变到最大，之前是不知道有威胁自己的存在，如今知道了，自然要避其锋芒，稳妥为上！

    看到这一幕凯斯心中猛地叹气，如果对方战斗风格也像刚才性格展现的那么高傲的话，其实很有机会，可看起来，这马瑟里皇子粗中有细，战斗风格稳健得很了.....

    这样一来恐怕那个叫浩东的就很难占据先机了，毕竟这地形就不太适合纯粹的战士作战，所有的战士基本发力点都是靠腰部，而腰部想要发力，底盘的支撑是很重要的，虽然对方靠着精巧的控制力在海面上也能爆发一波，可那毕竟不如坚实的大地那般方便。

    而且对方刻意将战场拉入空中，战士就更难占到便宜了，一击不中就得落下重新蓄力，战士又是大开大合的战斗方式，对方打拉锯战的话，那个泰坦其实很吃亏.....

    这也是他不怎么喜欢纯粹战士的原因，在很多特殊战场里，战士的应变太差.....

    果然，空中一声巨响，随着一道惊人的雷霆劈下，刚才勇猛无匹的身影直接被那股雷电带着狠狠落到海面，轰的一声，上千丈的海水直接被蒸发，惊人的海浪直接引起了周围学院队伍的注意，纷纷隔着老远悄悄观察.....

    凯斯等人艰难的利用元素盾支撑队友不被巨浪冲散，看着狼狈被轰下来的浩东，凯斯心中一叹，果然和自己想得一样.....

    对方打得很鸡贼，利用在空中的高机动性，避开对方的力量优势，采用元素打击，寻找机会，浩东显得相当被动.....

    如果是在陆地上，或许有些机会，毕竟有坚实的大地支撑，对方的爆发力应该更强，而且落地后也可以直接再次跳跃抓机会，可这是海面，被打下来后对方控制力再强，也不可能在海面上被击打下来的情况下还能马上就跳回去吧？

    凯斯这么想，半空中马瑟里也是这么想的，老实说，这家伙的力量确实惊人，但以物理力量而论，虽然有些不甘但不得不承认，对方是强于自己的！

    可这个地形，力量强可不起作用！

    轰！！

    这般的想法，在下一瞬便消失得无影无踪！

    马瑟里的视野里，迅速看到一个身影入炮弹般快速袭来，那爆发力产生的恐怖速度，让他心惊胆跳，毫不犹豫舞动战锤离开原地。

    轰的一声刚才所在空间的磁场被撞得粉碎，避开的马瑟里也受到波及一下被冲出老远！

    该死！

    这家伙什么情况？

    被自己那样打下去，不应该沉入海底里去吗？怎么一下就飞上来了？

    惊讶间不敢犹豫，顺着这股将自己冲飞出去的气流迅速朝着一个方向飞去，打算先拉开距离，可这般高速下，那股野兽般的压力却一点没减轻，显然自己还是被锁定状态！！

    马瑟里连忙往下看去，顿时惊悚的发现，海面上，那只绿色的泰坦疯狂的奔跑，脚下的海水如履平地，下一秒，对方猛的一踏，海面瞬间就像地面一样塌陷，而后真如踏板一般让他借力再次飞了上来！

    而这一次，对方显然更熟悉了自己的动作轨迹，锁定的位置越发的接近！！

    马瑟里心头顿时发毛，拼命的舞动战斧撤开，这一次，仅几迟的距离，堪堪的避开对方，一滴冷汗流过，马瑟里毫不犹豫的用尽了战锤里的能量，拼命的朝着对方劈过去！

    庞大的力量带着轰鸣的咆哮，再次将那绿色的泰坦打了下去，重重的打入海里！

    这一次马瑟里仔细的看了一下，顿时找到了原因！

    那家伙.....没有沉下去！

    不知道为什么，自己那么大的力量，带着这种惯性力坠落，却依旧只停留在海面上，巨大的力量在海面形成了恐怖的震荡，可对方仿若有什么支撑一样，怎么都沉不下去，依旧只是重重的跌落在海面，一个翻身便一跃而起，朝着自己再次跳了过来！！

    这让马瑟里都怀疑了起来，那是海面吗？

    来不及思考，马瑟里只能飞快的在空中逃窜，可对方的动作越来越快，每次预判也越来越准，马瑟里感觉对方仿若一头打不死的怪兽，有着用不完的体力，那般夸张的跳跃对方仿若能进行无数次一样.....

    而反观自己，几十次的风暴之力一用，身体隐隐居然有不支的感觉了.....

    开什么玩笑？这特么什么怪物？

    “逮到你了！”

    就这么迟疑瞬间，一个浑厚的声音不知什么时候就到了自己身后......

    马瑟里浑身僵硬，比上次更快了......

