    江词在心里仔细的盘算着。

    　　“分身还在进行道炼灵识，估计还要不少时间，才能完成。”

    　　“现在实力想要进一步提升，还是要看道法。”

    　　“三条天地之道，只要任何一条突破到下一层次，我的实力就能得到提升。”

    　　“接下来，继续推演吧！”

    　　可是，推演一天之后，他就犯愁了。

    　　因为推演的效率太差了，比在道源古界，慢了数十倍！

    　　在道源古界，推演消耗百万经验值，道法可能就会发生一丝丝变化。

    　　但现在，推演消耗数千万经验值，才会有变化。

    　　其中的原因，江词当然也清楚。

    　　和原宇宙相比，道源古界的道法不稳定，更容易感悟，所以他在那里推演起来，效率会更高。

    　　“万剑曲对剑道的推演作用也没有那么明显了。”江词又摇摇头。

    　　这是因为他快完全掌握万剑曲了。

    　　无论如何，要想个办法，把推演效率提升起来。

    　　尝过了百倍的快感，再回到正常速度，肯定不适应！

    　　恰在此时，他的传讯珠显示有人传讯过来。

    　　灵识一扫，便笑起来。

    　　接通之后，一道如同真人的幻影，出现在江词面前。

    　　“弟子拜见师尊！”江词恭敬的行礼。

    　　“徒儿，几天未见，可有想念为师啊？”酒剑仙还是不修边幅的样子，敞着衣襟。

    　　“弟子刚好有些修炼上的问题，想要请教师尊。”江词笑道。

    　　酒剑仙喝了口酒，摇头晃脑的说道：“是不是感觉修炼速度慢了很多？”

    　　“师尊怎知？”

    　　“因为所有刚刚离开道源古界的修炼者，都有遇到这个问题。”

    　　“如此说来，师尊有办法解决这个问题？”

    　　江词眼睛亮了起来。

    　　“我来找你，就是为了此事。”酒剑仙笑了笑。

    　　然后他又说道：“你在紫霄宗藏宝阁搜一下莲蓉剑典。”

    　　江词心念一动，面前又出现另一个立体幻影，正是紫霄宗藏宝阁。

    　　“搜索莲蓉剑典。”

    　　顿时，虚拟的商城中，出现一列信息。

    　　“青莲剑典，68万积分，青莲剑道高级典籍，限三重天以上弟子购买。”

    　　这价格，让江词看得牙根疼。

    　　68万积分！

    　　换算一下，就是6800万极品灵晶……

    　　他又看了一下自己的积分余额：30912分。

    　　第一次进入道源古界的年轻修炼者，闯通天山奖励的积分，会是正常情况下的十倍。

    　　他最后闯过了第5关，总共得到了31000积分。

    　　之前为了买万剑曲，花掉了88积分，剩下全留着了。

    　　当时，江词就知道积分的珍贵性，没敢乱花。

    　　可现在来看，就算再省，也不够用啊！

    　　“师尊，这我买不起啊……”江词看向酒剑仙。

    　　酒剑仙笑道：“你当然买不起，而且连我也买不起，我这些年积攒的积分，都换酒喝了。”

    　　“……”

    　　“不过，这是你师娘当初所著剑道秘籍，我有权限赠与你，只要你立誓不能授予第二人就行。”

    　　师娘？言姥姥？

    　　江词又连忙反应过来，言姥姥是他另一位师尊葛道人的道侣。

    　　听到酒剑仙后面的话，他很快就将这些念头抛之脑后。

    　　如此说来，发个誓就行了！

    　　随后，他当着酒剑仙的面，立了一个天道誓言。

    　　酒剑仙虽然看似放荡不羁，眼中却闪过一丝复杂情绪。

    　　他说道：“剑道也是杀伐之道，你拿到莲蓉剑典后，还是需要不断的战斗，

    　　我建议你，在参悟道法的同时，去接一些宗门的修炼任务，不仅能获得积分，还能提高战斗经验。”

    　　江词点点头，神情认真的一一记下。

    　　“另外，巫烨仙人那边，你也无需担心，放心修炼就是，九霄道君的法旨，没人敢违抗！”酒剑仙又正色道。

    　　“道君法旨，是师尊请来的？”江词愣了一下。

    　　“不然呢，道君可没工夫关注你一个元婴期的小家伙。”酒剑仙笑起来。

    　　江词却是松了口气。

    　　萦绕在心中的担忧，减了半分。

    　　还以为九霄道君早就盯上他了，不是就好。

    　　“好了，莲蓉剑典你先参悟着，如果实在有什么不懂的地方，再传讯给我。”酒剑仙最后交待道。

    　　“多谢师尊！”江词恭敬的行礼。

    　　酒剑仙喝了口酒，消失不见。

    　　很快，江词的传讯珠，就收到紫霄宗藏宝阁传来的一则讯息，内容量极大。

    　　以他元婴期圆满的灵识，也花了不少时间，才将全部内容记在脑海中。

    　　“师尊的道侣居然如此厉害，原来剑道还能这么理解！”

    　　“这是比万剑曲更为详尽的剑道典籍……”

    　　仅仅只是将整部莲蓉剑典整理一遍，江词就感觉自己的剑道，仿佛得到了一些升华。

    　　而且他觉得，这莲蓉剑典所讲的剑道，和他的剑道，有些相似。

    　　但以他目前的剑道造诣，还看不出来是哪里相似。

    　　想了想，他又在通天山之眼网络中，搜索关键词：莲蓉+青莲剑道。

    　　几乎瞬间，就有了结果。

    　　“莲蓉剑仙，九劫仙，陨落于五万年前……”

    　　看到这一信息，江词陷入沉默。

    　　他联想到酒剑仙的信息，五万年前，酒剑仙曾经和一位劫仙联手，击退并重伤了一位妖族道仙真君。

    　　“难道就是因为此事？”江词摇摇头，将这个猜测暂时放在心底。

    　　他当然关心酒剑仙，但以他现在的实力，离劫仙、道仙层次还很远。

    　　倒不如静下心来修炼，等实力强了，自然一切都清楚了。

    　　他将注意力转回莲蓉剑典的内容上。

    　　“莲蓉剑典，是诠释青莲剑道剑之意层次的高级典籍，

    　　一共有十套剑法，刚好对应剑之意的十重境界。”

    　　“每套剑法，都有7200式，如果是寻常的青莲剑道修炼者，

    　　恐怕至少要千年、甚至万年，才能领悟这些剑法。”

    　　想到这里，江词笑起来，有经验值面板在，他当然不怕这些麻烦。

    　　“剑之意，对应常规道法的大道层次，希望这套典籍，能对我的剑道推演有帮助！”

    　　他带着期待，心中默念推演。

    　　“用紫霄剑经、剑之道、莲蓉剑典，推演一次。”

    　　片刻后，推演结束。

    　　仔细感受一番。

    　　像是有变化，又像是没变化。

