    第1555章江淮风云

    李虹对张一凡最近的行为，发表了自己的看法。泡!书。吧

    首先是对待自己被宋昊天挟持的事情上，张一凡太冲动，缺乏理智。她说一个省长，不应该做这种冒险的举动，完全可以指挥若定，让公安机关来处理。

    于公于私，这都是最好的处理方式。

    其次，她指出张一凡在莫国龙事件上，受到沙漠之殇的打击，他的心态不平静。需要更理智地对待自己和自己的敌人。

    再次，李虹对闪电小组，将莫国龙和左青林斩首于沙漠的事，也表示极为不满。

    做为一个国家干部和一个优秀的党员，他不应该这么公私不分，感情用事。这是一种极端错误的表现，张一凡在这方面，需要更多的努力，让自己适应并扮好每一个角色。

    如果这样的事情传出去，他张一凡再有理由，纵有千张嘴，也无法替自己开脱。李虹说，张一凡这个人感彩太浓，缺乏冷静，需要更多的时间反思。否则以他现在的这种心态，终难成大事。

    张一凡不知道李虹所谓大事的含义，李虹说及到这些问题的时候，表情严肃，一丝不苟。可她没有将这些事上报的打算。

    一向公正无私的李虹，又一次为张一凡违背了自己的原则。

    李虹提及的这些问题，张一凡曾经反复思量过，他不后悔自己所做的这一切。也许李虹说得对，张一凡太感情用事，这是他的致命缺陷。

    张一凡看着李虹，郑重的道。

    “也许你说得没错，但我并不认为自己的做法有什么不对。在面对这种生死攸关的问题时，每个人到了这个份上，都无法让自己无动于衷，我不能，相信你也不能。宋昊天的行为，已经严重的伤害到了我关心的人，哪怕我今天不做这个省长了，哪怕我就死在他的枪下，我也要豁出去保护好自己的女人。因此我无怨无悔。”

    “一个人不管是当了省长，还是主席，他们都有感情。我们不能因为某些所谓的原则，束缚了自己的手脚。如果讲原则的话，莫国龙，宋昊天之流，他们敢冒天下之大不韪，做出人神共愤之事。我为何不可以替自己，替自己身边的人，用自己的手段解决他们？”

    “古往今来，多少英雄豪杰，冲冠一怒为红颜，我张一凡虽然不敢自比英雄，但我绝不容忍自己的女人受到伤害。只要他们敢动，我就敢拼，付出一切也在所不惜！”

    李虹叹了口气，“看来你还是太年轻！”

    说这话的时候，李虹在心里却是另一番滋味，或许这就是张一凡的人格魅力。抛开党性和原则不说，他的做法无可厚非。但这种做法，有点率性而为的味道。

    所谓的党性和原则，就是要磨掉一个人的个性，让他们按组织的愿意行事，中规中矩。

    这除了说明张一凡是一个重感情的人之外，也说明他还没有完全领悟到一个上位者，必须具备的冷漠与割舍。从人性的角度来说，如果一个人连自己最心爱的人都保护不了，甚至眼睁睁地看着她从自己眼前消失，失去了自己最喜欢，最痛爱的人，活着还有什么意义？

    但是古往今来，多少帝王将相，为了达到自己的目的，不择手段。为了宏图霸业，为了千古江山，他们放弃的太多太多。她想劝张一凡的是，学会放弃。

    这是一个成大事者，必须具有的胸怀。

    张一凡笑了，“有人为了梦想，放弃了亲情，友情，爱情，最终登上了帝王宝座，成为了真正的孤家寡人。可他得到了整个天下又如何？”

    李虹还想说什么，张一凡摆摆手，“我能理解你的意思。每个人都有自己的本性，所谓江山易改，本性难移，我还是踏踏实实做好我自己。”

    李虹暗自摇头，看来自己要实现这个想法，为时尚早。既然如此，何必急在一时？

    第二天一早，张一凡醒来的时候，发现身边没人，这才记起李虹昨晚已经离开了。

    一个人坐在床上，回味着李虹的话。他似乎从李虹这些话中，领悟到了什么。放弃！

    割舍！

    张一凡想到这两个词语的时候，不禁摇了摇头。

    既然放弃与割舍，都是为了将来更多的得到，那又何必？

    于是他又想起自己在地宫中遇到的一切，莫名中，脑海里闪现着千古一帝这个词语。想着想着，不禁哑然失笑。李虹不会是有这个想法吧？

    在酒店里呆了一阵，柳红打电话给他，什么时候回去吃饭？

    张一凡这才发现自己在酒店里，居然睡到十点多才起来。昨晚一夜的温存，居然不知时日。张一凡立刻起身，叫了张雪峰来接自己回去。

    在路上，前面闹哄哄的，几个交警正手忙脚乱处理着交通事故。

    两人望过去，原来是十字路口，红绿灯交替的时候，两车相撞。前前后后，已经堵了很多车了，张雪峰准备掉头，后面的车子已经塞得满满的。

    有一个人拿着电话一边讲，一边从车里出来。张一凡看见了，那不是贾诗文吗？

    贾诗文似乎很着急，可前前后后堵着车，他也无法离开。可能因为是事情太急，他只好弃了车，准备步行。

    走过张一凡的车前，贾诗文立刻弯下腰，“张省长，果然是你！”

    本来焦灼不安的脸上，突然扬起了笑容，很灿烂。

    张一凡朝他点了点头，贾诗文道：“我还有急事，雅晴还在医院，先走了。”

    他朝张一凡摆摆手，急匆匆地离开。

    张一凡在心里嘀咕，陆雅晴怎么啦？可当着贾诗文的面，又不好问，这毕竟是人家的老婆。现在想想，倒是有好几个月没见到陆雅晴了。

    也不知道陆雅晴搞什么鬼，居然一直不跟自己联系，搞得张一凡挺郁闷的。难道自己堂堂一个省长，就让她给耍了？

    看贾诗文的样子，急切中带着一丝喜悦，张一凡更加不解。

    好不容易等车通了，张一凡在家里吃了中饭，稍做休息便赶到了办公室。

    欧阳三号打来电话，说陆书记请他过去一趟。

    张一凡知道那是关于新组织部长的事情，陆正翁跟自己通个气。虽然这个组织部长，他们两个说了不算，但是两人毕竟还是有举荐的权力。

    赶到省委大院陆正翁办公室，李虹竟然也在。

    陆正翁说，中组织暂时没有空降一名组织部长的意思，他想听听李虹和张一凡的意见。对于这个组织部的人选，张一凡想了想，还是不要插手。

    陆正翁毕竟是老大，江淮的事该他做主的，自己说多了就是喧宾夺主。

    李虹也是这个意思，表示尊重陆正翁的意见。既然上面不肯空降，那么就只有从现在的班子里提。张一凡和陆正翁的推荐还是很有份量的，再加上李虹的身份，上面肯定会重视。

    陆正翁见两人居然如此默契，而且这么卖自己面子，不由心情大快。

    本来江淮接二连三发生这种事，气氛一度冷却下来，整个班子里的关系变得十分微妙。张一凡与李虹的表态，无疑给了他这个老大的面子。

    因此谈完正事之后，陆正翁居然很客气地邀请两人一起去家里吃饭。

    张一凡开了句玩笑，“陆书记这么高兴，是不是有什么喜事？”

    没想到陆正翁神秘地笑了起来，“雅晴生了！”

    张一凡头皮一炸，陆雅晴生了？生病了吗？

    陆正翁的下一句，简直就是一个晴天霹雳，“是个男孩！”

    PS：陆妖精生了，又当爹了，张一凡会有什么反应？

    求鲜花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

