
    见楚言面无表情，英俊嗖的一声，跃他的肩膀，一脸谄媚：“楚言你不要这个表情嘛，我其实也是蛮厉害的，大不了关键的时候，我可以帮你打打架什么的。”

    “你确定不是因为你在幻阵里吃不到什么东西，这次一出来，跟脱缰的野狗一样按耐不住，所以不想回去了？”楚言冷笑着斜睨对方一眼，将对方的心思猜了个八丨九不离十。

    一听说吃东西，英俊顿时表情迷离，口水再次淌了一下巴，甚至连楚言将它形容成野狗都没注意到。

    脑正幻想着诸多美味，猛然之间注意到楚言冷笑的眼神，英俊顿时一个激灵，赶紧一抹下巴的口水，无正经道：“你又在乱说了，我会是那样的吃货吗？我可是很诚心要和你一起见识一下外面的世界的。”

    “你难道不是？”楚言冷笑连连，“难道你没听说过有一句俗话，叫黄鼠狼改不了吃屎？”

    “啊？”英俊的脸立刻露出慌乱的表情，“黄鼠狼——吃屎？”

    这个时候，楚言已经不搭理它，开始收拾地的各种物品了。

    经过一番深思熟虑后，楚言决定，还是按照英俊所说的，带着它一起走。

    英俊所说的理由，是一个方面。

    所谓的半年无法进入幻阵，楚言不确定是不是真的，但是要是现在和英俊分开的话，自己或许会永远失去再进入幻阵考证的机会了。

    而且英俊可是偷吃了自己一块灵玉，这么放对方离开，也实在太便宜它了。

    现在既然对方有心跟着自己，那这样说定好了。

    不过在答应对方之前，楚言提出了一点要求，让英俊必须答应，不然的话，现在勒令它将灵玉还给自己，还不了的话，用身的猪肉来还。

    这个要求，是没有他的允许，英俊绝对不可以随便吃人。

    这个要求对于英俊而言，的确有点难度，不过在见到楚言隐隐要发作的情况下，它忙不迭答应了下来。

    “好了，那我们半年为期，到时候你帮我弄清楚有关万妖葬场和那座城池的事情，还有幻阵那青铜门的图案，你也帮我问清楚来自那里，到时候你偷我灵玉的事情，一笔勾销了。”楚言说道。

    “哪里是偷……说得那么难听……”英俊不满地嘟囔，但是见到楚言的眼神，它立刻换了一张脸，连连点头，“一切都听你的，都听你的。”

    显然对于外面世界的渴望，对于英俊而言，已经超越了一切。

    将储物袋收拾整理完毕后，楚言立刻启程，离开了这里。

    毕竟这一次斩杀了万海门的孙天宇和一名执事之后，楚言相信，万海门对他实力，会有一个重新的认识。

    要是对方依旧觊觎千机盒的话，那么下一次派来的人，恐怕是内门弟子，乃至更高阶层的精英弟子了。

    达到凝脉境三重的内门弟子，绝对不是楚言如今可以对付得了的，所以当务之急，是赶紧离开唐疆国的地域，等回到南云疆国，哪怕不是碎星楼的地盘，他也不用担心万海门的阻截了。

    之前万海门之所以在楚言面前连续折戟，最大的原因，是他们低估了楚言的实力。

    但是连续的失败和惨烈损失之后，作为一个能屹立于疆国的宗门，楚言相信，他们绝对不会再第三次犯同样的错误。

    第三次的话，绝对是致命一击。

    所以楚言不打算给对方这样的机会。

    此时还在南元郡国境内，那么对于整个郡国的山河地图烂熟于心的楚言来说，如今还是很有优势的。

    脑很快勾勒出从南元郡国一路前往碎星楼的路线后，楚言没有丝毫停留，立刻隐入深山之，日夜兼程，开始赶路。

    时间一晃，很快一个月过去了。

    这一个月的时间，楚言除了必要的休息之外，其余时间，都在赶路。

    为了避开万海门可能的搜索，他专门寻找难行的深山老林前进，这样一来的话，有的时候不可避免地绕远路，同时还要提防可能出现的妖兽。

    辛苦是辛苦了一点，但是楚言明白，这么做是必须的。

    因为对于他而言，只要给了万海门一次机会，那么他可能无法再踏碎星楼所在的土地了。

    事实，楚言的辛苦是值得的。

    在这一个月的时间里，他所察觉到的万海门的追踪有五次，不曾察觉的，更是想都不敢想。

    很显然，数十名弟子的陨落，让万海门大为震怒，即便这只是低阶弟子的陨落，但也是绝对不能忍受的，更何况这其还包含了两名执事，还有两名原本前途无量的弟子的死亡。

    期间双方最近的一次，楚言在山涧的方，万海门的弟子在山涧的下方，双方的直线距离，不足五十丈。

    那一次，也是楚言距离被对方发现最近的一次，但还是被他顺利躲了开去。

    其有几次很少的机会，楚言见到了落单的万海门弟子，但是他没有选择出手，因为他的直觉告诉他，这很有可能是对方的诱饵，要是他出手了，那么等于是一头撞进了对方早设好的陷阱。

    和万海门的仇恨不需要着急，既然有心在仙路走得更远，那么这个仇，可以慢慢报。

    这一个月的时间里，蜃楼白虎小糖糖的存在，自然不可避免地暴露在了英俊的面前。

    楚言一开始还担心，英俊这样满脑子只知道吃的大白猪，会不会看到小糖糖的时候，脑子里想的只会是“这只老虎可不可口啊”。

    事实，楚言这一次倒是估计错了。

    第一次见到小糖糖的时候，英俊表现了极为浓厚的兴趣，特别是当它知道小糖糖体内流淌的是白虎一族精血的时候，它更是脸浮现出“你很不错”的神态来。

    猪头的表情，让楚言一时间很是怀疑，难道猪妖也有什么了不起的存在？

    楚言问了下英俊，结果换来的是小白猪的暴跳如雷和神神秘秘的掩饰后，也没有下了。

    于是有惊无险的，时间又过去了一个月。

    时年四月，不知不觉，楚言已经在群山赶了足足两个月的路。

    这一次，他亲历了万物复苏的整个过程。

    这让他的心灵，得到了一次很好的磨炼。

    不过更重要的是，此时此刻，他距离云傲疆国的国境，已经不远。
