    “走吧！”

    见石像走进去，张悬招呼一声，三人立刻紧跟在后面，向前走去。

    大殿内灯火通明，无数太阳一般的夜光石挂在上空，照亮四周，让幽闭的房间，变得如同白昼。

    房间的通道内，雕刻着古老的字迹，写的是一些道德规范，以及礼仪标准。

    “你不是说，冉求古圣，对礼仪这些不是十分在意，怎么……”来到石像童子跟前，张悬满是疑惑。

    刚见到这童子的时候，他说冉求古圣，对各种礼节规矩，并不在意，怎么殿堂里，写满了这些。

    “因为不注重，受到了孔师的指责，才在这里雕刻下来，时刻谨记！”石像童子点了点头。

    张悬恍然。

    孔师曾言，三省吾身，冉求古圣将这些雕刻在这里，每天都可以观看，算是日日自省了。

    “我们之前，是不是有四个人，已经通过了考核？”

    迟疑了一下，张悬压低声音。

    前面来的四个异灵族人，现在都没看到踪迹，难不成也通过了考核？

    实力强弱是小事，该不会这位孔师第一战力的学生，留下的遗迹，连异灵族人都分辨不出？

    真要这样，也太失身份了！

    “他们进去了！”并未拒绝他的问话，石像童子应了一声。

    知道他得到了丘吾古圣的传承后，态度明显好了不少。

    “真通过了……那他们……可有什么异常？”张悬皱眉。

    本想直接问，对方体内有没有杀戮之气，最后还是忍了下来。

    “异常？”石像童子摇头：“没有，他们都是中规中矩的击败了师字金兵，而且，其中一人还拿出了言偃古圣的宝物！”

    “言偃古圣？”张悬一震。

    言偃古圣是孔师门下，十大贤者之中，最擅长礼乐的古圣，与卜商古圣、冉求古圣等人齐名，当年魔音师公会能够传承下来，有他很大的功劳，正因如此，后者一直奉他为祖师。

    这四个异灵族人，居然有他的宝物……

    “能够来到名师大陆不被发现，找到名师堂都无法知晓的遗迹，更是拿出言偃古圣的宝物……看来这群异灵族人，准备工作做得十分仔细！”

    神色凝重。

    异灵族人当年和人族大战，双方各有损伤，人族不少宝物遗失，被他们据为己有，也是很正常的。

    只是没想到，这些人这次过来，能准备的这么充足，就连这个童子，都没察觉异常。

    刚才故意询问，如果对方露出了马脚，可以趁机让石像做出防备，但现在这个样子，恐怕说多了反而会让其厌恶，一旦被倒打一耙，将得不偿失。

    难怪能将赵雅等人抓走，一点消息都没泄露，这几个家伙，果然没想象的那么简单。

    “到了！”

    正满是震惊，就听到一个淡淡的声音响起，张悬急忙抬头，随即看到已经来到一个宽阔的大厅。

    房间呈圆形，四周全是门户，密密麻麻，足有上百个之多。

    “这里有九十九扇门，各有不同的考验，你们每个人只有一次选择的机会，而且只能进入其中一个，如果能顺利通过，就能到达尽头，找到你们想要的东西！无法通过，不好意思，只有留在这里，陪我这个石像，一直到寿命耗尽！”

    环视一周，石像童子看了过来：“也就是说，九十九扇门，选对了，通过考核，错了，后果自负！”

    “这……”张悬看过来：“这些门，可以任意选择？”

    “不错，想进哪一个都行，现在你们有一柱香的时间，尽快做出决定吧！”石像童子说完，后退了两步，面无表情。

    知道这家伙不会给与提示，张悬和洛若曦、兀臣对望了一眼，各自点头，同时向前看去。

    这些门，全都由石头雕刻而成，一模一样，看不出任何分别，连续转上两圈的话，恐怕连刚才从哪里进来，都再找寻不到。

    “简直和迷宫一样……”

    看了一圈，觉得有些眼晕，啥都找不出来，张悬轻哼一声，心中低呼：“明理之眼！”

    呼啦！

    道道纹路从眼中浮现，张悬急忙向周围看去。

    既然四个异灵族人已经进入了宫殿，那就说明，他们极有可能和自己等人一样，已经来过这里，而且做出了选择。

    这些人，能够找到能找到这里，并且将言偃古圣的宝物都随身携带，或许也能提前知道这里，找到最为安全，稳妥的门户。

    “嗯？怎么没有痕迹？”

    很快，环视一周，张悬眉头皱成疙瘩。

    本以为会和外面一样，找到些蛛丝马迹，没想到这四个人，和当初抓走赵雅时一样，没留下任何痕迹，什么都查询不到。

    “不用找了，既然是考核，是不可能让你看出什么的，而且这个石像也说了，一人只能进入其中一个，也就是说，就算选到了他们进入的石门，也无法进入！”

    似乎看出了他的想法，洛若曦传音过来。

    “这……”张悬哑住。

    的确。

    既然是考核，又怎么会留下这么明显的漏洞？毕竟别人选过，只要进入，机关阵法之类的东西，肯定已经运转，再无危险可言了。

    “那怎么办？”

    转头看了过来。

    “随便选吧！”向前一步，洛若曦随便选了个门户，玉手拉开就要走进去。

    “你……小心！”见她直接进，张悬有些着急，急忙交代。

    “放心吧！”女孩淡淡一笑，眼中露出浓烈的自信：“冉求古圣留下的考核虽然不会简单，但是想要留下我，还没那么容易！”

    说完，抬脚走了进去。

    “也是……”

    尽管没怎么见洛若曦出过手，但童子兀臣都这么厉害，做为小姐，肯定更强。

    古圣留下的考核，对付一些普通天才还可以，对付她，应该没太大危险。

    “我也过去了！”

    她进入门户，兀臣也随便选了一间，大步走了进去。

    “该你了……”

    石像童子神色淡然的看过来。

    “嗯！”张悬点了点头，正想也随便进一个房间，忽然心中一动：“明理之眼看不出这些门后的好坏……图书馆呢？”

