    “各位大人，这两天就由奴家来带你们去各个家族回访！”阿狸娇媚的说道。

    “好好好！”卡拉丹的眼睛都直了。

    “各位大人请跟我来！”

    在阿狸的带领下，他们进入了城主府专设的幻术房间。

    不一会儿，阿狸关上门走了出来。

    “主人，他们都已经陷入幻术之中，两天后解除，我们只需要将金钱交给他们就行！”阿狸道。

    李晓满意的点了点头：“钱不缺！”

    从各大家族收集来的钱财，让李晓盆满钵满，不差那点钱。

    只要把这次城主评选过了就行，不高不低，中等即可，做个低调的城主。

    两天后，调查团的成员从房间内走出。

    一个个面露陶醉之色，也不知他们这两天看到了什么不可描述的画面。

    有的人裤子甚至湿了。

    趁着他们还在迷糊之际，李晓立刻给他们安排洗浴。

    洗浴结束，李晓遇到了卡拉丹。

    卡拉丹非常的满意。

    “莱斯特城的一切投票都是真实的，没有作弊，我回去将情况一一说明！”

    “那就麻烦卡拉丹大人了。”

    “小事一桩，这一次调查之旅，是我这些年来最美妙的一次，我还要谢谢你呢，原来人生还可以如此美妙，期待明年哦！”卡拉丹露出了期待的表情。

    “那是那是，期待卡拉丹大人明年到来，我定会尽好地主之谊！”

    和调查团的众人寒暄了一阵子，随后将他们送出了莱斯特城。

    临走前卡拉丹补充道：“小城主，记住，兽潮马上就要来临了，虽说不是什么大事，但也要小心点！”

    “多谢卡拉丹大人的提醒！”李晓道。

    送别了调查团，李晓开始关注兽潮这件事情。

    听凯迪雅说啊，每十年会有一次兽潮。

    在人类帝国的对面，是兽族的地盘，他们每隔十年都会派兵来攻打人类帝国。

    但是他们并不会派出精锐。

    问了下原因，原来是兽族土地贫瘠。

    因为粮食不足，每年就会派许多炮灰过来打仗，以减少人口。

    李晓头一次听说这种减少人口的方法，有这么多死掉的人，还不如去开垦荒地。

    可是兽族对于种田嗤之以鼻，更喜欢掠夺和畜牧业，导致那里连年战火，草原都被养殖的动物吃光了，畜牧业最近也不行了。

    “兽潮的强度不是很大，只需要坚守城墙数十天即可，他们没有粮食补给，大都会饿死在外面！”凯迪雅说道。

    没想到这群兽族士兵会这么惨，不愧是炮灰。

    虽说是一件问题不大的事情，李晓还是派人加固城墙，以防万一。

    时至冬天，大雪纷飞，莱斯特城的居民都穿上了厚厚的外套。

    这些外套都是由李晓在城主府分发的。

    阿巴瑟在城外种植了基因改良棉花，用作外套的话，非常保暖。

    莱斯特城的居民穿上这种外套，感到前所未有的温暖。

    也就是说，今年冬天，莱斯特城不会有冻死的人，哪怕是乞丐。

    每天来李晓城主府应聘的人络绎不绝。

    只可惜现在城主府的应聘要求高了，因为人员几近饱和。

    最近在城里，只要有人说自己在城主府有一件工作，那都会让大家刮目相看，投去羡慕的目光。

    也就是在这冬天，兽潮来了。

    城内的居民有些害怕。

    十年前，他们也经历过这样一次的兽潮。

    有一队兽族骑兵冲了进来烧杀抢掠，虽然说最后都被击杀，但当时留下的惨状，让居民们记忆犹新。

    李晓穿着大衣，站在城墙上，看到了远处的兽族士兵。

    他们衣着褴褛，表情疲惫，走路无精打采。

    这是来打仗的吗，这是来送死的吧。

    兽族以战争为名义，派出这些兽族士兵，他们也不清楚是怎么回事，看上去有些让人可怜。

    但终归是两个种族，凡是来侵略的，李晓都不会放过的。

    雪花飘飘，城门紧闭。

    兽族士兵站在城墙外五百米处，吹响了兽族号角。

    迎接他们的是李晓从虫族基地搬来的特制火炮。

    一轮炮火过后，这些兽族士兵真的成为了炮灰。

    但是兽族并没有放弃。

    他们人数众多，想要靠人海战术来冲破城门。

    奈何一个个装备差劲，打了一天也没有冲到城门口。

    反观城外，兽族尸骨连天。

    这一天的进攻，让他们绝望了。

    负责这一次进攻的兽族统领，是一名叫做洛基德的兽人。

    在兽人帝国，每年都会举办一次比武大赛。

    洛基德已经连续三年包揽比武大赛的冠军。

    然而上一次，有高层找过他，希望他在决赛输给他的对手。

    只要放水输掉，洛基德就会得到数不清的财富。

    但是洛基德拒绝了，身为兽人，他无法接受假赛，他认为堂堂正正的战斗才是对对手的尊重。

    最后没出意外，洛基德英勇的战胜了对手。

    虽然获得了人民的欢呼，但也遭到了高层的压制。

    所以这次，他被派来攻打人类帝国，其实就是让他来送死。

    起初洛基德并不知道每十年打一次仗的内幕，他认为是为了保家卫国。

    所以这次让他带领兽族攻打古赛帝国，他欣然接受了。

    当他抵达莱斯特城的门外，经历了一天的炮火攻击后，他终于明白了。

    这哪里是让他来战斗的，这分明是来送死的。

    食物已经快要吃完，衣服也没有，这么冷的天，许多兽族士兵都被冻死。

    而且这些士兵都是些老弱病残，战斗力低下。

    他曾经向往的十年一次的兽人保卫战，原来是这种情况，这让他的内心受到了很大的冲击。

    傍晚，他叫停了战斗。

    不打了，这是洛基德的决定，

    眼前这个莱斯特城拥有了一样新的武器，甚至连城墙都无法靠近。

    所以洛基德做了一个大胆的决定，率领部队返回。

    一旦他做出了这个决定，那就是逃兵。

    在兽族的历史上，还没有那个将领违抗命令，在兽潮的时候率领士兵返回。

    但洛基德觉得，这样下去，只会白白送死。

    “洛基德大人，粮食已经彻底没有了！”手下又传来了不好的消息。

    从这里返回兽人帝国，需要半个月的路程，没有粮食的话，会全部饿死的。

    现在唯一能活下去的方法，就是攻破眼前的莱斯特城，只要进入城内，士兵们就能够得到补给。

