    而就在两人沉醉的时候，客厅原本关着的灯忽然之间被打开了。

    本来客厅里面的灯是关着的，只有电视机微弱的灯光，而忽然之间灯光大亮，一下子就惊醒了正抱在一起有些意乱的两个人。

    “夫人，你也早点睡吧。”这是李嫂的声音传来。

    随后，躺在方志强身上的王亚欣一下子坐了起来，脸色通红，用手整理着自己有些凌乱的衣服，强自镇定地说道：“嗯……好，我马上就去睡了。”

    随后方志强也尴尬地从沙发上坐了起来。

    李嫂尴尬地看着这一幕，半天说不出话来，也很不好意思地说着：“我……我去睡觉了，我先去睡了。”

    李嫂说完了之后就连忙往自己房间去了。

    李嫂走了之后，就只剩下了方志强与王亚欣两个人坐在沙发上了。

    王亚欣在扣着之前被方志强扯开的衣服扣子，脸还是红着的，而方志强也坐在沙发上，有些手足无措。

    “你要不要洗澡？要的话我去给你拿衣服，你所有的衣服这里都有。”王亚欣首先打破了沉默对方志强说道，说的很自然，就像是刚刚什么事都没发生过一样。

    “不了，我……我先回去了。”方志强摇摇头说道。

    “你看看几点了，你还回去？你又不是没住过这里，你睡客房里去吧，明天再去上班就行了。”王亚欣劝说着，还没等到方志强说话就又道：“还是去洗个澡吧，给你擦了那么多药，身上好大的药味，我去给你拿衣服放水。”

    王亚欣说完就起身往房间里去了。

    方志强坐在那，也不知道自己心里是什么感觉，如果说第一次与王亚欣差点就“擦抢走火”了的那次，那时他是有着深深的自责的，可这次，同样的事情，但是在这之后他却一点自责都没有，甚至于还有点埋怨李嫂怎么会在这个时候出现的意思。

    “我这都是什么想法啊？我是不是真的变成畜生了？”方志强忍不住在自己心里骂着自己。一边说着，一边点了一根烟，但是他心里的确对于自己刚刚对王亚欣做出的非礼之举一点后悔一点愧疚的感觉都没有。

    方志强就坐在客厅里面抽了一根烟，这时候王亚欣走了过来，她已经换了一身睡衣了。

    “去洗澡吧，衣服我已经帮你放在里面了，水也放好了，去泡个澡吧，解解乏。”王亚欣走出来轻声对方志强说着。

    “嗯，行了，你不用管我，你也早点去睡吧，今天晚上你都为了我忙活了一晚上了。”方志强站了起来对王亚欣点头说着。

    “你洗完澡了把衣服就放在里面吧，明天李嫂会洗，你这衣服不能再穿了，看到没有？这里都破了。”王亚欣用手指了指方志强衬衣上被撕开的一个口子道。

    “还真是，这小子真没出息，打架打不赢就撕衣服……”方志强看着自己衣服被毕罗春给撕破了，忍不住骂着。

    “好了，去洗吧，等下水又冷了。”

    “好，你自己先去睡吧，等下我自己去客房睡觉就行了。”方志强说完之后就自己进了洗浴间。可能方志强自己都没有发现一个现象，那就是现在他在面对王亚欣甚至于是呆在王亚欣家里的这种感觉是越来越随意自如了，远没有最开始呆在这里的那种局促感了。

    当方志强洗完澡穿上了王亚欣给他准备好的睡衣出来的时候发现王亚欣还坐在客厅里。

    “你怎么还不睡？”方志强走过去问着。

    “就去睡了，你看下客房被子厚不-厚，要不要再给你加床厚点的被子？”王亚欣推开了客房的门对方志强道。

    “不用，我上次不是在这睡过吗，这天又不冷，够了。行了，你去睡吧，说了不用管我。”方志强催促着王亚欣。

    “嗯，你明天几点上班？如果早的话我让李嫂早点起床给你做早餐。”王亚欣想了下问道。

    “不用那么麻烦，我明天不用去的太早，九十点钟去都行，让李嫂不用特意给我准备早餐，我去外面吃就可以了。”

    “那你就早点睡吧，对了，脸上还疼不疼？疼的话就说明还有淤血，那就要再揉一下。”王亚欣再次问着。

    “真不疼了，你都帮我揉了那么久了，怎么可能还不好。”

    “你坐下，我看看。”王亚欣看着方志强的脸然后让方志强坐在床上。

    “真的好了。”方志强乖乖地坐在床上。

    方志强比王亚欣高出不少，方志强不坐着王亚欣肯定是够不着方志强的脸的。

    方志强坐在床上，王亚欣再次勾腰眼睛贴在方志强脸上看着，用手摸着，最后站了起来点头说道：“还行，这个药的效果挺不错的，真的看不出太多的痕迹了，下次我给他打电话让他再给我带两瓶过来。”

    “怎么？你也准备去打架啊？”方志强笑着问道。

    “给你预备的。”王亚欣白了方志强一眼，然后笑了笑说着，最后又道：“好了，早点睡吧，我也去睡了。”

    王亚欣说完之后就转身走了出去，顺便帮方志强把门给带上了。

    第二天，方志强是睡到了差不多八点才起床的，他起来了之后发现王亚欣也起来了。

    “起来了？去洗漱一下，吃早餐了。”王亚欣招呼着方志强。

    “你今天又不上班怎么这么早就起来了？小宇呢？”

    “还在睡觉，让他多睡会儿，小孩子睡觉长个。”

    “毛巾和牙刷都给你准备好了的放在上面。”王亚欣提醒着方志强。

    “好。”方志强走进了洗漱间。

    随后出来吃着早餐，他与王亚欣两个人对坐在餐桌上。

    “你工作是不是太辛苦了？”王亚欣问着。

    “也不能说太辛苦吧，平时还好，只是这次是做了一个大活动，这个活动我又是主要负责人，所以我必须得全程把关，不敢大意了，毕竟这是公司对我的一次看重吧，也算是王霞对我的信任，将心比心，不管最后结果如何，我也总是想尽自己最大的努力。说辛苦也谈不上，只是要一天到晚在那呆着，其实也没干什么，可能就是睡眠时间少了点，所以……所以昨晚上才会睡着了。”说到这里，方志强又想起了昨天晚上发生的事情，又有点尴尬了。