    医院向病人家属索要红包的内幕被暴光，而且这次直接影响到分管这块的政府官员，有人披露，就有人阻止，一些人开始坐不住了。而媒体的那些勇士们，更加疯狂地挖掘内幕。

    于是，又有更多的内幕被批露出来。唐武打人事件，也因此由坏事变成了好事。其实，医院里的那些事情，很多市民身受其害，有冤无处诉。

    现在的社会，看病难，看病不起，老百姓深受其害。张一凡也早就想借势一下这摊子，但一直没有找到这个机会。

    本来媒体暴光的这些事，很多地方都普遍存在，对医院来说，属于再也正常不过的事了。坏就坏在那个手术医生人品太差，胃口太大。见钱眼开，一直拖到产妇熬不住的时候，他才开始手术。

    可这个时候，肚子里的小孩已经不行了，他们就随便捏个事实，说病人大出血，大人小孩只能救一个。当然，一般的家属在这种情况下，自然就选择了救大人。

    原本这件事情可以掩饰过来，没想到碰到了唐武这个行武出身的急性子，把他打了一顿不说，还砸了医院的收费大厅。连院长都在这一次事情中，被撤职查办。

    在这个行业里，市人民医院只是冰山一角。但令人很奇怪的是，张一凡在整个事情中，一直保持着少有的低调。有人就暗自猜测，是不是因为唐武于过冲动，太急燥，张市长才不说话，免得别人说他护短。

    而张一凡只是做了一件事，就是暗示了杨咪，让报社不停在追踪报道，不停的继续挖掘内幕。直到把所有牵系到的人全部挖出来为止。

    事发后一个星期，晚上八点多的时候，张一凡正在家里看电视。

    杨咪打来电话，小心翼翼地问道：“张市长，晚上有空吗？能不能担误您几分钟，我有重要情况向您汇报。”

    自从张一凡把杨咪弄进市报之后，杨咪在他面前就小心翼翼的，也不敢卖弄风骚。她每次去见张一凡的时候，连妆都不敢化，尽量让自己平庸一点。

    杨咪是个聪明人，知道有张一凡这棵大树，以后就不用再出卖身体来换取自己想要的一切。她相信只要把张一凡吩咐的事办好了，以后想吃香的喝辣的并不是什么难事。

    堂姐夫李治国就是一个活生生的例子，因此，杨咪在张一凡吩咐的事上，特别卖力。今天她又挖到了一条重要的线索，找到了一个医院内部的人。

    这个人正是市人民医院的副主任医师，因为看不惯那些勾当，在良心地遣责下，他决定勇敢地站出来，将医院里那些黑暗的内幕彻底地公布于众。

    现在电视台报道的，不过是医院内幕的皮毛而已。还有很多骇人听闻的事情，非专业人氏，绝对是无法知晓的事。

    因此，杨咪找到这个副主任医师之后，决定把这个消息告诉张一凡。接到杨咪的电话，张一凡就知道她肯定又什么新的内幕，于是他就叫杨咪自己过来。

    没五分钟，杨咪就出现在市政府家属大楼，按了门铃之后，张一凡看到素面朝天的杨咪，不由微微一愣。没想到杨咪居然也有不化妆的时候。

    这是杨咪第二次单独来张一凡的住处，她学会了自己倒茶。张一凡在市政府的这个家，除了他自己一人之外，还是那么单调，连个保姆都没有，她自然不敢奢望代市长给自己倒茶。

    端了杯茶过来，杨咪就坐在张一凡对面，穿着性感丝袜的长腿，有些尴尬地并拢了一下。张一凡注意到这个动作，端起茶杯喝了口，淡淡地问道：“最近有什么进展？”

    杨咪这才拿出笔记本，把了解到的情况，跟张一凡做了汇报。

    原来医院里的内幕简直是骇人听闻，而且很多的事情，外行根本看不出来。医院里有规定，每个医生每个月都必须完成多少任务，才能拿到足额的工资。

    每个医生的收入，与他们完成的指标直接挂钩，也就是说，超过定额任务的医生，将可以从超出部分拿到相应的提成。

    这就使得一些医生在看病的时候，没病说有病，小病说成大病。一个小小的感冒，原本几块钱的药就可以解决的事，他们二话不说，直接就吊盐水。

    尤其是小孩感冒拉肚子这类的小病，没一个星期，别指望给你解决问题。杨咪从那个副主治医生那里了解到，医院规定，凡是大人小孩重感冒，最码起打一个星期的吊瓶。因此，一些医生，就千方百计地想办法，留下这些病人。

    前三天，每天给病人补一些生理盐水，后三天，才渐渐用上小量的药物。这就是，同样一个小小的感冒，在农村医务所两瓶盐水可以治好的问题，到了大医院就要一个星期。

    而且这种方案，得到了大部分医院的认可，很快就达到了共识。拖延治疗时间，增加病人治疗成本，这只是他们常用的手法之一。

    其二，很多医生在开方子的时候，尽可能地觅药价高的开。医院也给主治医师名定了一个原则，妇科病，多开消炎药。现在哪个女的没个这样那样的炎症？哪怕是个好人，到了医院，她就是个病人。消炎药又死不了人，只有好处没有坏处。

    其三，老年人，多开滋补类的药品。现在人民的生活条件好了，哪个老人不怕死？补药吃不死人，能开多少就开多少。不要怕没有人买单。

    其四，对于需要手术的病人，手术中涉及到的药物材料能用进口的，别用国产的。问题不大的也要告诉他会死人的。尽可能把问题说得严重，哪怕是割一个包皮，医院方也会事先声明他的免责条款，割死了与医院无关。

    ……

    杨咪记在本子上的，大概有二十几条，这些还不止，一般病人在手术之前，医生都会暗示病人家属要送红包。有些胆子大的医生，甚至会明码标价，这个手术你必须给多少钱，否则无法保证手术的顺利进行。

    尤其是生小孩的时候，医生通常都会向产妇家属索要红包，如果生个女的，八百一千不等，生个男的，二三千不等。

    听了杨咪的这些汇报，张一凡虽然有些愤慨，但是脸上的表情还是平静如水，让杨咪看不出任何变化，她甚至不知道张一凡有没有听进去。

    而张一凡一直在考虑一个问题，正是因为这些不正之风，助长了他们的气焰，才导至了现在的市民看病难。

    看来要解决这些问题，还需要从医院内部着手。如果说凭东临市现在的经济水平和条件，绝对不可能普及医疗保险。但是要想真正解决广大群众看病难的问题，只怕还得从其他途经想办法。

    杨咪告诉张一凡，自己本来想带那个副主治医生来市长家里的，但没有征求张一凡同意之前，她也不敢把一个不认识的人鲁莽地带到市长家里张一凡就道：“你明天找到他，等我的电话。”他说完之后，又端起了杯子。杨咪立刻就起身，向张一凡提出告辞。

    等杨咪走后，张一凡就躺在沙发上，想着这件事情的结局。刚开始的时候，分管医药，卫生的王副市长，一直抓住唐武打人事情牢牢不放。

    现在自己就希望把这事搞大，王副市长与江副市长走得很近，一个分管外商引资，一个分管教育、卫生、体育、档案、食品医药监督等工作。

    最近，王副市长对自己的反弹情绪比较大，张一凡本来想放过这事，但是看到王副市长死死抓住唐武的问题不放，他才知道人民医院那个院长与他有不一般的关系。

    由于张一凡自关山村的问题上，展开了一系例的整顿工作，查处了大批在平时工作中，问题比较严重的干部，因此也得罪了一些人。

    张一凡不知道自己在什么时候得罪了人家，说不定自己处理过的这些人中间，就有王副市长的一些亲属。

    对于王副市长的反感，张一凡并不想放弃这些整顿医药卫生这一块的机会。他在想，如果自己不再这一阵风，把医院这股歪风邪气给杀杀。自己不只是对不想唐武，也对不起东临市广大的百姓。

    其实，张一凡早就想管管医院这摊子事了，对于医院的黑幕，他也早有所闻。只不过，一直戴着机关干部的光环，总有很多阴暗的东西看不到。

    由于市人民医院那位副主治医生主动站出来，暴出了许许多多医院方面的惊人内幕，这件事已经震惊到省委委政府。

    于是，从省委省政府就下来了一个文件，关于如何规范医药卫生和广大医务人员行为道德的问题。文件中特别强调，医生在看病过程中，收取病人家属红包的行为，属于受贿行为，将视为受贿案处理。

    情况严重者，将追究其法律责任。如果涉及到刑事犯罪的医疗事故，同样将追究其刑事责任！

    这个文件一下来，很多医院就开始大规模的整顿，强调医务人员的思想素质和行为规范。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

