
　　虽然之前昂热对施耐德轻易的下了定论，但他总不会完全放心。

　　因为通过那次任务的档案，他知道陆晨身上隐藏着怪物般的力量，在没有任何言灵加持下，能把一个体内已经开始龙化的混血种双腿骨骼击碎，手臂拧成麻花，起码需要数千公斤的力量，甚至更强。

　　这样的混血种理应是不存在的，如果让校董会知道，那陆晨现在应该待在秘党管理的监狱中，接受终身囚禁。

　　可昂热恰巧是见过拥有这种体能的混血种的，那是在一个东方的，占地面积极小的岛国，他曾经把那个怂货揍得满地找牙，但却从未能真正伤害到对方。

　　在人类的外表下，他潜藏着惊人的力量，单以身体力量来说，简直是一辆小型战车！

　　并且血统稳定，能够自控，甚至还很自律，自律到家族给安排的种马职责都不好好履行，若是换了副校长那老家伙，恐怕血脉也不会绝后了……

　　也不知道那个家伙现在怎么样了。

　　关于他在日本的见闻，有很多事他都没有向秘党及校董会透露，那个人的情况只是其中之一。

　　他看着眼前的少年，虽然不知道他的身世到底有何遗漏，但他已经怀疑对方属于他见过的那种特例。

　　上一个特例远在日本，如今想来年迈以高，而且以他那性格也不是热于战斗为屠龙事业做贡献的人。

　　而他现在眼前的特例，却还是块全新的陨铁，将由卡塞尔学院锻造开锋！

　　“看来你对学校的厨子还算满意，偶尔我也会去食堂用餐，以保证菜品的质量。”

　　像是年迈的老人在和孩子唠家常。

　　昂热看了陆晨入学后的经历后，现在满意极了，爱吃能吃非但不算什么毛病，反而给这个孩子添了些人味儿，卡塞尔学院财大气粗，不至于说会被一个学员给吃穷。

　　“听说你前些日子加入了狮心会？”

　　如果说前面是长辈晚辈间的闲聊，现在显然已经进入了正题。

　　“是的，导师说狮心会有利于我的发展。”

　　陆晨点头，开学后第一天他就接收到了狮心会现任会长瓦列里的亲自邀请。

　　这个来自俄罗斯的大四学长人如其名，壮的简直像头熊，本来他已经在执行部挂名常年在外执行任务，但听说学院出了个S级新生，任务结束后立马飞了回来，要将优秀的人才纳入狮心会名下。

　　陆晨至今还记得瓦列里用那熊一般宽厚的手掌拍着自己的肩膀，“师弟啊，狮心会的未来就看你了。”

　　本来如此草率的，类似继承人宣言一般的话，应该会引起众人的不满，然而跟随他前来的狮心会其他成员却没有一个表示质疑。

　　体测破了上一位S级留下的记录，3E考试据说十题全对，史无前例的S级，无不良嗜好，除了此前没有接受过高等教育外，陆晨身上找不到任何的缺点。

　　何况他听说这位师弟这些年虽然没有在文化学术方面有造诣，但此前的十几年可都是习武的。

　　以瓦列里的肌肉脑袋来看，文化课再重要，也比不上实战能力，混血种终究是要上战场的，在这方面，自己这位师弟有着天然的优势，据说在当地已经是小有名气的年少宗师了，就是经营能力太差，导致没有什么弟子。

　　而瓦列里和陆晨共同的导师施耐德，也在电话中对这名新收的学生小有夸赞，导师很少夸人，起码对他如此。

　　唯一要说有什么缺憾，就是好像到现在为止都没能完全掌控言灵，不过瓦列里没放在心上，在校内有守夜人的戒律，谁都放不出言灵，就算是S级，估计也会收到部分影响，这显然不利于言灵的开发。

　　他相信只要自己这位师弟出去走一遭，掌控言灵那是分分钟的事，于是乎，陆晨就这么被拉进了狮心会，同样和他一起的是楚子航。

　　对于楚子航，瓦列里也表现出格外的热情，不管怎么说，从成绩上看，楚子航也是新生中最顶尖的一批，而且他们同出一门，自然要多照顾下。

　　最后，瓦列里只对陆晨留下一句，“师弟在学校好好熟悉，等下半学期回来我就要准备毕业了。”

　　这话明白到就只差直说“等我传位”了，瓦列里的这一番做为又在守夜人论坛掀起了滔天巨浪。23sK.com

　　什么“姜还是老的辣”，“这就是狮心会会长的魄力”，“学生会的诚意不足”之类引战的帖子铺天盖地。

　　大意就是，学生会的，你们看看，想挖S级，你们给的筹码还是太低了。不管你们现任的老大有多优秀，但在这一次比拼上，还是瓦列里会长的魄力占据了上风。

　　这种帖子让学生会吃了个哑巴亏，这其实是没得比的，瓦列里已经大四要毕业了，他本就要交出会长的位置，而凯撒可是刚上大二继任学生会会长，屁股还没坐热呢，难道为了拉拢S级就腾个位置？

　　教室中，陆晨思绪回转，面对校长点了点头。

　　“瓦列里是个优秀的孩子，既然他对你很认同，那说明你也很优秀，狮心会是个不错的地方，传承悠久，我也是初代狮心会的成员之一，相信你在那里可以得到不错的成长。”

　　昂热夸赞着陆晨，眼中闪过一丝回忆。

　　“不过，虽然瓦列里明面很挺你，狮心会的其他成员也没什么异议，但你想要坐上会长的位置也不是水到渠成的，你的光环都是血统带来的，但真正要让他人信服，还需要拿出实绩。”

　　“实绩？”

　　陆晨疑惑，他其实并没有很想当狮心会会长，对于他来说，那不过是个虚名，但如果能坐上那个位置，当然也是有好处的，既然已经被推上风口，他也乐意争取一下。

　　“不是管理方面的，自古以来，秘党中混血种的最高荣誉从来都是在战场上得来的，大一的战争实践课马上要开始了，希望你能有不错的表现。”

　　陆晨眼睛一亮，终于来了，他感觉在学院成天听课身体已经快生锈了！

　　同时他主线任务的第三环也终于能往下进行，有更多的奖励等着他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第二十三章：会长要传位给我？免费阅读。https://xs.23sk.com 