    “你应该知道，如果你只能维持圣境如此短的时间，那你是无法击败我的。”李青微微一笑，最后关头他放弃了抵抗，否则绝招尽出的情况下，多拖上几秒绝无问题。

    “那是因为我对圣境的掌握还不是很熟练，多几次试试？反正你也没有杀我之心，或许多试几次，我就能击败你了。”

    “那可真是麻烦。”

    “我也觉得。”

    “还是来个简单点的吧。”李青笑了起来：“能达到圣境的强者，在思维上都有很高的高度，而我心中一直有一个疑惑，你若能为我解答，或是有新的思路启迪我的思维，你就能拿走灵珠，否则，咱们就在这里耗着，耗到你把圣境完全掌握，能轻松的击败我为止。”

    “你说说看。”

    “先贤帕拉斯曾说过，这世界最稳定的关系，是三角关系。”李青缓缓说道：“所以我们有三神器，所以我们艾欧尼亚大陆是一个三角形，所以……三角是平衡的关键，是自然万物和天道的必然，也是我们溯极教义的根基，那就是稳定。”

    “可就是如此稳定的关系，在同样的教义下，却为什么会诞生溯极和均衡两种不同的流派呢？”李青显然已经思考这个问题很久了，眉头渐渐深锁：“同样维护自然的平衡，可均衡讲究入世，与自然互动，溯极却讲究出尘，远离尘嚣……如此截然相反的作为，帕拉斯的长老们说均衡教派是异端，可偏偏，我竟然觉得均衡教义的想法并没有错，难道是我的思想出问题了吗？”

    “所以你觉得溯极的教义错了吗？”

    “这恰恰是最让我矛盾的地方，”李青苦着脸说道：“我认为溯极也没错，两个都没错，可偏偏他们却是对立的……我有时都忍不住怀疑我是不是在这山顶上坐傻了，产生了两个无法融洽的灵魂。”

    “其实，不是你傻了。”阿方索笑了起来：“是你真正看到本质了。”

    “本质？”

    “最稳定的东西，未必是最牢固的，更未必可以解释万物一切，你们的先贤只是说了三角关系最稳定而已，可没让你们把这句话作为解释万物一切的教义根本。”

    阿方索笑着说：“你看，天分日月、人分男女，你们一个所谓的三角关系，也可以衍生出溯极和均衡两种教义，甚至包括在你们溯极的内部，也分为了南北两端，有帕拉斯神庙和希拉纳修道院……你难道不觉得，二这个数字，比三更能代表事物的本质吗？”

    “什么本质？”

    “阴和阳。”

    阿方索搜刮着脑子里所有关于道家的知识，坦白说，很肤浅，他能说道的东西其实并不多，但好在也不用太多，这只是一种思维的启迪而已。

    “阴阳才是一切的平衡，就像你认为光和暗本该是对立的、不相融的，可在你眼睛看不到任何光明之后，你还会这样认为吗？”

    李青愣住了。

    “如果你是天生眼残，你不曾见过光，那你就不会知道暗的概念，你会认为世界生来如此。”

    “而如果你没有经历这十年的暗，那你也永远不会知道能看到光明这件事儿是有多么的可贵。”

    “任何事物都有光和暗的两面，相互依赖，无法独立存在，这才是万事万物真正的本质。”阿方索笑着说道：“所以你大可不必纠结你现在纠结的东西。”

    “溯极的教义也好，均衡的教义也罢，你既然认为两者是对立的、却又觉得两者说得都对，那并不是因为你自己矛盾了，而是因为你已经看到了自然平衡的本质核心，所以无论这个核心往哪个方向发展，你都会认为它是正确的，因为它们的本质相同。”

    “而对于教义本身来说，溯极既有出世的说法，那就必然会有人提出入世，否则，若没有入世，又何来的出世呢？”

    “你们帕拉斯神庙那些老和尚呐，我看他们才是在庙里呆太久了，哈哈哈，说句直话你别介意，他们要想真正明白溯极出世的教义，恐怕还真得先去均衡教派里入世一下才行呢。”

    阿方索说到这里就住嘴了。

    自己有几斤几两自己知道，他也不是什么道学高人，这通话虽然融合了阴阳的思想，但都是很肤浅的表象，基本属于半忽悠性质，再说下可就要露馅儿了。

    至于李青能不能从中体会到一些什么，那就得看他自己的悟性和造化。

    空中的雪花不停的飘舞，李青一动不动的站在那里沉吟着。

    过了许久，阿方索都被冻得不由自主的打了个冷战，才看到李青突然长舒了口气。

    他脸上那一直绷紧的表情散开了，带着一种前所未有的平静与宁和，也带着一种无法言喻的愉悦。

    “请拿走灵珠吧，阿方索先生。”李青深吸口气，双掌合十，冲阿方索缓缓鞠了一躬：“您得到了帕拉斯神庙的认可，也得到了我至高的崇敬！”

    【身份：龙族，大宗师，李青】

    【崇拜度：99+】

    【成长参与度：1%】

    【你启迪了李青的思想，但无师徒缘分，获得1%收益，体质+99W，能量+99W（转化为魔法力）】

    【非师徒关系，无法选择战斗技能，你选择了天听，听力增强5倍—20倍，视专注度而定（高级，9.9W）】

    新的收益弹窗，和此前的导师收益并不太一样。

    李青并没有称呼阿方索为老师，两人也没有师徒的缘分，但崇拜度超过了记名弟子的程度，加上阿方索的点化，最后居然也给了一个保底收益。

    唯一可惜的是无法选择他的战斗技能，否则阿方索还真想要李青的神龙之力，想想自己先用阿赖耶识来个十倍，再用神龙之力翻个三倍……啧啧，这种叠加才叫真正的暴力美啊。

    但即便如此，也已经让阿方索感觉眼前一亮，仿佛又多打开了一扇收益的大门。

    果然，忽悠才是王道！

    这些已经成名的高手，年龄、声望、实力都摆在那里，要让他们拜阿方索为师根本就是不可能的事儿，阿方索还一直为无法收取他们的收益而遗憾呢，可没想到还能这样。

    这还只是超凡境界的李青，如果是能忽悠到一个十亿以上战力的家伙，那哪怕1%，也是直接千万体质进账了。

    而且更重要的是多了技能的选择。

    虽然非师徒关系无法直接选择战斗技能稍显遗憾，但像李青的‘天听’这类，有一个算一个，绝对也是多多益善的……

    原以为会在帕拉斯神庙耽误上一两天，没想到如此顺利，半天时间就搞定，甚至还白捡了一波收益。

    阿方索心情大好，走上前去将那颗放在雕像手中的九灵珠拿起。

    手指刚刚触及灵珠的瞬间，阿方索顿时感觉到有一种淡淡的感知传来。

    稍稍一闭眼，立刻就能感觉到另外八颗灵珠在艾欧尼亚大陆的具体位置，这让阿方索心中微微一喜。

    之前他还有点担心雷恩加尔如果见势不妙就会耍赖，比如把灵珠藏起来、又或是给他假灵珠之类，但现在看来，那些事儿显然都是不存在的了。

    而当灵珠入手接触到温度时，它表面那金色的光芒由淡转亮，迅速的点亮了整座米诺斯圣峰。

    与此同时，仿佛传递出去的信号一样，一道悠扬的钟声从帕拉斯神庙的位置处缓缓荡开，接连九响，连相距几十里外的米诺斯圣峰上都清晰可闻。

    灵性圣路，此时才算是真正的开启了。

