
　　“各位请便，老夫告退！“

　　说罢，独孤博难得讲起了礼节，对着大厅中的诸多权贵强者们拱了拱手，随后便再度化为了一道绿光，消失在了众人眼前。

　　就在这时，整个拍卖大厅忽然一暗。

　　正当众人以为有什么变故之时，整个大厅穹顶之上，所有的灯光魂导器全部被打开，一道道明亮的光柱射下，正好笼罩在拍卖台上。

　　顿时，整个拍卖台光芒万丈。

　　下一刻，拍卖台的地面朝两边裂开，露出一条地下通道，而一位身着灿银长裙的少女，正缓步而出。

　　少女黑发如瀑，清丽绝伦，肌肤白嫩莹润，修长的玉颈上戴着一块银色宝石，再配上她那紫宝石般的紫色眼眸，宛如九天仙女下凡尘。

　　显然，这应该就是今晚的拍卖师了。

　　“好美……”

　　众人不禁感叹。

　　而一些魂师强者，则脸色一变。因为他们发现，眼前这个还不到二十岁的少女，实力居然在魂圣级别！

　　紫微宫是用什么办法，培养起如此天才人物的？

　　天下第一宗门，当真不凡！

　　而此时，7号贵宾室之中，蓝电霸王龙家族之人，各个面面相觑，哭笑不得。

　　因为他们发现，这个拍卖师，居然是家族的掌上明珠，玉天萌大小姐！

　　“这丫头……还真的跟那个周尘一条心了。”

　　玉星辰苦笑一声，旋即突然震惊的发现，自己的曾孙女，魂力居然从两个月前的56级，增长到了如今的70级以上！

　　两个月从魂王晋级魂圣，这怎么可能？

　　眼中闪过一抹深深的震撼，玉星辰忽然觉得，自己的宝贝曾孙女之所以变化如此之大，和那个紫微宫主周尘，一定大有关系。

　　此时，玉天萌已经站在了拍卖台上，她手中拿着一个扩音魂导器，甜甜一笑道：“欢迎各位贵宾，我是今天的拍卖师萌萌。今天拍卖的物品只有一种，那就是百寿丹！一共五十枚百寿丹，每次只拍一颗！”

　　“好了，拍卖现在开始，下面，请各位贵宾鉴赏百寿丹！”

　　说着，玉天萌微微退了一步，右手作出了一个请的动作。

　　顿时，从拍卖台的地下，升起了一个直径一米左右的圆柱体，圆柱体的最上面，则是一个大大的金色托盘。

　　托盘之上，置着一颗颗散发着银色光芒，龙眼大小的丹药。

　　整整五十颗价值连城的百寿丹，就这么摆在了众人面前！

　　霎那间，所有人的眼神中，都透出了炽热的目光，不少人甚至脸上浮现了贪婪、狠辣的表情，似乎蠢蠢欲动，显然是心怀不轨。

　　眼见这一幕，玉天萌轻笑一声，手中银光一闪，一个银色的罩子就出现在了她的手中。

　　“银月神光罩，涨！”

　　只见玉天萌将手中的银色罩子往上一抛，忽然间，一片银色的光幕，居然直接将整个拍卖台完全封锁了起来！

　　银月神光罩的防御力有多强？就周尘所知，封号斗罗以下的攻击，根本无效！23sK.com

　　而且，毒斗罗独孤博、青龙斗罗林阳两位封号斗罗，就守在拍卖台附近，再配上银月神光罩，基本可以说是万无一失。

　　这也是为了谨慎起见，是周尘和玉天萌事先商议过的。

　　毕竟斗罗大陆上，抢劫拍卖品的事，也不是没发生过。

　　虽说紫微宫实力强大，但也小心为妙，万一阴沟里翻船，导致百寿丹被劫，那可就贻笑大方了。

　　“各位贵宾，这就是百寿丹，每一颗的起拍价均为五百万金魂币！每次加价不低于十万金魂币！出价超过一分钟无人加价，视为成交！”

　　顿了顿声，玉天萌微微一笑，道：“那么……诸位，现在开始拍卖第一颗百寿丹，请出价！”

　　此言一出，拍卖场中竟然出现了短暂的寂静，所有人似乎都在等待着什么一样。

　　对于这种毫无应声的冷场局面，玉天萌脸色丝毫不变，依然甜甜的笑着，她就不信这些人能忍多久！

　　何况，就算真的无人出价，她也早就安排好托来炒作了！

　　“五百五十万。”

　　安静持续了大约三分钟左右，终于被一道从大厅后方传来的喊价声打破。

　　出价的人，是一个长相美貌的少妇，这人玉天萌曾在天斗皇室晚宴中见过，还交谈过一翻。

　　她是地龙门的门主南千月，魂圣修为，她的家族，和蓝电霸王龙家族还有着姻亲关系。

　　虽然地龙门的实力算不上顶尖，但也不容小觑，玉天萌也没想到，南千月会是第一个出价的。

　　南千月的喊价声一出，原本寂静的拍卖大厅，立刻起了连锁反应，喊价声接二连三的响了起来！

　　仅仅半分钟，便有数个势力出价，将价格抬高到了六百三十万。

　　“你们这样十万十万的加价，太没意思了，老夫出七百万！”

　　突然猛飙了一段的价格，立刻让众人的目光顺着声音望去，最后停留在了大厅靠前方的席位上。

　　那里，一座须发皆白，面容严肃的巨大肉山，正用他那铜铃般的大眼扫视着众人，带给人一阵压迫感。

　　他正是下四宗之中的象甲宗宗主，天象呼延震！

　　看到是呼延震出价，许多与之要好的势力，或是不愿得罪他的人，就都放弃了出价，反正这只是第一颗丹药。

　　而且，若是能把百寿丹的价格压在七百万金魂币左右，对在场的大多数人都有利。

　　然而，就在这时，大厅顶层的七号贵宾室里，突然传来了一道苍老的声音：

　　“一千万金魂币！”

　　此言一出，顿时引起了整片拍卖场的哗然，大厅中不少人皆是愤怒的站起身，想看看是谁在出价！

　　大家都是十万五十万的加价，你倒好，上来就加了三百万，这是想干什么？

　　是想逼迫大多数人退出拍卖吗？

　　无数愤怒的目光，汇聚到了七号贵宾室之上，但贵宾室的水晶幕墙是单面透视的，里面的人能看到外面，外面的人却看不到里面。

　　就算有人想用精神力探测，也会被制造贵宾室的特殊材料阻挡。

　　然而，就在此时，七宝贵宾室的水晶幕墙，准确的说是一扇水晶窗，直接被打开了。

　　一位手持金色权杖，身穿幽蓝色服饰，右胸口绣着蓝电霸王龙家族族徽的老者，就这么公然站在窗边，暴露在了所有人的面前。

　　显然，即便是给曾孙女当托，故意哄抬价格，玉星辰老先生，也不愿意藏头露尾。

　　这是流淌在他们家族血液之中的骄傲！

　　即便当托，他们也是蓝电霸王托！

　　看到是蓝电霸王龙家族，大厅中原本站起来的愤怒群众，立刻又坐了回去，再不敢出声。

　　上三宗的威慑力，显露无疑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第一百九十四章 哄抬价格，蓝电霸王托！免费阅读。https://xs.23sk.com 