    “姐，这是你要的五花肉，今天我早早就让给留下了，看看是不是你想要的？还有我给买了三根棒骨！”

    赵荣康快步进了门，“爹和大哥回来了吗？”

    “哪儿那么快，苗叔让他家儿子赶车过去，这光是去都得一个多时辰呢！”

    “来回少说也得三个来时辰。”赵宛舒接过五花肉看了看，见肥瘦相间，瘦多肥少，颔首道，“就是这种的！”

    “你们快去喝口凉水，我在水缸里面给你们冰着呢！我先去换个衣裳，等会出来做饭。”

    他们三个都是一身汗津津的，赵宛舒是受不了汗水味，得回房去换件干净衣服衣服。

    不过，她也没两件衣服，当初她从江家离开就只穿了身破烂衣服，后来回到家她爹娘看不过眼给她做了两身新衣服，为了这当时赵家上下都闹了起来。

    而她好歹还有两身新衣服，家里其他人的衣服那真的是缝缝补补又三年的。所以，这回她买回来的布，就先给家里人做了，她的则是延后了。

    她快速换了身衣服出来，就看赵荣贵正蹲在角落看那只被捆了脚的鸡，见到她出来，好奇道，“阿宛，咱们家咋有只鸡啊？”

    “上回你们不是觉得我做的猪肚鸡香嘛？这回，爹和大哥回来，总是得吃顿好的，这鸡我去跟苗叔家买的。就等着三哥你回来杀呢！”赵宛舒拿攀帛在背后交叉绑好，开口说道。

    “那好，我等会就去杀鸡。”一听说是晚上要吃的，赵荣贵顿时就来了精神，拿了刀，倒提着鸡就去角落杀了。

    赵荣康跟在她身后进了灶房，讨好道，“姐姐，我们晚上吃啥？红烧肉吗？”

    “不，不吃红烧肉，吃锅包肉。”赵宛舒边说，边朝他抬了抬下巴，“你去烧火，先烧一锅热水把鸡褪毛了，中午咱们随便吃个面疙瘩，留着肚子晚上吃好点的。”

    “好嘞！”赵荣康一听到有好吃的，就颠颠儿地去烧火。

    赵宛舒注意到他边点火边挠后颈，上前就去扒拉他的后领口，就看背后一整片都是红彤彤的痱子，一层叠一层的，通红通红，甚至吓人。

    因为赵荣康时不时挠一下，皮肤上都是交错的挠痕，有些甚至还出血了。

    被赵宛舒发现，他有些尴尬，“姐姐，没事，这就是热的。别叫娘知道，回头我凉凉一凉就好……”

    赵宛舒睨了他一眼，“你和三哥肯定没少长吧！我早知道你们不会说，昨天就瞧见了，我今天上山给你们摘了些荆芥，晚点烧水擦一擦身体，每天多擦两次，应该能好转。”

    “下回这种事就跟我说，忍着是什么事，我总归是个学医的，难道还治不了你们这个，非得自己活受罪！”

    赵荣康眨巴了下眼睛，乖巧地点头，“是我的错，我这不是以为治不好嘛，我看大家都这么长，天凉了自然就消下去了……”

    “行了，你这长了痱子，就不好待在火堆前了，烤得发慌。这火也升起来了，我来烧水，家里有一捆荆芥，是要送去村长家的。你跑一趟，晚点回来就能吃饭了！”赵宛舒推了推他。

    赵荣康自然是乖巧听话的走了。

    赵宛舒手脚麻利地装好满锅的水，旁边的小灶则是生了火去煮大骨，做个底料汤水。

    等到水热得差不多了，赵荣贵也已经杀了鸡，进来提了热水出去扯鸡毛了，多余的热水赵宛舒用着泡了荆芥在旁边放着。

    赵宛舒则是开始扯面疙瘩了，用熬得浅薄的大骨汤做底，把面疙瘩打散，快出锅的时候扔点青菜进去，撒上葱花，就是清清凉凉的面疙瘩汤了。

    这时，赵荣康也回来了，给林彩云送了饭后，几人并着桌子吃了午饭，赵荣康和赵荣贵就要准备下午出去的材料了。

    赵宛舒先把人给拉住了，“三哥，厨房里有一锅水，是给你小康准备的，你们拿水擦擦身体，就有痱子的地方都给擦擦，没有痱子的地方擦着也能凉快些。”

    赵荣贵憨厚地应了声，就提着荆芥水跟赵荣康去旁边擦洗身体了。

    赵宛舒则又去捡了点小甘菊、婆婆丁并着金银花、干草煮了一锅热茶。

    赵荣康两个人每天都得在太阳底下晒，光是用荆芥还是不顶用的，还是得熬点凉茶喝一喝的，清热下火。

    赵荣康出来时，已经换了身衣服，看到赵宛舒就双眼发光，“姐啊，这什么水啊，擦了身体好舒爽，凉凉飕飕的，我身上这些红疹都不疼不痒了。”

    “叫你有什么事儿提前同我说，现在知道我的好了吧！”赵宛舒点了点他的脑门，“喏，等会你跟三哥带着这个一道儿去吧！今后少喝点酸梅汤，喝这个。”

    赵荣康打开竹筒看了看，里面都是褐色的液体，闻着味儿却是淡淡的药味，不见苦味。

    “这是什么？”他打开尝了尝，“味儿还怪甜的，姐你放糖了啊？咋味儿这么奇怪……”

    可能是喝不惯，加上甘草的甜味太腻，他忍不住抖了抖。

    “那不是糖，是甘草的味儿。这东西叫凉茶，我放了点药草，味儿可能有点冲，但这个滋阴降火，你多喝点，回头配合着荆芥水洗澡，过不了两天痱子就会褪下去的。”赵宛舒说道。

    “真的啊？”赵荣康惊喜。

    他这两天是真的受不了这痱子，倒不是疼，就是痒，而且一出汗，就是又痒又疼，偏偏他还不能挠，挠了伤口破了更疼。

    他眸子转了转，“姐姐，这个去痱子那么好，要不回头我们卖这个凉茶吧？现在咱们山上也没有梅子了，这酸梅汤镇上到处都有，倒不如换这个。”

    “姐姐，好不好，你给我配药茶包，我去卖，咱们做成个独一品的凉茶。凉茶肯定是没人能够学的，咱们能做个长久生意。好不好嘛姐姐？”他讨好地拉着赵宛舒的衣角。

    赵宛舒戳了戳赵荣康的脑门，“你现在是钻到钱眼里了。你刚才不是觉得这凉茶难喝吗？”

