    作为一个上位者，要协调组织内部的各种关系，形成一种彼此制约、彼此平衡的状态，才是长久之道。

    李云睿设身处地的，把自己放在了纪纲的位置上想了一下，自己肯定不会让同一个人把控两个关键位置，这样一来，自己就有可能成了聋子、瞎子。

    “娘希匹，锦衣卫这群鸟人，在搞什么？”脑子一团浆糊的李云睿，看着半空中的月亮，心里暗骂道。

    就在这时，远处传来李桑海的声音，“少爷，少爷！琉璃佛像打磨出来了……”

    这么快？李云睿听到之后，有些不相信，赶紧问道，“怎么样，怎么样？”

    “太漂亮、太华丽了……”李桑海跑到李云睿身边，喘着粗气说道。

    屮艸，居然成了！这可是个好消息！

    李云睿赶紧跟着李桑海去了大厅，曹国公府的一家人，正围着佛像小声地讨论着！李云睿忙不迭的上前观看，就看到一座淡绿色的佛像，流云漓彩、美轮美奂，在烛光的照耀下晶莹剔透、光彩夺目。

    果然，琉璃这东西，三分靠技术，七分靠打磨。刚做出来时粗鄙不堪的琉璃佛像，经过雕玉高手的打磨，成了传世之作。

    “光彩夺目，熠熠生辉，真是不可多得的宝物……”李景隆看着两眼凑在佛像前，赞叹道。

    这话引起众人的纷纷赞同。

    “祖母，喜欢不？”李云睿扭头看向吴氏，这可是一位佛教信徒。

    “喜欢！”吴氏从看到佛像的第一时间，眼睛就没离开过佛像！

    “那就让人搬到祖母的佛堂！”李云睿笑着说道。

    这种东西，只要找到诀窍，想做多少就有多少，反正还有二十多个蜡模，给化城寺做两尊佛像，完全没问题。

    “可以吗？”吴氏听了之后，有些不相信自己的耳朵，这佛像看上去太珍贵了。

    “有什么不可以？”李云睿上前抱住吴氏的胳膊，谄媚地说道，“孙儿做的东西，孝顺祖母，不是天经地义？”

    吴氏听了这话，心里如吃了甜蜜似的，但依然有些不安，开口问道，“那化城寺那边……”

    “祖母放心！孙儿能做出第一尊佛像，就能做出无数尊佛像，让他们等着先，佛像先紧着祖母挑，祖母挑剩了，再给那些老和尚……”李云睿这人有个坏毛病，认亲不认理，反正他只答应给化城寺两尊佛像，剩下的自己处理就行！

    “混账话，对化城寺的大师，要敬重一些……”吴氏见孙子这么欢喜，但嘴上却是批评着，毕竟老人家是佛教信徒，化城寺的名头很大……

    “是是是，改天我亲自将佛像送到鸡鸣寺，向法善大师请罪！”李云睿赶紧认错，冲着吴氏吐了吐舌头，做了个鬼脸。

    这一动作，惹得吴氏和一家人，大笑不已。

    “桑海，赶紧地，把佛像搬到……”李云睿扭头冲着李桑海说道。

    “乱说话！是请！”吴氏用手指戳着李云睿的脑门，笑着说道。

    规矩真多……

    李云睿当然会认怂，马上改口，说道，“对对，是把佛像请到庵堂，供奉起来！”

    反正只要能讨老夫人欢心的事，李云睿从来不会放过，只有这样，吴氏才不会阻止李云睿胡闹，毕竟某人连国公府都抵押了，这事吴氏还不知道呢……

    李云睿和李景隆两人，下了封杀令，但凡有敢在太夫人面前说这事的人，杖三十，赶出曹国公府！因为两人都怕把老太太气出个毛病来，没法收拾。

    曹国公府乃是李文忠南征北战打出来的，对于吴氏来讲，意义非凡，如果吴氏知道了李云睿和李景隆二人的败家行为，谁知道会不会想不开，找根绳自挂东南枝，追随李文忠去呢？

    李云睿打心底里希望，老太太天天在庵堂中，天天念经，不理俗务，这样他就可以由着性子折腾。

    陪家人吃完饭后，李云睿回了自己小院中，见冬雪和知画两人坐在连廊的靠椅上，饶有兴趣地聊着天，于是冲着两人喊道，“嗨，两位美女，聊什么？有没有兴趣带我一起聊？”

    冬雪对李云睿这样说，已经习以为常；但知画刚来不久，一见李云睿来了，赶紧起身，准备行礼。

    “知画姐姐，都是自家人，别整天整这些虚头巴脑的礼仪！”李云睿边走边说道。

    深受后世人人平等观念影响的李云睿，对于封建社会这套礼仪制度，可谓是深恶痛绝，闲着没事就施个万福，动不动就躬身行礼，烦都烦死了。

    知画听李云睿这样说，抿嘴笑了笑，就站在原地不动。

    “你们俩在聊啥呢？看你们兴高采烈地……”李云睿走到靠椅前，很无耻地爬在了冬雪的腿上，这就是典型的“嘴上说不要，身体却很诚实”的表现。

    当然了，李云睿也是没办法，毕竟屁股的伤还没好利索，只能趴着了

    冬雪很娴熟的给李云睿按摩起肩膀，边按摩边说道，“我在跟知画姐姐说少爷的故事……”

    “讲我的故事？”李云睿听了之后，有些讶异，随即一想，明白了过来，应该是知画想通过冬雪的嘴，了解一下自己，毕竟知画现在要伺候自己。于是说道，“知画姐姐，我这个人很好相处，就是偶尔会脑袋不清爽，不过你放心，在美女面前，我从来没犯过病。”

    知画听了李云睿这诙谐的说法，不禁掩嘴而笑。

    啧啧啧，大美女啊，李云睿看着笑靥如花的知画，顿时惊呆了，知画来了也有几天了，李云睿还没仔细观察呢，这一看，算是傻了眼。

    “娘的，便宜李桑海这狗东西了，让他捡便宜了……”李云睿心里暗骂道，“要不是老子年纪小，一定跟李桑海竞争一下！”

    知画被李云睿这么盯着看，顿时心里有些心慌慌。她听冬雪说过，李云睿喜欢大被同眠，还喜欢抓抓摸摸。在大宅门里，陪睡丫鬟都是标配，知画有些怕，自己会沦为这个角色……

