    这男人是不是有毛病，大清早的把自己拉上车三分钟又让她下车，干嘛，欣赏他的绝世美颜吗？

    花漾骂骂咧咧地下了车，回到餐厅，见陶印印还在，想起之前没说完的话题。

    上前继续：“印印，想知道我为什么这么白吗？”

    没有女人会对美白的话题不感兴趣，尤其是这么一尊白得跟电灯泡似的女人坐在面前，谁都无法抗拒她的美白秘诀。

    这个问题陶印印从见到这位嫂子的时候就嫉妒地憋了很久了。

    陶印印端着高贵的小姐架子：“你要说就说呗。”

    花漾靠到她耳边，眼神狡黠地说了一句话。

    陶印印听完整个人惊呆了。

    她半信半疑地看着花漾，缓了缓，“真的？”

    花漾露出一个单纯而淳朴的笑容：“当然是真的，你看我像骗你的样子吗？”

    陶印印皱着眉，光是想了想花漾说的那个变白的秘诀，嗓子里都泛出了一丝又酸又苦的感觉。

    她咽了咽口水，“切，我才不信。”

    花漾笑眯眯道：“没事，我告诉过的人都不信，所以就我一个人白了。”

    陶印印骨碌碌地转着眼睛，几秒后若有所思地离开：“我要上楼看书了，你要是无聊可以在这看会电视。”

    人走完了，花漾环视一圈。

    说是豪门大户，就没见大在哪，吃完早饭整个家空荡得跟鬼屋似的，一点意思都没有。

    还不如在农场跟那些帮羊羊们剪毛的工人后面玩来得有意思。

    花漾百无聊赖地打了电话给孟禾，得知她正在面试一个秀的路上，没法出来玩。

    啊，好无聊啊。

    花漾躺在沙发上看着天花板，第一次发现原来豪门少奶奶的生活是这样的枯燥乏味。

    混到了中午饭点，管家来叫花漾去吃饭。

    宋凌已经做好新发型回来了，不仅把所有露出发根的白色都染掉，还烫了一个新的造型，不得不说，整个人看上去的确年轻了不少。

    花漾去到餐厅的时候，陶印印正在厨房里和阿姨神神秘秘地说着什么，看到花漾来了，即刻中止了交谈。

    经过花漾身边时还刻意找了个话题试图掩饰什么：

    “下午我约了同学去看画展，你要去吗？”

    花漾还没来得及开口，陶印印就摆摆手道：

    “还是算了，你去了也看不懂。”

    花漾没计较她的轻蔑，笑眯眯道：“嗯，你去吧。”

    或许是没想到这位嫂子这么软，这么好欺负，陶印印闭了闭嘴，又有些不忍似的：

    “行了行了，我到时候拍点照片给你看。”

    说完，大小姐扬着高贵的脑袋走了。

    花漾看着她的背影，越发觉得这位小姑子像他们农场里的小刺猬，你靠近的时候满身炸刺地针对你，可等你抱起它给一点甜头时，它会马上憨憨地躺在手心，任由你揉。

    花漾觉得，陶印印这只刺猬，迟早自己会揉平，揉扁。

    吃过午饭，宋凌睡美容觉，陶印印按照计划和同学出去看画展，家里又剩下花漾和管家、阿姨们。

    可能是连阿姨们都看不下少奶奶的无所事事，有人给她建议：

    “小太太，要不你去凉亭转转，那边种了些花，还养了鱼，很漂亮。”

    花漾：“……”

    二十分钟后，花漾的朋友圈新发一条动态：

    「数了三遍，第一次96条，第二次98条，第三次92条_(:з」∠)_】」

    配图是原家凉亭旁的黄蜡石鱼池，里面养了不少珍稀鱼种。

    同一时间，在公司开完会的原逸回到办公室，随手看了看手机，刚好就刷到了这条朋友圈。

    看着那局就差把无聊两个字刻在额头上的话，原逸无意识地把图片放大再缩小，缩小又放大，好像在考虑着什么。

    助理翟羽这时敲门进来。

    “老板，昨天公布结婚的消息后，很多品牌公关都打来电话咨询太太的尺寸，说要寄礼物给她。”

    尺寸？

    蓦地，原逸又想起了昨晚裹着浴巾站在面前的花漾，雪白的皮肤，娇小却玲珑有致的身材。

    ……今天真的见鬼了。

    原逸神色有些懊恼，当即丢开手机，手轻抚在额侧，努力让那个画面从脑海中抽离。

    翟羽看老板好像突然想到什么不开心的事似的，马上很有眼力地往外退。

    可到了门口，身后的人却喊住他：

    “你现在去一趟我家。”

    凉亭里，就在花漾趴在石桌旁第五次数鱼池里到底有多少鱼的时候，管家引了一个人进来。

    男人西装革履，留着干净整洁的短发，很利落的样子。

    “太太，您好。”

    花漾陌生地看着他：“你是？”

    男子自我介绍：“我是原总的特助，我叫翟羽。”

    哦，他的人。

    花漾点头，又有些不解：“你来找他吗？可他上午就去公司了啊。”

    “我知道。”翟羽笑着：“是原总让我来接您的。”

    “？”花漾眨了眨眼：“接我干什么？”

    翟羽：“原总知道你无聊，让我带您出去逛逛。”

    “……”

    花漾怔了好几秒，直到翟羽侧身做了个请的动作，她才缓回神：

    “……逛哪里？”

    身为国内时尚圈第一集团乃至垄断者原逸的太太，想要逛街，去的也必然是城中最有牌面，最奢侈的商场。

    走的时候花漾没换衣服，直接穿着郭荷芝给她买的格子裙就出发了。

    在郭荷芝眼里，那条裙子就是乖宝宝，淑女该有的样子。

    可在花漾眼里，身上这套说得好听叫复古，叫古着，说得难听一点——真不怪陶印印损自己一身土味气息。

    因此当花漾穿着这件裙子进到海城最顶级的奢侈品时尚圣地恒泰中心时，就连门口的侍应小哥都有些懒得替她拉门。

    看在跟在旁边的翟羽衣着体面的情况下，小哥勉为其难地弯腰：

    “欢迎光临。”

    恒泰中心进驻的大部分都是国外奢侈品牌，衣服五位数起是常态，一般人根本不敢进来。

    花漾边走边看，翟羽告诉她：

    “太太，原总说了，您有喜欢的直接买，不用考虑价格。”

    “哦。”花漾随口瞎贫：“那我要是把这个商场都看中了怎么办。”

    翟羽沉思了几秒，“那问题也不是很大。”

    “？？”花漾转头，一脸「你在给我掰扯什么玩意儿」的表情。

    翟羽淡定地解答了她的疑惑：

    “因为恒泰最大的股东是我们KR。”

    “……”

    花漾不自觉张了张嘴，想说一句卧槽，又被总裁夫人的身份限制住及时闭嘴。

    她迅速收起这副没见过世面的样子，清了清嗓，端得四平八稳：

    “哦。”

    说话间隙，她随手指了一家店：“那我去那家看看。”

    翟羽这时刚巧来了电话，他边点头边示意：“不好意思，您先进去，我接完就来。

    “好。”

    花漾一个人先走了过去。

    刚进门，柜姐一边打量一边迎上来，等走到面前时，多年积累的经验已然让她对花漾的消费能力有了基本定位：

    “您好小姐，请问是我家会员吗？”

    花漾：“不是就不能进来？”

    “抱歉，我们只接待会员哦。”

    “……”

    奢侈品有门阶这一点花漾理解，眼前这个牌子虽然处在一线，但还没有高贵到只接待会员的说法。

    这些莫须有的规则，都是柜姐一句借口罢了。

    花漾当然知道原因，她笑了笑：“没关系，我可以办会员。”

    柜姐这时转到一边低声发语音，花漾隐约听到她说——“好的亲爱的，我给你留一件。”

    花漾就那么站在门口等着，等柜姐回复完才记起了她这个人似的：

    “对不起小姐，我们这里一次性消费满十万元才可以成为初级会员的。”

    说完也不等花漾再说，转身就准备去招待另一位进来的客户。

    花漾被晾在旁边。

    这个态度已经很明显了，柜姐觉得她不是那种能消费得起十万的人。

    花漾好气又好笑，掏出一张卡拦住她：

    “我说了，我可以办会员。”

    这是国内某行的小金卡，需要年消费在一定金额以上的用户才可以申请。

    柜姐当然认识，她愣了愣，还没回神时，花漾又慢条斯理地掏出一张卡。

    刚刚那张是她自己的，现在这张是原逸给她的，美国运通全球限量黑卡，光是开卡费都是近万美元，而且根本不对外公开发售，只内部邀请，可见其稀缺性。

    手握这种卡，等于握着顶流社会的身份证，都是银行的超级VIP用户。

    花漾瞬间把逼装到了九霄云外，震得柜姐态度一百八十度大转变，几乎是鞠躬似的朝着花漾：

    “亲爱的，请进。”

    花漾不慌不忙收起卡片，“亲爱的？”

    她目的已达，微仰下巴转身，高傲留下三个字：“你配吗？”

    柜姐：“……”

    花漾故意走到了对面的店，同样的女装品牌，甚至还要高一个段位的消费门槛。

    对面的柜姐倒是没有戴有色眼镜，很礼貌地把她迎了进去。

    进去前，花漾特地转过身对还在傻愣看着自己的势利柜姐婊里婊气地挥了两下手，柜姐面如白灰，神情相当复杂。

    翟羽的电话是原逸打来的。

    “带出来了？”

    翟羽：“是，我带太太在恒泰二楼购物。”

    原逸停顿几秒，轻哂道：“你倒是会挑地方。”

    这句话语气有些微妙，翟羽也不知是夸还是骂，就在忐忑揣摩时，原逸又问：“你不知道我刚过来恒泰开会？”

    翟羽微怔：“知道。”

    原逸挂了电话。

    翟羽：“……？”

    他当然知道。

    就是知道才故意带过来的啊。

    老板开完会，太太逛完街，恩恩爱爱一起上车回家，这难道不是surprise？

    为什么老板不夸他贴心？

    这不符合逻辑啊……

    翟羽有些摸不着头脑，猜不透老板的心思，他只好赶紧先去找花漾，却发现花漾并没有在之前的那家店，而是跑到了对面。

    他跟过去，一进门就看到老板夫人好像在菜市场搞批发一样。

    “这件要了。”

    “这款来两件，一色一件。”

    “那个丝巾，五条。”

    翟羽：“……”

    十分钟内，花漾把整排店都逛了下来，最后停在一家珠宝店门口。

    翟羽有点吃不准了，前面的衣服小件也就罢了，这家百万起跳的珠宝店要是也按刚才批发的节奏来，那……

    翟羽马上给原逸发了条微信，简单又隐晦地说了这件事。

    就在原逸看到微信的同时，会议室里也有人敲门进来，在商场经理耳边汇报着什么。

    经理听完后站起来：

    “抱歉，你们先说，我下去处理个事马上回来。”

    正开着会，旁边的股东不满道：“出什么事非要这个时候下去？”

    经理皱了皱眉：“楼层通知说二楼有个女客人十分钟内消费了五百多万，我怕别又遇上前段时间新闻上那种婚姻不幸受了刺激来商场发泄的神经病，最后闹得兴师动众嚎啕大哭我还得出于人道主义给她退款。”

    众人一听有道理，纷纷道：“那你快去看看。”

    经理赶紧起身，转身欲走时，坐在主位的原逸忽然出声拦住：

    “不用去了。”

    他声音平静，十分淡定。

    经理疑惑回头：“？”

    所有人的目光也都跟着看过去。

    原逸不慌不忙地端起面前的咖啡，语气淡而温和：

    “是我太太。”

    作者有话要说：圆圆：对不起，请习惯一下我太太略狂野的购物姿势。

    ————————

    我真的每天能被你们的评论区笑死。

    昨天那个说原太狼馋花羊羊的你站出来！

