    “去岛上？”

    薛丁玲一愣，夹着菜的筷子一松，一个肉丸便径直地掉落在桌面上，稍有弹性地微微弹起几下，便开始朝着桌边滚动。

    “怎么？不喜欢？”

    马为坤微微眯眼，不慌不忙地伸出手，用筷子将那颗肉丸放进了自己的骨碟之中，动作一气呵成，这才看向薛丁玲。

    “那倒不是，只是觉得新奇，我好像。”

    “在现有的记忆之中，还没有真正地见过一座岛呢！”

    薛丁玲笑了笑，眼中的波光灵动，“明天什么时候去，要带什么东西吗，到时候在岛上，什么东西都会有吗，还是要去外面采购？”

    一系列的问题脱口而出，显然，对于马为坤说去岛上的事情很是激动，就是连饭都不愿意再吃，直接将筷子放置在了桌上，眼睛定定地看着男人，满是期待，希望男人能够解答。

    “这么多问题，我即便一个个回答，也得回答到中午，不如先吃饭，待会儿好好地给你解释！”

    马为坤面对着薛丁玲的时候，极尽耐心，甚至因为女人语气之中的欢快和眼眸之中的激动，更是难以克制的心情愉悦，将原本从书房之中还携带着的怒火瞬间压平，消失不见。

    闻言，薛丁玲立刻将筷子拿起，不再多言，手下的动作却是极快，她已经迫不及待地想要了解那座岛了。

    “慢点，看着你这么激动，我都快要吃醋了！”

    马为坤微蹙了一下眉，就要拿着纸巾给女人擦拭沾染在嘴角的污渍，但是薛丁玲却是立刻后仰身子躲开，一切发生的都没有任何的预兆，男人的手立刻收回，而被他捏在手中的纸巾也被紧紧地攥成了一团。

    薛丁玲的神情有些不好意思，“抱歉，我还是没有适应。”说话的时候视线一直紧盯着男人，看着他没有丝毫缓和的神情，垂下眼眸，看了眼碗中还剩下的大量饭菜，犹豫了一下，放下筷子，“我吃好了！”

    说着，便站起身来，朝着门口走去。

    站在院子之中，感受着阳光洒落在身上的温暖，缓缓地呼出了一口气，心中有些疑惑，不知道为何，和马为坤在一起的时候，自己总是会不由自主地紧绷着身子，一直以来，自己都心理暗示着，是不是自己和他相处过于紧张害羞所致，但是。

    脚下的步子再次迈开，缓步朝着绿茵地上的长椅走去，一只手则是缓缓地抚上了自己的胸口，这里，感受不到任何应有的喜悦啊！

    坐在餐桌上的马为坤脸色阴沉，沉沉地看着旁边碗中的食物，手中拿着的筷子不断地用力，而站立在一旁的佣人则是低垂着头，不敢出声，感受到了来自男人身上的压迫感，神情有些惧怕。

    “嘭！”

    果真，是发火了！

    马为坤手中的筷子直接在桌上跳动翻滚了几次停下，而因此溅起的些许汤汁和菜肴将桌面弄得稍显凌乱。

    “呲。”

    猛地站起身来，座椅被压迫地在地面上摩擦发出刺耳的声响，“都倒了！”

    “另外给她再做顿饭，好好看着她吃下去！”

    说着，马为坤便直接离开，即便是走到了院子之中，也像是没有看到薛丁玲一般，径直离开，不一会儿，便驱车离开。

    很快，便有佣人来到了薛丁玲身边。

    “薛小姐，可以用餐了！”

    来人的声音很是恭敬，甚至带着些许的紧张，他们这群人虽说每年几乎少有见到自家的老板的时间，但是此次见到，却发现，老板竟然带了一个女人前来，而且这样地宠爱，似乎这一次，所有的动怒都是因为她。

    只是，薛小姐在场的时候，会极力地克制着。

    “啊？”

    薛丁玲一愣，刚刚不是才吃完，难道是刚刚自己没有吃完又重新做了一份？

    “马为坤呢？”

    “马先生已经出去了！”

    佣人的头低垂地更甚。

    “好吧！”

    薛丁玲摸了摸自己的肚子，的确是还有点没吃饱，想到了刚刚的肉丸，“还有肉丸吗？”

    “有的！”

    得到了肯定的回答，薛丁玲立刻站起身来，朝着屋中走去。

    一艘船行驶在海面上，马为坤静静地坐在船舱内，看着外面甲板上兴奋来回走动的薛丁玲，眸中闪动着些许的光亮。

    “好生看着薛小姐！”

    “是！”

    他们两个都没有再提昨日在餐桌上的那一件事，似乎都已经遗忘了一般。

    而就在马为坤吩咐完之后再次扭头看向窗外的时候，原本应该在视野之中欢快的女人不见了踪影，心中猛地一跳，浑身的气势凝结，就要站起身来，但是就在身体紧绷的同时，听到了船舱内响起的薛丁玲欢愉的声音，“哇，大海也太美了！”

    随着脚步声的临近，马为坤缓缓地转过身，看到的就是薛丁玲满眼笑意，脸上更是难以平复的激动，“走，我们一起出去看看！”

    说着，薛丁玲便是直接伸出手，将马为坤的手臂抱住，用力地扯向外面。

    马为坤的神情从一开始的怔愣不知所措，到之后的满眼欢愉不过是眨眼间的转变，将身子放松，由着女人拉扯着自己前行。

    他走在后面，看着薛丁玲满身都散发着轻快气息的身体，心中隐约地冒出了一个想法，将这个女人好好地藏起来，藏着只有自己才能够进入的城堡，不让任何人来打搅。

    “干嘛愣着，快看！”

    薛丁玲回头，看到的就是痴傻地站在原地的马为坤，不由地笑了起来，阳光尽情地挥洒下来，映照在周边的海波之上，波光粼粼，同时映照在女人的脸颊之上，映照得更为耀眼。

    马为坤终是回神，将心中的这个想法深埋在心底，他知道这不可能，不论是自己的身份还是父亲，都不会允许自己动情，即便自己强硬要求，可能在面对薛丁玲时，也难以下手。

    终究是转动了视线，顺着薛丁玲看去的方向望去，看到的便是在船甲两侧卷起的浪花因为阳光的映照显露出了彩虹的七彩，这样看去，倒像是彩虹在追着他们这艘船奔跑。

    “确实美！”

    马为坤感叹了一句。

    “那是当然！”

    薛丁玲语气还满是自豪，并未扭头，继续看着前方，时不时伸出手去接住溅起的水花。

    当然也就没有注意到身后马为坤看向她的眼神，深邃坚定。

