    <!--go-->    二十七。

    这是一个令所有人都惊讶的数字。

    温良恭看众人呆住，解释道：“男女之间，两情相悦，喜欢了就在一起很正常啊。”

    小郭伸出手指算了一下，道：“可是你是怎么做到的？”

    温良恭道：“其实也没你们想象的那么不可思议，我跟我每一任女朋友都是真心相爱的，但有时候男女之间在一起靠的是那股激情，当激情过后，爱就会淡了，我也就选择了放手。”

    小郭继续问道：“那你的爱情一般持续多久？”

    温良恭算了算回答道：“长则半年，短则三五天。”

    小郭表示不能理解，这能叫做爱情吗？那被他抛弃的姑娘怎么办？

    温良恭道：“她们都是好女孩，但我是个镖师，血里有风，注定是要浪迹天涯的。”

    众人虽然对他的这种渣男作为不认同，但人都解释的清清楚楚了，便不再继续这个话题。

    龙门镖局一行人的到来，属实让客栈热闹了几分。

    李青云现在同样很忙，因为书阁明天就要正式开张了。原本他想的是弄几桌菜请书阁的伙计们热热闹闹的吃一顿也就行了，但由于前两天娄知县送来的那幅字，于是这两天就陆续有人送上贺礼。

    既然人家都祝贺了，于情于理也得请人家过来。热闹是热闹了，就是苦了大嘴，不过李青云给他包了个红包，他也算是痛并快乐着。

    第二天。

    噼里啪啦的鞭炮声响起，喜气溢满整条街。

    “呦，钱掌柜，同喜同喜。”

    “邱员外，里边请。”

    “...”

    书阁老杨在门口接待各位宾客，李青云则是带人参观书阁的内部环境。

    装修自不必说，古色古香。最惹眼的还是各样书籍，不仅种类繁多，而且都异常精美。

    参观完之后，宴席便开始了。

    这一次，掌柜的算是狠了心，用来宴客的酒都是不掺水的，搞得众人惊讶同福客栈啥时候换酒了。

    宴席过后，丁小修踉跄着走到李青云身边，道：“老板，如今你的店也开张了，我这便要带着东西回去了。”

    李青云看他醉醺醺的样子道：“你这样子，我哪敢放心让你走。”

    丁小修拍了拍胸脯道：“老板不必担心，我有手里这把刀，便没人能伤得了我。”他对自己很自信，对自己的那柄吃饭睡觉都要抱着的苗刀更自信。

    李青云额头闪过几条黑线，道：“我不是担心你，我是担心那车东西。”

    丁小修摆了摆手道：“老板你放心，我保证万无一失。”

    李青云拍了拍他的肩膀道：“行了，听我的，休息一晚，明天再出发也不迟。你现在走路都成问题，我怕你直接把车开进西凉河里。”

    安抚好丁小修后，他又来到刘榆深身边。此刻刘榆深躺在躺椅上，身边放了一张小桌，桌上一盘肉一盘花生米一壶酒，那叫一个惬意。

    “怎么样老刘，这两天还习惯吗？”

    刘榆深拱了拱手算是见礼了，他嘬了一口酒，道：“我这人啊，只要有一块能躺着的地方，我就能一直躺下去。现在这里又舒服还有工资拿，我还有什么不满意的吗？”

    李青云点了点头：“满意就行，书阁这边你多照看点，主要就是防火防盗啥的。”

    刘榆深道：“老板，你武功这么高，哪还用的着我啊。”

    李青云道：“我是老板啊，哪有老板自己干活的。行了你躺着吧，我看好你哦。”

    虽然他在书阁是老板，但他在同福客栈依然是个伙计。此刻同福客栈内一片狼藉，他刚一进门便被掌柜的拉着整理卫生。

    好大一会儿，客栈才被整理干净，众人也累得都不想在说话，纷纷拖着疲惫的身子回房睡觉。

    是夜，夜凉如水，淡淡的雾气萦绕，给夜色添了一点朦胧。

    七侠镇外来了一队人马，这行人显然是训练有素的。哪怕此刻周围除了他们再没有别人，他们的行动已然颇有章法没有丝毫散漫，若是有此刻有人突然冲将出来，必然会受到他们的雷霆一击。

    这行人中领头之人是个壮汉，他身体雄壮，只着一件短衫，再加上他豹头环眼，满头爆炸发型，给人很强的冲击感。

    但这人却绝不是一个莽汉，相反他的体态异常的轻盈，像是一只会轻功的大黑熊。

    而他们此行的目的地，正是同福客栈。

    大黑熊看着雾气中的七侠镇，道：“老三，调查清楚了吗？”

    被他叫做老三的是一个身材娇小的女子，她的声音非常好听，在寂静的夜听到这个声音，就像是耳边有一只夜莺在唱歌，她道：“调查清楚了，那东西就在同福客栈。”

    大黑熊点了点头道：“好，今夜必要将那东西拿到，记住我们的目标只是那件东西，得到之后立刻离去，不要恋战。”

    “是！”

    话音落下，他们乘着夜色进入七侠镇。

    此刻，李青云盘腿坐在床上，他的神色并不好，显然是遇到了什么烦心事。

    良久他睁开眼来，眼中闪过一抹无奈之色。

    “还是不行，看来还是得尽快创出第三招剑招。”

    他的内力此刻已经到了先天第二阶，而且可以随时踏入第三阶，但他却总有一股不太圆满的感觉。

    这个问题他已想了许久，如今终于明白了，他需要创出自己的第三式剑招，借着那一剑圆满踏入三阶。

    这便是他的圆满先天法。

    他为何如此执着于圆满先天？

    盖因上次小贝梦游影视城，经过那次之后他明白自己的目标断然不是一个陆地神仙境而已。

    陆地神仙又不是长生，可活不到后世，也无法与时空管理局为敌。

    所以李青云知道自己以后的路必然不是陆地神仙，具体是什么路他现在也不明白，但他知道自己必然要将后边的每一步都走到圆满，只有走到了极致，才能成为极致。

    “第三式应该是什么样呢？”

    李青云陷入了沉思。

    就在他苦苦思索自己的剑招的时候，另外一间房内，花醉剑也从床上坐起来，他看着从窗户洒落的月光喃喃道：“应该已经来了吧，我也要开始行动起来了。”<!--over-->

