    最终计划定下来，时浅挂了语音电话。

    看着坐在自己的对面的商司湛问：“你怎么上来了？不跟北冥越去港口看看吗？”

    商司湛道：“明天再去，今天下午先休息。”

    “哦。”时浅点点头。

    “有没有什么想吃的东西，或者想去的地方。”商司湛问。

    时浅想了想：“似乎......没有。”

    说完，她笑了笑，又道：“就想跟着你，看着你。”

    晚上七点。

    餐厅经理过来，说是为两人准备了私人订制晚餐。

    商司湛和时浅便去了顶层露天餐厅。

    偌大的餐厅中，并没有其他客人，似乎专门为两人清了场。

    时浅转头看向商司湛：“湛爷，你又包场了？”

    商司湛道：“没有。”

    旁边经理弯着腰，满脸堆着笑：“是林市长安排的，林市长交代过一定要照顾好两位贵客。”

    时浅了然。

    “您二位先在这里用餐，晚餐过后我带二位去私汤温泉，我们酒店的私汤温泉是全澜城最好的。一路舟车劳顿，温泉是最解乏的。”

    听到温泉二字，时浅脸上闪过一抹异样。

    顿时想起帝园竹林中的温泉。

    三人走到餐桌前，时浅淡然的坐下。

    商司湛开口道：“不用了。”

    经理愣了下，随后小心翼翼的问：“您是不喜欢泡温泉？那按摩如何？”

    商司湛双眸凌厉，声音寒凉：“都不用。”

    见状，经理顿时脊背生寒，赶紧道：“好的，那就不打扰您了，祝您用餐愉快。”

    说完，经理便立刻退出餐厅。

    走廊里。

    经理拿出手帕擦了擦额头上的虚汗。

    心里隐隐有些担忧，是不是他们哪里招待不周，感觉那位贵客看上去并不怎么高兴。

    而且，饭后的娱乐项目也不接受，他这任务是不是搞砸了？

    女助理疑惑道：“经理，里头那位是什么人？是不是来头特别大呀？连林市长的面子都不给！”

    男人道：“帝都来的大人物，来头岂止是大！那时跺一跺脚，整个A国都颤抖的人物！”

    女助理满目震惊，顿时了然。

    时浅和商司湛两人坐下后。

    服务生开始陆续上菜。

    时浅看着商司湛，眸底染着一丝丝狐疑。

    她还以为........他会去泡温泉。

    注视到她的视线，商司湛随即问：“怎么了？”

    时浅怔了下，小脸闪过一抹异样，随即道：“没什么！”

    商司湛锐利的视线注视着她，顿了几秒，薄唇微勾，似笑非笑的开口：“你是疑惑我为什么不去温泉？”

    时浅：“.......”

    他是有读心术么！

    “没有。”她否认。

    商司湛邪魅道：“外面的温泉都是公用的，不想让你碰，如果你想泡温泉，明天我们回帝园去竹林温泉，那里只属于我们。”

    时浅：“........”

    晚餐结束后。

    两人下了楼。

    在人工湖附近散步。

    澜城的气温比帝都要高，晚上并不冷，很适合散步。

    北冥越从客房部出来。

    身边只带了容野。

    路过人工湖，见到商司湛二人便顿住脚步。

    “你俩倒是有闲情逸致。”

    时浅看向他，笑了笑：“北冥门主这是要去哪？”

    北冥越薄唇微勾：“酒吧，要一起么？”

