    第772章工具人

    “阿翼！”

    闻听张翼对陆叔的言语，杜清若的脸色悚然一变。

    女人，陷入情爱中的时候，人会变得很盲目。

    不管你曾经是怎样的睿智，怎样的冷厉果断？在这情爱面前，都是难免一叶障目。

    “无妨，信我！”

    张翼没有太慌乱，很淡定。

    明知道陆叔的强大，既然注定打不赢，那么，何必徒劳？

    至于出海会死无葬身之地？

    张翼虽然不信，但却不会表现出来。

    至于斩龙脉？

    若是他真的能斩了这大唐的龙脉，那么，必然能分润龙脉凝聚的大唐国运，届时，劫运道也就不需要出海，就能立国，而且还能国运恒久。

    而他，便是道国之主。

    不像是之前，他只能是国主夫君！

    “小子，老夫果然没有看错你！”

    “走吧，随我来！”

    陆叔看着淡定的张翼，他能清楚地感觉到这人内心潜藏的野心。

    有野心是好事，只有这种人，才会去拼命。

    斩龙脉，可不是简单的事情。

    虽然斩龙脉后能获得不少的好处，但断一国气运的反噬，可是比得到的那点好处要厉害得多。

    大唐开国，太祖皇帝并非是斩断前朝龙脉之人，真正出手的人乃是太平王徐正奇。

    否则，以徐正奇的武力值，怎么可能反而英年早逝了？

    这一切，就是因为，徐正奇断一国气运，遭受了国运反噬，注定活不长久。

    徐正奇是会因为自身的武力值，才能坚持到大唐立国之后才一命呜呼，而张翼，一介书生，入了劫运道，才有了一点武道底子，就他这身板，斩龙脉后，怕是寿不过三。

    当然，陆叔没有想要点明这个。

    对他而言，张翼就是一个工具人。

    或者说，劫运道的人，都是工具人。

    毕竟，要斩龙脉，单靠张翼一人是不够的，还需要劫运道更多的人参与，只是，如杜清若这为前朝皇族的后裔，她斩龙脉却不会被反噬，因为，这是复仇。

    “前辈，只要在下一人么？”

    “若是你自己一个人，那么，三年时间，或者能斩断龙脉。”

    “……？！”

    张翼和杜清若齐齐傻眼。

    在他们看来，斩龙脉应该就是一下子的事情，咋到了陆叔的嘴里，竟然是这样的情况？

    “怎么？莫非你们以为龙脉，一国气运，很容易被斩断？”

    “你们以为这大唐龙脉是前朝那本身就要崩溃的龙脉？”

    陆叔瞅了两人一眼。

    张翼、杜清若没吱声。

    两人，虽然是劫运道的圣子、圣女，但是劫运道主有很多的事情没有告诉他们。

    而劫运道完全没想到自己居然会那么容易撞到了徐老二的枪口上，死得很是憋屈。

    劫运道主横死，那些本该由他传承下来的秘密，自然也就断了传承。

    不客气的说，如今的劫运道，其实早就不足为惧。

    劫运道主死去，带走了太多的秘密。

    就算是张翼和杜清若能力出众，但因为传承的丢失，注定了两人无法扛起劫运道的大旗。

    劫运道能够一直传承不断，就是因为那许多的秘密。可现在，这些秘密都随着劫运道主的落幕，彻底从这世间断了传承。

    “带上你们的人，一月之内，可断龙脉！”

    “当然，你们可以选择不相信。”

    “只是错过了这次机会，你们不会再有任何的机会。”

    陆叔瞥了两人一眼，便不再言语。

    言多必失！

    斩断龙脉，并没有特定的时间，但却有特定的人。

    张翼是一个！

    为什么劫运道要收他为弟子，便是因为这个。

    而除了张翼，徐老二也是一个。

    只是相比之下，徐老二在陆叔眼里，这是自己人。

    斩龙脉这种损人不利己的事情，那自然不能自己人去干，得找外人。

    张翼，劫运道的人，就是外人。

    “晚辈相信前辈不会骗我！”

    张翼很会说话。

    单单是这一句回应，就让陆叔心里舒坦。

    而随着张翼开口，杜清若这个被情爱迷昏了头的女人，自然也就做出了选择，劫运道的人，暂且不出海，全都去斩龙脉。

    ……

    同一时间，颍水边。

    曾经陆叔带着陆牡丹他们住过的茅草屋这边，已经破败不堪的屋子重新被修了起来，不再是茅草屋，而是非常雅致的青竹雅舍。

    搭建出这青竹雅舍的，自然是陆牡丹和陆仙儿，而两人之所以如此讲究，自然那是因为她们的母亲。

    “娘亲，我们就在这里等着就好了！”

    “爹要找人斩断大唐龙脉，就肯定会来这里！”

    “那，咱们就在这里等着吧！”

    仿佛只是睡了一觉，但醒来时，两个女儿都大了，连外孙都有了，对她而言，真的是有种沧海桑田的感觉。

    冰封的时候，意识清醒，但她看不到。

    如今终于能看到，她迫不及待地想要看到那个为了她奔波了这么些年的男人，也不知道是否跟她想象的一样憔悴。

    陆叔自然不知道有这么大的惊喜在等着他，他正带着劫运道的人，昼伏夜出，向着颍水星夜兼程而来。

    在大概确定自己的妻子是被皇族所害后，陆叔就彻底没了守护龙脉的心思，他只想灭了这大唐皇室。

    ……

    临峣城，福宝活蹦乱跳地出现在了着急上火的亲娘徐老太太面前，可是把徐老太太给激动坏了，抓着的手，把她仔仔细细看了又看。

    “你这不是好好的吗？”

    在确定闺女啥事儿没有之后，徐老太太就嫌弃地松开了手。

    虽然疼爱福宝，但对于福宝这不声不响地离家出走，徐老太太可是意见大着呢。

    “娘，您别生气啊，我跟您讲，我这次可是把我师父她娘给治好了的！”

    “陆叔的媳妇儿？”

    徐老太太立刻忘了福宝翘家的事情，来了兴趣，“说说，咋回事？”

    “这个啊，说来话长，简单来讲呢，我这师祖母，被人下了缠丝蛊，师公他老人家居然找到了一处神奇的地方，把人给冰封了！”

    “而我呢，练出了先天之气，所以，就把人给治好了！”

    “小妹，先天之气是啥样儿的？演示下呗！”

    旁边一直装透明人的徐老三听到这话，立刻不装透明人了。

    (本章完)

