    “起来回话！”

    严双武神色平静，直接开口问道：“本使过来有些事要问你，与苏南飞和苏童无关……”

    “不过顺便问一句，你心中是否有怨言？”

    严双武就那么多直勾勾地看着苏卫，后者刚站起来又吓得立马跪下，战战兢兢道：“草民没有怨言，草民教子无方，草民与苏南飞早就断绝兄弟关系，草民……”

    强大的求生欲，似乎让苏卫不敢跟苏南飞沾上任何关系。

    并且坚定表示苏童的死……是他教子无方导致的。

    “你能这么想……挺好！”

    严双武淡漠地点了点头，道：“丘云山是怎么成为你苏家的供奉？”

    苏卫不敢隐瞒，连忙道：“苏府要招读书人供奉，丘云山是自己过来应征的，他是五品德行境的读书人，草民觉得合适就招了！”

    “只是这样？”

    “真是如此，草民绝对没有半句虚言！”

    苏卫小心翼翼地问道：“大人，是不是丘云山干了什么伤天害理的事？冤枉呐！那绝对跟草民没什么关系，草民只是让他保护我儿苏童的安危……”

    他此刻慌得要死。

    严双武看了眼苏卫，见对方并没有撒谎，他内心叹了口气。

    线索……居然就这么断了！

    唰！

    严双武站起身，径直离开了苏府后院。

    而苏卫整个人如烂泥软倒在地，浑身汗水直流，像是从水里捞出来的一样。

    紧接着他站起身来，嘴角勾起一抹狞笑的弧度：“龙卫都指挥使，真是好大的威风啊……不管你来南湘府是为了什么，便一起为这座城殉葬吧！”

    ……

    苏府外。

    “苏府除了苏童与苏南飞外，没有什么大的问题，丘云山图什么？”

    严双武低声喃喃道：“难道说，他真的只是找个地方儒道双修，并没有其他什么目的？”

    “可惜他的真身目前还没有找到，否则还可以凭借文术，查清楚一些事情……”

    “现在任何蛛丝马迹都没有！”

    严双武离开了苏府。

    此时，已是近黄昏！

    微微抬头间，他发现雪后的南湘府都城，竟有种莫名的美感。

    可越是这种美景，越是让他心神不宁，总感觉有大事发生！

    “为什么丘云山阴神被灭前，要说本使为什么要在南湘府……人道宗到底想干什么？”

    严双武袖袍下的双手紧握了握，一步踏出，人便消失在了长街上。

    ……

    夜幕降临。

    南湘府城外一处农庄。

    地下室内。

    灯火通明。

    两张石床上，躺着两具尸首，一具是被拼接而成的尸首。

    一具是刚凉不久的老者尸首。

    若是林亦在的话，必然能认出这两个人，一个是被五马分尸的钟不用。

    另一具则是苏童身边的青衣老者。

    此时。

    一个浑身笼罩黑袍的人进入地下室，掀开罩在脸上的斗篷，露出那张俊朗的中年面孔。

    正是望族苏家家主苏卫。

    苏卫看着浑身满是泥土的丘云山尸体，还有石床上几个破碎的魂玉，沉声道：“丘云山，你这个废物，你跟丘云机、钟不用、朴国昌都是废物！”

    “本座让你们在读书人中挑选读书人修炼道术，你们倒好……挑的都是什么货色？”

    “丘云机啊，本座给你唤狐术，是让你控制读书人，你这废物倒好，反倒被那什么陈浩然控制了，到头来还稀里糊涂地被灭……废物，真是个废物！”

    “还有你朴国昌父子，也是废物进了一家门，道术还没修炼，就出去乱搞、女人，还将道术落入赵忠成手中……自己还被赵忠成给灭了，废物！”

    “钟不用啊钟不用，你还真是个无用之人……”

    苏卫随后看着那拼接起来的钟不用尸首，大骂道：“本座让你传播道术，你却盯着那些贱民的几两碎银，你他娘的没见过银子是吧？坏本座大事！”

    “还有你丘云山，阴神日游威风吧？现在好了，真身被人给埋了，阴神还被严双武给灭了，要不是本座演技高深，差点所有的计划都让你们给全毁了！”

    苏卫骂着骂着，脸色变得越发狰狞了起来。

    他眯了眯眼睛，喃喃道：“丘云机死于平洲书院，陈浩然因林亦而入魔……”

    “朴国昌以文乱法，被林亦给办了，赵忠成修道士自绝于林亦手中……”

    “钟不用为了贱民的几两碎银，为了什么狗屁的名下弟子朱志翔，还大闹知府衙门，被林亦逮住……”

    “丘云山，儒道双修，为了林亦的一首才气鸣州诗，就控制不住阴神日游，去杀人夺宝……没想到龙卫来了这么一出老将归来的戏码，人没了！”

    “林亦啊，林亦，为什么本座所有的计划中，都有你的影子在？为什么？为什么？”

    苏卫这时候突然变得暴躁且狂怒起来，道：“我儿苏童先天道体，又是文道之心，就等着连中三元，让我人道宗渗透大衍朝廷核心。”

    “我弟苏南飞圣院提学使，就等着渗透圣院核心，建人道宗无上伟业……”

    “没了，现在全没了，本座布局这么多年的计划泡汤，都是因为你！”

    “为什么你要插手魏忠君那废物的事，为什么要搞什么老将归家的戏码？我儿，我弟，我的这些废物棋子们，挖了你家祖坟了吗？”

    “既然如此，人道宗大业本座不想了，但本座这就让整座南湘府城的贱民，老将，还有你林亦，严双武，为本座的大业陪葬！”

    “严双武，人道宗的三品阳神，你没见过吧！”

    哗啦啦！

    苏卫身上黑袍鼓荡，双手直接分别按在钟不用与丘云山的脑袋上。

    顿时他们二人的尸身，化成血水一般的液体，尽数融入他的身体当中。

    而他身上的气息……正在肉眼可见的变强，气势如虹！

    “血祭神阵……让你久等了！”

    苏卫眼中红芒炽盛，整个地下室的灯火熄灭，整座农庄直接被一股力量夷为平地。

    他从废墟中走出。

    目光直视那座高大宏伟的城池……

    ……

    翌日清晨。

    林亦才醒来不久，李文博便买了几个包子，顺便带来了消息：“爷，知府衙门来人，说请咱们过去一趟，关于昨天的东湖浮尸案，有线索了！”

    “这么快？走！”

    林亦从李文博手上接过包子，三下五除二吃掉，直接前往知府衙门。

    昨天通过道宗典藏了解到一些事，他担心那妖道又会搞出类似于陈浩然的那种事。

    那些失去亲人的痛苦，真的不要再降临在本就疾苦的百姓身上了！

    “这么急？咱还想换身儒衫，头发都没梳好！爷？等等……”

    李文博急的直跺脚，但还是跟了上去，心想着……不换衣服也很英俊的吧？

    ——

    从本书开局道术失窃的第一章起，四十万字……就是一个局。

    也许小妹很多地方没处理好，但我已经在尽力了。

    希望这第一卷的大高潮，能够精彩一些吧！

