    “去！”

    宋平平没有犹豫，他扬手一甩，玉符直接射向谷影。

    嗡！飞行途中，玉符突然炸开，释放万道豪光。

    光芒之中，一道巨大的桂花树虚影渐渐显露出来。

    巨树横空，直接压向谷影怪异。

    唰！唰！唰！

    谷穗之上，无数人头双眼睁开，看向桂花树影，一道道细小的红色光柱直接射来！

    哧！

    江炎一个跳跃，避开一道血光。

    他张开手，一缕黑发落下，“真是可怕。”江炎自语。

    刚刚血拄临近之时，一股巨大的牵引之力及身，这股力量之大，几乎差点将他全身鲜血抽出。

    “这还只是余波。”

    江炎继续后退，他张目远望，“这怪异，怎么这么厉害？”

    他回想起刚刚来到这方世界，加入渔阳村巡逻队时听到的故事。

    那时的渔阳村，似乎也是刚刚遭到了入阶怪异侵袭。

    但从汤龙的描述中，入阶怪异，虽然可怕，但也没到现在这么夸张的地步。

    “难道这尊怪异阶位更高，或者是，这是一特殊怪异？”

    他暗自猜想。

    哗哗…

    桂花树上，一朵朵花骨朵迅速生长。

    一息之后，桂花灿烂如火。

    无数花瓣飞舞，迎上血色光柱。

    噗！噗！血光与花朵碰撞，相互湮灭。

    巨大谷物黑影一抖，谷穗上，人头絮絮落下。

    头颅甫一落地，就直接钻入地面。

    下一刻，无数细小谷物从土中冒出，谷物秸秆之上，挂着一硕大圆球。

    滋滋！

    小型谷物跳出地面，直接蹦蹦跳跳的朝着桂花树冲去。

    密密麻麻，数都数不清。

    无数圆球谷物靠近桂花树后，直接爆炸。

    轰！轰！

    与物理爆炸不同，圆球爆炸之后，只会溅起一道道黑红血光，这血光与桂花树影接触之下，股股黑色烟气升腾。

    而桂花树影在无数圆球的轰炸之下，光影逐渐暗淡下来。

    嗖！宋平平抬手，甩出第二道灵符。

    “最后一块了。”

    宋平平嘴角抽了下，有些心痛。

    要知道他上次处理邪神使徒，都没舍得用灵符。

    “你的本体，到底在哪里呢？”

    宋平平抬头，仔细观察这处田园空间。

    村落，溪流，湖泊，原野，山林，雪山。

    都有可能？

    妈蛋，这么多地方，怎么找？

    “研究会的人，怎么还没到？”宋平平皱眉。

    他随便扫了眼桂花树影与谷物的战斗，“唔…这大谷子是从村落中冒出来的，也就是说，它的本体，很可能就躲在村落之内。”

    “但看它形态，可能怪异本体就是一个谷子也有可能，所以，它也可能躲在原野中。”

    宋平平转身看了眼站在远处的江炎，笑了下，“研究会的人还未来，先用用这小子。”

    “反正是慎道永的门徒，使死了也无所谓。”

    这样想着，他大步迈出，朝着江炎笔直走去。

    ……

    “我有事安排你做。”宋平平直接开口，没有丝毫客气。

    “请前辈吩咐！”江炎面色严肃，朝着宋平平拱手。

    “只要晚辈能做到，在所不辞！”

    能做到才在所不辞？宋平平笑了笑，没理会江炎的小心机。

    “帮我寻找怪异本体！”他轻声道了句，“这个，我相信，你一定可以做到。”

    寻找怪异本体？

    江炎脸色瞬间阴沉下来，他可以做到个屁，入阶怪异啊，估计还没见到怪异本体，就被怪异吃掉了吧。

    但他不敢直接拒绝。

    江炎可以清晰的感知到，自从他表露大河帮门徒身份后，宋平平对他的态度就冷了下来。

    此时，他若拒绝，宋平平恼怒之下，杀了他也有可能。

    毕竟，这方世界，强者为尊。

    强者的意志，不容拒绝！

    “还请前辈给我讲一讲这怪异的情况。”

    沉吟了下，江炎谨慎的说出这句话。

    拒绝他还不敢，索性，先听一听这怪异的情况再考虑别的。

    既然宋平平让他帮忙寻找怪异，那就说明，他有找到怪异的可能。

    否则，也不会让他寻找。

    想暗算他的可能也不大，这种强者，也不需要用这种手段。

    真想害他，直接动手就是。

    “嗯…你很不错！真的不错！”宋平平双目露出赞赏，江炎在关键时刻很果断，这很符合他的心意。

    江炎脸色不变，静静等待宋平平之后的话语。

    能否得到宋平平的赞赏无所谓，能活下去才是最重要的。

    所以，关于这只怪异的情况，他需要仔细倾听。

    宋平平请咳一声，他指着四周的景致，湖泊，山林，村落……

    “你知道咱们在哪里吗？”

    江炎摇头。

    “咱们所处之所，为域。”

    宋平平没有给江炎解释域的含义，他指着不远处的大谷子怪物，“这个大谷子，实际上，并非是怪异本体？”

    不是本体？

    江炎眉头皱起，怎么可能，刚刚这怪物一出现，就被他修改器异能感知到。

    “前辈，你确定吗？”他忍不住问了句。

    “自然确定。”宋平平严肃点头，“这个大谷子很厉害，实际上，我也打不过。”

    “但它真的不是怪异本体，它只是怪异的伴生体，

    简单说，它只是怪异的打手，护卫，它可调用怪异的绝大部分力量。”

    江炎释然，怪不得修改器对这谷子怪物有感应，能作用怪异本体的绝大部分力量，和怪异还有什么区别？

    “那，前辈，这怪异有智慧吗？”江炎又问。

    “智慧？”宋平平一怔，“你怎会这么想？我从来都没遇到过有智慧的怪异。”

    “怪异这种由天地负面之力凝聚的凶恶生灵，灵性早已经扭曲，不可能有智慧的。”

    “但我觉得，这怪异吃人似乎有些规律……”江炎插了一句。

    “某种固定机制罢了。”宋平平想了想道，“怪异这种生灵很特殊，能力五花八门，也没什么规律可分类总结，大多数怪异还是如凶兽一般，遇见生灵直接滥杀的居多。”

    “但特殊的怪异，也有很多，比如，这只怪异就算特殊一些的。”

    “好了，我再给你说说这怪异本体……”

    二人说话间，第一颗桂花树影已经被圆球小谷子炸碎，化成漫天花雨消散。

    宋平平语速加快。

    “这类怪异…”他指了指四周的田园景色，“可以将人心神拉入某种场域之中的怪异，一般可称为，域。”

    好奇怪的名字。

    ……

    PS：月初，求一下大家的月票和推荐票。

    另外，解释下，昨天那只是章节名哇，莫误会，没割。

