    “你是说那个要招人复仇的组织吗？”彼得抬起头问道。

    看到托尼点头，彼得笑着说道：“虽然有点自大，但我还是想说，遇到危害社会的坏蛋，我当时就把他抓住了，为什么还要向他们请示呢？”

    彼得也受到过神盾局的邀请，那份计划书太苛刻了，限制自由不说，还不允许他继续打击犯罪。

    “我记得他们好像只是让我在必要的时候出现一下！”菲莉西斯把科尔森留下的文件给了哈利。

    哈利只是随意翻了一下，文件中限制他的条框几乎没有。

    条件虽然宽松，哈利却没有加入的兴趣。

    托尼的脸色有点难看，邀请他的条款虽然宽松，可他差点被骗，如果不是哈利的提醒，他现在或许正热心的帮神盾局打工。

    “我有个注意，我们可以组成一个组合。”托尼提议，这是他心中的想法，几个人加强合作。

    不必真的成为真正的组织，只是加强沟通，互相合作。

    在下一次，遇到更加强大的敌人时，能够快速进行反应，互相支援。

    “你准备为这个组合取个什么名字？”哈利听说过漫威中有一个叫做光照会的组织，托尼就是创始人之一，不过影版中没有出现。

    这个时候，托尼应该没有这个想法吧！

    说实话，哈利不想当英雄，但拥有超凡的力量他，无法独善其身，为了自保，他需要加入一方势力，或者成为一方势力。

    “英雄联盟！”彼得开口。

    一个松散互助的组织，足够的自由，彼得非常期待，积极的提出想法，认真的看向哈利和托尼。

    “这名字体现不出我们的优势！”哈利认为着名字太拉仇恨了，他皱着眉头，对这个名字表示抗拒。

    “彼得，你要知道，我们联合起来，就是世界上最富有的三个人，我们应该低调一点！”他歪着头看彼得，对于取什么名字他不太在乎，最好是低调点，甚至是没名字也无所谓。

    奇怪的比喻，托尼看看哈利和彼得，想到自己的身价，认同的点点头。

    他向来高调，和哈利联合在一起，确实不应该再继续高调。

    彼得：“……”

    “难到要叫有钱的富小伙联盟？这里还有个大叔呢。”

    什么三人连合在一起，就是世间上最富的三个人？有他一分钱吗。彼得无语的看着两个人。

    “或者叫富仇者联盟！”哈利耸耸肩膀，毫不在意。

    “名字不重要，我们只是确定合作的关系，互相帮助，有空可以聚会聊聊天。”托尼打断了彼得和哈利的争论。

    “我可没有你们的那么清闲。”彼得突然意识世界的参差，他身边的两个人是世界上最富裕的人，而他连生活都很过得困难。

    同样有个科学家的父亲，为什么他的父亲，就没有给他留下一个超大的公司。

    “我觉得你可以去创业什么的。”哈利也收起鱼竿，一直重复的拉鱼，一点乐趣没有。

    他端起了红酒，正好趁这个机会，说一下彼得的生活。

    哈利关心彼得，就像哥哥面对不务正业的弟弟。

    而这个弟弟还叛逆的不想要他的帮助。

    在哈利看来，超级英雄可以当成爱好，在照顾好自己和家人生活的同时，去帮助别人。

    很显然，彼得把超级英雄当成了毕生的事业。

    “我认为你开一家丝袜工厂应该不错，蛛丝你是专业的，没人会比你的制造的丝袜质量好！”彼得自己研发了蛛丝发射器，蛛丝也可以自己配制，弱化一下，制成丝织品应该不错。

    哈利充分考虑了彼得的生活，不求他大富大贵，只要他能赚够养家的钱就行：“开个普通的制衣厂，不奢求赚大钱，竞争也就不会太激烈，管理上也不太困难，还能让你有时间去做其他的事情。”

    “那可未必！”托尼用过来人的目光，看向两个年轻人，在这方面，他有着非常丰富的经验，教导的口吻告诫两人：“不能撕破的丝袜，毫无乐趣！”

    哈利：……

    彼得：……

    “或许你可成立一个丝织物公司，高强度的丝织材料也非常抢手，斯塔克工业可是投资！”看两人茫然，托尼感到无趣。

    他对彼得提出自己的意见，彼得的蛛丝强度他见识过，非常的出色。

    彼得身上穿的蜘蛛战衣的材料也很先进，这种丝织材料投入生产，市场前景非常不错。

    “我可以考虑考虑！”生活上的事给了彼得很大压力，从上次和哈利谈过之后，他想了很多，尤其是看到曾经要强的梅婶婶，坐在沙发上捶打肩膀的动作。

    直到这个时候，他才发现，自己忽略了梅婶不再年轻。

    除了家庭和生活，前几天的舆论风波，也让彼得受到很大的冲击。

    舆论中关于蜘蛛侠的议论，让彼得有些不知所措，甚至连续几天都没有出来工作，让纽约的治安乱了几分。

    “先生们，需要吃点东西吗？”就在彼得思考生活的时候，佩珀·波茨在露台上招手。

    “这个味道让我迫不及待。”闻着空气中的一丝肉香，彼得对着佩珀·波茨挥手，表示收到。

    他不在乱想，他准备回去和格温商量一下。

    托尼带着两人乘坐电梯，出现在露台上。

    露台上，哈利抗来的箱子里，是赵海伦提前腌制好的食物。她和格温在烧烤，佩珀·波茨也在帮，只不过，不时响起的通讯，让她无法专心。

    看到哈利抗来的箱子，托尼依旧耿耿于怀：“托尼斯塔克的派对，居然需要客人自己带食物来？”

    “托尼，斯塔克不是完美的，没有人会嘲笑你！”佩珀·波茨打断了托尼的抱怨。就在她要说教几句的时候，手里的电话响了。

    “你应该专心的参加派，贾维斯屏蔽这位女士通讯！”托尼不给佩珀·波茨拒绝的机会。直接让贾维斯切断了佩珀·波茨和公司的联系。

    佩珀·波茨知道托尼性格的她，没有开口反驳：“好吧！这会是托尼斯塔克最成功的聚会！”

    没有比基尼，没有莺莺燕燕，看着忙碌的赵海伦和格温，佩珀·波茨也想放下一切事务放松放松。

    “希望你们能喜欢这种口味！”赵海伦端过来一些烤肉。

    哈利则是把钓上来的鱼处理了，自己支起一个烤炉，决定尝尝自己捕捉的鱼会是什么味道。

    “太美味了，有别于以前吃的烤肉！”彼得赞叹。

    “贾维斯，记录这种烤制方法，作为托尼派对的体验项目之一！”托尼说道。

    “抱歉先生，缺少提前研制的方法，恐怖无法还原味道！”贾维斯记录赵海伦烤肉的过程，经过分析认为缺少很重要的部分。

    “这也是奥斯本工业秘密研究的技术吗！”托尼询问哈利。

    “我可不懂，就像这个！”哈利手忙脚乱的处理架子上的烤鱼，直到烧糊，听到托尼的询问，直接把烤鱼送给托尼，起身去品尝烤肉和啤酒。

    托尼举起哈利烤糊的鱼肉：“真实不错的手艺。”

