    随着一声轰鸣，整艘帆船都在剧烈的震颤，虽然颠簸，但是却不足以影响船上几人的身形，倒是祝融的虚影随着这一阵颠簸变得越发模糊，“终于到了。”虽然身形模糊，但是祝融倒是看的比于星朗三人看的清楚的多，眼前赫然是一座近乎横贯了半座天下的巍峨城墙，城墙之高耸，浅淡的云层也被这堵高墙拦在半截腰上，“点将城？”于星朗看着面前巍峨的城墙，下意识的联想到了点将城。

           “某些意义上来说他的确是点将城，不过他是点将城的前身，你可以叫它截天城，这才是真正意义上的天下第一城。”祝融率先跃下那艘帆船，向着隐藏在云层之上的城头飞去，于星朗三人也陆续的向着城头飞去，“截天城这个名字我略有印象，但是不太熟，你知道多少关于截天城的消息？”于星朗和于新郎并排御风，他隐隐约约的看到远处的大雾中，截天两个大字熠熠生辉。

           “截天城最为恐怖的地方就在于它的大，点将城之所以能够称为天下第一雄城，纯粹就是靠着它五百里的巨大城墙，但是它的城墙可能刚刚就只有截天城的五分之一到六分之一的长度，城墙高度上两者倒是差不多，但是截天城的城墙因为建造地势的原因，高处和低处可能相差数里。”于新郎的印象里倒是对这座堪称人间奇迹的城池颇为熟悉，毕竟他也曾是这座城池的见证者之一。

           “那为什么点将城还敢被称为天下第一雄城？”于星朗在登上城头，俯瞰城里的那一刻，顿时明白了为何？“毫无生机~比起神墓还要死寂。”祝融神色平静的点评着眼前大概只有城墙还算完整的城池，俯身望去，尽是一片惨淡的死寂的灰白色，无数人头攒动，但是城池之中却无一丝生命存在的迹象。

          “他们究竟算是什么东西？”于星朗通过神格的力量扫过这片不见边际的城池，真的是一点生命的气息都没有，但是城中不断攒动，甚至堆积在城墙脚下的人群却真的在动，那是成千上万的人在动，但是他们漫无目的，彼此之间也不会交流，只有单调的嘶吼声时不时在城中响起，“你可以认为他们是被时间彻底遗弃的人，既无法真正的死亡，也从未真正的活着，永远的游荡在生死的灰色边缘。”祝融倒是见怪不怪，至高神的小帆船就是通往这里仅有的钥匙，至于他究竟来到过这里几次便不得而知。

           “这个城墙之后的是一片完整的天下，只不过他们全部被流徙于此，永世不得超脱。”于新郎平静的看着城墙下涌动的人流，轻轻的丢下一块石子，仅仅如此也引起了他们疯狂的骚动，因为那个石子上还沾染着活人的味道，像是察觉到了什么，他们齐齐的仰起了头，对着那看不清的城墙顶端咆哮，一股腐朽的味道直冲云霄。

          “这算是我们的战场？”杨烛同样神色悲凉的看着那些被时间遗弃之人，不生不死，不人不鬼，只有让他们彻底灰飞烟灭才是对他们的救赎，“你们杀不死他们的，这些家伙只是这个巨大战场的一个附赠品。”祝融张开双臂，像是要拥抱这座天下，“以一座天下为战场？”于星朗极目远眺，哪怕目力运转到极致，也仍然无法看到这座城池的尽头，看来点将城在这座死城前的确是有些小巫见大巫了。

           “爬上来了。”于新郎一直在低头观察着这座城池，“什么东西爬上来了？”于星朗闻言向下看去，刚好看到了地下如同蚁附堆叠的巨大人塔，数次堆叠到极高处时不小心便从半空中跌落，再摔入人潮中，但是这并不妨碍他们再次堆叠起来，倚靠着城墙总是可以堆叠的飞快，“啧，这是想要我们一同拉下地狱嘛？”杨烛看着那以肉眼可见的速度堆叠起来的人塔，极为罕见的调侃到。

          “地狱可不收这些怪物，最起码老子的转轮城不收。”于星朗被城头下扑面而来的腐朽气息给顶的不断后退，这是纯粹的毁灭的气息，地狱虽然带来死亡，但是也给予新生，哪怕是厉鬼比起这群不知该如何形容的东西可爱太多了，“远处还在有大量的这些东西往城墙这边赶来，不会是感受到了我们的气息吧？”不过三人抬头看看头顶上那三条盘旋的血气巨龙也就释然了，一个沾染生气的石子都能让这群怪物争得狗脑子都打出来，更遑论三人这一身恐怖的生机，在这片毫无生机的天下就像是一轮太阳般耀眼。

           “走吧！”又是祝融率先跃下城头，他直直的坠入了那群怪物之中，如同溅入大海的水滴，溅起一个小小涟漪之后就消失不见了，毕竟是没有一点生机的幻象，那群怪物就算看见，也只会把他当做同类，看到怪物已经堆叠到城墙腰部，于星朗直直的从空中砸下，裹挟着不可阻挡的巨力砸向了高高堆叠的人塔，瞬间血肉横飞，高耸的人塔直接被击穿，向着中间的位置垮塌。

           落地时的冲击波瞬间扫清了于星朗周围的不死者，哪怕头顶还有零零散散落在周围被冲击力夯实的地面，他们也总是可以扭曲着畸形的身体把自己从地面拔出来，然后扑向于星朗，于星朗轻轻的挥出一拳，狂暴的飓风顿时将面前清扫出一条干净的道路，临近城墙的数排房屋都在这一拳之下拔地而起，在空中崩塌成无数细小碎块。

            这些怪物虽然无法对他们造成实质性的伤害，但是一身腐朽的气息却让人厌恶。一只怪物已经扑到于星朗背后，长大的嘴巴几乎裂到耳根，大嘴拉扯着腐臭的涎水就要啃向于星朗的肩膀，却在一丈处撞上一道无形的屏障，如同被绞入了一个巨大的磨盘中，头颅瞬间就被绞碎，连同整个身子也被吸附在那道屏障中，血肉横飞。

            就在他还在疑惑为何于新郎和杨烛为何还没有下来的时候，一个红色身影向炮弹般砸入了朝他涌来的漆黑人潮，一个黑色身影紧随其后，无数不死者被抛出浪潮的中心，厚重的人潮瞬间垮塌，但是在察觉到那股更浓郁的生命气息之后，本来涌向他的人潮，开始逆涌回于新郎两人跌落的地方，此时他的头顶终于传来清晰的破碎声，无数巨大的碎石从天空砸落，抬头望去，小半截城墙从空中砸向他的头顶。      “你俩铁定是有病！”于星朗骂骂咧咧的还没来得及挪动，就被巨大的城墙竖直的砸进地面，于星朗扭转腰身，向着头顶巨大的墙体挥出一拳，顿时偌大的城墙在他的拳罡下寸寸碎裂，然后从大坑中将自己拔起，用力一踏，顿时地面都在这一脚的力量下晃动起来，整个人如同狂怒的巨龙般，一头扎进两人的战场，背后一排尽数倒塌的房屋。

            此时杨烛刚好与于新郎互换一拳，两人皆是气机不稳，纷纷向后踉跄而去，于星朗一拳打向杨烛的后心，但是杨烛并未刻意拦截，而是任由于星朗这一拳打在身上，借着这一拳的力道，再次飙射向已经身在数里之外的于新郎，无数不死者在失去原先的的两个目标后，只得把眼光投向了于星朗。

           看着周围双眼放光的不死者，再看看远处两人交手掀起的烟尘浪头，以及逐渐模糊的打斗声，于星朗对着这些怪物露出一个极度凶残的笑容，咆哮着奔向这群怪物，瞬间数以千计的脑袋在他的一记手刀下抛向天空，但是对于根本没有恐惧感的不死者来说，同伴的倒下也不过只是少了几个竞争者，仍然手脚并用的扑向于星朗，他们唯一的本能就是毁掉一切生机。

            不过几次交手之间，于新郎和杨烛已经打出城池的范围，在于新郎一记鞭腿下，杨烛重重的砸在一座满是枯树的山头，从杨烛的落点开始，一座山头直接被砸进地下，大半座山头在杨烛的冲击下四分五裂，杨烛更是没入了山体当中，于新郎喘着粗气站在空中，此时他的腿上已经布满瓷片般的裂痕，这是这么多年来于新郎第一次在体魄的对抗上吃亏。

           于新郎还在喘息，伴随着一声巨响，仅剩的半座山头瞬间化作虚无，一道身影就像炮弹般砸向半空中的于新郎，在烟尘中留下一道清晰的痕迹，于新郎仓促的挥出一拳，打在那道黑色身影的肩头，但是心口同样结结实实的挨了那个黑色声音一拳，背后已是漫山遍野的不死者，于新郎顿时砸近不死者群中，掀起一个巨大的土墙，无数不死者被掩埋其中。

           此时的杨烛状态也不比于新郎好，后心和肩膀一样布满瓷片般的开裂，皮肤下流淌着熔岩般耀眼的颜色，在神化之后他的身体上曾经所有的暗伤都被修复，只论体魄一说，于新郎已经被他压制，可惜他并未完全适应这副躯体，无法把这副体魄的极限发挥出来，所以现在才和于新郎以伤换伤。

           于新郎砸落的地方忽然一阵狂暴的波动，方圆几十丈的不死者在这股狂暴波动的影响下纷纷爆炸，直接清出一大片猩红的空地，一声难以言喻的磅礴心跳从那个坑中传出，周围的山峰都被震的不断滚落碎石，又是一声心跳，周围的不死者不断的爆炸，还在不断的涌入那个大坑，很快大坑中就被厚重的血浆填满，心跳的频率也越来越快，于此同时，那座深坑中的血浆也莫明的开始沸腾起来，不断的向上隆起，越来越高，一点耀眼的金色光芒从那厚重的血浆下透露出来，并且越来越亮。

