    几个孩子年龄都差不多，除了易小峰别的都是女孩子，自然很轻松的玩到了一起。

    中午的时候何雨柱炒了几个菜，请大伙吃了一顿，毕竟这自己搬了家，别人上门道喜，吃的怎么着也得管一顿吧。

    吃饱喝足后，两波人也都告辞离去了，何大清跟何雨水倒是没走，留了下来。

    “哥，我的事定下来了，宋涛他父母昨天下午亲自过来了一趟，跟咱爹把日子定了下来，就在下周周二，我今天来就是专门跟你和嫂子说这事的。”

    等人都走了，何雨水高兴的对何雨柱说道。

    “好，我知道了，下周二我和你嫂子一定过去。”

    何雨柱听了这个消息，也甚是开心。

    “嘿嘿，哎，哥你这两个坛子从哪弄来的啊？”

    “昨天在批发商店买的，本来打算今天早上腌点酸菜的，结果你们过来了。”

    “腌菜啊，这个好，这个好，我跟爹帮你们一起腌，咱爹会的可多了，你们要腌什么菜啊？”

    何雨水也早就察觉出了自家老爹和哥哥之间的隔亥，但是她又不知道怎么劝，只能努力的创造机会，试图拉进他们两的关系。

    “还能腌什么，家里就萝卜和白菜呗，腌点萝卜，在腌点酸菜，放着慢慢吃呗，你嫂子就喜欢吃这个，顿顿都不能少。”

    何雨柱瞅了一眼何大清，见他从进来到现在就一直没有做声，只是默默的帮着干活。一时间倒还真有些不好意思。

    “我来吧，我当年专门拜师学过这个，只不过时间长没腌过了，手艺可能有点生疏了。”

    何大清深吸一口气后，看着何雨柱说道。

    “老何，既然爸都开口了，那咱们一家人就一起动手吧。”

    似乎是看他们父子关系有些僵，所以秀芝也有意帮他们缓解。

    “那就一起动手吧，我去地窖把萝卜和白菜拿出来，你们先把坛子洗一洗。您就和我一起切菜吧。”

    虽然两人有些深厚的血缘关系，但是何雨柱可叫不出那个字来，于是，他不动声色的回了一句，迈开腿朝地窖走去。

    “哎。”

    何大清精神一振，面上多了几分笑意。

    “爹，我发现您的刀功可比我哥要强多了。”

    等何雨柱把萝卜白菜搬上来，何雨水跟李秀芝也已经洗好了坛子，何大清拿着菜刀在一旁动手切了起来。

    何雨柱自然不会站着，也拿了一把菜刀一起动手了，两人这一动，就被何雨水看见了，她站在一旁仔细的观察了一会，笑着说道。

    “你哥的刀功已经很强了，只不过有些细微的地方他还没有意识到，你们要是想学的话，改天我带你们去你们师伯那里一趟。

    他的刀功可比我要强的多，现在名气也很大，在四川饭店给特级高干做菜呢。”

    何大清手头一顿，爽朗的开口说道。

    “我们还有师伯在四九城，而且还是这么厉害的师伯，这我们都不知道啊，爹，我们师伯叫什么名字啊？”

    何雨水饶有兴趣的看着何大清问道。

    “你师伯姓陈，虽然和我们不是一个派系的，但是我们两家彼此之间，还有一层香火的，你爹我当初和他交流过很多次厨艺。

    双方之间的技巧也学了不少，可惜后面我犯了大错，提前出师了，而且在祖师爷面前立了誓言，不能把自己学到的绝技传下去。

    所以当初传给你哥的手艺，其实绝大多数都是川菜的手艺，谭家菜里那些核心的东西并没有传给他。

    他要是想继续在厨师这一行深造下去，你师伯比我更适合教他。”

    何大清一边切菜，一边语气唏嘘的回道。

    这话一出，何雨柱不由得浑身一震，他可是知道的，四九城里中能在那个饭店当厨师的，而且还姓陈的是什么人物。

    同时对于自身号称谭家菜，但是手艺却偏向川菜的缘由的疑惑，也终于得到了解答。

    不过他并没有作声，只是继续切着自己的菜，厨艺不过是他自身具备的一种手艺，够用就可以，深造啥的还是免了吧。

    “好啊，好啊，爹那我们什么时候去见师伯啊。”

    何雨水拍了拍手，高兴的问了一句。

    “这几天不行，他饭店那边限制比较严，得等到下个月了，到时候我带你们过去。”

    “嗯嗯，好啊。”

    ……

    四人说着话的功夫，菜也已经成功的腌制了下去，就等着过段时间开吃了。

    时间过的很快，转眼间就到了周二，何雨柱带着秀芝天不亮就起床，赶到了红星四合院里。

    婚前的准备总是繁琐的，不管是男方还是女方，这不都四个多小时过去了，何雨水还没打扮好。

    “大孙子，雨水呢？”

    一大爷扶着老太太从后院出来，今天老太太也收拾的特别利索，一身干净整洁的棉袄穿在身上，看起来年轻了不少。

    “雨水还在屋里收拾呢。”

    见他们过来了，何雨柱连忙迎上去，扶着老太太让她坐在椅子上。

    “宋涛他们还没过来吗？”

    “快了，快了。”

    三人说了两句话，四合院里的其他人也聚拢过来，纷纷对着他们拱手道喜。

    何雨柱笑着回应了几下，进屋从柜子里取出花生和糖果，走到人群里分给来道喜的邻居们。

    “来了，来了，新郎官来了。”

    分完糖果花生后没多久，门外的小孩们就欢呼雀跃的叫了起来。

    紧接着，宋涛带着两个人就满脸喜色的走了进来。

    这年头的婚礼很简朴，经历了无数困难时期的人们，对那些旧时代的流程并不怎么看重。

    但是该有的礼数还是不能少的，不管怎么说都是新婚，从里到外都是新的，包括新娘也一样。

    人们的认知也很朴素，彩礼和嫁妆都是同等的，意思就是收多少彩礼，就得回多少嫁妆。

    “哥，雨水呢？”

    宋涛走到何雨柱身前，笑着问道。

    “马上出来了，你稍微等一会。”

    话音刚落，何雨水穿着一身漂亮的衣服走了出来。

    二人走到一起，对着领袖画像拜了拜，然后又对长辈行了礼，一切妥当后，何雨柱拉着妹妹何雨水走到宋涛面前。

    将何雨水的手交给宋涛，同时拿起两朵红花戴给他们，本来这一切都是由何大清来做的，但是他觉得自己还没有那个资格，只能由何雨柱来完成了。

    随着场内欢呼声的响起，何雨柱抓着那辆接亲的自行车对宋涛说道：“雨水我就交给你了，好好对她，不要让她受了委屈。”

    宋涛一脸郑重的点点头。

    何雨水也不知怎的，突然觉得鼻子一酸，泪水不由自主的流了出来。

    “大喜的日子，哭什么。”

    何雨柱见状，叹息一声，眼圈也有些红了，长兄如父，长女如母，身体的本能驱使下，他伸手抹去了何雨水脸上的泪水，笑着安慰道。

    “哥……”

    “去吧，你又不是不回来了，记住，这里永远是你的家，不管什么时候想回来都可以回来，有哥在呢。”

    “嗯，我记住了哥。”

    兄妹两人依依不舍的分开后，何雨水坐在自行车上慢慢的远去了。

