    一股炙热的气息充斥在房间中，隔着防御墙壁，他都能感受到这股极高的温度，似乎置身于熔岩之中，连皮肤都快要融化了一般。

    看到刘莽挡下了自己的攻击，刘哔眼中浮现出感兴趣的色彩，顿时手指一动，一口巨大的尸棺出现在半空中，将刘莽整个人都给笼罩了进去。

    这并非技能，而是刘哔最近刚刚研究出来的一种能量运用的方式，效果还十分不错。

    眨眼间，刘莽眼前闪过一片如墨一般的黑色，随后整个人被扣在了尸棺里，瞬间，一股如临深渊的恐惧感爬满了刘莽的心头。

    这股恐惧感不知道来源于什么地方，让刘莽打了个冷颤，他心中有些疑惑，不知道刘哔将自己困在里面是什么意思，但很快，他就明白了刘哔的意图。

    尸棺内的空间里，突然浮现出一把把锋利的能量匕首，密密麻麻的数不清数量，在尸棺中，闪烁着幽黑色的光芒。

    刘莽心中顿时一慌，顾不上体内能量的消耗，全力催发异能，身体四周的空间猛然震荡。

    密集的能量汇聚在刘莽手上，刘莽五指握拳，四周能量环绕，狠狠的向旁边的冰壁砸去。

    ‘砰！’

    一声巨响，刘莽的拳头落在尸棺周边的棺壁上，在上面留下一个浅浅的白痕，随后，无形的力量以刘莽拳头为中心向四周震荡，一两秒的时间，尸壁上就出现了蛛网般的裂痕。

    刘莽不停地的轰击着冰壁，心中愈发焦急，背后的黑色匕首已经有一些突破他先前立下的防御，落在他的后背上，留下一片浅浅的伤痕。

    所幸的是，刘莽的攻击并没有白费，随着一次次的攻击，尸棺上的裂缝猛然扩大，随后爆裂开来，露出一个硕大的缺口。

    刘莽心中一喜，连滚带爬的逃出了尸棺，但是刚出尸棺，地板上就出现密密麻麻的森白骨爪，将刘莽的双脚抓住。

    这个时候被束缚住，那可真是件要命的事情，刘莽暗中咬牙，浑身的能量猛然爆发，挣开了束缚他的森白骨爪。

    “不错，你的异能等级，至少也应该是七阶了吧，或者说，八阶也说不定？”看到自己的技能失效，刘哔也没有继续进攻，而是收回手掌，说出了自从进入房间以来的第一句话。

    刘莽喘了一口粗气，心有余悸的向后看了一眼，似乎是还没从刚才的危险中缓过神来。

    “真是的，老哥，你是想neng死我吗？”埋怨了一句，刚才刘莽确实是吓得不清，他有种错觉，刘哔刚才，似乎真的有一瞬间想要弄死他。

    可他相信，刘哔不会做出这样的事情，之所以对他出手，应该也只是试探的想法要多一些吧。

    “什造那边，是你派人过去的？”答非所谓，刘哔收起能量，随意坐在一旁的沙发上，给自己倒上了一杯热茶。

    忙活了一夜，终于能歇息片刻了。

    他倒是不怎么担心会有人发现这边的动静而有什么动作，算算时间，将臣那边估计也差不多了，蜂巢的外围守备力量，应该也差不多被解除了。

    只要等到将臣过来，两人一起出手，蜂巢是抵挡不下来的。

    唯一有些麻烦的是刘莽这边，刘哔暂时不太清楚他的立场，所以现在也做不出什么抉择。

    如果什造和他的信息真是刘莽透露的，事情就有些难办了，除非万不得已，否则刘哔也不想对自己的弟弟下死手。

    轻轻抿了一口茶水，刘哔心中静静思索着，刘莽站在身边，十分乖巧。

    “哥，你在怀疑我？”似乎是知道刘哔的想法，刘莽无奈的耸了耸肩：“这件事情要是我引起的，那嫂子估计早就被抓起来了”

    端坐在沙发上，刘哔喝茶的动作稍微一顿，眉头微微有些皱起，似乎在思索着什么。

    “我加入蜂巢，也是为了保全嫂子。”叹了口气，刘莽似乎也知道自己的说法有些苍白，又解释了一句：“当然，也是为了了解一些事情。”

    放下茶杯，刘哔表情有些不愉：“为什么不告诉我？”

    “没必要。”刘莽皱着眉头，回答道：“这件事情老哥你还是不要管了，相信我，等时机成熟了，我会告诉你。”

    紧紧注视着刘莽，刘哔心中不知道在想些什么，刘莽也是毫不畏惧，和刘哔对视着，眼神坦荡无比，让人挑不出一点毛病。

    “早点回家。”半晌，收回自己的目光，刘哔起身，缓缓吐出这样一句话，头也不回的门外走去：“注意安全，不回来的话……我会杀了你。”

    刘莽叹了口气，目送着刘哔走出了房间，表情稍微有些委屈。

    但最终他也没说什么，这么多年了，对于刘哔的性格，他心中自然也是无比清楚。

    不过，他可没有和自己哥哥作对的心思呢。

    ……

    ……

    外面的天色已经大亮，初升的太阳有些刺眼。一夜未睡，刘哔稍微有些疲累，他现在只想回基地好好休息一天。

    走在蜂巢基地外的土路上，将臣跟在身旁，满脸好奇，他有些不清楚，为什么刘哔放弃了即将成功的计划。

    所有的准备工作都已经完成了，接下来只需要很短的时间，就能将这个椭圆形的建筑给毁掉了。

    此时放弃的话，一晚上的工作也就都已经白费了。

    揉了揉太阳穴，刘哔打了个哈欠，也并没有解释什么，反正将臣也没有询问什么。

    这件事情，解释起来多少都有些麻烦。

    “走吧老哥，辛苦一夜了，要不要去你那边喝两杯？”等两人远离了蜂巢基地之后，刘哔看着将臣，笑吟吟的提议道。

    对于将臣这样的酒鬼来说，自然没有什么拒绝的理由，很快两人一拍即合，将臣打开了时空通道。

    “唉，这么一跨越，也不知道那边过去了多久呢，你嫂子想必都等着急了。”吐槽了一句，将臣张开防御护盾，等待刘哔进入，后者却摆了摆手，拒绝了他的邀请。

    开玩笑，位面传送这么危险的事情，刘哔经历过一次，大概弄懂了原理也就够了。

    反正他也能使用系统的位面传送功能，花不多少积分，速度上还要快上不少，自然要比将臣那样方便了许多。