    正当林浪和杨阁老等人聊得正欢的时候，会议室的大门砰一声被人突然打开。

    “我不同意林浪调任华国灵异处置大队，军部吃相太难看了，我灵调部有个好苗子你们就薅羊毛，有个好苗子你们就薅羊毛，以前是破军和武曲，现在又来薅林浪，你们简直就不和我商量商量。”

    嚯，好大的火气，林浪好奇的看着来人。

    只见一名和余震年龄相仿的中年人吹胡子瞪眼的闯进了会议室，林浪定睛一看，好家伙，王级实力！

    这灵调部高手还是不少啊。

    但林浪有点懵逼，这大佬是谁啊？我没见过啊。

    见林浪满脸疑惑，那中年人出声介绍自己。

    “林浪你好，我是华国灵调部部长吴耀华，前段时间你出人灵调部高级顾问的文件就是我批的，那时候我不在京都，所以我们一直没见面，但对于你，我可是一直久仰大名啊。”

    对待林浪的态度来了个一百八十度大转变，满脸乐呵。

    这可是自己手底下的人啊，灵调部的高级顾问，可不是军部的高级顾问。

    林浪赶紧将自己的双手伸了过去和吴耀华握手。

    “吴部长你好，久仰久仰。”

    这一下子，可给余震和杨阁老两人整懵了，不是说这家伙还要过一段时间回来吗？

    特别是余震，这段时间自己代管灵调部那可是相当舒服来着，薅了不少高手去军部。

    “我说老吴啊，你这就不对了，我们可是为了华国的长远利益着想啊。”余震赶紧解释。

    “你拉倒吧你，破军走的时候你是这么说的，武曲走的时候你也是这么说的，就连贪狼被你薅走的时候你还是这么说的，你就忽悠吧你，这回说啥也不放了。”吴耀华吹鼻子瞪眼。

    “咳咳咳。”这个时候，杨阁老也不能装作没看到了。

    “我说老吴啊，决定组件华国灵异处置大队的决定是经过内阁商议的，六大阁老全票通过的，你反对也没用。”杨阁老一脸正派的说着。

    啥玩意儿？都不通知我一下呗？

    “杨阁老，你们就是偏心，你们就说，军部要人已经从我们灵调部弄走多少人了？如果不是你们不停的往军部调人，我灵调部管辖的好多区域至于连个A级高手都少见吗？不行，不放。”吴耀华这时候也准备耍浑了，仙级实力啊，华国就俩，自己还准备偷偷师呢，能让你挖走吗？

    这下，双方僵持着，作为当事人的林浪眼观鼻鼻观心，不知道怎么说就只能装听不到。

    正当林浪的如意算盘打得震天响的时候，吴耀华和余震二人双双将目光投向一旁神游天外的林浪。

    异口同声的说道“林浪你选，是去还是留？”

    嘎？这事儿问我不得劲儿吧几位大佬？

    林浪眼珠子一转“我都行，都挺几位领导的。”

    几人一看，好小子，这是在踢皮球啊。

    “你放不放？”余震恶狠狠的看着吴耀华。

    “我就不放！”吴耀华针锋相对。

    杨阁老一看这事儿得想个办法啊。

    “我说，要不然这样，灵调部高级顾问的职位该留还是得留，但华国灵异处置大队大队长的职务该接也得接，两边都留着，你俩看成不成？”杨阁老也是无奈了，这俩人都是自己的爱将，不能厚此薄彼啊。

    听到杨阁老的建议后，二人才是狠狠一瞪眼，然后不说话算是答应了。

    随后，吴耀华从口袋里摸出来一份文件扔给林浪后说道。

    “自今日起，林浪就是华国西南地区总长，平常什么事儿你都可以不管，还是由祁伟那家伙做调度，但遇到关乎地区危机的时候你必须要出手。”

    说完，吴耀华一脸挑衅的看着余震。

    看着手中的文件，林浪蒙圈了，好家伙，本来挂个闲置的，这下算是有实权了？

    不但是林浪，连杨阁老和余震都有点蒙圈，部级官员任命这事儿内阁咋不知道？

    感觉到杨阁老询问的目光，吴耀华的脸瞬间一红，支支吾吾的说道“那个，那个我去你办公室复印了一下阁老你的签名。”

    啪，一巴掌就呼在吴耀华的后脑勺“好你个吴耀华，胆子是越来越肥了。”

    吴耀华有点委屈“还不是你们逼的，你们就不觉得晚上睡觉瘆得慌，挖我多少人了...”

    杨阁老抬起来的手终究是没有继续落下去，叹了一口气算了事，这事儿还真是那么回事，让你猖狂一回。

    这下轮到余震了，啪一声敬礼“阁老，余震请求晋升林浪华国灵异处置大队军衔由上校晋升至大校。”

    杨阁老这下是真无语了，特么的，净给自己出难题。

    “随你们闹，爱咋咋地，报上来我签字，林浪记得去军部挑人。”杨阁老烦躁的挥着手直接出了会议室走了。

    作为当事人的林浪全程不知道说点啥，就这么愣着。

    “凭什么全是军部的人，我灵调部的人也要参加选拔。”吴耀华一听顿时又不乐意了。

    “就凭我们是军部，就不给你名额。”余震也不干了。

    “呵，不给名额，那成，林浪，大川灵调部有紧急灵异事件处置，你随我即刻启程前往大川省，至于灵异处置大队，拖着。”吴耀华继续耍起了无赖。

    “你你你，最多两成名额。”余震颤抖着双手指着吴耀华，一副吃人的表情。

    “四成名额，否则免谈”吴耀华丝毫不虚。

    最后，经过二人的激烈角逐，名额三七开，灵调部三成选拔名额，军部七成选拔名额。

    谈妥了比例后二人才满意的离去。

    这个时候，系统也相当的给面子，发布了新的任务。

    系统：恭喜宿主解锁新的任务，组建修仙者联盟，奖励宿主伪仙法功法一部，顶级仙级功法一部，任务道具提前发放：问仙石一块。

    林浪眼前一亮，好家伙，这是个肥差啊，不说远了，自己修炼了这么久，一部像样的功法是真的没有，但现在系统给自己机会了，不出所料，那伪仙级功法肯定是让自己传授修仙者联盟成员的功法，顶级仙级功法肯定自己修炼啊！

    随后，林浪掏出了此次的任务物品，问仙石。

    问仙石：测试凡人是否具有修仙资质的石头，凡人屏息凝神将意识沉入后可激活不同颜色，分赤橙黄绿青蓝紫起色，赤色最低，紫色最高。

    这块石头有半人高的样子，林浪见会议室无人，便将手放在了问仙石上，结果问仙石毫无反应。

    这下给林浪整奇怪了，咋滴，自己还不适合修仙了？

    “系统，咋回事儿这是，为啥我摸上去没反应？”

    系统：宿主的资质问仙石测试不了，若强行测试会使问仙石损坏。

    好家伙，林浪赶紧放开了问仙石。

