    沈东面色阴沉，他就知道此行绝对不会太过于顺利。

    眼看着好几艘巡逻轮船逼近，沈东脸上充满了无奈。

    “沈先生，我们现在该怎么办？杀出一条血路去吗？对方的巡逻轮船并不是很大，应该还有把握能冲出去！”

    陈述翰可不想坐以待毙，而且对方围过来的并不是巡逻舰，而是巡逻轮船，只是比普通的小型民用轮船要大上一些而已。

    当然了，这艘渔船肯定没办法跟人家相比，人家一个冲撞，估计只是掀起的海浪就有可能将整艘渔船给掀翻。

    “逃？”

    沈东满脸惊愕的看向陈述翰，道：“逃得掉吗？就算给这艘渔船插上翅膀，也不可能逃过人家的包围圈。”

    陈述翰满脸窘态：“那怎么办？难不成坐以待毙？”

    “船到桥头自然直，我有办法。”

    沈东给了陈述翰一个自信的笑脸后，吩咐道：“你去船舱将唐斌先生给叫醒吧。”

    陈述翰一脸懵逼，不过尽管他不知道沈东有何打算，但见沈东沉稳的模样，他也就没再多加询问，转身往船舱方向走去。

    船老大好像看见了希望，急忙对沈东道：“沈...沈先生，如果你信得过我的话，这个麻烦可以交给我，我有办法，我上面有人...”

    沈东看向一脸迫切的船老大，哂笑了一声，道：“就算你直通天庭，这个麻烦也不是你能解决的。”

    船老大心中咯噔了一下，瞪大了眼睛看向沈东。

    因为他能感觉到沈东身上的杀意格外的纯粹。

    说心里话，沈东是真的想要杀了他们两个的，但转念一想，他也担心自己的计划会落空，所以抬手一掌，击在两人的肩膀上。

    两人直接晕死了过去。

    这时，三艘巡逻轮船已经逼近，卷起的海浪让这艘渔船在海面上疯狂的摇曳着。

    “请报告你们的意图，请报告你们的意图...”

    巡逻轮船上的喇叭传来刺耳的声音，哪怕隔得老远，依旧能够听得一清二楚。

    沈东见巡逻轮船上的探照灯照着这艘渔船，无奈的他只好打开电闸，然后通过喇叭对巡逻轮船汇报道：“各位长官，我们只是打鱼的渔夫而已。”

    巡逻轮船上的人在得知沈东的意图之后，再度道：“我们会派人前来检查你们的船只和人员情况，请你们配合我们的工作。”

    “好的！”

    沈东应了一声。

    很快，一艘快艇往这边驶来，快艇上坐着五个人，都持着一柄机枪。

    站在驾驶室内的沈东看见这一幕，心中格外的平静，转身走出了驾驶室，来到了登船口的位置上。

    “你是这艘渔船的船长吗？叫什么名字？船上还有什么人？有捕鱼的证件吗？”

    五个人上渔船后，噼里啪啦的对沈东一通询问。

    “阿巴阿巴...额...阿巴...”

    沈东指了指自己的嘴，示意自己是一个哑巴，同时指了指船舱里面。

    “哑巴？”

    其中一人用手电筒照了照沈东的脸。

    值得一提的是，这五个人中有两个是滋幕斋的人。

    虽然滋幕斋手中有唐斌的照片，但见过沈东的也只有黑巨人和宫本松下，所以他们自然不认识沈东，也没有沈东的照片和相关信息。

    “走，去船舱里看看。”

    那五人见沈东是哑巴，也不打算多做废话，齐刷刷的往船舱走去。

    此刻，躲在船舱内的唐斌和陈述翰可就没有沈东那般淡定了，特别是当听见门口传来的脚步声时，两人的心瞬间提到了嗓子眼。

    毕竟周围有好几艘巡逻轮船，一旦被对方给认出来，那他们绝对是上天无路入地无门。

    随着船舱门被推开，躲在被窝里的唐斌连大气儿都不敢喘一下，陈述翰见状，立即站了起来，笑呵呵的刚准备迎上去。

    可是下一秒，他整个人都傻了。

    只见站在五人身后的沈东也不知道用了什么办法，瞬间将那五人给打晕。

    “你还愣着干什么？还不快点儿来帮忙。”

    沈东蹲下身开始脱对方身上的衣服，见陈述翰愣在原地不动，急忙催促了一声。

    陈述翰明显没有回过神来，重重的啊了一声，一脸茫然的看着沈东给脱那几人的衣服，好奇的问道：“沈...沈先生，你这是做什么？”

    沈东的动作非常的快，很快便拔下了三个人的衣服，并麻溜的给自己换上了一身，随即将两套衣服扔给了陈述翰，道：“快换上，等一下按照我的指示行动。”

    尽管陈述翰和唐斌一脸懵逼，但还是听从沈东的命令，将自己身上的衣服脱了下来，换上了对方的衣服。

    随即，沈东便带着陈述翰走出了船舱，将自己暴露在了对方的探照灯之下。

    虽然那几艘巡逻轮船的探照灯将周围照得如同白昼，但并不能看见船舱里面的动静。

    陈述翰心中直打鼓，压了压帽檐，跟在沈东的身后，在对方探照灯的照射之下进入了驾驶室内。

    随后，沈东将肩膀上的对讲机取了下来，轻轻咳嗽了一声，润了润嗓子后，对巡逻轮船汇报道：“报告，这艘渔船一切正常，并没有发现任何可疑点。重复一遍，一切正常！”

    陈述翰看见这一幕，心中已经隐隐猜到了沈东想要干什么，心脏砰砰砰的狂跳着。

    说心里话，他真的很佩服沈东的机智和胆量，居然在如此危险的情况下想出了如此险招。

    这难道就是传说中的灯下黑？

    “我知道了，你们回来吧。”

    对讲机里传来声音：“你们继续按照原定路线寻找，一定要找到那个人，明白了吗？”

    随着这道命令下达之后，围绕在渔船周围的巡逻轮船纷纷调头航行，唯独只留下刚刚那五人下来的那艘巡逻轮船滞留在原地，等待接应那五人。

    “沈先生，我们现在该怎么办？”

    陈述翰虽然已经猜到了沈东的意图，但还是不敢确定，毕竟他觉得这一招太过于凶险了。

    沈东的嘴角闪过一抹邪祟，指着滞留在原地的那艘巡逻轮船道：“看见了吗？那就是我们回去的工具，那玩意儿可要比这艘破旧的渔船快多了。”

    陈述翰咽了咽唾沫，虽然他觉得这一招很凶险，但眼下的情况也不得不让他们这么做。

    他点了点头，道：“那我去看看唐斌。”

    沈东嗯了一声：“动作快一点儿。”

    陈述翰自然不敢怠慢，没多久便搀扶着已经换好衣服的唐斌走出了船舱，三人也立即跳上了皮划艇，朝着巡逻轮船快速的划去。

    无论是陈述翰还是唐斌，心中都直打鼓。

    毕竟对方来的时候是五个人，而现在他们回去的船上只有三个，一旦被那艘巡逻轮船上的人发现，那可就全都露馅了。

    不过好在，对方似乎并没有那么高的警惕性，等到三人来到巡逻轮船下方后，沈东率先登船，同时将自己的上帝视角展开，整艘巡逻轮船上的人员配置都被他看得清清楚楚。

    唐斌因为受了不轻的伤，需要陈述翰的搀扶才能够上船。

    等两人上了巡逻轮船后，轮船便已经启动了。

    当两人来到驾驶室时，惊讶的发现那三名轮船驾驶员已经倒在了地上不知死活，反而是沈东正不紧不慢的开着轮船。

    “上来了？去休息一下吧，这玩意儿速度很快，很快我们就会抵达公海。”

    沈东转头看了一眼处于惊愕中的两人，笑着说了一句。

    “沈先生，没想到您还会开轮船呢。”

    唐斌和陈述翰的眼睛里都冒起了小星星，同时心中更是安全感爆棚，心中直呼这沈东也太牛了吧。

    ...

    在一艘巨大的巡逻舰上，宫本松下正在不断来回踱步，等待属下传回消息。

    随着时间一点点的流逝，他的心也更加的慌乱起来，毕竟如果今晚不能抓到唐斌和沈东的话，那他的下场只有一个，那就是死路一条。

    就在这时，一名安保人员急急忙忙的推开了门冲了进来：“宫本君，我刚刚发现我们有一条巡逻轮船刚刚偏离了航线，正在加速驶向公海。”

    “我们的巡逻轮船？”

    宫本松下听见这话，神色更加焦急起来：“快，快给我联系那艘轮船的船长，问问他们究竟是怎么回事？为什么要偏离预定航线，难不成是他们找到了蛛丝马迹吗？”

    然而，那名安保人员却一脸无奈：“宫本先生，我已经尝试联系过那艘船，可是...可是对方却拒绝了与我们主船进行通话。”

    “拒绝通话？”

    宫本松下神色一怔，顿时感觉头皮一阵发麻，大叫道：“快，让所有人都给我追上去，他们肯定是劫持了我们的船打算逃离，快下令...”

    那名安保人员刚开始还以为只是他们的人玩忽职守而已，可在听见宫本松下的分析之后，立即察觉到此事非同寻常，立即转身向通讯室跑去。

    很快，海面上数十条船朝着沈东逃离的方向急速飞奔。

    此刻，宫本松下已经顾不得那凛冽的寒风有多么的凶残，依旧站在船头的位置。

    当天空逐渐破晓，太阳缓缓升起之时，一艘停摆的轮船赫然映入在了宫本松下的眼睛之中。

    站在他旁边的那名安保人员立即指着那艘轮船宫本松下道：“宫本君，那就是那艘偏离航线的船。”

    宫本松下紧紧的握着冰冷刺骨的栏杆，道：“让所有人全副武装，记住，如果对方敢反抗，你们可以开枪，但尽量留他们一命。”

    那名安保人员听见宫本松下这奇怪的命令，心中直呼这可不太好办，要知道子弹可是不长眼睛的，他们虽然是扶桑的安保人员，但又不是神枪手，还做不到指哪儿打哪儿。

    不过这名安保人员也是一个聪明人，他并没有多加追问，只是快速将这条命令给传达了下去。

    很快，宫本松下所在的这首巡逻舰已经逼近了那艘巡逻轮船，巡逻舰上面的所有人员齐刷刷的手持机枪站到了甲板之上，同时舰艇上的火炮也进入到了发射状态。

    当宫本松下看着面前这艘漂浮在海面上，静悄悄的巡逻轮船时，心中有一种说不出来的不安感觉。

    这时，那名安保人员小跑来到了他的面前，恭敬的问道：“宫本君，现在我们该怎么办？是否强行登船？”

    宫本松下咬了咬牙，道：“登船，但你们记住，我要活口，伤残不论。”

    “是！”

    那名安保人员得到命令后，立即对身后的十人小队吩咐道：“强行登船，切记不要疯狂射杀，要活的，伤残不论。”

    咻咻咻！

    巡逻舰上，数条钢绳飞射而出，钢绳头部上的倒钩闻闻的勾在了那艘巡逻轮船的栏杆上。

    随即，十人小队顺着钢绳往那艘巡逻轮船快速爬去，同时，站在加班之上的安保人员也纷纷举起手中的机枪为这十人小队打掩护。

    很快，十人小队顺利登船，并立即对巡逻轮船进行了控制。

    这艘巡逻轮船并不大，十个人很快便将整艘船给占领。

    “保安，船上有我们的七个人，都死了。”

    宫本松下听见对讲机里传来的声音，大脑一片空白，吹了这么久凉风的他再也坚持不住，气急攻心下，晕死了过去。

    ...

    此时，一艘排水量千吨级别的炎国巨大舰艇上。

    唐斌已经被医务人员送往医务室进行治疗，而沈东和陈述翰两人正坐在一个办公室内，他们俩的旁边还坐着一名少将军衔的中年男人。

    这个中年男人叫王霄，是这艘舰艇的船长，是沈建业派来接应沈东的。

    王霄在和沈东二人聊过天后，便说道：“二位，你们真的是辛苦了，我已经让人给你们准备了饭菜，你们好好的吃一顿，然后洗一个澡，好好的休息。接下来，你们的安全将会由我进行保障。”

    “还是先去换衣服吧，穿着这身皮子，我浑身都不是滋味。”

    沈东笑了笑，站了起来。

    刚刚在简单的聊天中，王霄便得知沈东是如何逃回来的，心中对于沈东的机智也是十分的佩服。

    在听见沈东的话后，他哈哈笑了两声，道：“好好好，那先去洗澡，我亲自带你们去房间洗漱。”

