    林虎呵呵一笑，一脚踹了过去。

    砰！

    荣国龙的办公室门，直接被林虎一脚踢飞。

    入眼，豪华的大沙发上，躺着一男一女，姿势非常不雅。

    男人四十多岁，身材魁梧，女人二十多岁的模样，长相清秀。

    此时，两人脸色苍白，明显受到严重惊吓。

    荣国龙扭头看来，双眼通红，满脸的愤怒。

    而他的女秘书更是大声尖叫，急忙抓起衣服，挡在身上，娇躯不停地颤抖。

    林虎提着荣国兴，来到一丝不挂的荣国龙面前，冷笑道：“就是你让他去收购我们公司的？”

    “不错！”

    荣国龙怒喝，目光落在荣国兴的身上，神情很是震惊，随后杀气弥漫，“马上放了我弟弟，自断双腿，否则你们别想活着离开这里！”

    声音落下，他抓起自己的衣服，以最快的速度穿上，在穿衣服的同时，他退到了自己的办公桌旁。

    “呵呵，那就要看你有没有那个本事了！”林虎淡淡一笑。

    “你说我有没有这个本事！”

    荣国龙瞬间从办公桌的抽屉里取出一把枪，直接对准了林虎。

    突然，他感觉眼前一花，好像什么东西从眼前闪过。

    下一秒，他手里的枪竟然消失了。

    扭头看去，只见一个年轻帅气的男子坐在他的办公椅上，正一脸微笑地看着自己，他的手里还拿着本应该属于他的枪。

    荣国龙脸色大变，眼中满是惊恐之色。

    “你，你们到底是什么人？”荣国龙颤抖着声音问道。

    他虽然不是武者，但是身为南江市最大的安保公司的负责人，又靠着朱家这棵大树，自然对武者有所了解。

    他可以确定眼前这两个人一定是武者。

    “难道朱星宇没有告诉你我们是谁吗？”道九言淡淡笑道。

    荣国龙没有回答。

    就在这时，外面传来了急促的脚步声，听上去人很多。

    很快，一群拿着散枪的威龙安保人员冲了进来，他们的身上穿着押运的字样，足有四五十人。

    威龙安保公司是南江最大的安保公司，并且在朱家的帮助下，开展了银行以及各大集团的押运业务，自然会配备一些枪支。

    此时，外面的过道里还不断地有人涌进来。

    荣国龙的办公室非常大，就算是进来一百人，也不显得拥挤。

    看到自己的手下冲进来后，荣国龙眼中的惊恐之色瞬间消失。

    “哈哈哈……”

    荣国龙大笑，指着道九言说道：“小子，敢来我们威龙安保闹事，我看你们真是找死！”

    “林虎！”

    道九言微微一笑，看向林虎。

    林虎冷笑，瞬间一股可怕的气势从他身躯上释放出来，令房间内的温度犹如冰窟。

    林虎瞬间将手里提着的荣国兴扔了出去，身形一闪，冲进人群之中。

    顿时，拳脚相加的声音响起，所过之处，人仰马翻。

    看到眼前这一幕，荣国龙无比惊恐，身体不由颤抖。

    这还是他第一次看见武者出手，没想到对方仅仅一个人，就已经将打倒了四十多号人。

    而且还有人不断倒下。

    更令他恐惧的是，一个手下准备朝林虎开枪时，林虎一把夺过散枪，双手用力一掰，那把散枪瞬间弯曲变型。

    “不想死的，马上滚！”

    林虎下手尽管很重，可并没有伤人性命。

    荣国龙的那群手下，早就被林虎的实力折服，此时哪还有敢冲上来，听到林虎的话后，一个个逃命般的离开。

    荣国龙傻眼了，脸色煞白，双腿发颤。

    噗通！

    荣国龙跪下，朝着道九言不停地磕头求饶。

    “对不起，我错了，求你饶了我吧！都是朱星宇朱少让我们做的，求你饶了我们吧？”

    荣国龙真的怕了。

    道九言没有说话，将手里的枪扔到办公桌上，起身慢慢地向外走去。

    荣国龙见状，不由地松了一口气，心中暗喜。

    在他看来道九言是因为听了朱星宇的名字害怕了，这才离开。

    然而，下一秒，他便为自己的错误想法，付出了惨痛的代价。

    林虎来到他的身边，淡淡一笑，“你刚才说让我们自断双腿对吗？”

    “没，没有！我没说过！”荣国龙惊恐大叫。

    林虎也不跟他废话，直接动手。

    咔嚓！

    一声骨碎声响起，荣国龙的双腿直接被林虎打断了。

    惨烈的叫声从荣国龙的喉咙里发出来，在地上不停地翻滚。

    “告诉朱星宇，这次的账就这么算了，如有下次，我老大不介意去朱家走一趟！”

    林虎冷哼，随即转身离开。

    道九言和林虎离开威龙安保公司不久，荣家兄弟被人废掉的事情，如同长了翅膀一般，快速地传遍了整个南江市。

    众人纷纷猜测到底是谁动的手，难道就不怕朱家报复吗？

    然而，令所有人诧异的是，朱家竟然选择了沉默。

    道九言回到安保公司，出手给王东等人治伤。

    傍晚时分，独自返回家中。

    别墅内，司皆灵和龙冬儿两女都在，正坐在沙发上看着泡沫剧。

    见到道九言回来，司皆灵立即说道：“你终于回来了，赶点去做饭吧！”

    道九言一愣，下意识地说道：“为什么又是我？”

    “因为我喜欢吃你做的饭，这个原因充分吗？”司皆灵眯着眼睛，威胁地笑着。

    道九言很是无语，回房间洗了个澡后，乖乖地去做饭。

    第二天一早，道九言刚刚醒来，正准备穿衣服时，龙冬儿直接推门而入。

    龙冬儿穿着一套吊带睡裙，胸前鼓鼓的，衣服被撑得很高。

    道九言吧嗒吧嗒嘴，口水都流出来了。

    “天天看，还看不够吗？”龙冬儿冷哼。

    “当然看不……龙冬儿，你什么意思？我可没有你想的那么龌龊！”

    道九言一本正经地说道，可是两个眼睛却始终没有离开过龙冬儿的胸襟。

    “你比我想的还要龌龊！你今天晚上有事吗？”龙冬儿狠狠地瞪了道九言一眼。

    道九言疑惑问道：“你有事？”

    “嗯，晚上有个商业酒会，我爸让我代表龙家参加。我想邀请你跟我一起去！给个痛快话，你去不去？”龙冬儿说道。

    道九言呵呵一笑，闪身将龙冬儿抱住，轻声说道：“请问我是以未婚夫的身份去吗？”

