    “你到底想干什么！”苏安然皱着眉头，一脸凝重的望着眼前人。

    “这件事没有你想象的那么简单！”来人怒吼道，“你们猜错了，就连我之前的假设也是错误的。……不，不止。……这次进来秘境的所有人，都猜错了。”

    苏安然一脸疑惑的望着对方。

    他觉得赤麒的精神状况，似乎有点不太对劲。

    是的。

    站在苏安然面前的人，并非别人，正是前些天和他们分道扬镳的赤麒。

    之前之所以要让赤麒离开，纯粹是因为苏安然和魏莹要杀青书，而且也要将青书身边有价值的妖都给炼制成命珠，这一点是绝对不能让外人看到的。而且为了让赤麒不起疑，苏安然也忽悠着对方负责收集一些关于妖盟那边的情报。

    像之前，他们之所以可以那么快速的找到青书，其中有部分原因就是赤麒的功劳。

    只是现在，看赤麒的样子，显然他受到了某种非常强烈的刺激。

    “到底怎么回事？”苏安然一脸急切的问道。

    “让开！没时间解释了！”赤麒像是想起了什么，脸色微变，“我不让你继续和你的师姐们交流，是因为你师姐那边都被人盯着了，他们如果稍有异动的话，立即就会被发现……所以，你的师姐们只能在相知林那边和那些家伙玩做迷藏。”

    “你说什么？”苏安然脸上浮现出震惊之色，“到底出了什么事！”

    看赤麒的神色，苏安然并不认为他在说谎。

    可也正是因为清楚的了解这一点，所以他才会感到震惊。

    他不是没有想过，利用成就点快速提升自己的实力。

    可是以他目前的成就点，最多也就只能到初入凝魂境的境界，也就是聚魂期，没办法达到化相期，更别说镇域了。而想要对付拥有领域的阿帕，哪怕就算他和六师姐魏莹联手，可没有达到化相也没有任何价值。

    所以等于是说，苏安然如果把自己的成就点全部都投入到这里面，也只是浪费。

    这才是苏安然哪怕被暗流卷入湖底，他也没有选择消耗成就点来突破境界的原因。

    “大圣！”赤麒粗暴的推开了苏安然，然后伸手往前一放，“龙宫秘境有一位大圣！现在我们所有妖盟的人都要听命于那位大圣的吩咐，这才是阿帕敢来这边找你们麻烦的原因。”

    宛如一道霹雳般，在苏安然的脑海里轰然炸响。

    “蜃妖大圣？”苏安然盯着赤麒，不由得开口问道。

    “你知道了？”赤麒也愣了一下，狂乱的精神状态不由得清醒了几分，“是的，就是蜃妖大圣。”

    “她是怎么进来的？”苏安然惊呼道，“不是说龙宫遗迹秘境……”

    “我没时间解释了！”赤麒沉声喊道。

    他的右手已经触摸到了阿帕的领域界限。

    领域这种东西，依托于主物质界，但却又并不是真正存在于主物质界。

    大多数领域，都是属于看得见也摸得着的特殊区域，只是有些想要进去容易，而有些则想要进去并不容易。当然，也存在一些特殊形式的领域，例如宋娜娜的虚幻域那类看得见却摸不着，也几乎无法进入的特殊领域；还有一类，则是属于看不见也不摸不着，甚至就连进入方式都不明，宛如秘界一样存在的奇特领域。

    阿帕的领域，尽管属于那种看不见的类型，但却并非是特殊类型的领域。

    因为他摸得着。

    而对于玄界修士们的认知，领域只要能够触碰得到，就属于能够进入的常规类型——玄界修士们，对于常规领域的判断，是否看得见，或者是否摸得着都不是必备要素，真正的判断要素是基于是否能够自由出入。

    王元姬的修罗域、宋娜娜的虚幻域，都属于非常规领域。

    前者是能进不能出，后者则是无法进入。

    太一谷里，在外行走的五人：武帝、剑仙、魔女、修罗（暴君）、妖姬（人祸），之前除了剑仙之外，其他三人都是非常规领域。至于为什么不是四人，那是因为武帝上官馨的领域，玄界至今都没有任何情报出现，似乎她还没有领域一样。

    但如果说一个没有领域的人能够压着剑仙打，玄界绝对没有人相信。

    因为玄界所公认的常识，那就是只有镇域强者才能够对付镇域强者。

    看到赤麒将右手放在阿帕的领域边界上，苏安然就知道，赤麒也是一名镇域强者。

    否则的话，他肯定不会来这里找阿帕的麻烦。

    “破！”

    赤麒放在阿帕领域边界的右手，猛然用力一压，一个掌印瞬间清晰的浮现在上面。而随着他的怒吼声响起，瞬间就以他的掌印为中心，密密麻麻的裂纹迅速扩散出去，不过只是几个呼吸间的功夫，苏安然就看到了自己面前陡然出现了大片大片的龟裂痕迹。

    从这些扩散出来的裂纹上看，苏安然能够很轻易的判断出阿帕的领域范围极大。

    具体覆盖区域有多少，他目前不好判断，但是高度却绝对不会低于一百米。

    不过很快，苏安然似乎是想到了什么，整个人立即化作一道剑光御空而起。

    他看到，赤麒此时已经又是一掌拍在了阿帕的领域上。

    伴随着一声清脆宛如玻璃破碎的响声。

    苏安然只感到自己的面前就好像是出现了某种空间破裂的痕迹一样：本是正常的树林面貌，突然间却是出现了一个巨大的缺口，似乎有着无数类似于玻璃一样的物体炸散出来。紧接着就是宛如洪水一般的湖水，从破碎的空间缺口喷涌而出，宛如泄洪一般的飞快流散。

    但是诡异的是，这如同洪水一般的巨大水流，在涌出来的时候却并没有将赤麒也给冲倒。

    仿佛此刻的赤麒就像是一块礁石，所有的水流只是纷纷从他两侧流开。

    苏安然陡然响起了玄界的那句话。

    只有领域才能对抗领域。

    很显然，赤麒也是拥有领域的，而且由始至终他都一直在维持着自己的领域。

    也只有这样，才能解释得了，为什么他只是两下就拍碎了阿帕的领域。

    不过苏安然想得更多的一点是，赤麒既然能够破开阿帕的领域，那么这是不是意味着，赤麒的领域就比阿帕得更强呢？

    伴随着宛如洪水般的水流泄流出来，一只体型格外庞大的大乌龟也顺着水流滑了出来。

    站在龟背上的魏莹，此时早已不复先前那般轻松自在的模样。

    苏安然不知道就在自己离开领域的那短短十来分钟里，自己这位六师姐到底里面经历了什么样的危险境况，但是从此时的现状来判断，很显然自己这位六师姐应该是手段尽出了：她的头发湿漉漉的，身上的衣衫也都紧紧的贴在她身上，似乎是落过水的样子；她的右手手臂呈现出一种奇怪的折痕，显然是手臂被拗断了；胸腹部也有血痕，虽然流血被止住，可从其苍白的脸色上来判断，这处伤口所造成的伤势定然不轻。

    不过以玄界的治疗水准来看，只要不是当场身亡的话，任何一种外伤都是可以治疗的。

    内伤方面，则要看具体的伤势情况，但是如果舍得血本的话，恢复的几率也是无限大的。

    真正难以根治的伤势，是属于神魂方面的创伤。

    魏莹眼下的情况虽看似极为狼狈和糟糕，不过除了胸腹处的伤口外，其他都是属于外伤，并不难处理。

    一道剑光迅速落下，苏安然就来到魏莹的面前：“六师姐。”

    “你……”魏莹强撑着意识，看到苏安然时，脸上不由得浮现出又急又怒的神色，“你怎么回来了！你……”

    “别说那么多了，先把丹药服下。”对于六师姐此时依旧在关心紧张自己，苏安然要说不感动那是绝不可能的，但是看着此时魏莹的样子，苏安然的内心更多的还是心疼与自责，以及对自身能力不足的痛恨，“赤麒来支援了。”

    “赤麒？”

    听到这个名字时，魏莹却是愣了一下：“他怎么来了？”

    “情况……很复杂。”苏安然叹了口气，“这次龙宫遗迹秘境的情况，没有我们想象中那么简单。”

    “怎么回事？”

    方倩雯出产的丹药，向来以见效快、药效强而著称。

    顷刻间，魏莹的脸色就恢复了红润。

    不过右臂的情况，以及胸腹处的伤势，短时间内是不可能恢复的。

    甚至很可能在这个秘境内，也会因无法得到有效的救治而处于无法康复的境况。

    但对于修士们而言，只要情况不会继续恶化下去，那么就不是什么问题。

    “我应该早想到的。”苏安然叹了口气，“大概五年前吧，我去了幻象神海，在那里和敖薇有过一面之缘。那次交手她被我赶跑了，本来我以为她只是想要杀青玉和我，毕竟我们劫走了一些本该是属于她的东西。……但是现在想来才明白，那些所谓的法宝都只是假象和诱饵，敖薇那次的真正目的，是收容隐藏了蜃妖大圣的魂体。”

    “蜃妖大圣复活了？！”魏莹的脸上，也露出了惊容。

    而且因为动作幅度过大，以至于牵动到了伤势，整个人不由得疼得呲牙咧嘴，一阵扭曲。

    “复活了。”苏安然点了点头，“但是听赤麒的意思，蜃妖大圣的能力应该还没有彻底恢复，所以才能够进入秘境这里。不过如此一来，就可以解释得了，为什么妖盟这次会破坏规矩了。只要能够让蜃妖大圣的力量恢复，妖盟那边的实力就会变得更加雄厚，为此和我们人族展开一次厮杀，并不是什么难以抉择的问题。”

    “蜃妖大圣……”

    魏莹的脸上，露出极为难看的脸色。

    当今玄界，妖盟有三位大圣，分别是龙王、妖后、九尾狐。

    神猿山庄的通臂大圣，因为无法与妖盟和解，所以倒是站在了人族的阵营，只不过人族也不敢真正的信任他。

    除此之外，还有属于中立派的两位大圣，他们并不打算介入妖盟和人族之间的矛盾。事实上，除了因为魔宗那场覆及整个玄界的战争，就算是在妖族被人族追杀、后来妖盟成立又与人族分庭抗礼的几场战争中，这两位妖族大圣都没有介入。

    也正是因为这一点，所以玄界如今才形成了人族比妖族更强势一些的格局，将妖族的地盘牢牢的封锁在北州。

    可如果妖盟又多了一位大圣的话，那么局势就很可能会变得不同了。

    尤其是蜃妖大圣，她对于整个妖盟的象征意义那可是极大的。

    说句比较广泛的话，自蜃妖大圣死去的这几千年来，几乎所有妖族子弟都是在她的尸体上历练出来的，这一点跟人族常言的“喝着她的奶水长大”也没什么区别。

    所以她的回归，对于妖盟而言绝对是一剂振奋剂。

    甚至……

    魏莹想到了一个更加可怕的结果。

    “但愿我的猜测是错误的。”

    “什么猜测？”苏安然不解。

    “人族现在不讲格局，但是妖族却是会讲的。”魏莹叹了口气，“我研究过妖族到妖盟成立的历史，我觉得……他们比我们更像是人类。”

    在这个世上，大概也就只有苏安然和黄梓两人能够听得懂魏莹这话的意思了。

    所谓的世界格局，说白了就是一种利益的结盟策略而已。

    人族不讲格局，是因为资源就这么多，十九宗那些庞然大物自身恨不得将其他宗门都吞并了，就算有什么特殊的秘境名额也都是资源交换，大多数时候也是利益交换的行动，想要真正的结成攻守同盟体系，那是痴人说梦。

    毕竟一个门派里面，山头林立，真正那种上下一条心的不是没有，但是却也挡不住二代、三代的不和。

    而反观妖盟，就完全不同了。

    哪怕就算是内部有所争斗，但是在大是大非上，却能够保持惊人的一致。

    这一点，当然也和妖盟的强者为尊理念有很大的关系。

    但是更重要的一点，是妖盟讲格局效应。

    所以苏安然只是一听魏莹这话，他就已经明白自己这位六师姐在说什么了。

    妖盟拒绝与通臂神猿和解，便是因为当年蜃妖大圣的死与他脱不开干系。而后来通臂神猿拒绝回归妖盟，也是因为他觉得龙王、妖后、九尾大圣都在羞辱他，双方的关系处得相当僵硬。但如今蜃妖大圣已经复活，那么如果她不追究当年之事，去寻找通臂神猿和解的话，那么通臂神猿会做出什么样的选择，绝对是可想而知的结果。

    而以蜃妖大圣的为人，会愿意舍弃仇恨吗？

    看她当年哪怕身死，都愿意为妖族未来而着想，像她这样只为种族考虑，几乎从不在乎自身利益的人，苏安然敢肯定她绝对会选择跟通臂神猿和解的。

    那么如此算来……

    “妖盟即将有五位大圣了！？”