    “好几个？陈总，这个时候咱可不是在开玩笑啊！”周强军愕然的看着陈晓。

    “怎么？不能承包好几个？有这个规定？还是说周总不同意？”陈晓眉毛一挑问道。

    周强军摇了摇头，“不是这个意思！我个人自然是没意见的，我就是怕吴书记那边……”

    显然！

    是担心吴友行不同意！

    陈晓却笑了笑，“放心！等下搞定之后，我和你去找他签字去！”

    百货公司现在的架构基本上是周强军负责主持日常经营，吴友行并不怎么管事情，但是任何大事都要吴友行签字才能执行！

    这是特殊时期留下来的一些制度，谁也绕不过。

    “行吧！只要吴书记那边没问题，我这里没问题！那……你到底要承包几个？”周强军问道。

    陈晓想了想说道，“咱现在的大百货，分为三层，一层主要是日常，我要承包的就是一层整个！合同框架没问题，我承包的话，给百货公司租金，还有按照业绩分成。当然了，之前咱说好的，以上一季度的平均业绩为准，我按照季度来给公司支付，如果达不到业绩标准的话，我来把业绩补充到你们的平均水平！”

    周强军点了点头，“这些都是已经商量好了的，没问题！唯一的就是，你如果要承包整个一层区域的话，这个租金可不小！这东西我一个人没法定下来，等下反正要吴书记去签字，我们还是过去一起商量一下吧！”

    “行！”

    随即两人转身去了对面吴友行的办公室中。

    吴友行看到是陈晓，顿时热情的让秘书给上茶，这才问道，“怎么了？小陈啊！合同准备好了？那我直接签字就行！”

    “吴书记，你还是等一下吧！有些东西，我们需要商量商量！”周强军心中诧异吴友行对陈晓的态度，但是该说的话他还是要说！

    “哦？哪里有问题吗？你是公司的总经理，你还定不下来？”对周强军，吴友行可不怎么客气。

    这前后态度简直是判若两人，周强军气的鼻子都歪了。

    “陈总要承包一层！你觉得这事情我一个人能定下来？”周强军没好气的说道。

    啥？

    原本漫不经心的吴友行顿时愣了一下，从椅子上跳了起来。

    随即面色凝重的看着陈晓说，“陈晓啊！你要是承包一个柜台这没问题，可是这……承包整个区域的话，没这个规定啊！”

    陈晓却笑了笑，“法无禁止即可为，上边是没有规定说可以承包一整层，但是也没有规定说不可以承包一整层吧？另外不瞒你说，吴书记，这生意呢，是我和韩建国一起合作的，这里边有韩叔叔的意思。你想想，不然的话，建国也不会专门带着我来找你了？只是他的身份不方便而已！”

    吴友行顿时目光闪烁了起来。

    有韩主任的意思在里边？

    如果是这样的话，那岂不是说，这是一个绝佳的让韩主任开心的机会？

    韩主任开心了的话，自己岂不是很快就能回到财政局去了？

    陈晓看到吴友行态度不是那么坚决，立马接着说道，“为了这次生意，我们已经拿下了银行贷款，现在只要这边你点头的话，事情就成了！到时候建国有出息的话，我想韩主任会很高兴的！当然我一定会和韩叔叔好好的讲一讲，吴书记你对我的帮助！”

    在没有自己的根基之前，陈晓已经习惯了扯虎皮！

    反正韩家的关系不用白不用！

    这番话，果然起了作用！

    “这么说的话，倒是可以！但是这个租金……周经理，你核算过了吗？”在陈晓的一番利诱之下，周友行最终还是答应了下来，抬头看着周强军问道。

    “一年的话，估计要一百万左右！毕竟整个一层的区域太大了！然后效益的话，如果在承包期间中，柜台的效益超不过现在的水平，按照现在的效益金额，陈总来补全差额！如果超过了三成之内，超出来的收益，陈总和百货公司五五开！如果收益翻倍的话，那么，陈总拿七成，百货公司拿三成……”

    周强军按照之前商量好的一些细节，一并讲给了吴友行。

    吴友行思索了下，“这个方案我看行！小陈，你的意思呢？”

    吴友行毕竟是财政岗出身，功底还是有点儿的，不然也不可能被弄到这里当书记。

    “别的没问题，这些之前我和周经理讲过，但是这个租金的话，一百万太高了！说句不好听的，即便是我承包下来，效益不是很好，百货公司也完全可以从我这里拿到和之前一样的销售业绩来！但是我还的额外提供一百万给你们！换句话说，百货公司纯利润即便是维持现在的状况不动，也会多出一百万！”

    吴友行皱了皱眉头说道，“陈晓啊！你要明白，这个东西我们也有难处！”

    陈晓想了想，“这样吧！租金一百万，我可以接受！但是我先支付十万块的保证金吧！剩下的按照季度来结算！你们看怎么样？毕竟前期我要投入的资金还是很大的！如果直接拿一百万出去，我后边什么都不用干了！资金转不过来！”

    这时候周强军说道，“这倒是！我觉得这个方案可以，吴书记你看呢？”

