
　　日军巡逻队搜查越来越近了，四个房间里的队员们都紧张地端着步枪对准房门，在房门边上的队员则放下步枪，抽出匕首随时准备一刀封喉，以保证决不让进来搜查的小鬼子发出声音引来外面更多的小鬼子，如果被小鬼子堵在这儿，这地方又没有其他出口，就算有通天彻地之能也只能是死路一条。

　　汪子亮等人所在的房间在一起，两两相对，中间隔着走廊，小鬼子巡逻队已经搜查到汪子亮和两外两个队员所在房间的隔壁了，随着一阵翻箱倒柜的声音想过之后，脚步声传来的方向从隔壁房间移动到了外面，汪子亮等人看见在外面走廊灯光的照耀下，房门底下门缝里射进来脚的影子到了门口，正准备等房门被踹开之后就动手做掉闯进来搜查的人，可这时候外面走廊的尽头传来大声的怒斥声：“八嘎，，你们在干什么？停下，所有人都停下到走廊集合”。

　　好像非常热闹的场面突然冷场了一样，外面顿时变得鸦雀无声，一个人的脚步声由远及近，伴随着大怒：“八嘎，巴嘎雅鹿，我说的话不管用吗？你们谁是带队的？不要命了吗？这里是川崎大队长的房间，没有得到允许你们竟然闯进他的房间，胆子太大了，快点集合，否则算违抗军令论处！”

　　这次搜查的小鬼子巡逻队终于有了反应：“集合”，很快外面传来急促的跑步声和原地踏步声，伴随着一声“立定”之后，踏步声停止了。

　　接着又传来刚才那怒斥的声音：“你们谁是带队的？”

　　“哈衣，大尉阁下，我是带队的！”

　　“啪啪”两个耳光的声音传来。随后就是大怒声：“为什么闯进军官休息的房间？”

　　“哈衣，大尉阁下，这附近潜入了华泰军的侦查人员，我接到上级的命令正在这一带搜查！”

　　“潜入了华泰军侦查人员？这……，我不管你们干什么。有谁的命令，没有得到允许不能进入军官休息的房间搜查！”23sK.com

　　“哈衣！”

　　随着两声口令，小鬼子巡逻队踏着整齐的步伐走远了，一个队员正要打开一点门缝去查看情况，汪子亮立即阻止。

　　过了好几分钟，外面传来一个脚步声。紧接着刚才那呵斥小鬼子巡逻队长的声音响起：“没有人嘛，搞出那么大的动静，真是……”

　　直到脚步声走远之后，汪子亮等人才松了一口气，感觉身上一身冷汗，刚才准备去开门看情况的队员小声嘀咕道：“那小鬼子大尉真是阴险。竟然使出这种诈术，幸亏连长你拦住我，否则就被发现了！”

　　汪子亮掏出自己的茶色眼镜向铁蛋递过去并打了一个眼色，铁蛋接过眼镜点了点头，轻手轻脚走到门口轻轻拉开房门，将茶色眼镜小心翼翼伸到外面看着眼镜上面的影像，并不断转动方向。

　　过了一会儿他收回眼镜轻轻关上房门面色凝重地转身对汪子亮道：“连座。情况不妙啊，在走廊的两头都有两个小鬼子士兵站岗，咱们可能出不去了！”

　　另外一个队员建议道：“连座，我看不如你装作小鬼子军官把外面站岗的小鬼子骗过来做掉？”

　　汪子亮想了想摇头：“不妥，刚才他们搜查搞出那么大的动静，就算有人在房间里睡得再死也被吵醒了，而我们刚才都没有出去，现在出去不是摆明了我们的身份有问题吗？而且就算能骗过来一两个，剩下两个呢？一旦他们发现出了问题而示警，咱们就会彻底被堵在这里。记住。别把小鬼子想想得那么愚蠢，就算是傻子也不是那么好糊弄的！”

　　铁蛋不由有些担忧，“那咱们怎么办？总不能一直呆在这里吧？”

　　汪子亮想了想抬起手腕看了看手表说道：“别急，时间还早，咱们等等看。如果有人进来我们这四个房间中的任何一个就好了，这样一来，我们就可以利用这个人的身份把走廊两头的小鬼子士兵诓骗过来做掉他们，铁蛋你拉开一条门缝，看看小广东他们另外三个房间的房门拉开没有，如果有，打手势告诉他们怎么做”。

　　铁蛋点头道：“明白！”说着便再次转身轻轻拉开房间，看见对面和斜对面的两个房间都拉开了一条门缝，当即伸出手打手势，很快手势打完之后，斜对面的房间又向汪子亮他们旁边的房间打手势，命令就这样传达下去了。

　　接下来大家就带着各自的房间里等待，汪子亮这时可没闲着，他拿出刚才发现的山体内部空间结构图纸出来研究，寻找到自己这些人刚才过来的路线，又把其他的出口和路线找到。

　　经过研究，他发现这个山体内部结构看上去非常复杂，但是也非常简单，并没有想象中的那么复杂繁琐，这座山的山体内部有两条特别隐秘的通道，一条通向右边的山头地下，另一条通向后面那座山的地下，也就是说，一旦左右两边的山头其中一座守不住了，另两个山头的部队都可以通过这两条隐秘的通道过来增援，如果放弃这个山头，部队也可以通过这两条隐秘的通道撤往右边的山头和后面的山头，如果没有这副地图，绝对不可能发现这两条隐秘的通道。

　　直到现在，汪子亮才知道美国海军陆战第1师为什么直接阵亡五千多人了，后山反斜面阵地只是其中一个杀手锏，还有这两条秘密通道的杀手锏，日军可以在这三个山头互相增援来往，如果不知道这两条隐秘的通道拿下这个山头之后盲目进攻另外两个山头其中的一个，都可能被小鬼子从背后包饺子。

　　汪子亮不由感叹道：“小鬼子真是下了狠劲啊，你们看，这三座山头，每两座山头之间都有好几百米的距离，从一座山头的地下向另外两座山头挖坑道。这得要多大的工程啊？我擦！”

　　接下来，汪子亮等人便在房间慢慢等着，等有小鬼子军官回来休息，时间渐渐过去，眼看着快到了中午时分。汪子亮他们这边没着急，却把16师师长蓝正良和师部所有高级军官都急得不行。

　　在师部指挥所里，参谋长额头上出现深深的皱纹线，一脸愁容道：“这都快中午了，汪子亮他们却一直没有发来电报或者用步话机联系我们，是不是出事了？师座。咱们可等不起啊，现在美国人和汤恩伯的人马都看着咱们呢，上面已经下达了攻击的命令，咱们却只派了一个连发出一次试探性进攻，南部的美军第二十七师和第九十六师已经在首里地区发动了大规模进攻，汤恩伯的第十三军两个师也已经从南北两个方向在海滩登陆。发动了登陆作战，我刚才收到司令部老友传来的消息，史迪威倒是没有说什么，不过盖格（美国海军陆战部队司令）那老小子看我们只派出了一个连小打小闹，已经非常不满，在卫长官（第三集团军司令官卫军）面前发了牢骚，卫长官顶住了很大了压力。咱们不能让上面难做啊”。

　　蓝正良在指挥所里转来转去，一边走一边狠狠地吸着烟，指挥所里所有人都知道蓝正良的内心正在做着激烈的斗争，在指挥所里的这些军官和参谋们看来，汪子亮等人很可能已经遭遇了不幸，否则不可能到现在还没有任何消息传回来。

　　这时通讯参谋犹豫了一下后开口道：“师座，从技术上来说，汪连长他们在日军所在的山体内部，如果不出洞口的话，很难用电报和步话机联系上我们。因为在山体内部，信号传递很困难，就算他们发了电报或者用步话机也联系不上我们！”

　　“哦，你确定？”蓝正良听到这个通讯参谋的话立即停下扭头问道。

　　通讯参谋立正道：“是，师座。我是搞通讯的，这点常识还是清楚的，山体内部很封闭，只要在封闭的环境内就很难收到电波，这也是为什么步话机和电台都要架设天线的原因。”

　　“原来是这样！”蓝正良听后点而来点头。

　　旁边副师长说道：“师座，就算是这样，也不能说明汪子亮他们现在还没事，如果他们没事，应该想尽一切办法联系指挥部才对，而且我们现在确实等不起了啊，再等下去的，如果上面责问下来就麻烦了！”

　　蓝正良也是左右为难，按照刚才参谋长说的，集团军司令卫军为他顶住了很大的压力，他不能不知道好歹一再让卫军在美国人面前丢面子，但他又担心汪子亮等人的安危，同时没有准确的情报，他不能妄自下令攻击，这是打仗，不是过家家，打仗是要死人的，是要拿人命来堆积的！

　　抽完一支烟之后，蓝正良抬手看了看手表子，现在已经上午十一点五十分，他做出了决定，他也必须要做出一个决定了，扔下烟头道：“现在是十一点五十分，吩咐各炊事班给弟兄们开饭，吃完饭后在下午一点钟准时让一团一营二连做好准备，由他们从左边山头山脚发起攻击，由二团三营一连向右边山头发起攻击，攻击开始之前，先命令炮兵团一个营炮击一刻钟，给我敲掉我们已经发现的日军正面阵地各个火力点！给卫司令长官发报，说我谢谢他为我顶住压力，请他再我为顶一个小时，下午一点钟准时发动大规模进攻！”

　　说是大规模进攻也不过分，华泰军一线野战部队一个连有五个排的兵力，有三百多人，是其他各国一个连的两倍以上的兵力，足够可以当一个营用了。

　　参谋长点头，招呼作战参谋作命令记录，进攻命令就这样定下来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第九九九章 被困免费阅读。https://xs.23sk.com 