    吕翔这会魂都要没了！

    关羽关云长竟然出现在城内，还带着一千精锐。

    完了，没救了，死定了。

    看到关羽那一刻，他心里那最后一根弦就彻底崩断了。

    一千士卒此时也已经跟了上来，根本不用关羽指挥，便从城墙两侧的马道朝着上面攻去。

    关羽从马上纵身一跃，直飞城门楼上，在吕翔惊恐的目光之中一刀重重砍在捆着吊桥的铁链上面，“咔嚓”一声响，铁链从中断裂。

    “咔嚓，吱吱吱……”吊桥缺了一半的牵扯力，半面翻开。

    关羽再一刀斩断另一边铁链，吊桥“轰”一声砸落地面而上溅起漫天烟尘，待烟尘散去，从洞开的城门便可以直接看到城内。

    关平一见吊桥放下，城门打开，立刻大吼一声，“全军出击！”

    望着如狼似虎冲出来的刘备军，望着城门楼上哪耸立的身影，吕翔很想大吼一句，“打麻痹”。

    吕翔站在那里一动也不动，几步阻拦开始跪地投降的士卒，也不放下兵器主动投降，就那么呆呆地看着城内，好似傻了一般。

    ‘快来抓我，快来抓我，我不会反抗的！’吕翔在心里疯狂怒吼，他是真的很想很想现在就直接投降的，奈何，还有个弟弟吕旷在袁绍麾下混，他可不想连累弟弟。

    武将不同于文官，文官投降了也就投降了，这方面整个大汉都很看得开，毕竟是名仕嘛，那肯定是忠贞果敢，刚正不阿的，必须要有优待的，必须要相信他们的人品。

    就算最后透露了上家的情报，导致粮草被烧，百万大军覆灭，那想来也是有不得已的苦衷，可能是新主子逼迫那，不透露就不给酒喝，不出卖上任主子就不给封大官……等等，这都是逼不得已，惩罚太重了……

    武将就不行了，不是名仕，那人品肯定是不能保证的，不怕一万就怕万一，万一要是带着麾下士卒投降了怎么办？

    就算没有带着麾下士卒投降，大战的时候出工不出力怎么办？

    所以，武将不能犯错，不能失去信任，不然就只能等死了。

    当然，最重要的还是因为掌控兵权的问题，带来的威胁确实立竿见影。

    历史上，五子良将之首，深得曹操信任的于禁。

    襄樊之战时，被关羽用计，水淹七军的时候，庞德当场战死，于禁被俘，囚禁于东吴，后被东吴放回之后，却再也得不到信任，最后被曹丕在祭祀的时候羞辱一番，没多久就气死了，还被被恶谥为厉候。

    而文臣基本不会受到这一点的困扰，官渡之战的时候，曹操当着一众文臣的面烧了全部通敌的信件，而没去责备他们便是最好的证明。

    那个时候，武将却基本没有投敌这一说，关键就在于，武将一投，那就真的投了，防线崩溃整体溃败。

    这边关羽魏延打开两面城门，整个南皮城自然毫无挣扎余地的就被拿下了，士卒投降的速度前所未有的快。

    这其中，李进等人功不可没，那句“别太看得起自己，谁认识你啊，你就一当兵吃粮的，谁占了南皮跟你有什么关系，谁给口吃的跟谁干呗，真以为那些高高在上的人指望你的忠诚么？别想美事了，人家认识你是谁么？”

    就这样，三万守军，除了攻城战的时候战死千人，其他的全部投降了，至于吕翔，自己申请软禁了自己。

    反倒是袁尚，有些不好处理，杀了吧，坏了刘备仁德的名声，这对以后招降十分不利，不杀吧，看着实在膈应，而且在自己这边一旦有个三长两短，那可真就是黄泥落在裤裆里——不是屎也是屎了。

    思来想去，还是安排人手给王轩那边送了过去，这事，还是王轩那边比较善于处理。

    反倒是审配，在关羽这里最是不得待见，看着嘴里大声嚷嚷着宁死不降的审配，关羽直接冲出腰间宝剑丢了过去，伸手示意其赶紧自尽。

    审配看着脚边刺在地面上的宝剑，神情一下变的无比难看，我喊的是宁死不降，又没喊要死，你特么扔个宝剑来干什么！

    双目死死瞪着关羽，审配在心里怒吼，“你这莽夫明不明白，只要你不逼我投降，我就不用死了，你现在应该好言相劝，好生招待，礼贤下士……你特么扔个宝剑，我尼玛！”

    关羽眯缝着双眼，看了看地上的宝剑，又看看神情悲愤的审配，一副你怎么还不去死的表情。

    “我，我……”审配是真的想死的心都有了，又不敢骂人，这位是刘备的结拜二弟，他还有家族拖累，是真的不敢惹毛了对方。

    审配便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“不投降便不算背主……”

    接着便是难懂的话，什么，“子曰：“夫孝，德之本也，教之所由生也。”，什么“身体发肤，受之父母，不敢毁伤，孝之始也。”之类的话，引得众人都哄笑起来，一时间，院落之内充满了快活的空气。

    听人笑，审配摆出一副孺子不可以教也的样子，转身就走，只是看那脚步，却仿佛落荒而逃一样，反倒是宁死不降这话以后再未说过。

    基本搞定了南皮城之后，关羽继续吩咐封锁四门，并且把投降的袁绍军分出去一万多人驻扎到城外大营，又继续做出一副还在围攻南皮的架势。

    另一边，用从郡守府中搜出的大印和袁尚的印玺，连续朝着周边几座城池发出求援信件，关羽还就不信了，有袁尚这么一个袁绍最爱三子在这里，其他几座城池的人敢不发兵救援。

    你不来让我围点打援，难道我还不能制造机会让你们自投罗网么？

    剩下几天时间，城内交给魏延管理，关羽继续来到城外，有南皮城储存的大量钱财，粮草，军械，关羽也学着甘宁开始扩充部队，即便是都暂时归到预备役也好，不然，占领了幽州，并州，冀州之后，单单是青州原有的那些兵力，肯定是捉襟见肘的。

    更别说，他还知道王轩有计划继续向北，向东，向西进军。

