    “呵呵，我与苏小子通过电话了，你的运气不错，他正好也在奉天……”李部长顿了顿，继而，给常胜之打了一记强心针：“他答应了！”

    到了他这个层次，太清楚话术了，不可能如实的告诉常胜之：苏玄本来就要来为你孙女治病。这样，即让苏玄没了逼格，也会让常胜之觉得，这通电话打的没什么必要。

    可这一番话。

    却让常胜之直接怔住，然后，苍老的身躯忍不住的都微微颤抖！

    是兴奋！！！

    无法形容的振奋！

    “多谢李部长，真的太感谢您了……”以至于，光是道谢，常胜之就足足道了两三分钟。

    结束通话以后。

    李部长又将苏玄的手机号码，发给了常胜之。

    常胜之看向弟弟、林医生，声音透露着浓浓的高兴：“苏御医……答应过来了！”

    此言一出。

    常胜之的弟弟、林医生，全都张大嘴巴，震惊、激动……

    特别是林医生，简直期待到了极点，要知道，在整个华夏有名的大医生眼中，传说的一品御医苏神医，那就是所有人心目中的偶像。

    谁不想亲眼目睹一番苏御医的真容？

    况且，能亲眼见到苏御医治病救人的神迹手段，那简直可以称之为祖坟上冒青烟的幸运。

    …………

    …………

    时间一分一秒的过去。

    大约十几分钟后。

    咚咚咚。

    一阵敲门声响起，得到进来的答复后，下人走了进来，恭声道：“老爷，有人来访。”

    “谁？！！”常胜之激动的一下子站起身来。

    “是陈家主，带着孙女来的，说是要看看大小姐。”下人如实禀告道。

    肉眼可见，常胜之失望的坐了下来，叹了口气，摆摆手道：“我还以为是苏御医来了，唉，让他们进来！”

    没过多一会儿。

    在下人的带领下，陈鸿卓、苏玄、陈慕诗三人，来到了常颖的闺房内。

    常胜之起身相迎：“老陈，这大冷天的你还跑一趟……”

    “怎么说颖儿也是我看着长大的，她有事了我能不来吗？”陈鸿卓说着，复而笑道：“而且，我今天来，还给你带来了一个惊喜！”

    “哦？什么惊喜？”常胜之下意识问道，他并不认得苏玄，尽管苏玄这段时间，在奉天、乃至华夏闹得沸沸扬扬，但，他这阵子孙女病情越来越严重，根本无心关注外面的事情。

    陈鸿卓笑了笑，拍了拍苏玄的肩膀，介绍道：“这是我孙女他男朋友，叫苏玄。颖儿这个情况，轻易我不可能带慕诗男友来的，但，他是不得不来。”

    嗯？？？？

    听到陈鸿卓的话，现场所有人都是一愣，不得不来？为什么？一时间，常胜之、及其弟弟，还有林医生，都有些疑惑。

    却听陈鸿卓道：“原因很简单，因为他是个神医，真的神医！我想，苏玄应该可以治疗颖儿的怪病。”

    此言一出。

    常胜之跟他弟弟，神色都是一怔，古怪的看向了苏玄……

    “扑哧！”而林医生则是直接嗤笑了一声，直接嘲讽道：“现在什么人都能称之为神医了吗？连老夫都无能为力的怪病，一个二十出头的毛头小子，竟也敢妄谈治疗，笑死个人了！”

    话音方落。

    苏玄倒是没有什么反应。

    陈鸿卓、陈慕诗的脸色则‘唰’的一下沉了下来。

    “这位是？”陈鸿卓看向了常胜之，嗓音低沉，对于苏玄，他是发自肺腑的尊敬，所以，听到一个他不认识的人，上来就嘲讽苏玄，他有些不悦了。

    “老夫林开泰，乃是帝都协合中医院主任医师！”林开泰傲然的道，区区一个二十来岁的小子，也敢在他这个帝都顶尖医院主任医师面前自称神医？呵呵，谁给他的勇气？

    协合医院？！

    陈鸿卓心中一凛，这所医院他当然知道，毕竟民间有句话叫‘阎王要你三更死，协合留你到五更’！

    而主任医师，更是了得。

    其级别相当于医学院教授，而又是帝都协合医院的，的确非常厉害了。

    “原来是林医生。”陈鸿卓淡淡的点点头，旋即直接问道：“不知林医生如何认定，苏玄年轻，医术就不行呢？”

    就算是医学院教授、协合医院的神医又怎样？在陈鸿卓看来，都不及苏玄十分之一，他曾亲眼见到过苏玄以气御针、三针齐飞，原本已经被破了相的慕诗，非但没有留下一旦疤痕，甚至，皮肤都比以前更加白皙。

    试问这等手段，协合医院能做到吗？

    “就是，谁说年纪轻医术就不行的。”身为苏玄的女朋友，陈慕诗更加直接，她不允许有人这么说自己的心上人！

    “如何认定？笑话，医道一途，讲究的是个积累的过程。这小子才多大，大学毕业了吗？这个年纪别说当医生，就连当助理的资格都不够，还神医，谁封的？自封的可不算！”

    林医生嗤之以鼻极了，在医道一途，别说是苏玄这般年纪轻轻的毛头小子，就连他自己，也不敢妄谈‘神医’二字。

    当然，也不乏有年轻的神医，例如苏御医那般，年纪轻轻，一手医术已经冠绝与华夏杏林，左手金针右手丹药，医术登峰造极。

    可并不是所有人都是‘苏御医’不是吗？

    也不是所有姓苏的，都能称之为神医！！！

    “老陈，你确定……这个年轻人，是神医么？”而这时候，常胜之也开口了，林医生的话说到了他的心坎里去，说实话，他也不觉得苏玄会是陈鸿卓口中说的那样，什么神医，毕竟，苏玄太年轻了！

    林医生看了眼常胜之，大概也知道，陈鸿卓与常胜之关系非同一般，便道：

    “这位朋友，我跟你说，现在这江湖骗子可多，中医之所以被那么多人唾弃，就是被某些江湖骗子给败坏的名声。”

    常胜之深深的看了一眼苏玄，又看了看陈鸿卓，没有开口。

    很显然，他也觉得是自己的这位老战友，热心肠被某些心怀叵测的江湖骗子给蒙蔽了双眼。

