    沈氏集团的顶层办公室里。

    沈宴正坐在办公桌前看着电脑屏幕办公,只是他明显心不在焉，然后，他抬起手腕，在今天内的第十次看了下腕上的手表。

    表盘上显示,15：10分。

    他知道阮知微的《实力派演员》挑战赛将在晚上8点正式开始,现在距离开始不到5个小时。

    也不知道她现在准备的怎么样,会不会紧张。

    上次在《不语心事》剧组时,他和阮知微打了个照面,他甚至不知道阮知微现在是怎么看他的,会不会觉得他处理安悦然的方式太过分，会不会更觉得他恶心。

    而不管阮知微对他态度如何,他还是忍不住关注她的事情。

    制片人一直定期给沈宴汇报阮知微的近况,阮知微离开《不语心事》剧组去参加《实力派演员》综艺的事,沈宴几乎是第一时间就知道了这件事。

    通常来说,网剧拍摄周期紧张，一般导演都不喜欢演员离组去参加综艺,或者轧戏之类的，阮知微不可能明知导演不喜欢,还偏要这么做。

    她的意图再明显不过,她在躲他。

    都知道阮知微在躲他了，他自然不可能再去现场看她的舞台,可沈宴还是会克制不住地频繁看表,感觉比她还要紧张。

    她要是比赛输了，会不会哭鼻子？

    以沈宴对她的了解，她应该不会，反而会越挫越勇。

    但事实上，沈宴现在也没多了解她了,他们以前在一起时，阮知微从来没有参加过比赛类的东西，她不喜欢争抢，离开了他以后，她倒是越活越上进，不再像是以前的那个她。

    正在沈宴为阮知微分心的时候，恰好在此时，郭琪推门而进。

    沈宴一听到开门的声音立刻把屏幕切换了，他的上一个屏幕，还停留在《实力派演员》的现场录制地址页面，沈宴不想让郭琪看到。

    切好屏幕后，沈宴瞥了郭琪一眼，语气不善：“下次进我办公室前记得敲门。”

    “？”郭琪有点莫名：“你在干什么不好的事吗？还怕我看到，还是又有谁惹到你了？说话这么冲，怎么像是吃了枪药一样。”

    “你进来有什么事？”沈宴不想和他废话太多，直接问。

    “也没什么事，就是我最近我有个哥们新上映了个电影，让我们去首映礼上捧捧场，你要不要去看看？就在附近，电影4点开始，两个小时左右。”

    “不去。”沈宴回绝得干脆。

    郭琪尝试说服他：“你看看你，最近身上烟味这么重，看这黑眼圈，估计好久没睡好觉了吧。去看看电影放松一下吧，没准心情就变好了。”

    其实郭琪也是好心。他也是前些天在猫区吃瓜时，才知道沈宴金屋藏娇的女人是谁，原来就是那个阮知微。

    吃个瓜还能吃到自己兄弟身上，刺激。

    郭琪利用网友们的力量，把这些天关于沈宴困惑不已的事，全都弄清楚了，不就是爱上替身的狗血爱情嘛。

    估计现在沈宴还不清楚自己的事已经被网友们扒得一干二净了，沈宴基本不看猫区、青瓣，甚至连微博都很少刷，他不太重视这种八卦新闻，沈宴一向觉得这种真真假假的八卦最无聊，关注这些就是浪费时间，之前他的花边新闻多到数不清，真假掺半，他也从没管过。

    所以，前些天白绮点赞微博上了热搜尾巴之后，还是郭琪暗地里找人帮沈宴把热搜压下去的，郭琪想着，干脆别让沈宴知道了，一个新欢，一个旧爱，沈宴知道了估计会很难做。

    想到这里，郭琪拍了拍沈宴的肩膀：“对了，我帮你做了件好事，你知道了以后会感谢我的。”

    “？”沈宴用询问的眼神看了郭琪一眼。

    郭琪不肯多说：“反正你陪我去看那个电影吧，你看你在这里也工作不进去是不是？”

    这话说到点子上了。

    沈宴沉默着，他确实迟迟无法进入工作状态，一直想着阮知微比赛的事情，估计接下来的几个小时都会心神不宁。既然这样，不如去做点其他事情转移注意力。

    “去吧，去吧。”郭琪还在劝。

    顿了下，沈宴还是答应了，他率先起身：“那走吧。”

    郭琪哥们的电影首映礼在北城环球中心的顺达影城举办。

    电影院包场，导演是郭琪的朋友，请了很多人来看。沈宴和郭琪快开演了才到，他们和导演打了招呼以后便入座了，导演留给他们的是中间排中间位。

    这个位置是视角最好的位置，从沈宴的角度看，刚好正对着电影大屏幕，可以专心欣赏电影。

    电影开始之前，沈宴还下意识地想看一眼时间，最后却生生抑制了这个冲动，看了时间又如何，他也不可能去现场看阮知微，估计阮知微压根不想看到他。

    算了，别再想阮知微了。

    刚好在此刻，到了电影开演的时间，电影院的灯蓦地被关上，周遭陷入一片黑暗里，只有眼前的大屏幕是亮着的。

    周围的人都很安静，甚至一向聒噪的郭琪也没怎么说话，大家安安静静地看着电影，沉浸在电影讲述的故事里。

    其实沈宴最开始还有些出神，他心里惦记着阮知微的比赛，没怎么太看进去，但渐渐地，电影的情节渐入佳境，沈宴看着看着，居然也被电影里的情节打动了。

    这部电影讲的是一个25岁的女孩子背井离乡北漂的现实向故事，她在北京一个人漂泊追逐梦想，睡过天桥下面，也曾在地铁口卖唱赚钱，她小心讨好着有钱的朋友，却被那朋友暗地里讽刺她是“乡下土鳖”，她曾差一点点便能够触及梦想，却又在距离梦想一步之遥的时候，从云端坠落，狠狠地摔回了泥土里。

    导演想讲述的是追梦的辛苦，现实的无奈，整部影片的基调压抑而沉重，它似乎想阐述的是，无论你曾多么孤勇，生活的责难都将把你磨平棱角，让你归于平凡。

    沈宴能清晰地听到周围人的抽泣声，连他身旁的郭琪都吐槽了一句：“这追梦也太辛苦了吧，还好我生在有钱人的家庭里，哎。”

    但这些都没有打动沈宴，最让沈宴打动的，是电影里的感情线。

    女孩在乡下有个青梅竹马，是个盲人，男孩子先天盲却性情柔软，他年岁稍大些，照顾着女孩，他们相依为命地过了很多年，后来女孩为了追逐梦想，出去北漂，而男孩子因为盲只得留在乡下，离开的时候女孩子依依不舍地亲吻他：“等我赚了钱，我就带你走。我们会过上更好的生活的。”

    男孩子日日夜夜等着她回来，实在太想她的时候，他会借别人的手机给女孩打电话：“你过年回来吗？回来的话，我给你煮你最爱吃的猪肉大葱水饺。”

    而女孩疲于奔波，被生活磨砺得疲惫不堪，她经常会遇到不如意的事，心情糟糕之下，对男孩渐渐变得不耐烦：“不回了。我很忙，你不要总给我打电话，我没时间。”

    “我马上就要上台演出了，你现在给我打电话干什么？”

    甚至女孩不忙的时候，她在和朋友逛街的时候、聚会唱K的时候，她也不曾耐心地他交流过：“我在聚餐呢，恩恩，有什么事之后再说吧。”

    这个之后，却再没有之后了。

    男孩子在某个午夜死于车祸，被人发现的时候早已没了生命特征，女孩坐了两天两夜的火车从北京赶回家乡，看到的只有浑身是血的男孩。

    男孩闭着眼，仿佛只是睡着了一样。

    女孩极度悲恸，她大口大口呼吸着，悲恸得甚至发不出来任何的声音，几近晕厥。

    那是电影里，女孩最伤心的一幕。

    被朋友背叛她没哭，追梦失败她没哭，可是看到男孩子的尸体时，她悲痛得仿佛失去了全世界。

    电影里的那个场景，让电影院里哭声四起，沈宴听到周围人拿出纸巾擤鼻涕的声音，他自己的眼眶都有些发热。

    后来，女孩清醒过来，不得不接受了这个现实。

    女孩苍白着脸，一边给男孩烧纸钱，一边和男孩聊天，用她难得的耐心而温柔的语气：“你在那边还好吗……”

    “我现在才用这种耐心的语气和你说话，之前都用那种语气和你说话，我好后悔……”

    女孩喉间哽了下：“我总以为时间还长，你永远会等着我，我想我赚了钱就回来找你，我们一起过上更好的生活，让别人都羡慕你有这样的女朋友，我总以为……我那么自以为是，对你一点都不好，甚至出去之后都没有好好和你说过话，我奔波在繁华而冰冷的城市中，却忘记了你的世界里只有我，对不起，对不起，如果能重来一回，我不出去了好不好，我不追梦了，我陪在你身边好不好……”

    电影屏幕里，拉长的镜头对准女孩通红的眼眶，给了她一个特写，她的眼眶已经干涸，只泛着泪花，明显是流了太多的眼泪才会这样。

    沈宴的鼻尖开始发酸。

    他看不下去了。

    他蓦地起身，从座位里站起来往外走，等他走到了影院外面，空气开阔起来，他才觉得喉间的涩意减少了许多。

    电影里的女孩和男孩，让他想起了他和阮知微。

    好像啊，他们彼此之间的关系。

    电影里的女孩明明最爱的人是那个男孩子，北京的有钱男人追求她她都会拒绝，说自己有男朋友，她却对那个男孩子最不好；他也一样，他明明这么在意阮知微，可是却对阮知微最冷落。

    人总是这样，会把最糟糕的一面留给最爱的人，以为那个人怎么样都不会离开，所以才肆意妄为。

    也是和电影中女孩感同身受的那瞬间，沈宴才意识到，其实他是爱阮知微的，很爱很爱。

    在他这有限的生命里，他不曾体会过亲情，母爱和父爱都没有，所以他也不知道感情是什么滋味，甚至不清楚什么是被爱的感觉。

    而阮知微，给了他被爱的感觉。

    沈宴什么都不缺，他缺爱。

    现在想想，他应该就是这样爱上她的吧，在他们在一起的时光里，在她为他精心准备饭菜的时刻，在她扬起脸冲他笑起来的时候，在她紧紧怀抱着他的时候……无数个这样温暖又充满爱意的瞬间，他的心在不知不觉间被她攻陷，被爱包围，然后，溃不成军。

    沈宴孤苦伶仃地长大，这世间无人给予过他爱意，只有阮知微那么温暖过他，他怎么可能不沦陷。

    所以他愿意从不学无术的二世祖变成手段狠厉的沈氏股东，只为了给她更好的物质，想给她一个家，这是他的初心。

    只是那时候他不知道自己爱上了她，毕竟孤独如他，连什么是爱都不清楚。他只是单纯地顺从自己的内心做了那些事，而不清楚为什么要做。

    可是后来，他犯了和电影中的那个女孩一样的错，他以为阮知微永远会等他，阮知微总是默默付出，无微不至，温暖而柔顺，他渐渐地习以为常，把这当做理所当然，他忽略她的感受，无视她的情绪，仗着她的喜欢肆无忌惮地忽视她。

    是他的错，他在很早以前就爱上了她，爱而不自知，而他居然现在才意识到这一点。

    沈宴在这个瞬间，突然想起来上次在化妆室吵架的时候，阮知微让他认清他对她的感情，说那是占有欲。

    可无论是占有欲还是在意，他都只给过阮知微一个人。

    占有欲是对你，在意也是你，如果这还不算爱，那他妈什么算是爱情。

    “滴——”手机屏幕响了一声，是整点报时。

    沈宴低头看了眼时间，现在是晚上18:00整，距离阮知微的舞台开演还有2个小时，这个电影院距离综艺录制现场有大概1个小时的车程，现在赶去，还来得及。

    他想去看他的女孩。

    于是，沈宴没再犹豫，他立刻给助理打了电话：“喂，现在过来接我。”

    与此同时，郭琪也发过来了一条消息：“哥，你掉厕所里了吗？怎么还不回来，电影都快演完了，快回来看妹妹追逐梦想。”

    沈宴只回了一句：“不回去了。”

    “？？”郭琪发了个两个问号过来。

    “老子也要去追逐了。”

    “什么？你要追逐什么？有什么还需要你去追逐啊？”郭琪还有点在状况外。

    沈宴扬唇笑了笑，他这样笑的时候又带了点他意气风发的轻狂劲，他回道——

    “爱情。”

