    【霍司星：我都等了你两个多小时了！！】

    【温栩栩：两个小时又怎么了？我在忙。】

    【霍司星：……】

    停了停，终于，她看到最后这个字眼后，想到自己也确实是扔了一堆事在那边，她还是深吸一口气后，先让自己平静下来。

    【霍司星：好，你那现在有时间没？它到底是什么药？】

    随手又发了一张照片过来了。

    这边正很不耐的男人看到了，瞳孔缩了缩，立刻，他就都不回了，而是直接拨通了这个手机的视频！

    霍司星愣了一下。

    半晌，反应过来，也马上接了。

    “喂？”

    “霍司星，你脑子是不是有毛病啊？谁让你把这个药拿出来的？你知不知道它要放在冷冻盒里？你长了一颗脑袋，里面装的全是SHI吗？”

    霍司爵几乎是电话那边咆哮。

    不为别的，就为他看到这张照片里，那蓝色药瓶，居然一直在空气中，没有让它冷冻起来！

    霍司星惊呆了。

    她万万没有想到，这手机的那端，居然不是那个女人，而是她的老公，也就是她霍司星的弟弟！！

    “我……我……”

    “我什么我？赶紧把它放回去，我告诉你，如果这药废了，他出了什么事，你这一辈子都完了。”

    霍司爵又是一阵怒骂，声色俱厉先让她把要放好。

    霍司星哆嗦了一下。

    立马，她从飘窗上滚了下来，然后拿着手里这瓶药，乖乖的就送回按个冷冻盒去了。

    对于这个弟弟，她是真的打从心底就畏惧。

    终于把药放进去，她这才敢继续看视频：“……放好了。”

    霍司爵：“……”

    沉默了一会，或许，平静下来后，也感觉到了自己刚才的火气有点重，于是在视频里，看到这个女人明显被他吓得六神无主的样子后。

    他缓了缓。

    “不是我故意骂你，而是这个药，对你身边这个人，至关重要，那就是他的命，你听懂了吗？”

    “……”

    咽了咽口水，好几秒，霍司星才在这边机械式的点了点头。

    “知道了。”

    “嗯，他人怎么样了？”

    “……还在昏迷，不过，脉搏和气色好了很多。”霍司星老老实实的把镜头对准了躺在沙发上的男人。

    确实是好了许多。

    最起码，身上都暖起来了。

    霍司爵从手机屏幕上也看到了，于是他准备挂电话。

    “等一下，你不告诉我，那个药到底是什么，我不问，但是，我把他救出来的时候，他跟我说，是他父亲把他弄成这样的，因为他杀了赌场老板，还被他们抓走了，被逼着给他们做事，他爸气不过，就要杀了他。”

    “那他要醒了，他爸也找上了门，怎么办？”

    “……”

    这个问题，太突然了。

    以至于，这边观海台的霍司爵，一时都没怎么听明白。

    现在骗这个女人都需要这么高的技术了吗？

    绕这么大一个圈子，连他都听懵！

    “你要救他？”

    “……他不是你叫过来找我的吗？难道让他死在这？！”

    女人忽然就有点恼羞成怒了，一双琉璃色的眼睛，在视频里都全是愤怒。

    霍司爵沉默了一会。

    旁边的神宗御：“你……”

    “知道了，我现在就安排人过去，把你们两个人都接回来。”

    短短几秒钟的时间而已，这个还坐在那布满了红点屏幕前的男人，就把这个决定做出来了，他没有任何犹豫。

    神宗御呆呆的看着他。

    好一会，他握紧的拳头，还有一直在嗫嚅的嘴巴，想要说什么。

    可最终，在这个孙子重新又双手伸向了键盘，而本已布满血丝的双眼，也在重新盯向这个屏幕时他还是叹了一声。

    什么都没说就在后面的床上叹下去了。

    是啊，没有什么比人更重要的了。

    哪怕是他们部署了再久，又付出了多大的心血和精力，可他们最终的目的，也是保护好神家的每一个人而已。

    ——

    “吱吱吱——”

    景钦第二天早上醒来的时候，他的耳朵里，明显听到了窗外鸟的叫声。

    它们在清晨的阳光里欢快的歌唱着，就像是最美的音符一样，他侧了侧头，看着头顶上方也逐渐明朗下来的金色光线。

    这一刻，他觉得无比美好。

    “你醒了？”

    听到了他醒来的动静，有女人淡淡的声音也过来了。

    景钦便在沙发上微微转头，一眼，他就看到了一个穿着酒店家居服，脚上还拖着两只棉拖的女人，披头散发的走了过来。

    景钦：“……”

    他是不是该去给她好好买两身衣服？

    想想，他还是觉得她踩着高跟鞋，还穿着小短裙颐气指使站在他面前的样子好看。

