    “这个案子，法医已经下了结论，是赖研究员是心脏病发而死，但是魏冷面还在继续查。”

    魏冷面还在继续查，并没有选择相信法医的判断，那就说明他还是觉得这个案子另有蹊跷啊。

    江筱也不相信会这么巧，这赖研究员正好与黎汉中之前的身体不适有那么一点儿推断出来的关系，结果就正好心脏病发死了。

    这世上也不是说没有巧合，但是江筱直觉这并不是一个巧合。

    她倒是相信魏冷面的能力的，虽然现在还没有查出来，但是再给他一点儿时间也一样能够让真相大白。

    “现在要把魏局长和昔年哥一起喊来调查这边吗？”

    “你协助他们，孟昔年最主要还是负责你姑父的安全。”崔将军看向了黎汉中，沉声说道：“我让他先把手上的任务交给别人，非常时期，你的安危是重中之重。”

    “好。”

    黎汉中也没有矫情推辞。

    他也是绝对相信孟昔年的，有孟昔年在他的身边，他自然是会觉得安心许多。

    以前不过是军方不愿意放人，而且孟昔年这么一号人任要是只负责他的警卫也实在是太屈才了一些，还有很多地方需要他。

    这要是以前，江筱可能会挺高兴孟昔年被召回来的，因为这表示他们在一起的时间会变多了。

    不像现在，两个人总是天各一方，虽然有了千里符图，但也不是时时都方便使用千里符图的。

    但是这一次，召孟昔年回来，江筱都觉得有些担心了。

    对方用来对付黎汉中的，肯定不是寻常人，用的也不是寻常的东西，黎汉中本来应该是警觉性很强，很细心的一个人，而且他身边的保全和警卫都这么多，连他都中了招，对方一定有着很强的倚仗。

    如果孟昔年过来也出事那该怎么办？

    江筱还是挺担心。

    但是她也知道这件事情已经没有她可以说话的余地。

    所以她也就紧紧地抓住了自己一个助手的身份，不管怎么样，她可以助手的身份紧紧地跟在孟昔年的身边。

    指令很快就传了出去。

    严郁明被先监视了起来，而小秦则被带到了一个房间里先关起来，等着魏冷面过来审问。

    魏冷面接到了命令连夜就赶过来了，还带了四个人。

    他来到这里看到了江筱和崔将军，也不由得大吃了一惊。

    黎汉中亲自跟他下达了任务。

    “孟少将要赶过来还需要一段时间，可能得明天傍晚才到，所以现在你这边先开始调查，江筱是你和孟昔年的助手，她可以机动灵动一些，看看哪边需要她，她就去哪边。”

    江筱，当他的助手？

    魏冷面看向了江筱。

    他也是没有想到竟然会有这么一天，江筱会当他的助手。

    但是这么一个姑娘他也不敢轻视。

    “那我们就先去审小秦，”魏冷面又看了看江筱，“不过，审小秦还不需要劳烦小姜，你抓紧时间休息会。”

    这个时候已经是黎明时分了，他也看得出来，江筱和崔将军等人这是一夜都没睡。

    