    很明显，这是用行动来拒绝和苏南栀睡一个房间的意思。

    安允淮：“……”

    也不知道平时这小家伙到底被苏南栀欺负得多可怜。

    于是，小朋友跟着便宜哥哥睡。

    而苏南栀，拿着手机在一边给董阿姨打电话，让她明天过来的时候记得带两罐奶粉，

    紧接着，她自己打了个哈欠，而安允淮房间里面，她那二百岁成精的小桃女，像正常小孩儿一样累了开始打瞌睡。

    安允淮已经开始熟门熟路地哄孩子睡觉了。

    一大一小都用不着苏南栀去操心，她回房间吹了头发后也倒头就睡。

    ——

    显然，此时此刻，在京市的另一处，也不是所有人都能跟苏南栀似的，家里桃木成精还能睡得岁月安好。

    京市最繁华的地段，各种喧嚣和热闹才刚刚开始。

    高楼大厦间，一座林立于这一带的高楼同样不安静，金碧辉煌的装修风格，明亮又不刺眼的灯饰，来往西装革履，长裙摇曳。

    出入于这座大楼的，多数是名流。

    而较高楼层里的一间，里面灯光稍微显得昏暗，男男女女的声音充斥耳边。

    江北渝一身黑色西装，在这中间，显得格格不入。

    包厢的暖气开得很足，他周围的男人搂着女伴，时不时亲热一番。

    他全然当自己是个瞎子。

    有个穿着花衬衫的男人端着酒杯搂着一个水蛇腰美女过来，他在江北渝身边坐下，嘴角噙笑：“江大少，请你过来一趟可真不容易，今天可真是给哥们面子。”

    大家都知道，江家的大少爷晚上是不出门的，好长一段时间，还有人在背后嘲笑这位大少爷是不是还没戒奶，晚上是不是还怕黑。

    江北渝也不是聋的，通常别人前一天晚上说了什么，后一天早上就有人添油加醋传到他耳朵里了。

    现在江大少爷大晚上终于出来了一次，可不就是惹人关注。

    就在第六位女士端着酒杯过来请喝酒之后，江北渝终于有了别的反应。

    “我是出来下海挂牌了吗？”江大少爷忍不住自嘲了一句，“怎么个个看起来都挺想包我的样儿？”

    旁边搂着水蛇腰美女的男人是这次做东的，姓吴，叫承晋，家里老幺。

    他这家会所新开业，请了不少明星网红还是同个圈子的公子哥和千金小姐过来捧场，江北渝自然也在受邀的行列当中。

    只不过他已经许久没出来参加过这样的活动，以前也算不上多高调，顶多是有些人只听见他的名声，没看过他的人的那种程度。

    京市也很大，京市之外的世界也很大，认识他的人很多，不认识他的人也很多。

    吴承晋闻言哈哈大笑：“我说江少，你又不是不知道自己这张脸，以前那谁家不是开经纪公司的吗，死活要拉你去当明星，要不是你拒绝，现在估计也是个顶流了。”

    “再说了，你这脸这身材，人家姑娘不图钱光是睡一觉也是不亏的，男子汉大丈夫还是别太小气了，人家那是喜欢你呢。”

