    堵好毒气口，萧凡把桶和小铁铲收回储物戒指，目光又落在杨乐明身上。

    “前辈，能否麻烦你把我送回镇上，我想第一时间告诉大家毒气口被堵住了，让大家安心。”

    “送回镇上？”

    杨乐明心里直嘀咕。

    萧凡这样的大佬，要回镇上也就是意念一动的事情，哪里还要自己相送？

    不过萧凡提了要求，他又不好拒绝。

    杨乐明恭敬的回道：“能够帮上先生，那是我的荣幸。”

    说完之后，他带着萧凡飞回了凤凰镇。

    “多谢前辈！”

    萧凡对着杨乐明拱了拱手，说道：“我先去找镇长了。”

    看着萧凡离开，杨乐明犹豫着要不要跟上去，最终放弃了。

    高人的脾气都古怪，他担心自己一个不小心惹得萧凡不高兴了，那自己小命都要保不住。

    在萧凡离开后，祈渊折返找到了杨乐明。

    他本来准备去通知珞鸠镇的人转移，但才到那边，发现源毒竟然消失了。

    他回到毒气口一看，发现毒气口竟然被堵住了。

    “宗主，那毒气口是被那位先生堵住的吧？”折返后，祈渊第一时间开口确认道。

    他其实心里已经认定堵住毒气口的是萧凡了。

    因为他这次去查看时没有了源毒的干扰，发现这个毒气口与上次的毒气口根本不是同一个毒气口。

    他误会了萧凡！

    萧凡不是没有把第一个毒气口堵好，而是有新的毒气口出现。

    而且新的毒气口也被萧凡堵上了。

    事实证明，高人还是高人！

    “是啊，没有想到凤凰镇竟然藏着这样一位高人，此人的实力怕是远在罗万海之上。”

    杨乐明唏嘘不已，说道：“要是能够得这样的人指点，恐怕你我都能获得突飞猛进的进步。”

    “只可惜这样的人肯定是不愿意搭理你我的。”

    “宗主，我看未必！”

    祈渊闻言插话道：“上次先生还主动邀请我去他家做客，只是上次时间不巧，我去拜访他的时候他不在家。”

    “这样吗？”

    杨乐明心里一动，迅速说道：“要不你带我一起再去拜访他？我修行遇到了瓶颈，要是能得他指点，或许有想象不到的收获。”

    虽然正义道的修行方式与一般宗门不一样，但是大道殊途同归，萧凡这样的高人肯定能够给到他指点。

    “宗主，要是只是去拜访他，那我们现在就可以去，但如果你想让他指点你修行，恐怕得要点诚意才行。”

    祈渊想了想，不急不缓回道。

    “那我们回宗门去准备准备？”杨乐明建议说道。

    虽然他修炼的是正义道，没有其他宗门修士都的功利心，但是提升了自己的实力，能担起更大的责任，解救更多的苦难。

    而且提升实力这样的好事情，又有谁愿意拒绝呢？

    “走！”

    祈渊点头同意。

    拜访萧凡这样的高人，本身就需要诚意，他们是该准备一番。

    ……

    州壁山。

    这里是前往兖州的必经之地。

    当然，从兖州来到赤州，同样要经过这里。

    州壁山有赤州的修士在这里驻守，不过他们驻守在这里更主要的是防止通道后面的妖兽来袭。

    州壁山的主要驻守力量也是五大宗的人，不过还是有些中等宗门需要调遣人手过来。

    这些地方就如同现代的疆域边境，现代的军人是到边境服役，而这些修士到这些地方是为历练。

    州壁山的总负责人姓彭，叫彭远海，是赤金宗的二长老。

    本来他实力只有出窍后期，但是在天地环境大变下，因获得了天地馈赠，突破到了出窍巅峰。

    他突破后境界并不稳，这段时间都在闭关稳定境界。

    “彭长老，李华池求见。”

    在彭远海闭关的时候，洞府外面响起了一道声音。

    李华池在修行界是一位特殊的存在，他天生拥有预言特性，能够预言到一些事情的发生。

    就比如现在，他预感到了一些事情，所以来找彭远海了。

    彭远海并未闭死关，当李华池声音响起的时候，他睁开了眼睛。

    石门缓缓打开，他从石门里走了出来。

    “有事发生？”彭远海挑眉问道。

    “我有种不好的预感，州壁山那边可能会有生灵往我们这边冲击，封印会破。”

    李华池开口道：“到时候我们这里的人都得死，希望你能向各大宗门发求救信号，让这些宗门支援。”

    “放心，我现已突破到了出窍巅峰，只要不是分神期的生灵过来，我完全能够应付过来。”彭远海胸有成足说道。

    别看出窍后期与出窍巅峰只差了一个小境界，但是战斗力绝对不是翻一倍那么简单。

    彭远海有一定的信心把过来的生灵镇压了。

    “彭长老……”

    李华池脸上依然有担忧之色，继续提醒。

    不过他还没有说完，就被彭远海打断了。

    “行了，你下去吧，别打扰我闭关了。”彭远海不耐烦道。

    “唉！”

    见彭远海不愿意听自己的话，李华池情不自禁叹了口气。

    他来之前其实都猜到了彭远海可能不会把自己的话当一回事，但还是想尝试说服对方，毕竟这件事情的后果很严重。

    李华池转过身，他的目光忽然看向左方。

    他有种预感，在这个方向有生机出现。

    于是，李华池向左飞了出去。

    在他离开后不远，州壁山里传来了异响。

    守在州壁山出口位置的修士向里面看去，发现一个巨大的火球从天而降，向出口处的封印砸了过来。

    虽然隔着封印，但他们都感受到了那扑面而来的热浪。

    这一击，非同小可！

    “轰！”

    火球砸在封印之上，发出巨大的声响，封印之外的地面，更是一阵地动山摇。

    “不好！”

    镇守的修士脸色狂变。

    “快，快去通知彭长老。”

    一名执事大叫了一声，旁边的修士迅速的冲向彭远海闭关的地方。

    “彭长老，大事不好了，封印快破了。”

    彭远海正在闭关，听到这话，一口老血吐了出来。

    他迅速从石门内走了出来，脸色阴沉，不悦道：“在这里大呼小叫做什么？”

    这位只有金丹期的修士被彭远海的话吓得瑟瑟发抖，不敢言语。

    “轰！”

    便在此时，封印处再次传来一道震天的响声。

    彭远海的脸色狠狠一变，迅速向封印处飞去。

