“无根水？”

萧寒知道无根水是天上直接下的雨水，老时候还有人专门在下雨的时候收集一些，以待日后泡茶喝，可惜，等到社会进步后，各类化工厂，大烟筒耸立，再也没有人敢去喝这无根水了，怕是喝了会直接变成真正的无根……牙根都烂掉……

不过不要笑话后人，现在，他这里似乎也有这样的苗头。

前些日子，水泥窑和炼钢厂的大烟筒几乎日日不停地冒着黑烟，等到天气冷到结冰后，水泥窑这才能稍微休息一下，因为你总不能拿冰活水泥吧，就算活开，它也老不凝固……

看到门前的水泥路萧寒心里就一阵的自豪，这绝对是世界上，乃至地球上最早的一天水泥路，虽然它并不太长，也并不太平……

原本想把封地里的大道都建成水泥道，现在只铺了侯府前面的一条主路，还没铺完，就因为天冷，工程搁浅了……

没办法，只得先囤着水泥，等开春再做打算。

水泥窑干干停停，但是铁匠那里忙的不可开交，本来有些庄户还害怕水泥窑停了挣不到工钱，现在一看，可算是白操心了，铁匠那里一天到晚忙的恨不得一个人分成两半干，要不是晚上用灯笼实在看不清，他们都打算晚上也不闲着。

铁匠这里之所以这么忙，其实都是炉子闹得！

前些日子，天刚刚转冷以后，吕管家怕萧寒冷，在晚上特意点了一个火盆送到萧寒屋里。

没想到，送这一个火盆不要紧，张强和萧寒差点就长睡不起，与世长辞……

要不是那晚萧寒半宿被尿憋起来，感觉老是恶心，这条小命就算是栽到吕管家手里了！

摸索着开窗，透气，跟昏头涨脑的张强吹了一晚上冷风，这脑袋总算是清醒过来，看到大早晨来请安的吕管家就气不打一处来，撑着脑袋过去，劈头盖脸就是一顿骂，直骂的吕管家嚎啕大哭，看的萧寒于心不忍，又开始温声相劝。

“呜呜……不怨侯爷，我该骂！侯爷你要是有个三长两短，老吕我就活不下去了！呜呜……”

“好了好了，起来，咋们家不兴磕头虫，再说你这也是为了我好，不知者无罪！只是我得问问，你为啥不去买个炉子，非得拿这么危险的东西？”

萧寒把吕管家从地上拖起来，自己也累的没有劲了，煤烟中毒的后遗症可真不是闹着玩的，就算是科技那么发达的后世，每年报纸报道死于煤烟中毒的也不在少数！

吕管家这时候好歹情绪稳定了一些，泪眼婆娑的就问萧寒：“呜呜……啥炉子，熏炉？那个有啥用……”

“熏炉？老吕你是恨我不死啊！一个火盆就熏得我差点挂了，你还弄熏炉……我说的是炉子，烧煤的，圆柱形，连着一根长长的铁管子那种！张强，你见过没？”

一旁的张强努力晃动胳膊，不敢开口说话，怕一开口直接吐出来，倒也奇怪，他身体比萧寒壮不知道多少，可是这石炭中毒，萧寒都快没事了，他还在浑身难受！

联想到以前，吃的啥东西不对，自己每次都拉肚子拉的*，而萧寒恶心几下就算过去了，让他怀疑萧寒是不是百毒不侵……

看着四只无辜的眼睛，萧寒叹气，看样子，只得再“发明”个炉子出来。

现在，萧家庄子每户都有新煤炉子，与火炕配合着用，庄户们觉得这个寒冬估计是这辈子过得最舒坦的一个冬天了。

新起的水泥砖房一丝风都不透，家庭主妇最喜欢炉子上配套的铝皮水壶，咕嘟咕嘟冒着热气，刷碗洗衣服再也不怕把手冻得和猪蹄一样，而大老爷们则喜欢在晚饭后，抱着儿孙，围着炉子烤几个芋头豆子，逗弄逗弄娃娃，再讲上几个流传许多辈的老故事，一家老小围坐在一起，感觉直到现在，活的才算有些滋味！

当第一个煤炉子流传出去以后，随之而来的就是无数的订单袭来，尤其是拿到水泥窑订单的三个大商，连夜就窜到萧寒这里，不敢去萧寒府上看实物，选一个有灯光的住户，敲开门，直接抛出两贯铜钱，我们要买你家的炉子！

家主人看着还没烤熟的芋头刚犹豫了一下，又是两贯钱砸了过来……

炉子搬回去了，生着火，通到屋子外面的烟筒就咕嘟咕嘟的冒烟，屋里面一点烟火气都闻不到，点了一个晚上，就算是最怕碳毒的小鸡仔都活蹦乱跳，而守了一晚上的商人除了鼻子有些干之外，没有任何不适，再没有点火盆后，脑袋昏昏沉沉的感觉……

“这是一项好东西啊！我们拿出去，这就是救命的东西！”这是商人对吕管家说的原话，原本吕管家还不打算卖，经不住商人软磨硬泡，这才让铁匠打上一些交给商人。

精明的商人拿到东西，二话不说，直接拿到长安去摆开，价格定的很亲民，商人都精明着呢，知道这东西根本就不是用价格来赚钱的，只要看一个人买了炉子后，第二天就拉过十个人，就知道这东西依靠数量能带来多大的利润，而且更难的是，它带来的好名声！

往年一入冬，哪里不得传出谁家谁家又中了碳毒？听的让人心都发寒！而且这碳毒和其他的东西不同，一中，就是一家老小，端是恶毒无比！

而今年，凡是用了炉子的，到现在没有一家中毒的！这让每到冬天就睡得提心吊胆的长安人总算是放下了心，当然，为了更放心，第二天赶紧去给老父亲也订上一套。

吕管家得知消息后，简直就笑的合不拢嘴，长安里已经有流传，这是三原县侯萧寒为了大家不再被碳毒索命，特意精心制作的东西，只要安上它，就再也不怕那无色无味的恶魔碳毒了！

所以现在铁匠那里除了做铠甲，还要抽空做炉子，也幸亏炉子好做，随便用些做铠甲啥剩下的下脚料，烧化了倒进泥范子里就行，要不，哪里忙的过来？

吕管家成天乐的见牙不见眼，闲着没事就去铁匠那里转悠，一个月给铁匠发了好几次奖金了，长脸啊，救人一命胜造七级浮屠，尽管无人来跪谢救命之恩，但是吕管家依然执着的认为他们做的是救国救人的大事！

房子外，伸出屋檐的长长烟筒又开始冒烟，这是在点昨晚上熄灭的炉子，在外面疯玩的小孩也不情愿的被父母叫回家去，准备吃完早餐就去上学。

很快，熙攘的大路上就恢复了安静，只有雪花依然美丽。

薛盼眨着眼睛看远处的萧寒，这些日子的相处，让她越来越喜欢呆在这里。

摸了摸怀里的信件，家里人最近疯了一般让她回家，但是薛盼却怎么也不愿意回去，起码在哥哥回来前，她是打定主意不回去！

在这里多好，每个人都那样的和善，还有小敏姐姐陪着玩闹，萧寒更像是一个行走的谜团，让她不禁想要去揭开这些秘密。

或许是感觉到有人再看自己，萧寒一转过脑袋，就看到了薛盼好奇的眼神，这小妮子，不像是古人，反倒像是一个开明的现代人，跟她在一起没有丝毫拘束。

“薛妹，你也出来看雪？”

萧寒笑着冲薛盼那里打了一声招呼，惹得旁边的张强大翻白眼，总感觉自己所托非人，现在终于明白了，原来萧寒这货压根就不想薛盼起早离开这，亏的自己还傻乎乎的等萧寒把她送走。

薛盼和萧寒这些日子早就混熟了，一点生疏感都没有，听萧寒喊他，拉着小艾蹦蹦跳跳的就跑了过来：“是啊，小奇呢？怎么没出来？”

萧寒挠挠头，指着门里道：“小奇在睡觉，昨晚上它去玩炉子，被烫着了，叫了半宿才睡着，这时应该醒不过来！”

“啊？”薛盼一听，赶紧就要往屋里跑：“怎么能烫着，烫没烫坏，要不要紧？”

“没事，就烫了下爪子，也算给它长个记性，不算什么大事！哎，你们去哪里？”

“我们去看小奇……”

萧寒话还没说完，薛盼就一阵风一般跑进了屋子去看小奇去了，这些日子天天和它一起玩，早就生出感情来了。

不多时，薛盼又欢腾着跑了出来，背后跟着一只胖胖的小狗，与之前相比，小奇长大了不小，原先就是一个小毛球，跑起来都看不到爪子，现在都快长到原先两个大小了。

不知道长得和哈士奇一样的狗是不是都一样，看到雪就发疯，反正现在小奇就疯的可以，从院子里一路跑来，几下就反超了薛盼，面对着高高的门槛也不停下，直接一跃而起，脑袋和前爪漂亮的从门槛上飞过，可惜它还是错误的估计了自己的能力，肚子后爪却重重的磕在了上面……

空中转体三周半，紧接着落地翻滚五周，等到小奇晃着脑袋站起来的时候，身子已经轱辘到台阶的边上，小爪子一脚踩空，这下子都无法计算滚了多少圈，反正从台阶顶上一直滚到台阶底下这才算完………