    “准！”

    朱由校直接同意了下来。

    他的目的也正是这个。

    在他看来，天-皇可以说是倭国人民-族精神的象征。

    不除掉倭国皇族，倭国的民族意识就会一直存在。

    历史上，倭国在被西方列强入侵后，就也出现了推翻幕府的运动，而这些意图自己倭国自强的人，推翻幕府打的旗号也是还政于天皇。

    甚至可以说，倭国在近代做的许多罪孽，天-皇都逃脱不了干系，甚至整个皇族都逃脱不了干系。

    朱由校早有尽灭倭国皇族的意思。

    只是之前需要利用幕府实现自己大明的利益在倭国最大化，而没有这样做而已。

    但现在既然已有不少倭国年轻人在企图倒幕，企图加强君权。

    朱由校自然是不能再坐视的，而需要改变对倭策略的。

    “枢密院和理藩寺议一议，如何通过出兵和出使的方式，逼迫江户幕府在天朝和天皇之间做出选择，并制定出夷灭倭国所有皇族及其九族亲眷，不，十族，包括与皇族走得近的师生的方略！将这天皇十族之人先押到京城，由锦衣卫验过，再由刑部一一处决！”

    朱由校下令道。

    “遵旨！”

    “如果幕府选择天朝，倒是可以允许继续存在，且利用其实现弹压其他不满的大名，而减缓一下吞并倭国的步伐，如果幕府不选择天朝，就干脆直接灭掉，在江户设总督府。”

    朱由校说道。

    “陛下圣明！”

    ……

    “为什么会这样？！呜呜！”

    “你知道吗，武藤君居然被他们明国的锦衣卫就这么枪杀了！”

    “我甚至亲眼看见，他还在地上痛苦的爬的样子，可那些锦衣卫见他这样，还是没有放过他，还朝他太阳穴补了一枪！”

    多田荣声音嘶哑地，对提前阻止他和武藤正宗一起去示威的滕野，描述起上午发生在都察院的事来。

    滕野听后立即警示道：“记住，以后不要和别人说起此事，更不要说你认识武藤正宗，以及不要告诉别人，你和他加入过护皇社！”

    “嗯嗯！”

    多田荣忙点了点头，然后还是忍不住问道：“可他们为什么要杀武藤君他们？明国不是允许百姓在都察院发声吗？！”

    “不该问的你别问！”

    滕野对他立即叱喝起来。

    “好！”

    多田荣只得忙闭住了嘴。

    而滕野在看了看周围后，才说道：“武正宗他这是活该！”

    多田荣忙抬头看着滕野，不解地问道：“为什么？”

    滕野说道：“因为，我早给他说过，只有彻底汉化，才是我们按这些倭人的唯一出路！他偏不听，非执意要和那些执意要还权天皇，相信倭国可以因此崛起的倭人为伍，还要幻想独立崛起，甚至向天朝复仇，收回长崎！真是不切实际！”

    多田荣不由得问道：“你真觉得我们倭国没有任何希望了吗？”

    “什么希望？你管不切实际的梦是希望？天下归于天朝一统，是大势，是趋势，是天命所归！亏你学了那么久的儒学，竟还没有悟透！”

    滕野激动地说了起来。

    接着，滕野又说道：“当然，我来天朝留学之前，也跟你们一样热血！认为自己可以改变自己的国家！但后来，我发现，我错了，我从一开始就错了，我只能改变我自己，余者，我什么都改变不了！我只能顺势而为，你明白吗？”

    “而且，随着天朝待的越久，我越发明白，什么民族问题，什么文明问题，本质上就是阶级问题！”

    “我们现在需要的是实现阶层上的跨越，这才是最重要的事！真正需要注意的是，将来有一天，将来我们有一天会无法再成为人上人的问题。”

    滕野说到这里的时候，多田荣就摇头道：“不是很明白。”

    “总之，我们只有彻底汉化，变成汉人，将来回国后，就能做其他倭人的人上人！”

    “你不会真想让那些贱若蝼蚁的底层倭人能造反成功吧？”

    “你知道吗，如果武正宗这些人，要是真的鼓动起所有倭人驱赶走岛上所有汉人是什么后果吗？”

    “那个时候，你我就会像大明的士子一样，眼看着工匠和农民比我们还富有！因为只有发动工人和农民，发展出科技来，才可能会推翻明国，或者逼迫明国让步，因为明国需要这些工人和农民！就像商人需要更多人来买他的货物一样。”

    “但那是多么可怕的世界！”

    “要是那样，我宁肯接受日本全盘汉化为一中华之省！但在全盘汉化之前，我希望这个天下主宰者是二殿下！”

    滕野说道这里，就道：“所以，我认为他们那些去示威，要为自己倭国说话的倭人，有如今这样的下场，都活该！”

    “为什么你想让天下共主是二殿下？”

    多田荣回道。

    “因为只有二殿下，才能保证士为四民之首！”

    滕野回道。

    接着，滕野又道：“可现在的天朝，士不再为四民之首，工人最为体面，因其有技术与学识，而被尊重！关键是，学识已经不是读书人的专利，这该死的平民教育，彻底剥夺了士大夫的优势！如果二皇子即位，他会重现真正的儒家社会的。”

    然后，滕野幻想起来：“如果是二殿下将来为天下共主，则必先会停止扩张，令军人解甲归田，抑制工商，弃用机器，只以农桑为本，而使天下休养生息，如此则就不会再有如今工人比士大夫还体面的怪异现象！”

    “原来如此，我听明白了，滕野师兄，多谢滕野师兄指点。”

    多田荣因此向滕野深深作了一揖。

    滕野则笑了笑道：“以后放下所谓的大和，只为二殿下效忠，明白吗，只有二殿下成为了天下共主，就能重新真正的儒家社会，重返农耕文明！”

    “你要知道，如今所有的苦难，不仅仅是我们倭国的苦难，也包括天朝自己的，还有罗刹国这些，所有的苦难皆来自于那位暴君对奇技淫巧的钟爱，进而还真的使蒸汽机乃至眼下已开始出现的内燃机这些可以代替人力的机器出现，从而才导致人类社会的各种悲剧！如我们倭国长崎的十日大屠杀，以及我们倭人在印度的暴行，还有他们天朝在巴尔喀什湖使用的氯气弹与燃烧弹，都是这些机器出现后的产物。”

    “暴君？你说的是？”

    多田荣有些惊讶地问了起来。

    滕野点了点头，低声回道：“没错，我说的就是如今那位大明圣皇，让大明几欲成为日不落的那位大帝！但凡，有觉悟的儒士，都打心眼里觉得他是一位暴君！”

