    血光迸现！

    白玉川真的把自己骟掉了。

    无缺不由得头皮发麻，眼前这位学长太狠了。

    说自宫就自宫，真牛逼！

    骟掉自己之后，白玉川一声痛哼，然后趴在地上一阵阵抽搐，血流如注。

    无缺沉默了下来。

    来到这个世界上，面临生死之局的时候, 能有几日慷慨赴死？

    有几个，比如武猎，又比如申公家族的那个壮汉武士首领，但毫无例外他们的地位都不是很高。

    而真正的精英人杰，都选择了拼死苟活。

    为了活下去，他们愿意做出任何事情。

    李世允拼命磕头, 愿意完全效忠于无缺，甚至当时他说出的话完全是发自肺腑的。

    申无玉先是威胁恐吓，然后拼命求饶。

    而眼前的白玉川更狠了, 自己将自己自宫了。

    这三个人，在这个世界算是非常优秀的青年俊杰了。

    如果不是死于申无缺之后，他们的前途都会非常惊人。

    是不是这个世界上，只有这群人才能真正出人头地？

    无缺缓缓道：“学长，我们之前有很多恩怨，但是我发誓刚在你自宫的那一刹那，不管什么恩怨都一笔勾销了，我对你再也没有任何仇恨了。”

    此时，鸠摩冈走了进来。

    因为跟着无缺好几年，他对无缺的了解已经完全烂熟于心了，听到无缺的特定对白, 就知道他接下来要做什么了。

    于是, 鸠摩冈将手掌放在了白玉川的头顶。

    白玉川顿时哭出声来, 颤抖道：“我，我还是活不了是吗？”

    无缺道：“我当时要杀李世允的时候, 他也跪下向我效忠了，我真的相信他当时的真诚。但是非常抱歉, 我当时没有答应他，所以他还是死了。因为我还不够强大，我还收服不了他。”

    接着无缺蹲了下来，道：“现在我也把这句话告诉你学长，非常抱歉，我不够强大，我也还收服不了你。我身边非常非常缺人才，但是现在我的，收服不了你，抱歉！”

    顿时，白玉川痛哭流涕，趴在地上拼命地哆嗦。

    也正是因为聪明绝顶，所以他秒懂了无缺的话。

    原本这个时候，他应该高呼申无缺你不得好死，我死了做鬼也不会放过你之类的话。

    但是，这一切都没有意义了。

    足足好一会儿，白玉川道：“我的家族就剩下白玉堂一个人了，不要斩尽杀绝，让我的家族留下一点香火。”

    无缺道：“放心，白玉堂非常聪明，而且是那种近乎本能直觉的那种聪明，而不是弯弯绕绕的聪明。”

    白玉川道：“你，你需要我死，让你去做接下来的事情对吗？”

    无缺道：“对！”

    白玉川又痛苦地哭泣。

    无缺点了点头。

    鸠摩冈手掌一拍。

    白玉川无声无息地死去了。

    然后，鸠摩冈缓缓走了出去。

    无缺开始为白玉川入殓。

    并且画像！

    整整半个多时辰后。

    画像完毕！

    白玉川头顶出现了一道光芒，就要钻入无缺的大脑之内。

    但是……

    无缺飞快地后退！

    没有接受！

    不能接受！

    因为白玉川在天空书城是经过精神审判的，鬼知道他的灵魂记忆里面有没有什么精神陷阱？

    上一次提取了精巧大师的记忆，发现他的灵魂记忆竟然有自毁机制。

    从那个时候，无缺半点都不敢小看天空书城的精神术。

    白玉川的记忆价值已经不大了，没有必要冒险。

    因为无缺没有接受，所以白玉川的灵魂记忆在空中停留了片刻，然后转眼之间，直接消散了。

    这……应该算是彻底彻底的死亡。

    接下来，无缺拿出白骨笔，一点一点剥下白玉川的皮。

    非常完整！

    剥下来后，用白骨笔一寸寸扫过。

    这一层人皮顿时变得非常纯粹，不像是肉皮，而像是一种能量体。

    最后……

    无缺在镜子面前，一点一点地将白玉川的人皮穿在了身上。

    整整一刻钟后！

    白玉川的人皮，完全劈在了无缺的身上。

    一个活灵活现的白玉川，又出现在镜子里面。

    用这种方式害人，大概是最后一次了？

    那就用到极致吧！

    ……………………………………………………

    大离王国的王都，规模还行，有几十万人口，因为之前就是大占王国的都城，经过了百年的建设，还算是繁华。

    但是大离王国灭大占王国的最后一战，就在王都爆发。

    那一场大战打了整整几个月，小半个王都成为了废墟。

    尤其是王宫，更是被烧掉了大部分。

    而且因为王都非常炎热，所以武妃长期生活离水宫内。

    这里有一个大湖泊，相对要凉爽得多。

    武妃非常喜欢享受生活，住在湖泊边上的宫殿还觉得不够，大部分时候还要睡在湖泊中央。

    所以，就打造了一艘非常华丽的大船，然后每天中午都会在船上纳凉。

    今天也不例外。

    白玉川如同往常一样来到离水宫求见武妃。

    巨大的楼船之内，有几十名奴仆，还有十几名宦官。

    白玉川依旧如同往常一样，为武妃讲北朝之事。

    “再过几个时辰，那边就要签订条约了，白大人还有空来我这边吗？”武妃慵懒道。

    无缺道：“有傅采薇仙子就足够了，今日贵妃娘娘想要知道何事？”

    武妃道：“就说说当今的大夏帝国的皇帝吧。”

    白玉川（无缺）道：“当今皇帝吗？他的信息非常少，因为天怀太子英明神武，储位坚不可摧，当今皇帝性格冷清，当他还是易王的时候极少和外面交集。谁也没有想到天怀太子会忽然暴毙，使得他登上了皇位。”

    武妃道：“倒是听说，大夏帝国这位皇帝被誉为天下第一美男子？”

    白玉川（无缺）道：“倒是没有那么夸张，天下浮夸之词而已。”

    武妃道：“夏旖公主呢？也听闻是天下第一美人。”

    白玉川道：“这位公主殿下，深居简出，倒真是冰肌玉骨，仙气凌人，集天地之灵秀。原本是要嫁给圣主之子，结果也死在了那一场剧变之中，让人扼腕。”

    武妃道：“那她真的是天下第一美人吗？”

    白玉川道：“在下也没有见过这位公主殿下，倒是真有这个传闻。但想必是身份光环，论容颜之美丽，相信天下没有能超过厉阳郡主之人。”

    “哦？”武妃顿时如同遇到对手的凤凰一般，坐起了娇躯道：“那本宫呢？和这个厉阳郡主比起来如何？”

    白玉川道：“说真话吗？”

    武妃道：“当然说真话。”

    白玉川道：“厉阳郡主更美。”

    武妃没有懊恼，反而慵懒地躺了下去。

    论长相眼前这个武妃当然是不如厉阳郡主，但是她成熟美艳，而且还有一种野性，对男人也产生了非常巨大的诱惑。

    所谓的蛇蝎美人，说的就是眼前这个武妃。

    正因为她的狂野冶艳，大离王才会这般宠爱她。

    接着，武妃忽然道：“白玉川大人，听说你未来会成为天空书城驻大离王国大使？”

    白玉川道：“不可能，这个级别太高，我不能企及。”

    武妃道：“这个世界是没有秘密的，白玉川大人不必避讳。”

    然后，白玉川陷入了缄默，不再说话了。

    武妃道：“你们都出去。”

    “是！”顿时，所有的侍女和太监都走了出去。

    武妃道：“白玉川大人，我听说过你的事情了，知道你申无缺的深仇大恨。所以我的愿意成全你，你应该知道，我的家族部落在大离王国中的分量。”

    白玉川当然知道。

    大离王之所以会消灭大占王国，很大程度和武氏家族的瞬间倒戈有很大关系。

    武氏家族在大占王国时期，就已经是非常强大的一个部族势力。

    大离王崛起的时候，武氏家族就开始了两边投资。

    而大离王和大占王决战关键之时，武氏家族瞬间倒戈，对大占王进行被刺。

    所以，大离王能够灭掉大占王国，这个武氏家族居功甚伟。

    大离王登上王位之后，立刻迎娶武玫为贵妃，仅次于王后。

    但是，武妃当然不满意，她的家族势力这么大，怎么甘为人后？

    “白玉川大人，这一次我们愿意出动三万大军北上攻打申公家族，首先当然是为我的弟弟武猎报仇，其次也是为了成全你。”武妃道：“我们打入白骨领的之后，愿意帮你抓住申无缺的妻子卮梵，并且把他交给你，任由你处置。”

    “我听说这个卮梵长得也是极美，非常艳丽，白玉川大人，你要有艳福了。”

    “另外，关于天空书城驻大离王国的使节，我想我们大离王国也是有发言权的，届时我们愿意为您举荐。”

    “作为交换，我们想要和您交一个朋友，未来关键时刻，希望您能站在我们这一方。”

    白玉川（无缺）内心是稍稍有些鄙夷的，不愧是南蛮的豪族女子，讲话太直接了，连策划阴谋都这么赤果果？半点不做掩饰？

    白玉川道：“让我想办法帮您坐上王后之位是吗？”

    武妃道：“我非常愿意和聪明人谈话。”

    白玉川道：“我当然愿意和武妃娘娘做朋友，但就算成功上位，我作为一个使节，也不好干涉大离王的后宫之事吧。”

    武妃道：“我相信天空书城应该有一些非常神奇的东西吧？”

    白玉川道：“比如呢？”

    武妃沉默了片刻道：“比如，有没有一种药呢？”

    白玉川道：“什么药？”

    武妃道：“一种非常可怕的情药，能够摧毁任何人的神智，能够让一个贞洁烈女变成一个……”

    无缺道：“人尽可夫之女？”

    武妃道：“对。”

    眼前这个女子，果然心如蛇蝎，却又非常直接粗暴。

    她的意图非常明显，压根就不想和大离王后进行什么宫斗，而是直接就要给对方下药，然后让王后与其他男人苟且。

    如此一来，王后直接就身败名裂了。

    太粗暴了。

    你也不想想，当这种事情发生的时候，大离王第一个怀疑的就是你，届时会掀起惊天大案的，你武氏部族也难逃干系。

    所以眼前这个女人，真的是又狠毒，但却又不是很聪明。

    蛇蝎美人，却又有些凶大无脑。

    白玉川道：“我没有这种药物，事实上也不存在这样的药物。我们天空书城光明伟正，怎么可能会有这种药物？”

    武妃道：“你不要骗我，一定会有这种药物，而且你肯定就带在身边。”

    白玉川道：“为何您这么讲。”

    武妃道：“因为你要报复申无缺，你要蹂躏卮梵。怎么才能让申无缺更加痛苦呢，当然是看着卮梵变得狂野，主动和你苟且了。”

    白玉川陷入了沉默。

    武妃道：“就算天空书城没有，那么黑暗学宫肯定有。而谁继承了最多黑暗学宫的遗产，就是你们天空书城，所以你肯定有这种情药。”

    白玉川沉默了好一会儿，点头道：“确实有。”

    武妃道：“拿出来吧。”

    白玉川（无缺）道：“这种情药确实是黑暗学宫的产物，名字就要黑火。无色无味，除非武功绝顶，能够在药力释放的瞬间，就感觉到这股邪恶能量入侵身体。否则等到它真正进入身体之后，想要抵御已经完全来不及了，哪怕是圣女，也会彻底沦陷。”

    武妃道：“拿出来，我需要的就是它。”

    白玉川（无缺）道：“已经拿出来了啊。”

    武妃道：“在哪里？”

    白玉川道：“已经钻进您的体内了啊。”

    顿时间！

    武妃娇躯一颤，嘶声道：“你，你，你疯了。”

    接着，她拼命地往外面冲去。

    但是，稍稍用力。

    那股黑暗情药的能量就开始猛烈地发作。

    通过心脏，释放到达到。

    释放到全身，

    从生理到心理，从精神到躯体，全方位的猛攻。

    瞬间……

    武妃的心智沦陷了。

    整个人，彻底被黑暗占据。

    望向眼前的白玉川，就仿佛沙漠上渴了几天几夜的人，看到了绿洲。

    一声娇啼，直接扑了过来。

    无缺心道：“白玉川学长，你被人戴了绿帽，我就用你的身份，帮你给别人也戴了一顶绿帽。九泉之下，你可以瞑目了。”

    然后……

    局面不堪！

    ……………………………………………………

    一刻钟后！

    大离王国的王后，带着几十人，气势冲冲地冲入了离水宫内。

    顿时，武妃身边的太监赶紧过来跪迎。

    “拜见王后娘娘。”

    王后寒声道：“你们武妃呢？”

    太监道：“武妃娘娘正在睡午觉呢？”

    王后道：“在哪里睡午觉？让她立刻来见我。”

    太监道：“在，在楼船上，但是她下令，任何人不得靠近，不得打扰她睡觉。”

    接着，他看到王后手中的一个小人，上面扎了黑针，而且小人上写满了字。

    这，这是巫蛊之术啊。

    难怪王后这么愤怒。

    而且王后后面，还有一个被打得奄奄一息的宫女，显然是人赃俱获了，这才来找武妃算账的。

    “都这个时候了，还有心思睡午觉？”王后娘娘寒声道：“来人啊，备船！”

    “王后娘娘，万万不可啊，您就在宫里等着吧，让奴婢去叫武妃娘娘来见您吧。”离水宫内的太监和宫女，拼命地阻拦。

    越是这样，王后反而越是惊奇。

    难不成，武妃在船上做什么见不得人的事情吗？

    “任何人，胆敢阻拦者，全部打杀了。”

    接着，王后带着几十人登上了小船，朝着湖泊中心的大船划去。

    “不许发声，不许惊扰大船之上！”

    “是！”

    结果，靠近大船的时候，没有听到里面传来任何声息啊。

    王后娘娘带着几十人，猛地冲入大船之内。

    然后……

    她完全惊呆了。

    还有她身边的几十人，也完全不敢相信自己的眼睛。

    武妃娘娘，竟然在和别人苟且。

    而……而这个男人，好像是……天空书城的使者，白玉川？

    对，就是他。

    最近仿佛也听到了类似的风声，但没有想到竟然是真的。

    眼前这个画面，实在是太不堪了啊。

    而且，嘴里还比塞了一个大球，所以发不出任何声音。

    天崩地裂了！

    晴天霹雳了！

    武妃娘娘，竟然给大王戴绿帽了。

    天杀的天空书城使者白玉川，竟然和大王的贵妃通……奸？

    顿时，王后嘶声道：“来人啊，给我拿下，将这个野男人直接打杀了。”

    白玉川大惊！

    一把将武妃雪白的身体猛地甩开，扔在众人堆中。

    猛地拔剑，直接朝着王后冲了过来。

    猝不及防下。

    王后直接被白玉川抓住了，一把宝剑横在了王后的玉颈上。

    而且此时的白玉川，刚刚脱离战场，还来不及穿衣。

    所以，这个画面实在是有些尴尬。

    “让开，让开，否则我就杀了你们王后。”白玉川寒声道。

    顿时，几十名太监和侍卫，赶紧后退十几步。

    白玉川道：“王后娘娘，麻烦您送我一程！”

    然后，他挟持着王后不断后退，退出了大船，跳在了小船之上。

    “王后娘娘，麻烦您划船了。”白玉川（无缺）冷道。

    接下来！

    王后开始划船。

    白玉川的利剑始终横在她的脖子上。

    而此时，整个离水宫的人都看到了这一幕。

    因为到现在为止，白玉川使者还是不着寸缕的。

    后面的几十名想要划船追上来。

    但是，白玉川寒声道：“谁敢上前？”

    然后，他直接动手，在王后的脖子上切了一个口子，鲜血流出。

    顿时，无人再敢追击。

    终于，划船离开了整整一里之外。

    白玉川叹息道：“前途，完全毁于一旦了。”

    王后寒声道：“贵使为何这样做？难道不知道这样的可怕后果吗？”

    白玉川嘶声道：“飘离是贱人，天下的女人都是贱人，这个武妃也是贱人。申无缺能够给人戴绿帽，我凭什么不给别人戴？我要尊严，我要尊严……”

    “我知道的完了，我的前途彻底完了。”

    “大不了，老子投靠黑暗学宫去，投靠西方教廷去。”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    “既然一定给大离王戴了绿帽子，索性就戴个彻底，哈哈哈哈！”

    然后，白玉川一把抱住王后丰软的躯体，在她嘴唇之上狠狠咬了一口。

    “哈哈哈哈，爽，爽，爽！”

    然后，白玉川猛地跳入水中，转眼之间消失得无影无踪。

    ………………………………………………

    此时大离王宫之内。

    傅采薇代表的天空书城和大离王国的丞相，已经完成了最后的谈判。

    明日良辰吉日，会有一场盛大的签字大典。

    届时，天空书城将会有两名长老出席。

    傅采薇和大离王，分别会在这份神圣的契约上签字。

    “贵国的十五万大军，应该已经集结完毕了吧，今天晚上可以出发了，兵贵神速。”傅采薇低声道。

    大离王国丞相道：“恭喜傅采薇仙子，双喜临门！”

    此时，大离王国的十几万大军，已经全部集结完毕。

    只要一声令下，大军就会潮水一般涌向北边。

    几天之内，就能杀入申公家族的领地。

    所谓双喜临门。

    一是促进了大离王国的十几万大军北上，为芈氏家族立下了大功。

    二是完成了谈判，让大离王国正式皈依了天空书城。

    尤其是后者，为了这个功劳，芈氏家族付出了巨大的代价，做了不知道多少交换。

    这才让傅采薇得到这个差事。

    接下来，天空书城会无限拔高这件事情的伟大意义。

    东方文明，又增加了一根擎天玉柱。

    这是伟大的功绩。

    一个千万人口的大国，正式皈依天空书城。

    所以主持这次谈判的傅采薇，能够顺利晋升，成为天水书院的山长。

    下一届，直接进入学城委员会。

    三十来岁，就进入学城委员会。

    绝对是最年轻的一个。

    那天知道等到她五十岁的时候，会登上什么位置？

    天空书城的最高长老会，一定会有她的一个位置。

    但是，现在傅采薇最最关心的还是大离王国十几万大军北上。

    灭掉申无缺，灭掉申公家族，是绝对的当务之急！

    然而就在这个时候！

    忽然，一个人飞快冲了进来，在大离王耳边低语了一句。

    “天空书城使者白玉川和武妃娘娘通……奸，被上百人亲眼看到。”

    “白玉川已经逃之夭夭，并且在最后关头，非礼了王后娘娘。”

    顿时间！

    大离王眼眶欲裂。

    冲天的怒火！

    冲天的杀气！

    他如同受伤野兽一般，仿佛要择人而噬，猛地望向了傅采薇，充满可怕的寒芒！

    “来人啊！将她给我拿下！”

    “将傅采薇给我拿下！”

    ………………………………………………

    注：第二更送上，今天更新近一万四！恩公们，您手中的月票给我好吗？千万拜托了。

