    “父亲也是无可奈何，”姚望脸色僵硬，看向锦书的目光也有些躲闪，嘴唇动了动，他低声道：“你别怨我。”

    看一眼擦着眼泪，坐在一侧的张氏母女，与搀着弟弟起身的姚盛，姚望总算是有了些许底气开口。

    “你们都是我的孩子，皆是骨肉至亲，何必分得这么苛刻。”

    “阿轩与阿昭已经得了国子监的名额，阿盛与阿瑾却一无所有，我怎么好叫锦瑟再进宫，使得他们骨肉分离？”

    姚望这样说着，也觉得理所应当，语气渐渐稳了起来：“只有递了你的名字到宫里去，那才公平。”

    听姚望这样说，姚轩与姚昭皆是脸色铁青，目光冷凝的像是要杀人。

    姚昭站起身，冷冷道：“国子监的名额我不要，叫锦瑟进宫去，姐姐留下！”

    他这样开口，张氏目光禁不住一亮，没有顾及身边脸色一白的女儿，向姚望殷切道：“……夫君。”

    “你给我闭嘴！”

    锦书冷冷将杯盏摔到地上，发出“砰”的一声脆响，连离得最远的姚瑾也不觉打个哆嗦，张氏张了一半儿的嘴，也老老实实的合上了。

    她素日皆是温婉和善的性情，逢人也是笑语盈盈，骤然冷下脸来，莫名叫人不敢直视。

    几个弟妹互相对视一眼，齐齐噤声起来，姚望暗自心虚，更是不曾言语。

    “我没说你呀，母亲，”众人敛气息声，锦书反倒笑了，看着张氏，她缓缓道：“您要跟父亲说什么？说呀，好端端的，怎么停口了呢。”

    姚望事先递了锦书的名字过去，张氏是知道的，更不必说，那还是她撺掇的。

    在此之前，她想过锦书可能有的无数种反应，却独独没想到她这样云淡风轻，似乎被选定的那个人不是她一般。

    莫名其妙的，张氏生出几分胆怯来，尴尬的笑了笑，没有言语。

    她不吭声，锦书也不追着打，只含笑看向姚望，自语一般的，细细斟酌他方才说过的两个字：“公平……公平。”

    “父亲，”她轻声道：“你摸着自己的良心问问，说这话的时候，亏不亏呀？”

    姚望原本还觉心虚，见她这样咄咄逼人，脸面上便有些下不来，没好气道：“你们本就是骨肉至亲，何必非要计较的这样清楚，圣人说唯小人与女子难养也，果然不错！”

    “父亲这话说的不对，”被他这样说，锦书也不生气，只缓缓道：“人有远近亲疏，如何能兼爱众生。”

    “我跟阿轩阿昭，身体里流着一样的血，可是跟另外几个比起来，却也只有一半相同。我的每一滴血，每一块骨头，都是向着两个同胞弟弟的，父亲怎么能要求我一视同仁？”

    话说到这里，锦书不耐再去遮掩，只是挑起眉梢，直问姚望：“我这样说，父亲大概会觉得很失望，因为，您是真正的高洁君子，最是清高自持。”

    “现在，女儿有件事压在心里，不吐不快，可否请父亲解惑？”

    姚望先是被锦书一通话噎的肝疼，最后硬生生往喉咙里喂了颗甜枣，想着已经报上去的进宫名额，也就忍了，阴着脸道：“你说！”

    锦书也不在意他态度，环视一圈，道：“父亲既然早早递了我的名字上去，那方才阿瑾说，国子监的两个名额，给阿轩一个，再给阿盛一个，您为什么不吭声？”

    她目光陡然犀利起来：“难道说您觉得，即使我进了宫，我的两个弟弟，也只能得一个名额吗？”

    姚望当初的确是这样想的，如今明晃晃的被点出来，脸面上却下不来，恼羞成怒道：“不知是在哪里学得牙尖嘴利，只知道同尊长顶嘴！”

    “父亲这样觉得，那我们就没什么好说的了。”

    锦书懒洋洋的一笑，漫不经心道：“宫里，我是不会去的，国子监的两个名额，我也要定了。

    父亲要是不肯，我就闹到国子监去，听听那些儒门出身的大家，是如何认定尊卑嫡庶的。”

    她缓缓开口，目光讽刺，掷地有声：“您别拿名声之类的来唬我，我不在乎。脸面算个什么东西，看不见摸不着，大不了就是青灯古佛，我落个自在。

    您也别说叫我顾着弟弟们的前途，三思而后行，我自问待他们掏心掏肺，要是他们觉得，我这个长姐连他们的一点名声都不如，我就只当一番心思喂了狗。”

    她这番话极为硬气，事先将他们能想到的劝说堵得滴水不漏，姚望与张氏对视一眼，皆是脸色铁青。

    姚轩与姚昭站起身，一齐开口，声音铿锵有力：“长姐如母，若有吩咐，我们自无不从！”

    借着宽大衣袖遮掩，张氏的指甲几乎要伸进肉里去，目光一闪，正待说话，便听锦书开口道：“母亲别想着先委曲求全，将我劝下来，届时直接使点手段送我进宫，这种想法蠢得冒泡，连有都不该有。”

    “我狠下心来，什么都敢做，进了宫，随便找个贵人捅一刀，保管叫姚家鸡犬不留。”

    她笑吟吟的扫一眼张氏与她的三个儿女，道：“即使是要抵命，我也不亏，母亲说，是不是？”

    张氏心里确实有那个念头，被锦书的目光一扫，登时被其中的狠厉镇住，嘴唇颤了颤，没敢出声。

    姚望气的浑身都在哆嗦，指着锦书，好一会儿说不出话来。

    锦书不慌不忙的站起身，沏了茶递过去，抚慰道：“我知道，父亲递了名字上去，若然更改，便是欺君，所以，我会进宫的。”

    姚轩与姚昭目光一急，正待开口，却被锦书目光制止，反倒是姚望，目光亮了起来。

    “父亲也别急着高兴，”锦书重新坐下，淡淡道：“我又不是菩萨，哪里会做无缘无故的善事，代人受过。”

    张氏看出锦书是绝不会吐出两个国子监名额了，剩下的，便只放在叫谁进宫这里。

    她虽偏爱儿子，却也同样喜欢女儿，不得不开口问道：“既然如此，你待如何？”

    “这话跟母亲说不着，还得父亲拍板才是。”

    锦书轻抚发间的玉簪，含笑道：“父亲年近四旬，是不是也该想想，自己百年之后，姚家何去何从？”

    张氏登时反应过来——她想分家！

    或者说，她想借助这个时机，帮助自己两个弟弟在将来的分家中谋取大头！

    “锦书！”素来一派温柔的张氏不得不厉声呵斥：“你父亲尚在，就公然提起这个，是要诅咒尊长吗？！”

    “我同我父亲说话，同你有什么关系？”

    锦书同样冷下脸来，寒声道：“我唤你一声母亲，你可别真当自己是我母亲。你若是记不起来，我便提你一句，年关时分，你到了我母亲牌位前，也不过是个妾！”

    “父亲！”

    她斜一眼张氏，一字一字的问姚望：“今春三月，新选的宫人便要入宫了，你确定——要为一个继室，撕了姚家的脸吗？”

    姚望一直都以为自己的长女温柔和善，尽管偶尔也会针对继妻，却也是为了两个弟弟，今日见她如此，几乎要认不出了。

    接连被她逼迫，姚望自是又气又恼。

    换了别的子女，他兴许直接就给送到长安外的庄园去关起来了，偏生程家人难缠，又极为护短，他还真是不太敢惹。

    连这次递了锦书名字进宫，都是趁着锦书舅舅程玮不在干的。

    姚望不想跟程家拼的鱼死网破，也不敢去赌这个女儿敢不敢孤注一掷，只好咬着牙忍下来，慢慢商谈。

    “你闭嘴！”瞪了一眼张氏，他转向锦书，几乎是一字一字从牙缝里磨出来的：“——你说，究竟要如何？”

    “很简单，按规矩来。”

    姚望已然让步，锦书也不咄咄逼人，开门见山道：“阿轩是嫡长子，继承祖宅，谁也说不出二话。姚家的庄园、铺面、古董字画、地产，以及账面上的银子，他要拿五成，父亲可有异议？”

    “长姐！”姚望还不曾开口，姚盛便咬着牙道：“父亲有四子二女，整整六个孩子，大哥自己就占了一半，那我们呢？活该去喝西北风吗！”

    “别朝姐姐叫嚷，这与人无尤，”姚轩淡淡看他一眼，道：“祖制如此，族规也是如此，大周律如此，你若不情愿，只管怨你生身母亲是继室，怨你自己不会投胎，关姐姐什么事！”

    张氏刚刚才被姚望斥责一句，正是噤声之时，听到这里，却也不得不说话了。

    要不然，来日她真的要跟儿子一起出去喝风！

    “夫君，”她笑的有些勉强，半分都不曾作伪，哀求道：“你说说话啊。”

    “这有什么好说的，”姚望面色难言，姚轩则开口冷笑：“母亲，你嫁给父亲之前，不知道他是娶过妻的吗？

    媒人登门的时候，不曾告知于你，他有一女二子吗？

    出嫁之时，父母不曾同你讲过，日后分家继承，嫡长子是要占一半的吗？”

    “您别说的好像是我们欺负人一样——若不服气，只管到京兆尹去问，到大理寺去问，到刑部去问，到户部去问。”

    “要是您高兴，去敲登闻鼓，请圣上亲裁，也是一条门路。”

    姚昭语气轻缓，讽刺意味十足：“——大可不必惺惺作态，平白叫人恶心！”

