    怎么，怎么会是这样？

    韩三千又猛然望向老头，他没有吭声，倒是一旁的夏薇并未察觉什么，问道：“那老爷爷你便平常用这臭土吸引血虫，再以血虫钓这月光鱼而以生活吗？”

    老者看了一眼韩三千，回头笑道：“正是，极雪之地极雪来的快，去的也快，每隔三天便有六个时辰的空窗期，老朽也正是趁着这些时机，捕些月光鬼鱼，或是自补，或是换些钱财维持生计。”

    “今日，老朽正是去那一百里外的城中换了些生活用品，回得晚了些，虽知极雪将至，可为了接下来几天的口粮，而不得不冒险为之，索性的是路遇几位三位，得以保命。”

    说着，老头站起身来，走到床边，从床下扯了些干草，放在地上。

    “极雪前夜，即便是这地下数米，土也僵冻如石，温度更是极低，小屋虽简陋，但起码有火温烤，三位暂且屋中休息一晚吧。”

    说完，老头抱着干草，寻了一处地方，索性趟了下来。

    韩三千三人互相望了一眼，别说老头说的这种情况，即便是没有这些，一日的赶路也早已累的够呛，有个歇身之所，倒是挺好。

    让夏薇睡床以后，穿山甲也学老头之样，抱了些干草找了个空地，躺在了地上。

    韩三千却没有功夫入睡，依然坐在桌前，奇怪的望着桌上的鱼肉，感受着体内如今已经越发庞大的暖流。

    太奇怪了，自打吃下这些鱼肉以后，韩三千便感觉体内有丝丝的真气再波动，惊奇之下又隐隐有些担心。

    自己根本没有运气，但这些气却如同调皮的孩子自己冲出来玩似的。从某种方面来说，这种情况有好处，那就是体内真能再自动，但地之封印却似乎并未触发。

    坏处是谁又能确保它不被触发呢？

    带着这种心情，韩三千没法入睡，接着，他主动拿起桌上那块生鱼肉，又一次放进了嘴里。

    这一下，韩三千彻底的将眼神望向了躺在地上已然有些鼾声的老头身上，真的不是自己身体原因，而是眼前的鱼所引起的。

    因为当韩三千鱼肉一下肚以后，体内的能量明显跳动更加频繁，那股暖流也变得更加的凶猛。

    这是什么意思？！

    韩三千不解，而且，他更不明白的是，老头又为何会偏偏让自己去吃生的，而不是熟的呢？

    这到底只是一个巧合，又是那老头有意为之的？

    可是，观那老头不过普通至极，甚至随时都有可能比自己先挂的模样，要说他是有意，又似乎有些为难人家老头了。

    想不明白，百思也不得其解，屋内的温度很暖，不知不觉间，疲惫的韩三千也睡着了。

    这一晚，他做了一个奇怪的梦。

    他梦见自己孤身一人来到了那个湖边，那时候天色明亮，湖水当中清澈见底，几只月光鬼鱼在互勉自由自在的穿梭游行，欢乐至极。

    而此时的自己，坐在湖边，手中不知何拿着一根钓竿，坐于大石之上，安然的等待着鱼儿上勾。

    忽然间，他明显感觉竿子望下一坠，竿上的线猛然崩紧，他知道这是上了鱼，手中猛然用力抬竿，顿感竿下之鱼用力挣扎。

    他一喝，手中再一用力一提，顿时水中浪花狂起，一条大约十来斤重的大鱼直接张着他的大口和锯牙挣扎着，不甘着被拉上了岸边。

    韩三千伸手便去将月光鬼鱼抓住，但就在此时，他突闻一声笑声，回眼山坡后，却不见任何人的存在，奇怪的扣扣脑袋，韩三千回头……

    那月光鬼鱼却突然化作一个巨大的血红虫脑袋，张口大嘴，直接朝着韩三千咬来……

