    10分钟不到，蜘蛛再一次摸到上路，被三角草的红色方控制守卫发现。

     Jankos见自己行踪暴露，索性拆掉控制守卫，大喇喇的走出来，把刀妹往后赶，配合杰斯吃塔皮。

    李旭也不头铁，没闪没大的情况下就算盲僧在上半区他也不打算上去守，而且对面霞已经跑到了中路线上守线，鬼知道瑞兹是不是带着洛蹲在旁边。

     Clid也赶到了上路，两人一起蹲在自闭草丛面壁，没敢轻易上去守线。

     MATA的泰坦也从后面赶来，刀妹和盲僧这才敢往一塔下面站。

    就在此时，EZ在下路往中路刮过的大招在河道中央发现了瑞兹和洛的位置。

    这个位置瑞兹一级大招是支援不到的！

    “我上了！”

    来不及解释，李旭远远的丢出第一片刀锋，利刃冲击起手，刀妹化作蔚蓝色光影冲向蓝色方的小兵。

    唰唰唰唰！

    提亚马特的溅射效果四散，李旭的刀妹在蓝色方的小兵丛中疯狂穿梭，一直捏着结茧的Jankos几乎晃花了眼。

    李旭特意在蓝色方围着防御塔排开的一堆远程小兵中选择距离不远不近的小兵做跳板，不断地改变Q的方向，如果这样Jankos还能直接E中，就算他倒霉。

    终于，李旭的刀妹停了下来，往后跑的蜘蛛反身丢出结茧。

    不过在蜘蛛丢出结茧之前，李旭就已经丢出了手里的第二片刀锋，刀锋正好落在蜘蛛的脚下，李旭和Jankos两人同时陷入眩晕，在眩晕之前李旭及时开启了距破之舞。

    这个时候后面的盲僧W摸到刀妹身上，Q技能出手命中蜘蛛，冲上去一巴掌拍向地面。

    刀妹满额伤害的距破之舞出手命中蜘蛛，配合盲僧的伤害，蜘蛛迅速掉到半血以下。

    嘭！

    还在后面的MATA非常果断，直接闪现拉近距离，然后对着前面狂奔逃命的杰斯丢出大招。

    杰斯和蜘蛛，一个都别想跑！

    泰坦顺手一巴掌拍在蜘蛛身上，打出被动将蜘蛛束缚住，然后就后面去追杰斯。

     Jankos大概也知道自己走不掉，拼命的丢技能吸引火力，不过泰坦看也不看的跑去追杰斯。

    李旭的刀妹从眩晕挡住醒来，直接利刃冲击击碎蜘蛛身上的印记，一刀砍了下去。

    “蜘蛛交给你，我去追杰斯。”

    李旭示意Clid小老弟恰人头，然后跟着泰坦去追前面的杰斯，Clid的盲僧红BUFF和蓝惩戒在身，蜘蛛根本不可能跑掉。

    终于，跑酷结束的杰斯被泰坦大招击飞起来，MATA果断出钩，将杰斯往回钩，泰坦径直飞到杰斯身边。

    泰坦这一钩让杰斯进入了刀妹的利刃冲击范围，李旭果断突进到杰斯身后一刀砍下去。

    杰斯反手切换近战捶开泰坦怕被黏住，不过MATA在被捶开之前开启了E技能暗流涌动减速杰斯。

    李旭的刀妹早已触发满层被动和征服者，就追在杰斯屁股后面砍。

    后面Jankos眼见红色方小兵就要到达，正准备飞天逃跑，Clid非常果断，直接大招踹起蜘蛛，补上一记平A击杀蜘蛛，Clid收掉了蜘蛛的人头喜滋滋的赶了过来，

    眼见李旭已经砍残了杰斯，李旭看了看自己的技能CD。

    哼哼！再等两秒钟无论如何杰斯都跑不掉了，该用什么姿势弄死这个杰西呢？

    嘭！

     Clid的盲僧闪现Q技能出手，二段Q直接斩杀杰斯。

    李旭：？？？

    闪现抢人头？

    不是说好蜘蛛归你，杰西归我吗？

     Clid主动解释：“我怕对面跑了。”

    你这一本正经的样子，我差点就信了，Clid小老弟看着老实，怎么也会穿品如的衣服？

    米勒：“本来吃掉两层塔皮，G2见对面没有守的意思，瑞兹和洛已经走开了，但是杰斯和蜘蛛还要强吃第三层塔皮，结果就出事了。”

    娃娃：“SKT上的很果断，EZ大招发现瑞兹的位置的一瞬间，刀妹就冲了上去，蜘蛛和杰斯为了最后一层即将到手的塔皮丢了性命。”

    杀掉上野两兄弟，李旭将兵线推到蓝色方的一塔内，趁着无人防守，疯狂磨塔皮。

    Clid直接跑去打峡谷先锋，SKT现在上半区人多势众，G2也不敢上来守。

    李旭吃掉两层塔皮后又去帮Clid打峡谷先锋，瑞兹想去下面拿掉第一条一直没人动的水龙。

    不过Teddy和李哥并不想让对面轻松拿到水龙，EZ不断地骚扰之下，G2放弃了打到一半的小龙。

     Clid拿下峡谷先锋直接在上路释放，和李旭共享了两层塔皮，杰斯已经回防到位，两人直接退走，没有继续强拆摇摇欲坠的上路一塔。

     11分半钟，李旭回家直接掏出了三相之力和布甲鞋。

    回到线上，面对一个多兰剑加黑切的杰斯，提亚马特、三相之力、布甲鞋，刀妹现在装备是碾压的。

    蓝色方上路的一塔已经岌岌可危，摸两下就能拿下一血塔，不过李旭也没有急着推线，故意放线让杰斯推，给蜘蛛创造越塔的机会。

    现在刀妹身上赏金丰厚，对面很可能趁着他闪现还没好，再来上路找机会。

    我要让你们知道，敢越我李旭的塔，是要付出代价的。

    中路李哥的塞拉斯偷到瑞兹的大招，径直往下路赶过去，Clid的盲僧已经站在了小龙坑下面准备就绪，这是一波四包二。

    塞拉斯走到蓝色方红BUFF位置的时候，阿P和Mikyx压线站位正好靠前。

    机不可失，Clid摸眼上墙到了三角草里面，被草丛里面的蓝色方控制守卫发现，Clid也不管其他，摸下去抄霞洛双人组的后路。

    霞洛发现盲僧之后拼命的往后跑，MATA刚好冷却完毕的大招率先丢出，。

    阿P直接开启大招规避泰坦的大招，洛直接开大，盛大登场跃向EZ的方向，结果被泰坦一钩子钩了下来，EZ技能全部往洛脸上甩。

    此时，Clid的盲僧正好走了出来，堵在了霞的面前，一巴掌拍下去减速到霞。

    这时候后面的洛被EZ和泰坦打残，闪现轻舞成双回到了霞的身边。

    嘭！

    阿P刚好交闪现越过盲僧，保证盲僧无法直接大招将自己踹回去，Clid索性顺势一脚把刚刚逃过来的洛又踹了回去。