    噗！

    灵觉被灭，心神相连，灵魂为之创伤，精神略微紊乱。本尊踏空立在深渊之上，通体所包裹紫韵玄光不存，身形趔趄，一步踏出，瞬间出现在绝壁之侧。

    挥手一招，鹰剑从深渊深处迸出，落于手中消失不见，嘴角一丝浅浅的猩红鲜血流出，感受此刻的肉身状态，玄牝之力为之而动。

    “公子，您怎么了？”

    万般异象悄然归于虚无，冲天而起的紫气光束不存，波及整个蜀山上下的异象不显，扶桑神树的力量归元，虞渊封印归于原状。

    稳住身形，静立于大地之上，蚩尤凶魂的最后一击，的确强横而又霸道，竟然能够将自己的灵体瞬间破灭，无怪乎兵主之意。

    “无妨，无需担忧！”

    感受着手臂被快速近前的云舒与弄玉扶持着，周清摇头轻笑，虽一边而语，但体表仍旧浩浩荡荡的玄牝之力迸出，玄妙之门亦是隐现，快速滋养着受损的肉身。

    单手轻轻摆动，给了二人一个放心的神情，身躯微侧，再次看向那虞渊封印，以蚩尤现存的力量，怕是现在的自己本尊入封印之门，也不能够将其磨灭。

    除非，自己更进一步！

    “云舒跟随在公子身边，还是第一次见到公子受伤，公子，难道那虞渊封印下的蚩尤凶魂，还有那般至强之力？”

    从袖中取出一块贴身的温热锦帕，轻轻为公子抹去嘴角的血迹，虽然公子言语无事，但公子在自己心中一直是最强大的，而今竟然受伤了。

    顺着公子的目光看将过去，蚩尤的凶魂已经被封印数千年了，难不成如今仍旧有伟岸之力，否则不会令公子首创。

    “蚩尤的凶魂的确不弱，据我猜测，他当年就算没有达到祖师的境界，也怕是相差不远，魂觉几近不灭，这次幸好探入其内的是一缕分神，若然是本尊，怕是损伤更重。”

    的确，从自己下山以来，这算是自己第一次受伤。而且，这种感觉的确很不爽，思忖之，体内流转的玄牝之力越发之迅猛，无限生机之力流转。

    肉体的伤势倒是容易恢复，只是一缕灵觉的损失，怕是得些时日了。

    “公子，东君阁下在您刚才一探虞渊封印的时候，不知为何，突然昏倒在地，周身玄力溃散，似是未有成功的破关！”

    周清之语刚落，一旁同样亭立搀扶的弄玉脆音而起，美眸忽闪，将视线从虞渊封印处收回，看向此刻不远处的扶桑神树之下。

    那里，一道通体隐现暗金色气劲的曼妙之躯倒落在扶桑神树下的巨大根脉之上，气息紊乱无比，三尺开外，一直三足金乌的虚影想要靠近，却一直没有靠近。

    “嗯，……不好！”

    “想不到因我之故，未能够令东君修为更进一步！”

    实则，就在弄玉之音刚起的瞬间，周清那微弱的灵觉再次缓缓扩散，不远处东君此刻的状态印入眼帘，神眸扫视，面上又是惊异之色掠过。

    脚下紫光浮现，直接出现在东君焱妃的跟前，感受着此刻焱妃浑身上下的紊乱元力，面上掠过一丝明悟，显化一丝惭愧。

    此次东君焱妃欲要借助扶桑神树的力量，灵觉融入神树本源，参悟天地自然，道合乾阳坤阴，一举破入化神大成，若无自己刚才与蚩尤凶魂一战，其必将成功突破！

    然则，在刚才的虞渊封印之下，为了对抗蚩尤的力量，为了磨灭蚩尤凶魂表体的幽暗之光，似乎……自己曾调动整个蜀山封镇的力量，其中便是有扶桑神树的至阳本源涌入。

    强力的能量余波侵袭，整个蜀山上下为之天地元气紊乱，仍旧处于突破状态中的东君岂能够不受影响，怕也是因为此，一身玄功错乱，百脉逆行，脏腑受创，灵觉损伤。

    “替我护法，无我之令，任何人不得靠近扶桑神树十丈区域之内！”

    看着此刻已经近身的云舒二人，周清快速吩咐一声，旋即，行上前来，将昏倒在地的东君扶坐而起，己身盘坐其身后，右手缓缓抬起，拨过那柔顺的发丝，泛着浅紫色玄光的手掌径直落在其柔滑的后背。

    嗡！嗡！嗡！

    另一只空闲的手掌则是单手结印，化作一个丈许方圆的结界，灵觉之力涌出，纳入扶桑神树之内，这一次，周清没有与扶桑神树客气，也没有在意虞渊封印下的蚩尤凶魂。

    历经先前的一战，蚩尤凶魂也绝对落不太好，想要再次作乱，绝无可能，引动神树之灵，三足金乌再显，没入结界之内，随即被周清打入东君的体内。

    源源不断的温润之力理顺东君体内此刻错乱的经脉，眉心正中，玄妙之门的虚影闪烁，能够蕴养灵觉之力的纪数之力隐现。

    下一刻，印在东君背后的那只手掌玄光再变，金光闪烁的纪数之力没入其体，细细滋养此刻陷入沉睡状态的灵觉，不自觉的，一道暗金色护体玄光迸出。

    “无需抵抗，顺从本君的力量，今日，合该你之突破！”

    灵觉醒转，美眸懵动，周清有感，轻语之，稳住东君的动作，手中流出的力量为之增强些许，劲风席卷，秀丽的发丝飘动，清幽的暗香弥漫。

    感此，已然醒转的东君神情为之徐徐平静下来，纤细灵动的双手掐动阴阳道印，体表上下暗金玄光频生，头顶三尺所在，更有一道灵性十足的三足金乌浮现。

    体内那逆行受乱的筋脉已经被武真君理顺，因扶桑神树暴动而受损的灵觉也被武真君手上涌来的一丝丝奇异之力滋养，东君能够感知到，再有两柱香的时间，受损的灵觉将会复归如初，或许还会更强大！

    ******

    “见过武真君！”

    半个时辰之后，绝壁悬崖之旁，以扶桑神树为中心五十丈开外，已然矗立着一道道身影，百丈开外，更是一队队精锐的秦兵手持戈矛护持。

    从蜀郡成都而来的冯去疾、云中君在列，从蜀山西南巡视骤变的焰灵姬、白芊红亦是归来，踱步而动，扫视跟前的诸人，周清为之颔首。

    “郡守无需多礼。”

    “这个时候前来，怕是有要事找寻本君吧？”

    之前便是有感，而今冯去疾亲至跟前，更是证明自己的预料，单手虚托其身，请问一声，若是有着普通之事，只需派遣一副手大吏，便足够了。

    “武真君无恙便好，先前去疾心中还有担忧，如今放心也。”

    “此为大王数日前下达的文书，今日，将交于武真君！”

    从先前席卷整个蜀山的异象可以窥探武真君爆发的实力，原本心中是忧心的，但看武真君神容未改，略有安心，旋即，一步上前，从怀中拿出一道火漆封口的文书，递将过去。

    “王书！”

    “多谢郡守！”

    接过那道纸质文书，破开火漆封口，身躯微侧，打开里面的纸张，入眼便是一个个熟悉的文字，一眼扫视，数息过后，劲力而动，火焰自生，燃灭文书。

    “大王之令，让本君尽快返回咸阳，以谋它事！”

    “所以，接下来，怕是要劳烦郡守接手这里的一切了，通往成都的道路还剩下多远未曾修缮？”

    一切还是被自己预料到了，韩非终究还是不愿意为秦国献上一策，不愿意为秦国所谋，甚至于存韩之心公然于朝堂，引得秦王政颇为不悦。

    此行诏令自己返回咸阳，所为一者为韩非，二者，便是已经从赵国归来的桓齮上将军了，二人一文一武，也算是开了一个头。

    屈指一算，待在蜀山也有大半个月了，按照先前的谋划，道路就算未通，也不会相差太远的。

    “还剩下七十里，再有三日便可全部贯通！”

    “蜀山这里的一切被芊红姑娘治理的井井有条，去疾佩服不已，纵是交接，也是顺从芊红姑娘先前的策略而已。”

    冯去疾闻此，面上微动，若是寻常之人，怕是一道王书下来，直接宣召，便是归于咸阳了，而武真君荣耀非凡，不仅有王书入手，而且归于咸阳还有大用。

    实在是令冯去疾钦羡不已，至于所谓的交接蜀山之事，口中之言虽多夸赞，但却为心中所想，武真君身侧的那位女子才学非凡，怕是秦廷之内，能够和她一般的都寥寥无几。

    “哈哈哈，芊红，可曾听郡守之言？”

    “即如此，那本君就暂缓三日，待道路贯通，便是返回咸阳之日，接下来，芊红你当与郡守交接诸般事，用心学习之。”

    芊红之才，自己当然知晓，只不过缺少了几分历练而已，当然，待在自己身边，些许历练的机会甚多，只消成长起来，便是一位真正的鬼谷纵横之才。

    朗笑之，看向不远处的白芊红。

    “郡守之赞，芊红惭愧之。”

    缓步而出，摇曳着身姿，屈身一礼，摇头而笑。

    “云中君，你前来蜀山所为何事？”

    对着冯去疾点点头，视线便是落在其身侧的一位魁梧之人身上，云雾纱衣罩体，踏着别样的木屐之靴，腰腹暗金色光华涌动的长剑，身上隐现阴阳家金之一脉独有的气息。

    单手负立身侧，问询之。