    来到三楼走廊入口，罗素没有冒然进入，根据十字架的提示，三楼的窗口都被封死，要么是拉上了窗帘，要么直接被钉上了木板。

    十字架也不是什么都没说，根据他之前搜集到的情报，以及经过火狐和韦斯利确认，想要抵达斯隆藏身的办公室，屠夫的屠宰场是毕竟之路。

    为什么屠宰场会在三楼，而不是二楼餐厅旁边，这是因为屠夫的屠宰场并非提供肉食，而是为隔壁的射击靶场提供尸体。

    有猪的尸体，也有人的……

    屠夫是兄弟会里为数不多玩刀子的杀手，对人体的构造极为熟悉，精通解剖和拷问，是核心成员之一。

    嗅着空气中浓郁的血腥气，罗素闻到了福尔马林的刺鼻气味，他讨厌这味道，总让人不由自主联想到玻璃罐和惨白的器官。

    走廊里光线不足，尽头是一片漆黑的屋子，气味就来自那里。

    屠夫的屠宰场！

    罗素贴着墙壁站立，想了想从胸口拿出手雷，拉掉拉环先扔了三个，然后又甩了一个闪光弹。

    等到爆炸声结束，他也没听到期待的惨叫声，而系统却提示他接触到了剧情人物屠夫，获得了一次抽奖机会。

    屠夫就躲在漆黑的屠宰场里！

    “这样多不公平，搞得我像是开挂一样……嗯，真爽！”

    罗素感慨了一句，大步朝着寂静无声的黑暗中走去，漆黑的房间如同巨兽张开的大嘴，将他的身形吞没。

    屋子里很黑，尽头处传来淡淡的光线，隐约可见一片片猪肉被铁钩挂在半空，整个屋子里温度很低，给人一种阴嗖嗖的恐怖片既视感。

    罗素知道，这些悬挂着的肉片，有很多并不是猪肉……

    屠夫藏身在黑暗中，他是趴着的，臃肿的身躯紧贴地面，心跳声几乎不可察觉。屠夫是个人高马大的死胖子，但这都是表面，他胖得很匀称，四肢孔武有力，这种身材属于壮。

    能以接近300磅的体重将刀法玩得出神入化，屠夫灵活的手脚和超凡的神经反射让很多人汗颜。这也是一种天赋，祖师爷赏面子，他生来就是拿刀吃饭的人。

    屠夫潜伏在屠宰场很久了，他习惯了这里的黑暗，只需走廊两头传来的微弱光线，他就能清晰判断整个房间的布置。每片猪肉的位置，哪里悬挂着空无一物的铁钩，以及罗素正在靠近的脚步。

    紧了紧手上的刺刀，屠夫死死盯着越靠越近的身影，只要距离足够，他有万全的把握，能在罗素开枪之前，先将刺刀捅进罗素的心脏里。

    屠夫的天赋就是他的身体，爆发力、弹跳力超出了常人界限，臃肿的脂肪下，覆盖着令人咂舌的强劲肌肉群。

    罗素越走越近，屠夫的身体也跟着紧绷起来，双眼如同吐信的毒蛇，耐心等待猎物进入陷阱，下一秒就会咬住猎物的脖颈，注入致命毒素。

    再近一点……再走一步，你的身体就归我了，我会用铁钩穿过你的肩骨，然后悬挂在……

    哒！哒！哒！哒————

    罗素在屠夫前方四米处停下，M4A1扳机扣下，火舌点亮了四周的空间，映照出屠夫那张不可置信的面孔。

    为什么会这样？

    子弹将屠夫打成了烂肉，他那逐渐昏暗的双眼找到了原因，在火舌的照明下，他看清了全副武装的罗素，尤其是安装在头盔上的小装置。

    外置头盔红外热像仪！！

    屠夫：“……”

    罗素关上红外热像仪，一脸无语看着地上的尸体，他进来没多久就看到地上趴着个胖子，一大团热源险些把屏幕都挤满了。

    一大片冷藏肉片，就屠夫这里一个热源……

    说实话，罗素开枪的时候犹豫了一下，还想着要不要再扔个闪光弹把阵势搞大一点，毕竟人家趴了半天也不容易。

    错的不是屠夫，他是个思想顽固的老实人，在他的预计中，罗素应该只拿一把小手枪就走了进来。

    ……

    前方就是斯隆的办公室，一间环绕着许多书橱的屋子，参考兄弟会的历史，这里的藏书很多都有些年头了，只可惜斯隆没从书里学到核心价值观，只看到了金钱的力量。

    或许，他看清了这是个人吃人的社会，才会放弃信仰，变成享乐主义者，转而追求美刀。

    任务目标斯隆就在里面，只要解决对方一切都会结束，但罗素却在入口停住了。原著中韦斯利一进门就被七八个杀手举枪包围，如果不是火狐杀身为信仰尽忠，他基本上凉了。

    罗素觉得换成自己也差不多，更有可能刚进门就被弹幕打成破抹布！

    “我应该带几只老鼠进来……”

    没有老鼠探路，没关系，还有韦斯利。

    罗素决定等等韦斯利和火狐，出于小命的考虑是一方面，另一方面是给韦斯利展示自己的机会。他追求的女神眼界很高，没有装逼耍帅的环节，怎么赢得女神的芳心。

    韦斯利没有让罗素等太久，清理了二楼的杀手，顺便搞定枪匠之后，就和火狐来到了三楼。

    见罗素鬼鬼祟祟的举动，火狐鄙夷哼了一声，毫不犹豫踏进走廊朝办公室走了过去。

    韦斯利看了罗素一眼，显然他也觉得冲进去八成要挨枪子儿，但女神身边不能没有挡子弹的炮灰，于是义无反顾小跑了过去。

    火狐在办公室前突然停下，韦斯利跟得很近，险些撞了上去，停下来之后他就后悔了。

    为什么我要停下来？

    韦斯利暗怪自己错失良机，岂料火狐转身一脚踹在他胸口，仰头摔了个四脚朝天。

    火狐踹倒韦斯利，双手握紧M1911手枪，心跳疯狂加速，眼中精光暴涨，快步冲进办公室。

    嘭！嘭！嘭！嘭————

    办公室内早有埋伏，在火狐冲进来的一瞬间，八个等候已久的杀手便扣动了扳机。

    火狐加速冲入办公室，身体直接后仰，膝盖接触大理石地面，身躯向前滑动。慢镜头下，可以看到，一颗颗子弹穿透空气，留下笔直的弹痕，从她头顶掠过。

    毫发无伤是不可能的，火狐有子弹时间，八个杀手也不是一般角色。尤其是其中的两个核心成员，以子弹时间的预测能力，在火狐滑行的时候，开始连续射击。

    火狐以子弹对子弹的方式拦截，一挑二落入下风，腹部和肩膀中弹，疼得她险些将牙齿咬碎，一个翻身躲入了边上的办公桌下。

    杀手们举枪瞄准办公桌，两个核心成员甩枪要将火狐击毙，可在两声枪响过后，全部额头中弹，软软倒地身亡。

    是韦斯利！

    慢镜头下，他的五官扭曲非常狰狞，眼中的杀意之浓，如同择人而噬的凶兽。

    干掉两个核心成员之后，他双手甩动打出几枪，看都不看一眼，也不管余下的杀手们死了没有，快步来到火狐身边。