
　　“超凡级品质的宝箱，真是要亲命了，就算降一级也是钻石品质，开出图纸也没材料制作。”李正没有理会耳边提醒他提取宝箱的声音，陷入纠结。

　　“要不……升一级，直接开星耀？宝箱里除了图纸跟材料，偶尔也能开出来成品道具来着，要是碰上了，岂不是中大奖？”

　　“不行不行，就我这张锅底脸，开不出成品道具的话，这个宝箱就白抽了呀！”

　　“好烦！”

　　李正早料到自己有一天会因为宝箱品质太高而陷入纠结，但是没想到这一天竟然来的这么快。

　　他甚至有一种莫名的直觉，自己运气不如别人的原因，很可能就是抽宝箱的时候被用光了。

　　不然怎么解释自己总能开到黄金白金这两个品质的宝箱呢？

　　“或者不用延时提取，直接开超凡算逑了？”李正眼皮子微微上抬，这是他人生中第一次陷入选择恐惧。

　　正在他难受的时候，叶开忽然又发来一条私信。

　　“这厮今晚咋回事？以前很少给我发私信的呀。”李正纳闷地打开私信查看。

　　“西游记的作者是谁？”李正看完私信差点怀疑人生，“这……大半夜的，发什么神经？给我打哑谜呢？”

　　本来就因为宝箱的事烦心呢，叶开还来添麻烦，李正想都没想就回了三个字：“曹雪芹！”

　　“谢谢！”叶开回复。

　　短短两个字，李正竟然从字里行间看出了“兴高采烈”地意味。

　　仔细看了眼名字，确定给自居发信息的不是陆离，李正更纳闷了：“一个个的，跟陆离相处久了，精神都有点不正常了？”

　　算了，不管他！

　　摇摇头，把这事抛掷脑后，完全不知道自己这个答案给三个人整得怀疑人生了。

　　……

　　“曹雪芹是谁？”叶开顺手给李正发了句谢谢，这才仔细看他发来的名字，陷入茫然。

　　虽然不记得西游记作者是谁，但是他清楚知道，人家不姓曹。

　　“曹雪琴？”叶圆头也不抬道：“我只知道李雪琴，一个说单口相声的。”

　　“那是脱口秀……”楚萧无奈了，他以前怎么没发现这对兄妹在某些方面，竟然这么奇葩。

　　叶开狂挠头：“李正说曹雪芹是西游作者，但是我记得人家不姓曹呀？”

　　楚萧见他还在纠结这事，翻了个白眼，低头忙活分拣素材，不再理会这对奇葩兄妹。

　　叶圆也觉得这话题没意思，失去较真的兴趣，敷衍道：“你就当他是吧，咱们还是快点干活吧，这么多东西慢慢分，还不知道要分到啥时候呢。”

　　“……”叶开张嘴刚要说话，忽然脑中灵光一闪，闪过一个人名。

　　等他开口想说时，那个人名又从脑海中消失不见，顿时卡在嘴边。

　　这下给他憋得更难受了。

　　答案就在嘴边，但是大脑却跟开了卡巴斯基一样，把所有东西都阻挡在防火墙外。

　　“……难受。”垂头，叶开认命了，老老实实忙碌正事。

　　……

　　“还是抽超凡吧，一味强求搞不好弄巧成拙。”敷衍完叶开，李正这里也打定主意，决定不使用延时提取功能，直接开。

　　“提取！”李正说出指令。

　　下一秒。

　　咚——

　　一个比之前所有宝箱体积更大的华丽箱子落在眼前，与以往那些宝箱不同，这是一个绿色藤蔓编制而成的箱子，缝隙中还能看到新鲜的嫩芽，似乎这些藤蔓上一秒才被采下。

　　“嚯，超凡就是不一样嘿。”随意赞叹一句，李正翻开宝箱，习惯性伸手进去捞取。

　　【获得：粒子拘束装置+1】

　　【获得：胶囊住所改造图（练功房）+1】

　　【获得：智能人形（农业）+1】

　　【获得：洛哈姆原力合金500g】

　　【获得：中级粒子传继芯片+20】

　　【获得：铁匠的神秘小发明+1】

　　【获得：神秘水果+1】

　　【获得：全知者对练装置+1】

　　【获得：洛哈姆原力合金铸币+1】

　　……

　　“九样东西，只有三件钻石，其余都是超凡！”看完提示，李正半喜半忧。

　　喜的是，自己又一次走在了所有人前面，正式开始接触超凡级道具。

　　忧的是，放在住所里吃灰的道具又变多了。

　　三件钻石级道具分别是：农业人形，因为不是李正亲手制作，没有经历过“捏脸”程序，所以这是一台没有脸的智能人形，大半夜突然间看到这玩意儿，属实给李正整得San值狂掉。

　　铁匠的神秘小发明，这是一个巴掌大的正方体盒子，从外表看平平无奇，打开看……也是平平无奇。

　　【这是铁匠无聊时发明的一件小玩具，曾经风靡一时，只能用来陶冶心情，没有实质作用。

　　老普：或许你在锻炼精神力时可以试着玩玩它。】

　　李正将盒子里的东西倒出来，放在手心仔细观察。

　　这是一个跟盒子差不多大的正方体，每一面的颜色都不一样，从每一面看去，都被分成了平均大小的九个小方块。

　　“这特么……不就是魔方么？”李正越看越觉得眼熟，直到他试着转动了一下，笃定道：“这就是魔方！”

　　很难想象，一个普普通通的魔方，竟然也被划分为钻石级道具。

　　“难道是因为材料比较珍贵？”李正取来之前获得的振金做对比，手感惊人的一致。

　　“财大气粗啊！”李正惊了，铁匠真不愧是特殊存在之一，就连随手制作的一个小玩具都选用这么珍贵的金属素材。

　　放在手心里掂了点，李正估摸着，这个魔方至少有八百克！

　　这可是八百克振金啊！天籁小说网

　　简简单单的玩具，竟然用这么好的素材。

　　系统提示，这种魔方的数量还不少！

　　“那得浪费多少振金……咦？”李正肉疼地多转了几下魔方，忽然神色一动，面露惊讶。

　　之前转第一次时他还没察觉到异样，此时魔方打乱后重新复原，在转到一定程度时，竟会发出一阵柔和的震颤。

　　就好像手中拿着的不是一只金属魔方，而是抓住了夏天的蝉，在手心振翅发出波动。

　　最神奇的是，这种震颤不会令人感到不适。

　　恰恰相反，李正在多拧了几次魔方后，情绪竟然也被带动起来，渐渐趋于平和。

　　情绪被带动的幅度不大，可能都不足以让一个正在气头上的人瞬间消气。

　　但是用来催眠倒是很不错。

　　李正才拧了几下，一股倦意便涌了上来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第二七二章 魔方免费阅读。https://xs.23sk.com 