    洪荒道场！整

    个场面显得有点僵，封道问天道场众神尽变色，他们委实想不到结局会演变到这个程度，简直不可想象，本处于弱势的洪荒道场竟是在这个时候强势的一塌糊涂。

    一夫当关万夫莫开！这

    便是现在的洪荒道场！现

    在！每

    一位天神都在等着看，最后谁才能够力挫秦枫，将洪荒道场的势头压制下来，否则这座道场就要逞凶，对他们的未来非常不利。然

    而。

    事态正在失控，秦枫神勇无匹，力量盖世，处于一级天神极高的境地，伟力惊世，要么二级天神过来，要么就只有俯首。而

    二级天神几乎就是天战前奏顶级水准，谁会在这个时候出现呢？那

    是最后的激战！

    那是最后的角逐！

    提前一步将自己展现在众神面前，他们便失去机会，这可是关乎神主颜面的重要事情，任何一位麾下都不会在这个节骨眼上出问题。

    因而。秦

    枫的胜利还在增加，第十位天神上场，很快便喋血殒命，第十一位天神出现……整个战斗终于步入秦枫的节奏，在盖世伟力的压制中，一位位天神殒命，喋血横死。这

    更铸就秦枫血一般的战绩！整

    整十五场胜利！

    这是洪荒道场的首例！

    这是史无前例的凶威！在

    秦枫的盖世压制下，封道问天道场的意图彻底瓦解，而且让他们担心的是未来这些人物会不会攻打他们的道场，这是非常严重的问题。

    而其他道场天神则瞬间哑火，任谁碰上这般强势的人物都要头疼，就秦枫表现出来的实力来说，即便是二级天神也未必能够吃掉，怕是要血拼到底。这

    等强势人物进行守关，只有白痴才会向这面攻来。

    因而。

    本来那些意图洪荒道场的天神立刻转向，飞向其他道场，仅有少数几位强势人物才会打来，只因他们知道现在的洪荒道场尽是外强中干而已，只要镇压那四位天神，洪荒道场就是一块肥肉。但

    ！他

    们的希望落空，在秦枫后，汤酒、白玉衡、死神三位天神一一上场，展现出碾压全场的实力，完全就不给任何天神机会，特别是死神，当其死气展开的那一刻，整个场面落针可闻，直到这个时候人们才意识到对手的可怕以及斗篷哥的非凡，连死灵中诞生出来的生灵都能够走到这一步，需要多么非凡的气魄？

    毋庸置疑。

    这是一场洪荒道场的个人秀！这

    是斗篷哥麾下四位天神的个人秀！秦

    枫十五场胜利，汤酒十场胜利，白玉衡五场胜利，而死神仅有一场！开

    玩笑！

    对于这种可复生的死物，妖孽般的问道天神，其天资可列入天骄行列，即便是二级天神，以其复生的能力都能够将其生生耗死。更

    何况。

    死神本来的实力就非常可怕，处于一级天神顶端，非二级天神不可镇压，这让任何一个道场都感到压力，天战前奏才刚刚开始，人们却已发现无解的人物。因

    死神出现！斗

    篷哥的身份几乎是呼之欲出，要是以前凌风会尽力压制，但现在逆神众已步入至虚星，则完全没有这样的必要，他要夺目，唯有这般才能够吸引更多人物瞩目，唯有这般逆神才能够隐晦发展。

    两天后。洪

    荒道场已空荡荡的，没有任何天神敢来挑战，这是死神的功劳，他的威力实在太夺目，直接导致其他道场的天神不想与洪荒道场玩了。打

    你妹啊！

    连死神都已出世还如何打？

    “局面可控！”

    死神笑着说道：“我们来的还算及时！”

    “那现在便反、攻吧！”秦枫肃杀的说道。“

    等等吧！”死

    神并没有冲动，而是笑呵呵的说道：“封道问天道场这才喋血，气势应该会低迷，我想一些天神应该会跑向那一道场。”“

    哦？”

    秦枫神目一闪，瞬间便读懂死神言词间的意思，那些天女正在生气呢，总是需要让她们出出气的，要是秦枫抢在她们的前面将封道问天道场解决掉，那这些天女心中的气愤往哪里撒？

    ……封

    道问天道场！

    天战前奏正如火如荼，一位位天神麾下人物正在激烈交锋，这里虽然没有洪荒道场热闹，但气氛上则没有那么多的冷嘲热讽。毕

    竟。这

    是处于中游的道场。

    但！就

    在今天，这里的气氛骤然间变得奇诡起来，只因在那道场四周的虚空中出现一位位天女，每一位都漂亮的不像话，亭亭玉立，像是从女儿国中走出来一般。她

    们神态淡漠，她们气场寒凉，她们就像是一块块寒冰。

    空中洒满郁金香的味道，亦有昙花香。哪

    怕是天神，在直面这些天神时亦有些心虚，这样的天女能够寻上一位，亦是莫大造化，而此刻竟是来了十多位，用冷艳来形容是最恰当不过。

    更重要的是。人

    们知道那些天女虚身更虚幻，这意味着她们并非是由封道问天道场而来，而是由其他道场而来，这样的天神不是来观战就是来挑战。

    “战！”

    简单的一个字炸开，第一位天女便向前迈出，直接飞落在战场上。

    呛！她

    手中闪亮，一柄利剑出鞘，携带着香风与不可一世的肃杀气势破虚而上，直刺封道问天道场一位天神，快若闪电，而且上来便是顶级血杀，一剑刺出，九天风雨落。

    这是真正的杀！孕

    育出鲜血与生命的瑰丽！携

    带着逆神众盖世意志！此

    刻！

    她们为人主而来！此

    刻！她

    们便是那正翘首以盼坐等结果的万千逆神众！打

    垮那一位位天神，远没有整垮一座道场来的更惊撼，而这便是逆神众的决心。刺

    啦！

    简简单单的一击，可就是这一击却让在场的每一位天神变色，那是没有任何花哨的肃杀，那是没有任何衬托的傲世，人是剑，手中剑则是顶级凶兵。她

    们不是在激战，而是在杀敌！

    角度刁钻，但却非常奏效！

    仅仅一剑，便让那位天神喋血横死，诡谲的让在场每一位天神都浑身发寒。

    “再战！”

    这时，第二位天神飞落下来，直刺第二道场，那可怕速度展现出寸神魔力，而当其落下时，手中羽扇展开，爆发出万般瑰丽的天光，形同一座巨山压落下来，当场便将那位天神镇压。“

    三战！”第

    三位天神再落，气势强横，一拳轰杀一位天神。

    “我来！”

    第四位天女出场，那丰满的身躯落在道场上便发生亟爆，一道道天力由四面八方汹涌而至，直接将处于中心的那位天神秒杀。“

    今天，封道陨落！”终

    于，那为首的天女开口，一步飞落下来，在其身后一位位天神飞落，携带着顶级战力冲向战场，摧枯拉朽，哪怕是处于一级天神顶端的人物亦不可匹敌。这

    是逆神的精英！

    更是叶魔女等人物以洪荒力量打造出来的铁血人物！

    要是对付白玉衡、汤酒这样的人物，她们还不够看，但仅仅是封道问天道场的天神麾下人物，她们便是百战精英，当十几位走到一起，那力量便不可遏制。这

    是一场前所未有的血难！

    风道问天道场众神没有想到，其他道场人物更没有想到，他们本以为该来的是那四位斗篷，可情况似乎比他们想象的更复杂，这些天女完全就是在挑事的。十

    场胜利！

    封道问天道场人物们头疼不已！五

    十场胜利！

    封道问天道场道主脸色惊变！

    一百场胜利！整

    座风道问天道场喋血跪倒！

    他们是处于中游没错，但上百位天神麾下基本是全部，个个殒命，没有一位活着，而十多位天女仅仅是走个过场而已，简单的轰杀，干脆利落，她们并不像是天女，而是黑夜刺客。毫

    无疑问。现

    在的封道问天道场比先前的洪荒道场更悲剧，差点让那位道主急出毛病来，他们哪里知道这么些顶级人物竟然在同一刻针对他们，更没有想到封道问天道场的天神会那般不堪一击。

    他们是天战前奏中第一座倒下的道场，影响太严重。

    然而。

    这仅仅是第一天而已。翌

    日。

    四位斗篷天神便已杀到，强势挑战封道问天道场的天神，这让得这座道场更悲剧，本就丧失锐气的天神被惨虐，当天不少天神就选择退出封道问天道场，麻蛋就从未见过这么招打的道场。可

    ！

    就在他们以为事情就要这么结束的时候，第三天那十几位天神再次出现，进行第二轮横推，接着便是四位斗篷天神，导致那些天神都不敢出现，退出问天更严重，而封道问天道场的声望更是跌倒谷底。

    要不是因这仅仅是天战前奏，估计封道问天道场众神想死的心都有了。逆

    神发狠，天都哆嗦！整

    整十天时间，在十几位天女与四位斗篷天神的狠虐下，封道问天道场彻底倒下，人物被打的太惨，而那些嗅到血腥气味的“鲨鱼”立刻蜂拥而上，撕咬着封道问天道场这大块肥肉。几

    天后，封道问天道场崩溃！ 

