    第396章 西王母

    和刑天交手完的第二天。

    七仙女找上门来了。

    “秦公子，我们的母亲已经降临到九州人族了，今天特意过来和你告别的。”

    小红对着秦阳说道。

    “这么快就要走？是我招待的不周吗？”

    秦阳放在手中的茶杯，表情莫名的说道。

    “当然不是。”

    小红一副生怕秦阳误会的样子说道。

    “其实，我们也舍不得走，这里太有意思了，可惜母后那边总要有个交代。”

    小紫低着头低声说道。

    其她几个小仙女也是一样。

    生活在天庭除了采花泡澡就是采花泡澡，很是没有意思。

    这段时间住在人间她们才知道什么叫真正的娱乐。看电视追剧，打游戏好不自在，如果不是迫于无奈她们也不愿意走。

    “要不然这样，我陪你们去一趟吧。”

    秦阳突然开口说道。

    和最初的想法一样，他想将西王母这个落单大能拉拢到手里。

    毕竟根据太白金星之前的说法，到最后这些人肯定要加入一方势力之中。

    目前就九州而言，就是佛门天庭和九州人族，其余的暂时都还没冒泡。

    所以，越早拉拢机会越大，尤其是最近佛门和天庭的士气被秦阳正好打的低落。

    如果真等到下次三界彻底融合，那么他们的优势直接就消失了。

    “你陪我们去？”

    七仙女一脸惊讶的看着秦阳。

    过了一会，小蓝脸色一红，一副不好意思的样子说道，“这样不好吧，太突然了。”

    其她人也是一脸羞红，搞的秦阳好像要去提亲一样。

    “送你们一程，顺便我正好有件很重要的事情要找西王母商量一下。”

    秦阳无视七仙女的表情，直接说道。

    七仙女听见这话，表情纷纷有些失落。

    ……

    一天后。

    七仙女将能带走的东西全部都带走了。

    什么游戏机，什么电视机等等一些东西全部装的满满当当。

    不过她们不知道的是，没有网络，拿走都没用。尤其是昆仑山那地方，卫星根本就定位不到，肯定没网。

     当然，秦阳也不好意思打击七仙女也就没说。“走吧。”

    见七仙女收拾好了，秦阳然后带着七仙女一起前往昆仑山。

    因为九州的版图现在变得很大，那怕秦阳一路上极速飞行，也足足花费了三天才飞到，可见现在到底有多大了。

    “这就是西王母的道场吗？”

    远远看去，只见一个高耸入云的巨大山脉在远处。其中仙气袅袅，云鹤飞舞，仿佛人间仙境。

    “直接进去吗？”

    秦阳回头看着七仙女问道。

    毕竟一般这些大能的道场都有结界保护，他可不想一头撞上去。

    “你靠近就可以了，我们能打开。”

    小红说道。

    很快，结界打开后，秦阳继续带着七人往里面飞。很快，就在昆仑山顶处见到了一个琼楼玉宇，宛若空中阁楼的道场。

    “你们七个小妮子，怎么回来了？”

    几人刚一靠近，西王母的声音就响了起来。

    最后，八人落在了巨大的顶部道场。

    只见一个亭子中，一个雍容华贵的美丽女人穿着长袍坐在其中。

    正是秦阳之前有过一面之缘的西王母。

    “嗯？你们七个竟然还带回来了一个男人？”

    西王母的目光最后落在了秦阳身上。

    “母后。”

    七仙女见到西王母后，高兴的迎了上去。

    “好吧，说说吧，这次回来是干什么？”

    说到这里，西王母看向秦阳说道，“该不会是你们之中那个喜欢上这男人，又害怕天规让我来帮你们求情的吧。Ⅱ

    “不是，怎么可能。”

    七仙女连忙羞红着脸说道。

    西王母打量了七仙女的表情后，对着秦阳招了招手，说道，“自己随便吧，不用客气。”

    “来，说说什么情况吧。”

    西王母将七仙女拉到身边说道。

    七仙女对视了一眼后，将事情的经过说了出来，包括秦阳坑王母那件事。

    听完之后，西王母有些失神，感情她的七个女儿这么大胆，竟然把王母坑的这么惨。

    怪不得回来了，原来是天庭容不下她们了。

    想到这里，西王母将目光看向秦阳，问道，“是不是你带坏了我的七个女儿？”

    不等秦阳说话，七仙女就已经开始帮秦阳说话了。

    “不是他，是我们自己，主要是天庭太冷漠了，一点意是度大鼠味了，还是待在母后你身边好一点。”

    “....…”

    七仙女将这件事直接从秦阳身上转移到自己身上。看见女儿们这么帮一个男人，西王母无奈摇了摇头，这女儿们把她当傻子呢。

    “好了好了，不去就不去了，那么你们以后就安心待在昆仑山吧。”

    西王母直接说道。

    说完，看向秦阳继续说道，“谢谢你送我女儿回来，你现在离开吧。

    “等等，我有话要说。”

    秦阳见状直接说道。

    “还有什么好说的？”

    “我就想问一件事，西王母娘娘有没有兴趣加入我

    们九州人族。”

    “嗯？”

    西王母深深看了秦阳一眼，轻声说道，“你想让我加入你们九州人族？”

    “这是自然。”

    “可是你们又有什么资格让我加入，想必你也知道一旦加入意味着什么吧。”

    西王母沉声说道。

    “我知道，不过我有信心打赢这场战争，无论对方是谁。”

    秦阳果断的说道。

    “呵呵，这不是用嘴说出来的。”

    西王母坐正之后，轻声说道，“无论是佛门或者天庭都比你势大，我凭什么选择你们。”

    “想必西王母娘娘刚刚下界还没了解佛门和天庭的现状吧。”

    秦阳轻笑道。

    “怎么？有什么变化吗？”

    西王母皱眉问道。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

     ps:求全订！.

    (本章完)

