    冷风幽幽。

    这是一个相当危险的计划，一旦失败，逆神将再也没有翻江倒海的能力。

    可，一旦成功。

    逆神将是宇宙间不可撼动的伟大势力！他们完全可匹敌万古天国，他们将追溯至仙古时期。

    问仙、铸仙、倚仙三股力量在仙庭百国内折腾了三年时间，差点把仙庭气死，更让仙庭付出了惨烈的代价，财力、资源投入太多，损失让仙庭大人物都炸毛了。

    目前，问仙、铸仙这两股力量都已退出了仙庭百国范围，倚仙麾下的倚天在仙庭的攻击下，气若游丝，快要崩塌。

    但。

    他们的意图就仅仅是损害仙庭的财力、资源吗？

    正如叶欣然说的，眼睛看到的利益并不可怕，眼睛看不到的才最可怕。

    显然。

    这是一个大布局，在真相没有揭开前，就是叶空都没有资格知道。

    只有这般才能够保证焚天尊能够顺利问天，并且成功，在这个过程中，逆神不会让任何人物影响到焚天尊。

    当然。

    最危险的不是焚天尊，而是天府这面。

    虚假问天，很容易被识破，没有焚天尊在这里，逆神要如何才能够铸造问天场面呢？

    这是第一个问题。

    即便让宇宙势力相信他就在天府问天，逆神又有什么力量能够顶住狂风骤雨？

    这是第二个问题。

    每一个问题都极度棘手，任何一个细节错误，逆神就要悲剧。

    “逆神目前的实力并不弱，人主、万年老蛟、灭天前辈，闻老四位天尊，鸣天兽、天琦等顶级道帝，一旦加持奇门，足够让天尊喝一壶的。”

    叶魔女森然的说道：“可以说逆神可直面二十多位天尊，不落下风，这其中则有洪荒老祖、万古天尊等人物，否则当世天尊并不够看。”

    “嗯！”

    焚天尊额首，虽然不清楚凌风的实力，但灭天的实力还是不弱的。

    “诛仙在前，他们总不至于让我们太失望吧？”

    叶魔女冷然的说道：“东方氏族是坚定的站在我们这面的，一位半残的问天人物，只有逆神才可以让其痊愈，让他铸造问天场面应该不是大问题吧？”

    “东方四尊，以及一位问天人物！”

    “神武大陆上的那些势力应该会表明自己的态度吧？”

    “恒天星辰更没有推脱的理由。”

    “逆神发展这么多年，在星空亦网罗了几位天尊。”

    叶魔女郑重的说道：“我们并非没有实力直面星空，而是我们愿不愿意！”

    强势！霸道！可这就是逆神啊！焚天尊吃惊了，逆神真的比他想象中的强大，正在追击万古天国，等到逆神步入天尊时期，那就是天国都要变得灰暗。

    而且。

    逆神比当初的天国懂得隐匿，韧性更顽强，他们可以在任何环境下生活，他们能够铸造出一个又一个奇迹。

    “那我什么时候过去？”

    焚天尊问道，问天在即，他也不想耽搁时间。

    “还需要一点时间！”

    叶魔女笑着说道：“风雨总要酝酿一些时日才更有意思。”

    “那我便在这里等着你们的消息吧！”

    ……风雨欲来风满楼！整个宇宙都处于沉闷的气氛中，在短短几个月内，逆神军团正悄然飞回神武星。

    神武星全面沸腾，各大势力皆在磨刀，零族、诸天禁、区等更为重视，这是他们重拾逆神信任的机会。

    恒天星辰。

    王族、虚空门等几位天尊也出世了，百年时间，他们早已牢牢的绑在逆神的战车上，这个时候不尽力，其他势力只怕也不会放过他们的。

    毕竟。

    他们可是一块大肥肉啊。

    当各大势力人物尽皆飞往天府时，那狂风骤雨就更显可怕。

    世间皆知，焚天尊要问天了。

    同一刻。

    虚空道、仙庭、广寒宫这些至尊星上的逆神众亦踏空飞回，行澜、行颜亲自带领，亿万蝴蝶踏着空前步伐出现在天府上空。

    从此刻，天府四周的任何风吹草动都逃不过逆神的眼睛。

    从此刻，他们就是掌控方圆亿万里的神明！“这场风雨，我们熬的过去吗？”

    东方雨落有些沉重，他的伤势恢复了许多，但远远没有痊愈，只能靠那种道丹维持着。

    真正让他担心的则是当初问世的那位问天人物。

    种种迹象表明，那位人物并没有重伤垂死，可能保留了相当强悍的战斗力，一旦正面碰撞，他必死无疑。

    更何况。

    区区逆神如何直面整个宇宙？

    螳臂当车吗？

    “百年布局，要是这么容易被破，那就不是百年布局。”

    东方诗诗笑呵呵的说道：“逆神比我们想象的要优秀。”

    “先前出世的那位问天人物，以及魔族那位至尊都可能会出现。”

    东方雨落头疼的说道：“我只怕很难压制的住！”

    “他们敢在这个时候问天，那就有十足的把握！”

    东方诗诗道目闪耀，说道：“诛仙中，逆神展现出来的可真让人心颤呢。”

    “你觉得那两位人物能够挡住整个宇宙吗？”

    “那你觉得逆神在此之前诛仙，意图是什么呢？”

    “是什么？”

    “是神武归心，是恒心所向，是东方依附，更是虚空、广寒倾心……”东方诗诗沉重的说道：“仙庭祸乱，他们的意图不局限于诛仙，更不局限于仙庭。”

    “问天？”

    东方雨落吃惊的问道。

    “这也正是我看不透的。”

    东方诗诗点点头又摇了摇头，叹息道：“这个局太高明了，但我总觉得这个局很凶险，要是逆神胜出，那整个宇宙都是他们家的后花园！”

    东方雨落倒抽一口凉气。

    连东方诗诗都看不透的局，那逆神正在主持大局的人物是谁？

    谁有这样的气魄？

    谁有这样的格局？

    “真相很快就会揭晓！”

    东方诗诗笑着说道：“逆神不是那么容易被击倒的，末世一旦出现，能够帮助我们度过难关的只有逆神，这一步我们不可退，哪怕要死很多人！”

    “我们要做什么？”

    “倾尽全力！”

    东方家这一日全面出世，势力中的人物归来，天舟云集，要开往天府。

    虚空道、广寒宫等也正在积极准备，这场风雨太大，没有人及势力能够保持中立，否则那滔天风浪就会将他们吞噬。

    兽神天、洪荒天道、仙庭、破虚宗、混沌山等势力亦在准备。

    就是佛门、墨家也都积极响应，军团及重要人物都已出世，一旦大战爆发，他们可不会冷眼旁观。

    当然。

    逆神可不会觉得这两个势力会相助于他们。

    时局动荡。

    风雨正在酝酿。

    直到东方雨落踏上古路，飞往神武星的时候，这场风雨才被点燃。

    人们知道真正的大战就要来临了，东方雨落出世就是个前兆，只有东方雨落坐镇，焚天尊才敢问天。

    举世瞩目。

    所有势力都在关注东方雨落的动态，有些势力有心阻拦，但很无力啊，对上东方雨落，任何势力都没有把握。

    更何况。

    他们现在还没有完全准备好。

    就在这声势下，逆神那面全力封锁，几位人物乔装而出，踏着逆神古道飞向远方。

    而天府四周则被打下了一重又一重奇门，全是最顶级的奇门，就是顶级天尊想要闯过来都不太可能，需要多位天尊一同出手。

    显然。

    因东方雨落到来，逆神已经急不可待了。

    但。

    各大势力依旧在坐等，事情没有他们想象的那么简单，在逆神没有进一步动作前，谁也不敢轻举妄动。

    “魔族至尊出世了！”

    就在傍晚时分，发生了一件大事，魔族那位至尊要走出魔界，至于什么事情已经不用多言。

    “据闻当初那位消息的问天人物也要出现！”

    有消息传来，让整个星空沸腾，魔族至尊要针对焚天尊，但对上东方雨落未必就能够胜出，但当初的那位问天人物要出现，事情就变得不同了。

    人们很想知道这位问天人物的态度。

    风在疾驰。

    一位魔正迈步前行，脸上洋溢着淡淡的笑意。

    “搅乱魔族风雨，百年布局，想要压制我魔族的脚步吗？”

    他呢喃着说道：“千年磨刀，这个时候应该是一柄凶刃了吧？”

    “魔域、逆神，你们谁才更优秀呢？”

    他脸上的笑容逐渐变冷，一步一步走向远方，而前方则是魔界入口。

    忽然。

    他脚步一顿，冷不丁的停下来，抬首望向前方，那里云雾缭绕，看不清楚里面，但他还是敏锐的感觉到不同。

    “你想要拦我么？”

    他森冷的笑道。

    “别人都道魔主非凡，今天很想领教！”

    那云雾间传出声音，相当的自信，而其道出的名字则可轰动整个宇宙。

    这位魔竟然是魔主！“逆神中的哪一位？”

    魔主笑容更盛，在宇宙中能够找到他下落的只有逆神。

    “你想知道？”

    那个声音问道。

    “本来是想的，不过现在又不想了。”

    魔主平静的说道。

    “为什么？”

    “因为我对一个死人的身份很没有兴趣！”

    魔主声音温和，但充满了肃杀力道，完全没有将那躲藏在云雾中的人物放在眼里。

    “很有道理！”

    一位斗篷人自云雾中迈步而出，直视着魔主说道：“那就让我知道万古一魔主的实力吧！”

    

