    “大……大胆！你这名宗门罪徒，竟敢口出狂言，侮辱青叶先祖？”

    “先祖品格高尚，德高望重，便是放眼整个大陆南域，他也是享负盛名，无论德行还是实力，皆是让世人称道的好榜样。”

    “哼！跟这罪徒说那么多干什么，先祖他修为超绝，怎会对其他人有妒忌之心？更不必说因此而偷袭，甚至删改宗门记录了，简直是无稽之谈！”

    “青叶先祖，此等魔人出世之后，就斩死那么多剑晨宫长老，绝对是个大祸患！您一定要为我等主持公道啊！”

    一时间，云雾旁的众长老劝说，七嘴八舌，既激动又愤然，他们死里逃生，巴不得龙在渊立即被镇压。

    虽然，众老都不知道，为何死去的师祖会再次现身。

    但不得不说，此等盖世强者，在这紧要的关头出现，着实给了他们说话的底气。

    “哼！见到这群杂鱼不分青红皂白，就盲目跪舔你这个伪君子，我真的想呕！”龙在渊声音嘶哑，不屑地低吼。

    听得此话，众老自然心有不忿，立即怒瞪剑魔，毕竟有强者依附，气势顿时蹿升了好几分。

    可当一些老者，正要怒骂之时，沉默已久的青叶禅师，却先一步叹气，带着无奈，激起雾霭滚滚，让众人噤声。

    旋即，巨型人脸凝视剑魔，开口道：“小龙，当年因，今日果，过去的事，又何必再提？”

    “如今你我还能相见，实属大幸，而且，既然你命不该绝，本座就再也不会追究你的罪，只要小龙你收敛杀心，重归正道，那么无极宗，首座依然有你一席。”

    “师……师祖？这……”众老傻眼，青叶禅师居然如此大量，还敢让剑魔主持宗门大局？

    “各位宗门后人，不必多言，这是本座与你们师叔祖之间的事情。”沉声吩咐一句，让众老默然，青叶语气平和，继续发问：“小龙……如何？你应该知道，师兄对你并没有敌意。”

    闻言，楚云紧张的神绪也稍微缓和，虽然青叶禅师怪异，呈云雾人脸的状态，也看似与龙在渊对立。

    但这宗门先祖的语气，确实温和平静，像是个仁慈的老者，愿意不计前嫌，包容心极广。

    然而，听完青叶禅师的慈和告诫，龙在渊反而更为愤怒，让浑身的暗紫色气焰，上冲九霄。

    “老贱人！又来这一套？你以为我还会上当吗？！”剑魔怒目圆睁，双拳狂握，爆炸声连连响起，“八百年前，你在葬月山林跟我说的话，就跟刚才的如出一辙！”

    “难道你忘记了？还想用这等伎俩，再坑害多我一次？那我龙在渊可以告诉你，当日所发生的一切，即使隔了那么多年，我依旧记得一清二楚！”

    “贱狗！既然你变了个老懵懂，那老子就来帮你回忆一下！”

    轰隆一声，紫雷狂闪，虚空惊颤，剑魔的这道声音，冤屈而凌厉，霸绝而怨愤，让附近乱石崩天，也让众老心中一凛。

    青叶禅师，却是面无表情，有淡淡的云雾涌动，透发着一种看破红尘的意味。

    旋即，龙在渊狂吼道：“老鬼！当年你约我去葬月山林，把酒谈论天下，但当时你是怎么说的？”

    “你说你厌倦了掌控宗门，更久久不能突破到圣道之境，因此欲要游历四海，兼闭关清修，不想再理会红尘俗事。”

    “你说你累了！要交托无极宗给我，让我主持大局，并递给我一枚冲击圣道武境的圣丹，作为临别礼物，说你用之无效，要助我攀登得更高！”

    “我信你了！我真的信你了！你那时候的慈和笑容，即使化了灰我都还记得！”

    “可结果呢？结果呢——！！”

    “哈哈哈——！人称修炼界品格楷模，武德高尚，地位超然的青叶禅师，居然趁人接过礼物的时候，趁人满怀信任的时候，趁人因感谢而分神的时候，出手偷袭！”

    “师兄……我的好师兄！那时你朝着我心窝击出一掌，所造成的那一种痛，那一种苦涩，那一种……惊撼！我至今都记得清清楚楚！”

    “若不是你这阴险的一掌，让我实力大减，我会输给你？我会被你封印在剑冢？老贱人！老奸狗！你敢说你没做过！？”

    说到此处，龙在渊长发狂舞，如刀削般的脸容，勾勒起无尽青筋，宛若一头野兽在吼叫。

    可想而知，剑魔当年所受的冤屈，是有多么凄惨，被最信任的人出卖，被最熟悉的人背叛，平白无故失去了八百年！饶是他心计再高，亦不免得疯魔起来。

    “两位师祖之间，竟然有这样的恩怨？”楚云错愕，如果龙在渊的话是真的，那他竭斯底里的怒喝，以及青叶禅师的沉默，也就解释得通了。

    这时，众老亦听得一愣一愣的，面面相觑。

    因为根据宗门古籍记载，这事又是另外一个版本，在八百年前，剑魔龙在渊魔性大发，意图在葬月山林，杀害青叶禅师。

    最终，经过一场惊天动地的大战，青叶禅师身受重伤，但成功击败了龙在渊，并念在双方情谊的份上，只将龙在渊封印在剑冢，欲要让他反省。

    可是在龙在渊口中，善恶却是颠倒？青叶禅师，反而是出手偷袭的小人？简直难以置信。

    “魔头！你莫要在此含血喷人！”

    “先祖他品格高尚，怎会出手暗算你，胡说八道。”

    “哼！先祖实力超绝，就算要与你交战，也誓必公平约战，岂会施行这小人之举？”

    众老怒骂出声，在他们心目中，青叶禅师就是最神圣的存在，不可被亵渎。

    经由宗门潜移默化的教育，以及各方古籍和玉简的记载，历史绝对是板上钉钉，这一定是剑魔在说谎，众老这样想。

    可是，接下来青叶禅师的话，却让众老瞠目结舌，呆如木鸡。

    “小龙……无论如何，此事也已经过去八百年，那些旧仇怨恨，就让它随着岁月流逝吧。”

    “况且，你今日斩杀那么多长老，我都没追究了，相信师兄，这一次，我没有骗你，宗门真的……需要你。”

    沉重而肃穆的话音一落，包括白眉道人在内，所有长老几乎都要坠倒，脑袋轰鸣不止。

    “什……什么？”

    “这居然……是真的？”

    众老语塞，心头剧颤，感到内心所信奉的一个完美形象，开始轰然倒塌，碎裂成齑粉。

    他们脊背生寒，因为完全没有想过，历史上伟大的青叶禅师，建立不朽功绩，声名远扬，居然……居然还会有这一面，实在震撼。

    一时间，人脸云雾所处的那片天空，陷入死寂的沉默。

    “原来是真的……”楚云沉吟，位于紫火蒸腾的半边天，呆在龙在渊不远处。

    他倒吸了一口凉气，记得当初在入门的时候，他曾经与一众同辈新生，参观过青叶禅师的故居，青叶溪涧。

    当时，楚云认真听讲，在导师的介绍下，青叶禅师简直就是完美的化身，不仅修为盖世，名扬天下，品格更是让人津津乐道，宛若一名圣者。

    然而，就是这么一位连名字都在发光的大宗师，却有着比大魔还黑暗的一面，彻底颠覆了古籍上的记载，推翻了人们的传说。

    “如此想来，龙前辈之前所说的……青叶禅师删改历史，润色书籍记载，并破坏龙前辈的形象，这……这也是真的？”

    再想深一层，楚云便是一阵发寒。

    难道当年青叶禅师，真是因为忌才，所以不惜泯灭多年的同门之情，暗算龙在渊，并对其进行抹黑吗？

    这也太可怕了，简直透心凉。

    一瞬间，经过两位师祖的恩怨启发，楚云心思飞转，他想起了天辰大陆的古老神话，想起了东夏国的英雄事迹。

    在这其中，有多少是真相？又有多少是谎言？

    历史，是由胜利者所创造的。

    忽然间，望着云雾人脸，龙在渊怒极反笑，道：“哈哈哈！老鬼，你是忏悔了吗？”

    “何必呢？你大可以做你的圣人，陷我于不义，继续抹黑我啊！这不是你最擅长做的事情吗？我亲爱的好师兄！”

    “难道说，你知道瞒不住了，所以才装出这般愧疚的模样，来表演给各位小辈看吗？”

    “小龙……够了，别再说了。”青叶禅师沉声一叹。

    可是，龙在渊却并没有停止的意思，要将这八百年所受的冤屈，一次过迸发出来。

    他冷笑道：“哈哈哈！老鬼，你到底是个什么人，早在两千年前，在我俩一起拜师学艺的时候，我就已经知道了！虚伪、贪慕虚荣，却又喜欢装作无辜。”

    “明明我资质比你高，但就因为你会说话，懂得讨好师父他老人家，所以师父就将青叶剑谱传给你，而不是我！”

    “明明当年不小心打破师父紫砂茶壶的人，是你而不是我！但师父他的第一反应，就是我所为！”

    “那时在师父斥责我的时候，你有说过那么一句话吗？没有！半句都没有！我当年也不知自己是有什么问题，居然为你这个伪君子，硬生生抗下这个哑巴亏！”

    “两千年……八百年，一切都历历在目，事实上，你的虚伪我统统都知道！但我真的没想到，你竟然会因为妒忌而暗算我！”

    “青叶好师兄！你尽管演，继续演！老子若是再信你半句，那就祝我不得好死！”

    一句又一句痛声诉说，响彻天穹，让万物都颤栗，更让众人木然。

    很难相信，疯疯癫癫的龙在渊心中，居然憋着那么多话，到了这个地步，终于怒斥出来，一反常态。

    可是，青叶禅师，依旧沉默，仿佛在酝酿着什么……

