    “又是这个神秘人？”

    听林淡妆说完，吴白剑眉微微扬起，思索着这个人到底是谁？三番五次地帮他。

    事情发生前后不过三四个小时，这个神秘人便知道发生的一切，而且将消息传给了林淡妆，那么便说明这个人当时就在现场。

    会是谁呢？

    吴白将当时在现场的人捋了一遍，却发现没一个人对得上号。

    “吴白，你和雷木木现在怎么样？安不安全？”

    林淡妆的担心的话打断了吴白的思索，他露出灿烂的笑容，“放心吧，我和木木现在很安全。”

    “吴白，老夫要杀了你。”

    一声怒吼响起。

    接着，手机镜头一阵摇晃，很快屏幕上出现一张大饼脸。

    “嗨，老袁，在屏幕上看你的脸好像更大了。”

    吴白无视袁横那怒火燃烧的双眼，没心没肺地拿他开涮。

    袁横出现在林家他一点也不意外，因为就是他骗袁横去的。

    “吴白，你这无耻小贼，老夫要杀了你。”

    “知道了知道了……”吴白不耐烦地说道：“那麻烦你先排队好吧？总得有个先来后到，现在暗魔殿和八岐会的人都在追杀我呢。”

    袁横气得不轻，但是看到吴白还能开玩笑，证明他现在的情况不是很糟糕。

    “我的宝贝徒弟呢？”

    “在边上。”

    吴白将手机递给雷木木，但雷木木怕袁横骂他偷跑出来，连连摇头，不愿意跟袁横说话。

    吴白笑道：“老袁，你凶神恶煞的，跟索命似的，木木都不敢跟你说话。来，笑一个。”

    袁横横眉怒目，“吴白，你少在这里跟老夫打哈哈，木木呢？让他跟我说话。”

    吴白将摄像头对准了雷木木。

    雷木木垂下小脑袋，自责道：“师父，对不起！”

    “木木啊，你怎么这么糊涂，怎么能被吴白这混小子骗跑呢？你有没有受伤？有没有欺负你？”

    雷木木摇摇头，“师父，你别担心，我没事。”

    “吴白，你个混蛋小子，一定要给我保护好木木。他少一根头发，我跟你没完。”

    “你们等着，我这就买票去岛国找你们。”

    吴白急忙道：“老袁，你可千万别来。我跟木木现在很安全，你来了会打乱我的计划。”

    “你放心，我一定会把木木给你安全带回去。”

    袁横气的吹胡子瞪眼睛的。

    便在这时，吴白的手机震动了一下，点开一看，是一个陌生号码发来的消息。

    “快走，你们的藏身之处已经被发现了。”

    吴白一惊。

    “吴白，怎么了？”

    林淡妆已经拿过了手机，见吴白神色不对，急忙问道。

    吴白皱眉道：“我也收到了神秘人发来的消息，此人还真是神通广大，连我的手机号都有。”

    “是我给他的，他说想要你活，就把你的联系方式给他。我想着这个人对我们没有恶意，就给他了。”

    林淡妆好奇道：“吴白，他给你说了什么？”

    吴白苦笑，道：“他说我们的藏身之处被发现了，让我们快逃。”

    “媳妇，回头再跟你发消息，我先跟木木逃命了。”

    “别担心，我答应过你，一定会活着回去见你的。”

    不等林淡妆说话，吴白已经挂断了视频。

    牧九州皱眉道：“他们的藏身之地被发现了？”

    刚才吴白的话他也听到了。

    林淡妆眼神惊慌，点了点头。

    袁横道：“老牧，看来我们必须去一趟岛国了。”

    牧九州摇头。

    “我们两人若失去，这件事的性质就变了。到时候，岛国榜上有名的强者肯定会全部出手，说不定会引起两国之间的武道大战。”

    “先别急，吴白这小子向来机灵。加上又有人不断提供暗魔殿和八岐会的消息，他们肯定会没事的。”

    “再等等……等吴白来消息，我们再商量该怎么办？”

    ……另一边，吴白和雷木木并没有逃多远。

    在码头上，有一家烧烤店。

    两人稍微乔装打扮了一番，然后在烧烤店二楼选了个靠窗的位置，这个位置刚好可以看到他们租的那艘渔船。

    吴白不开口，雷木木一口流利的岛国话，连店员都以为他们是岛国人。

    “吴白哥哥，他们真的会来吗？”

    雷木木夹起一片生鱼片，沾了点芥末准备往嘴里送。

    “别吃那个，会拉肚子的。”吴白把烤好的鱿鱼卷放到他盘子里，笑道：“暂时还不知道，等等看。”

    吴白说着，夹起一个鱼排准备烤，可突然手一顿，看着窗外。

    雷木木察觉到吴白的异样，扭头看去，小声道：“还真的来了。”

    吴白嘴角微微勾起，看着一群身穿岛国武者服的人，在三个人的带领下将他们藏身的船围了起来。

    “吴白哥哥，那个人是谁？”

    贺云翼，罗元杰他都认识，但此时这两人却跟在一个眼窝深陷，面白如鬼的男子身后。

    吴白也不认识此人，但是他能感觉到了此人身上流动着强横的气息。

    “应该是八岐会的人。”

    真没想到，这样一个弹丸小国，竟然有如此高手。

    吴白手有些痒了，如果不是时机不对，他现在就想去会会这个岛国强者。

    一群岛国武修冲上了船。

    不一会，他们又冲了出来。

    “不在？”

    夏目小野那稀疏的眉毛紧紧皱起。

    罗元杰道：“小野君，吴白此人诡诈狡猾，说不定是躲在某处，我上船去看看。”

    夏目小野微微点头。

    罗元杰和贺云翼掠上船，但搜了一圈，一无所获。

    两人满脸失望地下了船，罗元杰道：“看来是跑了。”

    “我的人亲眼看着他上的船，一直没下船，现在却不见人，有点意思。”

    夏目小野看向罗元杰，“罗桑，你说这个吴白是未雨绸缪？还是说他知道我们要来，所以先一步离开了？”

    罗元杰脸色微变，夏目小野的意思是有人给吴白通风报信。

    “小野君，我们跟吴白有着不共戴天的血海深仇，绝对给他通风报信的。”

    夏目小野看着随波摇曳的船只，“既然没人通风报信，那么就只有两个结果。”

    “你们龙国有句话，叫做狡兔三窟，这艘船只是吴白迷惑我们的幌子。”

    罗元杰道：“那第二呢？”

    “第二，就是吴白还在船上。”

    “这……”罗元杰怔了怔，道：“刚才我们把能搜的地方都搜了，他……”

    夏目小野挥挥手，打断他的话，冷笑道：“我们只搜了船上，却没搜船下。”

