    伽古拉瞬间瞪大眼睛。

    窝草，你这么果断？

    其余人也惊住了，没想到夏龙如此果断。

    不仅不抗拒，反而看上去还挺开心的样子？

    屏幕上，金古桥抬起左臂架起右手炮管。

    很快，炮管口快速汇聚猩红色的光芒。

    那红光霸道异常，直接撕裂空间。

    很快就让金古桥面前空间，出现玻璃碎裂似的醒目裂痕！

    那裂痕像是疯涨的藤蔓，快速占据金古桥面前整个空间。

    下一秒，裂痕破碎，异次元通道打开。

    一道无比粗大的猩红光线，怒龙般从通道中咆哮着冲去！

    它张开布满獠牙的嘴，摇摆着身体，朝着四头凯鲁比姆的所在区域直接碾压了过去。

    被D4射线打中，四头凯鲁比姆顿时浑身一颤，齐齐昂首发出痛苦的哀嚎。

    它们的身体在被撕裂。那种撕裂感，是来自细胞层面上的。

    MD，我们何德何能让你用这种大招对付？

    在众人惊愕的目光中，四头凯鲁比姆在猩红的异次元能量中被碾碎成灰黑色的光影。

    但最终一切都消弭在无尽的惨白光芒中。

    这光污染强度真是骇人听闻。

    估计亚波人看见了都要落下泪来。

    吃着火锅唱着歌，然后……房子被炸了！这找谁说理去？

    指挥室内，结花、洋子看着屏幕上的场面俱是被惊住了。

    伽古拉眯着双眸，戴上了痛苦面具。

    结城真依与粟山长官看着这画面却不觉得可怕，反而扬起嘴角露出个笑容。

    似乎在为D4射线的威力而感到满意。

    开完这威力恐怖的一炮后，金古桥炮管直接爆出火花，全身都震颤不止。

    【受损程度80％，全身的驱动系统受到重大损坏】

    【危险警告，危险警告，请马上撤离！】

    一直以来不慌不忙的语音播报声，此时语气也有些慌乱。

    驾驶舱内，各处线路直接爆出火花，然后冒出浓烟。

    “咳咳，这威力骗人的吧？”夏龙被浓烟呛到了，挥手散了散面前的黑烟随后吐槽道。

    好家伙，亚波人只是想占据房子。

    而防卫军高层为了房子不被占领，直接打算连人带房子一起炸了！

    这手段太高了，夏龙恐高症都有点犯了。

    消灭凯鲁比姆后，那些异次元能量不仅没有消失，反而像病毒般急速朝小岛上扩散！

    很快，小岛上空的蔚蓝天空就出现大片红色的裂缝。

    远远看去，像是被撕裂渗血的伤痕！

    此时，结花的声音陡然在夏龙头盔里响起。

    “次元开始崩坏了，快逃啊，夏龙！”

    “紧急脱离装置坏了，啊啊啊！”

    夏龙装腔作势的大喊了一声，随后动用电磁操控能力屏蔽了这方空间。

    这场戏终于演到尾声了，是时候落幕了！

    夏龙意念一动完成变身，随后使用瞬移直接脱离金古桥驾驶舱，悬在外部血红的天空。

    此时，周遭的一切都被笼罩在一片血色之中。

    令人心悸的能量波动，肆意暴走。

    简直就像是世界末日了一样。

    D4射线威力虽然巨大，但最难缠的点在于它能引发次元崩坏。

    若是没有相应的力量克制，很可能引发不可控的后果，就连地球都可能因此而毁灭。

    而夏龙之所以找泽塔要力量，是因为泽塔的绝技泽斯帝姆光线拥有修复空间的神奇能力！

    “那是帝骑？”

    “他怎么在这儿？”

    屏幕上，帝骑沉默着看着下方猩红天空，随后打开腰侧卡盒摸出一张卡牌将其插入腰带中。

    【奥特驾驭，泽塔奥特曼！】

    伴随着腰带发出声响，帝骑全身顿时被蔚蓝澄澈的光芒包裹。

    在那纯净如水晶的光芒中，一道庞然的身影缓缓显现。

    浑身主色调为蓝银双色，莫西干头的造型，水晶眼，胸口有着Z字型彩色计时器。

    “那是泽塔奥特曼？”

    “泽塔萨玛？”

    “帝骑变成了泽塔？”

    在众人惊愕的目光中，泽塔快速收拢双臂放在胸口Z字型计时器面前。

    他快速提取能量，随后上下张开双手。

    伴随着泽塔的动作，一个大大的由蓝光组成的Z字一闪而过。

    随后，泽塔快速收拢双手置于腰侧，双手掌心中蓝色的光芒愈发明亮璀璨。

    “这动作与泽塔之前发射光线的手势不一样？”洋子不愧是泽塔忠实粉丝，立刻就发现了不同。

    变身空间内，夏龙双目精光闪烁，露出个笑容。

    “让你们见识一下吧，泽斯帝姆光线·龟派气功波版！”

    话音落下，泽塔猛然朝着下方血色区域快速推动出双手。

    下一秒，一道箭头形状的蓝色冲击波瞬间跨越数公里距离，狠狠撞击在不断扩散的异次元缺口上。

    在泽斯帝姆光线的作用下，缺口微微闭拢，但和总体受灾面积比起来就显得不值一提了。

    “喝呀！”泽塔口中发出低吼，将全身能量都送入手中。

    全力爆发下，泽斯帝姆光线体积瞬间膨胀数倍，大河般滔滔不绝朝着缺口冲刷而去。

    很快，缺口被堵住，所有血色裂痕像是做了个全面的包扎似的，全都愈合关闭了。

    最后，泽斯帝姆光线猛然爆开。

    岛屿中心顿时升起一片蘑菇云，恐怖的冲击波无差别朝着四周扩散，瞬间波及到不远处躺尸的金古桥。

    夏龙一个瞬移挡在金古桥面前，然后解除电磁屏蔽拉下头盔耳麦主动配了波音。

    “啊啊啊啊啊！”

    “夏龙！”结花看见这一幕，瞬间瞪大眼睛，手放在胸口紧握住。

    冲击波散去，小岛中心直接出现一个巨型大坑。

    屏幕上泽塔挡在了金古桥面前，他以坚实的背部抗下了冲击。

    看见这一幕，结花顿时松了口气，随后双膝一软。

    若不是洋子扶着，她就要摔在地上了。

    伽古拉眉头舒展开来，紧张的心情顿时舒缓不少。

    他转过身看向粟山长官：“这就是你所谓的可以控制吗？”

    粟山长官闻言，回过头轻蔑一笑，也不解释直接转身就离开了。

    结城真依看向屏幕，她嘴巴微张，看着泽塔目光满是狂热。

    “如果，我们有奥特战士那样的力量的话！”

