    皇宫，御书房。

    朝会之后，世家门聚集在一起商量着对策。

    同样，李世民也是召集手下的心腹大臣商讨情况。

    长孙无忌，房玄龄，杜如晦，秦叔宝，魏征，尉迟恭等昔日李世民秦王府的心腹众臣，以及近几年来的亲皇派，全部汇聚于此。

    可见李世民对此是何等的重视！

    这俨然就是一个小朝会。

    不同的是，这里人全部都是绝对忠心李世民的。

    “可恨！可恨！可恨！”

    “这些世家大族官员竟然如此逼迫于朕，简直没有将朕放在眼里，朕恨不得将他们全部削官去职，下狱问罪！”

    汇聚在这里的都是李世民的心腹大臣，所以他的话非常的肆无忌惮。

    声音之中，透露着对世家大族浓浓的愤怒！

    其中最让他愤怒的，当属五姓七望了！！简直就是在疯狂的踩他的脸！！

    别说是李世民，就算是是任何一个帝王被如此对待想必都无法忍受。

    不过即便是他再愤怒也必须忍受。

    世家大族的官员，几乎占据了朝堂的一半以上，若是将他们全部削官去职的话，那么整个朝堂就直接瘫痪了，甚至是整个大唐都将瘫痪。

    这也是世家大族、五姓七望，敢于和李李世民和皇权叫板的最大原因！

    发泄一通的李世民，将心中的怒气宣泄，变得稍微平静一些，目光看向自己的心腹大臣问道：“各位，你们说说有什么方法可以解决灾民的问题吗？”

    众人迎向李世民充满期待的目光，顿时不好意思地低下脑袋。

    因为他们没有任何解决的办法。

    当今缺粮，办法很简单，那就是搞来粮食，其他一切都是虚的。

    而近日所来，百万粮饷被劫，南方出现蝗灾，北方因为半个月前的武威天花一事，依旧心有而无力。

    可以说，真的是没有一个地方可以借力了啊。

    为今之计，只有向五姓七望借取粮食，才能够度过此次难关！

    “玄龄，长安城最为重要，从南方运来那里仅剩的库粮的话，最快多久能到？”李世民向房玄龄问道。

    房玄龄微微一怔。

    李世民，这是要选择竭泽而渔了啊。

    他想了想，回道：“回陛下，哪怕是南方有余粮，也很难。”

    “先不谈蝗灾，由于近日来暴雨连连，无数官道被冲毁，道路崎岖难行，原本就需要一个月的路程，现在两个月都不一定能够到达京师。”

    “而我们长安城内库粮，半个月之后就会消耗一空，远水，治不了近渴啊。”

    “唉~”

    房玄龄哀叹一声，神情满是低落。

    早在户部尚书上奏粮食告急的时候，房玄龄就已经着手计算从南方粮仓调粮到长安城，这一路来能遇到的险阻以及时间了。

    只是远水真的解不了近渴。

    等到粮食运到的时候，灾民们早就饿死一大片了！

    “那从市场上购买呢？”李世民仍然不死心问道。

    “没用的陛下，那些世家大族，五姓七望，早就开始着手收购市场存粮，甚至溢价数倍大肆收购那些粮商手中的屯粮。”

    “现在粮食的市场价，已经比原先暴涨了十倍不止，而且还在持续上涨！”

    “想必经过今日朝堂之事，那些大世家们恐怕会更加疯狂地，不惜一切代价收购粮食。”

    长孙无忌苦笑一声，直接打破李世民的希望。

    显然他是非常清楚世家大族这些人的尿性。

    “唉……”

    “难道就真的没有办法了么？”

    李世民仰躺在龙椅上，唉声叹气，神色满是愁苦无奈。

    “陛下，依我看，直接将刀架在他们那些鸟人的脖子上逼他们拿粮！我不信他们敢不给！？”尉迟恭大刺刺地说道，跟个土匪一样。

    “不行，现在可不是乱世了，你的混世魔王那一套不行了。”

    李世民无奈一笑，尉迟恭这个家伙，都已经和自己历经风风雨雨的老将了，还这么匪里匪气。

    虽然李世民也很想这么做，但现实的情况，根本不允许他这么做。

    现在的位置，可不能让他这么为所欲为。

    要不然上行下效，整个天下还不乱了套了！！

    “没办法！”

    “叔宝，敬德你们二人将大军调至灾民周围，严防民变。”

    “如果事情真的到了万不得已的时候，只能通过军队镇压了！！”

    李世民扶着额头，下达了一个非常不想下达的命令。

    以军队镇压，这是不到万不得已才不得不动用的最后手段。

    一旦这样做的话，李世民他登位这两年好不容易积攒起来的名声就又要臭了！

    “陛下，这...”

    众人听到李世民这个命令，无不是惊骇不已！

    尤其是不知道秦文远驸马身份的秦叔宝，尉迟恭等人。

    他们所有人，都万万想不到李世民，竟然会为了秦文远做到如此地步。

    在他们看来，李世民在如此大势之下，应该会选择通缉秦文远，从五姓七望手中拿粮食才是啊。

    要知道，李世民自从发动玄武门之变登上皇位之后，就一直努力竖立明君形象，并且用实际行动去做。

    广纳谏言，施展仁政。

    就连魏征，王珪，冯立，韦挺，薛万彻这些隐太子的旧臣李世民都分别对他们委以重任。

    经过两三年的时间，玄武门之变在人们心中逐渐淡化，一个励精图治，发愤图强的明君形象缓缓竖立。

    但...……

    如果李世民一旦如此以军队镇压灾民的话，苦心经营的形象就会在顷刻之间崩塌！

    而到了他们这个位置，是非对错已经不再那么重要，形象才是最重要的！！

    为了形象，他们可以把黑的扭曲成白的，白的也可以扭曲成黑的。

    而现在，为了一个秦文远，李世民愿意让苦心经营的明君形象崩塌。

    这……真的值得吗？！

    “吾意已决！”

    “执行命令吧！”

    “所有的后果，都由朕来承担！”

    李世民神色坚定道。

    “遵命！”

    秦叔宝，程咬金，尉迟恭闻言不再言语，立即领命。

    “陛下，其实我们还有一线希望。”这时，魏征突然对李世民说道。

    他想起了一个人，可能会破解此等杀局。

    那就是秦文远！！

    自己看着秦文远从初露峥嵘，到名扬天下的秦文远，魏征心里就有了一股底气。

    秦文远，那个人，可是每每都能给人惊喜的奇男子啊！

    “哦？”

    “魏卿快说，有何希望？”

    李世民连忙看向魏征，目光充满了希冀。

    如果但凡有一线希望，李世民都不会选择动用军队镇压这种最下等的措施。

    “这个希望就是...…我们的状元郎，秦文远！”

    魏征说到秦文远，有些自豪，随后继续道：“此人之才，震铄古今，微臣自然不如也！说不定我们无可奈何的事情，他能够做到。”

    秦文远………

    女儿丽质的宝贝夫君么？

    李世民在心中默默地想到，想起他破解天花的医术，想起他提出的治国良方，想起他改造的曲辕犁……

    这些，都是很多人穷极一生，也无法做到的事情。

    一念之此。

    李世民落寞的眼神之中，逐渐出现一抹希望的曙光。

    也许……秦文远，他真的可以！

    “走！”

    “去找秦文远！”

    李世民直接大手一挥，连衣服都来不及换，就直接出去，迫不及待地想到听听秦文远究竟有没有解决此问题的方法。

    而他走到一半，便听魏征连忙阻止道：“陛下，请留步！！”

    李世民微微皱眉，回头撇了眼魏征，“魏卿，还有什么需要说的？”

    魏征叹了口气，淡淡道：“陛下，秦公子于几日前离开长安城了。”

    话音落下，众臣包括李世民都惊讶了。

    这个关联的节骨眼上，秦文远离开了长安城？

    李世民心都有些拔凉拔凉的。

    而后，魏征继续说道：“不过，三日之前，秦公子曾经派一人来找我。”

    “找你？所为何事？”李世民皱眉道。

    魏征从衣袖里拿出一封信，朗声读了起来。

    【今日，秦某与夫人长乐，陷于危难，还望魏大人请程大人速来开林县救援！】

    …………

    开林县。

    今日依旧是平平静静的一天。

    秦文远夫妇等人，也依旧久居客栈。

    长乐来到秦文远身边，笑了一声，“夫君，饭菜已经是为你们准备好了，我们可以……”

    咚！咚！咚！

    就在这时，长乐的话还没有说完，突然有鼓声响起。

    客栈距离衙门很近，所以衙门有人敲响鸣冤鼓，他们也能够听得到。

    长乐愣了一下，然后说道：“这是……鸣冤鼓？都这么晚了，衙门怎么还会有人敲向鸣冤鼓呢？”

    鸣冤鼓？

    秦文远微微愣了一下，这鸣冤鼓，说起来也是他来到这个世界第一次听到。

    在天权的杀局之中，突然听见鸣冤鼓沉重的鼓声，他还真的是感觉有些稀奇。

    他看向长乐，笑道：“有人敲向鸣冤鼓，自然是有冤要鸣，夫人，我们不妨去看一看。”

    长乐微微点头，“也行，正好夫君你也在这里，我可是知晓夫君你的本事，那开林县魏县令和夫君根本没法比。”

    “若是有夫君在的话，相信来人有任何冤情，都能够立马得到解决。”

    “只是可惜了刚刚做好的饭菜，等会就要凉了。”

    “不过还是他人冤情更加重要，夫君，我们走吧。”

    长乐上来作势要牵住秦文远。

    秦文远轻笑一声，他感觉自己被夫人夸的太厉害了。

    “嗯，走吧。”

    说罢，夫妇二人，以及戌狗等人，便迅速去了衙门大堂。

    衙门内，又发生了一件很奇怪的事情。

    坐在上面的，并不是当初的开林县县令魏亮，而是一个秦文远从来都没有见过的人。

    此人相貌堂堂，风度翩翩，再配上那有些英俊的面容，嫣然白面小生一枚。

    秦文远看着他，目光微微一闪。

    也不多说什么，只是静静地在原地听着审判。

    只见县令坐下之后，一拍惊堂木，说道：“何人敲响鸣冤鼓，带上堂来。”

    很快，一个妇人就走上了大堂。

    她一进来，看了一眼周围，然后在大堂上目光一扫，看到了坐在大堂之上的白面小生，直接就向县令跪了下去。

    她哭诉道：“民妇见过县令大人，求县令大人为民妇夫君做主啊。”

    白面小生看向这个妇人，说道：“你敲响鸣冤鼓，是要找本官？”

    妇人连忙点头，她说道：“民妇知道县令大人为民做主，明察秋毫，乃是我们的青天大老爷，所以求县令大人做主。”

    白面小生看向一旁的衙役，衙役连忙说道：“县令大人，您刚来开林县，还不知道近来的案子。”

    “这人，乃是王柳的娘子，王柳因为杀人案，已经是被前任县令魏亮大人定罪了。”

    “可他的娘子却一直不服气，多次前来寻找我们鸣冤，都被打回去了。”

    “毕竟铁证如山，我们可没有冤枉王柳，若是县令大人不信，可以看一下案子的卷宗。”

    白面小生思索了一下，说道：“将王柳的卷宗带过来吧。”

    连忙有衙役跑过去取来了卷宗，白面小生打开卷宗，仔仔细细的看了一遍。

    然后看向妇人，说道：“卷宗上的证据，没有疏漏之处，人证物证皆在，证据也可以形成闭环，动机一切皆是齐全，所以你相公真正杀的人，你有何不服的？”

    妇人说道：“民妇不是否认我相公杀了人，只是我相公杀人，是有原因的啊！”

    “我相公有两个结拜兄弟，他们三人虽然不是亲兄弟，却是比亲兄弟更好。”

    “可是突然有一日，那张廖因为和我相公三人产生了矛盾，就要杀我相公三人。”

    “最终，相公的两个结拜兄弟为了保护相公而死，我相公，乃是重情重义之人，他怎么可能不去给兄弟报仇，所以他最终杀了张廖！”

    妇人看向秦祖来，说道：“县令大人，你说……那张廖，难道就不该死吗？”

    “如果是不是他杀了我相公的兄弟，我相公又岂能会去杀了他？”

    “所以，难道说，我相公杀张廖，不应该是天经地义的吗？”

    白面小生手指轻轻磕着桌子，没有说话。

