    挡在林虚和纪小棠身前，穿着黑色武袍，绣着紫金龙纹的男子，缓缓转过身来，露出一张霸气威严的凶恶面孔。

    龙纹男子只是淡淡看了他一眼，林虚就有种浑身颤栗，动弹不得的错觉。

    太强了！

    肯定是先天七层以上的高手！

    几乎不需要去猜测，林虚就知道自己不是龙纹男的对手，甚至连一击都可能接不下。

    更加没有逃跑的可能。

    “前辈，我不认识……”

    林虚停下脚步，连忙出声解释，可惜，龙纹男根本没有听他解释的意思，腰间黑金战刀微微一闪，一道长达数丈，充满霸道的黑色阴煞刀气，便朝他激射过去。

    吼！

    仿佛有猛虎在耳边咆哮，林虚心神颤动，感受到死亡危机。

    锵！

    【血刀八法】第八式——血海深仇！

    没有一点犹豫，在巨大的死亡压力之下，霜雪刀出鞘，林虚直接爆发出自己的最强攻击。

    轰！

    霜雪刀被震的脱手而出，林虚发出一声惨叫，身体像破布一样倒飞出去，重重的摔在地上，动弹了两下，便没了气息。

    “嗯？”

    黑袍龙纹男，眉头微不可察的皱了一下，不知道在疑惑什么。

    虽然有一丝疑惑，但他并没有继续

    理会无关紧要的林虚，一双充满威压的眼睛，紧盯着纪小棠。

    “乖乖跟叔叔回邪王宗待着，否则等门主回来见不到你，叔叔可担不起！”

    黑袍龙纹男语气平淡，却透露出不容置疑的霸气。

    “呵呵！”

    纪小棠满脸不屑，发出呵呵的嘲笑声。

    真要是跟对方回了邪王宗，他父亲回来能不能见到一个全尸，都是个问题。

    若是他父亲还活着，对方自然担待不起，但是一个死人，谁又会真的畏惧？

    “既然你不愿意，那叔叔只好得罪了。”

    对于纪小棠的反应，龙纹男像是早有预料，一步踏出，宛如瞬移般到了纪小棠跟前半丈，探手朝她的肩膀抓去。

    纪小棠没有闪躲的意思，她就算想躲也躲不开，只是小脸蛋上，流露出一丝丝的紧张。

    面对一名用手指头都能撵死她的强者，就算她胆子再大，也难免有丝丝畏惧。

    咻！咻！

    在龙纹男即将抓住纪小棠的瞬间，突然，几道玄青色剑气，撕裂空气，朝着他全身各处要害激射而来。

    “可恶！”

    龙纹男暗骂一声，不得不撤回探出的手掌，瞬间握在刀柄之上。

    锵！

    一把仿佛有黑金打造，刀背镶嵌着烫金猛虎的神兵，泛着黑漆漆的幽光，从刀鞘之中拔了出来。

    黑色刀芒在虚空中闪烁，精准的和几道玄青色的剑气撞在一起。

    铛铛！

    剑气和黑刀之间，发出金铁交鸣之声。

    那看上去不起眼的玄青色剑气，竟然凝聚得如同实质。

    “傅英云！你是非要和我们魔门过不去？难道以为我不敢杀你？”

    挡下攻击的龙纹男，朝着前方冷声道。

    “杀我？哈哈！叶无断，你也太高看自己了！若非老尼有要事在身，又岂会让你活到今天！”

    说话之间，一个身穿灰色僧袍，头戴僧帽，腰悬一把青色宝剑的貌美妇人，似神龙游行，变幻无方，虚渡而来。

    峨眉先天高手——“青索剑”傅英云。

    ……

    “叶无断？莫非那个黑袍男，就是“噬虎刀”叶无断！”

    运转【敛息术】，躺在地上装死的林虚，听到两人的对话，心中默默的嘀咕道。

    刚才他被打飞的瞬间，确实受了不轻的伤势，但还不至于毙命。

    那个“噬虎刀”叶无断虽然下手果决，但是并没有杀掉他的意思。估计是想留下来，询问什么事。

    不过也就在那一瞬间，系统发出了提示。

    【神秘魔道高手朝你发动攻击，你决定——】

    【一、爆发全力，奋起反击，宁可站着死，绝不跪着生，和对方拼死一搏，奖励：随机地级上品功法一部】

    【二、留的青山在，不怕没柴烧，只要能活下来，弃明投暗又有何妨，加入邪王宗，奖励：随机地级下品功法一部】

    【三、躺下装死，蒙混过关，奖励：玄级配饰一件】

    打肯定是不能打的，“噬虎刀”叶无断的实力太强，毫无胜算。

    所以第一种不能选。

    跪也不能跪，不是为了尊严，而是对方大概率不会接受。

    这种事情看看奖励就知道了。

    在第一次遇见飞马寨的时候，林虚就已经深有体会，龙套的智商都很在线。

    死之前再被人侮辱一下，实在不值得。

    所以第二种也不能选。

    那只有第三种了！

    林虚非常干脆，不仅灵机一动发出惨叫，还故意抽搐了一下，表现得十分走心。

    “青索剑”傅英云的出现很让他开心。

    这明显是要打起来的节奏。

    等到打得激烈，他浑水摸鱼，有很大几率逃过一劫。

    “青索剑”傅英云和“噬虎刀”叶无断都是江湖上极有名望的高手。各自门派的牌面，绝对没有妥协的可能。

    只要有一方敢服软，以后就别在江湖上混了，打的不光是自己的脸，也是自己门派的脸。

    更何还牵扯到“剑魔”纪凡尘，就更加不可能有人收手了。

    “现在就看看这个死丫头的功力了。”

    林虚也不敢睁眼，只能支棱着耳朵听。

    虽然两人接触的时间不长，他已经深刻明白纪小棠卑鄙无耻的个性，绝不可能坐以待毙。

    纪小棠也确实没有让他失望。

    “头疼！真是让人头疼！我只有一个人，你们却有两个人，这要怎么分呢？要不然你们两个抓阄吧，谁赢了我跟谁走。”

    纪小棠耸耸肩间，无奈的说道，但是她脸上的笑容，明显出卖了她。

    可惜两个领头人物根本没有搭理她。

    “她是我们峨眉派弟子，这里也是正道的区域，叶无断，你若是识相就赶紧离开，否则别怪我除魔卫道。”

    傅英云玉手扶在【青索剑】的剑柄之上，身上剑气盎然，锋芒毕露，一双凤目，不怒自威，仿佛能够切割人的灵魂。

    “哼！我这个人向来不屑于和女人计较，但你非要作死，那也别怪我不客气。”

    吼！

    仿佛有一头太古凶虎囚禁在叶无断的黑金刀内，一声声震慑灵魂怒吼，不停的从里面散发出来。

    叶无断手中的黑金战刀名为【虎噬】乃是地级下品的神兵，价值万金，配上他修炼的地级下品武技【厉斩刀法】更是威力惊人。

    当然，傅英云的【青索剑】也不是凡品，乃是峨眉派的镇派之宝，地级中品神兵，削铁如泥，吹毛断发，寻常凡阶兵器触之即断。

    两人剑拔弩张，一触即发。

    唰唰唰！

    同时跟随而来的先天高手，还有各自势力的练气帮手，也到纷纷站在了两人身后，把整个战场团团围住。

    无形的刀意和剑意在虚空中摩擦碰撞，若是有精神敏锐之人，甚至能感应到雷霆生灭。

    纪小棠悠哉悠哉的往后退了几步，像是看好戏一样。

    不知道是有意还是无意，她刚好踩在了林虚身上。

    肯定是有意的！！

    这个贱女人，居然拿鞋撵我英俊的脸庞！！

    如果不是怕被“噬虎刀”叶无断和“青索剑”傅英云注意，林虚早就爆发，当场把这个女人打成肉酱，做炸酱面吃。

    就在傅英云和叶无断，气息碰撞，即将动手的瞬间，一个新的人物出场了。

