    两个各自选了自己的房间，然后苏烟去烧水，客厅有茶叶，她沏了一壶茶两人边喝边聊，说到人神官的事，叶小木苦笑道：“你之前不是说人神官一定会是元辰吗，这次你可猜错了。”

    苏烟皱眉道：“错是错了，但真相可能比这还可怕。”于是道出自己的分析，叶小木听完之后目瞪口呆。

    “这么说，我还不一定是人神官？”

    “我现在也有点迷糊，且往后看吧，小木你记住一点，如果你是人神官，那就要担负起责任，如果不是……那也没什么，未必是坏事呢。”

    叶小木知道她是怕自己万一不是人神官，到时候会失落，当下笑了笑说道：“我还真不在乎这个。”

    两人聊了一会，苏烟想去睡一会，起身去找眼罩，这才想起行礼还在山下，而陈幼斌和曹伟波去拿行李还没回来。

    “都一个小时了，这两人可真是。”说着拿出手机，给他们打电话，结果打通了半天没人接，心想他们可能在忙，也就没有多想，抱怨着结几句挂上了电话。

    景区山下，通往公会中心的山路上，此刻正进行着一场打斗，但很快就结束了，两个人被制服了，封印住了元神，被按在一棵大树下面一动不能动。

    是曹伟波和陈幼斌。

    两人一脸迷茫，从刚才被偷袭到反抗到被制服，不过一眨眼的工夫，到现在他们都没看清楚对手是谁。

    “连热身都谈不上。”

    一个清脆的女声。

    接着一个身穿紫色长裙的姑娘从树后面走出来，脸上带着迷人的微笑。

    是她！

    两人心中都是一惊，是昨晚抓走叶小木的那个女魔头，叫什么他们忘了，反正身份是龙族公主。

    '“你要干什么！”曹伟波紧张地叫起来。

    椒图饶有兴致地望着两人，说道：“把今天在法术公会发生的事情告诉我，详细描述。”

    两人无奈，只好从头到尾讲了一遍。

    “这么说，叶小木当上人神官了？”

    得到两人确认之后，椒图若有所思地发起呆来，喃喃道：“我就知道这小子必然会有出息，没想到起飞得这么快……”

    “女侠，那个，前辈，你就放了我们吧，你抓我们也没什么用啊不是。”曹伟波哀求起来。

    椒图歪头看着他，说道：“放了你们可以，为我做一件事。”

    “好，别说一件，十件都可以啊。现在小命都在你手里捏着，还有什么不能答应的。”

    “你打个电话给叶小木，让他下山到这里来。”

    曹伟波一下怔住，不要说，她自然是找叶小木寻仇的，来了就回不去了。当下嬉笑着说道：“能不能换一件事？给你当马骑都行。”

    “稀罕你给我当马？你就说干不干？”

    “这实在是……你也知道我们的关系是吧，我不能骗他往火坑里跳啊，大小姐，说起来冤家宜解不宜结，你看这——”

    椒图一掌拍在他脑门上，可怜曹伟波一句话还没说完，就被打死了，魂魄从体内飞出来，椒图静静一吹，魂魄就散了，化作精魄飞走。

    “波波！”

    陈幼斌半晌回过神来，发出一声悲鸣。

    “反正有两个人，杀一个也没什么，我讨厌啰嗦。”她目光移到陈幼斌脸上，“到你了。”

    陈幼斌战栗说道：“你自己为什么不打。”

    “可以，你把手机密码解了，我自己打。”

    说完作法解除了陈幼斌左臂的禁制。

    陈幼斌从裤兜里摸出手机，凑到面前，把大拇指贴在了感应区，只要用力按下去，屏幕就会解锁了……陈幼斌犹豫了有五秒钟，然后将手机扔了出去，大声喊道：“杀了我吧！我永远不会出卖朋友的，有种就杀了我！”

    椒图一只手待要拍下去，突然又改变了主意，看看左右，从树上摘下一片大叶子，蘸着曹伟波的血，在上面写下几个字：“去山洞找我。”

    丢在曹伟波的尸体上，然后抓着陈幼斌一路飞走了。

    现场只留下曹伟波的尸体，眼睛瞪得圆圆的，张着嘴，一副死不瞑目的样子。

    叶小木和苏烟等着行李半天不到，最后等到了苏烟的电话，说是有巡山的弟子在山路上发现了一具尸体，经过辨认是曹伟波，是被邪物杀害的。

    叶小木一下子就瘫了。

    跟苏烟心急火燎地赶过去，确定了曹伟波的身份，两人都悲伤不已。叶小木拿起了曹伟波身上的树叶，看了一眼就明白了，是椒图干的。

    顿时悲从中来。曹伟波是因自己而死的，而如果昨晚自己将椒图杀了的话，也就不会有今天的事情了。

    “老大……”

    叶小木抬头看去，是月琼，从远处走来。

    月琼解释自己之前贪玩去了景区，回到客栈发现行李都搬走了，她又不干上山，只能在附近转悠，也是不久前才发现曹伟波的尸体。

    “你说的没错，是我错了，对待敌人，就不能报以一点的仁慈！”叶小木咬牙说道，但这时候说什么也晚了。

    苏烟自己心里也很难受，但看到叶小木这个样子，也忍不住劝慰了一番，望着那片树叶说道：“山洞，这是什么地方呢？”

    “自然是昨天晚上她关我的山洞。幼斌还在那边，我们现在就去！”

    他刚站起来，就被元夕拉住，说道：“那龙族公主实力通天，我们就这么去，不是送死吗？”

    “你们怕的话，我自己去！”

    这一次被苏烟拉住，说道：“元夕说的没错，你想想波波怎么死的，他一定是为了保护你不肯带路才被杀死的，你这么贸然送死，波波不就白死了吗！”

    叶小木一下站住，喃喃道：“可那邪物太强了，去多些人怕也没用。”

    元夕道：“要是在别处，还真没办法，但这是法术公会，有的就是人，我这就给我哥哥打电话。”

    叶小木还有点犹豫，说道：“可这是我个人的事，到时候如果有伤亡，那也是为我而死……”

    “你是人神官，保护你，是整个法术界的责任，另外，大家都是法师，知道有邪物作祟，那是一定要去除掉的，跟你没关系。”