    “开火！”

    当得知不列颠人的驱逐舰进入大明帝国领海范围时，陈虎毫不犹豫地向岸防炮兵下达了命令。

    最南端拉贡岛的炮兵阵地上，随着令旗挥动，根据雷达探测数据标定射击单元的十二门59－1型130毫米加农炮，瞬间向着天空喷出了炽烈的火焰，十二枚炮弹带着刺耳的呼啸声以两倍多音速直扑霍格号。

    “该死，这些混蛋真敢开炮！”

    霍格号上舰长愕然地看着前方，一道道水柱正在冲天而起。

    “停止前进，向淡马锡发报！”

    紧接着他喊道。

    淡马锡，一脸焦急的蒙巴顿勋爵，接到电报后也纠结起来，苏联人的这一手打了他一个措手不及，应该说打了所有人一个措手不及，谁也没想到史达林处心积虑地盯上了安不纳岛，一手假途灭虢让整个东南亚鸡飞狗跳。

    理智告诉他这时候不能有丝毫犹豫，必须以迅雷不及掩耳之势抢在苏联人前面登陆安不纳岛，可另一边一百多吨黄金，还有那些正在米国开始受到狂热追捧的商品，又在提醒他和杨丰关系破裂是极不明智的。

    毕竟牌在这家伙手里，激怒他的话，完全有可能把他推到米国人的怀抱，安不纳岛对他不过是一个中转站而已，而通过这场战争，他已经向米国人交上了一份儿很好的投名状，后者肯定会紧接着向他张开友谊的怀抱。

    “侦察机还没消息吗？”

    勋爵阁下问身旁的参谋。

    “没有。”参谋回答。

    侦察机早已经派出，但在这样的天气，搜索茫茫大海上云层雨雾遮蔽下，并不知道具体方位的几艘军舰完全得靠人品，找不到并不奇怪。

    “告诉霍格号，继续前进，如果中弹就还击！”

    蒙巴顿勋爵咬咬牙说道。

    他并不认为大明军会赢得海战的胜利，虽然他们有一艘重巡洋舰，但他们的敌人是两艘重，伪重巡，再加六艘驱逐舰，更重要的是驾驶高雄号的，只不过是一群训练了几个月的菜鸟，如果大明军能赢得胜利那简直就是奇迹了。

    “好吧，前进，准备开火！”

    霍格号上，舰长面无表情地说道。

    但就在这时候，蓦然间一声刺耳的呼啸，一枚口径明显比刚才大得多的炮弹，在前方海面上炸开。

    “八吋炮！”

    舰长愕然惊叫道，几乎同时在远处的雨雾中，一艘巍峨如山的巨型战舰浮现。

    “天哪，他们经历了什么样的战斗？”

    一名不列颠军官，看着遍体鳞伤略微歪斜着驶来的高雄号，一脸震惊地说道。

    “好吧，他们不是菜鸟了！”

    舰长淡淡的说。

    十分钟后。

    “舰长阁下，您这是在干什么？据我所知大明帝国并没有向不列颠海军发出访问邀请。”

    杨丰穿着他那身党卫军皮大衣，站在风雨中高雄号的舰首冷笑着问道。

    “元首阁下，我们是得知苏联人入侵贵国，特意前来帮助您和大明帝国人民抵抗侵略者的。”舰长笑着说。

    “啊，那不需要了，因为敌人已经被我们全歼！”杨丰高傲地说。

    “全，全歼？！”

    霍格号舰长下巴差点砸地上，用难以置信的目光看着杨丰。

    “是的，全歼，请代我向蒙巴顿勋爵转达谢意，告诉他我们已经全歼苏联太平洋舰队，击沉卡冈诺维奇号巡洋舰，第比利斯号，理智号，果敢号，打击号驱逐舰，俘虏加里宁号巡洋舰，凛冽号和热心号驱逐舰，另外还击沉了两艘补给舰，我记得他们的太平洋舰队主要也就这些大型水面舰了，另外勋爵阁下如果有时间，不妨代我问一下史达林，他还有没有兴趣再打了，如果他有兴趣的话，我会奉陪到底。”

    杨丰趾高气扬地说完，然后很随意地一挥手，高雄号鸣着汽笛驶向了安不纳岛。

    在他后面霍格号上，舰长在雨中淋了两分钟，才消化完这个令人震惊的消息，然后苦笑着向指挥室走去。

    十分钟后，安不纳岛上空盘旋的c47机群，忽然全部掉头返航，而地面上，得到了胜利喜讯的大明军民，正发疯一样涌向码头，去迎接他们凯旋的勇士，当高雄号的身影从雨雾中浮现时，欢呼声响彻整个安不纳岛。

    胜利，海战的胜利！

    这不仅仅是大明帝国的胜利，而且是所有华人的胜利，从甲午战争到现在，半个世纪了，华人终于在海上第一次用大炮捍卫了自己的土地。

    “大使阁下，这简直是丧心病狂，我实在无法想象，这个世界上居然还有如此卑劣的国家如此无耻的领导人，难道史达林的词库里就没有正义这两个字？

    偷袭！

    不宣而战！

    他和倭国人有什么区别，就这样的一个卑鄙小人居然还堂而皇之地坐在联合国五大常任理事国的席位上，简直就是所有正义人士的耻辱。

    宣战！

    我以大明帝国元首身份正式行使宣战权，这是大明帝国对苏联的宣战书，请带我转交史达林，请告诉他，除非苏联政府向大明帝国人民正式道歉，并且赔偿因为他们的无耻偷袭所造成的一切损失，否则这场战争就永远不会停止，从今天起，我不会再允许任何一艘苏联军舰和商船通过这片海域，见一艘打沉一艘！”

    杨丰一脸愤怒地对巴克说道。

    “元首阁下，冷静，中立法。”

    巴克忍着笑提醒他。

    “呃，好吧，那你还是等一等再转交吧！”

    杨丰赶紧又从他面前把宣战书拿了回来。

    好吧，他光顾着装个逼了，忘记了他的舰队还没到手，一旦宣战的话尼德兰人就不好违反中立法了，毕竟他们还得在联合国混。

    “话说你们的效率也太慢了，不就是几艘军舰嘛，又不是需要现造，直接连人带船一块儿开过来，把旗子一换就完事了，多简单的活儿，你们要是再不快点，下次史达林要是再开过一支舰队来，我可不敢保证还能胜利，你看看高雄号现在样子，恐怕几个月都没法再参加战斗了。”

    杨丰一边把宣战书塞进抽屉一边说道。

    好吧，他这是在告诉蒙巴顿勋爵，你不是怕史达林占领安不纳岛吗？直接从太平洋舰队调几艘战舰卖给我就是了，反正参与对倭国作战的那些战舰多半还没回国，这里面要航母有航母，要巡洋舰有巡洋舰，甚至连战列舰都有好几艘，不列颠海军目前在这里也没有作战任务了，无非就是等着陆续回国而已。

    “元首阁下请放心，我回去后会再次催促他们，我想不列颠政府一定会理解您目前的处境，不过您就算有了军舰，水兵仍然是个问题，不列颠政府不可能强迫自己的海军官兵来为您服务，而那些经历了多年战争的小伙子们绝大多数都厌恶战争，他们很少有人会愿意在来您这里继续作战的。”巴克说道。

    他说的也是事实，那些不列颠海军官兵们，现在都一门心思等着回国和亲人团聚了，要是来当个安安稳稳的教官当然可以考虑，但是要来和苏联人作战他们肯定是不会喜欢的。

    “不列颠人不喜欢，普鲁士人怎么样？”

    杨丰笑着说：“您帮我问一下蒙巴顿勋爵，可否从欧洲的战俘营里面，雇佣一批普鲁士海军的官兵和飞行员？我想和苏联人作战他们应该会喜欢的，再说我又不是不给他们开工资。”

    “普鲁士人？元首阁下，不得不说您的太有创意了。”巴克笑着说，他立刻就明白这是目前最好的方式。

    从战俘营里释放一批普鲁士战俘，然后由他们接受大明帝国的雇佣，在远东同苏联人作战，既可以保证安不纳岛的安全，又不至于让史达林抓到把柄发飙，最多他去欺负一下自己占领区的普鲁士人泄愤，可那就不关别人什么事了，而那些普鲁士战俘同样会乐意的，他们对苏联人可是满腔仇恨。

    “不过最好弄几个像样的军官，我这里缺乏真正的军事人才，急需一些将帅级的人物，无论陆海空军都可以，比如说雷德尔元帅，呃，他好像年纪大了点，不知道邓尼茨元帅有没有兴趣？空军像凯塞林元帅，施佩勒元帅，陆军曼施坦因元帅，这些都可以。”杨丰满怀憧憬地说。

    “元首阁下，那都是不可能的，他们的身份很敏感。”巴克一脸惊悚地说。

    “怎么敏感了，就算以前他们是元帅，现在也不过都一样是战俘了，和一名普通的士兵战俘还不都一样，总之无论如何我的面前最后都必须出现一位元帅或者上将，而且不能是兵种上将，曼施坦因，古德里安，凯塞林或者约德尔也行，否则你们那些军舰我一艘也不要了，估计现在米国人应该很乐意给我提供想要的，而且他们的东西肯定比你们便宜。”

    杨丰毫不客气地威胁道。

    “元首阁下，您不能这样！”

    第一次见他露出这种嘴脸的巴克都傻了。

    （感谢书友飒飒立刻了，特勤761的打赏，推荐第一天，我都快哭了，这是要扑死的节奏啊）