    此刻，李康先很想赋诗一首，且因此开始想着用什么韵。

    而等李康先等到了安东的海参崴时，这一带除了无边无际的大海与森林外，就看不见任何人，唯独只有许多野兽在这里出没。

    看着环伺在周围的野狼，坐在囚车里的李康先欲哭无泪，只气息微弱地喊道：“我要回去，我要回中土！”

    李标此时也很是绝望地道：“我算是明白了，陛下要开疆拓土，就是为了好流放我们，他现在不想杀我们了，觉得杀了我们没意思，所以就让我们来这些地方跟野人一起生活！”

    “没错，就是跟野人一起生活，诸公皆是文采卓越之士，熟读圣贤书，陛下说让你们来这里服役思过，也不是有意难为诸公，而是让诸公实践自己的理念。”

    杨展这时候走了过来，回了一句，且道：“诸公不是说对待外虏当以道德感化之吗，所以，陛下才让你们来这里感化这些外虏，将他们同化成汉人，如汉人一样知礼节，走向文明，摆脱愚昧。”

    “我现在收回昔日的话，只要陛下能让我回中土，我保证再也不提这样的观点！如今想来，野人没什么好教化的，杨将军说得对，以前礼待他们，他们也是兽性不改，屡次掳掠我大明边民！”

    李康先这时候说道。

    “没错！这些野人一样的外虏，有何教化的必要，还是全杀了好！全部屠杀掉！教化根本行不通的，是我们以前错了！陛下还是放我们回去吧，没必要让我们在这茫茫大森林里教化什么野人。”

    李标也跟着说道。

    “圣谕岂是说改就能改的，再说，如今国朝国情已不同往日，朝廷现在需要的是人口，而不是野人的肉，所以，能使更多的野人摆脱愚昧，走向文明，成为新汉人，对朝廷而言，比全部屠戮掉更有意义！”

    杨展说道。

    “元辅白阳公（毕自严）不是说了吗，这些未开化的蛮夷，与我们汉人就不是同一物种，不应该当成人，如今我深信元辅这观点是对的，对于这些蛮夷没必要教化，还是放我们回去吧。”

    李康先跟着说道。

    “即便如此，也应该驯化，看看能不能驯化为朝廷可用之家畜。”

    杨展说着就又道：“好啦！诸公还是暂时放弃回中土的幻想吧，老老实实地在这里服役思过，至于这里的野人女真与汉人是不是都属于人，根据大明科学院的最新出的观点就是看看能不能交配，然后生出小孩来，如果能就还都是人，既然都是人，那就能教化，算不上是驯化。”

    “带上来！”

    说着，杨展就朝外面吩咐了一声。

    过了一会儿后，便有近卫军押着一队北山女真来了这里。

    所谓北山女真就是对黑龙江以北的生女真的一个统称。

    这些生女真分布很广，在东西伯利亚、乃至更北的地方都有。

    后世的因纽特人都是源于这些生女真迁徙所致。

    但这些生女真没有部落，基本是散居于一处，以渔猎为生。

    而近卫军杨展部来了这里后就用一些玻璃杯和肥皂、乃至饼子什么的，收买了一批生女真。

    因为生女真们的生活方式很落后，基本上还是穿兽皮、吃鹿肉，所以，很容易被收买。

    这时候，就有一批被近卫军收买的北山女真来到了李康先等人这里。

    杨展对李康先等人说道：“这些北山女真是杨某让部下用各种东西向他们的父母换来的，现在开始她们和你们一样，就是海参崴的第一代大明居民，她们中的大多数是女孩，年龄不大，有的甚至还没来初潮，男孩也有，都是正适合教化的时候，你们接下来就是负责教化她们。”

    说着，杨展又对李标笑道：“久闻建霞公一直想纳一妾，如今这些女孩，建霞公可与其余诸公选几个为妾，以此在生活上正好有个照顾，顺便也验证一下，她们能不能与我们汉人繁殖，另外，也能更好的教化！赶紧选吧，选好了，其余的，我得带去组织建城。”

    李标看着这些北山女真，一点也看不出她们是什么少女，只觉得一个个比自己还强壮高大，关键又黑又脏，看上去没有半点兴致，所以，不由得道：“杨将军说笑了，鄙人虽想纳妾，但想纳的是扬州瘦马，但这些人跟瘦马可谈不上半点关系。”

    杨展则突然怒喝道：“必须选！为了朝廷，纳野人于房中，又有什么！我们将士都要选，你们想搞什么特殊。“

    李康先和李标等人因此不得不老老实实地选了起来。

    ……

    “陛下，这是塞外被流放诸臣奉旨呈递的一些反省奏本，如今已到京了一批，请御览。”

    京师，毕自严向朱由校递了几本奏疏过来。

    朱由校因听说是流放诸臣的本，倒也有了兴趣，便接了过来，仔细看了起来，一时不由得笑道：“李标驳斥了你说蛮夷非人的观点，说他与一北山女真行周公之礼后，该女怀孕。”

    毕自严因此道：“但这也只是能证明他们在生理上与我们汉人同类，但在文明上不是同一类，这与朝廷教化他们的主旨不相悖，也不妨碍朝廷役使他们，因为从开化程度上来讲，他们还是没我大明汉人乃至我大明西南的熟番高贵。”

    朱由校听后笑了起来：“说的没错，关内汉人和汉化程度高的熟番地位得有所保证，对待汉人和汉化程度很高的熟番如石柱土司的土家人，这些对大明有功的，其刑律上的处罚可以宽一点，以后汉人和含化程度高的熟番凡涉谋逆这类大罪，改诛灭九族为九族流放，本人凌迟改为腰斩，另外还有哪些刑律可以改改的，你们会同三法司廷议一下，朕现在宽刑，是因这些子民文明程度高，不需要用过严之刑罚，另外也是从帝国的长远利益出发，而不是说就允许达官显宦肆意破坏刑律，到时候宣诏于天下，务必说清楚，所以，同一罪刑，要放宽处罚力度，也是针对汉人和汉化程度较高的熟番偷盗、抢掠、杀害生番这方面可以宽刑，但若反过来，是生番偷盗、抢掠、杀害汉人和汉化程度高的熟番，则加重处罚！”

    “臣明白！陛下圣明！”

    毕自严回了一句，他知道，皇帝陛下只是要根据他的理念，用汉化程度来分大明百姓的等级，汉人和越接近汉人的越有特权，而与以前的等级划分不同，以前不强调汉化程度，而只看是士还是民，而民里，外番比汉民还更受官府保护些。

