    夜风习习，彩色的霓虹灯覆盖着喧嚣的云城市，银色的新月挂在青色的帷幕上，周边点缀着稀稀疏疏几颗残星。

    沈听眠坐在副驾驶位置上，细细回想着刚刚饭桌上的异样，她侧头看向顾寒筠：“你那个兄弟认识我家夏夏吗？”

    “不清楚。”顾寒筠淡淡的开口：“看他那样，想必应该认识。”

    “你和裴霂尘认识多久了呀？”

    “二十多年了。”

    “发小啊？”沈听眠诧异的睁大眼睛：“他不是禹城的吗？你是云城市的，你俩怎么认识的？”

    顾寒筠抿唇：“他妈是我小姨。”

    沈听眠更惊讶了，对于顾寒筠的生母，她还从未听他或是任何人说起过，就连网上的新闻都少之又少。

    现在想着裴霂尘那句‘嫂子’，沈听眠觉得倒是情有可原了。

    他们两个居然还是表兄弟，云城市的顾家，禹城的裴家。

    不得不说，她们两姐妹还都挺会嫁的呀！

    顾寒筠不提他母亲，沈听眠也不会傻乎乎上赶着去问，只是笑着道：“我还说，看你俩眉宇间还有点相像的感觉呢！”

    顾寒筠侧头看了她一眼：“刚刚吃饱了吗？”

    “吃饱了呀！”沈听眠笑着点了点头：“对了，等会回去给你看看我买的衣服，你看那天穿哪套比较合适，我想着那天是董家老爷子的生日，所以我买的都是日常服饰。”

    “嗯。”

    两人回到家里后，顾寒筠就提着她今天下午的战利品去了她衣帽间，看着她一套又一套的展示着，最后选择了那套雾霾蓝的大衣，外加甜美杏色的雪纺连衣裙，裙子的设计整体比较大气优雅，倒三角拼接木耳边，袖身还拼接着网纱和银丝线，细节上面十分加分。

    “那我先去洗澡了，感觉一身的烤肉和寿司味，你这几天也辛苦了，也去洗个热水澡，早点睡吧！”说着，沈听眠就推着他出了衣帽间，又出了自己房间，对他笑着挥了挥手：“晚安，好梦哦！”

    “碰——”

    话音刚落，门就被无情的关上了。

    被推出去的顾寒筠：“……”

    他立在门外，挺拔的身姿站得笔直，眉头微觑，鹰隼的目光静望着前方，心底微微一沉。

    他这是被赶出来了吗？

    对，就是被赶出来的。

    这种感觉很微妙，他长这么大，谁这样赶过他，他到哪不是别人捧着他的，心情瞬间就不怎么美丽了。

    以至于第二天早上吃早餐的时候，沈听眠在房门口遇到了他，看着他那张拉得老长的脸，诧异问道：“你怎么了？昨晚没休息好吗？”

    看她气色红润，精神百倍的样子，顾寒筠抿着唇，他知道，她昨晚睡得肯定很不错。

    “还好。”

    沈听眠笑着跟上他的步伐，一起走下楼，在餐厅落了座：“今天天气挺好的，你等会要是不着急去公司，就顺便捎我一程吧！”

    顾寒筠沉默的抿了口咖啡，淡淡的应了声：“嗯。”

    “我怎么觉得你怪怪的，你要是对我有什么不满意的直说好吗？”

    沈听眠皱了皱眉头，许是她的内心太过敏感的缘故，他这种忽冷忽热的态度让她心里不太舒服。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天上架，更新在上午，求首订哦！

