    “哈哈哈哈，慢走不送，朕等着你在比武场上大放异彩！”

    皇宫内，刘贺看着一脸气鼓鼓离去的师妃暄，脸上浮现一抹满意之色。

    能让这样宛如仙女一样的人物生气，确实是一件值得高兴的事。

    但，他的话才说完，脑中便响起了系统提示：

    “叮咚~宿主做出昏君行为《摆了大唐伪圣一道》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《十年功力》”

    “大汉王朝国运-5000，当前国运值67000！”

    这次交易，刘贺确实摆了师妃暄一道。

    在明知道秦梦瑶和靳冰云已经怀孕的情况下，也不告诉对方，而是先让对方交出战神图录。

    故意解开魔种，恢复秦梦瑶和靳冰云功力，也不过是为了迷惑师妃暄，让师妃暄认为两女一定会跟着她离开。

    没想到，两女因为怀孕，知道自己就算回了慈航静斋也不可能再回到从前。

    与其如此，还不如留在大汉王朝皇宫。

    至少在这里，她们是妃子，还怀有龙种，能过上衣食无忧的日子。

    这女人啊，一旦怀孕，想法就不一样！

    能摆师妃暄这样的女人一道，刘贺想想都兴奋。

    算上之前被他打跑的绾绾，这大唐王朝的两大美女伪圣都在他手中吃了大亏。

    至于师妃暄威胁说要在比武场上杀几个大汉王朝的高手？

    杀就杀呗，反正他对南华派的人也没什么好感，最好把左慈那个家伙给杀了最好！

    “今天你们两人的表现很不错，朕很满意！”

    刘贺转头看向秦梦瑶和靳冰云：“朕手中最近正好炼制了美容养颜丹，你们两人一人一颗，可永保青春！”

    说着，他掏出两个盒子递给两女。

    两女一听能永保青春，脸上不禁浮现一抹喜色。

    果然，不管在什么时代，美貌永远都是女人最关心的事。

    刘贺看到两女露出笑容，这才示意两女回殿休息。

    如今各大王朝的高手已经到齐，时间也来到了二月底，距离比试也就只有几天的时间了。

    这段时间，只要平安渡过，接下来他就能欣赏各大王朝之间高手的争斗了！

    至于鳌拜那十万兵马？

    呵呵，人家大清王朝的山海关固若磐石，岂能是鳌拜能攻陷的？

    真要这么容易打下山海关，大汉王朝也不可能这么多年一直没有突破。

    让鳌拜带兵过去，也不过是想趁机消耗大汉王朝的实力而已。

    就十万兵马，怎么可能攻下有二十万清军镇守的山海关？

    何为山海关？

    有群山峻岭，有坚固的关隘，宛如山海一般难以跨越！

    加上吴王刘濞和淮南王刘安这两人也不是善茬，不可能听鳌拜的。

    一开始可能还会给鳌拜面子，可一旦战局僵持，必定会领军撤退。

    这一退，不就给了山海关守军追杀的机会嘛。

    刘贺越想越觉得自己的计划很完美！

    万事俱备，就等开战，僵持，最后被追杀，大汉王朝国运值大降了。

    打定主意的刘贺嘴角带笑，去后宫找孙尚香去了。

    可刘贺不知道的是，此刻的鳌拜已经率领十万兵马来到了山海关外。

    巍峨山海关，周围山脉连绵，有悬崖峭壁，只有中间一条路通向大清王朝。

    而在这条路上，一座巨大的关隘横跨其中，堵住了这条道路。

    想到通过此地唯一的办法就是拿下这座关隘！

    关隘上，旌旗招展，防备森严，清军早已严阵以待。

    在康熙接到了和珅的信件之后，便立即传旨来此加强守备。

    多尔衮不在此地镇守，负责此地人乃是多尔衮的弟弟，镶白旗旗主，和硕豫亲王，定国大将军——爱新觉罗·多铎！

    虽说在战功和武艺上无法和多尔衮相比，但多铎身为皇亲国戚，又是身经百战的将领，如果只守不出的话，鳌拜根本无法拿下山海关。

    关隘下，汉军战马飞扬，身后烟尘滚滚，军容整肃。

    阵前，鳌拜看着山海关，嘴角露出一抹冷笑之色。

    “哼，多铎想要只守不出，可惜啊，老夫已经为你制定好了计划，此地将会是你的葬身之处。”

    此言一出，一旁的淮南王刘安不禁眉头一皱：“鳌拜，此事你当真有把握？”

    “需知你在大清王朝的党羽已经被康熙清除，就算你在山海关内有内应，我们也不可能拿下此地。”

    吴王刘濞也是有些担心：“是啊，那多铎也不是易于之辈，稍有不慎，我军危矣！”

    “两位王爷不必担心！”

    鳌拜右手一挥，示意两人不必多说：“此事老夫已经有所安排，你们今晚只需按机行事即可。”

    “如今，传令下去，安营扎寨吧！”

    “这……好吧！”虽然刘安和刘濞不太情愿，但还是按照鳌拜的命令行事。

    很快，关隘外的汉军在山下，依靠着山脚安营扎寨。

    这一幕，自然也被关隘上的多铎看的一清二楚。

    “哼，安营扎寨，你鳌拜难道还真以为能拿下这山海关不成！”

    一身戎装的多铎冷笑连连，并未将这十万汉军放在眼中。

    毕竟康熙那边已经传讯过来，和珅得到消息，鳌拜领军来此只是为了出一口气，并不是真的想打。

    加上山海关二十万兵马，数量是汉军的两倍，他们根本不需要担心汉军能拿下此关。

    为此，康熙甚至都没有调派兵马过来支援。

    可就在这时，多铎身后一员将领却忽然站出来：“王爷，末将有事禀报！”

    “哦？图巴将军有何要事？”

    “王爷，末将之前和鳌拜交好，此贼子竟是想让末将做内应，为他打开城门，这是鳌拜写给末将的信件，请王爷过目！”

    那员将领说完便从怀中掏出一封信件。

    多铎闻言冷哼一声，狠狠瞪了此人一眼，并连忙接过信件一看。

    信中所写，正是鳌拜希望此人今晚子时能打开城门，放汉军进去，杀清军一个措手不及。

    多铎看完不惊反喜，大笑着拍着那员将领的肩膀：“很好，你做的很好！”

    “你立即回信，就说你会暗中他信中所言，今晚子时打开城门。”

    “不过，等汉军入城，等候他们的将会是我大军的埋伏！”

    多铎很兴奋，想要将计就计，拿下这十万汉军！

