    “你总得让我明白，嗜血镰刀能合成什么？”，格鲁按捺着性子，询问道。

    “你懂什么！魔刃，恶魔镰刀，知道不？嗜血镰刀，仅仅是其中的一个部件。算了，你不能同时拥有这两种传闻中的合成部件，还有合成密卷。这件极品配件与其烂在你手中，不如换个实用的宝物”，阿图拉劝说道。

    格鲁等待片刻，继续说道：“把狂乱战斧的合成属性，告诉我”。

    “混乱战斧：+20力量，+30攻击，被动效果：击中敌人有20%几率让目标陷入狂乱状态，持续3秒；狂乱：不分敌我对周围目标发动攻击。装备需求：原始力量15点”。

    “怎么样？有狂乱战斧，你就是媲美狩猎者大人的强者；将来去参加狩猎者试炼，成功率至少增加10%”，阿图拉诱惑道。

    “才10%？不换了，我走的是敏捷专精路线，原始力量值要15点，我根本用不上”，格鲁不禁的失望着回复。

    “什么叫才10%，你个无知的家伙！…”，阿图拉有点抓狂。

    格鲁沉默了…

    阿图拉也沉默了…

    面对炙手可热的宝物，格鲁不愿轻易出手，但事情，也真如阿图拉所说。至于询问魔刃和恶魔镰刀的属性，格鲁想想还是算了；被骂狂妄是小事，他怕阿图拉会疯掉。

    阿图拉也沉默了，联合商会是很多人的组织；这种层次的事情，如果继续出代价交易的话，需要上面那位大人点头。

    十秒后，阿图拉的回复传来：“格鲁，你稍等几分钟。你的事情，需要我上面的狩猎者大人支持”。

    格鲁闻言，正准备回复，却得到对方不在线的提示…

    ……

    十几分钟，阿图拉的声音传来：“格鲁，能询问下，你是怎么得到嗜血镰刀吗？”。

    “秘密！”，格鲁自然不会被套话；自己的隐私，他不会泄露。

    “你有固定队伍，还是独行侠？”

    “这个重要吗？与我们的交易无关吧”

    阿图拉没介意格鲁的拒人千里之外的态度，耐心地说道：“如果你是独行侠，我们接下来的交易就好谈了。另外，如果是独行侠的话，我正式邀请你加入我们联合商会；作为诚意，我们那位大人，会传一份狩猎者晋级的资料给你”。

    “这事，以后再说”，格鲁婉言拒绝道。

    “好吧，我实说了，我们商会里，有位大人等待这件瑰宝级的散件很久了。既然狂乱战斧不适合你，我们用合成品暗影斗篷和你替换；暗影斗篷附带的影遁，是你保命的绝佳技能”。

    “你看过公式，应该知道，无论是法师长袍，还是暗影项圈，或者是极限法球，都是不容易得到宝物”，阿图拉给出最后的筹码。

    格鲁心念转动片刻，回复道：“再加一个条件，我用合成好的十字大剑，交换你们的传说之剑。以你们商会的实力，应该有现成的传说之剑吧？”。

    “可以，签个附加契约。如果有要出手的合成密卷，必须卖给我们三份！你的潜力，我们大人看好”，阿图拉还价道。

    “成交！”

    “合作愉快！”

    ……

    离开了交易所，格鲁身上的装备再次更换。十字大剑，换成了传说之剑。两件黄金弓，用暗影斗篷，换下其中一件；多了一个保命技能，生存能力再增加。

    接着，打开个人属性面板，将仅有的特殊技能点，用来学习多重箭；将4个自由技能点，各花费2点，分别将寒冰射击和箭术专精升级。

    将剩余6个自由属性点，全部增加到体质上，增加自己的血量；敏捷属性有装备加持，暂时增幅效应已经不多了。

    如此，格鲁的个人属性界面焕然一新。

    ——

    人物：格鲁

    等级：9

    等阶：流浪者

    ——

    属性：

    力量：2(+23)

    敏捷：15（+64）

    体质：12（+26）

    精神：1（+35）

    自由属性点：0

    ——

    状态：

    物理防御：76（+50）

    物理攻击：129（+40）

    魔法防御：72（+50）

    魔法攻击：72

    生命值：480

    魔法值：460

    物理攻击速度：129

    魔法施法速度：30

    移动速度：139

    ——

    技能：

    震荡射击…

    箭术专精（2级）…

    黑暗视觉（2级）…

    自由技能点数：0

    ——

    特殊技能：级多重箭（1级）

    特殊技能点数：0

    ——

    装备：

    天行者：+10点敏捷…

    传说之剑：+15力量…

    黄金弓：+15敏捷…

    游侠披风：+20所有防御…

    魔幻靴：+10点体质...

    暗影斗篷：+8所有属性...

    ——

    掌握语言：精灵语，勇者大陆通用语

    ——

    虽然攻击力降低了2点，但生命值和魔法值都倍增；同时，隐藏的实力，也发生了根本性变化。两种防御都过百，攻防变得平衡。

    箭术专精（2级）：被动技能，弓箭类的所有攻击增加20%；同时，致命攻击几率提高3%。

    寒冰射击（2级）：消耗20点魔法值，对目标造成60点额外寒冰伤害；使得目标造成移动速度减低40%的效果，持续4秒。技能冷却时间，60秒。

    比起1级技能，2级的效果大幅度增加；而且，多了隐藏效果！看到这一结果，格鲁才明白，自己曾经的想法有误区；技能，果然不光要多，还要精！

    至于特殊技能多重箭，最让格鲁开心的是，技能CD时间比普通技能短的多：

    多重箭（特殊技能）：消耗魔法值50点，对正面60度范围内射出5枚箭矢，造成110%箭术伤害。技能冷却时间：30秒

    ……

    一个小时后，格鲁来到蜥蜴岩洞副本门口。

    此时，来到这里组队的，大多是新人；早几天来到这个世界的流浪者，已经配合着一些原住民冒险者，奔向那些怪物巢穴去了。

    将坠星和鲁道夫加入队伍，确定队伍契约规则，格鲁就带着他们进入副本：四人困难级！

    熟悉的昏暗矿洞，出现在视野内。比起三人副本，四人级副本的地形，再次放大。

    远处的精英怪物，因为人数难度的变化和格鲁的等级提升，实力增持增幅：

    ——

    罡岩蜥蜴（精英）

    等级：12

    力量：22

    敏捷：10

    体质：18

    精神：3

    物理攻击：60

    物理防御：45

    魔法攻击：无

    魔法防御：20

    生命值：1200

    魔法值：0

    天赋技能：罡岩皮肤

    ——

    晶化蜥蜴（精英）

    等级：12

    力量：15

    敏捷：20

    体质：16

    精神：9

    物理攻击：52

    物理防御：32

    魔法攻击：无

    魔法防御：24

    生命值：1150

    魔法值：900

    天赋技能：晶体异化

    ——

