    “小漓儿。”司瑾珩笑着跟千漓雪打招呼，与刚才的态度大相径庭，“这是你们最后一场团队赛了吧，恭喜晋级了哈。”

    柯天韵笑道：“客气了。”

    想起刚才反被吊打的廷风队人的脸色，柯天韵就不由得暗爽。

    就喜欢他们一脸憋屈又揍不到老子的表情。

    现在的廷风队......确实是很憋屈，瞪着灭神队的几双眼睛都在喷火。

    南浔冲他们友好地笑了笑。

    当然，这个友好是他自己定义的。

    廷风队看到他们这个表情，全都当成了挑衅，恨不得再冲过去跟灭神队干一架。

    看着他们被同伴拦住，冲都冲不过来的时候，南浔再度“友好”地笑了笑。

    不知为何，跟这群好朋友待在一起的时间越长，他就越来越陌生原来的自己了，那个稳重深沉思虑重重的自己。

    总感觉，遇到了他们，他才认识了没有活在阴谋诡计尔虞我诈中的自己。

    他现在无比庆幸自己选择来了玄灵学院，而不是皇室之人普遍去的皇天学院。

    看到南浔又投来一个“你们真菜”的眼神，廷风队一个个气血翻涌，直想冲过去决一死战。

    廷风队连忙拦住他们，已经输了，再过去较劲，只会显得他们气量小，输了都不承认。

    毕竟，他们还有一次机会......

    这是灭神队的最后一场团体赛，但是一些其他战队的最后一场比试还没有开始。

    千漓雪看了看不时打量他们的眼神，皱了皱眉，知道就算灭神队留在这里也不会平静。

    几人对视，便决定回去了。

    几人现在已经用学分兑换了一座五层小楼，风景优美，而且周围很安静，几乎没有人打扰，算是新生中住的最好的了。

    “千姐姐！”

    千漓雪几人刚要走，就听到一道声音传来。

    宫祁灵看到千漓雪停下来，连忙跑过去，小脸红扑扑的。

    第一次见面，宫祁灵就知道对方对自己的印象不太好，所以面对千漓雪的时候，总还有些不自然。

    “恭喜千姐姐，希望千姐姐能顺利进入内院。”

    千漓雪自然也注意到了宫祁灵的不自在，她笑了笑：“多谢，公主应该不是玄灵学院的学员吧？”

    宫祁灵小脸更红了：“千姐姐叫我灵儿就行了，我是皇天学院的学员。”

    “嗯，那你快些回去吧，我们也要回去了。”

    宫祁灵连忙点头：“那千姐姐，我先回去了。”

    千漓雪点头：“多加小心。”

    宫祁灵忙不迭地点头，背影都透露着欢喜。

    南浔笑着打趣：“原来以为队长迷倒的是天下男子，但是现在才发现，原来是男女通杀。”

    司玥笑着摇了摇头：“不对，明明是男女老少兽通通都杀，你忘了天焱看你一脸白痴的表情了吗？”

    南浔嘴角抽了抽，好吧，他想起来了，竟无法反驳司玥的话。

    真是惨痛的回忆......

    千漓雪眯了眯眼睛，声音淡淡地：“你们想今晚连夜训练？”

    听到这话，所有人下意识地一抖，摇头的动作出奇地齐：“没有，没有，我们错了。”

    队长的训练虽然没有严骆妄和白染的训练量大，但绝对是最难熬的，没有之一。

    司瑾珩神色莫测：“你和宮祁轩的婚约不是已经解除了吗，怎么跟他妹妹关系这么好？”

    千漓雪不明所以地看了他一眼。

    司瑾珩不自在地用拳头堵嘴咳了一声。

    “我就是问问，没有别的意思。”

    司玥撇了撇嘴，他对队长的心思已经写在了脸上了好吗，也就只有他们队长一心扑在修炼上，不知道罢了。

    “小姑娘挺单纯的，又没有什么坏心思。”

    司瑾珩撇了撇嘴，小声嘀咕：“我也单纯，也没坏心思，怎么不见你那么对我笑？”

    千漓雪挑眉：“你说什么？”她刚想起了千漓静要成亲的消息，没有听清了司瑾珩说了什么。

    司瑾珩连忙摇头：“我什么都没说。”

    千漓雪看着司瑾珩的表情，也没看出来什么，便不在意了。

    司玥看着他，笑道：“你看起来就不像一个好人。”然后就追着队长去了。

    留下司瑾珩一脸沉思。他看着千漓雪向前走的背影，摸了摸自己疯狂跳动的心，嘴角划过一抹苦涩。

    要是在这之前，自己的手下跟自己说，他会喜欢上一个人，他绝对会一脚踹过去，开什么玩笑，要喜欢，也是别人喜欢他好吧。

    可现在......

    他从未想过自己会喜欢上一个人，也从体会过这种心情。

    如果开始，他只是对这个绝色的不像话的姑娘有些兴趣的话，在不知不觉中就已经变成了泥足深陷的喜欢了。

    或者说......爱......

    南浔拍了拍司瑾珩的肩膀：“兄弟，任重道远啊。”

    虽然他不知道这家伙的情敌都有谁，但肯定不会少，以后有的他愁的。

    司瑾珩自然也听懂了南浔的意思，他真的是任重而道远啊！

    不过，好不容易遇到一个能让他动心的，又怎么能放手？

    第二天，团体赛结束，云长老坐在高台上宣布结果：“入选的一共有二十个战队，分别是雷均战队，羽冰战队，万山战队，灭神战队......”

    “这就是我们入选的战队，明天开始，我们将进行下一项考核......”

    “等等，云长老，我们有异议。”廷风队队长大声道。

    因为下面很安静，所以廷风队队长的话，很容易地就被云长老听见了。

    这下，一直严肃地坐在云长老旁边的江长老都抬头看过去了。

    “这位学员，你有什么问题吗？”

    廷风队队长：“长老，我记得学院的内院考核，还有一项不成文的规定的。”

    云长老挑了挑眉：“你是想挑战一下？”

    廷风队队长点头：“希望长老能给我们廷风队一次机会。”

    下面顿时引起了轩然大波，胜出的战队都有些自危起来。

    千漓雪几人都不知道这“不成文的规定”是什么，只是看到廷风队队长打量的眼神，以及不断躲避廷风队队长眼神的其他队长。

    司瑾珩解释：“就是如果没有胜出的战队能一口气打败三个胜出战队，那么这支战队晋级，三支战队重新抽签比试，失败的那支战队淘汰。”

    简单来说，就是怕某支战队太倒霉，明明实力非常强，但是不巧遇到了比他们更强的战队，而被淘汰了，特此，给他们一个能重新晋级的机会，只不过想要胜出的话，比较艰难。

    而这个不成文的规矩，已经有好多年没有被提及过了，由此可见，廷风队有多么倒霉......

    还是败在了一开始根本没有放在眼里的战队手里......

    云长老摸了摸自己的白胡子，笑道：“本就有这个规矩在这里，你们想要一挑三，我们也没有不允的道理，说吧，你们战队要挑战哪三个战队？”

    廷风队队长打量着二十支战队，跟队友商量着。

    这决定了他们能不能晋级，必须谨慎在谨慎，一点都马虎不得。

    连一个队友不服气，想要再次挑战灭神队的意见，都被直接驳回了，他们赌不起......

    最后，廷风队队长朗声道：“长老，我们选了雷均，万山，梦魇三个战队。”

    云长老：“好，抽签决定廷风队的挑战顺序。”

    抽到的是，最先与梦魇战队打，然后是雷均战队，最后是万山战队。

    三个战队必须在一天之内挑战完，三个战队不能同时上，但打的的车轮战。

    只要廷风战队赢了其中两个战队，便是廷风战队晋级，反之胜出的二十支战队不会变化。

    他选的三支战队都是中规中矩的，实力在二十支战队中算中等偏下，可以看出，廷风队想要晋级的心思非常明显了。

    果不其然，虽然费了些周折，但是廷风队完胜了这三支队伍，廷风队所以人都松了一口气。

    只有晋级，他们才能打败灭神队，出一口恶气。

    但是他们不知道，有些事情，注定只能是想法。

    又经过一天的比试，三个战队中，万山战队淘汰，二十支胜出战队最终被定下。

    “经过这次团队赛，相信大家都有些收获，获胜的战队不要骄傲，战败的战队也不要气馁，只要坚持，胜利只会属于你们。”

    “知道你们都在期待下一轮内院考核，不过这一次跟以往的个人赛有些不同。”

    “经过我们长老的一致决定，下一轮考核将在一个秘密空间中进行。”

    “进入空间后，你们每个人头上，都会显示自己的分数，分数最高的前三十名将进入内院。”

    听到这些话，下面的人还没有反应过来，下一轮居然不是个人赛？！

    “你们放心，在空间中，你们的生命也是有保障的，进入前，会给你们每个人一个玉简，遇到危险，只要你们及时捏碎玉简，就会把你们带出空间。”

    “当然，你们要是没捏碎玉简，我们也没办法救出你们。”

    “明天祝你们好运。”

