    “砰”

    摔东西的东西从封闭的寝宫中传出，听起来像是某个花瓶一样的东西被砸在墙壁上破碎的响动。

    这让守在门口的黛茜缩了缩脑袋。

    黛茜丫头的年纪和水晶也差不多，但她还没谈过恋爱，也无法理解水晶心中的绝望和痛苦，她只是觉得自己的朋友挺可怜的。

    在纽约大战之后，黛茜的父亲约翰逊因身体衰竭死去，她和母亲嘉莹便迁徙到了地球的异人组织“来世”里生活，后来发生了一些事情，黛茜和嘉莹又来到了异人城市阿提兰。

    她在这里接受了泰瑞根水晶的刺激和强化，得到了近乎完美的变异。

    不仅完全保留着人类女孩完美的外形，还拥有了操纵震波的神奇能力，而在异人神秘的预言师的预言中，黛茜会成为继黑蝠王之后的异人之王。

    这个预言目前是保密的，只有黑蝠王和美杜莎王后知道。

    值得一提的是，来世组织虽然目前还留在地球，但在十几年的接触之后，它们和异人王朝的关系已经近乎一体。

    由异人戈登领导的来世组织，更像是阿提兰在地球上的分支，黑蝠王曾授意授予戈登王室成员的身份，但被戈登婉拒了。

    那个被嘉莹一手带大的孩子，更愿意生活在地球，继续帮助自己的同胞们，而来世中那些天赋足够的成员，现在也有了新的选择。

    他们可以选择留在地球，也可以前往月球，生活在完全由异人组成的社会中。

    在黛茜来到阿提兰之后，她认识的第一个朋友就是水晶，年纪相差不大的女孩总是很容易成为好闺蜜。

    更何况水晶这些年一直以异人大使的身份生活在求，她和黛茜之间也有更多可以聊的话题。

    如果可以的话，黛茜是希望将真相告诉水晶的。

    但她不能这么做。

    正因为是朋友，黛茜才更了解水晶的性格，她很天真，挺善良，除去控制元素的神奇能力之外，和地球上的傻丫头们也没什么区别。

    一旦水晶知道了真相，就算她愿意配合，她挺莽撞的性格也很可能会造成一些意外，一些麻烦。

    “咔”

    就在黛茜为朋友的遭遇感觉到伤心的时候，一台机器人推着餐车，从宫殿的拐角处走来。

    这机器人和地球上的智械挺像的，但并不是智械。

    它们是由黑蝠王的弟弟，异人亲王马克西姆斯研制出来的服务型机器人，遍布阿提兰的每一个角落，为生产力不足的异人们服务日常生活，已经是异人城市中的一环。

    它们诞生的时间，可要比智械久多了。

    “停！”

    黛茜丫头抬起手，阻止了这送餐的机器人。

    她伸手揭开餐车上的那些食物，反复确认没有问题之后，黛茜才给予放行。

    那不会说话的机器人也没什么表示，它在智能方面，要比具备拟人思维的智械们差的多，更别提和机械神教那些古怪的机械生命们相比了。

    “滚！滚开！”

    机器人推着餐车走入宫殿里。

    这里已经是一团糟了，华美的器物被粗暴的杂碎，优雅的花卉被随处乱丢，各种衣服被元素之力撕的粉碎，地面上那华丽的地毯上，布满了各种各样的碎片和污痕。

    水晶自己穿着睡衣，蜷缩在床铺边缘，就像是个遭遇了可怕事情的年轻女孩一样。

    她蜷缩在那里，看到送餐的机器人之后，她抓起手边的盘子，在元素之力的转换中，那盘子飞快的被重塑成悬浮的石头，轰的一声砸在那机器人的脑袋上。

    在宫殿门外，黛茜丫头又缩了缩脖子。

    嗯，看来水晶的火气真的是很大，这时候，她还是不要进去找揍的好...

    尽管水晶不一定能打得过她。

    异人就是这样的。

    他们和变种人一样，是纯粹看天吃饭的，能觉醒的力量是强是弱，完全没有规律，但一般来说，血统越是纯粹，得到强大能力的可能就更多。

    比如黛茜。

    她来自嘉莹的家族，而嘉莹的家族甚至可以追溯到异人第一王朝的远古时期，她的祖先是和蜂巢同一时期接受克里人基因调制的战士。

    从法理源头来讲，黛茜的家族甚至要比黑蝠王和美杜莎的家族更高贵。

    而且黛茜的母亲嘉莹的能力本就非常变态，尽管攻击力弱一点，但长生不老啊...这可是多少帝王追求的永恒目标。

    所以黛茜得到理论上可以震碎世界的震波能力，大概也是祖宗赏饭吃的缘故吧。

    “嗡”

    在那送餐机器人被打倒之后，水晶并没有去关注它，而是低着头，继续抒发着年轻女孩的绝望与自闭。

    不过一样东西却从那机器人被砸坏的脑壳里飞了出来。

    那是个银白色的，拳头大小的小玩意，机械制作，就如长着触手的小章鱼，这东西在地面上爬行了几秒钟。

    在确认宫殿里没有其他人，也没有什么窃听设备之后，它飞快的悬浮起来。

    就像是有自己的意识和生命一样，它快速的拨动灵活的机械触须，飞向了蜷缩在床铺上的水晶小公主。

    这机器章鱼的脑袋上有不断活动的红色晶体，还有液体状的玩意在那些晶体之间流动，看上去颇为惊悚，就好像是长满了红色的复眼一样。

    “嗡”

    在靠近水晶5米的位置时，一股腾起的火焰挡在了那机器人前方。

    显然，水晶虽然天真一些，但她并不是胸大无脑的姑娘，她的战斗意识还在，并没有被爱情之火湮灭掉。

    “唔，小心一点，小水晶。”

    差点被元素火焰烧到的机器章鱼灵活的在空中翻滚了一周，就好像是在水中漫游一般，它悬停在距离水晶更远的地方，一个水晶很熟悉的声音从章鱼的发声器里响起。

    声音微弱，几乎不可耳闻。

    水晶左右看了看，她收起火焰，对那章鱼勾了勾手，后者很快飞过来，绕着水晶转了几圈，然后停在水晶眼前，将一副不甚清晰的投影投射在水晶面前。

    那是一个穿着黑白色长袍，有一头散乱的黑色短发，黑色眼睛的家伙。

    投影上的他在笑，只是那笑容和眼神中多少带着一丝癫狂的味道。

    “疯癫者...马克西姆斯？”

    水晶看着眼前的投影，她抿起了嘴，漂亮的大眼睛里闪过了一丝不信任。

    马克西姆斯，黑蝠王的弟弟，从小和自己的哥哥一样，接受了泰瑞根水晶的刺激和强化，那种强化没有给他强大的力量，但却给了他足够的智慧。

    不过很赏脸的“先祖”似乎给的智慧有点多，马克西姆斯有些承受不住这智慧带来的压力，导致他长大之后精神很不稳定，有些疯疯癫癫的。

    但好歹也是王室成员，因此大家并未太过苛责马克西姆斯，只是因为他偶尔不太正常的思维，所以他并不算是异人王朝的权利中枢。

    马克西姆斯除了有精神能力之外，还是个天才的发明家。

    从小学习克里人留下的先进知识，并且在成年时就制作出了目前遍布整个阿提兰的服务机器人体系。

    异人王朝以外的人对于马克西姆斯是非常陌生的，就像是美杜莎将自己的妹妹水晶保护的很好，黑蝠王也用自己的方式保护着自己这个有些不太正常的弟弟。

    但皇室成员，却没有几个会喜欢和整天待在实验室里的马克西姆斯打交道。

    这个家伙偶尔会说出一些惊世骇俗的话，会做一些莫名其妙的事情，但有一点是可以肯定的，马克西姆斯对于黑蝠王的王位有觊觎。

    这一点甚至连天真的水晶公主都知道...

    “你来干什么？”

    水晶压低声音，凶巴巴的盯着眼前的投影，她脸上还有泪痕，将淡妆都冲散了，她说：

    “是来嘲笑我的吗？’

    “啧啧，确实，确实有一些嘲笑的意思在里面。”

    投影上的马克西姆斯一边忙碌着手头的事情，一边直言不讳的说到：

    “但相信我，水晶，我对你的遭遇真的很痛心...”

    “在听说你要被送去给克里人当床上玩物和生育机器的时候，我真的是非常惊讶的，我甚至一度以为这是个愚人节玩笑，嗯，愚人节，你知道吧？地球人发明的愚蠢节日。”

    “我当然知道。”

    马克西姆斯的话毫无疑问让水晶更愤怒，她一把抓起眼前的机械章鱼，她咬着牙说：

    “我和你不是朋友，也不想和你在这时候交朋友，你有什么话就直说，否则就滚开！我没心情和你吵架。”

    “好吧，好吧，放开它好吗？”

    马克西姆斯的投影因为机械章鱼被抓住的缘故，在空中闪来闪去，他抓着自己乱糟糟的头发，对水晶说：

    “我是来帮你的，冷静一些，我是来帮你的！”

    “你？帮我？”

    水晶狐疑的看着眼前的疯癫者，她说：

    “为什么帮我？这又是你对姐夫的一次拙劣的叛逆吗？”

    “不。”

    马克西姆斯瞪大眼睛，很认真的说：

    “我是为了我自己。”

    “你瞧，你是公主，被送去联姻，我呢，我是亲王，现在还单身，我不认为我那位哥哥和嫂子会放任我这么继续逍遥下去。”

    “虽然你们表面上不说，但我知道，你们都很讨厌我，巴不得有个好机会把我赶出阿提兰。”

    黑蝠王的弟弟耸了耸肩，他那稍显癫狂的眼睛里闪过一丝不加掩饰的忧虑，他说：

    “如果你的这次联姻成功了，异人回归了克里帝国，那么黑蝠王为了成为克里帝国的皇帝，他肯定要拉拢那些克里贵族，就如用你拉拢罗南...”

    “也许下一次联姻的人就是我了，我的审美观是正常的，水晶，我想我未来的妻子是如你这样的漂亮的，胸大无脑的花瓶姑娘，可以任我玩弄，满足我的一切需求，不管是生理上的，还是研究层面的...”

    马克西姆斯语气平静的说出了一番虎狼之词，他真诚的对怒气上涌的水晶说：

    “我可不想找个克里女人，蓝皮肤，没准还有什么古怪的性癖之类的，你明白我的意思吗？我们的处境是一样的，我们的需求和担忧也是一致的。”

    “当然，我知道这个理由不足以说服你，如果你想问更深层次的缘故的话...”

    疯狂的异人伸出舌头舔了舔嘴唇，他露出了个惊悚的笑容，他说：

    “克里帝国的皇帝宝座，我也想坐一坐呢。但如果这一次的联姻成功了，那么我摄取我哥哥的王位的难度就更高了...”

    “所以，综上所述，我会帮你，但别指望我帮你逃跑。”

    “黛茜女士已经很难对付了，更别提崔坦那蠢鱼人还躲在宫殿之外的水池里，戈尔贡在更远的地方带人巡逻。”

    马克西姆斯耸了耸肩，他说：

    “我最多帮你传递个消息，比如你在地球上的那个男宠，叫皮特罗，对吧？我听说他老子是个很厉害的家伙，在变种人群体里势力很强大，他姐姐也是个狠角色来着。”

    “不如我把你现在的遭遇告诉他？”

    马克西姆斯眨了眨眼睛，他一边兴奋的搓着手，一边说：

    “让他带着自家老头子和一群变种人来阿提兰大闹一番，给我创造个颠覆王权的好机会之类的。”

    “多么浪漫啊，抢婚呢~啧啧，你这种蠢蛋姑娘不就喜欢这种调调吗？”

    被马克西姆斯接二连三的嘲讽，水晶脸上闪过了不加掩饰的愤怒，她说：

    “你再说我是蠢蛋，我就把你说的这些都告诉姐姐和姐夫...”

    “去说啊！”

    被威胁的疯癫者毫不在意，他挥了挥手，说：

    “随便你去说，你既然都愿意放弃这最后的希望，我又为什么不能陪你玩一玩...水晶，你并不笨，你很聪明，只是你被爱情遮住了双眼而已，你知道该怎么选的。”

    马克西姆斯的语气变得温和，他轻声说：

    “就比如现在，只要你点点头，我立刻就把消息送到地球去。当然，你也要表现的配合一点，打消他们的疑虑，你要知道，黑蝠王和美杜莎在地球上也有眼线呢。”

    “怎么样？”

    疯癫者真诚的眨了眨眼睛，他看着水晶，他说：

    “你的回答呢？要我帮忙吗？”

    