    “哈哈哈……”忽有笑声从仙庭之主的口中传出，压抑的气氛瞬间消散了。

    “有意思。”

    仙庭之主并未发怒，反倒是有些开心。

    无尽的纪元，仙庭之主还是第一次找到这么有趣的对手：“既然是先生提出来的下棋，便由你先落子吧！”

    “仙上自然相让，晚辈便却之不恭了。”

    诸葛昊空虽然只是一道虚幻的身影，但众人隐约可以看到他脸上凝重到了极点的神色。

    也许为了这一次与仙庭之主博弈一局，诸葛昊空耗费了一切的心神。

    若是输了，也就真正的输了，再也没有机会。

    “小师弟，这一次你要入局，九死一生。”

    诸葛昊空看向了顾恒生，沉声说道。

    顾恒生无条件的相信诸葛昊空：“师兄吩咐即可。”

    “若成，三千大道归一，未来有着无限的可能。”

    若是败了，那么一切的苦心都将白费。

    尘归尘、土归土，所有人都可以沉睡休息了。

    诸葛昊空所做的这一切，便是为了将顾恒生推到神坛，与仙庭之主站在同一样的高度。

    虽然极为的困难，但诸葛昊空一直在坚持着。

    有人或许会说，为何诸葛昊空没有与仙庭之主正面抗衡的实力呢？

    诸葛昊空走的不是杀伐之道，他本身的战力其实根本排不上号，天赋受到了限制。

    若论推演谋算之法，诸葛昊空可以笑傲万古，无人能及。

    以前诸葛昊空曾说过一句话，他逆流岁月长河，看到了无尽纪元中诞生的妖孽人物：“尔等，皆不如吾弟也。”

    亘古唯一，绝非偶然。

    顾恒生有问鼎的资格，缺少的仅仅只是时间罢了。

    满打满算，顾恒生走到今天这一步，约莫只有万年左右。

    若是给予顾恒生千百万年的时间，与太古仙庭之主一战，又有何难？

    回眸过去，北宫昕一人压天下，他本身就是一介废人，完全是凭借着自己的毅力和执念挺了过来。

    修道百万余年，北宫昕最终道心尽毁，一步入岁月长河，沉浸于过去。

    又如白衣仙，天生圣人，天赋确实是位于万古顶尖之列了。

    然而，成也圣人天资，败也圣人天资。

    “你认为他真的可以吗？”

    仙庭之主瞥了一眼顾恒生，对着诸葛昊空问道。

    “当然可以。”

    诸葛昊空坚信着这一点，从未有过怀疑。

    顾恒生隐隐明白了诸葛昊空布下万古之局的用意了，为的便是今日。

    或者说，为的就是给顾恒生争取时间，帮助顾恒生走到更高的位置。

    “天下众生，无人能与吾一战。

    若他真的可以，吾很期待。”

    仙庭之主当年亲手将自己的仙庭给毁了，为的就是寻找到一个真正让他施展出全力的对手。

    为此，仙庭之主等了无尽的纪元，可惜都没有等到，倍感失望。

    “小师弟，看你的了。”

    诸葛昊空与顾恒生对视了一眼，拂袖一挥，天地棋盘显现。

    棋盘之上，顾恒生好似看到了石化沉睡了的长恨剑。

    那一年，顾恒生为了踏出棋盘，耗尽了心血。

    长恨剑为了护主，甘愿化为了一颗棋子，替顾恒生争取到了一些时间。

    “长恨剑……”顾恒生望着天地棋盘之中的长恨剑，心头刺痛。

    而后，顾恒生一步入棋盘，无所畏惧。

    当年顾恒生是为了变强而走出大世棋盘，这一次顾恒生同样是为了变强而踏入棋盘。

    若是循规蹈矩的修行，即使再给顾恒生十万年的时间也不可能与仙庭之主较量。

    唯有入了天地棋盘，化为一颗棋子，与万古诸雄一战，方可印证大道。

    众生如蝼蚁，天地如棋盘。

    这是诸葛昊空与仙庭之主的博弈，诸帝皆没有资格插手。

    遥看星海，一根根密密麻麻的细线蔓延到了天际。

    这一盘棋，即便是大帝层次的人物也看不懂，只知道这个世界要乱了。

    顾恒生入了天地棋盘，他已经看不到外界的情况了。

    四周昏暗，没有阳光。

    良久，当第一缕阳光照射而来时，顾恒生看到了面前出现了一个人。

    准确的说是一头金乌，化形为人。

    顾恒生没有感觉到一丝生机，也就是说这头金乌乃是死物，只是被刻留在了岁月之中。

    这一盘棋囊括了万古，也包括了世间所有的道。

    “大道三千，命运、混沌、永恒、轮回、虚无、生命、死亡、时空、鸿蒙、因果。

    前十之道，包罗万象，剑道至永恒，便可得长生。

    三师兄走的是因果，亦可得道。”

    “那么你，走的是什么道？”

    顾恒生看着眼前的化成人形的金乌，喃喃自语。

    无尽的纪元，曾诞生了无数的万族英杰。

    如今的金乌族早已沦为了二流族群，已经很多年没有诞生过大帝层次的人物了。

    然而，顾恒生眼前的这一头金乌，全身弥漫着死亡的味道，却又能以活物的姿态而存世。

    “死亡之道吗？”

    顾恒生推测道。

    “吾以死，不入轮回，不入混沌，永世如此。”

    金乌的背后显现出了一缕缕黑色的火焰，恍若可以焚烧世间的一切，浓浓的死意开始蔓延到了顾恒生的四周，不断的逼近。

    恍惚间，顾恒生看到了岁月中的景象，金乌老祖为了修成死亡之道，以己祭炼，只差一步便可真正得道。

    可是到了最后，金乌老祖的道崩毁了，因为他没有看透死，也没有看透生。

    “你若死了，为何还活着？

    你若活着，为何没有一缕生机？”

    顾恒生质问道。

    在天地棋盘之中，没有修为，只有道。

    顾恒生必须要用自己的道，击败棋盘之上的所有敌手，方可印证大道，可得真正的永恒。

    “杀了你，吾便可以活。”

    过去的岁月，金乌老祖悟道而疯，彻底湮灭。

    这一盘棋，便是刻印在岁月中的道痕，永世不灭。

    “长恨，来！”

    顾恒生低语一声，剑气冲天而起。

    嗡嗡嗡——原本沉睡于大世棋盘中的长恨剑，听到了顾恒生的召唤，剑吟呼啸。

    下一刻，石化了的长恨剑重新绽放出了它应有的锋芒，斩破了一切的阻碍，落到了顾恒生的手中。

    

