
　　接下来的几天，学校的重大新闻自然而然还是围绕着汤普森。

　　没办法，太劲爆了！

　　其实吧，汤普森的那些小秘密在学生之间其实并不算秘密，学校之所以不知道，完全是因为老师和学生从来都是两个阶级，学生找老师告密,在学生眼中看来就是叛徒行径，任何这样做的学生都会受到排挤。

　　当然，如果你告诉警察，那又是另外一回事了。

　　可即便很多学生知道汤普森和一帮坏学生玩的花，可也没想到居然玩的这么花，简直比肥皂剧还精彩。

　　“我真没想到汤普森是那样的人。”莉兹一脸哀伤的向彼得诉苦。

　　随着汤普森的坏名声的传播,许多人都开始不由自主的和他做切割。

　　但莉兹不需要,很多人都知道，莉兹差一点被汤普森害的出了车祸。这种情况下，舆论还是同情莉兹的。可彼得不知道为什么，莉兹非要在自己面前强调这种事。

　　“我也没想到。”彼得耸耸肩，他也是真没想到。汤普森这个混蛋居然有三个女朋友？

　　我特么连一个都没有！

　　还不知道自己桃花旺的一塌糊涂的彼得现在也在嫉妒汤普森那个混蛋。

　　“我以前一直以为他是那种非常会交朋友的人，没想到……他的朋友都是用钱买来的。”莉兹依然愤愤不平。

　　莉兹是真的对彼得有好感。虽然在一般印象中，在美国的高中里，最受欢迎的男生永远是社交达人和体育达人。这也没错，因为这类人一般很容易出风头，小孩子嘛，自然喜欢这种。但同样，那种安静的，长得不错的，学习成绩好的男生其实也挺受欢迎。

　　之前一直说彼得不怎么受欢迎。

　　那在他没被蜘蛛咬之前。

　　彼得那个时候，本身就矮小，加上不善交际，整天一副社恐的模样，他们班级里的人都不一定全认识他，怎么会受女生喜欢呢？

　　当随着那只命运的蜘蛛咬了他之后。

　　一切都变了,以前瘦弱矮小的他,虽然个子依然不高，可实际上是穿衣显瘦，脱衣有肉的典型，现在你把他衣服脱掉，就会发现他的肌肉轮廓相当显眼，根本不是一个高中生该有的水平。

　　而且以前因为是宅男和学霸的原因，彼得有点微微的驼背，长期低头伏案的人都会这样，加上长期社恐，这会给人一种猥琐的感觉。

　　可变成蜘蛛侠，他的身体都仿佛被重置了。一些小毛病都自然而然的被纠正。

　　这样一来，他整个人都不一样了。

　　还是那句话有底气和没底气的人是不一样的！

　　他连精神面貌都不一样了。

　　所谓气质这玩意，真的很玄，看得见，但摸不着。没定量，但只要有，别人就能看的出来。

　　变成蜘蛛侠之后，彼得的内心深处也发生了改变,他不再是那个没有能力反抗的卢瑟，他成为了在暗中保护别人的守护者，甚至于由于开始行侠仗义，开始接触更多平常根本看不到的东西，让他的思想快速成熟……嗯，至少比一个高中生要成熟的多！ŴŴŴ.23sk.com

　　这些东西都不是一朝一夕能够改变的，也不是别人随随便便就能感受到的。

　　就比如格温他们都没发觉，不是他们不关心彼得，而是……实在太熟悉了，导致根本没有注意到那一点一滴的改变，就好像你不会注意到你同桌长高一样，因为天天见面，那一点点的改变反而不显眼了。

　　莉兹不一样。

　　她一开始针对彼得，后来也觉得没意思了，之后她就很长时间没有关注彼得。

　　等到再次关注他的时候，她就发现……这真的是彼得？

　　那个畏畏缩缩，只会缩在哈利和格温后面的胆小鬼卢瑟？

　　看着那个眼里有光，昂首挺胸，气质完全不同的彼得，莉兹简直怀疑自己的眼睛出了问题。

　　从那以后，莉兹越来越觉得彼得……和那些荷尔蒙上头的男生不一样，虽然他依然被恶作剧，但他从不生气，哪怕他看上去大喊大叫，可莉兹能感觉的到，他只是在配合大家在演出。

　　这就感觉一个大人无可奈何的配合小朋友演勇士大战魔王一样。

　　他不生气，甚至有点乐在其中的样子。

　　就好像大人看小孩胡闹，大抵是不太会生气的。

　　这让莉兹感到怦然心动。

　　当然更重要的是，她发现自己的老对手，格温居然对此似乎一无所知！

　　天啦！

　　简直再好不过了！

　　既然格温那个碧池不能欣赏你，那我就不客气了！

　　说曹操，曹操就到。

　　“彼得！”格温那讨厌的声音让莉兹想要约彼得出去看电影的打算破灭了：“时间来不及了！今天我们答应梅姨去帮忙的！”

　　梅依然在做着自己的慈善工作，流浪者之家。

　　格温和彼得有空就会去帮忙。

　　“来了来了！”彼得对莉兹露出一个抱歉的笑容，然后兴冲冲的跑向格温。

　　看的莉兹恨的牙直痒痒。

　　可又不太好阻止。

　　似乎看懂了莉兹的表情，格温露出了一丝胜利者的笑容！

　　这笑容，差点让莉兹破防！

　　这种心情一直持续到艾德里安来接她，都保持着。

　　“怎么了，我的小宝贝。谁惹你生气了？又是那个汤普森？”艾德里安装作不经意的问道。

　　“哎呀！不要叫我小宝贝……这里是学校，被别人听到会很丢人的！”小孩子特别在意这些不重要的地方。

　　艾德里安耸耸肩，这种对话已经进行了无数次了。在他看来，自己还能喊女儿小宝贝，正说明爱她。现在她会讨厌，等到她大了，自己要面对社会了，自然明白，有一个人父亲爱着她是多么难得，至少他小时候就天天想听这样的称呼，而不是父亲酒后的暴打，所以依然我行我素。

　　莉兹其实也不讨厌这种称呼，单纯的觉得丢脸而已。

　　“不是汤普森……那个混蛋……”

　　艾德里安严厉的看过去。

　　“不准说脏话！”

　　“好吧，汤普森现在还在医院呢。是格温！”

　　好吧，艾德里安耸耸肩，这个就爱莫能助了。他能去教训一个欺负自家女儿的混球，但总不能为了小女生那点小矛盾，去打女人吧？格温那个女孩，艾德里安见过。是个相当不错的女孩，只可惜和自己女儿反冲。

　　“好吧，她又怎么惹你了？”对于自己女儿和格温之间的恩怨，艾德里安听过不少，但大多都是鸡毛蒜皮的小事。

　　“她整天盯着彼得，好像一个控制狂一样，完全不准彼得和其他人接触！”

　　艾德里安立刻察觉到要素。

　　“彼得，就是那天救你的那个男孩？”艾德里安装作不在意的询问道。

　　同时心里暗暗高兴的同时，又暗暗生气。

　　高兴，是因为女儿愿意和自己聊男生，那说明他的宝贝女儿还是爱她这个老爹的，并不准对他隐瞒。生气是因为……自家白菜又要被拱了……

　　“对！”

　　接着莉兹说了很多彼得的好话。只是……他们进展不大。

　　至于原因，自然会归结到一个人身上。

　　格温。

　　“额……我不太懂这个。”艾德里安觉得自己陷入了知识盲点，他没经历过这个啊。

　　他和他老婆青梅竹马，结婚生子顺其自然，没那么多曲折。

　　“要不问问你老妈，当年你爸爸我可是有很多人追的哦。”

　　……

　　晚上彼得自己一个人孤身回家。

　　他刚刚送格温回家。

　　至于为什么不开车……还不是因为没钱！

　　哪怕他们家的经济状况好了，但家里已经有两台车了，一台是本叔的，一台是梅姨的。

　　以前他们家就一台车，就本叔在开。后来经济状况好了，又给梅姨买了台二手的。

　　他们家的大部分钱都投入了流浪者之家。

　　所以彼得自然没车了。

　　虽然他有驾照。（美国16岁就可以考驾照，虽然是实习驾照）

　　他送格温回家，还是开的格温的车。格温的车是一辆二手的宝马mini。（美国孩子的第一辆车基本都是二手车，因为便宜，当然有钱人另算）

　　然后他就婉拒了格温让他开车回去，明天早上再来接她的提议。

　　一来，乔治那马上要拔枪的眼神，让他感觉有点怕。

　　二来，他也有自己的打算。

　　比如现在，彼得找了一个小巷子，将身上的衣物装进背包，换上红蓝经典配色的紧身衣！

　　“呜呼！！！”

　　一个发着怪声的蜘蛛小子就开始在大楼之间各种旋转跳跃！

　　“嘿！蜘蛛小子！要热狗么？”位于华盛顿大街和水街交汇处的Dumbo街区热狗摊贩看到小蜘蛛，立刻热情的打起了招呼。

　　彼得很喜欢这里的热狗。

　　以前他可不知道这里的热狗那么好吃，位于华盛顿大街和水街交汇处的Dumbo区是众多人打卡的网红街拍胜地，曼哈顿大桥和帝国大厦两大著名地标交相辉映，彼得以前很少来这里。哪怕他就是纽约人。

　　“来一根！谢谢！”蜘蛛侠丢下了几枚硬币，然后直接顺着路灯倒吊着来到小摊前拿到热狗就再次回到了路灯上。

　　不少来这里旅游的人都拿出了手机拍摄，不少人还喊着蜘蛛侠的名字。

　　“嗨！你们好！我要工作了！再见！”

　　彼得以前都会在路灯上吃完热狗，然后把垃圾丢进边上的垃圾箱。

　　可自从他来的次数多了之后，这里成了一个打卡点，导致他不得不跑到帝国大厦的屋顶上吃热狗。

　　那里的风景不错，就是风太大。

　　刚刚吃完一个热狗，把垃圾放进背包的时候。

　　背包里的对讲机传来了报警电话……嗯，小蜘蛛就是这么行侠仗义的。

　　他没什么情报系统的说法，行侠仗义的情报完全来至于警方的报警电话。那东西是小蜘蛛入侵纽约报警中心之后弄出来的东西。

　　是一起打劫案！

　　有人在抢劫ATM机。

　　“蜘蛛侠！出动！！！”

　　彼得怪叫着从帝国大厦一跃而下！

　　同时不断发出类似于人猿泰山一样的怪叫声！

　　下面的行人立刻注意到一个人从帝国大厦上掉下来。

　　不过，大部分人都已经习惯了。

　　小蜘蛛基本上每天都来上这么一回。

　　一惊一乍什么的，早就和纽约人绝缘。很多纽约信誓旦旦的说，分辨一个纽约人最好的办法，就是看他遇见稀奇古怪的事会不会大惊小怪。

　　毕竟他们经历过了神灵、外星人和亚特兰蒂斯人，哪怕今天上帝跑出来，他们都不会觉得奇怪了！

　　很快小蜘蛛就来到了一处自动银行。

　　里面几个匪徒带着超级英雄面具正在抢劫！

　　小蜘蛛第一反应就是去阻止他们。

　　可当他准备动手的时候，暗处一根红色短棍飞了出来！

　　那短棍上连着绳子，一把将他困住。

　　自助银行里面几个匪徒好像听到外面的动静，扭头看去，发现街面上空无一人。

　　路上的行人早跑了。

　　纽约人对这种事有经验的狠，一看对方拿出外星武器，立刻闪人。鬼知道会不会伤及无辜？

　　他们耸耸肩，继续运转起外星武器。

　　说是武器，其实这是齐塔瑞人的工程机械，可以使用电磁力抬起重物，同时也可以利用激光进行切割。

　　结果被这群人拿来抢银行了。

　　另一边，小蜘蛛被偷袭，先是一惊，然后立刻开始反击，结果还没动，就被一个黑大汉死死的抱住！

　　“别动！是我们！”一个声音让小蜘蛛停止了动作。

　　“默多克先生？”小蜘蛛问道。

　　“不要叫我的名字！”马特从暗处走出来，一脸的无奈：“忘记了我们的原则了么？”

　　“额……对不起，默……嗯，夜魔侠。”

　　马特无奈的摇摇头，他是真不想和小孩子一起玩，但谁叫他比较倒霉呢。一次行动中，他受到围攻，被蜘蛛侠救了。

　　然后被发现真实身份。

　　毕竟马特和彼得常常见面，本·帕克和马特·默多克也算是同事，同样热心公益。

　　“小子，早听说你是个麻烦。没想到还真是。”这时小蜘蛛也被背后的人放下了。

　　“神力侠！？！”小蜘蛛非常激动。

　　总算看到真人了。

　　“你可以叫我卢克……不要叫我神力侠，这个外号太土了！”卢克·凯奇总是忍不住对自己的外号吐槽。

　　太丢人了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千一百二十七章：高估自己了，三点多才码完…啊啊啊啊！！免费阅读。https://xs.23sk.com 