    成为中国锦鲤之后

    林小枣/文

    Chapter  79

    唐小选在给姜好发送私信后，便犹如一个向心爱男生表白的小女生般,  坐立难安心神不宁。

    其实,  她明知道,  中国锦鲤后台的消息肯定每天都爆满,  而诸如她这种没有眼色的劝诫私信估计也不会少。

    但她仍旧无法控制地去想象，万一对方看到私信会是怎样的反应，会不会一个不高兴就直接将自己拉黑了？

    唐小选希望不会。

    如果那样，她对于姜姜的感情将变得非常复杂。

    她漫无目的地打开网页,  又关闭网页,  心中甚至开始后悔,  宁愿自己没有发送过那样的私信。

    到目前为止,  骂锦鲤的人依旧很多，她的粉丝仍旧在不断往下掉。

    莫名地,  唐小选心中感到有点失落,  也不知是因为喜欢的人被别人质疑,  或是喜欢的人好像与自己的所想有了偏差。

    是的,  她不得不承认，她不赞同锦鲤的这个做法，最近的评论区也令她心烦。

    “小选！”

    正是她迷茫彷徨之时，室友谢曼君忽然扯开床帘道，“快看姜姜微博！她们解释了！”

    嗯？！

    唐小选愣怔一瞬，立刻重新打开微博网页,  接着她看到了周小财的声明和第一篇抗癌日志。

    片刻后,  她泪眼汪汪的看向室友：“天呐君君,  姜姜和小财怎么这么傻啊？她们一开始就直接说，大家也会理解的吧，也不用挨这么多骂……”

    谢曼君曾有个高中同学患过白血病，再加上她是个写手天生情绪敏感，便更能带入周小财的境况。

    她重重叹气，声音些许哽咽：“怕给大家添麻烦吧。都是素不相识的网友，这个社会辛苦的人太多，不是每个人都有义务来帮助你。小财她们这么年轻，一上来就说爸爸患病，说不定还很多人不信，说她们卖惨圈钱。”

    “好像也是哦……”

    唐小选一脸心疼地盯着电脑屏幕，刷刷刷去留了好多言。

    旋即，她转首与室友讨论道：“而且君君，我还挺佩服小财的，她居然把自己辞职跟着姜姜干的事也说了，结果真的有人抓住这个继续骂她。这个明明很好理解，她又不知道爸爸会生病，要是这些人的室友成为了中国锦鲤，他们就不心动吗？！”

    谢曼君轻笑一声：“所以他们既不能成为中国锦鲤，也碰不上那样的室友啊。”

    她便给小财的抗癌日志打赏边分析：“可能小财是想更坦诚一点吧？我觉得还挺好的，她不遮掩自己需要钱和别人的帮助，分享日志和我写小说一样都算贩卖文字了。而且，她还捐出收入一半，很真诚了。”

    她安慰看向室友：“放心吧，我觉得更多的人会是支持。”

    谢曼君分析得不错，当唐小选再度点进姜好和周小财的微博时，评论画风俨然反转：

    ——天哪……现在宁愿小财只是想单纯做个网红而已QAQ

    ——小财第一篇日志写到心坎了！真的不要谈癌色变，有些癌症早期确实能治愈，不过还是要定期复查！

    ——没什么能帮忙的，打赏一点略尽绵薄之力

    ——定期体检！买好保险！【手动加粗】

    ——癌症还可能与家族遗传基因有关啊，小财爸爸上面的备份或其他人有过癌症病史吗（没有别的意思），如果有过小财千万记得定期体检筛查啊！

    ……

    虽然仍有部分人评价是套路，但更多的人都是在分享经验和给予支持。

    周小财的微博数据涨势比意料的更好，在姜好感情受挫之时，“抗癌日志”这个账号的粉丝已经突破十万。

    据唐鹤所言，一个当红明星，一天也才张几万粉丝。而周小财分享的抗癌经验真正有需要的仍是少数，后续两天增加的近五万粉，估计也已经有不少出于感情而支持关注。

    诚然，这无法与姜好的两百万粉丝相比，但于周小财而言已经是很高的起步。

    不仅如此，周小财还收到了自己的第一份“网红工资”。

    她为了留住解释时关注的粉丝，彼时也同时分享了第一篇日志，两天以来，她收到的打赏居然已有将近5000块！

    她很满足，同时也很开心，一整天，她的脸上都挂着笑意。

    姜好便没有告诉她，自己和怀特还没能和解的事。

    昨夜，她编辑了道歉信，甚至为了调和气氛还俏皮地给男友打了钱。

    她其实收到了少年的回复，但仍旧是寥寥一句：

    【wait  for  me！】

    一开始，得到回复的姜好重重松了口气，她认为有回应就代表着原谅与和解。

    但她等了整夜，却没有再等到第二条信息。

    这导致，姜好整天都有些精神恹恹。

    她为了不让自己去想这件事，将整天的时间都安排得很满。

    直播晨跑，去健身房忍受私教的折磨，游泳，一个人去电影院看电影。

    然而——

    到了夜深人静，她独自躺在床上时，她却满脑子都是怀特。

    仿佛一夕之间回到了青涩的高中时期。

    姜好这才发现，原来少年真的已经扎根在她心中，真的成为了她生命中的一部分。

    她深知，当你开始想念一个人，开始为其而失眠，那你多半是爱上了他。

    她以为他们只是在做一次大胆的尝试，却没想到，自己居然认真的喜欢上了他。

    姜好仰面躺在床上，忽然甜蜜又苦涩的笑了一下。

    她想，自己现在的状况和陷入初恋的小女生有什么分别？

    在感到不可思议与酸涩的同时，她内心深处竟也涌现出一丝欢愉，这样的情绪，实在是久违了。

    思及此，姜好咬唇，决定放下骄傲，再给彼此一个机会。

    她打开对话框，思忖片刻，又给怀特发送了一条消息：

    【别让她等太久。】

    姜好决定就再等一晚，若是明天怀特再不回复，那她就当做了一个找回恋爱的美梦。

    至少，她在这段感情中，得到的要比失去的多太多。

    手机一直都很安静，除了社交平台和微信群的消息，没有她想要的。

    最终，姜好吃了一颗褪黑素助眠，药物扩散，不出半小时她便昏昏沉沉地睡了过去。

    只有这样，她才能克制着不给少年发FaceTime请求。

    他们始于美好，若要结束，她希望也是和平的。

    也不知到了凌晨几点，手机忽然持续震动起来，一遍又一遍。

    姜好每次吃了褪黑素都睡不深，因此，她很容易地就被吵醒了。

    她睡得迷迷糊糊，朦胧间也没看是谁，直接摁下了屏幕上绿色的标。

    下一瞬，标准的伦敦腔于耳畔响起：“姜，我真的很抱歉，在我的计划中，我本不该在这个时间吵醒你。”

    姜好陡然清醒。

    她直直起身，不可置信反问：“怀特？是你吗？！”

    那端，怀特周遭听起来似乎有点嘈杂：“是的，是我，希望你不会因为被吵醒，而直接拉黑我。”

    姜好将手机从耳畔拿开，一看时间，凌晨四点多。

    “你怎么会这个时间点打电话？”她满是疑惑，“你在哪，那里听起来很吵。”

    “姜，首先我得说，我这样真的很蠢。”

    怀特先把自己骂了一通，然后才道：“在我的计划中，我不应该站在机场大道上，我应该拿着早餐，英俊地敲响你的房门。”

    顿了顿，他抱歉地说：“但我现在遇到两个棘手的问题。”

    姜好心中几乎已经肯定，他来到了上海，或者正打算来上海。

    她边穿衣服边问：“什么样的问题？”

    却听少年放柔语调回：“第一，我还不知道你的住址；第二，我看见了你最新的消息，我恐怕等到明早再打给你，你将不会再理我。”

    “抱歉，亲爱的。但当我收到你‘致歉信’的那一刻，我唯一想做的事，就是来见你。”

    　　

