    其实之前洛书寅所猜想的不错，墨聿谨刚一出手，整个白氏集团就有些招架不住。

    要知道现如今的白氏集团已经没有了那些合作商的支持，本就是处于一个极度脆弱的时期。

    又怎么可能经得起墨聿谨那狂风骤雨般的打击？

    墨聿谨的手段极其的狠辣，整个人也是雷厉风行。

    并且墨聿谨回到了墨氏集团后，墨氏集团的全体员工都像打了鸡血一样，展开了猛烈的反击。

    墨聿谨又动用了政界上的实力，一时间整个白氏集团瞬间在整个帝都里人间蒸发了。

    看着如今白氏集团破产的消息，那些之前与白月合作过的大佬都是诚惶诚恐地捏了一把冷汗。

    那些大佬现在也没有了之前的云淡风轻，紧急召开了一个饭局。

    他们必须得为自己想好退路了。

    不过每个人的心里都清楚，如今想退了也只不过是安慰自己的话语罢了。

    只要墨聿谨愿意，他们这些人根本就走不出整个帝都，这绝对不是说说而已的。

    他们那些公司以及家族的实力在墨聿谨的面前来说，完全就是脆的和一张纸一样，不值得一提。

    “太强了，墨总这简直是太强了呀！”

    “没想到这才刚刚回来，弹指之间灭了白氏集团，这到底是怎样的实力啊？”

    “谁说不是呢？之前我们竟然还敢跟白氏集团合作，还敢认为白氏集团已经拥有了和墨氏集团分庭抗礼的资格，看来我们还是经验太少了。”

    ”像白月那样的年轻娃娃根本没有办法跟墨总跟整个墨氏集团抗衡的呀！”

    “这才多少天？整个白氏集团就已经宣布破产了。”

    “真是难以想象，墨总的墨氏集团在整个帝都里到底是怎样的存在。”

    “估计他们腾出手来就应该处理我们了吧。”

    “真是想想就觉得后悔，真是一失足成千古恨啊。”

    现在那些大佬们都是满脸的后悔之色，但显然在他们看来，如今这些后悔都已经有些迟了。

    因为自己几人之前所做出怎样的决策，如今就要受到怎样的惩罚接受这样的后果，这是更古不变的。

    下一刻，余特助直接推开了包间的门。

    不过更令那些大佬感到紧张的是，余特助的身后跟着大批大批的黑衣保镖。

    现在他们每个人的心都提到了嗓子眼里，真怕墨聿谨直接给自己来一个斩草除根。

    虽然他们都是整个帝都里声名显赫的人物。

    但是就算墨聿谨直接将自己人给彻底抹除掉了，也不会有什么事情。

    因为墨聿谨在帝都里的实力永远也不是他们这些人能够想象得到的。

    “拜见余总，之前都是我们不好，还望墨总能够高抬贵手，饶我们这一次，我们以后再也不敢了”

    “是啊，我们之前都是被白月那个小娃子给欺骗了，我们都是鬼迷心窍。”

    “我们以后真的不敢了，就饶了我们这一次吧。”

    那些大佬在见到余特助后不敢有任何的迟疑，直接就开始了自己的求饶。

    虽然他们知道求饶也许没有什么用，但每个人还是想再争取一下。

    毕竟能够做到他们如今这个体量的，不知道经过了多少的磨难。

    他们可不想因为这一件事就搞得整个家族破产。

    可下一刻余特助所说的话，直接令在这个众人呆愣住了。

    “你们不用求饶，墨总已经知道你们之前所做的事情了，不过他大人有大量决定放过你们一马。”

    “之前的事情我们都可以既往不咎。”

    “但是我丑话说在前面，如果以后你们再敢在背后做那些小动作的话，我们可就新账旧账一块算。”

    “到时候不管是什么人都救不了你们。”

    “你们可不要以为我这是在恐吓你们，不信的话你们大可以试试看。”

    “看看到时候有没有灭掉你们的实力。”

    余特助此时说话的语气都是十分的寒冷。

    因为他对于这些人根本就没有任何的好感。

    在他看来就应该将这些人全部的抹除掉。

    在墨氏集团最为危难的时期，这些家伙们没想着雪中送炭，竟然直接来了一个釜底抽薪。

    但是墨聿谨的命令他又不敢不执行，也许墨聿谨做的是对的吧。

    如果真的灭了这些世家大族，到时候整个帝都恐怕又要陷入到一场狂风骤雨当中。

    听完余特助的话后，每个大佬都愣在了原地，显然是还没有反应过来。

    因为在他们看来自己几人如今肯定是跑不了了的，但没有想到墨聿谨竟然会真的放过自己。

    随后赶忙向着余特助鞠躬，那架势就差跪下来了。

    很难想象他们这些平时在外人面前称为大佬的人，如今也会有这样的一副姿态。

    “多谢墨总，多谢墨总，麻烦你向我们墨总转告一声，我们这些人多谢他的大人有大量！”

    “放心吧，我们以后绝对不会再做出这种事情来的。”

    “没错，就算是给我们一百个胆子，我们也不敢继续乱来了呀，我们以后绝对会听从墨总的安排。”

    “我们以后绝对会安安心心的和墨氏集团合作，不敢再去其他小心思了。”

    “并且别的公司我不敢说，我自家一定会多让出一部分利益以此来感谢墨总的大人有大量。”

    “没错，我也是！”

    “我也是！”

    “我也是！”

    那些大佬们也不是一些萌新，毕竟在商界上混了这么久了，每个人都是一副老油条。

    直接让渡了自己的一部分利益。

    看着如今的一幕，余特助也只是微微的笑了笑，在心里不停地佩服着墨聿谨。

    他现在觉得自己虽然跟了墨聿谨这么多时间了，但说到底他还是差得远呀。

    墨聿谨的手段绝对不是他能够想象得到的。

    墨聿谨如今选择放过这些大佬们，第一个目的就是为了稳定住帝都的形式。

    毕竟谁都不想看到帝都的市场再度进行崩溃，那样一来的话对谁都没有好处。

    第二个那就是让这些大佬们对自己感恩戴德。

    到时候整个帝都绝对不会再出任何的乱子。

    不管到时候遇到什么样的危险，也不会在后院起火了。

    “墨总就是墨总，原来也不是我们这些人，能够比拟得了的。”

    余特助现如今剩下的也只有感慨了。

