    风林闻言哈哈一笑，没有直接回答，而是对着旁边张口一吹。

    呼！虚空中顿时用来一股黑风，这股黑风凶恶异常，铺天盖地，似乎天空都被黑光笼罩，黑风席卷，朝着院子不远处的一株大树呼啸而去。

    黑风速度极快，转身就呼啸到大树前方，仿佛黑色的大网将这一株大树笼罩，无法辨认方向。

    突兀间，光华一闪，一枚红珠飞出，轰的一声命中了大树！

    蓬！大树瞬间化为飞灰，仿佛被天雷轰成齑粉。

    风林闭口之后，黑风红珠飞快的消散，仿佛刚才的一切都是幻觉。只留下被轰成碎片的树枝木屑。

    “这就是我觉醒的天赋异术，黑风雷珠！”

    风元看到这一幕，眼神精光闪动。

    “口吐黑气，红珠伤人，果然是这样！”

    原来时间线中，风林就是依靠这种异术，打死西周的大将，还和哪吒交手数十回合。

    “封神大劫中那些没有学过仙道功法但身怀异术的大将、异人，看来都是和风林差不多，觉醒了祖血中的天赋。”

    风元在这时候，想到了封神大劫中天生掌握地行术的张奎、能呼名落马的张桂芳，这些有名有姓的大将，都没有学过道法，却能凭着天赋异术纵横一时。

    不过，这种天赋异术虽然厉害，但终究不是正道法门。

    在封神世界中，唯有玄门仙道和神道才是主流。

    如果不是担心人道气运反噬，那些仙神随手一击，就能将所谓的天境神将、地境强者打死。

    在这个凶残无比的世界，天境神将看似高高在上，实际上，在仙神的眼中，也不过是比较大一点的蚂蚁。

    风元现在要做的，就是从一介蝼蚁之身，一步步成长和仙神平级的强者。

    “咱们青州风氏绝大部分的子弟，觉醒的都是风雷之力！你表哥也是如此！他的黑风雷珠，在战阵之上少有人敌！”

    风宗这时脸上露出了笑容，还夸了风林一句。

    “如果为父猜的不错，等你稳定了玄功三重的修为后，再过不久，应该就能觉醒异术，嗯，大郎，过几天你就前往军营，为父让甘岑在你手下效命！”

    “你先在军中熟悉一番，等陛下的东征大军到了，就和你表哥一起加入东征大军……”

    身为青州侯世子，想要继承侯位和青州百万里沃野地界的大权，也没有那么轻易。

    大商王朝虽然是世袭制，但这方世界并不安全，有妖魔盘踞山林，蛮夷纵横荒野，只有强者才能庇护疆土内的子民，

    如果贵族没有能力，也很难上位。

    风元想要继承青州侯的位置，不仅要有强大的实力，还要不断的立下功勋，得到大商王朝和青州千万国人的认可。

    “让我执掌一支兵马，和风林一起参加东征大军……这是在为我铺路啊！”

    风元自然明白父亲的好意。

    不过，他心中浮出一丝苦笑。

    他吸收了大千镜中的气血能量，在十几天时间就连续跨越数道关卡，把家传的浑天玄功修炼到了第三重巅峰。

    结果，被父亲风宗误以为觉醒了祖血！

    他可以很负责任的说，自己从来没有感应到什么祖血！根本不是对方所想的自我觉醒的绝世天才。

    “在大商王朝，没有地境的实力，根本无法单独统帅兵马！我也是因为世子的身份，才能在甘岑的辅助下，掌握一支兵力！”

    有句话说叫德不配位必受其殃！没有足够的实力，坐上高位必然有着祸患。

    大商王朝占据了神州最精华的沃野之地，四面八方不仅有着蛮夷戎狄的挑战，境内的山川江海之中，还有着大量的妖怪、异兽。

    人类的血肉之躯，在这些妖怪、巨兽面前，根本没有多少抵抗之力。

    还有东夷的祭司、南蛮的巫师，都是巨大的威胁。

    唯有超越凡俗，已经初步达到超凡境界的地境强者，才能凭着强横的气血抵挡巫祭的诅咒，和妖怪异兽相抗衡。

    要是没有地境强者坐镇大军，这些敌人可以轻易的冲破大军，造成溃败。

    风元现在不过是人境巅峰，还没有超越凡俗，如果统兵出阵，他这个主将就是大军最大的弱点。

    东夷人能在东方繁衍生息这么多年，即便屡次遭到大商王朝的攻打也没有覆灭，强者的数量，绝对不会少。

    一旦开始东征，风元身为统兵之将，肯定会被东夷人当做目标。

    在碧血剑世界的时候，风元凭着强悍无敌的实力，屡次冲阵斩将，硬生生的逆改天命。

    所以他深深的知道，在武力等级高的世界中，自身的修为和实力的重要性。

    人境巅峰的实力，可远远无法保护自己的性命。

    即便有甘岑这个地境大将在身旁保护也不行。

    “不过还好，按照父亲的说法，大商的东征大军还在东鲁境内集结，到青州还要几个月的时间。在这段时间，我要突破极限，真正的成为地境强者！”

    风宗和风林都已经认定他觉醒了祖血，帮他为实力迅速提升找了一个完美的理由。

    这时候，风元想要否认也不行了。

    要是否认了两人的猜测，他又要找其他的理由来搪塞。

    封神世界可是有推算之术的。他找的理由，只要实力超过他的炼气士一推算，就知道是不是真的。

    “血脉觉醒有两种方法，一个是自我觉醒，一个是施展秘法觉醒……这段时间，我还是想办法通过秘法强行激活血脉吧！”

    风元心中暗自叹息。

    虽然他的悟性资质提升许多，但身体资质还不行，没有达到顶级天资的程度，无法像风林一样自我觉醒祖血。

    他现在只能通过强行激活血脉，假装是自我觉醒。

    有了血脉的加持，他可以继续修炼浑天玄功的第四重！

    如果他能让自己从碧血剑世界所得到的混元内力突破，两者相加，风元的实力就能更上一层，远超寻常的地境大将。

    到时候，风元展现出实力，别人也只当他是自我觉醒祖血的天才。对他实力暴增的情况，逐渐变的见怪不怪。

    想到这里，风元心中就平复了情绪。

    然后他向风宗要了浑天玄功中刺激身躯强行觉醒血脉的秘法。

    有了秘法，浑天玄功才能踏入第四重，可以进行更高层次的修炼。

    体内的血脉，和激活血脉的秘法，两者相加才是风氏最核心的秘密。比玄功三重淬炼五脏的秘法，更为重要。

    风元身为青州侯府的世子，迟早会接掌侯府。掌握风氏的核心秘密。所以风宗也没有拒绝，直接把秘法传给了风元。

