    第838章家宴

    花楹屈膝道，“是，妾身记住了！”

    将四个妾室发作了一番后，襄王的心情好极了，他起身对萧恂道，“走，这些事,咱爷们不要操心，今日老二媳妇有了喜，你也要抓把紧，别落在了弟弟们的后头。”

    萧恂扭过头，意味深长地朝谢知微看了一眼，谢知微涨红了脸,眼睛都不知道往哪儿放才好。

    赵氏生怕谢知微难堪，牵了她的手,低声道，“你也别急，这种事越是急，越是急不来。”

    谢知微倒是不急，她是有些恼怒萧恂，别人看不懂萧恂的眼神，她可是看得懂，一会儿回去了，还不定又怎么折腾她呢。

    那边男人们坐了一桌，这边，谢知微领着女眷们坐了一桌，她自然是坐了首位，次位是赵氏，接下来是萧灵愫，再就是花楹,顺次下来是三个姑娘，最后才是三位侧室。

    “嫂嫂，我以茶代酒敬你您一杯！”

    一人夹了一筷子菜吃过了，萧灵愉端起茶杯,站起身来，很是殷切地看着谢知微。

    谢知微不动声色地朝马侧妃看了一眼，她笑了一下，端起茶杯，“你坐，别这么客气，都是一家人，何必讲这些虚礼。”

    萧灵愉似乎很高兴，笑道，“嫂嫂每次都这样，自己最是讲礼的一个人，却总是叫我们不要多礼。”

    她看向萧灵愫，想萧灵愫也帮她凑趣两句，谁知，萧灵愫只一味地低头吃菜，根本就没有留意到她。

    吃，吃，胖不死你！

    萧灵愉心里想着，面儿上却一点儿也不显露出来,谢知微不接话，她便很尴尬。

    赵氏见此，只好笑道，“今日虽是家宴，也没有上酒，我请嫂嫂和殿下来，是要喝豆浆。”

    她扭头问上菜的丫鬟，“豆浆煮好了没有？煮好了就上来。”

    丫鬟去了，很快端了豆浆来，赵氏要起身为大家斟豆浆，被谢知微拉着坐下，“你现在是双身子的人，你不要不在意，把自己护好，比什么都重要。”

    萧灵愫便忙站起身来，“嫂嫂，我来吧，以后家里的事，你就先交给我。”

    马氏不由得愕然，她将口中的食物咽下，慢条斯理地道，“大姑娘可别说这样的话，这一大家子的衣食住行，吃喝玩乐可不是小事，将来担不起，可就打了嘴了！”

    萧灵愫笑了一下，“侧妃多虑了，要是担不起，哪里做得不好，我再问两个嫂嫂就是了，有什么打嘴不打嘴的？谁又是一生下来什么事都是会的？”

    马侧妃顿时就很不高兴，“这，几年不见，大姑娘这张嘴，真是……，这都不知道是随了谁？我说一句，她就说了十句。“

    这些年，萧灵愫都是跟着谢知微的，这随了谁，说的又是谁，桌上没有几个傻子，谁又能听不明白呢？

    谢知微没有当一回事，萧灵愫帮她斟了豆浆，她端起来喝了一口，一股子豆香，甜滋滋的，很好喝。

    萧灵愫却是年轻气盛，听不得这些话，看了马侧妃一眼，“马侧妃有什么话就直说，说一半不说一半的，叫人听不懂。我也没说什么难听的，您要是不想听，不必理我就是了。”

    马侧妃被她气得脸都绿了，对谢知微道，“我是不敢说大姑娘了，郡主若是觉得大姑娘这些举动合适，那就当我没说，要不然，郡主还是该说两句才好，免得别人说丧妇长女，将来名声不好。”

    萧灵愫也是气得够呛，给赵氏倒豆浆的时候，手都在抖，差点洒到了赵氏的裙子上。

    谢知微笑道，“大妹妹什么都好，跟我打交道的命妇们没有说不好的，我总是说，别人都是看了好的一面，依我看，别的尚可，就是有些沉不住气。做人么，哪有天天听好听的？一些话，喜欢多听两句，不喜欢一句不听，何必计较呢？”

    萧灵愫深吸一口气，控制住了心头的情绪，她给花楹倒豆浆的时候，花楹忙起身，“哪能劳烦大姑娘做这些？”

    谢知微也道，“后边的就让丫鬟来倒吧，你坐着好好吃，一会儿吃完了，你要帮你二嫂张罗这些事儿。“

    她扭头对赵氏道，“你这段时日，好好养胎，三个月之内，尽量不要出院子，有什么事，让大妹妹来跟你说，大妹妹不能决断的，让她来找你。”

    从来没有人跟赵氏说这些，谢知微的医术有多好，她早有耳闻，不由得吓了一跳，“嫂嫂，是不是我这一胎……不太好？”

    她说这话的时候，眼圈儿都红了。

    谢知微笑道，“你别自己吓自己了，有我在，你怕什么？你这是头胎，前三个月坐胎不稳，容易出事，但也没必要到草木皆兵的地步，只要不提重物，不摔跤，不受伤，不登高受累，也不会有事。”

    赵氏松了一口气，想到眼下又要过年了，不由得道，“快过年了，很多事，不知道大妹妹能不能忙得过来。”

    “没事，二嫂，过年祭祀这些事，我从前跟着大嫂都做过。”萧灵愫信心满满。

    马氏等人看了心里却很不舒服，余氏以前当家的时候，也让萧灵憬在一旁学过，可她本身就不如谢知微，便道，“大姑娘，你若是一个人忙不过来，就让你三妹妹在一旁协助，别太把身子累着了。”

    萧灵愫喝了一口豆浆，用帕子将嘴沾干，“会的，若是忙不过来，我是要麻烦三位妹妹的。”

    饭用过之后，丫鬟过来撤了桌子，萧灵愫也没有坐下，吩咐丫鬟婆子好生将赵氏送回了院子里，她便指挥丫鬟婆子们上了茶点，将桌椅茶碗屏风摆件一一地照着册子送回去，行事格外妥当。

    马氏看了之后，心里极为不舒服，她有些后悔得罪了谢知微，若是自己的女儿能够跟着谢知微学一学，将来去了夫家，什么事担不起来？

    但想到，庄氏和谢知微的矛盾还算不深吗？谢知微都能够将萧灵愫带在身边，手把手地教，她与谢知微不过是闹了两次矛盾而已，能有什么？

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

