    “陈六合，别害怕，这电棍并没有太高的瓦力，不会直接把人电死，但足以让你尝试到那种痛不欲生的滋味！”

    程安轻描淡写的说道：“而且你现在身上有水，这种感觉会更刺激一些！我保证会让你非常的痛快！”

    “对了，电击还有一个非常好的好处，那就是即便把你电残了，也不会在你身上留下什么太明显的伤痕。”程安慢悠悠的说道。

    陈六合的眼神猛的凝了起来，他的双拳都紧握着，道：“非要把事情玩的这么绝才行吗？你也只是奉命办事而已，何必这么上心？”

    “签，还是不签？”程安满眼阴鸷的问道。

    “相信我，你会后悔的。”陈六合深吸了口气说道。

    “很有骨气！”程安咧了咧嘴角，随后，神情猛的一凝，电棍顶在了陈六合的胸口上，按下了开关键！

    登时，一股强劲的电流穿透了陈六合的身体，袭遍了陈六合的全身！

    能明显的看到，在这一瞬间，陈六合的浑身肌肉都紧绷了起来，有青筋在暴起！

    陈六合的面孔，都变得无比狰狞，眼珠子都快要突了出来，承受着无比强烈的痛苦！

    饶是他是个铁人，对疼痛有着很强的承受能力，可也无法对电击免疫啊！

    要知道，这种疼痛，绝不是体表的疼痛，而是能够直接刺激到神经的疼痛！

    可即便是在这种情况下，陈六合也死死咬着牙关，并没有让自己痛叫出声！

    “陈六合，现在的感觉怎么样？是不是已经改变主意了？”

    程安盯着陈六合道：“不要再硬抗了，你扛不住的！只要签个字画个押，一切就都过去了，你再也尝不到这种痛不欲生的滋味。”

    陈六合连续做了几个深呼吸，他看着程安道：“你这玩意有点没用啊！”

    “曹！你要找死吗？”程安怒不可遏，他没想到这个时候，陈六合还能这么硬气！

    “我就算想找死，你敢弄死我吗？”陈六合抬了抬眼皮道。

    “不知死活的东西，我看你有多硬！”程安怒骂一声，把电棍直接敲击在了陈六合的脑袋上！

    恐怖的电流，直接在陈六合的脑袋里炸开，比刚才还要恐怖了数倍的痛楚，袭遍了陈六合的全身！

    陈六合的额头，一根根青筋暴突出来，眼珠子都瞪得老大，浑身的肌肉紧绷到了极点，他的身躯，都开始有些禁脔！

    能让陈六合这种变态级别的人物出现这样的状况，可想而知，他此刻承受的痛苦有多么强劲，这电棍恐怕绝不只是程安口中所说的电流不足！

    这绝对是一根能够把一个普通人瞬间电击休克的电棍！

    更何况，此刻的陈六合，浑身都被凉水浸湿？电流的传递会更加的清晰迅猛！

    陈六合在承受着巨大的折磨，他的面孔都扭曲了。

    程安的神情显得有些疯狂，他低吼道：“陈六合，求我，只要你求我，我就饶了你！只要你乖乖的配合我们，你就不用承受这些痛苦了！”

    “白……痴！”陈六合咬牙切齿的吐出了两个字，在这种情况下，他仍旧保持着头脑清醒，仍旧可以清晰的咬出字眼，这简直是一件不可思议的事情！

    让得程安等人，都禁不住有点震惊了。

    看到陈六合那狰狞的模样，程安等人当真有些心惧的感觉！

    “陈六合，你特么求我！还不求我吗？”程安怒喝道。

    陈六合却不再理会，他实打实的承受着这种非人的痛苦，他眼眶都浮现出了红血丝，他感觉他整个神经系统，都快要麻木了！

    他的牙关死死咬着，拳头紧紧握着，用这种方式，来减缓自己的痛苦！

    又过了几秒钟，还不见陈六合有半点求饶的意思，程安等人都有点害怕了，因为这样下去，可真的会死人的！

    “曹！陈六合，你特么是不是有病？难道你不怕死吗？”程安恼火的怒骂了一句，主动收回了电棍，他可不敢直接把陈六合电死在这里，不然就真的麻烦了！

    “你们就只有这点手段了？”陈六合重重的呼了一口气，嘴唇都有着轻微的颤抖！

    听到陈六合这挑衅的话语，程安既是愤怒又是心悸，他从来没有见过像陈六合这样的硬骨头，换做一般人，他只要把电棍拿出来，对方就惊惧至极了！

    可陈六合呢？眼看都快要被电死了，还特么一点都没有恐惧的意思！

    “你们这帮窝囊废，连严刑逼供都不会，简直是个笑话。”陈六合咧着嘴角，虽然脸色惨白，但他的眼神，却没有丝毫涣散，精气神并没有被完全抽空！

    “陈六合，你是不是吃定了我们不敢把你怎么样？”程安愤懑的捏着陈六合的下巴，恶狠狠的说道！

    陈六合眼神阴戾的盯着他，道：“你废话真多。”

    “老子曹你大爷！”程安恼火的一拳砸了过去，狠狠的砸在了陈六合的脑门上！

    怒急之下，他也懒得去管是不是会在陈六合的脸上留下伤口了！

    此时此刻的程安，说白了，就是有点恼羞成怒的意思！

    严刑逼供的是他，但非常可笑的是，承受折磨的人没有害怕，反倒让他们这些施刑的人心生悸动多了份怯意，这简直就是奇耻大辱啊！

    陈六合的嘴角多了一丝血迹，但陈六合没有说话，只是用一种足以让人头皮发麻的目光看着程安。

    程安被陈六合看得心头发慌，有点毛骨悚然，他色厉内荏的吼道：“看什么看？陈六合，眼神这么凶！你想干什么？想吃了我吗？”

    “去你玛的！你也不瞧瞧你现在的德行！你就是阶下囚知道吗？你一辈子没有报仇的可能性！这一次，我必定让你折在我手里！”程安凶恶的说道。

    说着话，程安再次扬起了手掌，一个耳光向陈六合的脸上狠狠拍去！

    然而这一次，他的手掌并没能落在陈六合的脸上，在半空中的时候，就被拦截了下来！

    只见程安的手掌被凭空出现的一只手掌牢牢抓住，动弹不得分毫！

