    在蜘蛛的家族中，有一种会织网的游猎型蜘蛛，它的捕食方式就好像渔夫撒网捕鱼一样。它们虽然织网，但网不是固定在一处，而是跟随着蜘蛛移动的。

    这种蜘蛛叫做撒网蛛，他们视力普遍不好，多是靠昆虫行动时发出的振动捕食的，但是撒网蛛却有极好的视力，而且有对炯炯有神的大眼睛，眼睛大得都与身体不成比例了！

    撒网蛛有着细细的身子，修长的腿。它们在捕食前会倒挂在树枝上，用前两对足织出一张有弹性的网。神奇的是，撒网蛛的网是天蓝色的，非常好看。

    不过，这是一个美丽的死亡陷阱，被这张网罩住真可谓天降大难。织好网后，撒网蛛用细长的步足试探出距离地面的高度，然后静静地等候猎物的出现。

    撒网蛛是个有耐心的猎手，没有百分百的把握，绝不会出击，等到猎物闯入它的捕猎范围，它就毫不犹豫地用网将猎物裹起来，出击速度之快，很难用肉眼看清楚。猎物越是挣扎，网就裹得越紧。

    然而在看到小舞时，眼神充满了贪婪，身体控制不住机械式的朝着小舞猎杀过去。如果吞噬掉这个化形的魂兽，那么它的实力将得到极大的提升，甚至可以成为万年魂兽。

    最后却敌不过暴走的唐三，被唐三所杀。

    若是唐三没有及时赶到，可能小舞就会被这种撒网蜘蛛给杀了！

    周末速度超快赶到，见证了那一幕。

    喃喃自语：“这就是修正之力吗？”

    人面魔蛛猎杀方式和撒网蜘蛛差不多，同样是小型魂兽的猎杀者，不过人面魔蛛更为出名，这种撒网蜘蛛就显得普普通通了，不过蛛网是天蓝色的，是一个巨大的特点。

    估计唐三吸收后获得的魂技，和原著吸收的魂技差不多一样。

    看着撒网蜘蛛尸体上悬浮起来的这枚紫色的魂环，唐三顿时有了想法，这不正好是适合自己的第三魂环吗。大师给他的第三魂环寻找的魂兽，撒网蜘蛛就是其中的一种，而且年限也刚好合适。

    不过他们并没有急着吸收魂环，毕竟星斗大森林处处充满着危险，吸收魂环得有人护法才行。

    还有就是，小舞正在扑在她的身上痛哭着。

    唐三则将手放在小舞的后背上安抚着。

    “小舞，三哥在呢，三哥在呢，三哥发过誓一定会保护好你的，哪怕付出生命的代价。”

    “三哥，我的妈妈死了，我的兄弟姐妹也死了……”小舞痛苦在唐三身上释放着自己的情绪，让唐三格外的心疼啊。

    唐三一惊，难道救出小舞的是小舞的家人吗？小舞的家人一直在她的身边保护着她，小舞并不知道，直到小舞被泰坦巨猿抓走，小舞家人才现身，拼死把小舞救了下来。

    唐三坚定对小舞说道：“小舞你放心，我一定会帮你的妈妈你的兄弟姐妹报仇的！小舞的仇人就是我的仇人！”

    “如今，泰坦巨猿我还不是对手，但总有一天我一定会将那只泰坦巨猿杀了的！”

    以他双生武魂的天赋，未来必然能够成为封号斗罗，杀死那只伤害小舞的泰坦巨猿不是问题。

    而小舞却摇了摇头，她看得出来是唐三误会了。

    她说：“三哥，我的仇人不是泰坦巨猿，而是猎杀泰坦巨猿的封号斗罗，刚好我在那个时间得以逃生！”

    “三哥，我长大以后会走上复仇之路，敌人却无比的强大，你会愿意陪我走下去吗？”

    唐三坚定的说道：“我会陪你一起走下去的，刚才我说过了，伤害小舞的仇人，一样是我唐三的仇人，不管他是谁，不管他在哪，不管付出什么代价，我都会帮助你的。”

    可惜了，那只泰坦巨猿，没想到被小舞的仇人给猎杀了！

    这等顶级魂兽，是成为他的昊天锤武魂的无二之选。

    若是给他留着就再好不过了，可惜被小舞的仇人猎杀了。

    虽然你救了小舞一命，但你杀了小舞的妈妈和兄弟姐妹，这是两码事，将来可以放过了你一次，仇恨必将血债血偿！

    小舞再次情绪绷不住，埋在唐三的怀中再度痛哭了起来。

    周末在一旁看得直觉得好笑。

    若是猎杀小舞亲人的是你的家人，你的爸爸，你是否会大义灭亲？

    到时候你会选择家人，还是选择爱情。

    这可就好玩了。

    像这种种族畸形的爱最讨厌了，特别是这种为了爱情而背叛人类自己的。

    哦～不对。

    唐三半人半魂兽怎么能够算是人呢，只是套在人类的外壳罢了。

    就和披着羊皮的狼一个意思。

    算不上背叛人类，只是自诩为人类。

    是否可以这样理解，只要能够化形就算人类呢？

    哈哈，真是可笑啊。

    而且，如果小舞不是柔骨兔，而是癞蛤蟆，你还会爱吗？

    “好好享受这段时间感情吧，用不了多久，你们将会体验到什么叫做生离死别！”周末邪恶笑着。

    朱竹清在一旁平静的站着，不为所动，似乎也已经看穿什么，默默支持者老师。

    邪眸不是一个装饰，看穿一个人身上异样，多少看得出。

    不久之后，史莱克一行人一脸虚脱的追了上来，找到了他们。

    唐三也开始吸收了那只魂兽的魂环，所获得的魂技，果然从人面魔蛛身上获得的技能蛛网束缚是一个样，只是没有多少提高毒性，但是技能次数多啊，释放出来了的蛛网非常的漂亮，天蓝色的蛛网很是吸引人的，可以和爱人玩捆绑游戏。

    很可惜，并也没有爆出魂骨出来。

    如果爆出来了，她一定会上前打劫的。

    魂骨年限在怎么低，好歹也是一块魂骨，怎么说苍蝇再小也是一块肉了。

    可惜了，可惜了。

    也是了，最好的机缘被人截胡了，魂骨再也不会爆出。

    如果有，在唐三获取他的第一第二魂环时就可以爆出来了。

    没有就没有吧，反正她也不怎么需要，这么低的年限给徒弟都不配。

    如果是外附魂骨那就另说了。

