    齐心竹身上的气息冷冽起来。

    长期在墙外战斗的她有着非常丰富的战斗经验。

    而且跟随了吕落那么久，齐心竹已经习惯了一件事情，那就是如果用语言无法解决一件事情的时候。

    用武力却解决，就是最好的选择。

    “你们这些窝在内环的人，没有资格说我是不洁的，至少我为联盟战斗过。

    而你们又为联盟做了些什么呢？”

    “转移话题，强词夺理！”

    “我转移话题？吕落是我的丈夫，这一点永远都不会改变。

    事已至此，你们想要怎么样呢？说说吧？”

    看着齐心竹挑衅似的目光，这里的几个女性教徒都微微错愕了一下。

    一年前齐心竹离开这里的时候，还不是这样的，当时的她，怎么说呢……

    唯唯诺诺的，虽然实力还不错，但在教会中经常会被一些隐形的手段霸凌。

    可如今的齐心竹，怎么有一种霸道的感觉？

    他们有些犹豫，不过又不想放过这个可以把齐心竹击落神坛的机会。

    圣女啊，最优秀的慕光者，多么响亮的名头。

    如果可以把这个名字踩在脚下，那是一件多么让人兴奋的事情？

    “既然你执迷不悟，那我们也只能为了黎明的存在，好好教训你一下了。”

    “呵呵，用武力来解决问题吗？其实我也是这么想的。”

    齐心竹主动向前，在众人的目光之下，缓缓走到了教会修炼场的中央。

    一边走，一边解开了自己教袍上仅有的3个扣子，还有左右手处的扣子。

    教袍有些紧，如果这个时候还穿教袍的话，很有可能会影响她的发挥。

    跟随吕落许久，齐心竹已经是一个非常注重实战的人了。

    所以，她顺手一扯，将自己的白色教袍脱了下来，丢在了一边。

    露出了有些精悍的身姿！

    虽然废土是没有阳光的，可长期在外风吹日晒，还是会对齐心竹的皮肤有些影响。

    治愈者的效果可以让齐心竹没有任何疤痕，但不能影响她的肤色。

    比起一年前，齐心竹瘦了一些，皮肤也稍微黑了一些。

    但此时的她，充满了精炼强悍的感觉。

    白色的小背心紧贴着齐心竹的身体，纤细的马甲线条下，拥有着爆炸性的力量。

    “还等什么？不是一起上吗、”

    一起上？

    这有点不符合教会的骑士精神吧？不过如果真的可以一起上的话。

    那么……

    “今天就让你的自大付出代价！”

    之前一直叫嚣的那个女教徒率先出手，教会的人没有宪兵团的人那么复杂。

    他们的行事作风很简单，既然都已经决定打了，那就打吧！

    砰！

    齐心竹轻轻挡住这人的手臂，猛然一拧，将这人直接丢到了人群中央，撞倒了一大片围观者。

    如果她今天没有被拦住，那自然不用多说。

    可今天她已经被拦住了，那如今的她，自然是需要立威的。

    如果不立威，那什么样的人都能在她面前嘚瑟两下了，到时候，没完没了。

    “来吧，让我看看你们这一年来的长进。”

    “一起上！”

    齐心竹如今虽然体质见长，但她的速度和力量都没有落下。

    她可不是那种没有均衡发展的超凡者，体质很高也只是因为吕落的安排。

    在这些人冲向齐心竹的时候，治愈者的光辉已经开始在她的周围散发。

    齐心竹开始了和吕落一样，那种完全没有防御的战斗。

    只不过之前面对的是凶悍的异种，但此时她要面对的是教会的初级慕光者。

    砰！砰！砰！

    拳头，脚踢，不断轰击在齐心竹的身体上。

    但在没有兵器的情况下，她超高的体质足以为她减少掉大部分的伤害。

    剩下的那些损伤，治愈者也会迅速帮她修复。

    这样一来，齐心竹的所有圣辉都可以附着在拳头上，让她拥有爆炸性的攻击。

    她的每一拳都会打断这些人身上的几根骨头。

    下这么重的手，齐心竹以前是从来没有做过的，但这次不一样。

    她不打算留手，她要给这些人一个深刻的印象。

    反正这里是教会，就算把人打伤了，也会有人帮他们治愈的。

    齐心竹身上的气势越打越强。

    一缕红芒出现在她的身上。

    圣辉复仇。

    四大骑士团的招术，被齐心竹毫无障碍地使用出来。

    只不过她的复仇其他骑士团的复仇大不相同。

    齐心竹的复仇没有那么邪恶，而是充满了光的气息。

    如果复仇也有正义和邪恶，那齐心竹的复仇，大概就属于正义复仇那种概念吧！

    无数带着圣辉的拳头在修炼场中央爆发，如同一道道红色的流星。

    在这些流星一般的打击下，教徒成片成片的在齐心竹面前倒下。

    他们哀嚎着躺在地上，甚至有一部分人这个时候已经晕了过去。

    不到3分钟的时间，这些围观齐心竹的人已经全部躺下。

    这一战的结果，也是显而易见的。

    新的慕光者学徒根本没有和齐心竹战斗的资格。

    而之前和齐心竹同龄的这些人，如今也已经完全不是她的对手了。

    这些人当中，大部分的人都还在1-2阶徘徊。

    3阶的只有1个，就是最开始直冲齐心竹的那个。

    曾经的她很嫉妒齐心竹，也因为这一点，所以她才会对齐心竹悍然出手。

    可没有想到的是，1年过去之后，齐心竹的实力已经进步到这种层次。

    数量上的差距，已经无法弥补质量的缺陷了！

    “看来，你们是没有办法好好教训我了，所以，我现在可以使用训练器材了吗？”

    “额！”

    躺在地上的慕光者学员们，满脸尴尬。

    ……

    齐心竹在教会修炼场大打出手的事情，很快就传到了教会领导层的耳朵里。

    一名年迈的内环主教，缓缓从远处走了过来。

    “主教大人！齐心竹教士她……”

    “够了，还不够丢人的吗？”

    主教的名字叫管至，他的年龄已经很大，九十多岁了。

    但此时的他，身体还算是硬朗！

    不过齐心竹看向管至时的眼神，就会带上一些疑惑。

    也许是因为在外环和吕落接触太多的缘故，齐心竹很敏感。

    齐心竹对于这些年龄很大，实力又没有超过6阶的教会超凡者，总是持着一种怀疑的态度。

    她总是觉得这些人也是服用生命之果的一员。

    因为齐心竹始终疑惑，没有生命之果的情况下，真的可以活那么久吗？

    “管至主教，你好。”

    齐心竹礼貌的向管至问好，可管至看向齐心竹的时候，脸色却依然冷漠。

    “齐心竹教士，虽然他们对你有所冒犯，但他们说的问题，我觉得并没有错。”

    齐心竹微微皱眉，管至的态度，有些问题啊！

    “管至主教是什么意思？”

    “我觉得齐心竹教士，确实不应该和一个四环人在一起。

    你毕竟是教会培养出来的，你的一切，都应该属于教会才对。”

    “呵呵！傲慢和偏见，真的是哪里都存在。”

    齐心竹突然笑了，原本以为教会的主教会有一点点不同，没想到，内环的人，都是差不多的啊！

    “管至主教的意思和他们一样，也是要来教训教训我吗？”

    此时的齐心竹香汗淋漓，她略显高傲的昂起了头。

    以前的她，是很少露出这样动作的。

    “看来，外环的活动让你失去了原本应该有的礼貌和尊重。

    如今的你，已经有些不知天高地厚了。”

    在管至说话的时候，齐心竹已经用绳子将自己的头发扎好。

    然后摆出了自己惯有的战斗姿势。

    “管至主教还是不要说那么多了，行动往往要比口述更加有效。

    如果你想要教训我的话，那就现在吧！”

    “好啊！”

    管至突然出手，主教的实力最低都是5阶。

    这样的实力，对于齐心竹来说，还是拥有巨大压力的。

    因为她并没有吕落那么的强悍！

    不过齐心竹也不是很害怕，她也想要看看如今的自己，到底有没有和5阶教会骑士相抗衡的实力。

    两人的圣辉同时爆发。

    轰！

    管至的一拳被齐心竹硬生生接下。

    主教纹丝不动，但齐心竹整个人则是飞退出去。

    她的力量比管至高，但是圣辉强度差了太多。

    扩散的圣辉洒落在管至的身上，被他的护身圣辉全部消解。

    他有些意外的看着齐心竹，对于齐心竹1年前的实力，管至还是非常了解的。

    可如今只是1年的时间，她居然达到了4阶的水平。

    这个成长速度，未免有些太惊人了。

    “齐心竹，怪不得如今的你变得那么傲慢，原来是实力的成长，让你失去了心智。

    也罢，这一次我就让你明白，实力，是需要累积的！”

    管至将自己的圣辉凝聚在头顶，就如同一轮小型的太阳那样耀眼。

    他的身体性还不如被吕落强化过的齐心竹。

    所以这个时候想要赢，自然只能从能量阶位上来进行压制！

    齐心竹感知着对方的圣辉，在这种双方能量不对等的情况下，她没有去用自己的圣辉去硬抗对方。

    她不是吕落，做不到吕落那样在低阶水平的情况下，能量就可以比肩高阶。

    她的水平就是正常的慕光者，虽然也很强大，但和对方还是有一定差距的。

    不过她也不是没有其他方法来应对高阶超凡者！

    只不过，这种做法看起来有点危险！

    “辉耀！”

    管至的辉耀在齐心竹的面前爆发，圣辉的力量似乎要把齐心竹整个人都吞噬进去。

    齐心竹到了这个时候，依然没有闪避的意思。

    她紧紧盯着眼前的圣辉，心中已经有了破解这一招的办法，默默呼唤！

    镜花水月。

    第一个齐心竹将所有的圣辉凝聚在手刀上，直插辉耀中央。

    能量瞬间将眼前的齐心竹融化，但就在这时，一只手臂握住了这个齐心竹后面的手指。

    治愈者-瞬间治愈！

    镜花水月召唤出来的齐心竹持续被治愈，此时的状态，就像是庄雁山曾经展示过的超再生一样。

    一边被破坏，一边又瞬间治愈！

    手刀不断深入辉耀的中央，因为圣辉太过耀眼，周围的人并不能看清此时齐心竹在做什么。

    不过很快，事情就有了结果。

    齐心竹的两个身体一前一后在辉耀中挤压，扭曲，破坏！

    突然，齐心竹破光而出，带着勇猛精进之势，一记手刀刺入了管至的肚子里！

    齐心竹身上大量的皮肤都被辉耀灼伤了，可随着治愈者的光辉闪过，她的伤势便会恢复如初。

    此时的齐心竹没有任何的留手，手刀刺破了管至的肝脏，点碎了管至的脊椎。

    彻底废除了一个5阶主教的战斗力。

    她的这种战斗方式，甚至有点不像是教会那种正大光明的感觉。

    反而有些阴狠毒辣！

    这些其实都是受到吕落影响所导致的。

    吕落的理论很简单，战斗，是以结果论的！

    现在的结果就是管至重伤，而她没事！

    所以，这是一场完胜，毫无疑问的完胜。

    咳咳！

    主角管至有些痛苦地躺在地上，鲜血不断从他腹部的血口中涌出，他甚至有种自己即将被杀死的感觉。

    这种感觉，已经几十年没有出现过了。

    “你……你要对我做什么？”

    齐心竹没有说话，只是冷漠地看着管至。

    管至依然惊恐，他看着周围的教徒，再次开口：

    “你们还在看什么？阻止她啊，她要杀了我！”

    其他教徒看了看管至，又看了看齐心竹，这个时候，两人已经高下立判了。

    这场战斗，出乎预料，但似乎又在情理之中。

    没有人知道齐心竹是怎么破解掉辉耀的，可管至不堪的样子，还是让教徒们微微心颤。

    短短一年的时间，齐心竹的实力，已经到达这种地步了么？

    ……

    两人战斗的动静，已经引起了很多人的注意，就比如正义骑士团团长，圣骑士万静。

    看完战斗之后，她收回了自己的目光，微微咧嘴。

    “现在的年轻人，还真是厉害啊！

    5阶的辉耀，说抗就抗，眼睛都不带眨一下的。

    那么浓郁的圣辉，难道不疼吗？真是……”

    万静一边摇头，一边吐槽，走到自己房间的尽头，然后给自己点了一支香。

    “在古代，香是祭奠死人的。”

    一个声音在万静的身后出现，不过万静没有停顿。

    她继续对着自己的雕像拜了拜，然后才回过头，看着来人。

    “我知道，但我怕我死之后，没有人给我烧香，所以要在活着的时候，多烧一点。”

    “这个理由，并不是很好！”

    “当然了，审判长大人，找我有什么事情吗？”

    “没什么事情，就是想来看看你，看看曾经的好姐妹。”

    万静再次笑了起来，但这一次，她笑得很奔放，很大声，非常大声！

    “哈哈哈哈！你说的这些话，你自己信吗？”

