    还未出正月，大辽新的通政使就到了...

    从此处也不难看出，耶律宗真父子，当真是被大宋一这计“雷霆之怒”吓的不轻...

    近百年来，大辽还是头一次这般被动，认怂。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    耶律德绪作为接替萧思耶的通政使。到了大宋第一件事，当然是与宋廷沟通，甚至要是能亲见大宋天家就更好了。

    可是...

    文彦博以公务繁忙，无暇接见为由，一推再推，根本就不见他。

    而德绪想见赵祯....更是没门！大宋皇帝正在回山给皇叔守陵呢！

    好吧，德绪本来就不善权谋，这回被大宋给晾在这了，更是缕不出头绪。

    来了三天，在使馆里骂了三天的娘...

    倒是骂大宋君臣，而是骂耶律宗真父子！

    他妈的好事不找我，让我老子来给你那草包大舅哥擦屁股！

    第四天头上，宋廷终于来人了。

    可是来的这位，却是....唐奕。

    ....

    ————————

    辽朝使馆门前，唐奕长身而立，等着通传。

    辽人的使吏，见了这位腿肚子都直转筋！

    不到一个月前，这疯子，冲进使馆，把前通政使萧思耶，当着众人的面就给砍了！到现在尸是运回了大辽，可脑袋却留在了大宋....

    这才几天？怎么又规矩起来了？

    居然等着通传。

    没过多一会儿，萧誉听了信儿，跑了出来，一见唐奕。嘿嘿笑了....

    “不像你啊？怎么这么有礼有节？”

    唐奕抿然一笑，迈步往里走“规不规矩不看地方...看人。”

    萧誉哈哈大笑“请！”

    引着唐奕来到自己的住所。

    “老王爷的事情....”

    唐奕一摆手“别提！与你们无关！是我害了他老人家。”

    萧誉摇头“找个时间，你带我去给老人家上柱香吧....”

    在他看来，南平郡王保下了唐奕，变向的也等于帮了他。现在局势，不但唐奕希望看到，萧家也乐见其成。所以，祭拜一番却是应该。

    唐奕没说话...他也想去，可是现在不能。

    “德绪大兄呢？”

    萧誉闻声又乐了“还能在哪？在房里骂娘呢呗？”

    “骂娘？”

    “哼！”萧誉哼了一声“那对父子，这个时候倒想起了我们，可是除了我谁又愿意来？”

    唐奕点头“也是，难为他了。走吧，带我去见见故人。”

    ..

    萧誉并无不可，与唐奕分开还不到四个月，确实也没什么可叙旧的。

    引着唐奕到了耶律德绪的住所，只见房门紧闭，里面一点动静都没有。

    二人面面相阙...

    看来这是得到了信儿，知道唐奕要来...

    唐奕摇头轻笑，站在院中，隔着房门就喊开了“怎地？故人来访，这是要闭而不见？”

    房里一声暴喝！

    “你给我滚！”

    “....”

    “那我走了....”唐奕作势真要走...

    “回来！”房门咣当一声又开了...

    正是多年未见的耶律德绪。一副恨不得掐死唐奕的表情。

    这孙子怎么就从来不按套路出牌？

    你特么让着我点儿就不行！？

    “你来做甚！？砍通政使上瘾？也要把我一并砍了？”

    唐奕更是无语..

    说心里话，耶律德绪不适合通政使这个需要左右逢圆的差使...

    朋友之间说话都能把人噎个半死，何况是机锋不断的两国交涉？

    不过这个时候也不是与他计较这些的时候，“怎地？你来了开封，我还不能来看看？”

    “别！”德绪瞪着牛眼“你还真别来看我。晦气！”

    “......”

    好吧，耶律德绪都弄出阴影了....回回这唐子浩沾边的事儿，没一牛是好事！

    第一次他当接伴使，领着唐奕入辽，结果刚到折津，就和重元父子打了一架。

    第二次送唐奕回宋，不明不白的帮他拐了大辽王妃，还差点死在涅鲁古手里。

    第三次....

    第三次他又砍了萧思耶，却让他来收拾这个烂摊子....

    “我说你是和我有仇怎地？？”耶律德绪越想越憋曲“你还是离我远点，说不得我还能多活几年。”

    ...

    唐奕静静的看着他泄...

    “我来给你送东西...”

    “送东西？”德绪一怔，送啥东西？

    只见唐奕回身让仆从，搬进来一把...

    一把椅子...模样甚是怪异，还带着两个轮子...

    “这是个啥玩意？”

    唐奕笑道：“没见过吧？”

    收起笑意，缓声道：“去年秋天，听萧誉说你家老幺出了事，脚步坏了...”

    耶律德绪神情一暗！那是他最疼爱的儿子...

    “提这做甚....“

    神情一变！

    “我可告诉你，出来了，某代表的就是大辽，莫要挑唆我与燕赵王殿下的关系。”

    唐奕柔声道：“不挑唆...”

    “当时听了只是心疼，记得上次去大辽那孩子才六七岁，跟在萧欣屁股后面去过北阁。”

    ...

    耶律德绪眼圈见红，显然被唐奕的话说中了心事...

    “现在却是再也站不起来了...”

    唐奕扶着怪椅子“当时萧誉与我说起，也就记下了，正好从前见过一种专给腿疾之人用的椅子...就请了工匠做了一把。”

    ”本来想年前当贺岁之礼给你稍过去，可是...出了那档子事，也就耽搁了。“

    “正好，你来了....”

    耶律德绪扁嘴道：“咱家又不缺椅子。”

    “这不是一般的椅子，无需外人，自己就能驱动往来，就当是给孩子换了两条腿了...”

    “哦？”德绪一疑。

    唐奕道：“不信你自己坐上来试试。

    德绪半信半疑，真就坐了上去，这一试不要紧。

    还...还真挺好玩！

    这椅子看上去挺奔重，可实际上精巧非常！

    两个轮子都是全钢打造，结实耐用。轮圈上包了牛皮，触手还颇有几分弹性，原来是牛皮的里面还有一层牛筋。显然唐子浩是花了心思的。

    用手轻轻一带椅子就自行前进，而且转弯、倒退十分灵巧，虽然上不得台阶，但平地移位却是一点问题都没有，确实好用！

    德绪家道殷实，当然不缺给孩子当“腿”的仆役，但是，用人抬着，和自己想去哪儿就去哪却是两回事，在残疾之人看来，自由比腿脚更重要。

    缓缓从轮椅上站起来，小心的让下人收起来

    “有心了....”

    ......

    ——————

    ps：过牢，家里就够我自己了。

    重点不是苍山在卖可怜。

    重点是没有改错别字了。

    所以大家对付着看吧，忍到你们嫂子回来。