    林浩带着熙曦回到车上，林浩在车门旁对着里面的熙曦说道。

    “熙曦，你在车上等我一下。”

    熙曦点了点头。

    林浩来到一旁，叫来了林天宝。

    “等下去给那些小贩一些补偿，还有看看被你们撞伤的，给医药费还有补偿费。”

    “是。”

    吩咐好一起之后，林浩上了车，直接对开车的人说了路回家。

    熙曦听到林浩说回家，看着林浩。

    “你请吃饭，我也请你吃饭，晚上在我家吃。”

    熙曦摇了摇头。

    “怎么了，你不愿意跟我回去？”

    熙曦还是摇了摇头，伸手指了指天，又点了点自己的胸口。

    林浩也不会手语，只能用猜的。

    “你是说天晚了，不会回去隔壁有人会担心嘛？”

    熙曦点了点头。

    “没事，我让人去跟隔壁的那个大妈说。”

    熙曦想了想，点了点头。

    林浩带着熙曦回到大帅府，熙曦在车上看见外面的人都背着枪有些不敢下车。

    “别怕，他们不会伤害你的。”

    林浩伸出手拉着熙曦下了车，来到一个站岗的士兵前，对着士兵说道。

    “来，笑一个。”

    士兵服从命令的笑了笑了。

    林浩低头看着熙曦说道。

    “看吧，我没有骗你吧，虽然笑的很难看，可是他们还是很好的。”

    士兵听到林浩的话，苦笑了一下，这话也不知道该说是夸自己还是损自己。

    林浩从兜里掏出剩下的八块大洋，递给了这个士兵。

    “下岗之后，去跟人练练，笑得太难看了。”

    “是，大帅。”

    士兵开心接了过去，这下岗跟人练练，跟谁练？

    还用说嘛？

    八块大洋，一块大洋就可以找一个顶好，八块那还不咔咔起飞了？

    旁边的几名士兵羡慕的看着这个士兵，这家伙运气太好了。

    林浩拉着熙曦的衣袖进了大帅府，小环早就知道林浩回来了，带人来迎接了。

    “老爷。”

    林浩看着小环，点了点头。

    “老爷，茅山的清虚道长，一个小时前到了，在花园里和老爷子喝茶。”

    林浩点了点头，这家伙动作挺快的嘛？

    不过送个血而已，怎么自己来了。

    “晚上吩咐厨房准备得清淡点，不要太油腻，还有多做些女孩子爱吃的菜，要是不会做就请人来做，食检这方面一定要注意。”

    “请来的人，记得让人去他家做客。”

    “你们几个亲自去监督。”

    “是。”

    “走我们去花园先坐坐。”

    林浩拉着熙曦的衣袖向花园的方向走去。

    正好清虚子也在可以让他看看熙曦还能不能说话。

    虽然医武不分家，自己也问过林华海他有没有办法。

    但是林华海对于熙曦这种情况也没办法。

    茅山道士的医术也不错，这清虚子是茅山掌教，自然比普通的茅山道士的医术高上很多。

    本来今天看熙曦回来也是想让林凤娇他们帮忙看看。

    既然有个更厉害的来了，那自然是让更厉害的看。

    林浩来到花园，远远的就看到了，林华海还有一个长须老头在喝茶。

    两人也察觉到林浩的目光，向林浩这边看了过来。

    林浩点了点头，带着熙曦走到了两人所在的凉亭处。

    林浩让不好意思的熙曦坐下之后，自己也坐了下来。

    林华海颇有兴趣的看着熙曦。

    一直让林浩结婚，林浩不结。

    怪不得呢，原来他喜欢小丫头，他就说林浩有那么多贴身丫鬟，怎么会不想娶老婆呢？

    原来是没有合胃口的，你早说嘛。

    我要知道你说小丫头，肯定给你挑十个八个。

    喜欢小丫头也不算什么罪啊。

    这是民国，十二三岁有孩子的多的去了。

    林浩不知道自己被林华海误会了，要不然，要不然也拿他没办法？

    打又打不过，皮一下又得挨揍，算了算了。

    这怪不了林华海，熙曦都十五岁，还那么瘦，怪不得会让林华海认为是十二三岁。

    武者可以根据别人的骨龄算出了他的年岁，可是也得上手摸还知道啊。

    这看是看不出来。

    熙曦被林华海看得的非常的不好意思。

    刚才她可是听到那个姐姐说，老爷子和清虚道长在喝茶。

    旁边的老爷爷穿着道袍一看就知道是道士。

    林华海现在一副中年大叔的模样，让熙曦以为林华海是林浩的爹。

    没办法，老爷子这个称呼太容易让人误会了。

    但是林浩没有注意到熙曦的模样，他正在和清虚交谈。

    “清虚师兄。”

    “林浩师弟。”

    林浩刚刚加入茅山不久，还没有学什么茅山的手印，所以清虚也没有和他用道门的方式打招呼。

    “清虚师兄，亲自下山可是因为昨天晚上的事？”

    “没错，我已经收集了五百六十五斤。”

    “五百六十五斤？”

    这是放了多少人的血啊？

    “没错，我茅山有六殿，六位殿主都是化神境，还有几位老前辈。”

    “另外我去了，全真教，龙虎山，还有崂山，武当，青城，阁皂

    山还有几家我们道家门派。”

    林浩听到清虚子话，都无语了。

    合着你这家伙，昨天晚上到今天早上跑了一大圈了。

    这么卖力，肯定赚差价了。?_?

    “师弟昨晚说的价格没变吧？”

    “没变。”

    清虚听到林浩的话之后松下了一口气。

    昨晚太激动了，等到早上反应过来的时候才想起来，忘了跟林浩拿点定金了。

    林浩猜的没错，他赚差价了。

    而且赚的还挺狠。

    除了茅山的人以外，他都是以一千大洋收购的。

    为了收购这些血，他不仅把自己的家底给垫出了，还把茅山的钱也给垫了，中途不够他还跑去典当了这东西。

    才凑够了五十万大洋。

    这样林浩降价了，他不仅自己的五万大洋要打水漂，还有茅山二十万大洋没了，还有十几件古董也得放在典当行里生灰了。

    冲动了，冲动了。

    主要是利润实在太高了。

    百分之百的回报率，连他这个茅山掌教也抵抗不住了。

    这一波，搞定五十万到账。

    他也不用愁了。

    至于被其他人知道了会怎么样，他才不怕呢。

    利润这么大，谁都会这么做的。

    更何况这血是我们茅山给你们机会，你们才卖得出去的。

    要不然谁有钱买你们得血啊。

    

