    再看另外一边，李浩亮与安米琪从酒店出来，都穿的极为的高档，准备去参加晚会。

    酒店大门有劳斯莱斯停下来，一名老外对着李浩亮招收：＂helo，Mr李，上车吧！＂＂是保罗先生！＂李浩亮客气上车，这保罗是大商船的人，也是他的引荐人。

    毕竟，想要进入大商船，除去资产与资格达标外，更要一名引荐人，而且要资格老的引荐人才行。

    ＂Mr李，你运气不错，今晚将有亚洲区会长到来，如果你能攀上这粗大腿，你家的生意将越做越大了！＂保罗摇着红酒杯笑道。

    李浩亮与安米琪精神一震，惊道：“真有亚洲区会长啊？”

    “当然了，大商船在每个区都有会长，而想要做会长，在世界必须有影响力才行！”

    保罗淡淡道：“我给你们透露个口风吧，会长在华夏有着很大的威望，你应该知道华夏商业在快速崛起，将来在世界的商业圈，必然有更多的杰出华人企业家，所以华夏的威望也很重要。”

    “除此外，会长在鹰国也有很高的身份，是皇家贵族，鹰国的许多老牌企业都给面子他！”

    “这就是会长在世界的影响力了，两个大国的商业圈，会长都有着莫大的话语权！”

    李浩亮倒吸冷气，如果能攀上会长的粗大腿，他家的生意将挤入世界顶级圈子了。

    毕竟，只要会长对世界级的富豪说几句，大把人与他合作，并且各行各业都可以插手。

    “浩亮，晚上就是你发挥口才与交际能力的时候了！”

    安米琪激动的拉了拉李浩亮。

    达到他们这种层次，早知道做生意靠的不是头脑，甚至不是金钱，而是人脉。

    只要能进入顶级富豪的圈子，别人随意的一句话就是金钱，也是信息。

    “妈，你放心吧！”

    李浩亮轻吐一口气，打算大展宏图。

    这次他来华夏，也是受了某家大集团的邀请，准备与辰光洛河合作的，但是姐夫拒绝了他，所以如果他能得到会长的青睐，辰光洛河还不是得乖乖合作。

    “Mr李，你记住，在没有成为大商船的会员时，我们这边透露的消息都不能说出去，这是商业秘密，一担违反了规矩，整个大商船将联手讨伐！”

    “而且哪怕你成为会员，有些消息也是不能说，明白了吗？”

    保罗这时又道。

    这点是常识，李浩亮自然懂了。

    很快，劳斯莱斯在万豪酒店大门停下，保罗下车，带着李浩亮等人前往晚会。

    途中也遇到不少的富豪，且都是歪果人。

    “那是新巴克亚洲区总裁！”

    李浩亮盯着途径的人，神色激动。

    “那边的是甲骨文公司的区域总裁！”

    安米琪也认出一名帅气的老外，今天能来此的人，每个都背靠世界出名的集团。

    像李浩亮家的集团，只是地方出名而已，完全没得比。

    他们乘坐电梯上去时，更发现买当劳与可扣可乐公司的总裁也在。

    一个激动啊！想插口他们的聊天，却不知怎么融进去，只能礼貌的站在旁边了。

    电梯门打开，华丽的晚会现场出现。

    灯饰，地毯，全部是全球最奢华的公司定制的，并且是空运来的。

    酒，食物更是中午运送来的，保证足够的新鲜。

    现场人数已经不少了，都是西装笔挺，珠光宝气，清一色的世界级富豪。

    要知道，这只是亚洲区而已，如果是整个世界的大商船富豪聚集，那场面将更加的轰动。

    “啧啧，这些人放在平民圈子，每个都是金字塔顶峰的人物啊！”

    安米琪感叹道。

    “是啊，都是得国，镁国，鹰国，阳国，发国等大国的商业大鳄，华夏的反而较少！”

    李浩亮心中升起优越感，他是华人面孔，也算在场比较少的了。

    而这就是一种认可，一种身份的象征。

    “你姐夫吹牛逼，说今晚会来，来个屁啊！”

    安米琪在现场走了一圈，又走回来说道。

    “妈，他的话你也相信？

    他是不肯落面子才吹牛的，等今晚我入会后，明天我好好骂他才行！”

    李浩亮道。

    “对，一定要骂他，让他那天这么得意！”

    安米琪一脸的畅快。

    李浩亮又目光四处搜寻，在找传说中的亚洲区会长。

    搜了一圈后，李浩亮找到保罗，好奇问道：“保罗先生，请问会长来了吗？”

    保罗笑了笑：“我刚刚也在好奇，后来问了朋友，知道会长已经来了，其实我也是第一次见会长！”

    说完，他指着大厅正前方的一间会议厅，里面聚集的都是份量最高的富豪。

    透过玻璃看进去，发现人数大概有十几人左右，围着一名华夏人，客气对他敬酒。

    “那个就是会长了！”

    保罗神色有着敬畏。

    李浩亮与安米琪赶紧看去，齐齐呆住。

    “华夏人？”

    李浩亮有点意外。

    他以为能让众歪果人都给面子，好歹也是个歪果人，谁知道是个华夏人！“是啊，其实我也很意外，但是我知道会长有着莫大的权威！”

    保罗道。

    “浩亮啊，妈的隐形眼镜没带好，好像有点眼花，我怎么看那男的，好像你姐夫啊！”

    安米琪搓着双眼道。

    “是姐夫吗？”

    李浩亮刚刚也觉得眼熟，赶紧看去。

    但里面太多人了，来回走动，很难看清楚。

    两人心情瞬间一沉，这不太可能吧。

    “保罗先生，这会长叫什么名呢？”

    李浩亮问道。

    “因为会长是刚刚上任的，所以我也不知道他的名字，你们别急，等会就会公布了！”

    保罗笑着说道：“对了，你们认识会长吗？”

    “我哪有资格认识，只是觉得有点像一个认识的人，像我姐夫！”

    李浩亮干笑道。

    保罗瞳孔一瞪：“你姐夫？

    你别开玩笑了，会长可是大身份的人，据说女皇亲自给他颁发徽章的，你姐夫如果这么厉害，你家集团早就进入世界百强了！”

    “眼花，眼花！”

    李浩亮满脸尴尬。

    会长这样大神通的人，怎么可能是姐夫呢！两个人相比，一个是天上的白天鹅，一个是地上的狗屎。

    “你姐夫也开了一家小公司，在华夏得瑟而已，出不了世界，上不得台面！”

    安米琪也一脸不屑说道。

    

