    言非凡在众人护送之下，一路平安的回到小红楼办公室没一会儿，就等来了大成街道派出所的所长何鹏飞。

    “言医生，我向你通报一下，中午闹事的那一帮人初步调查情况……”

    何鹏飞拿出一个小本本，翻开后边看边说道：“他们一行十三人，其中谢青……”

    “言医生，这个谢青就是那一位吃安眠药自杀身亡的青年医生。”

    言非凡轻哦一声，就听何鹏飞接着朗声道：“十三人当中，只有谢青的四位家人，分别是他的父亲、母亲、舅舅和小叔。”

    “其他那九个人，均是职业医闹。”

    “职业医闹？”言非凡有些不理解。

    “言医生，他们就是职业医闹！”

    何鹏飞进一步解释道：“谢青的四位家人交待，这些人他们之前就不认识，是昨天晚上才找上他们，说可以帮他们讨到很多钱。”

    “这一伙人每天分散在各家医院，四处探听可能的医疗事故信息。”

    “他们一旦找到合适的医疗事件，就找到患者的家属，许诺帮他们从医院讨到更多的钱，然后五五分成之类的。”

    听到这，言非凡有些恍然，不禁感慨道：“没想到，这样的医闹讨钱事情，竟然也成为一种职业，做成产业了？！”

    何鹏飞轻叹道：“在很多的医疗事故中，医院多少都有一些责任，想着不被影响声誉，就多赔一些钱，尽快的息事宁人。”

    “这样的处理心理就给了他们这些人可趁之机，让他们一次又一次的得逞。”

    “不过……”

    何鹏飞一脸郑重的说：“这一次，他们是终于碰到了铁板和南墙。”

    “据他们交待，他们听说谢青是因言医生你而自杀，又听说你是一位很有名气的天才医生，想着为了前途和声誉，言医生你肯定会自保，就计划着过来大大讹上一笔的。”

    停顿一下，何鹏飞又继续介绍道：“言医生，我接到上级指示，要和京城的警方一块继续深挖，杜绝职业医闹现象。”

    言非凡点点头，说：“这些人是唯恐事情闹的不够大，确实需要打击。”

    “哎，何所长，关于那个谢青自杀一事，你可有什么消息？”

    何鹏飞轻轻一笑，说：“言医生，向你通报谢青一事，也是我来的目的之一。”

    “言医生，调查谢青自杀一事的京城警方已经向我详细通报了相关调查情况。”

    “据京城警察的调查，这位谢青青年，很可能做好了出国进修就不回国的打算，所以他与定下婚期的未婚妻分手。”

    “这件事，让他的医院领导和同事认清了他是一个什么的人，所以在那个进修计划终止后，医院领导就把后面递补的另一个出国进修机会安排给了别的医生。”

    何鹏飞喝了一口水，润了一下嗓子。

    “因为这事，谢青还闹了一通。”

    “再后来，谢青出了一次医疗事故，还试图把责任甩锅给别的同事。”

    “这让医院领导是勃然大怒，说是一定严惩此事，严惩他。”

    “就这样，谢青就吃了安眠药！”

    听到这，言非凡就有些疑惑了。

    “何所长，根据你说的这些，我不认为谢青他会去自杀啊？”

    何鹏飞呵呵的一笑，说：“言医生，你的感觉是对的。”

    “京城警方通过调查得出一个分析，这谢青本来是不想死的，自杀只是他一个卖惨求饶恕的手段。”

    “没想到事与愿违，他真的死了。”

    “何所长，你快点说说，这究竟是怎么一回事？”言非凡是满心好奇，催促道！

    何鹏飞又笑了笑，说：“京城警方的调查显示，谢青是在周日早上五六点，吃了堪堪过致死量的安眠药。”

    “本来，那天早上的七八点，和他同住的同事就要下大夜班回来休息的。”

    “那同事一回来，就能看到他用磁吸钉在冰箱上的醒目遗书。”

    “只是在那天的早上，他那位同住的同事上完大夜班就没有回来，临时接受邀请，冒充一人的男友去参加婚礼了。”

    “谢青还做了双保险，通过定时功能，在早上八点给前女友，还有之前很欣赏他的医院领导，发了诀别短信。”

    “只是他的女友把他拉入了黑名单，那位医院领导在做一台大手术……”

    何鹏飞双手一摊，说：“就这样，等谢青被发现的时候，身体已经凉了。”

    言非凡不知道该说什么好了，只能感慨了一句“不作不死”啊。

    停顿了一下，他转而问道：“何所长，郑立彬警官被发配到郊区派出所担任指导员，还好吧？”

    何鹏飞轻笑道：“郑指导员在那边做的还不错。”

    “言医生，虽然这对他来说是一个发配，但也不失为一个很不错的机遇。”

    “从刑警转为政工干部，是一个相当大的跨越。只要做好了，有足够表现，上升空间可是比当刑警广阔多了。”

    言非凡有些似懂非懂，但是他晓得，这对郑立彬来说，不算糟糕就足够了。

    他把何所长送出办公室，就看到小护士徐双和一位看上去比她还要小一些，双眼红肿的马尾女孩从楼梯方向，蹭蹭的跑了过来。

    “老大……”

    来到近前的徐双刚喊了一声，与她一起过来的马尾女孩就双膝一弯，扑腾一下跪在了言非凡身前。

    “言医生，求求你，救救我爸爸……”

    马尾女孩这个样子，就让徐双着急了。

    她挽住马尾女孩的胳膊，用力的把她给拽起来，“你这个样子，我可就不帮你了。”

    马尾女孩在连拉带拽，外加威胁之下，终于站了起来，泣不成声的说：“言医生，我没有办法了，只能这样做了。”

    “求求你，求求你……”

    言非凡把目光转向徐双，就见她一脸讪讪的说：“老大，她一家人和我同租住一个地方，也就见面点点头的关系。”

    “她刚才突然找到我，说是他父亲脑出血正在我们医院脑外科急救。”

    “她听医院的人说，老大你最厉害，就过来求我来求你。”

    言非凡微微点头，伸手道：“影像图！”

    满脸泪花的马尾女孩就是一怔，问：“什么影像图？”

    徐双有些恨铁不成钢的说：“就是你爸脑部出血拍的片子。”

    “我们老大要看一下片子，才能确定你爸还有没有救？”

    马尾女孩哇的一下大哭起来，边哭边说道：“我来得急，忘拿了，哇哇……”

    言非凡无奈的道：“别哭了，我和你一块去一趟脑外科……”

    等言非凡在段羽和冯俭护送下，和马尾女孩急匆匆的来到脑外科，却看到了令人心碎的一幕。

    马尾女孩父亲身上，已盖上了白被单。

    看着马尾女孩扑在她哥哥怀中放声痛哭，言非凡也是唏嘘不已。

    这时，一位脸熟的护士来到言非凡身边，压低声音说：“快到四十八小时了，患者家属主动提出停止救治。”

    “我们只得停了呼吸机……”

    听到这，言非凡霎那间明白。

    又是四十八小时。

    这是我国工伤认定的一项时间规定，在工作时间工作地点，因自身原因发病，在四十八小时内死亡的，算作工伤。

    超过四十八小时后死亡的，不算工伤。

    是否被认定为工伤，这赔偿金的差别，可是相当巨大的……

