    地狱厨房，Hell’Kitchen。

    这个名字在别处可能是某个恶俗的美食节目，但是对于曼哈顿岛的居民而言，这个名字意味着肮脏、破败、落后的贫民窟。

    地狱厨房位于曼哈顿岛西岸，是一块南北以59街与24街为界、东临第八大道、西抵哈德逊河流的长方形区域，

    该区域主要由爱尔兰裔移民的劳工阶层聚居，以杂乱落后的居住品质、严重的族群冲突与居高不下的犯罪率而闻名。

    夜幕降临，绚烂耀眼的霓虹灯光将天际染成彩色，高楼投射下庞大阴影，笼罩着街道上三三两两的稀疏人群。

    啪嗒。

    一双靴子踩碎了路面上的水洼，不肯被下水管道接纳的污水溅落一地。

    靴子的主人是一名黑色长发的年轻女郎。

    她的面容精致小巧，但是重重的眼袋使她显得颇为憔悴，恍惚飘离无法聚焦的瞳孔更令人怀疑她是否刚刚饮酒过度。

    女郎的脚步有些蹒跚，她伸手扶着墙壁，白皙的手掌按在满是街头涂鸦的破败墙壁上，沾染了尘埃。

    巷弄尽头，几个穿着宽松运动裤的爱尔兰裔年轻人正靠着墙角吞云吐雾——从他们塞在裤兜里的透明塑料袋子可以看出，那并不是香烟，而是某种双子叶植物纲荨麻目的违禁消费品。

    女郎的喉咙里发出浑浊不堪的吐息声，她晃晃悠悠地站了起来，踩着泥面上淤积的泥垢，踢踏有声，朝巷弄尽头慢慢挪了过去。

    那些爱尔兰青年们吹了个口哨，盯着女郎的曲线发出不怀好意的笑声，倚着墙壁的身子慵懒随意站了起来，将小巷的出口封住。

    这里是地狱厨房，治安环境最为恶劣的平民窟，所以无论是劫财还是劫色，都是理所应当的事情。

    街角的监控摄像头早就被人处理过，就算是纽约警局的条子们，也不想在地狱厨房多费功夫，安置更多的监控——反正那些摄像头不出几天就会被偷走贩卖。

    “嘿，姑娘，你需要帮助么？”

    领头的爱尔兰青年挺起自己干瘦的身躯，放荡地笑了笑，用纹满黑帮纹身的手掌摸了摸青色胡茬。

    他的目光掠过女郎精致面孔，像是审视着即将踏入绝命陷阱的可口羔羊。

    “...”

    女郎迷茫地抬起了头，白皙温润如同玉石一般的脖颈，让爱尔兰青年们不由自主地咽了咽口水。

    “...人。”她如是说道：“我想找人。”

    “...你想找谁？我们可以帮你找哦。”爱尔兰青年们相视一笑，缓慢地围了上来，有一两个还隐隐将手掌伸进裤兜——从两侧裤兜的形状来看，里面放着的不是弹簧刀就是手枪。

    “不用麻烦了。”

    女郎开心地笑了起来，将黑色长发撩到耳后，“我已经找到了。”

    爱尔兰青年们先是困惑不解，旋即这种困惑飞速转变成了恐惧。

    只见女郎高仰着头颅，上下颚形成的角度远远超过了90°，嘴巴完全咧到了耳根，口腔暴露在空气之中。

    随着“呲呲”的漏气声响起，无数根纤细肉须从女郎的喉管中蔓延生长，溢出口腔。

    这些纠缠在一起的肉须如同树木根须一般，密密麻麻，盘绕纠缠。

    其顶端还能如同玫瑰一般，绽放成四瓣，显露出肉须内部中空的管状凹槽，与凹槽内外的锯齿状獠牙。

    恐惧在第一时间就攥住了爱尔兰青年们的心脏，从未见过如此骇人景象的他们脊背生汗，头皮发麻，两腿战战。

    好在方才所食用的违禁药品保证了最后一丝清明，让这些青年选择转过身去，手脚并用，仓惶逃窜，嘴里还发出意义不明的尖叫。

    然而，这一根根从女郎喉管中延伸出来的肉须，其行动速度比他们想象中更快一些。

    如同变色龙吞吐布满肌肉纤维从的强有力舌尖，一根根肉须压紧，收缩，旋即伸展，舒张，一如长鞭一般，缠绕住了青年们的脖颈。

    好似蟒蛇的强大绞杀力度，让爱尔兰青年们无法挣脱。

    他们使出全身力气，用手指指尖试图扣进肉须与脖颈的缝隙，然而早就被酒色药物榨干了的身躯一点都没有爆发力可言，只能眼睁睁看着肉须缓慢地撬开自己牙关，不容置疑地塞进了喉管。

    异物入侵的触感诱发了呕吐欲望，但是更令青年们恐惧的是，那些肉须所做的事情。

    如果此时有根胃镜能伸进他们的胃部，就可以清晰地看到那些肉须已经张开了顶端“花瓣”，无数枚苍白微小如同米粒一般的虫卵被注进胃部.....

    数秒，亦或是半个世纪，肉须终于缓缓放开了束缚，从喉管中抽出。

    爱尔兰青年们无力地倒在了地上，他们的肚子不正常地肿胀着，令人联想起黑色非洲那些因为营养不良而大着肚子的孩童。

    “呕....”

    领头的爱尔兰青年扣着自己的咽喉，但是除了呕出一滩清水之外，别无所获。

    “怪物，怪物！”

    有人拔出手枪，枪口对准了女郎扬起的头颅，扳机被连环扣下。

    但是，那些初速度已经超出音速的手枪子弹在半空中就被肉须拦截，一颗都没有落下。

    当啷当啷。

    肉须松开子弹，铜制弹头掷地有声。

    女郎悠闲自在地将这些触须收进自己咽喉，伸出青葱玉指，抹去嘴唇边上沾染的透明粘液。

    她掀起袖口，看了看腕表，漫不经心地说道：“你们还有...二十秒。”

    什么二十秒？

    没有人真的提问，于是女郎施施然地补充说道：“二十秒后，你们就会完成转变，像我一样，成为神的使徒。”

    很显然，这并不是一件好事。肿胀着肚皮的爱尔兰青年们手脚并用，艰难拖拽着臃肿不堪的身躯，朝巷弄尽头挪去。

    一步，两步，一步，两步。

    二十秒，到了。

    那些堪堪走到巷弄尽头的爱尔兰青年们停下了步伐，他们的肚皮已然恢复正常，除了偶尔从眼窝、鼻孔、耳道中涌出的虫卵之外，几乎与常人无异。

    这些完成了转化的青年们转过身，不约而同地半跪在地，朝女郎献上忠诚。

    而那位艳丽曼妙的女郎，则轻声给出了自己的旨意：“以天启之名，去传播瘟疫吧。”