    在和卫宫士郎与Saber达成了共识之后，凌泽和远坂凛便返回了家中休息，毕竟远坂凛只是个“普通”的17岁女高中生，和凌泽这种已经非人般的实力是没法比的。

    而远坂凛休息，凌泽也没有再跑出去浪，毕竟现在圣杯战争已经正式的开始，他要是还出去浪，保不齐就会被偷家。

    因此凌泽也选择了在家休息，等到了第二天之后，远坂凛照常起床准备去学校，这让凌泽很想吐槽，七天的圣杯战争就不能认真打完吗？请一周假能怎么样？

    不过远坂凛的回答也是无懈可击，凌泽没有想到该怎么反驳，因为远坂凛说了，众所周知，圣杯战争是秘密进行的，所以大家只会在晚上出动，白天他们自然可以上学，反正到下午就放学了。

    这让凌泽更加感慨，毕竟这些家伙可是高中生，这种待遇国内的高中生看了直呼不可能，这上下学时间就不说了，人家还有各种各样的社团可以参加，这哪里是高中，简直是比大学还自由。

    不过这也让凌泽开始理解，为什么会有那么多以霓虹高中生为主角的番剧了，毕竟要是以种花家高中生为主角的话，那也没什么好演的，难道要演如何对抗《三年高考，五年模拟》的各种题目吗？

    “Archer，卫宫士郎过来上课了吗？”

    远坂凛向凌泽问道，此时他们正在学校的楼道里，远坂凛显然有些好奇他们的盟友的情况，而凌泽正灵体化在她身边。

    “来了，Saber也来了，不过藏了起来。”

    凌泽回答道，他自然早就发现了那两位，不过他倒是没有主动的过去打招呼。

    “哦，也正常，Saber估计也不会放心她的Master独自来这种地方，就像你一样。”

    远坂凛倒是也可以理解，毕竟得是多心大的Servant，才能够放任Master乱跑啊。

    “你别说，还真的有一个。”

    凌泽看到了远坂凛心中的想法，然后他笑着接了话，这让远坂凛稍微有些懵，显然是不太明白凌泽的意思，她疑惑的发出了提问：

    “什么意思？Archer，你又发现了新的Master吗？”

    远坂凛警惕了起来，她有些难以置信，因为这座学校之中，除了她和卫宫士郎之外，竟然还会有别的Master存在！

    但是只要一想到之前看到的那个结界，远坂凛似乎就释然了，毕竟那个结界肯定不会是卫宫士郎设下的，那个家伙可没有那个本事，而且他也是在他们发现那个结界之后，才召唤出的Saber。

    “似乎是你们的老师，你们这个学校可真是藏龙卧虎，那个老师可也不是简单人物，你在这里那么久，竟然都没发现吗？”

    凌泽的话让远坂凛有些脸红，她显然也是觉得很尴尬，很不好意思，毕竟之前她还说这里是她的地盘，结果她连自己的地盘上有什么危险人物都不知道。

    “到底是谁？”

    远坂凛咬着牙，向凌泽问道，她倒是要看一看，到底是谁隐藏的这么深，竟然藏在她的眼皮子底下，简直是胆大包天！

    “先不要着急，你先去上课吧，我确认好那个人的身份之后，再详细的告诉你。”

    上课铃响起，凌泽直接让远坂凛先去上课，等到一会下了课他再跟她详细的说。

    凌泽所说的那位，自然是职阶是Teacher的葛木宗一郎了，以那个家伙的身份，竟然还能够来这里当老师，真是让人吃惊。

    这让凌泽不由得感慨，这个学校的教育理念这么先进的吗？竟然还需要曾经的杀手来当老师，总不能是教杀人的吧？

    当然，这所私立穗群原学园肯定没有那么开放，葛木宗一郎是世界史和社会课教师，也担任着学生会的顾问，是远坂凛班上的班主任，可以说是真正的隐藏在了远坂凛的眼前却没有被她发现。

    他这个老师的身份，好像还真的准备的很不错，他以前的那个组织还是有些能量的，他这个身份一直都没出现问题。

    而他之所以没有被远坂凛注意，是因为他并不是召唤Servant的人，也不是魔术师，他只是正好救了卧倒在街上的Caster。

    由于不是魔术师，所以他无法供给Caster魔力并且也没有令咒，所以他其实不能够算是正式的Master，远坂凛发现不了也情有可原，再说她本来就不擅长应付这种类型的人，就像言峰绮礼一样。

    目前这个家伙住在柳洞寺，他自己和柳洞寺并没有什么关系，但是那里的住持非常的喜欢他，让他寄食在寺院内。

    这个家伙如果说是个坏人的话，那还真是有些误会他了，毕竟他其实是在赎罪，兢兢业业的做这个老师的职业，对他来说就是一种赎罪，因为他已经没有了感情，所以他也不知道该怎么做更好。

    葛木宗一郎虽然自称为“腐朽的杀人鬼”，但其实这家伙只杀过一个人而已，培养他的那个组织，奉行的是“一人杀一人”的原则，他们被培养出来就只是为了执行一次任务，然而就会被命令自杀。

    而葛木宗一郎学会的那招“暗杀拳·蛇”，就是在那个组织之中学会的，那可是一招强的夸张的技能，可以说是一击必杀或者说是“初见必杀”，虽然葛木宗一郎说初战打不倒的敌人，下次也没有胜算，但是那只是对实力强大的人来说。

    对于普通人来说的话，他的那招“暗杀拳·蛇”，可是能够达到屠杀效果的。

    在UBW这条线里，这个家伙可以说是大放异彩，在Rider美杜莎发动鲜血神殿的时候，这位Teacher直接强势的单杀了她。

    而Saber阿尔托莉雅尽管有着A级的直感，也是勉强的才躲过了他的必杀技，但也依然受了重伤不能够继续战斗。

    这Teacher的职阶，可不是闹着玩的，凌泽其实也有些好奇，他在想自己有没有可能，能够躲过葛木宗一郎的那招。

    他觉得可能性还是很大的，毕竟他的帝具【五视万能·观察者】能够预知对方的动作，而葛木宗一郎的“暗杀拳·蛇”一旦被看穿，也就失去了他那种强大。

    “葛木老师，方便单独聊一聊吗？”

    凌泽在办公室中，找到了葛木宗一郎，然后他果断的现身在了对方的身前，向对方发出了语音邀请，没有丝毫隐藏自己身份的意图，这让葛木宗一郎警惕起来。

    “你是什么人？”

    葛木宗一郎大概的猜到了凌泽的身份，毕竟Caster其实已经给他讲过圣杯战争的事情，他当然知道凌泽是一位Servant。

    但是葛木宗一郎丝毫不慌，毕竟他的身体已经被Caster美狄亚强化了十倍，他觉得靠自己的能力，完全可以和Servant对战，而且这家伙本身也不懂得恐惧，所以他还是保持着一贯的面无表情。

    “你应该很清楚，不是吗？葛木老师，我想你应该不愿意在这种地方动手吧，那会给你的同事们增添很多的麻烦的。”

    凌泽毫不客气的表达了要和对方试试手的想法，而葛木宗一郎也是直接的站起身，他也没有要在这里动手的意思。

    毕竟这里是老师们的办公室，他不想给其他人添麻烦，这个家伙真算不上坏，如果他没有遇到Caster美狄亚的话，说不定会兢兢业业的做一辈子的老师。

    但是遇到了Caster美狄亚之后，这个坠入爱河的男人，似乎是重新找到了感情，他开始为了Caster而战，虽然感觉他们好像弄反了主仆关系，但是这个家伙确实已经彻底的放弃了之前的想法。

    现在的他，会毫不犹豫的出手杀掉Caster的敌人，他之前可是会为杀了一个人而赎罪的，只能说爱情果然会让人昏头。

    当然，为爱昏头的不只是葛木宗一郎自己一个，他的Servant美狄亚，那位神代魔术师，也是个经常会为爱昏头的女人。

    本来擅长在幕后实施计谋的Caster美狄亚，会做出掠夺全冬木市人生命力来补充魔力，并且召唤出Assassin佐佐木小次郎直接下场参战的行为，确实是被爱情冲昏了头脑，她太想要得到圣杯留下来和葛木宗一郎一起幸福的生活下去了。

    “你是哪位？为什么找我？”

    葛木宗一郎和凌泽一起来到了学校后的树林中，这个男人显然还不清楚状况，他不知道为什么自己会被敌人给发现，葛木宗一郎开始担心起Caster的安危，这可是他以前绝对不会产生的感情。

    “听说你有一招很强的技能，叫做暗杀拳·蛇，我对你那招很感兴趣，要不要来过过招，我对你们也没有太大的恶意，甚至也不是不能够帮助你们达到目的。”

    凌泽笑着向葛木宗一郎说道，他并不是在开玩笑，如果Caster美狄亚的目标只是留在现世，那是完全可以实现的事情，就算那个圣杯已经被污染成这样，但是给Servant们实体还是可以做到的。

    毕竟那个现在已经活了十年的“金闪闪”，还有在结局里成功留在了现世的Saber，可都是获得了真正的身体活下来的。

    而且到时候葛木宗一郎获得的还会是个独属于他的Caster美狄亚，伊阿宋没碰过的那种，虽然这个男人也不会在意。

    “你知道的很多。”

    葛木宗一郎表情没有什么明显的变化，他仍然面无表情的看着凌泽，似乎根本不为所动，而这让凌泽显得有些无奈。

    而在凌泽看似有些放松的时候，葛木宗一郎果断的选择了出击，他的“暗杀拳·蛇”具有左手变换自如活动和右手强烈一击的特征，是真正奇袭特化的武术。

    他的左手以肘为支点像鞭子一样甩着，每一击都能够准确狙击敌人的要害，虽然威力不大，但是能让对手意识因疼痛而停止，然后他便会抓住那一瞬的空隙攻击后脑，即便没能致命也能削减敌人意识。

    而当对手专注对付后脑一击时，攻击轨道又会突然从“圆”切换成“线”，从正上方砸向敌人的头部，可以说是诡异异常。

    他的右手一直摆在跟对手喉咙同一高度，看准时机像炮弹一样射出，务求一击贯其喉、断其骨，即使对手躲过了这一击，“拳”也会立刻变“抓”将其脖子握碎。

    就是这样的一击杀招，帮助他和Servant们正面对决，Rider美杜莎就是因为小瞧了他，被他给直接一击突袭杀死，根本就没有来得及发挥出自己的实力。

    “碰！”

    然而就是这样一击突袭杀招，却是被凌泽给挡住了，而且是结结实实的两只手都挡了下来，可以说是完全的破解了这一招。

    这让二十多年都不知道什么是震惊的葛木宗一郎，终于体会到了什么叫做震惊。

    “你是......怎么做到的？”

    葛木宗一郎有些难以置信的问道，他现在已经差不多明白了一件事情，那就是他既然已经一击失败，那就只能够任人宰割，所以他现在反而坦然了起来，只是觉得有些对不起Caster美狄亚。

    “没什么，就只是单纯的看穿了你的招数而已。”

    凌泽松开了葛木宗一郎，然后笑着回答，他突然发现这一招其实他也能够用，毕竟他的身体的柔韧性，以及他对身体的操纵掌控，完全可以让他使用出那种诡异的招数，甚至都不用怎么去练习。

    “你不打算杀我？”

    葛木宗一郎没有从凌泽的身上感受到杀气，这让他有些疑惑的同时也松了口气。

    在遇到Caster美狄亚之后，这个如同行尸走肉般的男人找到了人生的意义，他已经逐渐的找回了人类的感情，变得更像是一个正常的人类，而不是冰冷的机器。

    “当然，我不是说了吗？我可以帮你们达成目的，这样Caster和你也就没有必要再继续圣杯战争了，我们自然也不是敌人。”

    凌泽的话让葛木宗一郎想不太明白，因为按照Caster美狄亚告诉他的那些事情来看，获得圣杯战争的胜利许下愿望，毫无疑问是让Caster美狄亚获得身体的唯一办法，他不知道眼前这个人有什么别的办法。

    但是如果真的可以不用战斗的话，那葛木宗一郎觉得也挺好，毕竟那对他们来说是好事情。

