    

    夏老魔王内心震荡着，他怎么都没有想到，会因为一个小人物被逼迫到这样的程度。

    当初魔帝寿宴的时候，他却是是仗着魔帝好友身份，知道堕落魔帝会给他面子，他们的交情，又哪里是一个后辈能够比的，认为这不过是一件无关紧要的小事情。

    即便是堕落魔帝本身也是如此认为，但这件小事，如今变成了大事，而且很大，大到能够影响到帝宫，能够要他夏老魔王的命。

    “昊天兄，不至于吧？”堕落魔帝开口了，夏老魔王是他的好友，无论如何，他都是要尽力保他的。

    “他都派人追杀问天小兄弟了，这还不够他偿命吗？更何况，如今给他一个公平的机会，怎么不至于。”昊天魔帝淡淡的说了声。

    “昊天兄真打算为了一个后辈和我堕落魔域开战？”堕落魔帝同样有些怒了，之前他一直很客气，为的便是将事情化小，昊天魔帝是位非常强横霸道的魔帝，他可不想真的爆发正面战争。

    能够化解自然是最好的方法，但秦问天，第一个就想要夏老魔王的命。

    “这就要看你们的选择了。”昊天魔帝眼眸闪烁着锋芒。

    “秦问天，你想要如何，可以直接告诉我，既然你和昊天兄相识，只要你要求不过分，我自会满足你。”堕落魔帝望向秦问天开口道，已经算是退了一步。

    周围的强者一阵心惊，看来堕落魔帝不想开战，竟然对一位后辈妥协。

    “这次，魔帝被夏老魔王坑惨了。”诸人心中暗道，暗骂这夏老魔王，当初秦问天表现出众，就该和皇杀天并列成为三甲之一的，想必魔帝也是这意思，是夏老魔王硬生生的干涉，要魔帝给他面子，这才造成了此刻的局面。

    如今，害得魔帝为了他，向一个后辈做出退步。

    若非夏老魔王是魔帝的至交，恐怕早就被抛弃了。

    这些人似乎忘记当时的情形，夏老魔王提出的时候，可没有人反对，魔帝说出的时候，所有人都假装不知道般，如今，却都怪夏老魔王，只能说世事多变，秦问天带着昊天魔帝前来，身份立即就不同了，让他们的想法也跟着改变。

    “堕落魔帝前辈，现在，我是在找夏老魔王算账。”秦问天强势回应道，也没有太客气。

    没有实力背景，客气有什么用？不是身后站着昊天魔帝，他敢这样，早就被一巴掌拍死，以后没有昊天魔帝撑腰，他一样会死，所以，他没必要客气。

    “你但凡还有骨气的话，就让夏辕出来和我一战，或者直接自裁吧，否则两大魔帝开战，你不仅还是要死，还要落下个罪名，懦弱无能。”秦问天继续说道。

    夏老魔王老脸通红，神色死死的盯着秦问天，恨不得要将秦问天当场格杀于此。

    “夏老，夏辕乃是魔榜最强人物，而且你也看好他比秦问天强，当能一战，此子太过嚣张，就让夏辕出手强势诛杀他吧。”这时，有一位魔王人物忽然间开口，他乃是魔帝座下的护法魔王，实力惊人。

    此刻他忽然间开口，虽然说的委婉，但实则是不惜得罪夏老魔王了，但为了魔帝，此刻顾及不了许多，他身为护法魔王，自然知道昊天魔帝的威慑力，若是真开战，堕落魔帝败的概率是极大的，那样的话，对堕落魔岛而言，就是一场灾难。

    秦问天和昊天魔帝强势而来，没有直接开战，而是追究夏老魔王，显然，也不想将脸皮彻底撕破，需要一个缓和之地。

    牺牲夏老魔王，就是一个缓冲。

    魔帝目光一闪，眸子中有些不快，然而他的属下也是为了大局考虑，他也不好责骂。

    只怪没有人想到区区一个后辈，能够有这么大的能力魄力，请动了一尊魔帝带军团前来。

    “夏老，夏辕，当为我堕落魔岛争夺荣光。”又有一位护法魔王开口，此刻除了魔帝之外，也只有他们有说话的资格。

    “让夏辕出来一战吧。”这时，堕落魔帝忽然间开口，使得所有人目光一沉，而夏老魔王，更是内心不断往下沉去，只感觉到浑身冰凉。

    “正好，我和昊天魔帝也有多年不见，也想切磋一番，相互印证。”堕落魔帝又道，使得夏老魔王目光抬起，惊讶的看着老友。

    他知道，这是老友想出来的最好的办法，为他一战，若是堕落魔帝能够胜昊天魔帝，那么，无论夏辕胜败都无关紧要了，反之，若是堕落魔帝战败，他夏老魔王纵横一生，今日却是必死无疑，没有人能够救他。

    “可以。”昊天魔帝淡淡的回应道，能够和同境的人切戳，乃是难得的机会，今天既然来了堕落魔域，他本身就想要找堕落魔帝战斗一场试试的，既然堕落魔帝自己提出来，正好不过。

    “夏辕。”夏老魔王喊道，只见下空，一道身影朝着虚空而来，正是魔榜夏辕，之前的对话他都听到了，神色不由得复杂的看着秦问天，这当日在战场中给他造成强烈冲击的青年，带了一支军团前来，威逼他老祖自裁。

    这样的事情，若是放在魔帝寿宴的时候，谁敢去想？

    一个魔台强者，逼迫魔王顶级人物自裁？而且这魔王，还和魔帝是至交好友，就因为在寿宴之上，对他秦问天不公。

    “昊天魔帝，请吧。”堕落魔帝身形一颤，刹那间直冲云霄而去，帝境强者的战斗，必须要在高空，否则波及到下方，造成的毁灭力量会摧毁一切。

    昊天魔帝身形一颤，便也腾空而去，只是片刻之后，诸人抬头之时，便见到虚空中出现两尊如同神灵般的身影，他们身上披着无尽的魔光，无尽的星空，星辰之光洒落而下，沐浴于他们神灵般的躯体之上，星辰同辉，照耀天地。

    诸人知道，两人已经身在极高的高空，但依旧是那么的清晰。

    这一刻，堕落魔岛，无数人抬头凝望虚空两尊身影，内心疯狂的震荡着。

    那位强者，竟然是堕落魔帝，魔帝亲自应战，他的对手，是何人？

    堕落魔岛，帝战。

    两大魔帝出手了，堕落魔帝魔掌印轰杀而出，只一击，仿佛覆盖了苍穹，那道掌印犹如漆黑的天幕，压垮一切，犹如魔道长河，笼罩天际。

    “轰。”昊天魔帝的身上，爆发出一道至强的魔光，这道强光之下，一切尽皆粉碎，那压塌苍穹的大魔掌印都寸寸崩灭，犹如天穹炸裂般，不停的毁灭掉来。

    秦问天看了一眼虚空，随即目光转过，落在夏辕的身上，道：“我们的战斗，也该开始了。”

    夏辕脚步踏出，脸色铁青，要他和秦问天战，他自认为没有把握，他和皇杀天交手过，知道那家伙的可怕，而秦问天，是能够和皇杀天抗衡的人。

    虚空中惊天动地的震荡感传来，即便相隔无尽遥远，下空的诸人依旧身体在颤动，夏辕的身体，同样在颤动，他身上气势爆发，眼神中却并没有多少信心。

    “他还未使用秘法，出其不意，诛杀他，借魔兵之力。”夏老魔王对着夏辕传音说道，他脸色阴冷无比，透着杀机。

    秦问天死了的话，那么昊天魔帝就无话可说了吧。

    夏辕朝着秦问天而去，魔威翻滚，有一柄巨大的魔刀凝聚而现，朝着秦问天劈杀而下。

    “嗡。”秦问天伸出手掌，神之手现，透着惊人的光华，甚至隐隐有古字环绕于神之手上，不可一世。

    在刀光落下的刹那，秦问天的手掌抬起，抹灭一切，神之手带着惊人的神华，穿透了虚空，降临在夏辕的身前。

    “他的境界。”夏辕脸色苍白，神之手瞬间碾压而落，无视一切存在，神华流转，摧毁一切，根本来不及反应。

    夏辕怒喝一声，周身魔光滔天，斩出无尽刀芒，轰鸣声震荡天地，一切尽皆震碎，秦问天踏步降临，又是一道神之手碾压而下，轰隆一声巨响，夏辕身体震飞，口吐鲜血，根本不堪一击。

    然而秦问天似还没有停下，又是一道掌印重叠而至，夏辕惨叫一声，被击退飞向远方。

    “夏老魔王，这就是你选择放在我前面的人？”秦问天看着夏老魔王冰冷说道，根本不是一个层次的对手，夏老魔王脸色铁青，像是被秦问天抽了耳光般，抬起头再看虚空之上，恐怖的帝战依旧持续着。

    昊天魔帝借神斧之力，斩尽一切，天地间尽皆神斧，竟将无尽天穹裹挟于里面，斩尽一切。

    “昊天神斧。”下方堕落魔帝护法魔王神色难看，他们对着夏老魔王开口道：“夏老，你自裁吧。”

    夏老魔王脸色难看到了极点，他当然也看出来了，老友堕落魔帝，正落于下风，被昊天魔帝的狂暴攻击裹挟其中。

    他堂堂夏魔，自裁？

    “轰。”夏老魔王身体忽然间动了，竟直奔秦问天而去，不过几乎在同时，一道道魔光将秦问天笼罩，昊天魔帝坐下的魔王出手，瞬间降临秦问天四周将他笼罩其中，也在同时，堕落魔帝坐下护法也动了，竟直接朝着夏老魔王发起了攻击。

    “你们……”夏老魔王怒吼一声，前有昊天魔帝的人攻击，后有堕落魔帝的护法魔王出手，他上天无路。

    诸魔王联手攻伐，甚至包括了自己人，夏老魔王如何能够抗衡得了，铺天盖地的攻击裹挟而来，只一击，震天之声响起，夏老魔王惨叫一声，鲜血吐出。

    远处有人群看到这边的一幕，一个个心中震撼无比，就连堕落魔帝的护法魔王都出手对付夏老魔王了，他还有活路吗！

    因为魔帝寿宴时的偏袒，夏老魔王，竟然要死在这里，这听起来多么荒谬！        

