    “王兄，你这是在玩什么啊？”

    齐腰的草丛中，吴维无奈的问道。

    “我现在身体出了点问题，不能说谎，一说谎就有麻烦。”王怀很诚实的说道。

    一起猫在草丛中的郑五忽然扭过头，低声问道：“你到底是……”

    没等他问完，一旁的钱六就死死的捂住郑五的嘴，不让他说话。

    昨天王怀和那个不明儒生的战斗，他看的很清楚。

    不管是临场反应，还是各种手段，都说明对方背后有名师指点，各方面都很不俗。

    再加上对方体内的奇物先天重数很高，至少也是个大师门的圣子。

    钱六知道自己只是个小人物，要想保命，最好不要轻易刺探对方。

    知道的越多，死的越快。

    压住郑五，钱六低声说道：“这位施主，我们什么都不问，你放心吧。”

    看钱六这么上道，王怀也很满意，随后就将注意力转向正在搜查他们的官差。

    本次护送任务，不能伤害凡人，不然就算作失败。

    王怀不知道仙盟是怎么监视他们的，不过还是遵守一下比较好。

    因此，王怀准备静静的等对方离开，之后再趁乱逃跑，然后就……

    “贼人在哪儿！”一名官差忽然喊道。

    “在这儿！”王怀挥手喊道。

    面对其他三人无奈的目光，王怀心中有一万句脏话要讲。

    无奈的叹了口气，王怀捡起一根枯草，法力灌注之后，枯草就仿佛木棍一般笔挺起来。

    跳出草丛，王怀压低身子冲向一名官差，枯草一点，正中一名官差的下腰，让对方惨叫着趴在地上。

    回身一扫，正准备从背后偷袭的官差被扫中眼睛，同样惨叫着趴在地上。

    将枯草甩飞出去，第三名官差被直接砸中了膝盖，捂着腿跪倒在地，同样再起不能。

    闪电般结果了三名官差，王怀转身拉起吴维和还在昏迷中的段某人，让郑五贴在自己背后，向着远方跑去。

    “你伤了官差！你不怕失败么？”贴在王怀背后的郑五问道。

    “怕啊，但谁说我伤他们了！我在帮他们治病！不过治病手段粗暴了一点罢了。”

    在王怀身后，三名官差呻吟了片刻，忽然感觉浑身舒爽。

    下腰命中的官差站起身，摸了摸还在隐痛的腹部，忽然感到之前困扰自己的腰痛消失了。

    眼睛被扫中的官差感觉视野瞬间清晰起来，甚至连旁边同伴有多丑都看的十分清楚。

    膝盖被砸中的官差则感觉自己的膝盖舒爽了不少，以前稍微弯一下都费劲，现在可以轻松的折叠一下了。

    感受了一翻自身的变化，官差们不禁疑惑起来。

    这群通缉犯到底是怎么回事？

    虽然身体已经被治好了一些隐疾，不过被击中时的痛感还在，一时半会动不起来，只能躺在原地，等候其他人的到来。

    不远处，同僚的惨叫声响起，表示又有其他人接手了治疗。

    这一天，石林城中的官差有七成受到了治疗，当天虽然无法下地，不过之后身体逐渐好转，让本地的治安条件好了不少。

    王怀一行人则冲出城外，趁着夜色继续北上，前往下一地。

    第二天一早，石林城迎来了一位特别的客人。

    此人面色铁青，不苟言笑，后背佝偻，双手过膝，远远看过去就像是一只大型的瘦猴子。

    在他的身边，石林城的县令县丞伴随左右，脸上的谄媚多的已经快要溢出来了。

    “铁捕大人，您看是先吃饭，还是先喝酒？”

    “办案。”铁捕的声音仿佛金石相交，光是听上一句就会让人升起一堆鸡皮疙瘩。

    “那是自然，那是自然。”

    县令不敢在多说什么，立刻命人将卷宗带过来。

    卷宗的内容，详细记录了画舫上有人身死，两名嫌犯被捕后在同伙的协助下越狱，之后打伤一名儒生，逃至石林城，之后又打伤多名官差后潜逃。

    顶着铁捕马甲的段叔详细的看完卷宗，思考起来。

    石林城有不少王家的买卖，而且现在东海那边还要建城，一些材料都需要从这里走，所以这件事虽然不怎么重要，但段叔还是来了一趟。

    从卷宗上看，这次官府的效率高的出奇，几天时间就将事情的原委查的一清二楚。

    但段叔还是拿着卷宗，直接问道：“那个死者的尸体呢？我得看下尸体到底因何而死，这样可以推断出对方用的是什么武功，走的是什么路数。”

    县令顿时面露难色，小声说道：“尸体丢了。”

    “哼。”

    冷笑一声，段叔感觉官府还是那个官府。

    翻过一页，段叔继续问道：“这个儒生，又是怎么回事？面对逃犯还敢出手，现在的儒生胆子都这么大么？”

    “那个……我们也派人问过了，对方只是表示是仗义出手，可惜技不如人。”

    “那个儒生在哪，我要见见他。”

    “已经来了，我帮您引见一下。”

    在县令的带领下，段叔见到了之前出手的儒生。

    对方此时鼻青脸肿，眼斜鼻歪，可见之前被打的不轻。

    仔细观察了一番对方的伤口，段叔闭上眼睛，从对方的伤势，开始反推对方的武功。

    伤口，也是会说话的。

    对于段叔这路级数的大宗师，光看伤口就能将对方的招式推断个七七八八，之后猜出对方的身份没有问题。

    （王八拳，撩阴腿，绝后肘……招招阴险，拳拳致命，原来如此，是少爷打的啊。少爷不是参加镇国司的任务去了么，怎么会跟儒生打成一片？）

    在段叔闭目沉思的时候，这名儒生也在观察段叔。

    但什么都看不出来。

    他自问自己君子六艺已经修持的不错了，但还是看不出对方的路数。

    君子六艺，既是技艺，也是修行。

    真正的儒生，可以修持君子六艺，从而提升自身潜质，获得有别于常人的特制。

    他专修“书”之道，也就是学问之道。

    修持此道，可以让他耳聪目明，见微知著，虽然身体素质比常人强不了太多，但在观察力这一块，他自问是同龄人中的佼佼者。

    但即便是他，也看不出面前铁捕的路数。

    只知道对方深不可测，是以武入道，光凭一身武功就踏入陆地神仙境界的人物。

    虽然境界上不如自己，不过真要开始对战，自己怕是不如对方。

    正当儒生沉思时，突然听到段叔问道：“你追踪他们，到底是什么原因？”

    儒生看了一眼一旁的县令县丞，对方就知趣的起身，说着“今天天气真好，我回家帮婆娘晒衣服去了”这样的话，起身离开了房间。

    直到左右无人，儒生才拱手行礼：“在下叶文锦，见过铁捕大人了。”

    “嗯，说重点。”

    “在说重点之前，不知道大人相不相信，这个世界有妖怪？”

