
　　俗话说的好，读万卷书不如行万里路。

　　做完舌尖上的华夏这个节目，黎双玉可以说是书也读了，路也走了。

　　这些经历，着实让黎双玉学到了很多。

　　这样的情况之下，能够与她聊得上的人就不多了。

　　可是在陈江海面前，不管黎双玉说什么，陈江海都能轻松的接过话题。

　　聊着聊着，陈江海发现，黎双玉突然不说话了。

　　此时她正一脸好奇的看着陈江海，眼中全是惊叹之色。

　　看到黎双玉这个样子，陈江海忍不住摸了一下自己的脸。ŴŴŴ.23sk.com

　　“黎记者，是我的脸上有什么东西吗？”

　　听到陈江海这样问，黎双玉赶紧摇了摇头，满是诚恳的说道：“陈总，你的见识实在是太丰富了，我自愧不如。”

　　听到黎双玉这样讲，陈江海微笑着解释说：“这些年走南闯北，看过的东西也就多了，不足为奇。”

　　陈江海的这个解释，黎双玉并不认同。

　　关于秋海的发展历程，黎双玉进行了一番深入的了解，可以说是相当的清楚。

　　陈江海这些年确实去了不少的地方，可待的最久的，还是在西江省内。

　　至于其他地方，陈江海去过是没错，可停留的时间真不长。

　　这种情况下，想要彻底了解一个地方的风俗饮食这些，是不太可能的。

　　刚才两个人聊的内容，不管是国外还是国内的地方，陈江海都是了如指掌。

　　这种情况下，陈江海要说是因为做生意才知道这些，黎双玉肯定是不相信的。

　　在她看来，陈总肯定是个虚心好学的人，那书架上的书绝对不是个摆设。

　　随后，陈江海便直接换了一个话题：“黎记者，你要是准备在平山玩的话，我派个人给你当向导吧！”

　　黎双玉赶紧摇头道：“不用不用，陈总，其实我这次来找你还有另外一件事。”

　　陈江海笑着问道：“不知道黎记者找我还有什么事？”

　　黎双玉也没有客气，直接把此行第二个目的告诉了陈江海。

　　听到黎双玉的这个问题，陈江海心理对黎双玉还是十分欣赏的。

　　在巨大的成就面前，黎双玉并没有被冲昏头脑。

　　前世《舌尖上的华夏》第二季在风评和口碑上，不说是遭遇了滑铁卢，但绝对远远不如第一季。

　　理由也很简单，那就是舌尖第二季的广告宣传痕迹实在是太生硬太明显了。

　　远远没有第一季显得那么用心，很多细节也没有到位。

　　这种情况下，这档节目失去了它原本的意义，被广大的粉丝诟病，出现了各种各样的差评。

　　观众们之所以喜欢这档节目，那是因为它的质朴真实，接地气，能引起大家的共鸣。

　　在第二季的时候，它最有价值的东西已经淡化了，那原先的观众自然不会再买账。

　　“黎记者，你认为这档节目为什么会这么火爆？”

　　陈江海并没有急着回答，而是反问道。

　　对于这个问题，黎双玉显然是有过考量的，回答的很快：“陈总，我认为这档节目的风格和内容，吸引到了一大批的人。”

　　对于黎双玉的这个回答，陈江海微微点头，然后又补充道：“这是两个很重要的点，但不是最重要的。”

　　黎双玉微微一愣，顿时瞪大了眼睛，赶紧追问道：“那最重要的是什么？”

　　“真实和商业化。”陈江海淡淡的说出了两点。

　　听到这个答案，黎双玉顿时陷入了沉默。

　　真实这一点，黎双玉当然十分的清楚。

　　为了这个纪录片，她真的是跑遍了大半个华夏，鞋都不知道磨破了多少双。

　　可是这商业化，到底是怎么来的，她实在是一点眉目都没有。

　　在此之前，黎双玉可以说是从来没有考虑过相关的问题。

　　她也不是矫情的人，直接就跟陈江海请教起来。

　　陈江海自然也没有藏着掖着的意思，笑着跟她解释说：“这部纪录片有一个特点，那就是叙事化。”

　　“舌尖的整体结构是采用单元故事的形式，中间加入串联，这样的方式观众接受度会很高。”

　　听到陈江海的话，黎双玉微微笑话了一番，然后很快就想明白了。

　　顿时就有种茅塞顿开的感觉。

　　陈江海的这一番话听起来虽然简单，但是可以说把舌尖成功的原因，说的十分的透彻。

　　“陈总，你是意思是，舌尖上的华夏第二季按照这个趋势，就能继续火爆？”黎双玉瞪大了双眼有些惊喜的说道。

　　陈江海听了却是摇了摇头，坦然说道：“这我可不敢保证。”

　　综艺娱乐领域的事，陈江海又不是专家，可不敢打包票。

　　实际上就算是那些所谓的专家，也绝对不敢打这种包票。

　　一个纪录片能否火起来，其实有着各种各样的因素。

　　在没有真正开播之前，谁也没法做出真正的判断。

　　前世舌尖上的华夏第二季风评的确是不怎么样的。

　　如果改了之后，就一定能好吗？

　　谁也说不准。

　　黎双玉若有所思的点点头，她也明白陈江海的意思了。

　　就在这个时候，陈江海跟着说道：“其实我还有一个创意，你可以听一下。”

　　“什么创意？陈总您说！”

　　黎双玉眼睛一亮，满是期待的看着他，等待下文。

　　也难怪黎双玉会有如此剧烈的反应。

　　《舌尖上的华夏》和感动华夏的成功，让陈江海在央视的名声，直线上升。

　　几乎所有人都认为，陈江海如果不搞企业的话，绝对是一个天才制片人。

　　这样的好点子，一般人根本就想不到。

　　立意之高，偏偏又能抓住观众，这简直就是他们这些从业人员梦寐以求的东西。

　　偏偏陈江海这么一个外行人做得如此完美，着实让他们有些汗颜。

　　陈江海说的创意，那绝对就是顶级的创意。

　　反正就目前而言，她还没有发现谁能有陈江海这种别出心裁的创意。

　　关键是陈江海对于观众心里的把控那是相当到位。

　　而且还能做出准确的分析，完全可以作为制作节目的指导。

　　这是大多数相关从业人员都做不到的事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千四百六十四章 真实和商业化免费阅读。https://www.23sk.com 