
　　毫无意外的，顾延川成功进入了决赛。

　　他咧着嘴笑着，朝盛北北挥了挥手，还眨了眨眼睛。这片区域的女生都快疯了，捂着嘴巴尖叫。

　　“啊啊啊！川哥好帅，快被他电晕了！”

　　“再帅也不是你的，是人家盛北北的。”

　　“不，川哥和北北都是我的。”

　　……

　　盛北北笑着伸手给他点了个赞。

　　仿佛有一股无形的力量涌入顾延川的身体，让他浑身上下都充满了力量。他觉得自己是出征的将军，在接下来的决赛中，他要打败所有对手，将冠军献给他的小姑娘。

　　面对跟打了鸡血似的顾延川，选手们竟有些惺惺相惜的感觉。

　　啊，顾延川和盛北北简直就是高三年段的噩梦啊。

　　算了算了，不要第一名了，拿个第二名就好。

　　顾延川的三轮投掷成绩一次比一次好，没有任何悬念地拿了铅球项目第一名。

　　其余选手心悦诚服，纷纷朝他竖起大拇指。

　　顾延川嘚瑟地睨了他们几眼，哼，有他川哥在，冠军的位置肯定非他莫属啦。

　　女生们叫得更大声了，啊啊啊，川哥这样痞帅痞帅的样子太让人心动了啦。

　　顾延川没理会女生们的呐喊，径直跑到盛北北面前，一副求表扬的模样。

　　怎么样？是不是很厉害？

　　“延川，你最棒了！”盛北北双手捧着他的脸，笑意盈盈道。

　　她的小傻瓜最棒了。

　　哗啦……

　　女孩子们的心碎了一地。

　　“延川，恭喜。”谢子瑜真心实意为顾延川感到高兴，拍了拍他的肩膀。

　　“顾延川，恭喜你得了第一名。”盛园园也很开心，她和姐姐还有顾延川都是第一名，国际班这次校运会团体总分肯定不会是倒数第一啦~

　　“我打算回教室，你们呢？”今天接下来他们四个都没有比赛啦，盛北北准备回教室继续刷题。

　　顾延川毫不犹豫道：“小北，我跟你一起回去！”ŴŴŴ.23sk.com

　　盛园园吐了吐舌头，娇声道：“姐姐，我就不回去了，嘻嘻。”回去后肯定要被姐姐揪去做作业，她才不干呢。校运会本来就是用来玩耍的呀。

　　“子瑜哥哥，我们走吧~”在盛北北反应过来之前，盛园园拽着谢子瑜的手溜走啦。

　　盛北北无奈极了，道：“延川，我们也走吧。”

　　铅球的比赛场地就在田径场旁边，此时正在进行100米决赛，盛北北和顾延川经过这里时，又看到了夏绮云。

　　盛北北的视线再次和夏绮云对上，只见夏绮云朝她用力点了点头，那双眼眸都亮了几分。

　　盛北北：“……”她好像误会了什么？

　　砰！

　　发令枪响。

　　几位选手从起跑线上直冲出去，夏绮云跑得表情都扭曲了几分，好不容易才领先了一段距离，可惜在最后被反超了。

　　最终，夏绮云得了100米第三名。

　　得知自己的名次时，夏绮云眼眶都红了。

　　这是她第一次参加校运会，紧张、害怕甚至想要逃避。她不停告诉自己，就算拼尽全力，最后还是一无所获也没关系，至少努力过，奋斗过，不曾留下遗憾。

　　她从没想过自己真的会拿到名次。

　　原来只要用心付出了，就会有收获。那么，她是不是也可以成为像盛北北一样优秀的人呢？

　　夏绮云走到盛北北跟前。

　　顾延川一脸防备地盯着她，眼前的这个女人可是个小白花，之前还打着关心小姑娘的名义，将小姑娘是池家养女的身份戳破，幸好同学们没有因此歧视小姑娘。

　　也不知道她现在蓄意接近小姑娘到底是为了什么。

　　难不成是为了给池明初当卧底？

　　小姑娘这么善良，可不能被她骗了。

　　顾延川戒备的眼神在夏绮云的心上狠狠捅了几刀。

　　既然决定要逆袭了，还要什么狗男人？从此以后，她夏绮云再也不会喜欢顾延川了！

　　夏绮云移开视线深深地看着盛北北，道：“北北，谢谢你来看我的比赛。”

　　盛北北汗颜，她只是刚好路过而已……这种情况还是不解释的好，免得双方都尴尬。

　　盛北北含笑道：“恭喜你呀。”

　　夏绮云闻言愣住了，一种类似于羞愧的感觉席卷了她，盛北北不计前嫌地来为她加油，现在还恭喜她。她以前那样做实在太不应该了。

　　真的恨不得回到过去锤死自己呀。

　　“北北，你也很厉害，1500米破了学校的纪录，明天的3000米也要加油哦。”

　　“嗯，我会的，谢谢你。”盛北北的嘴角始终漾着一抹浅浅的笑意。

　　夏绮云羞赧捂脸，拉着同桌的手再次跑开。

　　盛北北：“……”这夏绮云好像越来越奇怪了。

　　……

　　学校的公示栏上张贴着这次校运会的加分情况，每次比赛结束后，裁判老师都会手动在各个班级后面写下每个项目的分数。

　　傍晚，国际班的同学们聚集在高三年段的表格前，掰着手指头算了算每个班的总分。

　　同学甲失声尖叫：“啊！咱们班遥遥领先啊！”

　　“真的吗？我们不是每次都垫底吗？”同学乙闻言像泥鳅一样迅速挤了进来，不可置信地看向表格。

　　“哦，我的天呐，我们班拿了这么多个第一。”

　　“长跑项目本就双倍计分，盛北北还破了纪录，她一个人的分数就比一些班级要高了。”

　　体育委员悔得捶胸顿足：“实在太可惜了，咱们项目没报满，还有一些根本没人报，注定是0分。”

　　“唉，早知道我也报名了，你们看夏绮云也参加了，100米拿了第3名呢。”

　　同学们懊恼不已，就连平时跟大家闺秀似的夏绮云都参加了，他们却……

　　班长趁机出来鼓舞道：“同学们，就算没能在赛场上为班级争光也没有关系，如果在文明班级评比中表现突出的话，也是可以加分的哦。”

　　宣传委员也跟着附和：“欢迎同学们积极向广播室投稿，过稿也能加分哦。”

　　闻言，国际班的同学们登时就恢复了精神，纷纷拍胸脯表示一定会让国际班在文明班级评比中拿第一，还要写运动稿给广播室。

　　至于素材嘛，肯定不能少了盛北北呀。

　　于是，第二天广播室收到了成堆的夸赞盛北北的运动稿件。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第二百七十九章 延川，你最棒了！免费阅读。https://xs.23sk.com 