    “到时候你就知道了。”羿肖神秘一笑，转身走出了‘盒子’。

    没等多久，江雪等人也已经收拾好，众人在院中再次集合。

    看着面前多出的这个奇怪物品，每个人都是一脸疑惑。

    “肖儿，你整这么个大东西，到底有什么用？”江雪问到。

    羿肖没有解释，而是带着众人走进盒子，然后把木门关好。

    这一次和羿肖离开的，总共有七人，包括他的父母、李语梦姐弟、大力和妤莲，还有刚刚收服的刘明。

    这个‘盒子’的内部空间虽然不大，但是装下这么几个人还是绰绰有余的，甚至还显得有些宽敞。

    “金隼，接下来看你的了。”羿肖通过契约对幽黯金睛隼说到。

    唳——

    嘹亮的鹰唳响彻长空，一道漆黑的身影瞬息而至，当众人反应过来时，幽黯金睛隼已经出现在庭院上空，开始缓缓下降。

    巨大的翅膀扇动间带起强烈的风压，幸好在场的几人都是玩家，这种风压不会对他们产生太大的影响。

    在众人的目光中，幽黯金睛隼悬停在了‘盒子’上方，一对粗壮的爪子稳稳地抓住了连接八条铁链的铁环。

    “难道……”见此，每个人心中都出现了一个大胆的猜想！

    羿肖竟然是打算，让幽黯金睛隼将这个巨大的‘盒子’带上天空！

    幽黯金睛隼双翼猛然一振，强烈的劲风将院中吹得一片狼藉，八条铁链受力之下，瞬间被拉的笔直！

    随着一阵剧烈的摇晃，众人震惊地发现，自己身处的这个‘盒子’，竟然真的开始逐渐升空！

    升空的速度越来越快，几个呼吸之后，众人就已经身处百米高空！

    “哇！太厉害了！大鸟竟然带我们飞上天了！”李宇飞第一个兴奋地喊道。

    不只是李宇飞，众人都是一脸震惊地看着幽黯金睛隼。

    光是这一个木质盒子的重量就已经难以估量了，再加上八人的体重，难以想象将他们带上天空需要多大的力量！

    但看幽黯金睛隼的状态，完全没有吃力的表现，此时它已经开始朝前加速，带着众人离开天命城。

    直到此时，大力才彻底明白刚刚羿肖所说的交通工具到底是什么意思。

    这个巨大的‘盒子’，竟然真的是一个交通工具，而充当动力的，正是那只黑色的恐怖御兽！

    姜雪看着幽黯金睛隼，一脸担忧地问到：“肖儿，这么做没问题吗？北斗城距离天命城那么远，我们又这么多人，你的那只大鸟……”

    听到江雪担心的问题，羿肖微微一笑道：“妈，你放心好了，金隼比你想象中要厉害的多，我们的人数虽然不少，但对它来说并不算是难以接受的重量。”

    “可是……”

    姜雪还想说什么，羿云天开口打断到：“怕什么，既然儿子说没事，那就没有问题。你有时间担心这些，还不如好好欣赏一下周围的风景，像这种飞行观光的机会可是极为难得的。”

    说着，羿云天自顾自地走到窗前，透过窗户欣赏外面的景色。

    羿云天说的没错，刚开始众人还因为离开地面而有所担忧，但习惯之后，他们就被这新奇的景色所吸引。

    虽然在末世前就已经有飞机这种东西存在，但坐飞机的体验和现在完全不同！

    感受着周围空气快速划过肌肤，脚下的景色飞速流逝，这是一种众人完全没有体验过的经历。

    姜雪也不再纠结安全性的问题，走到羿云天身边一同欣赏这难得一见的景色。

    就连平日少言寡语的妤莲，此时都站在窗前，一脸好奇地看着窗外。

    见此，羿肖也没再打扰众人，双脚微微用力，整个人高高跳起，稳稳地落在幽黯金睛隼的背部。

    “金隼，这几天就辛苦你了。”羿肖轻轻拍了拍幽黯金睛隼的颈部，柔声说到。

    现在这个办法，也是羿肖昨晚临时想到的。

    他们一行八人，如果都坐在幽黯金睛隼的背部，难免有些拥挤。

    而且以幽黯金睛隼的高傲，也不会允许这么多人爬上自己的后背。

    所以最好的方式，就是找一个足够大的容器作为载体，让众人呆在里面，再让幽黯金睛隼带着这个容器飞行。

    现在幽黯金睛隼的实力已经再次提升，成功晋级金色的它，各个属性都大幅提升，就连羿肖都不敢和它正面对抗。

    承载八个人和一个容器的重量，虽然对它的速度有所影响，但完全无伤大雅。

    甚至因为幽黯金睛隼的速度大幅提升，它现在赶路的速度虽然受到限制，但也比之前从北斗城赶来的时候更快！

    “咕咕。”幽黯金睛隼轻叫一声，其中带有一丝不满的情绪。

    “行了，别发牢骚了，作为补偿，这几天每天都给你烤肉吃。”

    “咕！”

    虽然晋级金色，但幽黯金睛隼对烤肉的热爱还是依旧未变。

    听羿肖说有烤肉吃，它哪还顾得上自己的劳累，飞得更加卖力了！

    中途停留了一次，羿肖和羿云天一起祭拜过书老，然后众人就开始了长达数日的旅途。

    北方。

    冰帝正漫步在山林之中，所过之处，所有变异兽都感受到它身上的威压，远远就跑开了。

    偶尔有几只反应慢的变异兽来不及逃跑，就只能趴在地上瑟瑟发抖，等冰帝路过之后，它们才如蒙大赦地仓惶逃命。

    此时冰帝的注意力完全不在这些弱小的生物身上，它正通过契约，努力感受羿肖那边的情况。

    “奇怪，都这么长时间了，那小子怎么一点动静都没有？”

    昨天幽黯金睛隼进化时，冰帝通过体内的契约有所察觉。

    当感受到幽奎的气息时，冰帝本以为羿肖这次必死无疑。

    但等了这么久，羿肖竟然没有丝毫异常情况！

    不仅如此，冰帝能感受到，自己之前察觉到的那股强大气息，此时就在羿肖身边，虽然这股气息比之前弱了许多，但绝对是同一个生物无疑！

    “这小子，还真是让人捉摸不透，每次以为他必死时，总是能化险为夷。”

    “算了，他没事对我来说也是一个好消息，最起码还能有烤肉吃。”

    说完，冰帝凌厉的双眼看向远方。

    透过群山之间的缝隙，一座城池的轮廓出现在冰帝的视野中。

    “总算看见城池了，也不知道这是不是那小子的城池。”

    “就算不是，应该也能从这些人口中问到一些有用的信息。”

    这座城池的人们还不知道，一场危机，就这么到来了！

