
　　卫渊劝说始皇帝的时候觉得头有点大。

　　嬴政眸子扫过了道路上的行人，重点在男子的发鬓上扫过，这样的短发在他的时代是巨大的侮辱，是量入刑的一种处罚，但是他没有开口询问为何，只是微微颔首，道：“既然是这个时代的习惯，那么也无不可。”

　　“方便行事即可。”

　　他本身在一统神州之后，帝王不戴冕旒，不穿衮服。

　　对于所谓的礼法，看得并不重。

　　况且事与时易，伴随着时代的变化，很多东西也会随之改变，赵武灵王也曾胡服骑射，他当然懂得这样的道理。

　　此身不过虚幻之梦，区区变化之术根本不是什么问题。

　　卫渊还在头痛该怎么带着始皇帝去的时候，始皇帝的墨色袀玄已经变化成了这个时代的衣服，应该是根据周围来往行人的大体衣服风格为基础所变的，整体墨色，点缀深红。

　　黑发倒是没有变成现代发型，只是没有用通天冠。

　　只是以墨色的玉簪束起。

　　始皇帝神色轻松，只是稍有些不习惯地松了松领口的扣子，道：“既然是在外面看看这个时代，朕也不想引人注目，有外人再的时候，渊你可不必称呼朕为陛下。”

　　“现在这个时代，有什么称呼可以用？”

　　卫渊沉思，想了很多的称呼，不用陛下这样的称呼也好，那么老板，boss？这些都不大合适，卫渊一连说了几个，最后不知是怎么想的，脱口而出道：“要不然，老大？”

　　话说出口就有些后悔了。

　　“老大？”

　　始皇帝一怔，眼底略有笑意，道：“是燕赵之地那些游侠儿之间的称呼吗？朕年少时候在邯郸，也曾经见过他们，和他们有过些来往。”

　　他语气轻松愉悦道：

　　“不错，就这么称呼吧。”

　　“接下来先去找书籍所藏之地。”

　　始皇帝道：“如果对这个时代没有什么了解的话，那么哪怕东巡，朕所见到的景色也和当年没有多少差别。”

　　卫渊点了点头，道：“我现在住的地方，也能看到大部分的书。”

　　只是用电脑。

　　始皇帝欣然而往。

　　卫渊本来想要再带着始皇帝坐一坐高铁之类的交通工具，可是突然想到，始皇帝现在可没有身份证明之类的东西，顿了顿，道：“陛下，要不然先去吃一顿现在这个时代的饭菜？然后再出发？”

　　“可。”

　　…………………

　　伍康安在咸阳城开了一家不算大的面馆。

　　是爷爷那时候传下来的手艺。

　　到了他手里，已经成了城里的老字号，十年前成功扩建了一波儿，不过现在也不怎么大，这个时候不是饭点儿，他有些百无聊赖地玩手机，临时充当服务员的自家女儿窝在那儿看着什么古装偶像剧之类的。

　　突然听到脚步声，是有人进来了。

　　来客人了！

　　来客人了就好啊！

　　伍康安一下精神起来，抬起头的时候，听到外面有人在问道：“这里有什么菜？”另一个人回答道：“应该是有不少吧……陛……老大，真的不换一家吗？”

　　老大？

　　伍康安一个激灵，这个称呼他下意识想起了以前那帮小混混。

　　那帮家伙又出来了？

　　可是抬起头看过去，却发现第一个进来的，是个看上去二十来岁的年轻人，看上去不说无害，也是那种温和的性格，第二个进来的是个约莫三十岁左右的男人，穿着普通简单的衣服，留着的长发梳成发簪。

　　双目宁静，鼻梁高挺，嘴唇似乎偏薄。

　　明明只是普通的装束，但是却给人一种极度的，无法形容的感觉。

　　并不是俊朗或者好看那种感觉。

　　而是比这更高一个层次的存在感，气质上的碾压感。

　　连带着那一身普通的衣服都仿佛在宣示着某种材质上的特殊。

　　伍康安没来由察觉到了一股压迫感，下意识地低了低头，卫渊看向老板，道：“老板，两碗面，炒几个拿手菜，先上一盘凉拼，一盘卤牛肉。”

　　帝王已经安坐。

　　刚刚玩手机看剧看得正入迷的年轻女生不知道什么时候回过神来，伍康安转过头刚要喊她，却发现二十岁出头的小姑娘已经跑过去，一双眼睛亮晶晶，眼睛眨也不眨地盯着君王，语气甜得让头顶微秃的老板觉得自己是不是没睡醒。

　　“您好，客人，要茶吗？”

　　她给始皇帝倒了一杯茶，然后又很勤快地给端来了凉菜。

　　老板发现这凉菜的分量显而易见地膨胀了不少。

　　心里面一揪，安慰自己道。

　　得，亲生的，亲生的。

　　卫渊原本打算带着始皇帝去这里最好的陕菜饭店，但是始皇帝却选择来路边的小店，‘当年六国的权贵从始至终，都歌舞升平，而不知天下将变，百姓过得如何，国家如何，从小处才能清晰’。

　　所以随便找到了一家店。

　　始皇帝回忆刚刚路边见到，现代人的行为，面色如常，本身显得略有些帝王凉薄的嘴唇微微勾起，露出一丝微笑，他的母亲是曾经容貌在邯郸传唱的美人，他的容貌自然出众，颔首道：“多谢。”

　　伍彤心脏都忍不住加速跳动了下。

　　现代人心里早一头就死掉的小鹿吃了炫迈一样，疯狂撞击心脏，不，这已经不是撞击心脏了，这几乎是在她心里面蹦迪，砰砰砰地控制不住，难得多少年以后再度体会到一见钟情感觉的伍彤鼓起勇气，道：23sk.Com

　　“能，能不能加一下你的微信……”

　　“我，我想……”

　　少女的芳心，懵懂的爱情，啊，这是诗人们歌颂的女神手中最灿烂的花朵，而此刻正要美好地开放，伍彤盯着眼前那君王，忍不住畅想未来，一只手直接拦在前面。

　　她微微一愣。

　　卫渊面不改色，道：

　　“不好意思，不行。”

　　“我们要吃饭了。”

　　伍彤张了张口，看到对面的始皇帝已经收回视线，不知为何，没有敢再开口问，只好离开，心里叹息，咕哝着道：“真的是……怎么跟个保镖一样，管得这么宽……”

　　“你谁啊你。”

　　卫渊坐下来，看了看嬴政杯子里的茶，和自己空空如也的杯子。

　　长叹了口气。

　　始皇帝陛下还是陛下。

　　刚刚那小姑娘直接把他卫·执戟郎·渊给选择性忽略掉了。

　　怎么说……

　　哪怕是普通人的打扮，气质这一块儿也捏得死死的啊。

　　不愧是我家陛下.JPG

　　卫渊叹了口气，看着始皇帝似乎对周围的环境很有兴趣，迟疑了下，开口道：“……老大，我先去联系一下朋友，给你准备一下现代用的证件之类的。”

　　始皇帝颔首，因为在商鞅时期就有了‘身份证’的雏形，他很快明白过来，颔首道：

　　“应有之理。”

　　卫渊蹬蹬蹬走出去，这一次直接打了个电话，很快猫猫头老天师就接了电话，电话那头张若素似乎松了口气，道：“老道刚才得到消息，帝陵出了问题，失踪了不少修士，其他人也没有了记忆，没有找到你，还正担心。”

　　“你没事就好了。”

　　失踪的人，自然是掀起了乱事，死于帝陵机关和秦军战俑下的修士。

　　研究员们当然没有受什么伤。

　　卫渊心里有些歉意，道：

　　“我没事，只是有件事情得张道友你帮忙。”

　　“我那博物馆那边，麻烦道友你派一批修士，在附近重新改装一间屋子，我记得是有擅长修建这类生活法术的修士的，关于墨家那柄剑，我有直接得到剑的方法，只是需要一定时间。”

　　张若素一怔。

　　若有所思。

　　卫渊道：“还有，我需要一个新的身份证明。”

　　“需要咸阳城这边的行动组帮忙解决一下。”

　　张若素点了点头，带着一丝玩笑道：“是为了哪个潜修的修士吗？”

　　“是想要得到墨家那柄剑的消息，后再问老道这件吗？”

　　“什么时候也这么客气了。”

　　他笑道：“哈哈哈，你这小子，从帝陵出来以后说这个，老道都差一点以为你是把哪个活过来的兵马俑给搬出来了。”

　　卫渊愕然：“…………”

　　你怎么知道的？

　　张若素笑容僵了下，道：

　　“卫渊，你没有把兵马俑带回来……，对吗？”

　　卫渊：“…………”

　　他道：“你猜？”

　　？？！

　　老道士只觉得眼前一黑，心脏都重重跳动了下，好一会儿，认命般苦笑着叹道：

　　“好吧，好吧，你都认识天女了，再挖出一个活着的兵马俑，好像也不是什么大不了的事情，老道的心脏都已经给你锻炼出来了，早就见怪不怪了。”

　　“说吧，是谁？老道扛得住。”

　　“哪位大秦的大良造将军，还是少上造？”

　　卫渊道：“……你再猜，张道友，大胆一点。”

　　张若素沉默了下，试探着道：

　　“……某个大将军？”

　　卫渊摇了摇头，道：“不对，低了。”

　　张若素声音都有点发干，道：“……你把蒙恬挖出来了？”

　　卫渊不满道：“什么叫挖出来，那也是带出来。”

　　“而且你猜错了，张道友。”

　　“不是蒙恬将军。”

　　他鼓励道：“你再猜，大胆一点，不要怕，往大了猜。”

　　比蒙恬还大。

　　帝陵……

　　卫渊道：“是始……”

　　咔嚓，哐啷哐啷的声音从对面传来，好像是某个人直接不小心装翻了桌子，而后就是阿玄的抱怨声，最后变化成公式化的女性声音：

　　“您好，您拨打的电话暂时无法接通。”

　　“sorry，the…………”

　　PS:今日第一更…………感谢T249万赏，谢谢~

　　我已经感觉得到了，接下来的一段剧情，恐怕是我最难写的。

　　剧情的编织还在其次，主要是始皇帝这个角色太难写了，诙谐向的还好，这种类似于仙秦英雄向的帝王（抽烟的手微微颤抖.JPG），写崩了怕不是得收刀片。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第三百五十章 令人‘心动’（感谢T249万赏）免费阅读。https://xs.23sk.com  