    第1683章 五级天才   

    真假转换。

    

    姜独的假身又被杀了。

    

    不过哪怕就是假身被杀，程固和霍罗就好像见了鬼一样，身体甚至都没有站起来，直接蹬着腿往后退。

    

    鲜血长流，两人的脸上都带着难以形容的惊恐。

    

    俞辰光的眉头紧皱。

    

    又是分身！   

    该死，这个家伙有多少的分身？

    

    而且这分身，压根就是由能量组成的，可是又和真人一般无二。

    

    这是术法？

    还是通过什么特殊的荒器产生的分身？

    

    很棘手。

    

    俞辰光一时间也想不到什么办法，直接开口说道。

    

    “走吧，我带着你们一起去见我父亲，你，到时候跟着我去孤鹜山院！”

    俞辰光语气极为郑重的说道。

    

    姜独……   

    不是，怎么感觉你们孤鹜山院就好像传销一般？

    

    难道就因为在人群之中看了你一眼？

    我再也没有忘掉你容颜？

    梦想着偶然能有一天再见面？

    从此刻我开始孤单思念？

    

    神经病啊！   

    姜独用力的挠了挠头，恨不得把自己的头皮给挠出血。

    

    被俞辰光扒拉着强行去往城主府，姜独沉思了一下，这家伙竟然成功打断了他的计划。

    

    不过，孤鹜山院，未必也不能去看看。

    

    记得自己看过的排行榜之中，其中有几位天骄金榜的人，是孤鹜山院的。

    

    虽然他对于这个势力并不了解。

    

    进入了城主府，看到霍罗和程固被打成这幅样子，许多人都是惊讶。

    

    这两人也不是弱者啊，尤其是程固，八星神巅峰的人物，像是这寒天城，能够战胜他的，那也都是有头有脸的人物。

    

    可是明知道程固是城主的人，谁会把他打成这样，这不是和城主过不去？

    

    很快，姜独被拉着拉到了客厅之内，见到了寒天城的城主，他名为俞天，真正的主宰境强者。

    

    据说昔日还曾经上过一次天骄金榜。

    

    不过是在灵神九重天时候上的，自从踏入主宰境之后，便再也上不去了。

    

    这玩意竞争压力真是大的离谱。

    

    俞辰光很快的把事情的经过告诉了俞天，俞天面容儒雅，看起来和俞辰光极为的相似，明显也是基因强大之徒。

    

    这种人，一眼就能够看出来孩子是不是自己亲生的。

    

    “你确定，是对方主动和你走在一条线上，对你进行挑衅的？”

    俞天盯着霍罗问道。

    

    “俞叔，额还能骗你不疼，额可以保瞪，他绝嘚是渡意的！”

    霍罗一口牙基本上都快掉光了，说话也是四处跑风，上下颚都被打歪了。

    

    能够说出来话，就已经是万幸了。

    

    俞天点了点头，这种事情，他其实压根就不放在心上。

    

    无论是霍罗主动招惹别人也好，别人主动招惹他也好，只要不出现生命危险，一切都好说。

    

    姜独回想了一下，俞天当时并没有在围攻自己的现场。

    

    这让姜独舒坦了一些。

    

    但是他儿子打爆自己两个假身，这事绝对不能算完。

    

    “暂时先在这里待着，过些时间再出去，他不敢进来，过段风头对方的气也该消了，到时候再出去。”

    俞天风轻云淡的说道。

    

    霍罗两人无言，只能点头称是。

    

    其实他们也是绝对不想再招惹那个疯狂的中年男子了。

    

    “这位是？”

    俞天看向了姜独，有些奇怪的问道。

    

    没见过，没印象。

    

    “爹，这是我刚才去救他们两个的时候，意外发现的一位天才，你看，这是我们孤鹜山院发给我们的侦测石，刚才侦测石在我看向他的时候，侦测石竟然散发出青色的光芒，这说明他是青色人才，我若是将他带入孤鹜山院，必然能够得到奖励。”

    俞辰光高兴的说道。

    

    “青色？

    五级天才？”

    俞天微微有些诧异。

    

    “不错，就是五级天才！”

    俞辰光点头说道。

    

    姜独？

    ？

    

    我是天才，而且还是五级天才？

    

    呸，老子竟然才是五级天才？

    

    姜独倒是知道天才的划分，一到七级，分别对应着赤橙黄绿青蓝紫，虽然说3级天才也是对应着中等偏上，可是姜独却看到，许多从浅世界而来的人，都是最为顶尖的七级天才。

    

    “想当初为父也是四级天才，都已经踏入天骄金榜的行列之中，他既然和你一样，也是五级天才，恐怕前途同样不可限量。”

    俞天脸上带着骄傲与慈祥的说道。

    

    说这话的时候，还强调曾经踏入过天骄金榜，看来这个成绩，成为了俞天一生的骄傲。

    

    “嗯嗯，所以我想要把他带回孤鹜山院，不过他还有一个大伯好像就在寒天城附近，到时候他若是寻过来的时候，还要麻烦爹给他解释一下。”

    俞辰光笑着说道。

    

    “好！”

    

    俞天自然没有二话，他对于自己的这个儿子，可是疼到了骨子里了。

    

    “那我就先带着他离开了，我再去做做他的思想工作。”

    

    就这样，父子两个你一言我一语，就定下了姜独接下来去的地方。

    

    姜独不由得有些脑袋疼，荒古之中，这些势力都这么缺学生吗？

    

    好家伙，竟然给自己回家探亲的学生发探测器，找到天才带回去，还有奖励？

    

    不应该是大势力高高在上，无数人削破脑袋才能挤·进去的？

    

    紧接着俞辰光开始给姜独介绍孤鹜山院，疯狂的做他的思想工作。

    

    姜独听着脑袋疼，就操纵这假身，跑到程固面前，就把程固狠狠地打了一顿。

    

    只不过俞天的反应比俞辰光快得多，哈没有锤上百下，他的假身便已经被俞天控制。

    

    而姜独更加干脆，直接解散了假身。

    

    程固被打的，头昏目眩，脑袋都快要被锤烂了。

    

    他突然感觉，自己有种放声大哭的冲动。

    

    造孽啊！   

    他这是造了什么孽，为什么要这样折磨他？

    

    他发誓，今后绝对不会再助纣为虐，一切都特么的赖霍罗这个狗，若不是他嚣张跋扈，惹到别人，自己会遭受这无妄之灾吗？

    

    是的，在程固心中，绝对是霍罗主动招惹别人的，要不然什么仇什么怨，别人会舍弃一个个分身，拼了命的一般和你互捶？

    

    真当别人是抖m啊！   

    姜独此时已经确定，两人无法给自己在带来提升，所以暂时性的放过两人。

    

    若是被俞辰光捶的话，似乎两者实力相差还有些打。

    

    索性，他在寒天城随便逛逛。

    

    假身听着俞辰光的絮叨，姜独的真身开始在寒天城逛了起来。

    

    这城池不大，而且距离荒古高台出现的地方比较近，没有逛多久，就又有幸运儿进入了姜独的视线之中。

    

    姜独露出了一抹平和的笑容，大步的向着那个身穿铠甲，背着长刀的男子走了过去。

    

    竟然有刀，姜独感觉自己好兴奋啊！   

    咳咳咳，不是，是好害怕啊！   

    好在对方实力，他还能够看出来，是属于八星神巅峰，似乎隐约要突破九星神的样子。

    

    比程固还要强一些，姜独满意的点了点头。

    

    “啊！你干什么？”

    

    

