    第137章姬晟

    “怎么了，苏格？”张麟见苏格停了下来，不由疑惑问道。

    苏格看了一眼旁边还未走远的中年，以及身后的城卫，不动声色道：“没什么，走吧。”

    快步走出这条街道，重新回到热闹的集市后，苏格才对张麟说道：“我刚刚收到师兄的传音，有事情要离开一下，你先自己逛吧，我们下午直接在城门汇合。”

    “你师兄也来了无双城？”张麟惊讶道：“哪位师兄？李寻欢还是叶孤城？”

    可张麟没等到苏格的回答，苏格便已经走远了。

    看着苏格远去的背影，张麟摇摇头：“每次都走得这么急……”

    ……

    苏格避开人群，走进一条无人的巷子。

    确定左右无人以后，苏格方才说道：“系统，接受任务。”

    “叮。本着客户至上、任务第一的原则，宿主修为将临时提升到涅槃境九重，以便完成任务。”

    “任务完成后，将有十分之一临时修为转化为永久修为，可与宿主原有修为叠加。”

    刹那间，苏格体内的能量如同洪水一般奔涌。

    那超越领域范畴的天道领域再次苏醒！

    涅槃极境！

    八师兄重新上线！

    换上八师兄叶孤城专属的衣物后，苏格看了一眼任务目标的定位，随即抬起头，目光投向魔狱的方向。

    下一刻，苏格身影一闪，掠向天际。

    直到他身体消失，空气才传来一道气爆声。

    “什么声音？”巷子外，行人们皆是吓了一跳，急忙靠近巷子，却什么都没瞧见。

    ……

    无双城西方，那黑雾笼罩的地方，是一片荒芜的土地。

    在这片荒芜土地上，看不到人烟，仿佛这是生命的禁区。

    天空突然传来一道破风声响，紧接着，苏格身影落地，出现在一座八卦高台上。

    这座八卦高台，比起城中天魔鉴下那一座八卦高台还要高十倍、大十倍。

    周围的黑雾，就是从这八卦高台外泄出去的，这也使得八卦高台给人一种诡异的感觉。

    “这就是魔狱？”苏格一怔，“不对，还没到目的地。”

    按照系统的提示，想要进入魔狱，还要先激活八卦高台，通过八卦高台的传送通道进入魔狱。

    这倒是有点像佣兵学院的入口，那一座神秘的宝塔。

    苏格按照系统的提示，迅速激活八卦高台，而后身体一闪，来到八卦高台上。

    只见白光一闪，苏格的身体瞬间就消失了。

    苏格只感觉视线瞬间模糊一下，周围的景象瞬间就变了，脚下的八卦高台消失了，周围的黑雾也是浓烈了十倍不止，刺耳的嘶吼声在天地间回荡着，远方时不时还传来令人心悸的气息，仿佛有着什么恐怖之物。

    这就是魔狱！

    一个与佣兵学院秘境十分相似的秘境空间！

    只是这里面的环境十分恶劣，没有食物，没有水，没有阳光，只有冰冷、黑暗与绝望。

    这里除了那一望无际的荒芜土地，以及那伸手不见五指的黑雾，根本什么都看不到。

    苏格只能依靠精神力查看周围的情况。

    “姬家为什么要制造一个魔狱？直接把那些异魔杀了不是更省事吗？”苏格心里困惑。

    把异魔送入暗无天日的魔狱，让它们在这里自相残杀、永受折磨，虽然这种酷刑很泄愤，但也存在着危险，万一哪一天它们逃出魔狱，对天渊大陆来说，恐怕都将是一场灾难。

    甩甩头，苏格来不及深入思考，顺着系统提示的定位，迅速前进。

    刚飞出几十丈，苏格就感知到一头涅槃境七重的异魔。

    那是一头青年模样的异魔！

    “吼！”异魔的视线似乎并不受黑雾的影响，在苏格感知到它的时候，它也是察觉到了苏格的存在，不出意外，在看到苏格的瞬间，那头青年异魔就发狂一般向着苏格扑了过来，墨黑的眼睛充满了暴戾、嗜血，恐怖的魔气领域笼罩着苏格。

    “滚！”

    苏格眉头一皱，反手就是一巴掌。

    “轰！”大地狠狠一震，青年异魔直接被拍成一滩肉泥，没了声息。

    强大的涅槃境七重异魔，连苏格随手一巴掌都扛不住。

    “太弱了。”苏格暗暗摇头。

    虽然这青年异魔的实力比他在潜龙城杀死的那头更强一点，但也强得有限。

    苏格收回目光，继续向着系统提示的定位飞去。

    一路上，苏格遇到十几头异魔，其中最弱的都有涅槃境一重的修为。

    “全都是涅槃境异魔！”苏格心中暗暗震惊，“难道涅槃境以下的异魔，连被关押进魔狱的资格都没有？”

    当然，还有另一种可能，涅槃境以下的异魔，根本没有生存能力，一被送进来，就被那些强大的异魔杀死了。

    大约继续飞行了几分钟，苏格耳边传来阵阵嘶吼，以及激烈的搏斗声。

    “到了！”苏格精神一振，再次加快了速度，很快，他就看到了一群青年异魔、中年异魔正在围攻一个青年人类。

    那青年人类看上去有些狼狈，长发凌乱，衣服也是破了好几道口子，手臂、后背、腹部等多处都有着深深的血痕，额头上满是汗水。

    即使如此，青年人类也十分冷静，他大口喘着气，防备着异魔偷袭，不见丝毫的慌乱。

    姬家圣子姬晟！

    “涅槃境九重！”苏格精神力瞬间感知到姬晟的修为，“还没踏足涅槃极境！”

    涅槃极境是涅槃境到圣境的过渡阶段，涅槃境九重武修冲破天门，便可踏足涅槃极境，这期间，武修的能量将会蜕变成更加强大的圣境能量，并且天门穴将会蕴养出精神力，当武修彻底完成蜕变，诞生出精神力，就算彻底踏入圣境了。

    姬晟的能量还没有蜕变的症状，显然还处于涅槃境九重。

    而周围围攻姬晟的十几头异魔，也全都是涅槃境九重异魔！

    看着姬晟暂时没有生命危险，苏格也不急着出手了。

    “好强的异魔。”苏格目光落在那群异魔身上，这些异魔被关押在魔狱，彼此厮杀，也不知经历了多少年，能够在如此恶劣的环境中活下来，并且成长到涅槃九重的异魔，任何一头都不可小觑。

    就算是同等的修为，这魔狱中的异魔，也要比外界的异魔更强大！

    战斗经验、战斗意识，根本不在一个层面上！

    姬晟能够单枪匹马与十几头顶级的涅槃境九重异魔战斗这么久，实力不言而喻。?

