，(首字母+org点co)！

功法心经一旦修了，很难再改，想转修就得有掉修为重修的觉悟，或者运气好，找到可以兼修的功法。

湛长风没想拿这里的功法，只想看看有没有单个的术法或者用元气也能使出来的战技。

其中叫做迎风掸尘的法术和白云出岫的拳技可以留意一下，还有一本是阵集，湛长风比较想选这个。

看完十几道光柱里的东西，她离开无人的四楼到了五楼上。

五楼就热闹了，仅有五道光柱的地方竟有八九人，这八九人看样子还都是外聘者。

他们注意到湛长风上来，打量一眼就没理，有几个性子友好的，朝她颔了下首，就转头盯着光柱了。

湛长风将神识探入一道光柱中，原来这些都是中乘功法，想学还得接受考验。

她一一观过去，有修体的如阳幽功，有修拳的古兰真诀，有修法的无华灵录，竟还有鬼修练的莲花幻典，不过是残本。

还有一道光柱边围着的人最多，个个盘膝而坐，神色或郑重，或纠结，或敬畏，或痛苦苍白。

这道光里，不是玉简.孤本，而是一把剑，粗观去恍听潮涨潮落。

湛长风把心神浸入其中，转眼天地改换，孤身立于崖边，日月交替，海面升降，潮汐起落进退，周而复始。

她略感心惊，叹道，这恐怕是五道中乘功法中最深奥的了。

湛长风在一楼寻书中，发现了几本概讲剑道的手札，补全了她对剑道认知中的一些缺漏。

早前就有说，上古的道修是不分武.法的，最初，道分五术，山.医.命.卜.相，其中‘山’通过打坐.武功.食饵.符咒.玄典等方式修炼肉体和精神，武就是道术的一部分。

后来武被单辟了一道，引天地元气入体，锤炼成根植于自身经脉的真气，又辟出气海储存真气，修武魂感应大道。

从这个时候开始，出现了专门的武道功法，因为属于自身的真气，与属于天地的元气有本质上的不同，所以，一般情况下武道者无法修炼以天地元气为根本的法术。

于是有了如今的法.武之别。

然上古的武，是以天地元气修炼的，抓来五行劈山海，抱着太极开阴阳，那时也还没有剑道，但有剑。

没有元剑没有剑魂，也不需要剑心，只要一颗道心，以天地力量成势。

面前这潮汐剑法，便如是。

其以潮汐之力成道法之威。

要修这套剑法，先要领悟潮汐的力量，使其成为自己的助力。

湛长风退不出这个幻境考验，又想到潮汐与日月有关，想到五行道卷中的日月星三类奇术也是引天象之力施为，便干脆盘坐下来，借潮汐，领悟日月。

有人终日面对大海，却不知道潮汐去还，是谁在节度，仅仅看了那一浪浪的风景，湛长风知道潮汐与日月相连，就更注重每一次涨退中，日月扮演的作用。

海面在日月的引力下升降，一般每日涨落两次，白天为潮，夜晚为汐。

在这个幻境考验中，时间流速被加快，日升月落.潮涨潮退在几息内就是一个轮回，周而复始，不断交替，待久了就会晕眩，甚至产生时间错乱。

某几个修士坚持不住，被震出幻境考验，脸色都是煞白，运气调功，许久都不能恢复。

又一名修士睁开眼，抚压体内真气，瞥眼见旁边的须眉男子，呼出口气，“连段道兄都没有破解这道考验，我败得心甘情愿。”

段修杰阖眼调息，声音听不出喜怒，“狄道友参悟了几天啊？”

“比道兄少两天。”狄庚注视着那把剑，很是不舍，要知道，这道功法是杨解城原城主的传承，原城主怎么也是曾经威震这一片海域的生死境强者啸沧海，承了他的衣钵，不得在杨解城横着走？

将来纵横海域更是不在话下。

狄庚恢复力气，遗憾地站起来，去尝试其他中乘功法，回头一看，段修杰再次进入潮汐的幻境考验了。

狄庚目光微变，君侯帐下潜力十足的兵中狼果然不是白叫的，这等毅力决心，望尘莫及啊。

数日弹指间，幻境考验中却已分不清时间了。

湛长风逐渐忽略了外物，眼中只有缓慢的日潮月汐，模模糊糊感应到它们之间的牵连力，但又不得其要。

她又退出感悟，面前的变换流速又开始加快，她的注意力从日月和潮汐上，转到整体之中。

重新沉浸到这个画面里，渐渐发现潮汛周期有所不同，有时一日内出现两次高潮两次低潮，有时一日内一次高潮一次低潮。其中潮涨的时间.过程，高潮与低潮的潮差，都有区别。

除了日月，还有什么因素。

是风，是云，是气压。

日月与潮汐之间的牵引力终于露出了冰山一角，那牵引着潮涨潮落的力量的轮廓愈来愈清晰。

光柱中的剑发出清鸣，几个参悟的人都被震了出去，惊讶地盯着里面的剑。

“怎么回事，难道有人领悟了？”

“等等，你看.....”

剑兀然又归于平静，像是什么也没发生过。

段修杰快速扫过周遭人，盯了眼缓缓起身的蒙眼修士，又着重看了眼刚刚在参悟的人，表情都很惊讶，没有异样的表现，疑窦渐生，此剑不可能凭空将他们从幻境中丢出来，唯一能解释的就是有人已经破了幻境，得到了剑法传承，究竟是谁。

那守阁人凭空出现，瞧了眼剑，幽然的目光从在场之人上划过，诸人都感觉有把剑指着自己，不敢乱动分毫，直到守阁人消失才敢大喘气。

“怎么回事啊，突然来又突然走。”

“别乱说话，小心被听见。”

“这剑还能不能参悟了？”

“嗯，可以的。”

骚乱后，觉得自己还有希望的修士，再次进入幻境考验。

湛长风试了另外四道功法的考验，然后下楼，拿了那本小乘阵集。

她将阵集放到柜台上，递上符令，“我换它。”

管事正准备给她讲解换取的方法，眼皮一抽，瞟向喜笑颜开的凶恶汉子，不是冯承德是谁？

冯承德一掌拍在柜台上，朝湛长风道，“爷爷等了三日，终于把你等到了，呸，选本破阵法用得着三日吗，缩头乌龟！”

长眉斜挑，湛长风噙着无意义的笑意，多了分侵略性的压迫，“你想怎样？”

冯承德脸色略凝，复又勾起更凶的笑容，“想在这里混下去，得看实力，你要赢了我，在这地界，谁要敢跟你挑事，就是打我脸，我弄死丫，还有这辈子我见你都绕着走，绝不跟你寻事端！”

“但你要是输了，哼，这符令就是我的！”

好事者喊道，“赌得有点大啊，你输了真能做到！”

冯承德睨着湛长风，确定她是筑基大成，笑道，“她要是能赢我，我叫她祖宗！”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    