    在等待给飞机加油的时候，参谋长拿着刚刚接收到的米国军方高层发来的电报，说米国军方同意高九的意见，那些日本海军的战俘暂时关押到关岛海军基地。

    米国军方已经跟日本军方取得了联系，他们将用这批日军战俘，换取米军被关押在马来西亚的米军战俘。

    为了表示对高九的感谢，米军高层愿意付给高九100万米金表示感谢。只不过关岛这里没有这么多的米金，说他们会把这笔钱交给萧雅彤。

    高九表示了感谢。

    不久以后，一名米军的上尉进来报告，说为高九准备的战斗机已经加满了油。

    高九就在哈德逊和参谋长的陪同下，来到了飞行甲板上。

    此刻在甲板上已经站满了米军的官兵们，足有上千人。他们都是来为高九送行的。

    高九登上了飞机，挥手向米军的官兵们致意。

    米军的官兵们一起立正，朝着高九敬礼。

    高九坐进了机舱，拉上了舱盖，发动了飞机。

    米军的官兵们一直保持着敬礼的姿势，直到高九的飞机消失在天边。

    望着高九的飞机远去的身影，哈德逊感慨地说道：“高先生，无愧于战神的称号，也是一位很好的朋友，真的有些舍不得他离开呢。”

    参谋长有些惋惜地说道：“可惜了，这样的人物不是咱们米国人。”

    自从高九离开了纽约，萧雅彤就一直提心吊胆的，好些天了，她都没有得到高九的消息，不知道他是否平安地回到了金三角。

    这天上午，一名米国海军的准将，来到了萧公馆，见到了萧雅彤之后，将一张100万米金的米国花旗银行的支票，交给了萧雅彤。

    他感慨地说道：“萧女士，高先生真是一位了不起的人物，这一次他帮助我们米国海军消灭了日军的一支特混舰队，我代表米国海军部，向高先生表示感谢。这是米国海军方面对高先生的酬谢金，还请您收下。”

    萧远山和萧雅彤都很开心，萧雅彤还是担心高九的安全，她问道：“我先生如今在哪里？”

    海军准将说道：“他已经离开了关岛，亲自驾机飞往了越南。”

    萧雅彤不由得又担心了起来，她说道：“越南如今不是被日本人占了吗？他去那里做什么？”

    海军准将说道：“萧女士，高先生是一位传奇人物，日本人是奈何不了他的。我认为您应该对他充满信心。”

    其实萧雅彤知道高九的厉害，所谓关心则乱，在没有得到高九平安地回到金三角的确切消息的时候，她的担心还是难免的。

    这天晚上，早已经接到了电报的黎干鸿，让游击队员们在高平城外，点起了一个三角形火堆，他们等了半个多小时，天空中就传来了飞机飞行的声音。

    高九驾驶的飞机，看到了地面上的火光，他盘旋了一圈，跳下了飞机。

    飞机继续向前飞行，不久以后就掉头向下，一头扎在了地面上，燃起了一团火光。

    高九落在了地面上，黎干鸿等人就围了上来。

    寒暄过后，高九等人骑马进入高平城，去会见越北区的地下党负责人。

    如今的越北区地下党控制的范围，已经达到了越南北部的三分之二地区，抗日武装力量的正规军已经发展到了两万五千多人，各种地方武装也达到了三万多人，可是他们的财政状况却十分困难，经过长期战争的摧残，越北区的工业基础几乎为零，武器弹药的供给除了来自对日伪军的缴获，大部分都是金三角地区提供的。

    这些武器弹药一部分是高九免费支援给他们的，其余部分都是高九以无息贷款的形式，提供给他们的。

    越北区地下党很希望能够还上高九的这笔贷款，毕竟人家金三角那里提供的武器弹药也都是真金白银换来的，也不能指望人家，一直免费为他们提供。

    可是由于种种原因，到目前为止，他们一直都无力偿还。人是要脸面的，他们很希望自己能够发展经济，偿还高九提供的贷款，同时改善自己的经济状况。

    以前他们就向高九发出过邀请，希望高九能够专门帮助他们，指导发展经济建设。

    高九这次来到越北区主要也是为了这个目的。

    越南北部自然资源也十分丰富，铜、铁、锡、铝、锰矿储量丰富，品质高、埋藏浅，开采的价值极大。橡胶和农产品资源也十分丰富。如果能够利用起来，金三角地区就能够获得大量的原始材料，越南北区的经济也将会得到极大地提升。

    可是由于技术条件落后，交通不便，越北区的这些丰富的物产资源，只能眼睁睁地看着它们闲置，而无法利用。

    高九跟越北区的地下党负责人商量过后，决定帮助越北区去发展经济。

    他给金三角行政委员会发去了电报，让工业部派出资源考察组前来越北区进行勘探，同时也给泰国的蒙猜将军和远zheng军的廖桐、刘占英等人发去了电报，让他们前来高平城，参加越北区经济发展研讨会。

    不久以后，各方的代表赶到了高平城。

    高九这一趟出门，时间可不短，桃花山的那些老兄弟们对他都十分挂念。听说高九到了高平城，王占奎、郭恒明、李成武等人一起都来到了高平城。

    田川也想来，可是金三角那里必须留下桃花山游击队的人看家，他只好请王占奎等人替他向高九问好。

    这天王占奎等人赶到了高平城，兄弟相见，十分亲热。

    高九跟众位兄弟亲热过后，正感到有些纳闷，因为他知道王占奎等人来见自己，林燕妮不可能不跟着来。

    他没有看到林燕妮的身影，有点儿担心，是否她的身体不适。

    正在这时，门外传来了汽车发动机的轰鸣声，接着门口就出现了林燕妮的身影。不仅如此，林燕妮的身边还有两大美女，一个是龙国碧，另外一个米国大洋妞玛丽。在她们的身后是廖桐和刘占英。

    原来林燕妮要来看高九，那是必须的。龙国碧和玛丽想见到高九也已经很久了，听说林燕妮要来，她们也跟着一起过来了。

    王占奎等人都是骑着马来的，长途行军，对于这些女人来说就十分困难了，因此她们就乘坐廖桐等人的吉普车。

    高九冲着三个女人点了一下头，首先跟廖桐和刘占英寒暄了一阵，这才转向了三个女人。

    高九如今是名花有主的人了，他不想跟其他的女人牵扯过多。因此，他对林燕妮极其热情，上前拥抱并亲吻了她，对龙国碧和玛丽只是很有礼貌地简单寒暄了一两句。

    龙国碧心中十分委屈，眼泪在眼眶里转悠，她阴沉着脸，将头扭向一边。

    玛丽却不管那么多，她热情地上前跟高九拥抱，并将俏脸在高九的脸上贴了一下。

    当着林燕妮的面儿，高九十分尴尬。他的动作有些僵硬，脸上的笑容看上去也很不自然。

    王占奎和廖桐等人看到高九的样子，对他既羡慕，又有些替他发愁，这位高九爷实在是太有女人缘了，真不知道这么多大美女他该如何应付。

    第二天上午泰国的抗日军首领蒙猜将军也赶到了，于是高九等人就召开了越北区经济发展研讨会。

    经过讨论之后，高九决定为越北区地下党提供100万米金的无息贷款，帮助他们开采矿藏，全部销往金三角北区。

    高九出资50万米金，由远zheng军负责修建滇缅边境到金三角北区的公路。越南北区地下党方面负责修建越南到泰国边境之间的公路，蒙猜将军负责修建连接越南和缅甸之间的泰国境内的公路。

    公路修建完成之后，用金三角北区运输公司负责货物运输，越北区地下党、泰国抗日军以及远zheng军负责各自地段的安全。

    高九答应，每一批货物都由金三角北区付给泰国抗日军以及远zheng军相应的过路费，各方互利共赢、共同发财。

    高九历来慷慨大方，泰国的蒙猜将军和远zheng军的廖桐等人对高九十分信任，都同意了高九的意见。

    解决了越南北区的事情之后，高九等人就返回了金三角。

    龙英元当初跟高九成立的商贸公司，已经并入了金三角行政委员会商贸部，如今他是金三角行政委员会商贸部部长。

    金三角以工业为主的经济发展十分迅猛，在如今战争的环境下，对外贸易都由商贸部统一负责。金三角的工业产品供不应求，大宗原材料的采购种类繁多、数量巨大，这些全都要由龙英元统一安排，每天把他忙得几乎脚不沾地，不过，他却感到十分充实。

    龙英元的别墅跟高九的别墅在同一个院子里，这天晚饭后，他坐在客厅里，一个容貌秀丽、举止温婉优雅的年轻女子，给他泡上了一杯云南特产的普洱茶，坐在他的斜对面。

    这个女子名叫尤婉婷，是龙英元的妻子。她有些担忧地说道：“英元，小妹对高先生一往情深，可是高先生明显没有那层意思。今天下午我跟小妹聊天，看到她情绪很不好，这么下去不是办法呀，你看这件事该怎么办呀？”

    关于这件事情，龙应元十分挠头，他说道：“九爷如今已经有了三个正式的妻子，我已经问过他的意思了，他明确地表示，不愿意再接纳其他的女人了。为今之计，恐怕咱们只能劝说小妹不要再掺和这件事情了，我已经明确告诉她了，可是她根本不听我的，这件事情恐怕还得由你来说。”

    尤婉婷说道：“我明白你的意思，我也已经这么做了。可是，小妹的性子有些执拗，其他的事情还好说，可是在这件事情上我说了也不管用。”

    龙英元和尤婉婷都十分疼爱龙国碧，夫妻俩对这件事情现在是一筹莫展。

    尤婉婷建议道：“解铃还须系铃人。这件事情由高先生引起的，不如咱们去请高先生出个主意。”

    龙英元实在是没有什么好办法，说道：“九爷无所不能，或许这件事情他有办法，那咱们现在就去他那里走一趟。”

    其实他心里完全没有底数，因为这件事情，高九是当事人，恐怕也没什么好办法。不过他现在也只能向高九求助了。

    在高九的别墅里，林燕妮同样正在陪着高九聊天。

    高九说道：“妹子，战争过两年就要结束了。我有个想法，在战争结束之前让你父亲辞去在军政部的工作，到金三角来。”

    高九是知道未来历史发展进程的，抗日战争胜利之后，国内还将发生内战，他不希望林燕妮的父亲卷入这场内战之中。

    林燕妮摇了摇头说道：“这个恐怕很难。我父亲他如今在guo府中担任重要的职务，而且他还不到50岁，正是年富力强的时候，让他现在就退下来，这恐怕很难。其实我母亲也肯定是不愿意的。”

    高九也知道，现在说服林文翰夫妇离开重庆很难做到，他只是想让林燕妮先去吹吹风，听到她这样说，就不再继续谈论这个话题了。

    两人闲聊了一会儿，林燕妮就把话题转到了龙国碧的身上，龙国碧聪明伶俐、率真可爱，林燕妮对她并没有什么敌意。

    高九的身边，如今已经有好几个女人了。林燕妮阻止不了，她也不愿意在高九面前落一个拈酸吃醋的印象。她已经设想过，假如高九真的要接纳龙国碧，她也是能够接受的。

    出于女人的直觉，她已经察觉到了，就连那个米国大妞玛丽也对高九一往情深。她不喜欢玛丽的性格，如果在龙国碧和玛丽之间选一个人的话，林燕妮宁可希望高九接受龙国碧。

    林燕妮是一个十分聪明的女人，高九身边的女人出身非富即贵，他们的家庭背景都是能够对高九的事业有巨大帮助的，就连那个玛丽也是如此。

    高九在米国有庞大的产业，玛丽的父亲能够为高九提供很大的帮助。林燕妮真的有些担心，高九可能会接纳玛丽。

    可是林燕妮真的不喜欢玛丽，她想探探高九的口风，以退为进，假如高九真的有接纳玛丽的意思，那就在高九面前举荐龙国碧，既能让高九感到自己宽容大度，希望能让高九因此感到不好意思，不再去接受玛丽了。

    这个话题很敏感，可是林燕妮的心里总是感到压抑，不吐不快。因此她以玩笑的口吻试探着说道：“九哥，龙家妹子和玛丽小姐都那么喜欢你，要不你就一下子把她们都娶了吧。”

    高九不愿意在林燕妮的面前谈论这样的事情，既然林燕妮主动说起来了，他也不避讳，望着林燕妮笑道：“你这话当真？”

    林燕妮心里当然是不愿意了，不过她故作镇定地说道：“当真，她们二人那么漂亮，家庭背景又能够帮到你，只要对你有利的事情，无论什么我都愿意。”

    听到林燕妮这么说，高九心里很感动，他握住林燕妮的手，望着她的眼睛，认真地说道：“妹子，我知道我做得不够好。以前的事情，你也都是知道的。我可以向你保证，除了你们几个之外，我不会再喜欢任何其他的女人。”

    听到这里，林燕妮的心里十分高兴。她点了点头，说道：“九哥，我相信你。”

    正在这时，宁武敲门进来了，他说道：“九爷，龙部长和他的夫人来拜访您了。”

