    第164章 娄晓娥：我想生个孩子

    第一百六十二章娄晓娥：我想生个孩子

    不知道是不是心有灵犀的缘故，刚巧娄晓娥也是转头，看向了江晨。

    四目相对，二人也是明白了双方心中的想法。

    “爸，妈，我想留下来，陪柱子一起，就留在这个四合院里，哪都不去！”

    娄晓娥也是坚决道。

    “傻女儿啊……”

    听到这话，娄父也是急了，忍不住道。

    “蛾子，你可别犯傻……”

    “不是说爸妈要拆散你们俩，蛾子你可要知道，如果爸妈一走，那些人找不到我们，他们第一个想到的人是谁？”

    “到时候，你的处境就会十分危险，甚至还会连累到柱子！”

    娄父这一番话，也绝对不是在危言耸听。

    毕竟他们家逃去港城的行为，在某种意义上说已经是背叛了，那些人知道的话，一定会难以容忍。

    所以……

    娄父自然不会留女儿一个人在这里。

    “这……”

    听到娄父的话，娄晓娥也是犹豫了。

    她倒是不怕什么危险，只是怕连累到江晨。

    可要是为了自己，而去说服娄父娄母不走，留在四合院，那也是等于在拿父母的生命安全开玩笑。

    作为一个女儿，娄晓娥自然不会做这种事情。

    可是作为妻子……

    她同样也不愿意抛下自己的丈夫！

    “老公……”

    想到这，娄晓娥也是看向了江晨，眼中带着希冀之色。

    “咱们一起去港城吗？”

    “抱歉。”

    对上了娄晓娥那一双满怀期待的眼睛，江晨只觉得有些亏欠，摇头道。

    “蛾子，我不能离开这里。”

    “为什么？”

    娄晓娥也是满心不解。

    在她看来，他们一家四口人去港城，也是最好的结果。

    这样就谁也不用担心分开……

    “对不起，蛾子，我不想骗你，这里有太多东西我割舍不下，我不能陪你离开……”

    “而且我妹妹和老太太她们也在这里，如果我走了，她们怎么办？”

    江晨不是一个没有感情的人。

    经过这一年的时间，他差不多已经融入了这个时代之中，对身边的亲人也是有了留恋。

    最重要的是。

    他在京城也是布置了许多东西，做了不少的准备。

    如果现在要跟娄晓娥一起去港城，那不是什么都要从头开始？

    “我……”

    娄晓娥闻言，也是陷入了沉默。

    她自然也是明白，自家丈夫心中的顾虑，心中越发纠结。

    一方是养育她的父母，一方是心爱的丈夫。

    这二者之中任何一方，都不是她愿意割舍的，但现在却偏偏要她去做出抉择，也是极为困难的事情。

    “柱子、蛾子，我和你妈先去联系那个朋友。”

    “明天一早，我们就会出发……”

    一旁的娄父娄母，何尝不是没有看出这对小夫妻的纠结，不过二人并未选择掺和到其中，干扰娄晓娥的决定。

    而是选择了先行离开，让夫妻俩自己决定。

    “爸，妈，你们先等下……”

    见娄父娄母要走，江晨也是装作打开柜子，实际上则是从随身空间之中，拿出了一万块钱。

    “这钱，你们拿着！”

    “这……”

    看着江晨递来的一万块钱，娄父娄母也是惊呆了。

    如果换做是昨天……

    他们或许还不会在意这一万块钱。

    可是现在他们身无分文。

    这一万块钱的重要性，也是可想而知！

    “柱子，这钱你是从哪来的？”

    虽然极力告诉自己，不要去追问钱的来历，但娄父还是难以忍住心中的好奇。

    “爸妈，你们放心，这钱的来得干干净净，不会有什么问题，你们放心用就是……”

    “毕竟要去港城，还是要准备不少东西，没点钱怎么行？”

    江晨也是开口道。

    “我知道了……”

    娄父点头，也是深深地看了江晨一眼，郑重道。

    “柱子，这钱就算是我先从你这里借的，以后如果娄家的那些东西，还能回来，或是我们一家还有回到这里的时候，这笔钱我一定会连本带利，加倍奉还……”

    要知道……

    这一笔钱的意义，对于娄父而言，无异于雪中送炭。

    如果没有这一万块钱。

    虽然以他这些年认识的关系，还是能够借到一些钱，在港城那边从新开始的。

    但无疑是要困难许多。

    而有了这一笔钱，娄父就有了东山再起的希望！

    “爸，一家人不用说这么生分的话。”

    对于江晨而言，这一万块自然算不了什么，顶多是他卖几天猪肉的收入而已。

    事实上。

    如果不是怕拿出那么多钱有些惊世骇俗，他完全可以给娄父更多。

    只不过这样一来，不好解释钱的来历是一方面。

    另一方面，则是娄父娄母带着那么多钱，在一路上要是被有心之人盯上。

    那这些钱就不是带给他们帮助……

    而是取祸的根源！

    …………

    娄父娄母走了，屋子里就剩下了江晨和娄晓娥，也是一下子安静了下来。

    二人就是这样坐着，相对无言。

    良久。

    还是江晨忍不住，率先打破了沉默。

    “蛾子，对不起……”

    “不，该说对不起的是我！”

    娄晓娥摇头，二人心意相通，自然是明白了双方的抉择。

    “柱子，是我对不起你，没有做好一个妻子的本分，现在还要选择离开你……”

    “不，蛾子，你的决定没有错。”

    江晨也是十分清楚，接下来的十年究竟是何等疯狂的景象。

    娄晓娥如果留下，未必是什么好事。

    纵然是他。

    除非是二十四小时，一刻不离的陪伴在娄晓娥身边，否则也不敢说，就一定能够保证对方的安全。

    所以……

    娄晓娥的离开，是必然的。

    “柱子……”

    就在江晨思考之际，一阵香风扑面。

    赫然是娄晓娥，主动扑到了他的怀里，眼中满是柔情，好似一汪春水。

    “柱子，在走之前，我想给你，给咱们俩，生下一个孩子。”

    这还说什么呢？

    在这个时候，千言万语都没有行动来得更加直白。

    既然娄晓娥想要一个孩子，江晨自然是没有拒绝的理由……

    那就开始行动呗？

    很快。

    屋内便是响起了一阵颇为和谐的乐曲，那是来自生命的乐章。

    而这个时候，屋外也好似响起了狂风骤雨，掩盖住了这一切，唯有那连绵不断的雨声，仿佛是在暗示着什么。

    ?  ?小时候我以为一个人行走江湖很酷很剑侠，长大以后，我才知道那个叫寡王

    ?  

    ????  

    (本章完)

