    欢呼之人是个中等身形的中年男子，声音满是激动和兴奋，不等长生回过神来，那中年男子已经跳进马车，冲长生匍匐跪倒，“格鲁寺世袭居士冷敬南拜见法王。”

    长生并不知道转世灵童是什么，也不知道世袭居士是什么，但他却知道法王好像是很厉害的和尚，加上此前来人曾经高喊光头，他便知道对方认错了人，急忙摆手，“英雄，你们搞错了，我不是和尚。”

    “我等救驾来迟，法王受苦了。”冷敬南伤心激动，语带颤音，“我们蒙吉玛上师指引，一路搜索，苦苦追寻，我佛慈悲，终于让我们找到了法王。”

    “你们找错了，我真不是和尚，”长生惊慌摆手，“我的头发是被大火烧没的，我……”

    不等长生说完，冷敬南就打断了他的话，“那便是了，吉玛上师曾说过转世灵童承天火剃度，光复法体金身。”

    此时与冷敬南同来的那些人正在与官兵厮杀打斗，惨叫声不时传来，长生心急如焚，急切高喊，“别打，别打，他们没抓我，他们是送我的。”

    长生没有灵气修为，便是高声呼喊，众人也听不到，冷敬南见状急忙提气发声，“法王法旨，快快停手。”

    冷敬南言罢，与冷敬南同来的数十人立刻收手，兵刃归鞘，冲到马车前呼啦跪倒，呼喊行礼，“参见法王。”

    眼见下面跪倒一片，长生越发惶恐，“诸位英雄，你们听我说，我真的不是你们要找的那个什么灵童，我也不是和尚，我的头发是被烧没的……”

    “天火剃度！”有人兴奋呼喊，“果然是法王的转世灵童。”

    此人一出，众人越发激动，双手伏地，跪拜连连。

    眼见误会越来越深，长生心急如焚，“不是天火，是人放的火，你们要找转世灵童，而我已经十四岁了，不再是孩童……”

    谁曾想此言一出，众人更是喜不自胜，欢顾左右，“法王虹化于十四年前，时间恰好对得上。”

    见众人众口一词，长生更加发懵，不过有一点他万分肯定，那就是众人肯定认错人了，他绝不会是什么转世灵童，原因也很简单，他不喜欢剃光头，更不喜欢当和尚。

    一直在车上坐着貌似不太好，长生自马车上下来，冲四面拱手，“诸位英雄，你们真的认错人了，赶快起身，莫要行此大礼，可别弄清原委之后再迁怒于我。”

    听他这般说，众人纷纷站立起身，但他们并不认为自己认错了人，围着长生七嘴八舌的表功诉苦。

    正所谓三人成虎，见众人对长生虔诚尊敬，那名为邹骞的偏将也挤上前来，“大师，他们必不会胡乱相认，想必是大师灵窍未开，当局者迷。”

    眼见邹骞也跟着起哄，长生越发苦恼，“哎，邹将军，您就别添乱了，这些英雄真的认错人了。”

    “大师超凡脱俗，视钱财如粪土，若您不是转世高僧，岂能有这般胸襟，”邹骞言罢，转身冲冷敬南等人讲述了长生先前赠银之举，又说他身怀异能，虽然不会武功却曾经救下了太平镖局的一干镖师。

    邹骞说的煞有其事，冷敬南等人越发认定长生就是转世灵童。

    此时长生已经自震惊和错愕之中回过神来，俗话说事出反常必有妖，此事太过蹊跷，如果只是误会那还好说，怕只怕冷敬南等人别有用心，以这种方法将他骗走。

    不过转念一想，也不对，冷敬南一伙虽然只有四五十人，却都是练气的武人，真要硬抢，邹骞的两百轻骑根本就拦不住他们，更何况冷敬南等人先前行的都是跪拜大礼，且此时眼中满是虔诚崇敬，不像是装出来的。

    见长生面露愁容，冷敬南出言说道，“法王尚未坐床正位，前世灵识不曾苏醒回归，心中茫然实属正常，且请法王随我们回返格鲁寺，见过几位护法上师，他们自有定论。”

    长生无奈叹气，看眼前这架势，自己想不去都不成了。

    “格鲁寺在哪儿啊？”长生问道。

    “川西多吉山，距此不足两千里。”冷敬南抬手西指。

    “啊？那么远？”长生愕然瞠目，他要往渝州乘船东去，若是去了格鲁寺，就成了南辕北辙了。

    “不远，不远，那是法王回家的路。”冷敬南恭敬合十。

    长生规整了一下思绪，出言说道，“我也不知道诸位为何认定我就是你们要找的转世灵童，但我真的不是，从小到大我就没进过寺庙，也没剃过光头，你们仅凭我的头发被火烧没了就认定我是转世灵童，似乎有些武断了。”

    长生说到此处略作停顿，转而又道，“只要诸位不怪我平白无故的受了你们的大礼，那我随你们走一趟也不是不行，但如果你们找错了人，送到寺庙去，人家一查，发现不是，岂不是尴尬丢脸？”

    长生言罢，冷敬南摆手说道，“法王多虑了，外出寻访转世灵童的队伍不止我们这一支，我们这一支蒙吉玛上师指引，除了吉玛上师，格鲁寺还有另外三位护法上师，他们派出的寻找队伍也有可能找到转世灵童，哪怕届时验查您不是法王的转世灵童，也是影佛灵童，同样可以留在格鲁寺修习佛法，承袭上师。”

    “啊？！”长生真的害怕了，他本以为如果不是转世灵童就能被放走，现在看来只要去了格鲁寺，不管是不是都走不了了。

    “法王，我们出来好些时日了，僧侣挂牵，信众惦记，您若没有其他琐事需要处理，便早些移驾回寺吧。”冷敬南说道。

    听冷敬南这般说，长生这才发现他们每个人都背着包袱，脸上也多有风尘倦意。

    “诸位，你们且听我说，”长生不愿当和尚，只能做最后的挣扎，“你们的心情我明白，但寻找转世灵童不是儿戏，就这么把我带回去实在有些草率，你们有没有更准确的方法辨别确认？”

    长生言罢，冷敬南缓缓点头，长生说的确有道理。

    不过他们不是上师高僧，只能根据上师的指引加以寻找，自身并无分辨确认转世灵童的能力。

    沉默片刻，其中一人突然高声喊道，“冷山主，我爹曾为法王养过马，据他所说，法王当年降服雪山白魔时曾经受过伤，到了晚年行走多有不便。”

    听得此人言语，长生亡魂大冒，完了，完了，彻底让这家伙给害死了，这都什么狗屁理由，谁他娘的到了晚年也不可能健步如飞啊。

    不等冷敬南说话，一旁的邹骞便高声叫嚷道，“对上了，对上了，我们与大师同行数日，见过他行走，他左腿的确不很便利。”

    邹骞言罢，众人一片欢腾，只有长生面露死灰，他知道自己不管说什么都没用了，冷敬南等人一定会把他送到两千里外的寺庙去。

    什么也不用说了，走吧，不走肯定是不行了。

    冷敬南等人是骑马的，没有马车，邹骞便将马车送给了他们。

    临行之时邹骞双手合十，连连行礼，“大师，我叫邹骞，您记得要保佑我呀。”

    眼见邹骞虔诚恭敬，长生恨不得给他一脚，自己落得这般下场，这家伙功不可没，不是这家伙自一旁填了两铲子土，自己也不至于被埋到脖子。

    见长生不开腔，邹骞急忙再求，“大师，您可一定要保佑我啊。”

    “好好好，你快走吧。”长生无奈摆手，自己都泥菩萨过江自身难保了，还保佑别人呢。

    “大师，你可答应我了啊。”邹骞喜不自胜。

    “行行行，答应了，走吧，走吧。”长生摆手催促。

    邹骞心中欢喜，千恩万谢，带着手下的轻骑策马东去。

    士兵离开，冷敬南等人也动身上路，众人骑马前后簇拥，将长生所乘坐的马车围在当中。

    在此之前长生一直在担心冷敬南等人别有用心，之所以说他是转世灵童只是诓骗那些士兵，到了此时，他的想法变了，他巴不得冷敬南等人是在说谎，如果冷敬南等人没有说谎，那就完了，搞不好自己上辈子真是个和尚。

    历尽千辛万苦终于找到了转世灵童，冷敬南等人无比欢喜，对长生异常恭敬，一直往西走出了数十里还是恭敬有加，这就表明他们是真出来找灵童的，并不是冲着他掌握的武功秘籍来的。

    冷敬南等人虽然奔波在外，却随身携带了信鸟，与常见的信鸽不同，他们的信鸟是一只老鹰，找到了转世灵童，冷敬南第一时间放飞老鹰，通知寺庙派人接驾。

    冷敬南是众人的头领，一直骑马走在马车旁边，找到转世灵童令他心情大好，随行保护的同时与长生讲说格鲁寺的情况，格鲁寺是川滇一带最大的密宗寺院，参习的是大乘佛法，单是格鲁寺本部就有僧众两万多人，居士信徒更是不计其数。

    冷敬南说的神采飞扬，长生坐在车上愁眉苦脸，此去格鲁寺定然有去无回，怕是要剃一辈子光头了，师父临终前让他去阁皂山当道士，这怎么被人抓去当和尚了。

    不行，不能去，得跑……

