    可是随即一摇头，说道：“还是算了吧，师父说了明天再去，我不能不听师父的。”

    “你个怂货，明天大家伙一起去，找到的所有宝物，那都是人家的。”

    “到时候你能分多少，就看人家心情了，懂不？”

    “这么大的一座城啊，说不定有王公贵族之类的，随便一个小酒杯就能值个几百万，不比你跟在你师父屁股后捡剩强啊。”

    朱坚强挠了挠头，一想还真是这么个道理。

    再说了，也可以先替师父他们趟趟路，万一遇到危险就赶紧回来报告给师父，让他们也有个底。

    反正朱坚强白天睡了好几个小时，晚上也睡不着了，越想越觉得靠谱，最后一拍大腿。

    “好，那就这么办了。”

    赵三刀嘿嘿一笑，“好，那你收拾一下，咱们马上就走，声音小点，别把他们弄醒了。”

    朱坚强将匕首长刀都带上，又带了火把和打火机，这才跟着赵三刀一道离开了营地。

    趁着夜色，朝城池走去。

    朱坚强和赵三刀刚走没多久，宁珊就悄悄的从帐篷里走了出来。

    她想来想去，还是觉得有必要跟朱坚强说一下。

    宁珊不傻，自然看得出来朱坚强对自己有意思。

    而且这家伙两次豁出救自己，可以说对她是痴心一片了。

    可即便如此，她还是不会答应和朱坚强好的。

    其一，她的实力比朱坚强要强得多，她绝对不会接受一个比自己弱小的男人，除非朱坚强哪一天能强过自己。

    其二，她跟随师父南宫玉走南闯北，修炼不辍，这种时候，她不能心有挂碍，所以谈恋爱的事情，还是免谈。

    “朱坚强，我有事情要跟你……”

    宁珊刚来到火堆旁边，刚要说话，却发现火堆边连个鬼影子都没有。

    “咦，人呢？”

    这时，她发现远处有两个鬼鬼祟祟的人影，正在朝着城池的方向走去。

    一开始宁珊吓了一跳，还以为是陌生人呢。

    可是一看旁边的那个人一瘸一拐的，时不时的还揉揉屁股，就什么都明白了。

    那个人是朱坚强，而旁边那个走路外八字，大大咧咧的人，不用说，就是赵三刀了。

    “师父，萧阳大哥，你们快出来，出事了。”

    宁珊见状，连忙又把大家伙都叫了起来。

    然后宁珊就把事情说了一遍。

    萧阳也不在意，说道：“他们想去就去吧，没事的。”

    南宫玉撇撇嘴，说道：“那可是你徒弟啊，你就不怕他出意外死在城里？”

    “那家伙比谁都怕死，真遇到了事，他会第一时间逃回来的。”

    说完，萧阳又回去休息去了。

    马锅头气的骂了赵三刀半天，骂他不听指挥，坏了马帮的规矩，骂累了也回到帐篷去了。

    ……

    一晚上的时间，很快就过去了。

    第二天清晨，萧阳等人按部就班，吃过了早饭，一切准备就绪了，这才开始朝古城进发。

    “萧阳大哥，朱坚强和赵三刀一晚上没回来，不会真的出什么事了吧？”

    宁珊走过来问道。

    萧阳诧异的看着宁珊，好奇问道：“你怎么开始关心气朱坚强来了，难道对他有意思？”

    宁珊俏脸微红，用反抗的语气说道：

    “我才没有呢，我只是不想大家出事而已，毕竟都是伙伴。”

    萧阳笑了笑，也没说什么。

    走了差不多半个多小时，几个人就来到了城门下。

    直到走到城门跟前，他们才诧异的发现，昨晚看到的城楼里的人影，根本不是人，而是一副骷髅架子。

    靠在柱子上，远远看去，就好像是人一样。

    城门已经被风化的不像样子了，在附近还发现新近破坏的痕迹，不用想就知道，一定是朱坚强和赵三刀做的。

    “看来他们已经进去了，咱们也进去看看吧。”

    萧阳和南宫玉走在前面，马锅头等人紧随其后。

    街道很是宽阔，大概能容得下三辆马车并列通过。

    街道两侧的房屋，虽然全都塌陷了，但是依然可以看到，这座城市在数百年前，繁华的模样。

    刚才在城楼上看到的骸骨，在街道两侧也随处可见。

    随便走入一个房子里，杂草丛生，在杂草内，还依稀可以分辨出哪里是灶台，哪里是床榻。

    萧阳来到一个骸骨跟前，轻轻一碰，骸骨就碎了。

    “你们看骸骨的颈椎上，有断裂的痕迹，应该是被刀砍断了脖子留下的。”

    南宫玉点点头，说道：“不错，一路走来，骸骨上都有或多或少的伤痕。”

    “所以，这座城市应该是被战火给摧毁的，死在城里的这些人几乎都是平民。”

    “那这么说的话，这座城里应该就安全了吧，朱坚强和赵三刀也不会有事了？”宁珊不由得问了一句。

    萧阳倒也是这么想的，可是朱坚强这货到现在连个人影也没有，不知道去什么地方了。

    南宫玉说道：“这样吧，大家分开找人，我和萧阳去前面看看，然后两个小时后，大家在城门口集合。”

    大家都点点头，然后就分开去找人了。

    马锅头和小诸葛一道，从东城开始找，宁珊从西城开始找。

    至于萧阳和南宫玉，走大路，朝着城中央走去。

    南宫玉一边走一边说：“看着城市的规模，怎么着也有上百万人口吧，真想不到，原始密林内部，竟然有一座这么大的城市。”

    萧阳露出沉吟的神色，“我倒是在想，这么大的一座城市，到底是什么力量将它击溃的呢。”

    南宫玉微微一愣，这一点她也无法回答。

    “快看，前面应该是一座宫殿。”南宫玉玉手一指前方，急忙说道。

    就在不远处，矗立着一座巍峨的宫殿，和周围的民居显得格格不入，看起来很是高贵。

    萧阳眼前一亮，“不错，我猜的没错的话，那处宫殿，应该是这座古城的权力中心了。”

    “咱们进去看看吧，如果说有秘宝，最有可能就是在宫殿里。”

    两人没有停留，快步朝着宫殿飞掠而去。

    没过一会，两个人就来到了宫殿之中。

    即便宫殿破败了，可依旧能看出往日的辉煌。

    主体建筑依然还在，宫殿周围柱子足有两人环抱那么粗，雕刻着飞龙戏珠的图案。

    “救命，救命啊！”

    就在这时，宫殿内传来了一声声虚弱的求救声。

    两人都是一愣，这声音怎么那么熟悉呢。

    “好像是赵三刀的声音啊。”

    萧阳随即一脚踏入了宫殿，南宫玉也紧随其后。

