    “这里你的实力最强，凭什么要我先从正面攻击它。文 学『迷．．”

    林飞双眼微咪，冷冷道。

    “大胆，你胆敢不听从我的命令吗！

    如果到时我报告给皇室的那位右翼大将军，你知道是什么后果吗！”

    罗大枪厉声喝道。

    负责主持这一次任务的那位将军，原来是天龙圣国的右翼大将军。

    “哦，想拿你的小分队队长身份来压我吗，可惜，对我没用。”

    既然已经说破脸，林飞也没有什么好顾忌的。

    反正，林飞也不会一直跟着这支小分队行动。

    这次来中界海域，最主要的目的，还是利用海兽，来修炼那妖魔兽炼体。

    “好，你果然是想反了。

    各位，大家都听见了，此人已是叛徒！”

    罗大枪大怒道。

    ……

    呼！

    就在此时，那巨型章鱼忽然动了，血红色有妖力滔天冲起，一根水桶粗的触角猛地甩出，击向一个皇境高级的队员。

    这章鱼乃是初级兽王，实力相当于尊境高手。

    那位队员只觉得一股磅礴之极的妖力威压，铺天盖地涌来，惊得面无人色。

    “罗队长，这个畜生动攻击了！”

    其他队员见状，不敢贻慢，纷纷动作了起来，各自出自己的绝技，从不同的方向攻击那头章鱼。

    罗大枪阴冷的目光闪动，犹豫片刻。

    “好，先解决这头畜生，再对付这个叛徒。”

    手中金黄色的长枪疾刺而出，庞大的元力从其体内源源不断传递到枪杆上。

    在强大的元力激下，那杆黄金长枪之上，浮现出来一条金色蟒蛇，獠牙狰狞，从极其刁钻的角度，扑咬向那头章鱼。

    那头章鱼似乎也知道罗大枪的厉害，四五条触角，同时合拢，从侧面拍向罗大枪手中的金黄色长枪。

    罗大枪的加入，其他的小分队队员，顿时感到压力大减，纷纷松了一口气。

    …

    林飞闪在一旁，脑海中电光石火闪烁了几下。

    马上作出了决定，身法展开，拖着一道残影，闪电般离开。

    其实，林飞心中，也是对那个上古大能的府第，十分感兴趣的。

    可是，以自己现在的实力，即使找到了那个上古大能的府第，也不一定能有所收获。

    因为，皇室这次招募了一千多名武者，再加上，还有着四位虚境强者坐镇主持。

    这样庞大的阵容，自己现在的实力，显得有点微不足道。

    林飞决定先花点时间，通过修炼妖魔炼体，争取尽快将自己的实力提升上去。

    到时，如果有这上古大能的府第的消息，自己再去插上一脚，看看能不能有点收获。

    “好，小子。

    到时我将你临阵逃脱的事情，回报给右翼大将军，你必定难逃一死！”

    罗大枪望着林飞快离去的身形，咬牙切齿。

    就在他分神的瞬间，一根水桶粗的章鱼触角，已经当头砸到。

    罗大枪只好连忙回身应战。

    ……

    林飞展开迅雷步，在一望无际的海面之上，疾掠而过。

    半个时辰后，前方出现了一个无人小岛，面积很小，大约也就几百平方米大小。

    “就在这里，服下冥魔爆兽丹吧。”

    林飞直接降落这座无人的小岛上。

    找了一个干净平整点的地方，盘膝坐下。

    手掌一翻，掌心出现一颗朱色的灵丹，约有一枚龙眼大小，色泽古朴，药香四溢，蕴含着十分惊人的旺盛生命力。

    正是冥魔爆兽丹。

    林飞手掌一扬，将那丹药塞进嘴里。

    轰

    冥魔爆兽丹一进口中。

    立即化为一股浩浩荡荡的洪流，冲入林飞体内的每一个角落。

    林飞的身体，登时犹如一个被点燃的火炉般，彻底燃烧了起来。

    全身滚，烫热，阵阵的赤红色烟雾，狼烟般蒸而起，林飞身坐其中，犹如蒸炉中的面包一般。

    然后，全身上下，每一个角落，每一个毛孔，每一个细胞，都开始剧烈刺痛起来。

    只不过，以林飞现在的素质，这样的痛苦，并不是十分的难受。

    因为，林飞炼体以来，已经多次承受了这样的痛苦。

    早就有点习以为常的味道了。

    紧接着，随着剧痛的不断升级。

    林飞只觉得，自己体内的每一个细小角落，皮、肉、筋、骨、髓、脉络……

    全部在生着慢慢的锐变，在升华之中……

    一切在向着完美的方向展，尘垢褪尽，晶莹剔透，绚烂生辉！

    一个时辰后，一直在盘坐中的林飞，猛地站起。

    目光中，带着极大的期待。

    冥魔爆兽丹的药力，已经全部吸收完毕。

    接下来，就是去寻找海兽，提升力量了！

    时间可贵，这一个月，必须分秒必争！

    林飞脚尖一点地面，身形凌空冲起，升在半空中。

    向着远处的海面飞行而去，神识力放出，远远地搜寻出去。

    片刻后。

    骨剑魔鲨，十阶海兽！

    正在海面飞行的林飞忽然神色一喜。

    不远处的海面之上，一排十几米高的，长短不一的骨剑耸出水面，慢悠悠的向前方移动着。

    神识感知之下，林飞已经现，那排骨剑，是长在一头骨剑魔鲨的背部的。

    这是一种十阶海兽。

    林飞当然不会放过，右手一伸，幻电剑已经握在手中。

    疾雷剑法展开，一道雷电剑气，以25倍音的度，直接向那头正潜伏在海面之下的骨剑魔鲨斩杀过去。

    吼

    雷电轰呜之声，让那头骨剑魔鲨有了警觉，猛地下沉，想有逃走。

    因为，它能感觉到一股极其危险的气息，正在快向它靠近。

    可是，已经来不及，因为林飞的疾雷剑，本身就是以度取胜。

    嗤

    雷电剑气，斩杀在那头骨剑魔鲨的头部，整个头部，一分为二。

    十阶海兽，实力相当于人类的皇境初级、中级左右。

    而林飞现在的元气修为，已经是皇境高级，再加上疾雷剑的威力，自然是一剑斩杀，毫不费力。

    在那骨剑魔鲨毙命的瞬间，林飞一道元力出，产生一股吸力，将那魔鲨的尸体，凌空吸到自己跟前。

    妖魔兽炼体施展出来，一圈圈带着提炼作用的特殊力量，从林飞双手出，向那魔鲨的尸体包裹而去，进行提炼。

