    《霍元甲》剧组。

    吴敬离开之后，天色还早，于仁泰没有犹豫，又断断续续组织拍了几个短镜头。

    一番下来，于仁泰是一会高兴，一会又眉头紧皱，一时间也是被折腾的头疼。

    至于原因嘛，今天这么多戏，只要是苏哲一上台，几乎都是很顺利的秒过，一遍过，没有任何毛病。

    而这样的情况，也就让于仁泰有些接受不了普通小演员的演戏的反差，他们一上去，基本上都是要拍三遍起步，最多的一个镜头，竟然拍了十几遍。

    虽然这在一般剧组的拍摄过程中很常见，但是有了苏哲的珠玉在前，于仁泰心里不知不觉对这些小演员的要求也高了几分。

    终于，等到夕阳摇摇欲坠的时候，今天规划好的镜头和戏份都已经拍摄完毕。

    于仁泰喝了口热茶，站起身道：“今天毕竟是开机的第一天，虽然发生了一些事情，但总体来说，大家都做的很不错了，大家也都辛苦了。”

    “只要以后都能有这么好的效率，咱们也就没必要多拍夜场，是不是啊。”

    说着，工作人员，场务，群演，等等，都已经开始收拾东西，准备领工资的领工资，回家的回家，回酒店的回酒店，劳累一天，最舒服的不就是回去好好睡一觉吗。

    于仁泰则是笑呵呵的留住了苏哲：“小苏，今天晚上如果没什么别的要紧事，今天晚上咱们聚聚。中午的时候，让你吃了顿盒饭，怎么说都要补上，是不是啊老李。”

    李德深赶紧上前应和道：“是啊小苏，今天可不准推辞，一定要去。”

    “好好，自然没问题，于导和李编邀请我，怎么能不去呢？”苏哲稍微一思索，就点点头答应了。

    这种时候，就应该爽朗的答应下来，反正自己也没有什么其他的事情。

    人家请自己，那自然是看得起他，自己没必要推辞，也没必要说什么‘我请二位’之类的话，大大方方的应下即可。

    很多事情，都是手底下见真章，实力说话的。

    现在于仁泰既然决定要请吃饭，苏哲就要给对方这个面自，毕竟改变全网印象，就是要从于仁泰开始的。

    这样即成全了对方大方的形象，也符合了对方要和自己增进感情，熟络关系的目的，何乐而不为。

    况且，于仁泰请客，绝对不会就只请自己一个，肯定还有其他人的。

    看得出，于仁泰今天心情着实很不错，带着众人直接来到了恒电城最高机的五星级酒店，定了一个豪华包厢。

    酒桌上。

    樊少洪，吴昊，王明，董永等几人都在，众人推杯换盏，随意扯着娱乐圈里一些有的没的的传闻。

    而苏哲见气氛差不多了，也是转了一圈，给每个人都敬了杯酒，感谢大家今天自发的为他在微博上发声。

    这是最起码的礼数，虽然这是人家的举手之劳，人家可以不放在心上，但是苏哲作为当事人，自然不能这么想。

    “呀，小苏，我们只不过是看不惯网上那些无脑黑子而已，可不是为了你哦，不要自作多情，哈哈哈。”樊少洪已经喝的有点脸红，笑着说道。

    “对对，就是，这点小事，算得了什么，都上不了台面。”

    酒足饭饱，一行人叫了代驾，都准备散场了。

    而樊少洪竟然破天荒的叫来服务员把剩下比较多的菜全都打包了。

    等到于仁泰摇摇晃晃的去结账，收银员听到房间号，才笑意盈盈的回道：“先生，这个包厢的消费，前面的那位帅哥已经付过了。”

    只见收银员指了指苏哲的背影。

    于仁泰哈哈一笑道：“好你个小子，算了，这次就便宜你了，下次老子肯定先付钱。”

    ……

    接下来的整整两周时间，苏哲基本上都是在拍戏中度过的。

    当然，一直都是老样子，每天五点多，苏哲的身影必然出现在片场。

    身为剧组里最有咖位，演技最为出色，也是最年轻的演员，苏哲如此的认真和能吃苦，却是让剧组的其他人都有些不好意思了。

    说到底，就像是一个原本平静的班级里忽然来了一个什么都好的顶级卷王。

    再加上苏哲拍戏，除非是对手有失误，不然都是一遍过的。这样下去，恐怕整个电影的拍摄进度要比计划的足足少一小半的时间。

    这种情况，于仁泰都不得不强行让苏哲每天多睡一会，这个孩子，确实是有些太拼了。

    至于片子，既然质量有保证，那也就没必要急，他也不想让大家都太累了，反正按时拍完就行了。

    就仅仅是这么一件小事，就已经在整个西部影视城传开了，大家都在笑，只不过笑的有些羡慕罢了。

    见过要求演员务必早来的，可是谁都没见过要求演员不要来的太早的，确实是人有些忍俊不禁。

    这天，苏哲刚刚起床，就看见微信上吴敬发来的消息。

    “小苏，我这边新戏的事情，已经有着落了。今天陈恺歌导演要来，说是要和我们这部戏的编剧好好谈谈后续的剧情发展，商讨一些细节。”

    “晚上几位大佬都有空，你来市中心的这个格伦花园餐厅，三个三包房，到时候我和陈导会在那里等你。”

    “不过，说句实话，小苏你也别不高兴。因为之前网上把你黑的太狠了，现在两个老头子好像都对你有些看法的，起码印象不是太好，希望你不要见怪，他们其实都是比较好沟通的。”

    这么说的话，那两位导演对自己这个恶名昭著的小鲜肉确实印象不怎么好啊，以吴敬的身份和话语权，说了半个月，才让他们同意见我。

    不过，人家毕竟是实打实努力出来的华夏名导演嘛，眼光高于顶是很正常的，更别说对自己这种小鲜肉类型的演员了。

    毕竟自己以前的名声太差，人家一听到名字就不想跟自己合作，也很正常了。

    “敬哥，让你费心了，我会好好准备的。”

    “哈哈哈，小意思小意思，你们最近拍的顺利吗？今天下午我没事，我一会过来再给你交代交代，到时候你们收了工，咱俩一块吃饭，吃完我带你过去。”

    ……

