
　　废弃楼盘。

　　当夏天被五花大绑之后，石正祥狞笑着走过来，双眸阴毒仿似能滴出毒液，“杂种，你不是很狂吗，再给老子狂一个试试！”

　　话音刚落，一巴掌抽来，却不想被夏天偏头躲开。

　　“干，还敢躲？”

　　石正祥几步走至近前，抬起脚照着夏天身上就是一顿猛踹，“躲啊，给老子继续躲啊！”

　　砰砰砰砰！

　　这一次，夏天没有避闪，任由他揣在身上，连连后退，但一双黝黑的眸子却一直在冷冷凝视他。

　　“石正祥，你住手！”

　　看到夏天连续被狂踹，柳清清俏脸煞白，柳眉倒竖，就要冲过来阻止，但立刻被一名中年拦住了去路。

　　“哈哈，柳小姐这就心疼了？”

　　石正祥疯狂大笑，眼中的阴霾疯狂涌动，“圈子里一直有传闻，说这个杂种是柳小姐的男朋友，原来我还不信，但现在相信了。”

　　顿了顿，他徒然一声大吼，“但老子就要虐他，你又能怎么样！”

　　说话时，一招手，一名黑衣大汉将一根棒球棍递了过来。

　　别看石正祥不学无术，但打人却很有一套，双脚前后交错，扭动腰腹带动力量，抡去棒球棍照着夏天的脑袋就是一记猛抽。

　　啪！

　　夏天脑袋一偏，避了过去，不过肩膀上却结结实实挨了一记，将棒球棍都打弯了。

　　“石正祥，你不得好死！”

　　柳清清的眼圈顿时红了，那一记虽然打在夏天身上，却让她心脏猛地抽搐起来，眸子中闪动着愤怒的泪花，不管不顾大声尖叫。

　　“你究竟想干什么！”

　　石正祥面部狰狞扭曲，犹如魔鬼一般，他似乎就等着这句话，“啧啧，看不出柳小姐还是个情深意重的好女人呢，这样吧，我来考验考验你们的爱情。”

　　顿了顿，留给柳清清思考的时间，又道，“柳小姐，想让我放过他也可以，不过，你要答应我一个条件。”

　　接下来的话，石正祥终于露出真实目的，或者说，是季红真正的目的。

　　“只要柳小姐肯把你手中的股份转让出来，对，别那样看着我，就是你在百花集团的股份，只要转让出来，我就放了他。”

　　闻言。

　　柳清清黛眉跳动，似有些不可置信，“你……你们一直在图谋百花集团？”

　　“哈哈哈，柳小姐别误会，只是顺手为之而已。”石正祥疯狂大笑，“就看你愿不愿意为了这个男人做出一点小小的牺牲了。”

　　“好，我可以答应你！”

　　短暂的震惊之后，柳清清几乎没有犹豫的答应下来，咬牙道，“不过，我要见到秦岭，完完整整的秦岭，否则的话，即便是死，我也不会妥协！”

　　“好，好，好，没问题。”

　　石正祥闪过一抹兴奋，“柳小姐很快就能见到秦小姐，而且我也提前准备了律师团队和转让合同，不会耽误太久的。”

　　说话之时，当即一挥手。

　　仿佛得到了某个命令，只见前方的废弃楼盘底层，出现了一道道彪悍的身影，皆尽全副武装。

　　其中有两名大汉推搡着一人缓缓走来。

　　正是秦岭。

　　秦岭的确没有受到伤害，只是脸色憔悴，一双眸子中充斥着无法掩饰的惶恐与茫然。

　　不过，在她看到柳清清和夏天时，像是见到了亲人一般，泪水犹如断了线的珠子，从眼眶涌了出来。

　　“清清……你们……”

　　她快速跑来，身后大汉并未阻拦，冷冷看着。

　　秦岭一把抓住柳清清的胳膊，呜呜大哭起来。

　　柳清清也不停的抹眼泪，“他们没有伤害你吧。”

　　“没有。”

　　秦岭摇摇头，而后看向被五花大绑着的夏天，“夏天……”

　　“抱歉，是我连累了你们。”夏天面呈歉意，眸子最深处，却是在疯狂涌动着杀意。

　　旁边，石正祥犹如看戏一般饶有兴致望着。

　　他裂开嘴，舔了舔嘴唇，笑的很残忍。

　　只是笑着笑着，忽然感觉不对劲。

　　下意识望去，恰好迎上夏天那双深邃犹如大海般的眸子。

　　“杂种，你似乎很恨我啊。”

　　他走至夏天近前，狰笑道，“对，我要的就是这种感觉，努力的恨吧，就像当初你带给我的所有屈辱一样！”

　　最后一句话，他像是疯了一般大吼起来。

　　“我不会和一条狗斤斤计较。”M.23sk.com

　　这一次，夏天的嘴角忽然扯出一抹诡异的笑容，“因为……你死定了！”

　　嗯？

　　闻言，石正祥一愣，但那三天级高手以及天合门的胡青云却是齐齐变了颜色。

　　一瞬间。

　　在这一瞬看，他们同时从夏天身上感受到了一股极其强烈而磅礴的气势。

　　“小心！”

　　胡青云口中大喝，同时冲来。

　　然而，还是晚了。

　　他的速度虽然很快，但怎么能快得过夏天。

　　即便用绳子五花大绑，对他而言，没有丝毫影响。

　　况且，石正祥就在他跟前。

　　砰！

　　刹那间，夏天身形前倾，一记头槌结结实实砸在石正祥的脸上。

　　这一击头槌，又快又狠，势大力沉。

　　简直重的可怕。

　　只是一下，石正祥整张脸已经变了形。

　　满面桃花开。

　　他的身形在后仰中，脸部的鲜血在剧烈撞击中迸射开来，而绑着夏天的绳子，在噼噼啪啪中全部崩断了。

　　嗖。

　　只见夏天双手一探，一拽，一搅。

　　霎时。

　　石正祥的脖子，已经被一根绳子饶了一圈。

　　他的两只眼珠子瞬间瞪大凸出，眼皮泛白，而他的脸，因窒息迅速变成了青紫色。

　　这一切发生的太快了，中间没有任何迟缓。

　　别说四周的大汉，就是三名天级高手和胡青云都来不及阻止，就看到石正祥犹如旱鸭子一般翻着白眼，口中发出嘶嘶抽气声。

　　“放开石少！”

　　“住手！”

　　这些壮汉都乃幽灵组织的精英，在一道道历喝中，黑洞洞的枪口对准了夏天。

　　同时，三名天级高手也放缓身形，但并未止步，一步一步逼来。

　　而胡青云则是阴沉着脸，喝道，“年轻人，放开他，否则的话，老夫让你死无葬身之地。”

　　“哈哈。”

　　夏天的脸上尽是桀骜，像是拖死狗一样勒着石正祥，挡在柳清清和秦岭前方，凝视胡青云。

　　“老家伙，你可以试试。”

　　话落，他抚在石正祥耳边，嘴巴无声开阖，“如果不想死，就让他们放下枪，记住，机会只有一次，一次！”

　　“咳咳咳……”

　　石正祥剧烈咳嗽着，嘴角已然溢出鲜血。

　　这种即将死亡感觉，他已经体验过一次，这是第二次。

　　而脑部窒息让他生出了一种错乱的幻觉。

　　夏天的声音，像是直接彻响在自己的脑海中，犹如死神在低语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第433章 你死定了免费阅读。https://xs.23sk.com 