    第11章因为她长得好看

    封黎笙神色复杂的看着她，“不用。”

    苏倾脸色一滞，从前的封黎笙待人虽也冷淡，可面对她时眼神却是柔和的。

    可不知从何开始，他看她的眼神变得冷淡，仿佛在他眼中，她和旁人没什么区别。

    她调整了下表情，语气如从前般熟络道：“殿下这次从边疆回来，似乎和倾儿生分了许多，”

    继而伤感的叹了口气：“还记得从前我们几个一同在太学读书的日子，那时殿下时常带我逃课出去玩，还有太子哥哥……”

    她口中的太子哥哥并非当今太子封祁煜，而是已故的先太子封祁佑。

    听到熟悉的故人，封黎笙神色不自觉变得柔和。

    苏倾却以为他这时念起了两人从前的日子，心里松了口气，笑着道：“一转眼我们都长大了，好在都离得不远。”

    “过几日我和祁煜打算去京郊的温泉庄子，殿下到时候也一起过来吧，咱们几个好好聚聚。”

    封黎笙毫不犹豫的拒绝，“你和祁煜去吧！”顿了顿，难得多解释了几句：

    “如今不比小时候，我们彼此都是有婚约的人了，再聚在一起不合适，过去的事就让它过去罢！”

    苏倾不敢相信的抬头，看着他那张棱角分明的俊脸，心里一面酸涩，一面又忍不住希冀或许他只是在怨自己选择了太子。

    她吸了口气，若无其事的开口，“咱们不说这个了，听凝月几人说她们逛铺子时遇到了沈姑娘，几人起了点小误会，凝月这姑娘我了解，有点大小姐脾气，心思却是不坏的，若是有什么得罪沈姑娘的地方，我在这里替她陪个不是。”

    见他依旧神色淡淡，她佯装好奇的问：“此前倒没听说你和这位沈姑娘认识，怎么突然决定要娶她了？”

    封黎笙看着她，她的笑容依旧那样优雅落落大方。他眼中却划过深深的失望。

    不想再多说，随口道：“因为她长得好看。”

    说完不再看她，转身大步离开。

    苏倾怔住，他说什么？只是因为沈明娇漂亮，所以便丝毫不在乎对方人品家世如何，

    她认识的封黎笙怎么会是这样的人？

    可想起沈明娇那张脸，她又有些犹豫了，难不成是她看错了？封黎笙也和大多数古代男子一样，只看重女人的美貌。

    想到这里，她一时又有些庆幸，庆幸她选择了太子。

    同时还有些说不明的恼怒，恼怒封黎笙为何没能守住自己的心，如此轻易的被美色所惑。

    ……

    封黎笙回到王府，大总管花公公迎了上来，笑呵呵的道：

    “殿下，您不是去见咱王妃的吗？怎么这么早就回来了！”

    封黎笙闲闲瞟他一眼，“你消息倒挺灵通！”

    花公公嘿嘿一笑，“这不大山几个担心殿下出行有危险，自然得充当暗卫保护殿下。”

    封黎笙：“那等他们先打得过我再说。”

    花公公才不管这些，满眼好奇的追问道：“殿下怎么不多陪陪王妃，您要知道，姑娘家都是要哄的，您不能总冷着张脸，不然会吓到咱王妃的。哦对了，听说王妃去了漂亮阁，这是想买衣服首饰了，您作为夫君，得自觉点，主动帮着买，要是王妃还不满意，就把对面的锦绣坊给买下来，让王妃随便挑…”

    一路行来，巴拉巴拉教育个没完。不知道的还以为沈明娇才是他的主子。

    然而封黎笙却也并没觉得他这话有什么问题，反而认真想了想道：“可是，我给她银子，她不要。”

    花公公闻言激动的一拍额头，话锋一转道：

    “不要好啊，说明咱们王妃品行高洁，是个视金钱如粪土不为五斗米折腰的女君子。王爷您能娶到这样端方正直的姑娘是您三生有幸啊！”

    封黎笙：“……”请问一个盯着金子咽口水的人是如何与视金钱如粪土这样的词眼挂钩的？

    穿过前院，来到书房，一路行来，偌大的王府显得安静又空旷，偶尔只能看见几个身形矫健的随从路过，花园里光秃秃的杂草丛生。乍一看去，不像是超一品亲王的府邸，倒像是个小型军营。

    封黎笙推开书房的门，里面站着个身高八尺的虬髯大汉，

    方大成上前，屈膝抱拳，“殿下，属下无能，寻遍了整个北地，并未找到符合画像的孩子。“

    意料之中的答案，封黎笙却还是有些失望。

    指尖敲击着桌沿，吩咐道：“继续找，可以适当扩大范围，重点注意小乞儿和被拐幼童。”

    方大成领命退下，封黎笙垂眼沉思。前世是在璟和十九年，也就是四年后找到的朔儿，当时他整个人瘦的皮包骨，连话都说不清。及至带回府交给了沈明娇，渐渐露出其锋芒。他却从未提及过儿时的过往遭遇，

    如今想要提前找到人，无异于大海捞针。

    这时花公公拿着账目走了进来。“殿下，眼看您就要大婚了，府里是不是该整治一下。”

    “不用，这些等王妃嫁进来后自会打理。”

    花公公不赞同的看着他，正打算开始说教，封黎笙摆了摆手，想到什么，他笑了笑：“这可是她的主场，你就别和她抢了。”

    花公公挑了挑眉，这是真看上人家姑娘了？“行吧！那我派人整理一下库房，做好登记造册，到时候也好一并交给王妃。”说罢便准备退出去。

    “等等——”

    “库房的东西一件都不许动！”

    花公公大为不解，难道自家王爷是个守财奴？这可不成…

    还没等他脑补完，就听封黎笙含着笑意道：

    “留给王妃，这可是最的乐趣。”

    ?  ?沈明娇的乐趣：点算金银珠宝。

    ?      封黎笙的乐趣：看着沈明娇点算金银珠宝。

    ?  

    ????  

    (本章完)

