    梅梦珍倒没那么听话就停下，来都来了，大的抬不动小的框她还是可以的。

    俩人将货装满车后这才上了车。

    刚一坐下范天宇擦汗的擦汗，喝水的喝水，一系列动作完成后这才抱怨道：“早知道当初就买大点儿的车一车拖完拉倒的，这车装货我嘚拖一早上，对了，你找我有什么事儿啊。”

    “我能有什么事儿，还不是为了咱这生意啊。”

    “咱这生意？对了，咱们这超市的老板可是跟我打了招呼了，让我15号就停了那边不让开门了，眼瞅着也就半个多月的时间了，你跟那边也联系一下啊，别到时候送了货咱还没办法。”门面一停这边的菜场也会围起来，到时候范天宇拿着这些菜也没地儿摆着卖，他总不能直接占了马路吧，到时候再发生什么意外，又算谁的。

    “15号就嘚关门吗？那咱们这儿呢，我没听说不让住啊。”

    范天宇休息够了，启动了车辆，“咱们这是居民区，又都签字拿了钱，还没正式拆之前人家不会管那么多的，等前边围起来了，才会围咱们这片的，住倒不用急，你能住到开学的。”

    “哦，我不是担心这个，咋又扯到拆迁了，是这样的，就给咱送菜的那人跟我说他可以继续供货，就是不知道咱们这边还需不需要，我这不是来跟你商量了嘛。”

    “继续供货？之前不是说只做一年嘛。”范天宇愣了一下问道。

    “人家也住这片，这不是也拆迁了嘛，他这会人已经搬走了，但他说了如果咱们还想做的话他还能继续供货，让我来问问你的意思。”

    范天宇车子拐了个弯，俩人也驶出了她们家这片的巷子，“我的意见？他让你问我的意见，这是什么意思。”

    “这能有什么意思，你是老板，他怕你不想做呗。”

    范天宇若有所思，“我想考虑一下，珍珍，咱们手里的钱已经够咱们折腾很久了，卖菜这事儿挺赚钱的，但说实在的，你也看到了我这一年都没休息，每天送货搬货是真累，做我肯定是想做的，但要再继续做肯定不能这样做了，我需要考虑一下。珍珍，你有什么意见呢，也可以跟我说说，咱们是合伙人，你没必要都听我的，你也可以说说你的想法。”

    “我肯定是跟着你啊，我跟他说了的，你要不想做就让他把我的那张卡寄回来，如果要做的话那卡还是留在他那儿，咱们继续用那卡交易，反正他等你消息，至于做什么，肯定是你自己安排。”不管做还是不做，梅梦珍都嘚先把话讲清楚。

    范天宇点了点头，他是有点儿拿不定主意的，一是觉得这么做下去人很辛苦，二自然是舍不得这么大笔的钱从自己的荷包里擦肩而过。

    梅梦珍也不打扰他，她的钱赚的挺多的，哪怕没有范天宇帮忙卖菜她也能用很久很久了，范天宇想自己单独创业她也没有意见，她也只是给他多一种选择罢了。

    范天宇内心里自然是舍不得这么一个赚钱的买卖了，但如果要继续做下去，又要怎么做？而且后续的问题也有很多啊，“咱们换到一个新的地方，这些菜的价格这么贵有人买吗？万一没人买怎么办，而且继续做，是在新城找地方做，还是去别的城市做，珍珍，我不瞒你，我挺想回江城那边发展的。”

    梅梦珍这不是也想去江城发展嘛，“新城也就这么大，无论换到哪里现在的收入也就顶天了，天宇哥，其实我和你是一样的想法，江城那边大，发展机会也多，况且你想在那发展，以后我也会在那儿发展，如果要开店直接开到那边去肯定是更好的。”

    范天宇好奇的说道：“你有什么想法，细说说。”

    “我觉得咱们这菜味道这么好根本就不愁卖，想要生意好起来也就是前期宣传的问题，咱们完全可以如法炮制和这边一样，咱先去菜场摆摊，各个菜场拖着卖，一边卖菜一边做个宣传，当然，这个时候咱们在江城那边的门面肯定已经选好在装修中了，还有仓库，既然在那边发展，肯定不能只是咱们几个人做了，现在这是店小，家庭作坊可以，可店大了你根本顾不过来，所以我说干脆开家公司，咱也不是没有钱，请司机，请搬运，请收银，请人码货，往正规了做。”

    “哪怕货量不多，咱只做好这家店就行了，至于想把公司发展大，咱们再往其他行业靠靠不也一样嘛。有钱什么做不了啊，如果你不想做超市做别的也行，不过别的行业咱嘚想想，毕竟没做过。”

    老话都说了，万事开头难，咱们这开头就做的很不错，那就把这个开头做好，一边做这个，一边再想别的也行。

    很显然，梅梦珍的这个想法挺让范天宇心动的。

    “如果是按你这样说的话，其实也就是前期宣传的时候累点儿，后期都请了人，也就没我啥事儿了。”范天宇瞅了一眼梅梦珍，“这人什么时候跟你联系的。”

    “就早上。”突然话题换到了这儿，梅梦珍有些紧张的回道：“怎么了？”

    范天宇的车已经开到了范点生鲜的后门，他将车停下后道：“没怎么，只是觉得学霸的脑子是挺好使的，这么短时间就把事情想的这么周全。”

    “怎么可能，我放假的时候就开始想了，我想着他到时候就算不在这里做，也能在别的地方做，我磨也想磨些货出来，大不了再去摆地摊，这也是笔收入啊，谁知这人自己提出来要加货给咱们，这就是正好撞到了我的点子上了。”

    范天宇无语，他就是觉得这事儿很奇怪，但又说不出哪里奇怪，说实在的，进个货中间还隔了个人范天宇不是不好奇对方是谁，但他怎么也想不到这人就是梅梦珍，像空间这么神奇的能力哪里是一般人能想象的出来的，况且梅梦珍每天都在他的眼皮子底下，哪怕有些奇怪，但也仅仅就是奇怪摆了，他并不觉得梅梦珍一个学生能有这么大的能力弄到这么多的货。

