    咸阳论道，王宫会考开始如火如荼的进行中，而这一切都与秦用没了半分关系。

    所有人都发现了，此前经常在咸阳露脸的那位宣文君，就仿佛突然人间蒸发了一样，直接消失不见。

    却不知，这宣文君已经离开咸阳，而且在离开的第一天就遇到了麻烦。

    这个时代毕竟不如后世，没有那么公路发达。即便是驰道修建得最好的秦国，一路行来，也总有迷路的时候。

    这道路，有时候密密麻麻，一条接着一条，中间直接就断道了。

    即便捧着地图，不知不觉都会走进山林之中。

    秦用来到这个地方，还是第一次离开咸阳城。

    至于乌雅姐弟二人就不用说了，和他差不了多少。

    连咸阳城都没出去过的三人，这一跑就是两天的长途，才离开咸阳不过三个时辰，三人就发现迷路了。

    此刻摆在他们面前的乃是一条湍急的河流，正是渭水，两边大山连绵不绝，回头看来时的路，几人都是一脸茫然。

    这前面是湍急的河流，两边都是大山，过水是过不去了，可顺着水走也没路。

    怎么办？

    当然只能走回头路。

    可这不走不打紧，一走，问题就出来了。

    这山林间显然常有樵夫大柴，愣是走出一条条通往各处的道路，虽然不明显，可每条路看起来都不一样。

    不知不觉，几人又走错了。

    出门的时候，本来是骑着马走的，还挺逍遥自在，结果倒好，现在马儿驼不了他们了，反倒是他们得随时想办法牵着马走。

    这一路上拉着个马，简直就是个累赘不说，这走着走着，前面又断道了。

    只见此刻摆在三人面前的，尽是荆棘密布，别说一个人了，怕是就连一只老鼠跑进去，都得被刮得遍体鳞伤。

    这明显是没路了，咋办呢？

    回头继续走呗！

    接着，在这连绵起伏，四面环山的山林之间，几人就好像没头苍蝇一样来回乱转，不知不觉。

    一会儿走到悬崖边上，没了去路。

    一会儿走到达山脚下，山峰峭壁，根本无路可去。

    兜兜转转，不知不觉，已是两三个时辰过去，这天色已经暗淡下来。

    眼看天就要黑了，乌雅身为女子，第一个经受不住，感到了恐惧和害怕。

    “夫君，怎么办呐，这天马上就要黑了，在走不出去，咱们连个火都没有，只能摸黑在这山间过夜了！”

    乌雅语气有些发颤发虚，说话间，已悄悄来到秦用身边。

    这一刻，也似乎只有靠近秦用，她才能找到一点点的安全感。

    “是啊少爷，咱们都是第一次出门，这才刚走没多久就迷路了，对这山林间咱们也不熟悉，周围更是连一户人家都没有，路都找不到，咋办啊？”

    乌桓也是一脸紧张的看着周围，似乎担心这荆棘密布的老林子中突然钻出一只大虫，或者一条大蟒。

    说着，他也不断挪动脚步，紧紧跟在秦用的身后。

    看着这一脸担惊受怕的姐弟俩，秦用一脸无语。

    这天还没黑呢，就已经担心成这样了，都害怕什么呢，一个个就往自己身上靠？

    难道真以为就你俩害怕，我就不害怕啊？

    秦用越想，这心中乐师无语。

    这眼看天色昏昏沉沉，这姐弟害怕归害怕，但也还好。

    毕竟这个时代，虽有祭天之说，也有鬼神之说，但至少，宗教的文化还没彻底成立，那些妖魔鬼怪的说法还没完全成型，大家都是各过各的日子，基本上听不到什么妖魔鬼怪的传说。

    如今面对这山间迷路，姐弟俩担心的最多就是能不能走出去，或者说会不会遇到老虎大蟒蛇之类的。

    可秦用不一样，身为后世来人，这灵异故事傻的，不说看没看过，至少是听过的。

    加上如今他脑子发达，记忆力比什么时候都好，那些以前忘记的东西都记得一清二楚，那些鬼故事自然也不例外。

    如今身处鸟无人烟的山林，而且这兜兜转转的，就跟鬼打墙一样。

    天色马上就黑下来了，人在这个时候，脑子更加灵活，面对孤独恐惧，那些鬼故事更是是不是的跳出来，让人心惊胆战。

    可以说，这一刻秦用害怕的东西比两人还多，随时都担心会不会跳出一个啥东西来。

    要不是心理素质还算好，怕是他第一个就已经忍受不住这种感觉了。

    “没关系，继续走。这车到山前必有路，再找找路！”

    秦用摆摆手，对两人安慰了一声，当先继续走去。

    奈何这走了一天了，且不说身体是否疲惫，这五脏庙第一个就不答应，开始反抗了。

    只听一阵打雷般的声音响起，秦用的肚子叫唤声，几乎都快形成交响曲了。

    这肚子打鼓的声音，仿佛会传染人一样。

    一旁，乌雅姐弟两人，肚子也是咕咕的叫唤了两声。

    姐弟二人同时伸手入住肚子，看向了秦用。

    “夫君，咱们没带干粮！”

    乌雅瞪着一双扑闪扑闪的大眼睛看着秦用，一脸无辜，又好似在责备秦用。

    她一开始把所有东西都准备好了，干粮被褥啥的都有，按照道理，即便面对如今这种情况都是绰绰有余的。

    现在倒好，就因为听从了秦用的安排，现在是叫天天不应，叫地地不灵。

    “忍忍吧，四处找找，这山间不可能一户人家都没有。只要找到哪怕一个樵夫，咱们也有去路了！”

    苦笑一声，此刻的秦用也有些后悔了。

    但后悔没用，最主要的还是先想办法走出去才行。

    于是接下来，秦用又带着姐弟二人走了半个时辰。

    终于，天色完全黑暗下来，关键这一夜天上乌云盖顶，连月亮都看不到，摆在几人面前的，简直就是乌黑一片，别说找路了，面对面能看到彼此就已经很不错了。

    “夫君，天黑了！”

    乌雅早已经紧紧拉住了秦用的手，一脸紧张道。

    “少爷，接下来怎么办？”

    一旁，乌桓也忍不住了，十分着急。

    这天色黑的如此厉害，又没走路。这大半晚上露宿山林，不说会不会被冻着，这万一出现一些蛇虫啥的，那也够人受的。

