    第82章 拉踩不可取啊

    双方再次上线，此时林浩的经济差距已经拉开了。

    尚杰本就丢掉了一个外塔，这会更是不敢跟林浩正面硬刚，他耐心地在塔下等待林浩将兵线清了过去。

    然而，林浩看到尚杰的猥琐打法时，想了想，做出了一个决定。

    越塔！

    风险肯定是有, 但是，观众不就更喜欢看这种场面吗？

    而且，最重要的是，一旦越塔成功，那都不用他回城嘲讽了，尚杰的怒气值肯定能飙升到顶端。

    虽然说着这是友谊的SOLO赛，但打到现在，双方也都已经很认真了。

    尚杰本身也有属于他自己的自信, 也就是国服元歌的自信。

    前面几场SOLO, 被其他对抗路英雄吊打，那可以说是英雄问题。

    但是这一把，元歌打元歌，依旧被吊打了，那就是技术问题了。

    兵线进塔。

    林浩也跟着走进去。

    尚杰没A兵，他首先做的就是，平A林浩。

    而林浩则是在拉近距离。

    终于，在某个位置，林浩二一连招瞬发！

    也恰在此时，双方的距离已经接近到，正好是一技能可以击飞彼此的最佳位置！

    尚杰没躲，他也在同时释放了二一技能！

    这是要硬拼啊！

    不管是林浩的粉丝，还是尚杰的粉丝, 都是屏住了呼吸, 目不转睛地看着这一幕。

    尚杰固然在经济上有一定的劣势，但这里, 是他的主场！

    有防御塔的伤害背书，尚杰这波反打是完全没有问题的！

    都是二一起手, 都是傀儡释放到对手的身后，但由于双方都是释放完傀儡的霸体状态，所以彼此的傀儡并没有完成控制或者击飞！

    而在这时候，尚杰的选择是，快速换位！

    在防御塔下打架，最关键的就是控制！

    只要手速够快，能将瞬间的控制和爆发打满，那么林浩的傀儡，或者说本体，很可能就会被斩杀在当下！

    因为尚杰不仅仅是凭借着自己的伤害，还有防御塔的伤害！

    林浩的选择就不一样了，他是直接四技能往下一拉！

    唰地一下。

    尚杰换位成功，林浩也在同时四技能拉动傀儡成功！

    林浩是将傀儡直接拉到了下面，也就是红区里，正好踩在尚杰二塔的攻击范围之外一点点！

    但双方都没有被控制到！

    接下来，尚杰直接凑上来准备用二三技能打林浩的本体，林浩直接换位，然后快速一个三三定身！

    傀儡张开身体，将尚杰的本体定在原地！

    定住了！

    难道要杀掉了？

    很多不太懂元歌的玩家都是一阵紧张，因为林浩这个操作太具有压迫性了。

    但尚杰丝毫不慌。

    因为这一波，林浩虽然定住了他的本体，但是，他已经没有技能再将控制权交还给本体了啊！

    傀儡状态下，林浩的四技能往下突进用掉了，换位也是为了束缚尚杰本体用掉了。

    所以这波尚杰就站在原地让林浩定身！

    他的想法很简单，等林浩定身完，十字斩秒放，将傀儡收下，同时往后拉扯一下，等一手二技能CD，再围杀林浩的本体！

    因为林浩刚刚在越塔的时候，本体就在塔内，由于本体自动A了尚杰一下，也是受到了防御塔的两下打击，血量不是很健康！

    三秒定身完毕，林浩快速收回傀儡！

    尚杰的十字斩也是瞬间对着林浩的傀儡释放，但也只是打在了空气上！

    这么快就收了？

    都不贪A的？

    尚杰十字斩一空，他就意识到了事情的不对劲。

    林浩接着操作，他直接四技能释放，再次跳进了敌方的防御塔内，来到了尚杰的面前！

    不过这时，他的身上可没有再挂上防御塔的追击伤害了，因为他刚刚已经出塔了。

    四技能进来，找死？

    尚杰平A了一手，然后一看林浩的起手式，连忙是往旁边释放四技能！

    被十字斩打中的话，很可能他要死在防御塔下了！

    然而林浩没有释放十字斩，自始至终他只是在追着尚杰平A。

    防御塔的伤害终于跟上了，林浩的血量在飞速下降！

    就在最后一刹那，林浩血量清空的瞬间，他终于丢出了自己的十字斩！

    伴随着林浩身形的倒下，十字斩也是在尚杰元歌的身上绽放出了光芒！

    再次无减速命中！

    尚杰也跟着倒下了！

    同归于尽！

    “GG！”

    尚杰叹了一口气，火速点击了投降。

    林浩已经达成了三个人头的获胜条件，即便是换掉了，那也是林浩赢了。

    林浩的直播间里，粉丝们都很激动。

    这里面还包过了很多新过来的路人，他们也是因为这再一次的操作成为了粉丝。

    “这十字斩也太准了吧！”

    “老实说，我就没见过浩子的十字斩空过！”

    “反倒是尚杰一直空啊！”

    “拉踩不可取，拉踩不可取啊！两边都很厉害，咱们浩子是险胜！”

    “这一波越塔强杀，我就问，谁行啊？谁行啊？”

    “今天我们见证了元歌新神的诞生！”

    林浩的屏幕里出现了胜利的字样，他看了看弹幕，笑道：“哪儿跟哪儿啊，单挑是小道，五五对局里打得好才是真的厉害！”

    其实他也知道，这一把赢得并没有表面上这么轻松。

    尚杰的水平，其实跟系统给他的国服元歌水准已经不分伯仲了。

    系统给的技能点，虽然不能说是国服天花板水准，但是能保证你一定通过这个技能点稳上个国服，所以林浩的元歌实力肯定是在国服前五的水平的。

    真正比尚杰厉害的，还是在于林浩的走位。

    拥有脚本级走位的林浩，不仅在自己的走位上让尚杰琢磨不透，十字斩屡屡丢空，而且还能洞察出对手的走位，十字斩基本必中！

    这就是双方的差距！

    游戏结束，尚杰将林浩拉到了一个房间里。

    “浩然哥，你这元歌水平很强啊！”

    一进来，林浩就接受到了尚杰的夸奖。

    虽然说林浩在这局游戏中，也是陆陆续续接收到了尚杰的怒气值。

    但是那些怒气，绝大多数都是尚杰因为自己十字斩失误造成的。

    换句话说，他以为的失误，其实并不是他的问题，而是林浩的走位水平实在是太强了。只是走位这个东西，本身就没有一个太好的衡量指标，很经常被忽视掉。

    (本章完)

