    因为课后作业遇到想不起来的可以自由查书的原因，所以李子千遇到那些不会背的的也不需要很担心，反正就是语文不会背的就查书，单词不会背的还可以查词典，化学想不起来的知识点也翻课本就行。

    主要难受就难受在字多费力，而且反复查阅费时间。

    于是，在墨楠北的安排下，李子千开始先写语文作业。

    这次的语文作业布置的依然是试卷，不过按照以往的尿性，李子千总觉得这作业不收，直接就是到了学校后老师检查一遍然后直接开始讲，就算是收了的话也不会一个个的自习看答案或者是批改。

    总而言之，就是语文作业可以适当地摆烂一下下，不需要那么认真就是。

    这样一来，就又是一个节省时间的好办法，比如说是选择题，那种长篇的阅读大概读读就行了，不用仔仔细细的定位再找答案再划线，反正就是能选择个大概再稍微思考一下那么答案就八九不离十了。

    至于语文阅读理解，倒是李子千做语文卷子少有的很爱的地方，因为语文卷子上面的阅读理解几乎都是小说题，做题之前还能看一个故事剧情跌宕起伏的小说，何乐而不为呢？

    至于阅读理解的题也不难做，反正就是大部分题都相似，拿那些官方的语言放上套，再结合一下文章结合一下自己的思想就行了。

    文言文理解部分李子千几乎是处于一个大摆烂的状态，正式考试的时候都拿它没辙，更别说这假期作业会好好做了，几乎就是10分钟随意看一下文言文，剩下的选择题答案也就出来了，不管正确率如何，先填上再说。

    于是，带着这样的理解和状态的李子千去写语文试卷，竟然也发现语文其实没有那么麻烦，再加上不用写作文，速度直线提高。

    同时在写完第一张数学卷子的墨楠北发现李子千竟然也做完了一张语文卷子，不敢相信的她惊愕地睁大了双眼，“你有事没事啊你？”

    做数学卷子和做语文卷子的速度能相提并论吗？玩呢？

    “怎么了？”李子千不屑地瞟了墨楠北一眼，随后拿出了第二张语文试卷。

    “你别跟我说你刚刚到那张卷子写完了。”

    “我刚刚那张卷子写完了。”李子千大言不惭。

    “你是乱写的还是好好写的？”

    由于这个时间点掌握的说长不长，说短又算不上太短，所以墨楠北完全不理解李子千这属于什么成分了。

    “我……好好写的啊。”

    毕竟这和乱写还是有很大的差距的。

    要是不看题直接上去写，那李子千觉得五分钟就搞定了。

    “我看看。”不信邪的墨楠北拿过了李子千刚写完的语文试卷决定要分析分析。

    本来想拒绝的李子千又怕被说是心虚，只好任由墨楠北。

    前后看了一遍后，墨楠北马上就发现了问题。

    阅读理解答案不深刻，应用文选择题没有深究，文言文属于是摆烂，总体来说就是狗看了都摇摇头。

    “你考试要是也敢这样写你就凉了知道吗？”

    “哪有那么夸张。”

    李子千觉得自己只不过是放纵自己的答案，又没有在试卷上做出诋毁老师的大动作。

    还不至于凉。

    “那你继续写吧，不过记得稍微多看看题，还有这道选择题是让选择正确的一项，不是让你选择错误的一项。”墨楠北将李子千的试卷展开来，指给他看。

    “噢～怪不得，我说a就是答案，还错的这么明显。”李子千接过了试卷开始改正。

    墨楠北扭头准备继续进行自己的数学卷子，顺便还意有所指地嘀咕了一句，“傻狗。”

    李子千当然不聋，也面朝试卷指桑骂槐道：“傻比。”

    “智障。”

    “脑瘫。”

    “……”

    “……”

    写了两张语文试卷时候，李子千开始换着写英语，因为一种科目写多了也会烦，所以变换着写可以整理自己的心情。

    但面对英语试卷上那密密麻麻的英语字母的时候，李子千才发现，烦还依然是烦，只不过是换了一种烦法。

    英语题甚至比语文更加的杀人诛心，需要面对长篇的英语文章进行理解，一般遇到不会认的单词李子千都是跳过去顺便猜一下那个不认识单词的意思，但是一句话出现的不认识单词多了可就没有办法了。

    好不容易遇到好几句话每个单词拆分开来都认识，但一放在一起，就又搞不懂了，什么主语从句，同位语从句，状语从句，定语从句，互相跟套娃似的缠在一起，李子千直呼脑子不够使。

    除此之外，做英语阅读理解真的就很难集中精神好好阅读之类的，一不小心走神了，前面看的啥就都忘了。

    所以，做英语试卷的李子千十分糟心。

    不过尽管是这样，让人意外的是李子千每次正儿八经的英语考试考得都还说得过去，那些懵懵懂懂的选择题竟然也大部分都能选对，这倒是一个神奇的技能。

    好不容易做了几个阅读理解，李子千发现自己实在是没有那个心思再看下去卷子了，双手一伸，头一趴，就埋在桌子上开始撂挑子了。

    “你干嘛？”看见李子千又想找事，墨楠北当然是不能放过。

    “我缓冲一下。”

    这个缓冲，就是要使自己的大脑进入待机状态，然后再重启继续进入学习战斗中。

    说白了就是李子千想发会呆休息一下。

    墨楠北注意到了墙上的时间，“不过已经12点了，你要是想吃饭的话其实可以休息一下吃个饭的。”

    李子千愣了一会，感受一下自己的饥饿状态，但是发现好像为零。

    “我好像不饿。”李子千有些诧异。

    “我也是。”要不是墨楠北注意一下了时间都不知道已经正中午了。

    因为平常用来分辨正中午就是靠自己的饥饿感觉来分辨，肚子只要是饿得咕咕叫了，那肯定就是十一二点了。

    大概就是因为早上两个人吃早饭太晚了的缘故，所以才会出现现在这样的状态。

