    “那紫光，为何要阻止我…”

    “我为何，我想要去追那个红衣女子…”

    宁凡目光茫然，思索着这个问题，却注定找不到答案，久久回不过神。

    天意之风，平息了，那重要的轮回转折，随着红衣女子的离去，看来已经过去了。

    暮色西斜，倦鸟归林，天边的火烧云转而变淡，直到最后，暮色终于被夜色替代。

    宁凡看着夜空，许久，许久。他虽说已经来到这个世界三十八年，但他仍旧不知道自己是谁，不知道自己要到哪里。

    “为何我什么都记不起。我，不想呆在这里了…”宁凡自语。

    那种不知道自己是谁的感觉，太痛苦，太折磨，让宁凡厌恶了这里的一切。

    他想要离去。

    而当他刚刚生出这种念头的瞬间，周身瞬间化作一道雷光，从天地消散了。

    …

    逆命雷术，施术失败！因为术者滋生了反抗意识…

    宁凡从入定中苏醒，面露奇异之色，周围的时间，距离他发动逆命雷术，只过去了极短一段时间。

    就在这极短的时间当中，他借由逆命雷术，在另一个世界，另一个轮回，度过了漫长的三十八年…

    借由逆命雷术，他居然真的令一丝神念化雷，穿越到了另一个轮回，这真是一件不可思议的事情。

    尘界，真雷国！毫无疑问，他的一丝神念，穿越的是三大真界的某段轮回，绝非幻梦界的历史！

    这是他第一次使用逆命雷术，可以说，有太多的心得体会，需要总结。

    “原来小成阶段的逆命雷术，穿越轮回之后，是无法保留记忆的…”

    “原来当术者有了反抗意识后，可以随时脱离轮回，回到现实…”

    “从我穿越轮回的一刻，我的意识便随着时间流逝，一点点衰弱。轮回中的我因为当局者迷，故而无法察觉此事，但此刻接收了那三十八年的记忆，重新回想，还是能发现一些端倪的。若非意识不断衰弱，我不会被凡人的母子感情感动到流泪，也不会因为逃避现实，选择离开…如此说来，在小成雷术的轮回中滞留三十八年，差不多就是我的承受极限了么…”

    宁凡总结完了逆命雷术的使用关键，继而目光一凝，开始思考轮回中所遭遇的几件不解之事。

    第一个不解，真雷族的轮回坐标，为何落点会在真雷国的来龙镇。

    来龙镇有什么特别么？

    硬说特别的地方，似乎只有那个名为施的凡人，居然以凡人之身开了天人第三门，要不要这么资质逆天…

    “看来真雷国也好，施也好，都与真雷族的因果有着巨大联系，否则真雷族代代相传的轮回坐标，不可能恰好出现在此时此地…”

    第二个不解，那个疑似红衣的女子，究竟是谁？自己想要追赶那个女子时，轮回中为何会出现一道紫光阻止此事…

    “曾经我在蛮荒梦中，遇到过那个红衣女子，此女应该是一个名叫红夜叉的太苍劫灵…她与红衣太过相似，这其中必定是存在某种因果的…但她带给我的感觉，偏偏又像极了剑祖。未对剑祖如此了解以前，我可能无法察觉此事，但此刻，却是可以察觉，此事有些古怪，此女莫非与剑祖之间，有着某种关联么；此女与红衣，又会是什么关系呢…”

    前世今生什么的，太复杂了，任宁凡心智极高，但凡涉及此间种种，还是会觉得脑袋发涨。

    而他最最不理解的是，那道紫光，为何要阻止他…

    “毫无疑问，那道紫光是紫斗轮回的力量，是紫斗仙皇隔着轮回时空发出…紫斗仙皇，不允许我在穿越轮回之时，接触那个女人么…又或者，这里面还有其他事情，是我所不知的…”

    宁凡皱了眉。

    第四步仙皇，是不可能平白无故出手的，出手必有因果，必有重大理由。

    问题是，紫斗仙皇出手的理由是什么，这太奇怪了…

    宁凡摇摇头，将内心深处的古怪感觉扫去，闭目调息。

    待调息到最佳状态，宁凡第二次施展了逆命雷术。

    …

    仍旧是陌生的时间。

    仍旧是陌生的地点。

    宁凡行走在来龙镇的街道上，不解。

    两次施展雷术的落点，似乎不对…

    但雷术又是什么…

    落点又是什么…

    不明白…

    宁凡行走在来龙镇的街道上，这里的一切，都让他感到熟悉，感到陌生。好似他曾来到过这里，并在这里待过很久，又好似…他是第一次来到这里…

    他不知道自己要去哪里。

    没有人可以看到他，没有人可以告诉他。

    他在来龙镇中茫然欲失，似寻找着什么，偏偏不知道自己到底想要寻找什么。

    许久，许久。

    宁凡在一间熟悉而又陌生的破屋前，停下了脚步。

    这间屋子很破了，看上去像是有些年代的古物。

    “我似乎，来到过这里…”宁凡茫然，他并不记得，这间屋子曾是施的家。

    这间破屋子不知为何，被来龙镇的居民保管的很好，甚至还有一些居民，自发得充当守卫，看守这间破屋子，不允许游者来参观。

    更奇怪的是，就是这间破屋子，居然真的有不少游者，拼了违反规定，也要参观一二。

    且这些游者与来龙镇的乡民不同，他们基本都不是凡人，无不是手眼通天的大能修士，其中不乏仙帝！

    “这间破屋有什么奇异之处么…又或者，此屋本身不值一提，但曾居住过什么大人物…”宁凡沉吟。

    在他沉吟的时候，一旁几个游者，忽而朝圣般对着破屋三叩九拜。

    “这里就是【惠施圣人】的旧居吗！如此陋室，竟能诞生圣人，了不得！”

    惠施圣人，是谁…

    “惠施圣人的一生，当真算得上传奇！年少之时，因天资不足，被白雷分宗舍弃。及至中年丧母，惠施圣人忽然立下大志，要当仙修。呵呵，四十八岁开始修真，按理说是没有任何筑基机会的。可惠施圣人硬是做到了此事，并一路修到了圣人境界，当真了得！”

    四十八岁开始修真，圣人…

    “这世间，不是所有人都是年少成才，也有很多人是大器晚成，后发先至。惠施圣人便是这类异才，四十八岁开始辟脉修真，只三个月便踏入融灵，又三月竟已结丹。十年结婴，十年化神，百年炼虚，百年碎虚，又百年成就仙人之境。千年渡真，千年舍空，千年碎念，又万年，竟一路冲破万古境界，成了一名骨龄一万三千岁的圣人！一万三千岁啊，如此成圣速度，据说可以列入真界前十了，听说更有不少仙皇断言，惠施圣人有第四步之资，甚至于劫主还曾亲自召见过惠施圣人…”

    一万三千岁的圣人…

    “你的消息都过时了，我得到最新消息，惠施圣人受劫主任命，即将接管整个真雷国，成为真雷国史上最年轻的国主！”

    真雷国国主…

    “只要惠施圣人继续成长，真雷国的时代，一定可以到来！”

    宁凡皱眉，离去了。

    这不是他想要知道的消息，不是。

    他不知道自己想要在来龙镇寻找什么，但听到这个消息后，他忽然有一种冲动，想要去找这个惠施圣人，看看此人的能耐。

    可这名惠施圣人在哪里呢…

    他不知道。

    于是走出来龙镇的一刻，他又茫然了。

    茫茫天地，宁凡不知该去哪里。直到偶然间，宁凡从路人那里听说了一个消息，那名惠施圣人，如今就在真雷国的国都，举办真雷国主的加冕典礼。

    “所以说，只要前往真雷国的国都，便能见到此人么…”

    宁凡开始朝真雷国的国都赶路，从一些路人那里偷听到国都的方向，并不是什么难事。

    可麻烦的是，真雷国太大了。

    宁凡沿着国都的方向步行了十年，仍旧没有到达国都。

    某一日，宁凡看到天空飞过一名修士，忽然福至心灵：我为什么不飞呢。

    于是宁凡换飞遁来赶路，他的速度很快很快，比一路上遇到的任何万古老怪都快。

    可如此赶路了十年，他距离国都仍然很远。

    十年，足够宁凡环游四天九界几百遍了。

    但居然不够从来龙镇抵达真雷国都的路程，真雷国，究竟有多大；尘界，又该有多大；三大真界加在一起，又是多大…

    可惜，没有记忆的宁凡，根本无法思考这么复杂的事情，甚至于他都不明白，心里为何经常冒出奇怪想法。

    又十年，宁凡终于抵达了真雷国都。可此刻距离国主加冕典礼，已经过去了三十年啊！

    那名惠施圣人，早已经不在国都了，居然出门访道了…

    宁凡不得不离开国都，继续寻找惠施圣人。

    他不知道自己为什么要找他，只是一种本能，一种野兽般的直觉。

    再次寻找了十年无果，宁凡意识崩溃，逆命雷术施术结束。

    …

    宁凡第二次从入定中苏醒。

    整理着轮回中获得的种种信息，宁凡唏嘘不已。

    那个名为施的凡人，最后终于拥有了自己的姓氏，全名惠施，只一万三千年便踏入圣人境。

    一万三千岁的圣人…真是卓绝的资质，让向来傲视同龄的宁凡，有生以来第一次，看到了一堵修为墙。

    宁凡的骨龄，已经十七万岁了，才仅仅修炼到仙王境界。

    这等修炼速度，放在末法时代可以惊世骇俗，放在三大真界也可以震惊一方。

    但绝对算不上前无古人、后无来者。

    起码宁凡自问，这名惠施圣人，就胜过他很多。

    以凡人之身打开天人第三门，以一万三千岁骨龄踏入圣人境。

    他，比不了。

    不过这有什么关系呢，他又不想当什么天下第一。只要他的力量，足够保护某些人，便足矣。

    而让宁凡百思不得其解的是，第二次逆命雷术的落点，似乎和第一次不同。

    首先是空间落点不同。

    第一次，他的空间落点是来龙镇郊外的河边。

    第二次，直接落在了来龙镇之内。

    其次，时间落点也不同。

    第一次，他降落时，惠施还不姓惠，年龄也只有八岁。

    第二次，惠施已经成了一方圣人，时间过去了一万三千年。

    “我施展逆命雷术，时间、空间坐标明明是固定的，为何抵达的时间点、空间点并不固定…”

    “坐标是相同的，落点却不同…”

    “若轮回是一成不变的东西，同样的坐标，绝对降落在同一位置；但若是，轮回是时时刻刻发生改变的呢…”

    “轮回是日晷那样的死物吗？时时刻刻都在随日照变化…”

    “又或者轮回不是死物，而是…活物！可以生长，可以改变，有自己的喜怒与意志…呵呵，这种想法似乎有些太逆天了，但我又没有亲眼见过轮回，怎知这种可能性不存在呢…”

    轰！

    巨大的感悟，一瞬间侵入宁凡内心，使得他眼中精光爆射，似在这一刻，又一次接触到轮回本质！

    无人知，他都感悟了什么。

    许久之后，宁凡开始了第三次逆命雷术的施展。

    与之前两次不同，这一次的施术，宁凡稍微做了一些手脚，一些尝试…

    …

    陌生的时间。

    陌生的地点。

    第三次施展逆命雷术，宁凡居然没有降落在真雷国。

    入目处，是大片大片的荒芜土地，有无数真雷国居民，迁移到了这里，在这里繁衍生息。

    真雷国居然迁国了！

    背叛了太苍劫灵，加入到了紫斗仙皇麾下的紫斗仙域！

    叛出尘界，加入逆尘界！

    在真雷国新迁移的国土，许许多多紫斗仙修，来到此地，对真雷国表示欢迎。

    “哈哈！太好了！有了惠施圣人的加入，我们的紫斗仙域更强大了！”

    “那群骄傲自大的太苍劫灵，想必是要大受打击了！”

    “先是劫主麾下八部雷将的红夜叉叛走，后又有真雷国倒戈，可见人心所向，都在我紫斗仙域啊。”

    “听说惠施圣人如今已是九百纪轮回的修为，距离第四步已经不远了呢，即便不足千世轮回，也可成就功德逆圣了…”

    “骨龄三百万岁的半步仙皇，这资质真是可怕。”

    “你错了，对于圣人而言，骨龄什么的都是虚妄，轮回纪数才是真实…”

    “原来如此…”

    宁凡茫然看着真雷国的新国土，看着周遭的一幕幕。

    耳边是错综复杂的情报。

    眼前是一片陌生。

    他不知道自己为何出现在这里。

    他不知道自己是谁，不知要前往何处。

    他茫然行走，没有人看得到他，便是偶尔飞过的圣人，也看不到。

    他从人群熙攘，走到了灯火阑珊。

    他一路走，前方忽然有了一条河，河上有桥，桥上有人。

    那是一个同样孤独的老者，在灯火阑珊处，看着湍急的河水，目光茫然。

    老者已是白发苍苍，修为更是深不可测。

    但这一切并不是宁凡关注的重点。

    重点是，这个老者的容貌，给了宁凡莫名的熟悉感，虽然宁凡根本想不起来，在哪里见过这个老者。

    更让宁凡不可思议的事情，发生了。

    当宁凡目光落在老者身上的一刻，老者居然同样转过头，看了宁凡一眼。

    他看得到！

    他居然看得到！

    “是你！”老者似乎认出了宁凡，但又有些不确定的样子。

    “你认得我？”宁凡有些动容，走到桥上，走到老者身边。好不容易找到一个看得到自己的人，宁凡当然很重视。

    “或许老夫认得你，或许老夫认识的并不是你，而是另一个轮回，不同的人…”老者的话语带着一丝迷茫，那迷茫，似乎是让他站在此地独自一人的原因。

    “不懂。”宁凡摇头，他是真的不懂。

    “老夫也不懂，很多年了，还是不懂。”老者也叹息了，他也是真的不懂，越是修道便越是不懂。

    “你在这里看什么？”宁凡皱眉问道，直觉告诉他，这个老者很不简单，可惜他记忆不全，看不透老者底细。

    “看鱼。”

    “看鱼？”

    “对，看鱼。连鱼都活得很快乐，而老夫不快乐。老夫本以为自己所憧憬的世界，是真正的理想国度，但或许，这世间本就不存在这种场所。有光的地方就有阴影，我有一种预感，我的决定，会牵连整个真雷国的人，将他们带入此地为数不多的阴影。哦不，再过些日子，真雷国就不存在了，紫斗仙域没有国别，日后这里只会有真雷族了吧…”老者苦涩叹息。

    “这些鱼，真的活得很快乐么…”宁凡沉吟。

    “呵呵，这位小友真有意思，有没有人告诉你，你的关注点很奇怪。正常人不是该关心老夫的不快乐么？”

    “你快不快乐，关我什么事？”宁凡不以为然道。

    老者一怔，继而笑道，“说得有理。你我本是不相干之人，因果不沾，何必深谈，倒不如论道于此地濠梁之河，只言道，不言因果，方为最妙。”

    “我不是这个意思。”宁凡皱眉道。

    “老夫是便好。你要说鱼，我便说鱼。鱼如道，道亦如鱼，君不见道之太极，化阴阳二鱼，乃是得其真意也。”老者说着说着，便将话题扯到了论道上面。

    可记忆全失的宁凡，似乎对论道并不感兴趣。

    “我更关心这里的鱼，是否真如你所言是快乐的。”宁凡道。

    “鱼得其水，岂能不乐，它们当然是快乐的。”老者叹息道。

    “子非鱼，焉知鱼之乐？”宁凡摇头道。

    “子非我，焉知我不知鱼之乐？”老者洒脱道。

    “你自然不知，因为你本身就不快乐。”

    “此言何解？”

    “你看的不是鱼，而是将那鱼当成了你自己。你不是知道鱼儿快乐，而是希望鱼儿快乐。所谓的寄情山水，正是此意。然而若此情并非自己真实情感，则为虚妄。”

    “…”老者忽然沉默，似被宁凡的话语触动，叹息之色更重。

    许久，老者指着河下的鱼，道，“如你所言，既然我不快乐，那条鱼肯定也是不快乐的。既如此，我纵然与他相遇，也只会使他和我一同不快乐，看来是没有相遇的必要了…子非鱼，焉知此鱼等了你几百纪轮回，可纵然自己与自己相遇，又能如何…”

    “人生是一场不断失去的旅行，婴儿初生，明明无功于世界，却能获得最多的关爱与呵护。及其少年，便需要承担各种责任；及其壮年，便需要适应各种生离死别；及其老年，更需要体验人世间最无奈的孤独…人生，是从最快乐，走到最不快乐，修道亦如是…若我的不快乐，能让更多的人快乐，这种牺牲，或许值得，只可怜了那些真雷族人，要为我的意志而陪葬…”

    “不懂。”宁凡满脸茫然，觉得老者的话语太过深奥，便不想深想了。

    如此一来，老者一大堆肺腑之言，完全成了对牛弹琴，尴尬无比。

    “老夫名为惠施，你究竟是来自何方的时空旅者，尊姓大名，可否告知？”老者无语道。

    “我不知我是谁…”宁凡茫然道。

    “原来只是第二步旅者么…相逢即是有缘，这是你我第三次相遇，若连你的姓名都不知，未免也太可惜了…”老者遗憾道。

    “第三次相遇…”宁凡更茫然了。

    “是我的第三次，但可能，只是你的第二次。你上一次来找我，并没有找到，否则你我本可以在轮回宿命中，相遇四次的…”

    老者还欲说些什么，忽有一道传音飞剑传至，似包含了什么重大消息。

    老者接收完消息，不敢怠慢，立刻告辞宁凡，匆匆离去。

    最终，灯火阑珊的桥上，只剩宁凡一个人，孤独看鱼。

    他不知道自己要看什么。

    也不知道自己要找什么。

    他明明听不懂老者的言语，但却似乎有了巨大体悟般，看着河中的鱼儿。

    那些鱼儿当中，有一只，给宁凡的感觉十分古怪。

    那个鱼儿在看他，居然并不怕人，那种眼神，像极了刚刚离去的那个惠施。

    “果然，他是在看自己…”宁凡说着自己都听不懂的话语，闭上眼，完全沉浸到那只鱼儿的眼神当中。

    自己与自己相遇，这种事情，宁凡不是第一次听说，更不是第一次遇到。

    但强大到惠施这一层次的相遇，绝对是第一次遇到。

    他明明没有任何记忆，任何目的，却当真融入到了这种相遇的感悟中。

    或许正是因为毫无目的性，才能看得纯粹，看得透彻。

    相遇，相遇，相遇…

    何谓相遇…

    是起点与终点的重合么…

    不，不是的…

    这是一种物化。是一种…平行存在的碰撞！

    我与鱼，没有先后。

    我与蝴蝶，也没有先后。

    我是宁凡，也是蝴蝶！我活在当下，但同样，活在蝴蝶的岁月当中！

    宁凡闭上眼，并没有看到，自己的身体，逐渐从一个人，变成了一个蝴蝶…那种变化，不是形态的改变，也不是道的改变，反而应该说，没有任何改变。

    “居然未成圣，便明悟了物化之妙…”紫斗仙域，大罗天中，正给众生传道的紫斗仙皇，忽而露出欣慰的笑容。

    继而他便对门徒传达了一道命令。

    真雷国新国土，濠水上的石桥，不可有任何人踏足打扰！

    没人知道紫斗仙皇为何要下达如此古怪的命令。

    没人知道宁凡站在石桥，感悟物化，一感悟便是数百万年。

    期间有多少人在此地来来去去，宁凡通通不知。

    期间轮回的法则，无数次要将宁凡的小成雷术意识驱散，但，驱不散，此事宁凡同样不知！

    他不知自己曾经物化为蝴蝶，亦不知，自己何时脱离蝴蝶身，变回本相。

    宁凡感觉自己只感悟了很短的一瞬，但清醒时，周围已是沧海桑田。

    真雷国的迁国，成了数百万年前的历史。

    整个真雷族，已然不在…

    从行人口中，宁凡偷听得知，此刻时间已经过去数百万年后，这令他十分惊讶。

    在这数百万年当中，真雷族发生了剧变，据传闻，整个真雷族在惠施仙皇的带领下，犯了叛乱之罪，被紫斗仙皇镇压。

    叛乱？怎么可能…

    宁凡很难想象，那个会对鱼儿说自己不快乐的老人，居然会背叛紫斗仙域。

    从当日的交谈中，宁凡似从惠施口中，听出了很多苦衷。所谓的叛乱，背后应该有很多原因吧。

    宁凡虽说记忆不全，但却隐约觉得，自己的存在，就是要了解这背后的缘由。

    可惜这一次，他没有了解的机会了。

    因为感悟到物化妙理的缘故，他整整在此地轮回滞留了数百万年。

    按理说，他的小成雷术，只能在此地滞留四十年左右。

    过度滞留的后果，是出现了轮回使者，要捉拿宁凡治罪！

    “区区第二步蝼蚁，竟敢无视轮回律令，强行滞留其他时空数百万年。此子，该杀！”

    一个周身藏在黑暗当中的古魔，借着轮回之力，朝宁凡潜行而来，杀机毕露。

    没人看得到那只古魔，正如同旁人看不到宁凡！

    宁凡同样看不到那古魔，但他却隐约感知到了对方流露的杀机。

    “此子似乎只是一介小小仙王，我本身修为便胜过他，更有六道轮回井的力量加成，杀之，如杀鸡！”

    轮回之暗，发动！

    宁凡只觉得整个时空开始扭转，下一个瞬间，他被一股庞大的黑暗轮回力量，拉出了第三次雷术进入的轮回，拉到了一个充满断肢残尸的奇异世界。

    “这里是哪里…”宁凡微微皱眉，他不知是谁将他带出了之前的轮回，亦不知此刻身处何地。

    幸运的是，随着他强行脱离之前的时空，之前被轮回剥夺的记忆，正一点点回归身体，使得宁凡面对此刻的危险，并非没有一搏之力。

    “这里是我魔罗大仙耗费三百万年，锻造出的审问空间，来到这里，你的未来，便只有死，连逃回之前的轮回都做不到！可惜，本大仙目前处在修炼的关键时期，不可妄动目力、神念，却是连你的容貌都看不到。六翼，你看过此人容貌后，将其容貌拓印下来，存入本大仙的审问手札当中。若是上面追问起来，本大仙明明击杀了一名时空罪犯，却连其容貌都没有登记，可是很麻烦的。”后半句，却是魔罗大仙和他的仆人说的。

    “是。”另一个声音，恭敬答道。

    下一个瞬间，魔罗大仙卷着滔滔黑暗，现出身形。他骑在一个六翼巨人背上，那六翼巨人实力似乎同样强大，但却甘心给魔罗大仙充当坐骑、奴仆。

    魔罗大仙居高临下，不屑地看着宁凡，如看蝼蚁。其实他目力无法使用，此刻瞳仁无神，什么都看不到，可这个鄙夷的姿态，还是摆的十分到位，将其大仙气质彰显的毕露无疑。

    “本大仙有轮回之暗在手，你想怎么死！”

    “大仙？”

    宁凡微微一怔，继而面色古怪。

    魔罗大仙？

    随着记忆逐渐恢复，他怎么觉得这个魔罗大仙好眼熟。

    似乎有点像年少时遇到的那个死对头——幻梦界古魔渊魔罗大帝…

    随着记忆不断回归识海，更多与魔罗大帝交恶的记忆，浮现在宁凡眼前，使得他愈加确定，此刻遇到的神秘袭击者，居然好巧不巧，就是那个面目可憎的魔罗大帝…

    如此一来，宁凡再看魔罗大帝时，顿时露出耐人寻味的冷笑。