    “王军利，欢迎加入星辰集团，从现在开始，你就是星辰科技公司电视项目部的总经理。”

    林云站起身来，朝王军利伸出了手，顺便吩咐罗春梅道：“春梅，让人事部安排王经理入职。”

    “林总，我一定好好干。”王军利正色道。

    “第一个任务，组建电视项目部团队，你需要几天时间？”林云问道。

    “半个月！”王军利保证道。

    “半个月？”林云皱了皱眉，道：“如果我给你人事决定权呢？”

    “所有人的招聘和录用，全部由你一个人决定，包括基础薪资也由你定，我给你们部门五百万的年薪预算！”

    林云霸气外漏的说道：“一周时间，一周后，我要参与电视项目部成立的欢迎宴！”

    说完这句话，林云转身就走。

    “五……五百万年薪预算？林总，全部由我一个人决定？”王军利无比惊讶的道，招聘员工这种事不用经过人事部？

    “王军利，记住，你只有一周时间！”林云的声音自门口传来，人却是已经走远了。

    “王经理，好好干，我看好你！”罗春梅拍了拍王军利的胳膊。

    “罗总，我可以问一个问题吗？”王军利朝罗春梅道。

    “你问吧。”罗春梅笑着说道。

    “咱们林总做事一直都这样？”王军利小心翼翼的问道，实在太意外了。

    “林总做事一向雷厉风行，习惯就好。”

    罗春梅微微一笑，心里其实也是有些意外，这一次成立电视项目部，进军家电行业，林云确实显得太过着急了一些。

    不过，罗春梅不会去询问林云原因，作为一名合格的手下，最忌讳的便是质疑老板。

    哪怕老板的决定有误，他们也不能质疑老板，最多提提意见。

    将公司的事情交给罗春梅和王军利，林云径直回了家。

    中午老妈看他的眼神，很不对劲，既有询问的意思，也有警告的意思。

    秋水的问题，他必须跟母亲好好解释一下。

    家里，李月香外出会朋友，只剩下秋水一个人在家。

    “哥，你回来了。”看到林云回家，秋水小跑着过来，她正在家里打扫卫生的说。

    林云在沙发上坐下，平静的说道：“趁我妈不在，我有几个问题想问你。”

    “哥，你不会想赶我走吧？”秋水楚楚可怜的说道，眼睛里蒙上了一层泪光。

    “打住，那天晚上我已经被你套路过一次了，还想套路我啊？”

    林云撇了撇嘴，脸上闪过一抹不悦，那天回到家后，他才蓦然反应过来，自己被秋水套路了。

    堂堂大男人，居然被一个小女生套路，林云自己都觉得丢人。

    “哥，什么套路？我不明白你的意思。”秋水楚楚可怜的说道。

    “不明白就算了，我敞开天窗跟你说亮话，那天拍卖会上，我之所以把你买下来，只是单纯的看你可怜，除此之外，别无其他。”

    林云很认真的说道：“我不需要你报答我，更不需要你为我做什么，我只希望你可以有自己的人生。”

    “主人，你是怕我赖着你吗？”

    秋水可怜兮兮的道，泪珠子在眼眶里转了一圈，顺着眼角滴落了下来。

    “我不是怕你赖着我，好好说话，你能不能别哭？”

    林云无语的道，这丫头又想套路他。

    他倒不怕秋水别有企图，也不是怕秋水赖着他，想要赶小丫头离开，他只是想和秋水认真的谈一谈。

    每一个人都应该为自己而活，应该有属于自己的人生，林云发自内心的希望秋水有她自己的生活。

    现在，秋水住在他家里，名义上是妹妹，实际上当保姆，这样的人生根本没有意义。

    “主人，求求你，不要不要我，秋水不想离开主人。”秋水梨花带雨的哭着。

    见状，林云额头上三条黑线，不知道的人，还以为他把小姑娘怎么了。

    “秋水，我说过很多次了，我不是你的主人，你应该有自己的生活，你一天到晚待我家里算怎么回事嘛。”

    林云无奈的说道，就算李静聆和几位红颜知己不介意，他自己也介意，而且老妈那里根本没办法解释，

    “主人，除非你杀死秋水，不然，秋水绝对不会离开你。”

    秋水一把搂住林云的大腿，用力的抱着，一副死也不撒手的架势，一对大白兔紧紧贴在林云的大腿上。

    软玉温香，蹭来蹭去。

    林云不禁狼狈了起来，道：“好好说话，你别这样，赶紧起来！”

    过去的女人玩套路，无非是一哭二闹三上吊，现在的小女生，套路是真的深，直接上来抱大腿，还死不撒手。

    “主人，不要赶秋水走，好不好，求求你了，主人。”

    秋水眼泪模糊，梨花带雨，看起来可怜死了，让人心里情不自禁的生出保护她的念头，不忍心见她受到伤害。

    “你先起来行不行？”

    林云抹了一把额头的汗，要是搁在平时，他也就算了，但今天回家之前，林云心中下了决心，一定要把秋水的问题解决掉。

    就在这时候，门外传来钥匙开门的声音。

    “秋水，你快起来，我妈回来了。”

    林云急忙道，这要是被老妈看到了，肯定会误会。

    “哦。”

    秋水弱弱的哦了一声，松开了林云的大腿，但脸上挂着两行泪痕。

    “完了，这下我怎么跟老妈解释？”林云心里咣当一声，就秋水这个样子，任谁看到了都会以为他欺负秋水。

    门打开，一只酷酷的小皮鞋，先进了门。

    见状，林云心里松了口气，还以为是老妈回来了，原来是妹妹林思琪。

    “哥，你居然在家里？”林思琪看到林云，目中闪过一丝讶色，没想到林云会在家里。

    “我不可以在家吗？”

    林云反问了一句，有些没好气，小丫头突然回来，吓了他一大跳。

    “你在家就在家喽，这位就是秋水吧？”

    林思琪上下打量秋水，她有近视眼，没能第一时间看到秋水脸上的泪痕。

    走到沙发边，林思琪正准备跟秋水打招呼，自我介绍，却是发现秋水状态不对劲，“秋水，你哭了？”

    “没……没有，我没哭。”秋水连忙否认道。

    “脸都哭花了，你还说你没哭，哥，这什么情况？”林思琪脸色不善的问林云，

    “这……秋水想起了她的家人，心情不好，所以哭了，我正安慰她呢。”林云撒谎道。

    “对对对，我想到了我的家人，感到很孤独，我就哭了，云大哥正安慰我呢。”秋水也说道。

    闻言，林云差点儿没一口老血喷出来，林思琪又不是傻子，秋水不帮腔，他或许还能糊弄过去，秋水这么一开口，林思琪信才怪了。

    “是这样吗？”林思琪摸了摸鼻子，目光若有深意的看着林云。

    “当然是这样，妈出门见朋友去了，没在家，你怎么想起回家了？”林云问道。

    “我当然知道妈没在家，妈如果在家的话，秋水也不会这个样子了。”林思琪淡淡的说道，目光若有深意的看着林云的大腿。

    林云低头一看，只见他裤子的大腿处，湿湿一片，估计秋水刚刚抱着他大腿哭的时候，眼泪不小心滴在了他的裤子上。

    “咳咳……”

    林云咳嗽一声，也不想解释，这种事情越描越黑，继续问道：“你怎么想起回家了？”

    “玩够了，我就回家喽。”林思琪在沙发上一屁股坐下，朝秋水道：“秋水，你去洗手间洗一下脸吧。”

    “嗯嗯。”秋水点了点头，往洗手间而去。

    等秋水走了，林思琪伸出两根手指头，掐住林云的胳膊，用力一拧。

    “你做什么？不是你想的那样。”林云无语的道。

    “都说男人有钱就变坏，今天我算是开了眼界了。”林思琪不信的道。

    “爱信不信，行了，我公司还有事，先走了。”

    林云很郁闷，今天肯定没办法和秋水好好谈了，只能以后找机会。

    “你别急着走啊。”林思琪伸手拽住林云。

    “都说了不是你想的那样，怎么？还要给我开批斗会啊？”林云撇嘴道。

    “哥，我当然相信你了，不过妈信不信你，我可就不知道了。”林思琪耸耸肩道。

    “好啊，小丫头，学会威胁我了？”林云不可思议的道。

    “我什么时候威胁你了，哥，你可别冤枉我，这么大的事，我总不能不告诉妈吧？”林思琪笑嘿嘿的说道。

    “是不是缺钱了？”林云直接问道。

    “哥，你太了解我了，我最近手头确实有点儿紧。”林思琪搓了搓手指。

    “要多少？”

    林云没好气的道，为了点钱，这丫头居然威胁他，也是够可以的。

    “十……十万。”林思琪抿着唇说道。

    “你要这么多钱做什么？”林云挑了挑眉，还以为林思琪要个一万两万，没想到她张嘴就是十万。

    十万块钱，对他来说自然不算什么，毛毛雨都谈不上，可到了林思琪手上，就不是什么小数目了。

    十多岁的丫头，怀揣十万巨款，只是吃吃喝喝还好，若是拿去做别的，譬如赌博、吸毒什么的，家里爸妈非打死他不可。

