    治疗第三夜过后的清晨，陈怀瑜佩服的看着冷静的慕战辰。

    “慕先生，你的强大令我敬畏。”

    慕战辰淡淡的扫他一眼，揉揉眉心道：“多谢你的夸奖了。山鲁佐德，你讲的故事让我头疼。”

    陈怀瑜苦笑：“感谢陛下的不杀之恩。”

    昨天夜里，慕战用超越常人的自制力与适应力，生生的将呆在黑暗里的时长，延伸到了三个小时一次开灯。

    这样的速度，快到叫人难以相信。

    两个人呆在黑暗里无所事事，陈怀瑜只能肩负起心理医生的责任，给他讲故事，但他也不能真的讲自己童话故事吧，就讲了一些自己接触过的病人。

    慕战辰显然并不爱听，但好在为了分散注意力没有打断他。

    《一千零一夜》里，阿拉伯国王亚鲁亚尔因为曾经的皇后背德，所以开始憎恶女性，他每天娶一个女人，天亮就要将其杀掉。百姓深受其害，宰相的女儿山鲁佐德为了救百姓于水火之中，自愿嫁给了国王。每一夜，她会给国王讲一个故事，天亮的时候，故事正讲到高|潮处，国王兴趣很浓，就没有杀掉她。

    于是山鲁佐德讲了一千零一夜的故事，终于感动国王，不再想杀她。

    陈怀瑜起身叹了口气道：“抱歉，我实在不知道讲什么，总不能去真的讲《一千零一夜》吧。”

    慕战辰无所谓了，不去和他计较了，只是提醒道：“下次能不能别再讲妻子怀疑丈夫出轨的故事？”

    陈怀瑜点头；“好的。”

    出了房门，陈怀瑜后知后觉的想到，自己是否也该提一提让慕先生别在自己面前秀恩爱。

    顾棉棉的房门这时候打开了，陈怀瑜有了上次的经验，对顾棉棉道：“嫂子早，昨天晚上我可没和战辰打游戏，但他半夜有跨国会议，有些累，现在正要睡。”

    “啊，我没事，我只是要去训练了。既然他睡了，就——”

    慕战辰的房门，坚强的打开了，在门前看了一眼顾棉棉，慕战辰道：“等我五分钟。”

    顾棉棉急忙拦道：“别这样！你睡会儿吧，刚熬完夜不适合剧烈运动。”

    陈怀瑜也稍微有些担心道：“战辰，你现在这样，还是休息下比较好。你看，嫂子很担心你。”

    慕战辰道：“睡不着。”想了想，慕战辰意味深长的补充道：“床太大了。”

    陈怀瑜嘴角抽了抽，明白了。

    鉴于他人设的问题，现在的他虽然想回到房间两耳不闻窗外事，但奈何人设钉死了，叫他揶揄这两个人。

    “嫂子，战辰话都这么说了，你还训练什么啊，还不快去陪战辰啊。”陈怀瑜‘促狭’一笑，挤了下眼睛，心里面无表情。

    FFF团为什么要烧死情侣，他现在懂那种心情了，谁还不是被情侣迫害的？

    顾棉棉整个懵逼了。

    什么什么？你们说什么呀！

    “发什么呆，别让怀瑜看笑话了。”还不等反应顾棉棉，慕战辰已经先一步拉了她的手，将她带进了门内。

    被关在门内的顾棉棉：“……”

    她进来这里，是要干什么？

    仰头，顾棉棉有些艰难的看着慕战辰：“你拖我进来干什么。”

    “睡觉。”慕战辰道：“我现在很累。”

    顾棉棉依然瞪着眼睛：“你累你睡你的啊。”

    “我需要一个抱枕，况且，你不和我睡，怀瑜会起疑心。”慕战辰说着把顾棉棉绑架到了床上，顺手扔掉了她的鞋子，把她抱在怀里。

    慕战辰一气呵成，等顾棉棉反应的时候慕战辰竟已经闭上了眼睛。

    顾棉棉不死心：“大叔，你——”

    “别吵，再吵把你绑起来，堵上嘴。”慕战辰闭着眼，俊逸的眉峰不悦的蹙着。

    不得不说慕战辰是个非常有威慑力的男人，就这么随口一句威胁顾棉棉都不敢怠慢，闭嘴不说话了。

    这男人就是会给人一种——他说的话就能做到的霸道气场。

    顾棉棉只好眼睁睁的被抱着，随即耳边传来了慕战辰匀称的呼吸声，慕战辰睡着了。

    顾棉棉平躺着侧目看了一眼慕战辰。

    他五官立体俊美，造物主实在宠爱他，把他的雕刻的如此完美。

    做总裁也不容易吧，白天里有不能推掉的会议，晚上还要开什么跨国会议。

    他纵家财万贯，但也身负巨大责任。

    顾棉棉眨巴眨巴眼睛，轻叹一口气。

    和家里的厨师说一说，晚上多做点补身子的东西。

    顾棉棉这一睡，就陪慕战辰睡过了头。十点的时候，九点多的时候，顾棉棉才醒，心道糟了，得去趟学校。

    匆匆下楼，顾棉棉还惦记着要给慕战辰补身体的事，抓住盈盈就道：“盈盈，你去告诉厨房，做点补身子的东西给战辰，我要去学校，走了。”

    顾棉棉一阵风一般跑了，留下盈盈再原地愣了愣。

    “补肾的东西？”心思电转，盈盈偷笑：“看来夫人和少爷的夜生活，真和谐呢。”

    盈盈去厨房里，马上吩咐了厨师，甚至于把这事告诉了管家，管家略微有些吃惊，但很严肃的打了电话给配送新鲜食材的地方，让他们送点品质好的东西来。

    等去学校的时候已经是上午十点，紧接着中午结束下午又走了。而任娇娇，则一天都没有出现，只给顾棉棉发了一个车库的照片，已经画完线了。

    顾棉棉知道她忙，微信鼓励了下，没有给她打电话。

    忙碌完一天顾棉棉回别墅，发现陈怀瑜也在，准备吃晚餐。

    顾棉棉笑笑道：“这还是怀瑜你住过来后，第一次在家里吃晚餐呢，多吃一点，厨师的手艺很好。”

    “好的嫂子，我不会客气的。”陈怀瑜笑，有些不明白慕战辰怎么忽然体贴起来，留他在家吃饭，之前还说不让他在家里晃荡呢。

    慕家的佣人把擦盘摆好，菜品上来掀盘。

    三个人都傻了。

    只见顾棉棉和的陈怀瑜盘子里，都是龙虾，而慕战辰的盘子里，却是一只巨大的——生蚝。

    真的非常非常大，顾棉棉这辈子都没见过这么大个头的生蚝，简直成精了。

    慕战辰：“……”

    ？？？

