    　　两大奇招，针对都是柳无邪的死穴。
    　　齐凝海的剑法刁钻，齐凝山的剑法诡异。
    　　他们经历无数战场厮杀，这套剑法是从杀戮当中磨砺出来，没有人比他们更了解人类的弱点所在。
    　　剑法一出！
    　　风雷涌动，整个大殿闪烁出无尽的剑光，肆意的穿梭。
    　　柳无邪处于风暴中心，随时都能被狂风卷走。
    　　剑光如同匹练，眨眼即至！
    　　陈余生的心都提到了嗓子眼上，再不出手就来不及了。
    　　邪刃不知道什么时候，出现在柳无邪手心，一股更加可怖的刀意，席卷而出。
    　　喷涌过来的剑气，四分五裂，被刀气无情的震碎。
    　　齐家兄弟脸上毫无波动，对付一尊小小的洗髓境，还不是跟探囊取物一样简单。
    　　接下来的一幕，他们意识到错了。
    　　邪刃举起的那一刻，整个神武殿的空间，仿佛被人禁锢了。
    　　他们行动的速度大大减缓，刺向柳无邪的长剑，不断放慢。
    　　“你们太弱了！”
    　　邪刃举起，击杀姜越等人，柳无邪的实力，提升一大截，还未突破洗髓境三重，不过也快了，就这一两天的事情。
    　　夺命一刀！
    　　毫无破绽，没有任何轨迹可寻，出刀的那一刻，风云色变，空间变得黯淡无光。
    　　刀光快的不可思议，不给他们反应的时间，已经撕开空间，出现在齐家兄弟面前。
    　　“嗤嗤……”
    　　两道血光闪烁，弥漫整个大殿的剑气消失不见。
    　　时间在这一刻陷入了静止！
    　　只有一连串大口喘气声，眼前发生的一切，颠覆了他们的认知。
    　　雍咸王眼神一缩，洗髓境九重轻松被柳无邪杀死，让他意识到了强烈的危机。
    　　再成长下去，连真丹境都压制不住了，那还了得。
    　　人皇眼眸中流露出一丝惊喜，对百国之战期望更高了。
    　　大燕皇朝要是有人进入修炼界，对整个皇朝来说，都是天大的好事。
    　　薛春雨正要准备大笑，柳无邪即将死在齐家兄弟手里。
    　　那神秘的一刀，仿佛砍在他的身体上一般，痛得他倒吸凉气。
    　　刑部官员还有户部官员，每个人睁大了着眼睛，不敢置信的看着眼前发生的一切。
    　　陈余生瞠目结舌，使劲的揉了揉眼睛，仔细朝场中看去，这才发出一声惊呼。
    　　“他们死了？”
    　　齐家兄弟虽然还站在原地，保持出手的姿势，他们身上的气息，完全消失，已经变成了一个死人。
    　　两人的脖子上，留下一道细细的伤口，被柳无邪的短刀切中，生机在急速流逝。
    　　徐凌雪小手捂住了嘴巴，大半年时间，那个人见人恨的废物，竟然成长到如此高度，真丹不出，足以横扫大燕皇朝任何人。
    　　收起邪刃，回到属于自己的区域，像是没事人一样。
    　　这个结局，对人皇来说，起到稳定军心的作用。
    　　雍咸王处心积虑，利用今日这场宴会，除掉柳无邪。
    　　结果倒好，被柳无邪接连打脸。
    　　利用医术，结果赔了九名御医。
    　　利用武力镇压，齐家两兄弟连反抗的能力都没有，被柳无邪无情斩杀。
    　　看他们还有什么手段！　　继续派人利用武道挑衅，意义不大，上去也是白白送死。
    　　大殿再一次陷入沉默，齐家兄弟尸体被人拖下去，几名宫女打来清水，将柱子上的血迹清洗干净。
    　　血迹洗掉了，血腥之气依旧浓郁，每个人心情很沉重。
    　　死了十一人了，柳无邪依然完好无损。
    　　这一战雍咸王输的很彻底。
    　　“时间差不多了，我有些累了，今日答谢宴到此结束吧！”
    　　人皇目光扫了一眼众人，宣布答谢宴结束，以免雍咸王还有更多阴谋诡计。
    　　柳无邪躲过了两次，运气是一方面，强大的武技也是一方面，对方一旦避开这两样，他还有胜算吗？
    　　“陛下，老臣有一事禀奏！”
    　　兵部尚书站起来，打断了人皇，宴会才进行一半而已，岂能就这样结束。
    　　“说！”
    　　人皇面露不悦，如果可以，他不介意来一场堂前清洗，杀光这些乱臣贼子。
    　　每个人都屏住了呼吸，真正的争锋开始了。
    　　“陛下，老朽接下来说的话，可能有些大逆不道，还请陛下恕罪。”
    　　兵部尚书目光中透着一丝决绝，错过了今日这场宴会，以后再想弹劾，就没有机会了。
    　　“你还知道大逆不道这个四个字！”人皇发出一声冷笑：“说吧！”在他们眼里，自己这个人皇位置，完全是形同虚设。
    　　“那老臣就斗胆说了，按照大燕皇朝历来的规矩，人皇如果后继无人，群臣有资格参与国事，再立新主。”
    　　这番话说出来，大殿一片哗然！
    　　公然弹劾人皇，逼着他让位。
    　　如果说郭步秋只是开胃菜，齐家兄弟是大餐，这应该算是满汉全席了。
    　　两个皇子，一个痴呆，一个木讷，没有资格继承皇位。
    　　那百年后，大燕皇朝岂不是没有君皇，趁着人皇还在位，立下一任君主。
    　　逼宫！
    　　逼着人皇再立新主，继承他的皇位。
    　　“哈哈哈……”
    　　人皇突然发出一连串的大笑，堂下每个人面面相觑，不知道人皇在笑什么。
    　　足足笑了一分钟，人皇突然收住笑声，刺骨的寒芒，刺向兵部尚书。
    　　“你竟然逼着我让位，真的很好啊！”
    　　病了这么久，他们真以为自己是一只纸老虎吗。
    　　“陛下，老臣只是实话实说而已，如果有不敬的地方，还请陛下恕罪！”
    　　兵部尚书硬着头皮，事已至此，没有后退的余地了，今日不把新主立出来，不知道又要等到何年何月。
    　　“你当然有罪，而且是死罪，你亵渎皇室，公然污蔑皇室后继无人，按照国法，当诛九族。”
    　　人皇不带一丝感情，眼眸中渗透出滔天的杀意，今天不大开杀戒，难以平息内心的愤怒。
    　　“陛下，兵部尚书虽有亵渎皇室的成分，毕竟出发点是好的，国不可一日没有储君，我们大燕皇朝已经二十年没有储君了。”刑部尚书往前一步。
    　　每个皇朝，都有储君的位置，也就是太子。
    　　兵部尚书的目的逼着人皇今天立新的储君，继承他的皇位。
    　　“那你们倒是告诉我，谁有资格当这个储君！”
    　　人皇脸上露出一丝笑意，怒气全部消失，一股无形的压力，碾压整个神武殿。
    　　半步真丹境！
    　　经过这次大病一场，境界突破，虽然还没踏入真丹境，一只脚已经迈进去，再给他一些时日，即可跨过真丹。
    　　堂下一片沉默，谁也没说话。
    　　“陛下，我倒是有个人选！”
    　　薛春雨站起来，跟兵部尚书还有刑部尚书站成一排，三大部门，全部倒戈一击，这种情况，自古以来还没出现过。
    　　吏部尚书蠢蠢欲动，随时准备站出来。
    　　“说吧！”
    　　大家心里已经有了答案，还是象征性的问了一句。
    　　“众所周知，大燕皇朝除了当今陛下，还有一人文韬武略，论智谋，还是才情，绝对是人中翘楚，所以我推荐雍咸王，作为下一任储君。”
    　　薛春雨侃侃而谈，只要雍咸王拿到储君的位置，接下来事情更好办了，可以参与朝政。
    　　抢夺更多权利，最后架空当今人皇，顺利执掌大燕皇朝。
    　　没有人惊讶，顺理成章的事情，薛春雨不过把大家想说的话提前说了而已。
    　　“薛春雨，你好大的胆子，除非人皇后继无人，才会另立储君，两位皇子还坐这里，你们竟大放厥词，逼着陛下再立新的储君，你们是何居心，难道想要谋反吗。”
    　　陈余生看不下去了，一声厉喝，打断了薛春雨。
    　　从阴谋，变成阳谋，双方彻底撕开了最后一层虚伪的面纱。
    　　“两位皇子？”薛春雨发出一声讥笑：“只要两位皇子能说出治国之道，刚才一番话我就是欺君之罪，愿意接受任何惩罚，如果两位皇子说不出治国之道……呵呵……”
    　　薛春雨最后发出两声冷笑。
    　　两位皇子智商有很大的问题，别说治国之道，连普通的兵书都看不懂。
    　　他们抓住了这一点，利用两位皇子智力问题，作为突破口，逼着人皇立新的储君。
    　　“薛侍郎说的没错，只要两位皇子能说出治国之道，我们愿意认罪！”
    　　兵部尚书跟刑部尚书一起附和，认为薛春雨说的没错。
    　　人皇眼眸阴沉的可怕，他的两个儿子什么智商，他非常清楚，这些年在他们身上，花费了大量精力，治国之道，兵法之道等等，每天逼着他们背诵。
    　　陈若烟很是焦急，目光看向柳无邪，希望他能站出来，帮助父皇一把。
    　　这一次，他们针对的是大燕皇室，并没有针对柳无邪。
    　　他完全可以置身事外，毕竟他跟大燕皇室，没有太多牵连。
    　　世间有句俗语！
    　　一荣俱荣，一损俱损！
    　　大燕皇室倒了，雍咸王上位，第一件事，将他铲除，第二件事情，灭掉徐家。
    　　两位皇子岁数也不小了，大皇子接近三十岁，一脸呆傻，还在大吃大喝。
    　　二皇子目光木讷，一直傻呵呵的笑着。
    　　让这样的人当储君，恐怕这天下，没有几个人会同意。
    　　薛春雨的一番话，等于下了挑战书，只要两位皇子，说出治国之道，他们甘愿认罪。
    　　兵部侍郎等人一脸戏虐之色看向柳无邪，这一次看你怎么化解。
    　　两位皇子天生智商有问题，除非是神，才能扭转乾坤。
    　　人皇的目光看向柳无邪，眼神中透着一丝希冀。
    　　“唉，真是一群目光短浅之人，两位皇子明明是大智若愚，你们偏偏说他们智商有问题，我看你们的脑袋才有大问题。”
    　　柳无邪突然伸了一个懒腰，一副自怨自艾的样子，气的很多人咬牙切齿。
