    “好，那就一起上。”

    山本健次郎不知何时已经从上面的坐台上走了下来，来到柳生武馆一众人身后，听到林天齐的话，开口接话道，脸色冰冷如霜。

    “山本君！”

    柳生旭和一众柳生武馆的弟子都是不由得脸色一变，看向山本健次郎，心中有些犹豫，如果他们真的一群人上去打林天齐一个人，那就真的丢人丢大了，哪怕是赢了，都不会光彩，估计都会成为笑柄。

    山本健次郎看出众人的心思，却是脸色不变，用日文冷冷道：“只有杀了这个人，才是挽回我大日本帝国颜面的最好办法。”

    丢人，他们现在已经够丢人了，再丢不丢人已经无所谓了，反之，若是能杀了林天齐，反而还能挽回一些颜面。

    山本健次郎目光凌冽如刀，看着台上的林天齐，眼中杀意凌然，开口用日语道：“去吧，自己丢掉的脸，自己找回来，杀掉这个猖狂的中国人，让他们知道我们大日本武士的厉害，若是做不到，就以死谢罪吧。”山本健次郎扫了一眼一众柳生武馆的弟子道。

    一众柳生武馆的弟子相视一眼，又看了一眼台上的林天齐，然后齐刷刷向山本健次郎道：“嗨！”

    说罢，一众柳生武馆的弟子全部起身，向着擂台上走去，看到这一幕，整个会场再次震动。

    柳生武馆的人不少，足足四十多人，这一刻全部上台，然后分散站开，成圈形将林天齐包围在中间。

    “没有人可以挑衅我大日本敌国的威严，任何人胆敢挑衅，都将付出血的代价。”

    山本健次郎看着台上已经被包围的林天齐，眼中露出森然的寒意，杀机凛冽，他自信，林天齐再强，一个人也打不了四十几个人。

    旁边的柳生旭则是眼底闪过一丝复杂，虽然他也是日本人，不过他和山本健次郎不同，山本健次郎是纯粹的日本****，为达目的不择手段，而他心中虽然对中国人也抱着敌意，但是心中却也有一种武士道精神，以多欺少让他微微有些抵触。

    “柳生君，对敌人，没有道义，只有生死！”

    上本健次郎感觉到柳生旭的情绪，开口淡淡的对柳生旭说道。

    柳生旭目光闪烁了一下，露出一丝思考和挣扎，最后似乎下定决心，回答道。

    “山本君说的是，我明白了。”

    说罢，目光穿过擂台看向对面的李家无光方向的李泉清，眼中露出高昂的战意。

    对他而言，李泉清才是对手，擂台上的比斗，无论是林天齐还是他这边的人，都只是弟子之间的争斗。

    周围，整个会场也是一下子安静了下来，所有人都看向擂台之上，不少在场的中国人都是止不住紧张起来，虽然之前林天齐强势击杀了松下一川和另一个柳生武馆的弟子，但那时单对单，而现在柳生武馆却是足足四十几人。

    “爹，林师弟能打得过吗，这么多人？”

    李敏止不住向身边的李泉清问道，心都紧紧提了起来。

    “看吧，我也不清楚，不过想来他应该有些把握。”

    李泉清道，有些不确定，因为设身处地，换做自己，一下子被四十几个人包围，而且都是练家子，他都没有把握，甚至感觉输多胜少，哪怕这些人没有一个人掌握劲力，但是架不住人家人多啊。

     除了传说中能以一敌百的化劲宗师，恐怕任何一个武者一下子对上四十几个练家子都要跪。

    李泉清不知道林天齐的具体实力，所以此刻心中也有点担心。

    “年轻人，果然是年轻气盛，难堪大用，一个人挑战这么多人，真当自己是化劲宗师吗。”

    坐台上，王师傅看到这一幕则是止不住冷笑出来，原本对于林天齐还有些想法的心思立马熄灭，被轻蔑所取代，在他看来，林天齐虽然有些实力，但是一下子挑战这么多人，完全就是找死的行为，一个要死之人，不值得他看中。

    “倒是有些可惜了。”

    东方若则是微微有些惋惜道，如同王师傅一样不看好林天齐，感到有些惋惜。

    “小姐不用惋惜，这种人，空有武力没有脑子，难堪大用。”

    王师傅闻言则是道，看向下面擂台上的林天齐眼中闪过一丝轻蔑。

    两人说话间，下方擂台上，双方已经交手。

    “哈！”

    日本方向，有人大喊一声，然后周围的其他人皆是同时出手，冲向最中间的林天齐，或拳、或掌、或踢，招式不一，分别攻向林天齐的各个部位，如此多人同时出手，恐怕就是一个人再多出几只手也不可能完全挡住，不过林天齐也从没想过抵挡。

    防御这种东西，林天齐向来都不怎么考虑，他一直坚信，进攻才是最好的防御，更何况还是打一群菜鸡。

    看到一群人冲上来，林天齐脸色不变，全身的肌肉却是一下子紧绷，所有劲力一下子注入双脚。

    “千斤坠！”

    林天齐轻喝一声，所有劲力注入双脚，暗劲发力，狠狠踩在地上，这是他掌握劲力后琢磨的一种劲力在脚上运用的方法，暗劲、明劲都可，他也不知道算不算千斤坠，但是他知道，自己这一脚下去，绝对比千斤坠威力更大。

    “轰！”

    随着全身劲力涌入双脚，发力的一瞬间，整个擂台都是一声巨响，猛地剧烈震动了一下，擂台的表面上看起来似乎没有什么变化，依旧完好无双，但是表面下的内部早已破碎无数，就像是地震在地下震动。

    那些冲上来的日本人也是一瞬间被这突然而来的震动震得东倒西歪。

    周围看台上的人很多都完全没有看明白，只是听到擂台上猛地一声巨响，像是剧烈震动了一下，然后那些冲向林天齐的日本人就一个个都变得东倒西歪了，甚至好些人更是直接摔到在地上，完全没看明白。

    “这么厉害！”

    林天齐见此也是眼睛一亮，这一招是他掌握劲力后自己琢磨出来，还是第一次对敌用出来，目前看来，效果出乎意料的好。

    我真他妈的是个天才。

     心里不要碧莲的夸了一句，不过动作却是不慢，看准机会，林天齐当即就向着就近的一个日本人冲了上去。

     “噗！”

    那人被林天齐一拳打中胸口，直接胸膛塌陷下去，暗劲的力道在其内部炸开，将其后背都炸出了一个血窟窿。

    一击得手，林天齐再次出手。

    “砰！砰！砰！砰！...”

    一连串的闷响，鲜血四溅，眨眼间，直接就是七八个日本人直接倒下，而且尸体基本人都是没有一具完好，不是胸膛炸开就是脑袋炸开。

    术是杀人技！

    林天齐一直坚信这一点，所以他出手也永远都是对准胸膛、脑袋这些最致命的地方，而且以他的力量，哪怕只是用部分力道，都不是普通人的身体可承受！

    “吼！”

    一连几杀了数人，剩下那些日本人也反应过来，一个人怒吼一声，从林天齐身后冲上来高高跃起一脚踢向林天齐后脑勺。

    “啪！”

    不过那人脚刚刚停在空中还没有踢到林天齐的后脑勺，就直接被林天齐反手一把扣住脚环，像是背后长了眼睛一样，然后像是论稻草人一样抓住那人的脚直接将其抡起来，高高抡了一圈然后砸向地面！

    “嘭——”

    整个擂台都是剧烈一阵！

    “啊——”

    “呕——”

    四周的高台上，惊呼声和作呕声惊呼同时响起，很多人更是直接撇过脸不敢看擂台上的画面。

    却是那人被林天齐砸在擂台上，因为力道太大，整个身体当场直接四分五裂，内脏这些都直接散落了一地。

    画面血腥至极！

    “呕！”

    就是在场的不少男士看到这一幕都止不住体内翻腾。

    不过擂台上的林天齐却是越打越兴奋，看着地上的那些残肢断骸，不仅没有觉得丝毫恶心不适，反而隐隐还有一种热血沸[悠悠读书 www.uutxt.xyz]腾。

    他感觉自己骨子里含有一种疯狂。

    “你们，太弱了啊！”

    一击砸死这个人，林天齐抬起头，看着剩下的日本人道，原本俊美至极的脸上露出一种让人头皮发麻的诡笑，嘴巴咧开，露出一口大白牙，但是这样子看起来就像是要吃人一样，尤其是那眼中若隐若现的红光更是让人毛骨悚然。

    剩下的一众日本人惊悚！

    心中不可遏制的生出一种恐惧。

     PS：第一章....

