    第193章 最终的获胜者

    见攻击如此猛烈，柳林极速倒退，手中长剑挥舞不停，只见一道道锐利的剑气，化作无数的剑光飞速上前。

    一时间，烟尘四起，清脆的交击声，回荡在每个人的耳边，擂台之上，只剩下模糊的身影，以及火花的绽放。

    四周的观众，眼眸紧盯着两人的身影，虽然每一招每一次都有些模糊，但那激烈的场面，无不让人热血沸腾。

    负责裁判的端木横空，满意的看着两人的战斗，同时也做好了及时制止战斗的准备。

    跟貌美贵妇白玉站在一起的艾草，见夏清歌拿出全力与其一战，内心也是异常的高兴。

    刚才在苏醒时，她已经从白玉那里得知，夏清歌对自己讲述的那一番恶毒话，不仅是为了认真和她打，同时也为了让她了解人心。

    在武者的世界，完全没有信任这两个字，背叛，永远时常伴随着人左右……

    身资如柳，傲世绝然的夏清歌，犹如那巅峰剑神，长剑一抖，剑光亮起，剑锋向前一挥，无数剑光飞速而出。

    柳林面无表情，目中凶光暴涨，剑气环绕，一头硕大的猛虎在他背后惊现，仰天长啸！

    砰！！

    夏清歌斩出的强势一剑，顿时爆碎，耀眼的光芒将周围照白！

    但她美眉挑起，神色不变，抽身后撤，长剑向前一挥，反手一个剑花斩出。

    刹那间，无数的剑气如同激光一般飞速上前，每一道剑气都带着无可匹敌的力量。

    柳林丝毫不甘示弱，手中利剑不停的挥动，无数的剑气也瞬间飞出。

    轰！轰！轰！轰…！

    雷声炸响，烟尘飞烁。

    砰！

    突然，夏清歌一个弹射起步，瞬间来到了柳林的面前，长剑瞬息斩下。

    柳林一个极速反应，便快速的与其激战到了一起，一路火花带闪电，两人在空中金铁交加，激战上百回合。

    但很快，他直接被夏清歌给击退出。

    还来不及喘息，夏清歌已经爆射杀来。

    柳林面色极为凝重，挥剑与其战斗了起来。

    四方的观众看到战斗愈发激烈，双眼变得愈发火热，紧紧的盯着，生怕自己错过每一个细节。

    天骄之间的战斗，果真是强悍！

    若能通过这场战斗领悟出自己与天骄的差距，那对他们来说简直就是百利无一害。

    龙椅之上的赢羽，看着战斗愈发激烈，心中不由大为满意。

    同时也将眼眸看了不远处的艾草一眼，心中感慨，这丫头的心性可真好……

    锵！！

    双剑再次碰撞，柳林横飞，身躯伤口触目惊心，嘴角一缕鲜红，异常显眼，脸色更是变得煞白不已。

    夏清歌步步紧逼，长剑攻击的同时，那双大长腿也在不停的攻击，逼得柳林连连后退。

    倒退出了一定距离后，柳林身上一滴滴鲜血不住的流下，手中长剑清啸。

    突然，他手中的利剑向前一挥，一道极为锋利的剑气瞬息杀出，步步的紧逼夏清歌。

    面对即将靠近的剑气，夏清歌目光一冷，手中碧蓝色长剑一扫，一个剑花闪烁而出。

    轰！！

    两道剑气碰撞，瞬间炸裂，浓烟四起，硕大的擂台，变得更加支离破碎。

    还没等柳林反应过来，又一道剑气直接朝他杀来。

    面对着一道锐利的剑气，柳林快速进行阻挡。

    然而，就在他挡下的同时，烟尘之中，又是一道剑气瞬息杀来。

    砰！

    柳林一口鲜血吐出，身躯直接被击飞下了擂台。

    看到自己的对手掉下了擂台，夏清歌也停止了进攻。

    朝着柳林丢了一颗疗伤丹药，端木横空随即宣布道：“夏清歌胜！”

    夏清歌脸上露出了笑容，再对着端木横空行了一个礼，然后便转身离去。

    很快，她瞬息出现在了艾草面前。

    没等她反应过来，艾草直接拥抱了上来，玉手紧紧的揽住她的细腰。

    “夏姐姐，你赢了，你赢了！”

    过了好一会儿，夏清歌推开了艾草，低着头，一脸的歉意道：“小艾，对不起，我之前不应该像你说那么恶毒的话。”

    艾草则是微笑的摇了摇头：“夏姐姐，艾草不怪你，艾草知道，你之前的那一番话，一切都是为了艾草着想。”

    听着艾草的一席话，夏清歌内心尽是心酸，眼角不由的流露出了泪水，心中满是歉意，甚至有些懊悔。

    ……

    时间一晃，一炷香过去。

    第一名第二名争夺赛，正式举行。

    原本支离破碎的擂台，已然恢复如初。

    看了一眼周遭，端木横空轻声道：“叶星、艾草，请你们二位学员，立即到擂台上来。”

    话落，两人已经出现在了擂台上，然后共同对端木横空行了一个礼。

    “嗯！”

    满意的点了点头，端木横空轻声道：“你们都准备的如何了？是否需要时间准备一下？”

    “我们都已经准备好了。”

    “好！那你们就开始吧。”

    “是！”

    话落，两人分别走到了两边，拉开了一定距离。

    共同的行了一下礼后，两人便拿出了他们的武器。

    就在叶星准备攻击上前时，他的脑海中，突然想起了一道雄厚而苍老的声音。

    “小星，这丫头的修为很强，体质也极为诡异，你必须全力以赴，更不能有任何保留，否则你必然落败。”

    叶星一脸疑惑：“师尊，有必要如此吗？”

    眼前艾草不过就是个大波妹，自身修为实力有这么可怕吗？

    还有，就算她有一个极为厉害的爷爷，那是自身的修为也不可能提升的这么快吧？

    “哼！”

    那苍老的声音冷哼一声，语气颇为凝重道：“这丫头的修为乃是准帝境大圆满，距离大帝境只有一步之遥，你觉得有没有这个必要？”

    “准…准帝境大圆满？”

    叶星瞬间被吓了一大跳，满目震惊的看着艾草。

    准帝境大圆满，那不是跟他一样吗？

    这下子，他的脸色变得严肃起来，右手紧握着长枪。

    看来，这是一场苦战的战斗啊！

    擂台之上的艾草，严肃的看着前方，周身剑气滚滚，剑锋闪烁寒芒。

    突然，叶星一个瞬移杀出，银龙长枪上下游走，如蛟龙杀出深渊，直捣黄龙。

    艾草眼中不惧，手腕微动，利剑挥舞不停，一道道锐利的剑气瞬息杀出。

    烟尘之中，一男一女正在展开激战，火花带闪电的绽放，武器碰撞的声音，回荡在观众的耳边。

    艾草脸色一冷，长剑挥舞，脸蛋冷然，寒光闪烁，诡异至极。

    突然，她一剑猛然刺下，璀璨的锐利剑气，如星河般璀璨的杀出。

    无数的剑光，瞬息万剑齐发。

    顿时，狂风呼啸，剑气凌空，白光闪耀。

    呼！

    面对这霸道的攻击，叶星深呼吸了一口气，脸色逐渐严肃了起来。

    双手紧握银龙长枪，一枪横扫而出，无数的枪芒也在这一刻惊现，飞速杀上前。

    轰隆隆！！

    两者轰然碰撞，惊天轰鸣回响四方，烟尘弥漫，遮蔽了一切，杀机恐怖。

    众人咽了咽口水，两眼震撼的看着眼前一幕，身心不由一颤。

    第一名第二名的争夺战，真是强的离谱，让人看着感觉就像梦幻一般。

    面对两人爆发出来的强烈战斗，周围的学员们顿时议论纷纷。

    “他们…他们好像但是准帝境大圆满？是我眼花了，还是他们的修为本就如此。”

    “尼玛呀！他们两个的修为，居然真的是准帝境大圆满！”

    “叶师兄藏得果然深啊！之前我以为他只是准帝境小圆满，没想到他的修为却是准帝境大圆满！”

    “这两个真是怪胎啊！如此年轻，修为就提升到了这个境界，天赋真当是恐怖至极！”

    观战的柳林，看到叶星爆发出的强大修为，内心尤为震惊，目光也在这一刻变得坚定无比。

    下一次，他一定要超越对方，然后再跟他堂堂正正的打一场，看看谁才是最强的天骄。

    陈飞摸着自己胡须，喃喃自语：“准帝境大圆满？这小家伙藏得可真深！居然连老夫都没能看得出！”

    他不知道叶星用何手段隐藏修为，但他为自己的学院拥有这样的天骄而感到欣慰。

    他现在越来越期待，这小子将来会走到哪一步？

    或者说，他是否能够走到那一步？

    不过这小子想要战胜艾草，恐怕有点困难。

    毕竟，那丫头的天赋，可是丝毫不弱于那小子……

    半炷香后，硕大的擂台因他们的战斗而遭受破坏，两人依旧不分胜负。

    砰！

    忽然，叶星被艾草一脚击飞。

    在他身躯滑行的途中，数道剑气再次扑来。

    眼见攻击逼近，叶星一脚踹入擂台下，长枪在他手中不停的挥舞。

    刹那间，银龙长枪在他手中如螺旋桨一样飞速旋转，朝他杀来的剑气，直接被击飞出去。

    击飞所有剑气后，叶星面色一冷，大步上前，长枪一扫，无数的枪茫射出。

    俯冲杀下来的艾草，看到对方的攻击，反身一波对击。

    轰！

    剧烈的爆炸声传来，叶星身躯砸下了下方的擂台，一个巨坑显现而出。

    大战还在继续。

    两人从地上打到了天上，在空中划过数道光线突破大气层，激烈的战斗让无数人看着两眼火热。

    突然，叶星手中的银龙长枪一扫，一头长达十余丈的银龙惊现，仰天怒吼，直接朝着哀悼袭击而去。

    艾草面色俊冷，一剑劈下，硕大的见光，直接将那十几丈的银龙劈成了两半。

    叶星的攻击没有停止，直接穿过无数的光剑，直奔高空之中的艾草杀去。

    锵！锵！锵！

    一时间，抬头望空的众人，只听到耳边响起武器的交击声，却完全没有见到两人的身体。

    “仙武学院”一干峰主、长老看到这激烈的战斗，内心也不禁被吓了一大跳。

    两个年轻的年轻人，展现出来的力量，未免也是太强了吧！

    他们年轻的时候，也未必有他们一半的实力，更没有他们一半的力量……

    不知不觉，已经过去了一个多时辰，两人的战斗依旧在持续，且已经从高空中打到了擂台上。

    尽管整个擂台已经被他们打得支离破碎，可是二人的战斗，并没有因此而停止。

    两人也因这场持久战，变得伤痕累累，红润的脸也变得有些苍白。

    叶星越打越心惊，同时也明白师尊的一番话，眼中的艾草，实力果真与他不分上下。

    看来，想要取胜对方，还真不是一般的困难啊！

    砰！

    右脚猛然踩地，本身一个冲刺，手中长枪如柳枝一般柔软杀出。

    艾草眼中丝毫不甘示弱，手中利剑横扫，数道剑光随即杀出……

    看到全程压着叶星打的艾草，夏清歌脸上尽是兴奋，仿佛胜利近在咫尺。

    然而，旁边的貌美贵妇却突然开口道：“小艾可能要输了。”

    “这…”

    夏清歌瞬间愣住了。

    “白峰主，擂台上的趋势，现在完全倒向艾草这一边，她怎么可能会住？”

    白玉面色凝重道：“小艾确实很强，可她的实战经验不足，相反的，叶星那个小家伙，确实有着丰富的实战经验。”

    “小艾能跟叶星那个小家伙打了这么长时间，全靠她自身拥有的雄厚圣元，否则，小艾早就落败了。”

    没有充足的实战经验，就算实力再强，那也打不过同等级的对手。

    相反的，叶星这个隔三差五就外出一趟的小家伙，则是拥有着雄厚的实战经验。

    她不知道这小家伙从哪里获得这么雄厚的实战经验，但他是在丰富实战经验，给了他绝对取胜的把握。

    夏清歌眼眸紧紧的盯着擂台，内心为其感到十分的担忧。

    就在两人谈话之际，擂台之上的艾草，逐渐落入下风，显然有败北的趋势。

    面对叶星的强势攻击，艾草的脸逐渐变得凝重起来，长剑出击，锋利的剑气飞速而出。

    看到这些霸道的剑气，叶星脸色一冷，手中的长枪瞬息如螺旋桨一般飞速旋转。

    铛！铛！铛！

    但凡朝他飞来的剑气，几乎都被他利用长枪将其击飞。

    阻挡了艾草的剑击后，叶星也进行了反击，无数的枪芒直接将艾草逼得连连后退。

    突然，他的目光一冷，翻身旋转，手中长枪向前一扫，一头长达数十丈的银龙杀出，直逼着远处的艾草。

    看到这恐怖的攻击急速逼近，艾草立即蓄力一剑，一道剑光凝聚的巨剑在他背后形成，随后狠狠斩下。

    轰！

    银龙与巨大剑光碰撞，震耳欲聋的声响传来，顿时烟尘四起，擂台彻底爆裂，碎石飞溅。

    噗！

    胸前承受一击，艾草一口鲜血吐出，身躯横飞，直接掉落到了擂台之外。

    叶星也在这一刻停止了攻击。

    “这…”

    夏清歌瞬息愣住了。

    (本章完)

