    第304章围剿

    皇帝任命湖北总兵葛永浩为主将，率十万兵马剿灭楚瑛。葛永浩是从士兵晋升上去的，作战时非常勇猛，因为剿匪战绩斐然晋升很快。皇帝原本以为这次围剿会很顺利，可惜让他没想到的是葛永浩一与楚瑛对上，就被打得落花流水。

    接到战报，皇帝简直不相信自己所见到的：“十万兵马，竟被楚瑛两万多人马给打败了？”

    楚瑛之前剿匪都是以多胜少，这次竟只以五分之一的兵力将剿匪大军给击溃了。若不是战报落款是葛永浩的大名以及私印，皇帝真怀疑这情报被楚瑛给掉包了。

    陆相跟朝中重臣也被这份战报惊得不行。因为楚瑛之前作战的方式，让他们都觉得楚瑛没有军事才能。所以对于这次剿匪，他们都觉得没有悬念。再没想到竟会是这样一个结果。

    兵部尚书问道：“她是不是找帮手了？”

    谁都知道魏国公对楚瑛情有独钟，或许私底下派了得力干将在身边指导也未为不可。

    皇帝面色阴沉地说道：“之前我们拿到的作战计划是假的，是楚瑛故意制造的烟雾弹，目的是引我们上当。”

    自以为锦衣卫情报手段了得，殊不知被人利用了。

    兵部尚书问道：“竟然是假的，怎么可能？”

    皇帝心情越发糟糕了：“真正的作战计划是楚瑛独自完成的，连她的几个属下都不知道。军中的将领是在出发后，才知道自己的任务。”

    将作战计划拆成数份，这么干的人也只有楚瑛了。不过这样一来，全部泄密的概率就比较小了。

    陆相心头一跳，问道：“皇上，消息没有错吗？”

    “不会有错。”

    陆相的心沉到谷底了。他们都小瞧了楚瑛，这女人不仅心思深沉会笼络人心，还特别会伪装。若不是轻敌，这次围剿也不会那么快落败。

    兵部尚书说道：“皇上，这次她能侥幸逃过，下次就未必了。”

    户部尚书立即跳出来，表示户部真的拿不出钱再继续打了：“皇上，蜀地地动死了上百人倒塌数千的屋子，需要拨钱去赈灾，可现在户部一分钱都拿不出来。”

    皇帝现在最烦这种朝会，一天到晚就是钱钱钱。

    楚瑛如此迅速地击溃围剿大军，别说皇帝难以置信，就是淮王刚听到这事也以为耳朵出问题了。

    宗政伯笑着说道：“王爷没听错，咱家郡主将葛永浩的十万剿匪军打得四散而逃。也是葛永浩让人穿了他的衣物，不然咱们就能活抓了他。”

    若葛永浩当时没用替身，估计很快就能进他们王府的小牢房里了。说起来也可惜，王府的小牢自建好以后就没关过几个人。

    淮王仰头看着宗政伯，说道：“你说阿瑛这些手段都是从哪学来的？雷明霁那吗？”

    宗政伯好笑不已，话都让你说完了还问我做啥：“王爷，可能是老天看不过眼，所以郡主才变得这般好。”

    “好吗？”

    “郡主现在不好吗？”

    淮王感叹道：“好，好得太过总让我有一种不真实感。有的时候，都不希望她那么能干。”

    楚瑛越是能干，越是显得他这个当爹的无能。本该他保护女儿的，现在却反过来了。

    宗政伯知道他的心病，没有宽慰只是转移了话题：“王爷，是否也该让世子爷回洪城了。”

    “不行，时机未到。他现在要回来，皇帝一旦信了当初的传闻会不惜一切代价围剿洪城。”

    这世上许多人都想长生不老。只是这些人都心里想一想，而坐在龙椅上的人却是会付诸行动的。一旦相信楚瑛得了长生不老的宝贝，皇帝哪禁得住这样的诱惑，说不准就调边城军来围剿他们了。

    楚瑛能打败葛存浩，其中有个主要原因是地方军战斗力不强。可边城军常年跟鞑靼瓦剌作战，这些将士不仅凶悍且不畏生死。楚瑛跟边成军对上哪怕有好的武器，胜算也在五五开。

    宗政伯说道：“钟神医说那灵水能排毒养颜增强体质，却不能延年益寿更不可能长生。”

    淮王笑了下说道：“你觉得皇帝会信这话？而且就算信了，我们也没有灵水了。”

    宗政伯有些惋惜地说道：“若是常姑娘没死该多好。”

    自知道那药能解百毒，淮王就想将常兰娅抓了来，这样就有用之不竭的灵水了。可惜接近不了，到后来更是死了。

    淮王沉默了下说道：“也许没死，只是藏起来了。”

    “希望吧！”

    过了几日楚瑛回来了。

    看着她一脸的倦色，淮王有些心疼地说道：“你这些天是不是没有睡好啊？阿瑛，身体为重，一些琐碎的事就交给身边人去处理。”

    楚瑛也没瞒着他，有时候越瞒长辈反而越担心：“这些日子事情太多我每日睡眠比较少，不过现在都处理好了能恢复正常作息。”

    淮王说道：“阿瑛，这些日子我认真想过了。带兵打仗的事父王不懂，但政务方面能帮衬一把。”

    楚瑛看淮王整日呆在王府，怕他无聊还提议他养狗或者继续玩蛐蛐，可惜都被拒绝了。现在他愿意帮着处理一部分是，楚瑛巴不得：“父王，你能帮着处理一部分事情自然最好。不过若不想也不要勉强，我应付得来。”

    “不勉强不勉强，反正闲着也是闲着。”

    父女两人吃过午饭，淮王告诉了楚瑛一件事：“大同那边传来消息，说雷明达葬身火海了。雷明霁那边到现在也没信来，不知道是怎么回事。”

    也幸亏是吃完饭得知这消息，不然楚瑛都没胃口了：“那些人肯定认为雷明达能制造出天雷来，以后也能制造出其他厉害的火器。所以都觉得他是个威胁，哪怕付出惨重代价也要将其除了。”

    所以楚瑛偏向此事是鞑靼安插在军中的奸细做的，雷明达死了等于断了雷明霁一条臂膀。

    淮王却是摇头：“事情应该没那么简单。边城多细作，魏国公府戒备森严那些人哪那么容易混进去还放火。”

    “父王的意思是这事事雷明霁故意的，他为什么要这么做？”

    淮王也想不明白：“他应该会写信来告知始末，咱们等着吧？“

    (本章完)

