    “行，有时间我会带他去做一次的。”

    肖店长的话倒是提醒了杨妈，确实应该规划一下时间定期给卡卡和雪球做全身体检了。

    家里的人都保持着一年一检的良好习惯。

    虽然宠物店在出售宠物之前都有全身的体检报告，但是毕竟宠物寿命短一点，频率快一点半年体检一次也不是不行。

    方林听到两人的对话就感觉有些无语。

    我能吃怎么了？

    这怎么说着说着就把我送到宠物医院体检去了呢。

    这全身体检不得抽血啊，方林想起那个针头就是一哆嗦。

    说来奇怪，生起气来他能在演天室里和年轻版老狼王玩近身贴脸，打的自己血肉模糊。

    现在居然有些排斥体检抽血的小针头。

    而且会不会检查出来自己有些不同寻常的身体天赋呢？

    方林突然忧愁起来，每天都是担心暴露大帝身份的一天捏。

    而一边想到卡卡寿命问题的杨妈，看着安静走在自己身边的卡卡，心里突然有些难受。

    这时一行人已经来到了狗栏所在的通道。

    “汪汪！”

    “汪汪汪！”

    “嗷嗷嗷呜～”

    两边的幼崽们非常热情的欢迎着几人，想吸引客人的目光。

    然而众人目标非常明确的向最深处的哈士奇狗栏走去。

    方林远远就看到了狗栏里那只正在吃早饭的母哈士奇。

    而且里面就只剩她一只了，看来另一只最近也卖出去了。

    随着几人的靠近，正在吃饭的母哈抬起了头，看见方林的一瞬间她有些激动和难以置信。

    母哈士奇饭也不吃了，猛的向栏边一跃，隔着栏杆仔细的瞅着方林，似乎是在确认他是不是自己认识的那一只。

    “嗷呜～”

    是你嘛是你嘛？

    方林也主动往栏边靠了过去，观察着这只母哈士奇。

    精神头确实不错，就是情绪里似乎有些小郁闷。

    不过想来也是，方林在的时候就感觉这只母哈士奇很爱玩，天天想找方林一起玩。

    现在狗栏里只剩她一只狗，估计平常能无聊死吧？

    方林靠近后，母哈士奇竭力的想把脑袋从栏杆的缝隙里往外面挤，伸着鼻子想嗅方林。

    栏杆看起来是一个一个细圆柱形的实木做的，表面十分光滑也不担心会有毛刺扎伤这些捣蛋鬼。

    “嗷嗷嗷嗷！”

    很快母哈士奇就确定了眼前这只比自己大了一圈的狗，就是自己从前的好朋友。

    整只狗都开始激动了起来，在狗栏内非常兴奋的原地转了几圈，尾巴都快摇成了螺旋桨。

    “嗷呜嗷呜！”

    母哈士奇非常想从栏杆里出来，一直把自己的鼻子卡在栏杆中间，使劲往外拱。

    “哈哈卡卡，看来她还认识你。”

    看着这个场景，刘静也开心了起来。

    她即将拥有属于自己的毛孩子，而且这只毛孩子还是卡卡的朋友！

    还有比这更让人开心的事情吗？

    “把她放出来吧。”

    杨妈看到这个场景也有些欣慰起来。

    她决定以后不光物质上，精神上也一定要满足卡卡，让他有幸福快乐的一生。

    然而就在肖店长满面笑容的指挥旁边的女店员蕾蕾想把母哈放出来的时候，

    意外出现了。

    “咔嚓。”

    不知怎么的，母哈士奇居然把栏杆给整断了！

    自己从里面乐颠颠地跑了出来，非常开心的围着方林转悠着。

    “......”

    “......”

    一瞬间，现场陷入了寂静当中。

    肖店长看着眼前断裂的栏杆和跟没事儿人一样的母哈，抬手擦了擦额头上并不存在的汗珠。

    然后在心里疯狂怒吼着。

    这！

    这我不能理解啊！

    实木栏杆！

    这么坚固的实木栏杆！

    他就是用脚踹，用工具砸都得费点功夫吧？

    这只比卡卡小了一圈的母哈士奇凭什么能弄断呢？

    难道这就是哈士奇拆家的天赋吗？

    拆家的时候会受到命运女神的加持，发生一些匪夷所思的事情？

    刘静发现有些冷场，于是开口缓和着气氛：“呵呵，没事，看来挺有活力的。”

    看着这只一直绕着卡卡转圈活蹦乱跳的哈士奇，刘静忽然有种不太妙的预感。

    她给了卡卡一个眼神，以后家里的家具就靠你了，一定要教好啊。

    方林刚开始也愣住了。

    那一刻他都差点以为这只母哈士奇也觉醒了，只是脑子还不太好使。

    但是他仔细观察过后并没有从母哈身上感应到灵气的存在。

    然而这比有灵气更让他害怕，这工作压力山大啊。

    莫名其妙就能把栏杆弄断，自己真的能守护好自己喜爱的沙发吗？

    哈大帝不禁陷入了沉思。

    “是的是的，她平常确实比较活波，身体很好。”

    蕾蕾在旁边赶忙搭着话。

    肖店长听到刘静这么说，察觉到她还有继续购买的心思，这才放下心来，只要没有打退堂鼓就好。

    “蕾蕾，赶紧给刘女士介绍一下这只哈士奇，这栏杆我等会打电话叫人来弄就行。”

    “哦哦好的。”

    蕾蕾从档案柜里拿出了一个文件袋，里面装的都是这只母哈士奇的各种资料，包括等级评定，身体状况体检报告等等。

    她像以前给林爸讲解时一样，仔细的向刘静说着各种指标，整得刘静不明觉厉，在那里连连点头。

    “嗷呜～”

    母哈在方林身边晃悠半天，发现方林不搭理自己感到有些疑惑。

    “理你了理你了，你最近过得好吗？”

    方林和母哈交流着，在重复了几遍之后母哈士奇大概听懂了方林的意思，开始在方林面前不断的倾诉着抱怨着。

    “嗷嗷嗷，嗷呜嗷呜.....”

    虽然说话的逻辑有些混乱，方林还是听明白了一些。

    前几天另一只哈士奇被人带走了，就只剩下她一个人在这里了。

    她无聊极了想和隔壁的金毛们聊天，然而谁知道金毛们合起伙来骂她，她都快难受死了。

    说完母哈士奇还凑到方林身边蹭了蹭。

    金毛骂她？

    金毛不是很温顺的狗吗？

    方林有些疑惑的瞅了瞅隔壁的几只金毛崽子。

    都十分乖巧的正坐在狗栏里，用天真无邪的目光盯着杨妈一行人。

    这不是挺好的吗？

    然而，这时角落里的一只金毛崽子发现方林在看他，冲着方林叫了起来。

    “汪汪汪！”

    （瞅谁呢？傻狗！）

    “......”

    好家伙。

    方林傻了，之前他呆在这那几天还怎么没发现这些金毛崽子这么心机呢？

    冲他叫，对人类装乖。

    方林还没生气，母哈士奇先蚌埠住了。

    居然敢骂他。？

    母哈士奇跑到金毛栏边，对着几只金毛就开始狂飙。

    “汪汪汪！”

    “嗷嗷嗷呜～”

    “汪汪汪汪！”

    “嗷嗷，嗷呜嗷呜～”

    （此处省略一万字狗狗脏话）

    一对多丝毫不落下风，英姿飒爽，尽显不羁本色。

