    “臭小子！你还有脸打电话过来，这一早上你都在忙什么啊，给你打了无数个电话都没人接！”

    贺泽枫隐约头疼:＂刚手机没电，没听到。＂

    “你当我是傻子?晚上你回来一趟，跟美怡道歉。”

    贺泽枫蹙眉，脸色黑了几分:＂爷爷，我还有会议要开，不跟你说了，至于道歉的事，以后再说吧。＂

    说完，他将电话直接给挂了。

    贺爷爷差点没气得晕过去，管家赶紧扶住他。

    “臭小子！”

    转眼一天又过去了，但沈宛白依旧毫无收获。

    她现在不仅没能找到证据，甚至还被众人当做一个奇葩来看待，都在等着看她的笑话。

    这天，阳光明媚，但沈宛白的心情却是一片阴郁。

    眼看着只剩下两天的时间，她该怎么办！

    公司楼下停着一辆宾利，沈宛白好奇的多看了一眼，不过她刚要进公司大门，那车上忽然下来两个穿着一身黑色西服的保镖。

    他们径直来到沈宛白面前，微微颔首：“沈小姐，请跟我们走一趟吧。”

    沈宛白纳闷，看对方的架势，说明来意不善，她没得罪人啊。

    “这是在贺氏楼下，你们最好不要乱来。”

    “沈小姐，请您配合一下，是贺老要见您。”

    贺老？

    沈宛白思忖，贺老忽然见她，恐怕没什么好事，但现在这种情况下，由不得她拒绝。

    “好，我跟你们过去。”

    她拿出手机，给安迪发了一个消息过去。

    “我在沈老那，手机我会先关机，万一下午我还没回你电话，记得报警。”

    她已经做好了最坏的打算，发完短信后便将手机给关机，她是为了不引起沈老的注意。

    保镖将车门打开，微微颔首，示意沈宛白进去。

    车中的后座正坐着贺老，浑浊的眼眸在她的身上打量了一番，神色淡漠。

    “上来吧，难不成还要我亲自请你不成？”

    车中的气氛十分压抑，沈宛白在车上一句好也没敢说，生怕惹贺老不高兴，然后自己就小命呜呼了。

    总裁办公室。

    贺泽枫大发雷霆：“这是什么时候的事！”

    助理心里发怵，讪讪的说：“就在二十分钟之前，是公司的员工看到沈小姐被贺老的保镖给带走的。”

    “二十分钟，为何现在才告诉我！”

    贺泽枫脸色阴沉得可怖至极，似幽深的黑潭，布满了恐惧。

    “这个……”助理害怕，一时间忘记了要说什么。

    贺泽枫担心沈宛白会出事，便大步流星的冲了出去，一打开门，猝不及防的差点撞上安迪。

    贺泽枫的脸色更加难看。

    见此，安迪慌里慌张的说：“贺总，我虽然不知道宛白哪里得罪你了，但还请您看在她对公司贡献这么多的份上，就原谅宛白吧！”

    贺泽枫大概明白了安迪的意思：“你已经知道沈宛白被我爷爷带走了？”

    安迪愣了下，随后点头，刚才宛白的信息里说的是沈老，应该就是贺泽枫的爷爷了吧。

    贺泽枫眸光一点一点的暗了下来：“我会将沈宛白安全无恙的带回来。”

    安迪注视着贺泽枫离开的背影，许久缓不过神来。

    谁来告诉她这是怎么一回事？

    早上她只不过肚子疼所以临时上了个厕所，可她一来公司便收到了沈宛白发来的消息，当时她吓坏了，怎么给沈宛白打电话都打不通。

    没办法之下，她只能来找贺泽枫。

    沈老将沈宛白带走，这是为何，宛白哪里得罪他老人家了！

    安迪担忧不已，坐立难安。

    贺泽枫下了电梯，便开车径直去了贺宅，依照他对爷爷的了解，他一定会将人给带到那里。

    车中过于安静，沈宛白不由偷偷的打量着贺爷爷。

    “贺老，您找我来是为了贺氏资金的事吧……您这是要处理我？”

    沈宛白表面看上去神色没有丝毫波澜，但内心却是怕得要死，放在身前紧握的手无意识的颤抖着。

    汽笛声鸣起，前面似乎出了车祸，十分喧闹。

    司机回头：“现在堵车，只能从南环路那边绕路了。”

    贺老用眼神示意了下，而后司机便改道而行。

    贺老微微侧眸看向沈宛白，嘴角扬起一抹似有似无的笑。

    “你这是在试探我？呵，看来这一年你有所长进啊，现在回来是想重新夺取贺家的家产，还是说是来报仇的？”

    听到报仇两字，沈宛白的手下意识的握紧。

    她是想报仇没错，这一年来，她时时刻刻都在想，一年前的耻辱，她早晚会还给宋美怡的。

    贺老看出了沈宛白神色的变化，嘴角的笑意中带着讽刺。

    “年轻人，你还是太嫩了，我劝你还是收手吧，离开贺氏，离开泽枫，对你我来说都好。”

    司机将泊车后，将车门打开，颔首。

    贺老下车，而后保镖将沈宛白一同带下车。

    看到眼前熟悉的宅院，沈宛白不由自嘲一笑。

    没想到时隔一年，她又看到了这座宅院。

    这里是贺爷爷的住所，当年贺泽枫带她来过，不过当时她没多待多少时间便离开。

    似乎那时候，还是贺泽枫逼着她来的。

    那时候，她还没见到过贺爷爷……

    进了屋中，沈宛白还看到了一个熟人，她坐在客厅中的沙发上，十分安逸的吃着水果，追着剧。

    “美怡，你看爷爷把谁给你带来了。”

    贺爷爷径直走进了屋中，管家上前扶着。

    年纪大了，贺爷爷的身体也大不如前，尤其是一年前做过手术后，身子更是虚弱，受不得半点凉。

    宋美怡目光冷冷地盯着沈宛白。

    她走到贺爷爷跟前，语气中满是撒娇的味道。

    “爷爷，你将她带来做什么啊，您这不是来故意来气我的嘛。”

    贺老轻轻的拍了下宋美怡的手，安慰道：“爷爷当然是带她来给你道歉的啊！”

    贺泽枫叫不来，他也只能出此下策了，沈宛白在他这里，他还就不相信贺泽枫还不来！

    宋美怡先是一愣，而后明白了贺爷爷的良苦用心，心里一暖。

    “爷爷，谢谢。”

    沈宛白凝视着对面的两人，不由冷笑。

    她是一个人，可不是一个任由拿捏的玩偶。

