    看着消失的林锐，五九其实是能够捕捉到林锐改变时间维度后的动作轨迹的。他倒是没有什么强大的视觉天赋，只是动态视力过于强大。

    食域的时候，随着一个个强大角色登场，五九当时忙着惊叹白雾在塔外的强大社交能力，以及调查军团三代同台的震撼，并没有去细细思考各自的实力。

    尤其是林锐的实力，只展现了一点端倪。从白雾与林锐的话语来看，面具似乎是一个传承。

    他很好奇，到底是白雾在军团的宝库里找到了面具，还是那个面具早已选中了白雾？

    这个问题五九没有多想，找到林锐不是他唯一目的，他还得去找聂重山。

    无法如同林锐那般及时支援的聂重山，在白雾的计划里，也有着不亚于林锐的重要任务。

    百川中学如今强者云集，但比起机械城黑金岛这种大势力，还太过于孱弱。

    这里需要更多更多的强者。

    而这蜀都监狱之行，于其他人看来是折磨，但白雾眼里——俨然是命运的馈赠。

    ……

    ……

    百川市外，无数区域仿佛变成了一张画稿，一道金色的光影如同画家粗糙的一笔并不笔直且并不连续的线条。

    它迅速的掠过诸多区域，有时候忽然消失，仿佛穿堂而过的风，但当人试图去回味的时候，它已然在遥远的彼端！

    林锐的速度很快，一方面得益于对时间维度的改变，让整个世界慢下来。

    另一方面，则是对空间的跳跃。

    他疯狂的奔跑着，几息间便从百川校园，穿越到了郊外。那些强大的恶堕，也难以察觉到他的穿行，即便偶有捕捉到的，也会因为其消逝的过快，将其归类幻觉。

    极速的奔行不仅仅是因为这是白雾的任务，也因为这个任务提到了医生。

    林锐与两个面具怪人的相识，其实都很短暂。两个人都出现在了他生命里最关键的时候。

    与白雾的相遇，让他接过了面具，七百年来最强大的英雄间的因果，由此开始。

    白雾给了林锐的是信念和机缘，只是现实不像童话那般。人们遇到了英雄，但英雄只能拯救一时，无法拯救一世。

    林锐渴望保护自己的伙伴们，他开始克服自己对恶堕对这个世界的恐惧。

    但无济于事，伙伴们并没有真正的尊敬他，在所有人看来，他只是从一个小丑变成了幸运的小丑。

    最终那场事件里，被白雾救下的孩子们，一个个死去，甚至有的成为了恶堕。

    昔日的朋友，曾经喜欢过的女孩，都被末日蚕食。他试图拯救过，但面对浩瀚的末世，这个少年实在是太过于渺小。

    他也听到了高塔的传说，但那不是自己这样的人能够进入的，一切都已经太晚了，

    孤身一人走在随时可能出现危险的街道上，林锐满心疮痍，这种下一秒也许就会死去，且永远无法找到生存之地，仿佛孤身在面对这个不见尽头的末日……

    这让他感觉到前所未有的孤独与绝望。

    或许我也会成为怪物……明明已经见到了真正的英雄啊……明明认真的答应了前辈，要接过这个面具努力活下去的……

    他大声的哭泣着，也全然不顾自己的哭声与悲伤，恐惧与自责，会否引来怪物。

    说到底，这只是一个十几岁的少年，他想要在这个世界活下去，但这个世界的残酷却超乎他想象。

    仿佛是生命已经到了最后，林锐饥寒交迫的靠在了废墟中的一块石板边上，等待着死亡到来。

    便是这么想着的时候，他遇到了面具怪人。

    像是沙漠中猛然见到了绿洲，林锐热泪盈眶，用尽全身气力大声叫喊着前辈，同时拿出了那个面具。

    面具怪人看着那个面具，诧异不已。

    “啊，奇了怪了，我记得着面具是丢在了百川市，怎么出现在了食城。”

    “咦，有因果的味道啊。哈哈哈哈哈……穿过了这么多年的时空，最终还是遇到了，缘分，缘分啊！”

    与初代面具怪人，终于相遇。很快林锐发现，这个面具怪人很强大，但言行举止来看并不是前辈。

    接下来发生的事情，便是这对师徒的相遇与传承，虽然很短暂，以至于林锐也不清楚，这位真面具怪人的很多事情。

    他永远是神秘的，就算是死亡也是。

    一些贯穿始终的对话，林锐已经在食域的时候，给白雾讲到过。

    但还有一些对话，是没有来得及跟白雾细细提起的。

    “从今往后，你会慢慢变得强大，但是你得习惯孤独。”

    “我该走了，又些困，很久很久之前我就想睡一觉了。”

    “不用问我去哪里，心之所向，我无处不在。”

    这些话说完后，面具怪人其实没有就此离开。在这之前，他通过与林锐的很多对话，摸清了这个怯懦少年的脾性。

    简而言之就是……很对胃口。

    他甚至说过：

    “时间能够改变一切，但我们是能够改变时间的人，我希望你能够永远保持这个心性，哈哈哈哈哈……这样很有趣不是吗？做个不会老去的老顽童也挺好！”

    这些话语林锐当时不懂，等到他懂的时候，面具怪人早已死去。

    他时常会感叹自己的人生。

    生在这样的一个世界，他是悲哀的。但悲哀的不是只有自己一个，还有那么多人在努力的抗争。

    他们没有自己这般的机遇，连续遇到了两个伟大的存在。

    也因此，这两个面具怪人的话语，林锐始终不敢忘记。七百年来他也经历过许多磨难与坎坷，但不管陷入怎样的绝境中，都会因为两个锚点，而找到那股“少年意”。

    “啊……睡着了，真丢脸，居然这么睡着了，哈哈哈哈哈，亏我说了那么帅气的告别台词，然后就累趴下了！”

    如光一般穿行在诸多区域中时，林锐又想起了最后的分别。说完了心之所向，我无处不在这么炫酷的台词，老面具怪人并没有真的消失。

    力量的传承让他变得前所未有的虚弱。这种虚弱对他来说不是什么新奇的体验，此前也有过一次了。

    “前辈……”

    “我真的该走了，睡了一觉，还算有些力气了。”

    “我跟您一起啊！”

    “我走的是死路。这个世界很大，我该去的地方都去过了，我想过让这个世界不再变得更大，但是我没有做到。咳咳咳咳……草，这老的不成样子了，你没有在我睡着的时候，揭开我面具吧？”

    林锐回忆起这里的时候，很想笑，这真是一个有趣的前辈。

    但是内心却升起一种悲怆，每次回忆到这里，林锐都有一种说不出的心酸感。

    那个时候的林锐摇了摇头，他其实是很想揭开那张面具的。

    “前辈……您好像受了很重的伤。”

    “哈哈哈哈哈，那可不，这可不是一般的伤，就算是被序列破坏神打中，都没这么夸张。”

    “这是跟谁战斗留下的？”

    “一个疯子。本来是还给他一些东西，之前借走了他的刀……但那家伙清醒的时间越来越短，我可是挨了一顿胖揍，啊呀，差点被活活打死……好在最后他清醒了。”

    “您会再去找他吗？”

    那个时候的林锐还没有体会到这个疯子的强大，直到真正掌握了面具怪人的力量后，他才知道塔外世界，真的有着许多人类难以企及的怪物。

    “我当然不去找他，我也希望不会有人找到他，不过也难说。妈的真倒霉，那些家伙让人完全无法预估。”

    面具怪人醒来后，没有立刻开始赶路，林锐现在回想起来，这位前辈真的是在交待遗言。

    “虽然力量给到了你，只是因为顺眼，你要扮演反派也好，英雄也罢，这些都与我无关了，不过小子……你得答应我一件事。”

    “前辈，我不懂您的意思。”

    面具怪人的手指点在了林锐的额头上：

    “这个家伙手里，藏着一段关键的指令，这是解开某个锁的钥匙之一，如果将来你遇到了它，就杀了它。让锁永远是锁。这个世界的怪物已经很多了，不需要再多一个。”

    记忆里浮现出了医生的画面，也因此，林锐在听到五九讲述医生特征的时候，第一时间想到了这个怪物。

    这或许是前辈的遗憾之一，得到了巨大的馈赠的林锐，早已发誓会完成前辈的遗愿。

    面具怪人在交待完这件事之后，才真正的离开。

    “新的时代在你们手中握着，我这种人，就该在时代到来前，找个角落死去，让死亡来滋养下一个时代的土壤！哈哈哈哈哈哈，记下来记下来，记住我死前说过的酷酷的台词！”

    耳边仿佛又响起了七百年前，面具怪人豪迈的笑声。

    ……

    ……

    塔外，蜀都监狱。

    越狱事件后数小时，底层的犯人们正在被狱警严刑拷打，而四名首领，转入到了第二层。

    尽管所有犯人都表示，它们只起到了拖延时间的作用，但监狱方的人，显然不会因为一个面具符号而撤离监狱。

    它们只能尽可能想办法，从四个首领口中问出一些事情。

    在“灵床实验”的折磨下，柯尔，钱一心，袁叶，吕言，全部都被巨大的痛苦弄得几近崩溃。

    但这次事态过于严重，它们面临的，不仅仅是医生，还有不久前才来到监狱的外援——法官。

    悠扬的笛声中，第二层的四个首领眼神里浮现出了各自的往事。

    完美畸变词条：死亡崇拜。

    当内心再无留恋之物，死亡也就不再痛苦。与梦魇轮盘的泯灭人性不同，梦魇轮盘的最终导向是恶，而死亡崇拜的最终导向是绝对的消极。

    一旦摒弃了所有生的念头，法官的另一个能力，便能让它们成为傀儡，对其唯命是从，哪怕是笑着迎接死亡。

    医生和法官，并不具备白远那般洞察人心的力量，但是它们看得出，这四个人对越狱者抱有期待。

    笛声与灵床实验下的巨大的痛苦，足以让它们抹除这种幻想。

    四个首领的意志的确强大，但面对这种情况，每个人的意识都已然破碎，眼神变得涣散，偶尔身体会因为极端的痛苦而本能的抽动一下。

    袁叶的嘴里轻轻念叨着孩子的名字。

    她仿佛回到了七百年前。

    在末世降临前，她曾经和前夫打了一场关于孩子抚养权的官司，性格泼辣加上经济能力略微弱势，让法院最终将孩子的抚养权给到了前夫。

    末世降临，所有人都在逃亡。袁叶牵挂着自己的孩子，她来到前夫家的时候，戏剧性的看到了前夫倒在血泊中。

    不是死于恶堕，而是死于抢劫。

    生存需要物资，前夫性格善良怯懦，很适合在太平盛世里过活，孩子当初判给他，袁叶虽然不甘，内心却知道这是合理的安排。

    但末世不一样，乱世里存活需要强硬和霸道。袁叶看着前夫奄奄一息，前嫌在这一刻尽数释怀。

    也是在这里，她的灵魂也有了自己的锚点。

    孩子没有死，他只是害怕妈妈没有人保护，离开了。

    这句最后的遗言，不知道是不是是这对早已没有了爱情的夫妻里，丈夫对妻子最后的善意。

    孩子不见了，袁叶也始终没有找到这个孩子，但因为要找到孩子的执念，末世里不管遭遇怎样的痛苦，她都挺了过来。

    只是这一次……她真的快要挺不住了。

    找了七百年都没有找到的孩子，她终于煎熬了。就在黄泉的彼端，袁叶看到了那个魂牵梦绕的面孔，在对着自己挥手。

    七百年来的坚持仿佛要在这一刻瞬间瓦解。袁叶忽然有些疲倦，孩子已经死了……这些年她不是没有想过这个可能性，也一直在想着，做好最坏可能性的打算。

    只是看到对方就在黄泉那端站着的时候，她还是感觉自己的所有倔强被一点点抽干。

    ……

    不仅仅是袁叶，其余三人也都处在崩溃边缘。

    柯尔再次来到了自己最不愿意面对的记忆里。

    身边的人一个又一个的死去，他想要保护他们，但能做到的，只有听着爸爸妈妈的话，死死的捂住嘴巴。

    直到后来变成了恶堕，它仿佛是在忏悔只能无声逃避的自己……明明是智慧种，却丧失了言语能力。这是他无声的坚持与自责。

    如今那些记忆里，自己曾经想要保护的人，全部都再次出现，他们告诉着柯尔，不要内疚，不要悲伤，忘记过去，放下过去，一切交给笛声就好。

    柯尔的眼神越发涣散……它很想就此沉沉的睡去，不再去抵抗着什么……也不再背负什么。七百年来带着痛苦前行，它实在是太累了。

    吕言与钱一心也都回到了各自最痛苦的记忆里，这些痛苦是让它们的灵魂在一次又一次迷失时的保持清醒的针剂。

    只是如今，它们就将在笛声中永远的遗忘掉这些记忆，仿佛有个温和的声音在让它们停止背负活着的沉重。

    宴自在，钱一心，袁叶，吕言，柯尔……这些等待着救赎的人，就像是溺水之人在求生，想要努力的抓住什么，但却只能够感受到某些极为重要的东西，离自己越来越远。

    医生与法官都非常满意这一幕，已然开始等待它们变成傀儡的一刻

    可就在这个时候，这些抗争了七百年的人们，内心涌现出了最后的挣扎！

    袁叶看着黄泉彼端自己孩子的身影，她咬着牙，热泪流淌着，内心仿佛什么东西在竭力抵抗着那股消极感：

    “你不是我的孩子！你不是我的孩子啊！我不要他死，我不接受他死！！我已经找了他七百年！活要见人，死要见尸！哪怕找遍这个世界，哪怕这个世界毁灭！我也要找下去！！”

    愤怒的母亲在咆哮着，她不知道自己下一次笛声响起时，自己是否还能够如此愤怒，是否还能够为找到孩子而执着。

    她只知道，如果自己连这件事都妥协了，那么这七百年来，自己根本就是活成了一个笑话！

    七百年来不曾开口的柯尔在幻觉里也终于说出了话。

    “滚开啊！我知道不管怎么做，你们都回不来了，但如果死在这里……我该怎么去幽冥里面对你们？背负着复仇的痛苦，或者承受着内疚的折磨，这都是我自己的选择！你们这些已经死掉的人，给我滚回你们的世界去！我就是要带着对你们的愧疚活下去！我就是永远也不想原谅这样的自己！”

    愤怒的负面情绪瞬间充斥着整个监狱。

    内心七百年的坚持，像是在最后在做着最后的顽抗，在抵挡着笛声与痛苦的双重侵蚀。

    宴自在睁开双眼，血红色的视界里，浮现出了妹妹老去时的容颜，还有宴玖无助的求助。

    他明明已经没有了力气，双手却还是屈辱的握着拳头。

    这场痛苦的囚禁，让他终于明白了自己这些年在宴家扮演的角色。

    不仅仅是自己，七百年来宴家有多少这样的悲剧？

    监狱是囚禁着善良之人的地方，宴朝能够从这栋监狱里出来……一切就已经很明朗了。

    都是假的……所谓的人类的伟大的未来，研究恶堕的伟大的实验，全都是假的！

    宴自在不想死去，更不想自己的死亡，会助长这些品性恶劣的人去做更多的恶！

    五个人仿佛彼此间都有了某种默契，钱一心，袁叶，柯尔，宴自在，吕言，都在这个时候发出愤怒的吼叫声。

    这声音就像是于人间落向幽冥的雷吼！

    “怎么回事？它们这是怎么了？”医生问道。

    法官说道：

    “只能说，你找到的这几个人都是硬骨头，词条的力量，会让它们慢慢放弃内心的执念，而它们的意志，在抵抗着词条。但随着时间推移，它们最终会屈服的。”

    “这种抵抗，会有一次爆发性质的表现力，你可以理解为——回光返照。强烈的求生意志，会在被彻底淹没前挣扎几下。”

    法官不是没有遇到过这种情况，事实上它对这些人能够在医生与自己的双重折磨下，坚持这么久，已经感到了奇怪。

    但更奇怪的事情，现在才要发生。

    在法官准备再次横笛，吹奏着让人奔赴死亡的曲子时，它忽然发现……自己的动作变慢了。

    不仅仅是自己，医生的眼神变化也在这一刻仿佛变成了逐帧播放。

    监狱外警铃大作！

    但声音却和几个囚犯与病人的声音一样，因为缓慢而变得冗长。

    这一刻只持续了很短时间，待到周围一切正常的时候，医生的目光里充满了惊骇，法官也不可思议的看着眼前的景象。

    “七百年来不断砥砺前行，保持初心努力活下去的人，不管看几次，都觉得很可爱啊。这股抵抗死亡时的愤怒，真是让人感动，哈哈哈哈……太棒了！”

    “我也是。”

    “前辈，感谢你让我来这里，不仅仅是完成师傅的遗愿啊，能够认识这么多有趣的人，实在是太值得了！就算拼了性命，我也会将它们带出去的！”

    “你该高兴的是，你还好没有迟到，有着这么快的速度，却是一个路痴，你险些耽误了大事。”

    “哈哈哈哈哈哈……这么帅气的登场，说这个不合适啊前辈。”

    金色的光芒如同龙卷风出现时的气流一样，自两道身影的周遭卷动着。

    恐怖的金色能量从实验室开始，瞬间如风暴扩散开来，充斥着整个监狱！

    这个瞬间，狱警挥舞警棍的手仿佛被定格住！就连医生和法官也都感觉到了那股强大的力量，让自己出在了另外一个时间维度里！

    两个戴着同样面具的男人，出现在暴风眼中。

    就像是在回应着那股无论如何也想要活下去的决意，和对死亡侵蚀时纯粹的愤怒一般。

    在绝望中挣扎的几个人，为了保住灵魂里的锚点，发出了雷霆般的怒吼。

    而同样如雷霆降临的正义，来自避难所的援军——

    林锐与白雾，终于抵达监狱！

    （没写完，诶，后面还是不好写，脑壳乱，先发出来吧，明天继续，这章字数略多，但是没到我自己大章的标准，诸位先凑合看，最后码字不易，求订阅。）

