    李青白上场搬石头了。

    她不想详细地描述这个过程，一句话就是靠着强大的意志力拿到了这十两，当然也留下了一个后遗症，两只胳膊和手直打颤，手甚至拿不了东西。

    其余几个城门由褚尚书和几位大人分别守着，赏银直接提到五十两，最后的结果也不错。

    褚府支出赏银一千五百五十两。

    募捐从第二日开始。

    四个城门放了募捐箱，另外还有一个流动的箱子，流动的箱子主要针对士族，用通俗的话叫“上门服务”，由崔尚书带领，圣上派下来的公公登记造册。每个箱子都有一队羽林军守护，银钱清点完毕后将直接进入国库，不入褚府。募捐箱旁边贴着一张大榜，上面记录募捐者的名字，上面已经有两个人了，“圣上：二百万两；褚尚书：二十万两；”

    另外还安排了一个敲锣的：圣上建庙，募捐者的名字将刻在功德碑上。

    李青白看到的人差不多了，神神秘秘的说：“公子，轮到我上场了。”于是走上前，“各位，这个褚尚书昨天就是让我们搬是石头拿赏银的那位，想必是个诚信的人，我捐十两。”捐完这个心疼啊，好歹留一两也行。榜单上又加了李青白的名字。

    事情基本上算顺利。

    公主萧华也来了，一来提出了一个霸道的问题：“阿恪师兄，我的名字要写到他前面，我捐一万两。”边说边指着坐在旁边的李青白。

    “阿贵，吩咐下去。”褚恪之道。

    权势面前，无伤大雅的事情能避免冲突则避免冲突。

    萧公主高兴地坐下了。

    这个节骨眼上可不能生事端，李青白灰溜溜的避开了，混在人群里看热闹。有的老百姓会说一些奇葩的问题，比如捐钱写已故的亲人的名字，希望他在某个地方有块乐土；还有人想写孩子的名字，希望他平安顺遂。

    李青白听着挺有趣，突然感觉肩膀被拍了一下，“李兄，真的是你，收到你信的时候，我难过了很久。到底怎么回事？”说话的是韩明，旁边是王澄。

    “你们怎么来了？募捐？”李青白高兴的问，刻意避开他的问话，那种事情至少目前不能说。

    “整个上京都传遍了，我们当然是想在碑上留下自己的名字。我俩一人二百两…最近零花钱有些少。”韩明最后不好意思的说。

    三人远离人群，找了个胡同准备多聊会儿。

    “这不是我们上次吃饭的那个胡同吗？上次那个谁可真有趣…”

    李青白不搭理韩明的话茬，熟悉他的人都知道他是个话痨，直接打断他道：“还记得那件是吧？褚佑兴？”

    “就等你这句话了。”韩明果然转移了话题。

    “机会来了。如果他来募捐的时候，发现钱不见了，周围这么多人看着呢，岂不是很没面子？”李青白有些缺德的道，谁让褚佑兴当初打小报告说她跟韩明喝花酒呢，要不是自己急中生智都推在崔阳身上，说不定当时就被赶出学院了。

    “这招狠，只是听说四个城门都募捐呢，我们怎么知道他一定来这儿呢？”韩明问。

    “因为他姓褚！”王澄道，看着韩明恍然大悟地点了点头，问出了重点：

    “李兄，找谁干这件事情？乞丐吗？”

    “喏，有个现成的人选。”李青白边说边冲茶摊那边抬头示意了一下，“我觉得咱们褚夫子会同意的，因为这件事情还牵连着他在祭酒那儿落了面子。韩明你去把阿贵叫过来。”

    阿贵来回跑了两趟，事情就这么定下来了。

    事情比想象的顺利，褚佑兴一出现就被阿贵盯上了，自然荷包最后落在了李青白的手里。

    几人躲在角落里看着褚佑兴的窘态噗嗤笑，终于出了这口恶气！

    “李兄，这些银钱怎么办，整整一百两呢。”韩明边翻着荷包边提议道：“要不福满楼吃一顿？”

    “这是不义之财！怎么能自己花了呢？我们这么做只是要教训褚佑兴，今后谁也不许干鸡鸣狗盗之事！”李青白拿过荷包，郑重其事的说。

    她敢打赌，褚佑兴闹了个没脸，肯定不会再次出现。最后，她把这一百两募捐了，用的仍然是‘褚佑兴’的名字。

    晌午的时候，他们几个坐在福满楼的包厢里，还有些不可思议。是褚恪之请客，要了两个包间，萧公主和褚恪之在另一间。

    令人意外的是，在宫里的几位娘娘带动下，各府里的当家主母有自发的参与进来。

    一万万两就这么凑齐了。

    李青白顺利的又回到学堂学习，听说褚老太君领着褚姑母回黄石了，褚婉之也说了一门亲事。许久没有消息的韩双终于迫于各种压力，准备嫁人，当然，她一厢情愿的单相思也无疾而终了。为此，韩明跟李青白抱怨了王澄许久，别看平常打打闹闹，终究还是自家人向着自家人。

    李青白抽空整理一下课堂笔记，写了一封信，给老家的两位老友，希望对他们接下来的考试有所帮助。

    她偶尔会跟褚恪之打听寺院的建设进度，毕竟还盼着自己的名字出现在功德碑上呢。

    工部掌全国土木兴建、水利工程及各项器物制作等事，这次的寺院建设项目的预算主要是工部进行的核算。户部主要负责钱粮支出。这次工部的崔尚书给户部的褚尚书下了这么大的绊子，褚尚书怎么可能咽的下这口气，派人死死地盯着项目的进度，以及各种材料、人工、食宿的费用，都会令人重新卷抄一份，再演算一遍，因此褚恪之变得格外忙碌，不得不搬回府里。而用算盘这种事情，李青白最擅长了，她自告奋勇，揽下了这个活，比起练字，打算盘简直是一种享受。因此，她又住进了褚府的客房，当然对崔尚书则是能避则避，谁会没事往枪口上撞。有趣的是再次遇到了张昱，张昱身为褚尚书的得意门生，开启了加班加点的模式。

    然而，变故还是发生了，就在工程快落幕的时候，刻碑的碑文有些蹊跷。

