    既然与袁绍结仇了，潘烈就没有想着再和好，自然不再答应他的任何请求，即使孙资求情也没有用。

    袁绍知晓多说无异，挥袖而去。

    潘烈令廖昌带着斥候日夜监控袁绍，若他还有异动，随时来报。

    当晚，五河区区长胡乐主动向潘烈请罪。

    胡乐跪伏在地，磕头如葱，将与袁绍所说的内容全部告知。

    原来当日胡乐绝对袁绍礼贤下士，没有多想就将五河区的户口、田亩、农舍民兵情况全部告知了袁绍。

    这并非什么秘密，孙资大致情况是知晓的。

    孙资可以说，但胡乐不能说，因为胡乐是神农教长老。

    “袁绍知你是黄巾军降将，他是何表情？”潘烈言道。

    “这。。。”胡乐心中苦涩，不要说袁绍，就是孙资也是看不起他。

    “你卸任五河区区长吧，先到神农祖地对抗虫族。”潘烈言道。

    “是。”胡乐无法反驳，他的一切都是潘烈给的，潘烈要收回，他只有接受。

    潘烈将石子河农社社长王虎升任为五河区区长，王虎就是捧着灵米痛苦的汉子。

    原民团第三队率蒋兆升任为石子农社社长。

    胡乐的调动，没有引起任何动静。

    陈辽没有过来向潘烈汇报那日情况，潘烈也没有招陈辽过来问话。

    神焰军大营，廖昌和陈辽两人在一起喝酒。

    “老陈，你真的不去向将军请罪？”廖昌问道。

    “我那日去，只是见壶关区区长孙资，确实不知那袁绍在场。我所述说的，都是孙资知晓的，何罪之有？”

    “袁绍表你为鹰杨校尉，你没有动心？”

    “你监视我？”

    “我不是监视你，而是监视孙资。孙资非我神农教人，教主要我安排人日夜监视。”

    “你在我神焰军中安排了多少密探？”

    “神焰军，还需要安排密探吗？神焰军八成是我神农教子弟。”

    八成神农教子弟！陈辽突然明白了。

    神农教子弟，以守护农田，丰衣足实为己任，他们视潘烈为衣食父母，精神领袖；他们可以为壶关百姓死战，可以为潘教主死战，但绝对不会为他陈辽死战。

    “老陈，我知道你对教主是天选之人有些不以为然。

    但你要知道，若不是教主带着我们离开魏县，我们若跟着郭太守的话，估计已经死在邺城守卫战了。”

    陈辽默然。

    “不管你承认不承认，我们这一切都是教主给的。教主从来不亏待任何一名兄弟，不管是战死的，还是受伤残疾的，都妥善加以安置他们的家人。

    没有教主提供钱粮，你觉得神焰军还能存在吗？”

    廖昌说完，直接离开。

    陈辽黯然，将坐上的烈酒一饮而尽，决定这一次亲自带队参加神农祖地防御战。

    潘烈见到卫兵送来的请战书，同意了陈辽的请求，并要求二十八农社社长也全部进入战场。

    只有体会过虫族战争的残酷，才会珍惜现在的美好生活。

    由俭入奢易，由奢入俭难！

    一个组织的腐朽，往往是从内部开始的。

    现在生活刚刚好起来，腐朽的苗头开始出现了。

    袁绍的到来，只是一个引子而已。真正的原因，是一部分人把自己当成了上等人，他们忘记了自己泥腿子出身，他们要向上爬，要过士族的生活。

    神农教的建立，不是让某些人过好生活的。

    神农教建立，是为了守护虚空农场而建，所有的人力物力都要优先支持守护祖地。

    祖地若亡，那么神农教的高层也没有必要存在了。

    潘烈要让他们知道，神农教存在的意义，他们存在的意义。

    当这些社长都与神农祖地捆绑在一起的时候，他们才知道何谓恩，何谓害。

    袁绍走后的第三天，第四次守护农田战役开启，除了孙资外，其他三区区长，民社社长、民兵屯长都全部参加此次战役。

    “系统提示：本次战役为晋级战，抵御虫族入侵2小时30分钟。请宿主做好准备。”

    晋级战，终于要开始了吗？

    这场战役，会有多少铁甲牛虫进入战场？铁甲牛虫后面，会刷出什么样的虫怪？

    即使有半步先天高手关羽前来相助，但潘烈觉得还不够。

    潘烈看了下系统界面，自己还有九千多万刀币，考虑一分钟后，决定全面升级战队实力。

    能快速提升团队战力的，只有强化了。

    潘烈将韩暹、丁吉、罗先、何曼以及100名虎甲士召集过来。

    “得神农大帝神谕，今日这场战役极其凶恶。大帝赐我神通，可强化兵器，你们一一将兵器拿来，我给你们每人强化兵器。”

    潘烈说完，叫韩暹第一个手中大刀拿来。

    潘烈兑换大量神圣石（10万/枚），意念移动，握着手中的长刀开始强化！

    强化成功！强化成功！强化成功！

    前三次强化成功率非常高，很快第一柄长刀强化成功。

    韩暹接过长刀，感觉刀锋变得更加锋锐，刀柄刀把变得更加坚固。

    “好刀！”韩暹舞动一下，发现更顺手了。他有种感觉，这刀比原来提升了很多很多。

    众人羡慕的看着韩暹手中长刀，心中火热。

    强化的战刀，已经向神兵演变了。

    “下一位。”潘烈继续强化。

    丁吉、罗先、何曼接过新强化后的兵器，神色大喜，有此强兵，服用力量敏捷药剂，他们有信心与铁甲牛虫一战。

    接着用为半小时，潘烈将所有虎甲士的兵器进行升级，这一下用掉了三千多万刀币。

    最后，潘烈还将关羽的青龙偃月刀进行升级。

    青龙偃月刀，由天外陨铁，夹杂着寒铁打造，本身就是一柄神兵利器，强化三次后，刀身上浮现神秘符文，居然开始向灵兵转化。

    刺骨的寒意从刀身上散发出来，此刀居然出了魔法属性。

    绝世宝刀！潘烈对此刀眼羡不已，现在还只强化了三次，若是强化九次，会变成什么样子。

    潘烈都有点舍不得将这刀还给关羽了。

    潘烈打量一番长刀，交给了关羽。关羽以后会常来助战，给关羽用与自己用其实区别不大。

    关羽接过长刀，真气轻抚下，刀身发出阵阵龙吟之声。

    神刀有灵，自动认主！

    这刀在关羽手上，如同活了一般。

    一柄武器，可以让武者发挥1-2倍实力。

    青龙偃月刀强化后，关羽战力的至少飙升一倍。

    关羽向潘烈一揖到底，心悦诚服的说道：“多谢教主。”

    “此战，还需云长相助。”

    “有此刀在手，任他妖魔鬼怪来多少，关某一刀斩之。”关羽手抚长须自傲道。

    “哈哈哈，我有云长相助，此战必胜。”受关羽影响，潘烈也变得信心满满。

    “此战必胜！”

    “此战必胜！”

    “此战必胜！”虎甲士们跟着潘烈舞动兵器，高声呐喊。

    潘烈这一手无中生有，强化兵器，让全军士气大震，让初次进入虚空农田位面的农社社长、民兵屯长和神焰军统领们明白何为神仙手段。

    神农教有真仙坐镇，何惧其他势力。

    搜索

    复制

