    离开时，无人阻拦，苏平带着谢金水和秦渡煌直接踏出了峰塔秘境。

    等离开秘境，站在寒冷的大雪山上时，苏平转头看了一眼这峰塔，心中那一份失落失望的情绪，慢慢收敛，活在人世，终归是只能依靠自己，怨不得别人。

    他唤出二狗，让它施展龙形术。

    谢金水和秦渡煌在苏平的招呼下，都飞上了二狗的背上，一路腾空游出了大雪山。

    等出了峰塔范围，苏平取出那黑色盒子里的养魂仙草，同时也唤出在召唤空间里的炼狱烛龙兽的龙魂。

    朦胧的龙魂如雾如气，似乎随时消散，只有淡淡的金色神光笼罩，是神力在守护。

    如果没能求到这峰塔的养魂仙草，苏平就准备带炼狱烛龙兽再去一趟半神陨地，让它先在乔安娜的神泉池里养着，毕竟神力也能维持龙魂不灭，只是耗费太大，不是长久之计。

    看到这半透明的炼狱龙魂，谢金水和秦渡煌都是眼神波动，没有说话，在苏平昏迷的两天里，他们在战后翻看战报，已经知晓苏平这头出名的炼狱烛龙兽战死的事，被彼岸所杀，好在这头龙兽的龙魂极其顽强，居然没当场破灭，这才有一丝延续生命的希望。

    这也是谢金水会甩下一切战后工作陪苏平来峰塔的缘故，想要弥补苏平。

    毕竟这次龙江得以幸存，全靠苏平的出力。

    此刻在炼狱龙魂出现后，那颗养魂仙草似乎受到感应般，散发出朦胧的暗黑雾气，将龙魂包裹，覆盖到龙魂表面。

    而炼狱龙魂也发出阵阵舒服的意念，身体缩小，钻入到养魂仙草的根茎中，在里面缩小数百倍，像一条小虫，游荡在养魂仙草半透明的根茎里，吸收里面的亡灵能量，掩盖自身。

    苏平看到有效果，心中也放心下来。

    不过，用这养魂仙草拖延住炼狱烛龙兽的龙魂不灭，只是权宜之计，他必须尽快找到系统说的龙源，将其复活过来，这样才能真的消除后患。

    “从今往后，龙江上交给峰塔的税收，就交给苏老板了，苏老板今后就是我们龙江的守护神。”谢金水看到炼狱龙魂情况稳定住，也松了口气，他望着周围呼啸而过的雪景，有些唏嘘，像苏平说道。

    苏平摇头，道：“税收的钱，你就自己留着吧，用来建设龙江，如果实在没地方用，就减少居民的税，让大家过得滋润点。”

    虽然税收的钱很多，每年少说几十个亿，但苏平并不缺这种不能转化成能量的钱，拿到手里也没地方用，用某位马先生的话来说，他是一个对钱不敢兴趣的人，花钱是很枯燥的事，他没兴趣花钱。

    谢金水微怔，看了苏平一眼，看到他似乎是认真的，心中有些震动。

    他知道苏平宠兽店的事，也知道苏平在宠兽店里做生意，颇为认真，兢兢业业，包括先前，为了争抢生意，甚至跟柳家为敌，彼此明争暗斗，没想到现在将龙江的税收这么一大笔巨资交给苏平，苏平却反倒放弃。

    他绝不相信苏平是不爱钱的人。

    要真不爱钱的话，不至于为了宠兽店，做出那么多奇奇怪怪的事。

    这里面的意义，让谢金水一时陷入了沉默。

    秦渡煌也没想到苏平会这么说，眼神微微波动一下，深深看了他一眼，同样沉默了。

    苏平看了眼养魂仙草里的炼狱龙魂，眼神温柔，他轻轻抚摸了一下这根仙草，感觉像抚摸在炼狱龙魂的身上，曾经他轻易就能触摸到对方，直到炼狱烛龙兽只剩下龙魂，难以触碰时，他才知晓，原本轻易的触碰，如今是何等的奢侈。

    有些人有些物，失去才知道珍贵。

    苏平将养魂仙草收入储存空间，让炼狱烛龙兽在里面好好静养。

    ……

    一路追星赶月，半天不到，苏平三人就赶回到了龙江。

    苏平直接飞回到店外街上。

    谢金水跟秦渡煌都是立刻跟苏平道别，他们还有各自的事要去忙。

    苏平也没挽留，跟他们分别后，将二狗收回召唤空间，回到了店内。

    在店里，钟灵潼和唐如烟无所事事地坐着，只是二女眉间都带着担忧，似乎对苏平前往峰塔有些不太乐观。

    不得不说，女人的直觉很准。

    随着苏平进门，二女立刻便惊觉，等看到是苏平时，顿时惊喜。

    “师傅！”

    钟灵潼惊喜叫着，连忙跑来。

    唐如烟微微张口，等听到钟灵潼已经叫出声，立刻便将自己嘴里的话收了起来，也是飞快赶了过来。

    她上下打量着苏平，等看到苏平的身上沾染不少鲜血时，脸色顿时变了。

    “峰塔里的传奇，为难你了么？”唐如烟立刻问道，声音中罕见的带着几分怒气，咬着嘴唇。

    钟灵潼这时也反应过来，啊地一声惊叫，急忙道：“师傅，你受伤很重啊，我现在就去给你找治疗师。”说完就要往店外跑。

    苏平一把拉住了她的胳膊，没好气道：“找啥治疗师，龙江最好的治疗师就在咱们店里。”

    “呃？”钟灵潼愣住，不禁瞪大眼睛，转头看向唐如烟。

    唐如烟却是一怔，立刻知道苏平说的不是她们，而是店里深处的那位乔安娜员工，那是苏平店里的正式员工，不但是传奇，还极其神秘，没想到对方连治疗术都懂，果然是……比自己年龄大。

    毕竟，只有充足的时间，才有精力去掌握那么多技能。

    “我没事，就是有点小小的不愉快，已经解决了。”苏平随意说了句，不想让二女太担心，他看得出来，她们的担心都是真切的。

    只是，让苏平意外的是，钟灵潼是他的徒弟，会担心他倒也正常，没想到唐如烟这个俘虏，也会担心，这就是相处久了，斯德哥尔摩综合征犯了么。

    不过时至今日，苏平也没将唐如烟当作俘虏，早已当成店内的员工伙伴。

    “什么不愉快，是跟峰塔么？”唐如烟忍不住追问，跟峰塔如果闹得不愉快，就不是“小小”的了，而是天大的事。

    这是蓝星最顶尖的势力，里面随便发出一道命令，就足以让他们唐家这样的顶尖大家族，都感到心惊颤抖，这是足以将任何其他势力推翻和冲洗的巅峰力量，所以许多家族，都会派人到峰塔里，伺候那些传奇，同时也为了第一时间打探一些消息。

    想到此处，唐如烟心中忽然黯然。

    只可惜，如今的她跟唐家已经没有关系，否则她凭借原先自己假少主的身份，还能从家族中的一些渠道里，通过峰塔那边的唐家封号，获知里面的情况。

    苏平摇了摇头，不愿多说，他说道：“我现在还有事要忙，我回来的事，你们去跟我老妈报备下，让她别担心。”

    钟灵潼点了点圆圆的小脑袋，忽然想到什么，道：“对了师傅，你爸爸也在家里，听说是从外面出海刚回来。”

    苏平微怔，没想到自己那位从未蒙面的老爹也回来了。

    他心中有些奇异的感觉，眼神波动一下，摇头道：“我回头再去见他们，你就替我跟他们说下。”

    他现在想要先抓紧将炼狱烛龙兽复活过来，彻底将心中的大石搬空。

    钟灵潼乖乖点头：“我知道了。”

    苏平摸了摸她的脑袋，便进入到宠兽室里，关上了门。

    在宠兽室内，乔安娜坐在寄养位里，正在修炼，此刻随着苏平进来，也睁开了双眼，她看到苏平身上沾染的鲜血，眼中掠过一抹锋利之色，道：“你去的那什么峰塔，不愿给你那养魂仙草？”

    苏平摇头，“给了，只是有点小过节，不过已经过去了。”

    乔安娜凝视了他一眼，没再说什么。

    “我现在打算去龙界，找寻龙源，复活炼狱烛龙兽。”苏平说道：“店里还是交给你继续替我照看着。”

    “我能陪你去么？”乔安娜问道。

    苏平微微摇头，“我去的话，死了也没事，你就不行了。”

    乔安娜去别的培育位面，除非是利用系统奖励的员工福利机会前往，否则都是只有一次生命。

    如果是评选优秀员工，得到系统奖励前往，那就能用能量购买寿命次数了。

    但乔安娜刚成为员工不久，目前还没积攒到优秀员工的积分。

    “那你自己小心。”乔安娜想到苏平的诡异复活能力，眼眸微微闪动一下，忽然感觉自己的担心有些多余，以苏平背后的那神秘可怕存在，要复活区区一头龙兽，还不是轻易而举的事，毕竟在半神陨地里，就已经复活无数次了。

    现在没有立刻复活，多半是为了给苏平一些考验吧。

    她暗暗摇头，没去多想，感觉也想不明白。

    苏平调出系统列表，查询龙界。

    这一查，他立刻发现，培育列表中名字带有“龙界”二字的世界，居然数不胜数。

    有上古龙界（高级培育地）

    大威天龙界（高级培育地）

    大衍真龙界（高级培育地）

    太古祖龙神界（顶级培育地）

