    此刻在另外一个小山村，一个面容黝黑精瘦，个子小小的男孩打着赤脚，在一条山涧小道上飞奔，他额头上的汗水把身上那件有些紧小的衬衣打湿大半，不过他可顾不得那么多，兴冲冲朝自己家方向跑去。

    推开门，就看到坐在桌前，正在摘菜的母亲，杨巡急不可耐喊道。

    “妈，我今天在镇上看到好些挑着担卖杂货的人，我跟着他们跑了一路，发现生意还不错，我也决定去做生意，妈，我们家还有多余的箩筐扁担没，你给我准备一副呗!”

    杨巡的母亲是山背大队的妇女主任，四十不到，但是面容比一般妇女苍老不少，她丈夫十年前就意外去世，她一个人拉扯四个小孩磕磕绊绊到现在，也没有再嫁，杨母抬起头，看了看杨巡。

    老大杨巡今年刚刚读完初二，不过已经辍学了，十五岁的模样，如同一个小孩似的，精瘦黝黑，身上那件衬衣都还是小学时候买的了，因为长期营养不良，让他身高才一米五左右，加上一张小孩脸，让这孩子看着让人心疼。

    不过杨巡虽然个子不高，但是从小就精灵古怪，也很聪明，读书一直不错，要不是家里实在负担不起，说不定可以让孩子去上中专或许高中，杨母叹了一口气，无奈说道。

    “老大，你没做过生意，你知道怎么做生意吗？还有家里什么情况，你应该也知道，真没进货的本钱了!”

    杨巡擦了一把脸上的汗，嬉皮笑脸上前，一边给母亲摘菜，一边说道。

    “妈，不要啥本钱，我就卖你做的馒头，我研究过了，我们镇公交站是附近几个镇的交界处，很多外地人都到我们镇上转车，而镇上的饭店，都要本地的饭票才能吃饭，很多外地人连饭票都换不到，有时候等车等两个小时，我在想呀，我就挑着担在公交站旁边转悠，专门卖馒头给外地人，剩下的，再在附近几个大队摇晃卖，和那些小孩换鸡蛋大米，这样一天肯定能赚不少!”

    杨母沉吟片刻，还是有些担忧地看了杨巡一眼，刚准备再说点什么，杨巡却是抢先说道。

    “妈，我们家啥情况，你还不知道，再这样下去，老二他们几个都得辍学了，妈，你太累了，我想给你减轻一些负担，总不能我们家一辈子都这样吧，我想好了，我争取多赚点钱，供他们几个好好读书，和小辉哥一样，考上大学，这样才能出人头地!”

    杨母听到杨巡这样说，无奈叹息一声，点头答应，几个孩子是她的全部，老大学习成绩最好，可家里实在负担不起了。

    好在杨巡也心疼弟弟妹妹，主动辍学，想到这里，杨母就感觉鼻子一阵心酸，连忙加快摘菜，为了不让儿子看出自己的软弱，杨母找了一个话题转移，随即说道。

    “你有时间就去小辉哥家里看看，如果有什么要帮忙的，要记得去帮忙，这几年，要不是有你小辉哥，你们这群捣蛋鬼，哪里还会学习!”

    杨母口中的小辉哥就是宋运辉，宋运辉十六岁就来山背大队插队，杨母看他可怜，主动给他申请了一个养猪的职位，不用下地干活。

    而宋运辉除了养猪之外，平时几乎把所有的时间，都用在学习上了，甚至盖猪圈的石头上，都写满了大大小小的公式，平时他吃住也在杨巡家，因为这样，杨巡一家也没少帮助宋运辉。

    而宋运辉虽然是一个书呆子，但是也极为看重感情，也懂感恩，所以平时就把杨家几个弟弟妹妹的学习给管起来了。

    就这样持续三年多，直到今年宋运辉考上大学，离开山背村大队，虽然已经离开了，但是宋运辉和杨家的关系，也一直没断过联系，偶尔也写过信回来，他和杨巡也关系一直很好，把杨巡一直当弟弟看待。

    杨巡脸上笑着点了点头，随即想起什么，说道。

    “妈，我前几天去过小辉哥家，看到小萍姐在养兔子，你看要不要我们也买几只回来养?”

    杨母一边把摘完的青菜拿起，准备去冲洗，一边说道。

    “你以为养殖是这么容易的呀？那些要懂技术的，你小萍姐，要不是家庭问题，也是大学生了，人家懂技术自然可以养，我们家本来就不宽裕，一旦兔子出了问题，到时怎么办？”

    杨巡悻悻地笑了笑，点了点头，表示认可母亲的话，连忙起身开始烧火做饭帮忙。

    杨巡的小脸被柴火照得一片红光，他嘴角一直挂着笑容，眼神中也充满希望，看着越烧越旺的柴火，他小小的身体中，渐渐诞生一个巨大的梦想，自己要学做生意，一定要赚很多很多钱，改变自己，改变这个家庭，自己一定能成功，一定!

    几十公里外的小雷村，雷东宝摆着一张臭脸，看着眼前几个年轻人围坐在一张桌子前，吆五喝六正打着牌，可几人脚下连一个火炉都没有，窗户边上破了一个大洞，也没人修，几人冻得一边打哆嗦，一边抖动着脚，每个人脸上都贴着纸条，输赢全看脸上的纸条。

    雷东宝看到几人这幅模样，就来气，上前几步，一把掀了桌子上的纸牌，冷冷地看着几人。

    几人见到是雷东宝，也不敢生气，神情有些尴尬，一人开口说道。

    “东宝哥，你干啥呢？这寒冬腊月，不打牌混日子，还能干啥?”

    雷东宝狠狠地一巴掌拍在桌子上，怒其不争地吼道。

    “你看看你们，都二十几岁的年轻人，都是一副啥样子，头发乱糟糟，眼屎也不擦擦，大冬天就没事做了？村口的路破破烂烂，你们不会去修一下?老五，你家这破窗户都破了这么久了，也不知道补一下?你看看你们一个个懒成啥样了？难怪别的大队都瞧不起我们小雷家，看到你们这群懒样，老子就生气!”

    雷东宝在小雷家，从小到大都是一群孩子的带头大哥，从小在小雷家，就是混世魔王的存在，也正是有这股冲劲，他才能去当兵，虽然脑海中融合了另外一个灵魂，眼看看到这群从小一起长大的兄弟，全都懒懒散散的模样，看到就让他恼火!

    听到雷东宝的训话，一个年轻人唯唯诺诺看了雷东宝一眼，小声反驳道。

    “我们小雷家已经这幅模样了，还能怎么办？大家都是混日子，也不差我们一个!”

    “你嚷嚷什么呢？都他m给我站起身，看到你们这幅孬种样，就生气，都他m给我听好了，我刚刚从老叔家去了一趟，公社已经决定任命我为小雷家大队副书记，不管是身为书记，还是作为你们的大哥，我都有责任带领你们这群孬种好好过日子!”

    几人一听雷东宝的话，顿时各自眼神一亮，一个牙尖嘴利的年轻人站起身，兴奋地说道。

    “哥，你真是书记了呀？那可太好了，以后有你罩着，我们兄弟几个，在村里那是横着走了!”

    雷东宝看到眼前这个牙尖嘴利的家伙就来气，一脚朝那家伙腿根上踢去，一边骂骂咧咧吼道。

    “四宝，就你这小子喜欢整这些玩意，你看看你都瘦成啥样了，要不是看在你是我本家兄弟的份上，我一脚踢死你，就你这样，还想不想娶老婆了？”

    听到娶老婆几个字，顿时眼神全都放光，都带着老光棍的眼神看上雷东宝。

    （大江大河的世界会写精细一些，尽量后面更新速度跟上来，刚起床码了第一更，求订阅!）

