    成为了太子的刘彘，或者说是刘彻，正式接受太子太傅的教导，只不过，才被教授了没多长时间，太子太傅和刘彻两人便被太后给喊了过去。

    “彘儿，奶奶在这儿呢, 过来！”太后朝着刘彘招了招手，示意刘彘去她身边。

    “太后圣安！”太子太傅眼见得老太太来此，当即微微躬身道。

    “你来了，太傅？”太后温言道，“近日，你都教太子读什么书？”

    “老臣不过是教太子一些做事的道理！”太子太傅当即回禀道。

    “做事的道理？”对于太傅的说词，老太太明显有些不满, “不对, 你应该教太子做皇帝的道理——老子说，‘治大国，如烹小鲜’，事事不小心可不行！”

    继而，太后径直道：“卫绾，你知道我们汉家的天子，奉行的是什么道理吗？又知道究竟该怎么做吗？”

    “臣浅学，不敢知！”卫绾这般回答道。

    老太太听得卫绾之言，当即微微蹙眉道：“你应该教太子多学学老子，那些无用、乱人心智的杂书少去看，‘道可道，非常道；名可名，非常名’，世间的小道理，那不是大道理，世间的名分, 也都不是永远的名分！”

    “太后, 容臣细想一想！”卫绾面对咄咄逼人的老太太，万般无奈下, 也只能采取此等拖字诀来。

    对于卫绾的回答，老太太自是不能满意，当即面色转冷道：“这还需要细想？你若是连这个都不懂的话，又如何能教太子？”

    望着继续缄默不言的卫绾，老太太继续说道：“我听说你近日总教太子读那些个《论语》、《礼经》之类的儒书——老太太我不喜欢这一套，我大汉本以黄老无为之术治理天下，推崇的是黄老之道，不是儒道！”

    说着，老太太甚至还埋怨起皇帝来了：“这皇上竟能选你这老昏人作太傅……既然如此，我近日也要给太子安排个人传授其知识！”

    而后，也不等卫绾答话，便直接拿定了主意道：“我想着……让汲黯去当太子洗马——这个人是世家功臣子弟，行事一丝不苟，把太子交给他管，我信得过！”

    …………

    屏幕前的观众们在看到这一幕的时候，很多人表示不能理解。

    “皇帝安排卫绾做这个太子太傅，自是有他的用意，他总不能害自己的儿子、害大汉未来的皇帝吧？但是现如今，这个老太太横插一脚又是个什么道理？”

    “这个老太太，总是这么的自以为是，好像她自己有多么牛逼似的！”

    “总感觉这个老太太一直以来都喜欢指手画脚的，心里一点儿逼数都没有！”

    …………

    屏幕前的观众们在吐槽着老太太的行为，屏幕之中却是蓦地在此时发生了一件大事……

    “启禀太后，窦婴在殿外求见太后，据他禀报，临江王刘荣不幸在中尉署投缳自尽了！”一位内侍进内禀报道。

    “什么？刘荣死了？怎么死的？”老太太惊慌失措的从榻上站了起来，“他……他犯了什么罪了吗？”

    “是因为侵占太庙入罪的！”内侍这般禀报道。

    “刘荣哥哥死了？”刘彘……或者说刘彻亦是不能接受的大喊了出声。

    …………

    另一边，屏幕之前，观众们对于刘荣的死倒是显得十分的淡定。

    “刘荣死了？意料之中的事情！现如今，刘彘成为了太子，那么，刘荣这个前太子未免就显得太过碍眼了——即便刘彘的本心里果真不愿意他的刘荣哥哥死亡，但为了他位置的稳固，总会有人会帮助刘彘解决掉刘荣这个隐患的！”

    “刘荣一死，刘彘的太子之位将会坐的更稳，自然，刘彘成为下一任皇帝的几率也会大大增加！”

    “东方选手的三世帝王身……估计是成了！”

    …………

    屏幕中时间飞逝，一眨眼的时间，还是个小萝卜头的太子刘彘——也就是现在的刘彻，已经直接长大了！

    只见得，屏幕之中，皇帝正在呵斥着刘彻：“身为太子，不好好读书，四处闲逛，像什么样子？”

    随后，皇帝召来了教授太子读书的两位太傅：“我不过是一段时间没有过问他的学业，你们两人怎能这般放任于他？”

    “父皇！”还没等两位太傅答话，刘彘反倒是敢作敢当的站了出来道，“儿臣只是因为课程混乱、教义矛盾，才独自在苑中散步，想清静的思考思考……”

    话未说完，皇帝便很是不敢置信的望着自己所选择的太子道：“你说什么？”

    对于父皇的不敢置信，刘彘很是忧愁的说着道：“实在是卫绾老师平时给儿臣所授的儒学，与太后让汲黯老师所教导的老子之说互相矛盾，儿子愚钝，不知何去何从……”

    而后，刘彘“善意”的提醒自己的父皇道：“父皇平日里教导儿臣要尊师，可儿臣现在……现在却是不知应该遵从哪位老师……”

    刘彘之言，顿时使得卫绾和汲黯两人面面相觑，一时间竟不知道应该说些什么才好。

    对于自己的儿子之言，皇帝在考虑了一番之后，将这个颇为棘手的问题直接甩给了太子的第一个太傅卫绾道：“卫绾，这件事情你怎么看？”

    对于皇帝的问询，卫绾依旧是那副略显淡然的神情：“道不同……不相为谋——微臣不通老子，所以，并不知其有何矛盾！”

    皇帝微微沉吟了一番之后，径直伸手示意刘彘道：“那么你说，有什么矛盾的地方？”

    “实际上，儒学与老学之间，是形同水火的，祖母希望我学黄老，卫老师让我学礼教，孔子说，‘礼乃国之大本’，但是老子却是，‘礼是道之皮、乱之首’，卫老师让我学聪明，‘好学不倦，学而时习之’，以智慧求仁善，早上知道真理，晚上去死也值得，而老子却说，‘古时善于行道的人，不是教人民聪明，而是教人民愚朴’，人民之所以难治，是因为他们有太多的智巧心机，所以用智巧去治理国家，只会多处盗贼，不用智巧去治理国家，才会让国家幸福——这么说起来，不是要人越蠢越好吗？那我还要学什么智慧呢？孔子说，‘君子之政，定要举贤用能’，而老子却说，‘不尚贤，使民不争’，他们所主张的道理都是相反的！”

    听得刘彘之言后，皇帝顿时若有所思的望着刘彘的两个老师道：“他说的这个问题，是个大问题，朕看你们二位……一时间也说不上什么，这样吧，明天，从太场府中，请两位博学之士，让他们来谈谈这个问题，朕和你们就去听一听……好不好？”

    皇帝既然都这样询问了，两位太子的太傅自是不敢推拒，当即，卫绾先行拱手而拜道：“好，臣……现在就去安排！”

    “这下好了，针尖对麦芒，搞个水落石出！”太子刘彘很是高兴的连连点头着。

    …………

    屏幕前，观众们在看到这一幕场景的时候，大部分人全都露出了极为感兴趣的神情。

    “学说之争吗？这个想来一定有趣！”

    “不过……刘彘这家伙还真是有点儿本事——他之前所说的清静的思考思考，我们并不知道真假，若是真的，那就说明他的确是敏而好学之人，可若不是如此，清静的思考只是他临时胡诌出来的，但是即便如此却依旧能够引发此次的事件……如此看来，这样的刘彘貌似更加的可怕一点！”

    “可怕吗？那不是应该的吗？毕竟，他的后两世可是朱元璋和李世民啊！”

    …………

    正当屏幕前的观众们在讨论这些的时候，屏幕之中画面一转，第二天的学者之争已然开始。

    “今天谈的都是大学问——朕平时那么多的事儿，也没有时间多读圣贤的书，今天很好，听听各位各自的讲述，畅所欲言！”皇帝很有兴味的如是言道。

    “陛下！”听得皇帝之言，当即有学者站出来拱手而拜道，“黄老之学的渊源可追溯至皇帝、伊尹，远宗彭祖、老子，其要旨是清静无为，不尚贤、不尚争、顺应天道，以无为治天下——本朝自高皇帝开基以来，经留侯张良、丞相陈平的倡导，施政一向以大家无为之术为原则，高皇帝除秦苛政繁法，立法以简约民三章，不扰民、不兴事，使人民得到休养生息、百业兴旺，从而有了我汉家五十年的太平，因此，无为而治实为我汉家治理天下的思想大本，这是轻易变不得的，变则生乱哪！”

    此人刚一说完，儒家那边当即有人拱手出列道：“陛下，臣以为，此一时彼一时也——高皇帝经大乱之后，海内空虚、人心不安，审时度势、施行安民养民的无为政策，当时自有他的道理，但今日之天下已不可纯以无为之道治之，这个道理，以高皇帝之英姿圣武，也早已讲过……”

    环顾了在场的众人一眼后，这位儒家学者继续说道：“高皇帝得天下后，朝纲未立、君臣无礼，陆贾建议高皇帝振兴儒学、尊礼孔子，高皇帝说，‘你老子在马上取得了天下，搞那一套做什么？’陆贾问，马上得天下，难道也能在马上治天下吗？于是高皇帝幡然醒悟，说，‘你讲的对’，于是，命陆贾、叔孙通，仿效周礼粗制礼仪，圣人说，‘克己复礼、天下归仁’，七王之乱为何发生？就是因为国家典章制度不立，礼崩乐坏，子不子、父不父、臣不臣、君不君——现天下大定，诸侯削弱，正是励精图治、变法更化、实施大有为之政的大好时机呀！”

    儒家这边的人刚开口说完，道家那边当即又有人怼了上来道：“请问……你所谓的有为，是不是就是要推翻我们老祖宗一直留下来的政策呀？”

    “有为……就是要更新变法！”儒家学者认真的解释道，“兴礼崇德、上尊圣王、外攘夷狄！”

    道家学者听得此言，当即开口反怼道：“擅变古法，扰乱国本，天下必定大乱啊！”

    “不断更化才能进步，当年夏桀暴虐，所以商汤兴起有为之师，夺了他的天下，后来商纣暴虐，周武王兴有为之师，也夺了他的天下——古法有善有恶，恶法不除、善则不立，昔日之善法，到今日也可能成恶法，如果桀纣之法不破，那么今日不还是桀纣的天下吗？”儒家学者开始摆事实、讲道理道。

    “不对！”道家学者中，当即有人径直站起了身来，“你之举例，汤武两例皆不得当——桀纣虽然暴虐，但仍是国君，汤武身为臣下，出兵打国军，乃以下犯上、大逆不道！”

    “那依照您看来，汤武究竟该如何做呢？”有人站出来询问这位道家学者道。

    “我道家主张因势利导、顺应天道，帽子再破旧，也要戴在头上，鞋子再新，也只能穿在脚上，这叫……上下之分！”道家学者很是认真的警告着那些儒家学者道，“天命之道不可不尊……”

    “那么请问黄博士，当年秦王暴虐，我朝高皇帝起兵，诛除秦王的暴政，……是不是也是违背了天命呢？”儒家学者开始咄咄逼人道，“难道高祖起兵不对，是以下犯上、大逆不道？难道今日，我们还应该顺应亡秦的天命吗？”

    “你……你你你你你你……你……”

    听得此人之言，那位道家学者不禁用手拼命的点指着那位儒家学者道，

    “你竟敢乱扯本朝之事？”

    对于此人之言，那位儒家学者就连一丁点儿的异样神情都没有流露出来，他所要做的，只是借此机会趁胜追击道：“高祖皇帝起兵推翻秦王暴政，行得就是大有为之革命，这才创下了我汉家的千秋大业，这难道不是顺乎天而应乎人的仁善之举吗？既然是，那么后之为君者，就为什么不可以不断革新、有所作为呢？”

    “你……你你你你你……你……”被辩的哑口无言的道家学者除了“你”字外已经不知道究竟该说些什么才好了。

