    “李道宗。”

    李郸道品味着这个名字：“何解？”

    “武德皇帝于长安称帝，陇西李氏对其支持不小，便追封了他父亲为东平王，赠户部尚书之位。”

    “可是李道宗应该是随着秦王去了吧。”

    “是，他乃武德皇帝的堂侄子，在宗室中很有分量，跟上次与你相和的李大亮根本不同。”

    “他父亲虽然去世，但是母亲妻子，还在京城。”袁守诚指明门路：“他母亲身体不大行，你若有意，可借此搭线。”

    李郸道琢磨道：“可是如何做呢？”

    “老夫人信道，已经授了箓文，仍然对死后成仙深信不疑，如果我算得不错的吧，明日就将去玄都观，听方丈讲经。”

    “那方丈名叫王延，自前朝文帝时期，就在观中修行，已经达地仙之境，你去找他说项，此事不难成。”

    李郸道一惊，长安城中还有这样的高人？

    “玄都观，乃是宇文恺所规划，他对风水之术了然于心。龙首原以南沿朱雀大街有六条高坡，象征《易经》中的乾卦六爻。”

    “第五高坡相当九五之位，不宜由常人居住，所以规划修建了玄都观和大兴善寺东西相对。”

    “因此玄都观，天然受龙脉福利，得一处地仙上景，内种桃树一千二百棵，王延借此长生久视。”

    “不过因为前朝破灭，李朝新立，王延也受了反噬，长生破灭。”

    李郸道问道：“所以，我要先给王延治病？”

    袁守诚摇摇头：“不，王延也在求避死延生之术，他也支持李唐，不顾念前朝之事，况且，你以为以你的本事能治得好吗？。”

    李郸道琢磨道：“所以怎么说？我怎么越听越复杂呢？”

    “这有什么听不懂的。”袁守诚笑道：“你上了天宫一趟，得了老君授法，他自然要来巴结你的。”

    “这你也能知道？”李郸道惊了：“你难道不怕受天谴吗？”

    袁守诚呵呵道：“我已经跳出三界外，不在无行中，只有我算人，没有人算我。”

    “是吗？我不信。”李郸道摇摇头。

    其他人还不知道李郸道在跟着袁守诚聊些什么。

    只觉得酒水格外清冽，又有一股醇香之味，瓜果鲜甜，以往从未有过。

    更有熏香，叫人心旷神怡，气定神闲，好似逍遥自在于九洲大地。

    这是神道香，旁边还有李郸道立下的供桌，之前李郸道就设下了，用来阻挡龙虎玄炁的压迫，叫自己在院子里可以施展开来法术。

    袁守诚被一句我不信噎住了，幽幽的盯着李郸道。

    不过他确实吹牛，跳出三界外，指的是地魂从阴冥地府引出，生死簿上除名，不归地管。

    自王朝除名，不归人王老子管，或居住于洞天福地之中，享受自由自在。

    而不归天管，则是天魂收摄，不在神册之中，不必朝礼昊天，男仙不归东王公，女仙不归西王母，算是逍遥一说。

    不在五行中，更是指脱去凡胎，证得呃呃呃避死延生之术啊。

    他说的跳出三界外，不在五行中，只是一个错觉，是欺骗于天地，需要时刻维系的，一但被发现那就是欺君之罪了。

    李郸道撇过话题：“可是老君没有传我什么啊！”

    “莫要谦虚，那件事情，你不是也多有图谋？”袁守诚指指北面。

    李郸道点头：“确实如此，只是师叔，你要跟我合作嘛？给个准话，我们再互相透露点计划，别伤了自己人。”

    “别，天机不可说，一说就不灵，就会坏事，成大事必以秘行。”袁守诚道。

    李郸道琢磨一下，确实是这个理：“行吧，什么时候，师叔你带我去见见这个王道士。”

    “吃完就去。”

    “你们去干嘛？”

    李郸道跟着李宝京道：“爷爷，上次李大亮不是说，咱们家跟着陇西李氏，五百年前是一家吗？”

    李宝京呵呵：“天下姓李的还都是颛顼大帝的后裔嘞。”

    李郸道也不恼怒：“我现在有个法子，能挂到陇西李氏的旁支，别的不说，也就是一句话的事情，不远不近的，但也有些份量。”

    李宝京琢磨道：“若是考试前，倒也能有些用，这都考完了。”

    “考完了不是还有做官吗？看看能分到哪里去。”

    李福德对这种事情也不上心，他已经看开了许多。

    但是李郸道肯定要为他谋划的，这个叔叔有些“清高”做这种靠关系的事情，是不主动，也不拒绝。

    要是加上一个不负责，那就是妥妥的渣男了。

    等着吃完了饭，李郸道便道：“我也不空着手去。”

    等着宴席结束，李郸道便开始炼丹。

    炼的是什么丹，名为：“阴丹”

    和之前所炼还精膏同出一辙，只是

    “紫廷红铋，玉峰琼浆，丹壶炎光，不失其方……琥珀拾芥，磁石引针，表神应也。以铋聚汞，以汞聚神，以神守形，以气引药，以药驯年，以年炼形。”

    重金属丹药再一次出山，叫花鸡叫破嗓子，吐出真火。

    李郸道又清请火部诸神，天医院诸多医官。

    袁守诚第一次见炼丹，见李郸道又是烧符，又是祷祝。走禹步，掐手诀，念咒语。

    集合造化，点化还丹，可惜造化不显。

    便也帮李郸道护法，召集十方灵神，五方诸鬼，搬运元炁，加入丹炉之中。

    李郸道也是感觉艰难：“如今天地间的造化供应变少，以往写一道书，便有星月之光涌入其中，好似河流，如今河流变成成了尿不尽，尿滴沥，真是扫兴。”

    丹丸炼出，便只有一枚。

    袁守诚惊叹：“师侄你还会外丹炼铅汞之术？”

    “对药理熟知，知晓金石之性，以水火驯服，也不是什么难事。”

    阴丹注重壮大阴神，并非用来吞服所用，而是以阴神出窍，遁入此丹之中，便有玄炁滋润魂魄，壮大精神。

    “好东西。”袁守诚接过丹丸：“确实不错。”

    李郸道笑道：“走，去见王延去，我还没见过地仙是什么风采嘞。”

    “你连天宫都去过了，还说没见过地仙？”

