    第340章原本跟霍子昂有婚约的人是你

    颜汐也看了卢亦垚一眼，他们之间的关系还没这么好吧？

    这家伙不是一直都看不惯自己的吗，这次为什么又凑上来？

    “卢亦垚你也是男的。”有女生犹豫了一下，提醒。

    卢亦垚：“……总之我说的都是忠告，你可千万不要心软。”

    对方给了颜汐一个你懂我吧的眼神，然后维持着一副高深莫测的表情走开了。

    走到无人处，才暗戳戳地握紧拳头比了个耶。

    他知道颜汐的秘密，这种别人都被蒙在鼓里，而他跟偶像共享一个秘密的感觉太好了！

    “他是不是有病啊，神经兮兮的。”几个女生转过头来，皱着眉评价。

    颜汐跟席言当然知道是为什么，对视了一眼。

    席言：“虽然有病，但还好吧，估计压力太大。”

    有人发现了盲点，“天呐，他今天居然没有吹嘘陈香香，这也就算了，还骂了霍子昂！”

    “所以，他其实暗恋陈香香的吧，知道陈香香有了未婚夫就失恋了，精神错乱了？”

    这个猜测比较符合卢亦垚以往一贯的行事作风，引起众人的纷纷点头，满是同情。

    马上要高考了却失恋被打击，估计是个人都受不了吧，才会这么行为错乱。

    同样因为陈香香和霍子昂官宣而失恋的还有另外一位，就是校霸傅予淮……也不知道对方会不会发狂。

    啊，这该死的想吃瓜的心情，特别想看陈香香鱼塘里养的鱼都炸塘的情形。

    很多人都忍不住，偷偷把目光投向了教室某个位置。

    傅予淮：“看我做什么，你们很闲？”

    他神情淡淡，脸上没什么笑意，狐狸眼显得格外地狭长。

    语气却是懒洋洋的，看着不像生气，更不像是心情不好或者不高兴。

    颜汐听到声音下意识地看了过去，对上了傅予淮的视线，对方微微勾了勾唇，那是一个很淡的微笑，转瞬即逝。

    傅予淮站起身，走了出去。

    其他人：“……”

    果然还是失恋了吧，这真的不是在强颜欢笑吗？

    ——

    中午。

    大家都商量着去校外吃饭，这是最后的放纵时间，当然要好好珍惜和把握。

    颜汐觉得天气太热，不是很有动力顶着大太阳走很远的路去吃饭，但架不住同学们盛情邀请。

    “大小姐，一起去吃饭啊，今天中午你想吃什么？”金昭下课两分钟内就抵达了火箭班门口，速度堪称一绝。

    应诗雨晚到一步，手里拿着把遮阳伞，“我觉得学校对面那家挺不错的。”

    火箭班的同学瞬间内心升起了危机感：“这不好吧，我们才刚说好一起去外面吃。”

    高三一班这群人怎么回事，为什么老是霸占着颜汐！

    火箭班就这么一张王牌了，还指望着高考上狠狠地替火箭班扳回颜面，怎么能被高三一班的人轻易勾引走。

    应诗雨微笑着说：“我先跟大小姐约好了的，我早上就发短信了的。”

    班长不积极主动，她可不能不积极主动。

    必须要帮两人制造更多的相处时间，才能让感情持续升温。

    大小姐太美好，觊觎对方的妖艳贱货太多……连着霍子昂一个大明星都开始用强硬手段了，她当然更加要提高警惕。

    颜汐：“要不都一起吧，反正都打算去外面吃。可以吗？”

    ——

    谢长则在楼道边等候，看到颜汐身后缀着的长长的尾巴，忍不住微微笑了一下。

    他主动迎向对方：“你们打算去哪里吃饭，可以算上我吗？”

    颜汐：“……当然要算上你啊，应诗雨没邀请你吗？”

    在她的认知里，应诗雨的邀约也等同于谢长则的邀约了。

    不，应该是说，高三一班同学的邀约，都等同于谢长则的邀约。

    除非有其他特殊情况，说明了是单独邀约的那种不算。

    谢长则：“……”

    “那不一样，我还是要征询一下你的意见。”他看着人，轻声说，“万一你不想跟我一起吃饭呢。”

    颜汐觉得不对劲，对方忽然这么划清界限，难道他们不是最要好的朋友吗？

    而且对方低垂着睫毛轻声说这句话的样子，莫名显得有些可怜又无辜。

    颜汐认真看着对方：“我想跟你一起吃饭啊，你长得这么好看，特别地秀色可餐，看着你都能多吃几口。”

    对方一直是那种光芒万丈的人，就不应该有这种不自信的话语。

    跟在后面的众人：“……”

    卧槽，猝不及防间好像被塞了一大口狗粮。

    不过谢神居然也会摆出那种可怜无辜的表情，天呐噜简直融化了一群男男女女的心。

    男神，求求你自信点！你可是冰封神座，至高神格永不堕落，想跟你吃饭的人能排队绕圣阳高中好几圈！

    ——

    学校对面是一家自助餐厅，消费水平中等，平时有学生来吃饭，但并不多。

    今天的生意倒是火爆得很，很快就座无虚席。

    颜汐跟着谢长则去取餐，她没注意到前面的人，每次自己准备拿一样菜品的时候，对方就会折转回来取走那一份。

    动作精准又强势，两三次过后，颜汐也渐渐察觉到不对劲，不过没打算深究。

    反正又不是只有一份，对方取走那一份，自己可以换一份。

    谢长则却忽然按住了她，快步走到前面，拦住了对方。

    “为什么要抢我们的菜品？”

    女生神情有一瞬间的慌乱，下意识地把目光投递向了角落某个位置。

    詹欣荣见躲不过，刷地站了起来，勉强维持着镇定：“这里是自助餐厅，我们想拿什么就拿什么不犯法吧。”

    她之前只注意到了颜汐，气不过才发信息让朋友帮忙刁难一下对方，没想到谢长则居然也在，还这么维护人。

    颜汐：“是不犯法，但犯贱啊，你就那么喜欢抢别人的东西吃吗？”

    她看了一眼餐厅的提示牌，“你们拿这么多吃得完吗？浪费粮食可耻，要根据实际需求取餐，看到了吗。”

    詹欣荣：“……”

    她脸都气红了，对方堂堂千金大小姐，怎么能张嘴就是脏话？

    “你骂人是不是太过分了，难道你是心情不忿？”詹欣荣得意洋洋，“霍子昂跟香香在一起了，所以你嫉妒吧？你不要以为别人都不知道，其实原本跟霍子昂有婚约的人是你，可他宁肯要香香也不要你！”

    (本章完)

