    “正式认识下，本人是超位面娱乐公司编号404-10086号宇宙负责人，你们可以称呼我为乔先生。”乔冕开口道。

    姓氏早就曝光，他并不介意说出来。

    “王浪，”王浪道，“乔先生叫我老王就可以。”

    乔冕“咦”了一声。

    王浪眨眨眼：“我是个很正派的人。”

    兔子不打没把握的仗。

    没搞清楚乔冕的底细之前，王浪尽可能的在释放善意。

    一旁的梁小雨捂着嘴偷笑。

    她没想到这个一脸严肃的家伙还如此幽默。

    见几人看她，她连忙收起笑容，捏紧拳头：“我叫梁小雨，是一名主播。”

    眼见乔冕点头，她期待道：“我可以开直播吗？”

    王浪不由皱起眉头。

    “当然可以。”乔冕立即说。

    王浪轻轻转头瞟了眼梁小雨，意味不言而喻。

    梁小雨下意识地挺起一两不到的胸脯，随即像是想到了什么，又可怜巴巴起来。

    “反正这边不久后就会对外开放。”乔冕又说。

    王浪愣了下。

    乔冕继续说：“我们公司的目的是改变各低等位面人类社会贫瘠的娱乐方式，所以打造了这个包罗万象的奇幻公园，自然是要对外开放的。”

    不等王浪开口，他便指着另外三人道：“这三位怎么称呼？”

    “张飞，普通士兵。”那个背着枪的年轻的士兵看了眼王浪，随后开口道。

    戴着眼镜的中年男人轻声道：“我叫王阳哲，研究生物学。”

    “远古生物？”乔冕好奇。

    王阳哲尴尬地摸了摸脖子：“不是。”

    他解释道：“时间太紧，我正好在附近。”

    乔冕恍然大悟。

    他看向另外一个男人。

    对方四十来岁的样子，穿着灰色衬衫，神情稍显木讷。

    “我叫杨旭，研究计算机方向的。”

    “计算机？”乔冕讶然。

    “他俩都是交大教授，正好在附近，”王浪帮着解释道，“是短时间内我能找到最合适的人。”

    乔冕摆摆手，正想走，忽然听杨旭问：“你的这个战衣，真的是用人工智能控制的？”

    乔冕：“当然。”

    杨旭的眼睛变得很亮：“它有完整的自我意识？”

    乔冕笑了笑：“看起来我得好好介绍一下我们公司。”

    几人的神色都变得郑重起来。

    梁小雨也悄悄打开了直播。

    见她的直播重新开启，弹幕瞬间如雨幕一般，让她连屏幕中乔冕那张钢铁侠脸都看不清楚。

    【谁告诉我发生了什么，为什么还有钢铁侠？】

    【主播不是被抓了吗，又放出来了？】

    【小雨没事吧？】

    【诶，那个好像是我们导师啊。】

    【钢铁侠在说什么，好像很牛逼的样子。】

    【那个兄弟手里的冲锋枪是假的吧？】

    【楼上眼瞎啊，看不到后边的装甲车吗？】

    【小雨牛逼！】

    【我要看恐龙！】

    梁小雨飞快扫了眼弹幕，然后静静听着乔冕说话。

    “超位面娱乐公司位于零号位面，我们称其为本源位面。”

    “位面的话，相当于你们地球人口中的宇宙……”

    王浪忍不住打断道：“其他宇宙？”

    “很难理解吗？”乔冕摊开双手，“等你们的文明进化到三级，就有可以发现其他宇宙的存在了。”

    “等等，您获得三级文明是指？”杨旭问。

    “在我们的历史学习中，提到过文明的发展，”乔冕慢条斯理道，“可以走出所在星球，实现短距离太空旅行，就是一级文明。”

    “短距离是指在近星吗？”王阳哲插嘴，“比如我们的月球火星？”

    乔冕的语气很冷淡：“这个叫婴儿的爬行。”

    “短距离相当于你们的银河系内吧。”

    众人一阵无语。

    “初步掌握宇宙的奥秘，实现宇宙内长距离的空间跃迁，可以称为二级文明。”

    “拥有跨宇宙的位面跃迁能力，是三级文明的标志。”

    “将宏微观世界全面融合，从技术上实现你们口中的‘一花一世界’，初步掌控宇宙各种维度的奥秘，是四级文明，也被称为掌中宇宙文明。”

    “至于我们，就是目前已知的唯一的五级文明。”

    乔冕扫了眼众人的表情，说道：“当然，这些当前的你们太远了，毕竟我们也是无穷岁月，历经数不清的危机。”

    “你们的长相跟我们是一样的？”王阳哲问。

    乔冕点点头：“这是为什么我们公司会在你们这样一个贫瘠落后的宇宙中的一个原始星球开设分公司，而我这个倒霉鬼被派到了你们这里。”

    王浪讪笑着：“在我们这里，能获得外派机会的都是佼佼者。”

    乔冕似笑非笑：“那是你不懂我们的生活。”

    “在我们那里，每个正式公民都拥有一个独属于自己的镜像世界，在那个世界中，每个人都是至高无上的神。”

    “镜像世界？”杨旭神色更加狂热，“类似我们的虚拟现实技术？”

    “不，”乔冕摇头，“我看过你们地球上一本叫做《三体》的小说，其中提到了智子，几位都知道吧？”

    “我知道。”梁小雨忙说，“就是……”

    乔冕直接打断道：“你可以理解为类似智子那样，将一个完整的宇宙塞进一个微小粒子中，我们就是那个宇宙的意志。”

    王浪暗自凛然：“那我们的宇宙？”

    “宇宙时刻都在新生，我们所改造的只是没有智慧生物的新生宇宙，”乔冕道，“否则我们也不至于来这里开设分公司了。”

    他竖起一根手指，指着太阳，说道：“如果将你们列为敌对位面，我们的任何一个正式公民只要一根手指就让你们这里的一切湮灭。”

    众人沉默。

    “乔先生还不是正式公民吗？”梁小雨好奇。

    “你以为正式公民那么容易吗？”乔冕叫道，“那可得一万公民积分。”

    “要不是为了快点获得积分，我至于跑来你们这个原始星球吗？”

    梁小雨吐了吐舌头，瞟了眼直播间。

    【我们是原始星球？这货太装逼了。】

    【他们那地方也太残酷了吧？】

    【哥们怕是对残酷有什么误解。】

    【我严重怀疑地球就是他们以前某个正式公民的镜像位面，那个人就是盘古！】

    【上帝表示不服！】

    【楼上的哥们说的似乎有点道理。】

    【你们一个个怎么跟写小说一样，我觉得怎么有点不靠谱呢。】

    【钢铁侠都出来了你还觉得不靠谱，没见人家都没落地吗？】

    【哇，我刚刚又看到大黄蜂了，它在招手。】

    ……

