    第478章你想要什么

    花酒酒对谛听阁越发的好奇了。

    什么人竟然能够培养出这样出色的人才。

    一个守门人都如此，那么里面的人，又该是怎样的令人惊叹呢？

    正想着，那个守门人已经将花酒酒带到里面的大厅。

    大厅很空荡，除了这里面的工作人员，没有其他的客人。

    毕竟这消息实在是太难获取了，想要有什么客人也是很难的。

    所以啊,也不知道这偌大的谛听阁，是靠什么支撑起来的。

    “公子，请将介绍信给我，在此稍候片刻。”一个身着白衣的女子走了过来，面带微笑的对花酒酒说道。

    花酒酒觉得这微笑很美，但是，有些的太假了,她并不是很喜欢。

    伸手将介绍信递给白衣女子，然后坐在一旁等候着,刚坐下来，就有白衣女子过来上茶，她们没有过多的表情，和守门人几乎一致。

    花酒酒看了一眼手中雕刻着雪莲的白色茶杯，扬了扬眉毛，这一路过来，自己看到的颜色，不是白色就是蓝色，单调的不能再单调了，可是却也没觉得看腻了，反正让人心情更加的舒畅。

    从这一点可以看的出来，这里的主人，是一个极其淡雅，冷淡的人。

    也不知道真正的主人，是怎样的呢？

    没多久，那个拿走她介绍信的人回来了，她的手上拿着一张信封。

    花酒酒猜想,那里面就是装着考验的题目吧。

    “公子,请。”女子将信封递到花酒酒跟前，在她接到手后，站到旁边等候。

    花酒酒只想说，这方式确实是挺独特的，她倒要看看是什么样的考验。

    打开信封后，花酒酒就愣住了。

    就这？

    她看向那女子，见女子脸上依旧挂着一抹浅淡的笑容，就知道自己有些夸张了。

    花酒酒低头再次看向手中的信封。

    那上面只有一句话。

    一生二二生三三生万物。

    这是，让她对下联么？

    花酒酒有些不确定，实在是如果真这样的话，那也太简单了吧。

    带着怀疑的态度，花酒酒淡声道：“地法天天法道道法自然。”

    道家名句，她还是知道的。

    那这个地方……

    花酒酒看着周围的建筑若有所思起来。

    “公子且稍后。”那女子说了这句话，就又离开了。

    花酒酒感觉，自己猜的没有错，还真是让她对下联啊。

    她等了有一会儿了，感觉有些的口渴了,转头看了一眼身旁的茶水，端了起来抿了一口。

    身后的妗月有些的担心,生怕这茶会有什么问题。

    但是,转念一想，花酒酒自己就是大夫，怎么可能会不知道茶有没有问题。

    这茶的味道，极好！

    并且，其中的滋味也是让人流连忘返啊。

    一茶，便将人生酸甜苦辣咸的感觉，包揽其中。

    让人喝了，有种自己体验过一遍人生的感觉。

    这里，确实很神秘。

    没多久，一个带着面纱的女子走了过来，在这个女子身上，花酒酒感受到这里专属的气息。

    缥缈、虚无。

    就好像这些人，都是得道高人，已经脱离世俗，能以仙自处了。

    有点的做虚弄假，但是也不反感。

    “公子请随我来。”面纱女子对着花酒酒说道。

    花酒酒正要和她一起走的时候，她对着妗月说道：“姑娘请留下。”

    妗月明显是不同意的，她一个人跟着都有些担心了，更何况是只有花酒酒一个人。

    可是，她们明显是妗月若是跟着，就不继续走的意思。

    花酒酒淡淡的开口道：“你留下。”

    妗月有些着急，想说什么。

    花酒酒给了她一个眼神。

    妗月不得不待在原地等着了。

    面纱女子这才带着花酒酒继续前进。

    她们穿过了一条长而绕的走廊，越走越是让人觉得心里没底的那种。

    就好像是在梦里，进入了一条长廊，怎么跑怎么绕，都出不去。

    这会引人恐慌。

    突然，耳旁传来悠远的琴声，那琴声似乎能够穿透人心，让人直面自己。

    花酒酒尽管不是很懂琴，却也知道这是世间少有的琴声。

    她甚至觉得，哪怕是琴仙也弹奏不出这样遗俗绝尘的曲子，奇怪，自己明明都没听过琴仙弹奏的曲子。

    花酒酒看了一眼前面带路的女子，自从这琴声出现，她的情绪发生了些许变化，那是一种敬重和虔诚的感觉。

    看来，这个弹琴的人，大有来头，很可能就是所谓的阁主。

    花酒酒又走了好久，久到让人有些忍不住想发问的时候，终于是迎来柳暗花明又一村的感觉。

    这里的空间是圆柱形的，范围很大，也很高，高到望不到顶。

    周围放置的都是一些书册，放得是密密麻麻，看上去一点都不觉得乱。

    显然天下的消息，全在这里面。

    也不知道是哪个人才，这么厉害，竟然搜罗了这么多的消息啊。

    花酒酒倒是想上去查看啊，但是，总感觉这里有无数双眼睛盯着，让她不能轻举妄动。

    她疑惑的转头看向那个带自己进来的面纱女子，可是，却没有看到人。

    偌大的房间里面就只有自己一个人，连自己的呼吸都能够听得到，显得有些瘆得慌。

    不知道这谛听阁是想做什么？

    “公子想要问些什么？”这时，一道好听的男声，从四面八方而来。

    花酒酒望了一圈，并没有看到人，这么神秘的么？

    算了，那也和她无关，她只是来问事情而已。

    “我想知道关于临天拍卖行的一切消息。”花酒酒毫不避讳的说道。

    若是谛听阁和临天拍卖行有关，花酒酒此举简直就是找死啊。

    那人沉默住了。

    许久后才说道：“公子可有什么值得交换的消息？”

    花酒酒知道，临天拍卖行的消息并不普通，自己不管是拿什么消息交换，似乎都不好说。

    所以也只能问道：“你想要什么？”这话显得有些托大了。

    那暗处的人也是轻轻一笑。

    花酒酒却淡定的说道：“传闻说，谛听阁无所不知，那么我得到的消息，谛听阁必定也是早就知道的，若是由我来说，岂不是更让谛听阁笑话么？”这话说的也没有毛病。

    谁让传闻就是这么传的呢？

    (本章完)

