    娃娃顿了顿，接着说道：“这波林凡完全是靠着自己的实力，将这波必死的局面直接化险为夷啊！说实话，这波大家应该跟我的想法是一样的！没想到林凡能够在这种绝境之下，还能成功脱生！讲道理，这波操作确实是可以放到我们职业赛场的top前10精彩操作里面了！”

    “嗯……没错！”米勒也点了点头，接着说道：“这波林凡的表现实在是太让人意外了！没想到他竟然反其道而行之，在所有人都觉得这个盲僧死定了的时候，林凡用他犀利的走位告诉了我们，什么叫实力！什么才是真正的走位！整个过程，林凡丝毫都不慌张的，就好像一切都在他的计算当中一样！在这般情况下，都能保持着如此的心态，可真的是难得可贵啊！林凡——这就是典型的大心脏选手啊！他往往能够在队伍劣势的情况下，主动站出来！并且带领队伍走向胜利！他是我们lpl赛区的荣耀，是我们的明日之星！”

    “这波得多亏是林凡啊！要是没有林凡，这波感觉蓝色方真的就要出事的！林凡的盲僧还是让人比较放心的！现在，只要盲僧的这个人头没有给到对面的关键位置！那，他们这把的赢面还是非常大的！那这样的话……前期蓝色方的优势还是在的！只要不犯什么特别大的失误的话，一直保持着这种发育的话，不多说吧，起码六层胜率应该是有的！”嫖老师很客观地分析道。

    “蓝色方这个阵容你那个的中后期能力还是比较扎实的！虽然三线在前中期可能对线上都会有点小小的劣势，但是只要不死的话，稳住发育，前中期让盲僧来把节奏带起来就好了！”

    “你确定线上只是小小的劣势这么简单的吗？”娃娃看着场上的局势，果断说道：“这把武器大师前期的日子可不好过啊！你看他前期光五分钟的时间，就被压了多少刀啊！可是足足有一倍多的补刀啊！武器大师只有二十刀的时候，杰斯就已经是五十多刀了，而且之前武器大师更是在线上就被打回了家之后，第一时间并没有传送上线，而是走上来的！这样的话，他就亏了一些兵线！所以，就会看到杰斯其实五分钟的那会儿，等级上也是有所领先的！”

    “是这样的……其他两路，像发条还是下路的女警来说，对线虽然不是很好打的样子，但也只是被压了一少点的补刀，等级上也并没有落后！这两个人只要能够在线上猥琐着发育，不死的话，拖到个差不多三十分钟左右的时间就可以发力了！但是同样作为抗压路，上路武器大师这把的对线情况就不容乐观了！可能是选手的状态确实是有点问题的……如果要给369这场的对线情况打分的话，那我也只能够给出3分的分数，这确实是他比较差的发挥了！”米勒感慨着说道。

    “武器大师这把的劣势程度确实是有点超乎我的想象了！照理说，武器大师这个英雄是他的招牌英雄，就算是线上不太好打杰斯，也不能被这么压着打吧？他这把的劣势，就会导致蓝色方这边的阵容，整体需要再往后多拖个五分钟的时间了……本来他们这个后期阵容，在三十分钟左右的时间，抱团能力就会非常强的了！可就是因为他一个人的劣势，导致蓝色方这边的团战根本没办法接！”

    “正面武器大师的坦度不够！而杰斯中期那个时间段的战斗能力又非常强，估计武器大师要是在不开大招的情况下，一发超远距离的加农炮单可能就能打掉武器大师接近五分之二的血量了！可想，要是这发加农炮命中蓝色方的发条和女警这俩后排，杀伤力有多强！璐璐更脆，估计一炮就能打个三分之二的血量了！蓝色方的双c根本顶不住这个杰斯的伤害！”米勒顿了顿，接着说道。

    “没办法的！杰斯……盲僧前期已经是有所针对了，只不过这个杰斯的操作也是有点好的！盲僧和武器大师没有能够成功把他给换掉，确实是有点伤的！还是靠着盲僧这波非常不错的操作，这才没被杰斯给反杀掉！那盲僧这波应该是要作罢了……这波完全是在浪费自己和自家上单的时间了！”

    “讲道理，这波本来就是不该上的！不过还好吧，人没死就行了！武器大师亏个闪现就亏个闪现，这也是没有办法的事情了！但是，武器大师这在三十分钟之前也是没有办法去参团的了！他因为这波盲僧的硬越塔，导致自己的血量状态也是非常差，这波必须回家补给一波状态才可以的！这样的话，武器大师也是没有传送的，这波还是要亏不少兵线！”

    “那说实话，盲僧前中期的压力其实也是非常大的！他们的阵容本来就是后期阵容，三线都是后期大c，可是就配了一个盲僧来带动前中期的节奏！这可想而知啊，而且自家下路辅助还是个璐璐！简单来说，蓝色方这把是没有任何开团能力的，打团除非就是盲僧的一波回旋踢，看看能不能踢回来一个比较关键的位置吧……”

    “再反观对面的阵容，上路杰斯，中路的佐伊，下路更是寒冰加锤石的强势组合，他们这个阵容不光对线拿出来就很猛，打团的配合能力也更加默契，倒是男枪这把是有点难受的！可毕竟自家队友线上都是优势，其实男枪这把也不用干过多的事情，也没必要说非得去强行抓人！只要正常拿龙控资源就好了！三路优势的局，其实打野确实是最舒服的！”

    “但是盲僧就是在对面三线都是优势的情况下，硬是把这个男枪给搞的近乎崩盘了！你就说他强不强吧……这把说说话，蓝色方我觉得还不能够说是稳赢的！现现在只是瞎子一个点比较肥！你再看看他的队友，武器大师，发条以及女警这几个点的发育都不是很好！而，瞎子又是一个前中期的英雄，这要是拖到后面一点，瞎子的作用只会越来越小，到后面就只有一脚的作用了！然后w技能贴一贴队友，混混助攻什么的！现在，林凡要做的，必须是把自己的优势辐射给队友，这才能够扩大自己这边的胜率的！”娃娃接着说道。

    游戏中。

    就在大家以为这波林凡已经成功过逃跑的时候！

    盲僧的q技能此时也已经冷却完毕！

    见状，林凡果断出手q技能！

    天音波直接朝着还在自家塔下的杰斯飞了过来！

    此时，杰斯的位置还在防御塔比较靠后的位置！

    一时间，杰斯的反应也是非常迅速！

    在看到盲僧的q技能出手的一瞬间，同步走位！

    朝着右侧的方向稍微挪动了一步……

    可下一秒！

    盲僧的天音波就已经出现在了杰斯的身上！

    一时间，只有一丝血的杰斯瞬间倒地阵亡……

    随后，游戏提示音再度传来：

    【lpl丶linfan（盲僧）击杀了lck丶nuguri（未来守护者）！】

    “Unstoppable！！

    “势不可挡！！”

    “？？！”

    “卧槽？！这发q技能怎么都能够命中我的呢？这小子，我都放过他一马了。居然还想着回头反杀我，离谱！”牛古力忍不住暗骂了一声，心中也是郁闷不已。

    “哎哎？这波盲僧……盲僧回头了！他这是想干什么！”娃娃看着场上的一幕，顿时一脸吃惊地说道：“盲僧出手q技能了！他这波居然还想着反杀塔下的这个杰斯吗？可是杰斯的这个位置是比较靠后的啊！他这波这个q的距离好像是不太够的啊！怎么说，盲僧这波的q技能天音波能够成功命中这个杰斯吗？”

    “嗯……”米勒也是点了点头，接着说道：“这波，盲僧其实是已经逃跑到了一个比较安全的位置的！但是他这波是没想着在逃跑出去之后，赶紧后撤，而是反手转身……这是还想着击杀这个丝血的杰斯吗？”

    “盲僧q技能应该是已经冷却完毕了的……出手了！盲僧的一发q技能出手！怎么说……这波能够命中这个塔下丝血的杰斯吗？如果能够成功命中的话，甚至是都不需要这个二段q技能跟过去就能击杀杰斯的！哦买嘎！中了！”

    “我的天那！盲僧这波一发q技能，天音波直接命中了塔下一丝血的杰斯！我的天……这也太不可思议了吧！讲道理盲僧这发q技能的距离看起来是根本命中不了塔下这个丝血杰斯的啊！距离真的是太极限了！差一点感觉都要空掉了……这就是林凡吗？他对盲僧这个英雄的熟练度和对技能的施法范围都是非常精准的！”

    “确实是这样的！”嫖老师点了点头，也感慨地说道：“如果我没看错的话，盲僧这波的天音波还是带有预判性质的！他并不是朝着塔下丝血杰斯目前的位置出手的！而是往杰斯右侧的方位，大概一个身位的距离出手！然后……天音波就精准无比地出现在了杰斯的身上！真的太夸张了！感觉林凡他对自己的操作十分有把握，也非常有自信啊！这波居然都敢回身反打是我没有想得到的！要知道……满盲僧现在的状态可是更要比杰斯残的！杰斯好歹还有个几十滴血的血量，但是盲僧已经是个位数的了！”

    “是啊！现在看的话，盲僧的血量是稍微回复了一些上来，已经是十几滴血的血量了，可刚刚我看的清清楚楚的，确实是只有不到十滴血的血量！就是被随便摸一下，都要死的那个血量了！可他就是在这种情况下都敢转身掉头，朝着塔下的丝血杰斯出手q技能！不得不说，林凡这名选手的胆量和自信心都非常惊人的！我们lpl赛区缺的就是这种又有勇气，胆量，又有信心的操作型选手啊！”米勒老师忍不住颔首赞叹不已，脸上也都是露出了满满的骄傲和自豪。

    而与此同时，现场的观众以及支持lpl的粉丝们更是全部沸腾了起来！

    呐喊声、欢呼声连成一片，所有人都被眼前林凡这波自信反杀给惊呆了！

    “啊啊啊！猫神这波回头了……他这是想反杀掉这个一丝血的杰斯吗？可是自己的状态是比杰斯更差的，这能杀吗？”

    “卧槽？！猫神……猫神这波反手就是一发q技能出手！天音波朝着塔下的丝血杰斯打了过来！怎么说，要中了吗？感觉这个位置有点极限吧……好像中了不了！距离太远了……”

    “哎哎？这波中了！盲僧的q技能直接命中了还在塔下的丝血杰斯！我的天啊！杰斯这波要死了！死了！杰斯只有一丝血的血量，盲僧甚至都不用二段q技能跟上，杰斯就倒地阵亡了！”

    “龟龟！这就是猫神吗？他的q技能天音波怎么这么准啊！感觉跟开了锁头挂一样，这……太离谱了！讲道理猫神的盲僧，我还没见过他空过一个q技能呢！真的太强了！你想想，一个不会空q的盲僧是有多恐怖啊！尤其是还在前期对位野区拿到了很大的优势，这种压制力可想而知！基本上，盲僧只要q到一个没有闪现的敌方英雄，绝对是必死的！而且现在场上，也很少有人能够单挑打得赢这个盲僧！”

    “杰斯虽然说是有机会的吧……毕竟等级上还是有一定的领先！不过装备上，盲僧这波要是回家出了装备再出来，那装备可是比对面目前发育最好的杰斯还要肥的！估计直接就能出打野刀了！想想就恐怖如斯！短短五分多钟的时间里就能出到打野刀，这种发育简直是逆天啊！盲僧这波的选择的确是有点出乎我们大家的意料了！他这波怎么敢的啊……操作真就这么自信，就这么有把握的吗？万一没q到的话，岂不是会很尴尬的吗？真羡慕猫神能有这种勇气！”

