    

    
                第1103章

    
                马雪峰惊喜交加的看着江志浩，可能没想到最后会等来这样一个答案。

    
                他连忙点头，道：“江先生您说要哪块地，我就去帮您买过来。什么钱不钱的，都算我头上！就算没有这件事，钢材赚钱，我也应该向您表示感谢的。至于那些人，您放心，我一定给您一个满意的交代！”

    
                “行吧，这件事先这样，别紧张，都放松一些。”江志浩道。

    
                可是有谁能真的放松下来，他们还不太确定，江志浩究竟是真的放下了，还是打算秋后算账。

    
                这时候，一名手下跑进来，看了一眼江志浩后，道：“江先生，峰哥，秋哥，李子航带来了，就在外面的车上。您看是把他带这里来，还是......”

    
                马雪峰看向江志浩，江志浩则摆摆手，道：“不用带来了，想必他被你们揍的够呛，带来了会吓到病人。不过我要去见他一面，麻烦把我送过去。”

    
                马雪峰二话不说，立刻让人把江志浩的担架车推出去。

    
                此时外面的面包车上，李子航像死狗一样躺在那。

    
                就在不久前，江志浩也是这样躺在车里的，现在换了一个人，而且比他凄惨多了。

    
                如江志浩说的那样，李子航确实被揍的够呛。三四个人围着他打了将近半个小时，不知道断了多少根骨头，已经连哼哼的劲都没了。

    
                鲜血顺着他的身上流下来，染红了衣服和车厢。

    
                江志浩到了那，一群人迅速组成了人墙，把外人的视线完全挡住。

    
                看着惨兮兮的李子航，江志浩开口道：“你应该也没想到，自己会被打成这样吧？”

    
                李子航很费力的扭 动着脑袋看他，血污让人无法完全看清他的表情，却能看到他眼中无尽的恐惧和绝望。

    
                对李子航来说，人生中没有任何时候，比现在更让他感到恐惧了。

    
                他甚至能感觉到，死亡离自己越来越近。

    
                厂房里长达半个小时的毒打，就像一生那么难熬，从最初的痛苦，到后来的麻木，再到现在全身上下都如同被刀子割过一样的痛苦。

    
                而现在，“罪魁祸首”就站在眼前，他的一句话，就可以决定自己的真正生死。

    
                “求，求你......”李子航发出了模糊不清的声音。

    
                他在求饶，在忏悔，在祈祷自己还能活下去。只要能活下去，他这辈子都不会再和马万祺有任何交集，甚至会在第一时间逃离这家医院，这座城市。

    
                这里，就是他的地狱！

    
                “我特别不喜欢生命被人威胁的感觉，敢这样威胁的人，一般都会死。”江志浩道。

    
                李子航听的身体神经质的抽搐着，一半是疼的，一半是吓的。不说他，就连马雪峰，郑叶秋，又或者扶着车厢站起来的彭金伟，都听的身子一颤。

    
                他们不知道江志浩这句话到底是说给李子航听的，还是说给所有人听的。

    
                李子航已经快被吓晕过去了，他不敢晕过去，就是想睁着眼睛看到江志浩的出现。而不是在昏迷中，就被别人定下生死。

    
                如果江志浩要他死，睁着眼睛起码还有求饶的机会。

    
                一股子尿骚味，从车厢内窜出来，黄澄澄的液体从他裤子里流出来，还有些混着红色的血迹。

    
                这家伙，已经被吓的尿裤子了。

