    “没有的事，估摸着是哪个环节传错话了。”庄云黛也纳闷。

    伙计连声点头：“那我往后再听旁人传，就跟他们说一声，这是没有的事——东家您先歇着，我去前头了。”

    庄云黛也点头，把茶杯放下，琢磨起这事来。

    先前康王妃在绿梅宴那会儿，跟她提过一嘴，说是她娘家的侄子对她一见倾心，言语之中颇有想给她说合的意思。

    不过当时她就回绝了啊。

    以康王妃的人品，是断断不会跟娘家侄子说，她同意了的。

    所以这话，又是哪里传出来的无稽之谈？

    庄云黛琢磨了会儿，越想越觉得这事有点蹊跷。

    正巧没两日便是她应了康王妃的帖子，准备去康王府做客的日子，庄云黛拎了两坛子月上仙，带着庄云彤便去了康王府。

    康王妃在府中闲得无聊，庄云黛跟庄云彤过来，她高兴得紧，还特特请了几位夫人小姐过来一道热闹。

    庄云黛到底是大姑娘了，康王妃再喜欢她也不好老搂着人家；庄云彤就不一样了，香香软软的小姑娘，搂在怀里，别提多让人高兴了。

    有位孟夫人打趣：“自打两位庄小姐过来，王妃娘娘这嘴啊，就没合上过。我们几个老的啊，素日里来王妃娘娘这做客，何曾见过王妃娘娘这般开颜？想来我们几个老的，是捆一起加起来都比不过两位庄小姐讨人喜欢。”

    说着，还拿腔的甩了下帕子，蘸了蘸眼角，一副伤心的模样。

    康王妃撑不住笑了，嗔了那位夫人一眼：“多大的岁数了，在这耍宝，跟两个小姑娘吃醋——我就是喜欢看年轻鲜艳的小姑娘又如何？——我看啊，蕊姐儿你也别跟你娘回去了，今儿我就把你扣在我这不让走了。”

    被称作蕊姐儿的小姑娘是孟夫人的女儿，听得康王妃拿她打趣，她满是羞涩的笑了笑，没有接话。

    康王妃的性子耿直，平日里看不惯的人，那是定然不会与之来往的，今儿请来做客的，也俱是她平日里看得上眼的。

    众人之间也算相熟，说说笑笑的，也没什么食不言的规矩，间或举杯相邀，间或对视一笑，宴间气氛相当好。

    尤其是庄云黛带来的月上仙，康王妃很是大方的拿出一坛来，请几位夫人小姐品尝，自然，是得到了一致的盛赞。

    就连从不喝酒，只浅浅尝一口意思意思的几位千金小姐，也俱是夸赞不止。

    康王妃得意极了：“我跟你们说，这可是宝贝，黛姐儿自个儿酿的，也就是你们过来，搁旁人，我才舍不得拿出来！——统共两坛，我跟王爷还要抢呢。”

    众人这般一听，更觉得这月上仙了不得。

    庄云黛忍不住笑：“娘娘，我新酿了一批，估摸着年后便能好，到时候我再给您送些来。”

    康王妃一听，眉开眼笑，又洋洋得意的跟先前那位打趣的孟夫人道：“你听听，你听听，能怪我偏心黛姐儿吗？”

    孟夫人拍着桌子边直笑。

    直到用罢了饭，康王妃原本是安排了一场大鼓评书给众人听着消消食，结果大鼓女先生刚过来，外头便有丫鬟来传话，说是韩少爷来给王妃娘娘请安了。

    庄云黛一听，原本正在给庄云彤剥橘子的手一顿。

    若没记错，这位韩少爷，应该就是康王妃的娘家侄子，韩少真了。

    他来得还真巧啊。

    庄云黛把小橘子喂到庄云彤嘴里，拿帕子擦了擦手。

    康王妃反倒还有些纳闷：“前两天不是刚来请过安？怎地今天又来了？”

    说到这，康王妃想到什么，看了庄云黛一眼。

    难道少真是为着黛姐儿来的？

    但她先前已经跟侄子说清楚了啊，这事人家黛姐儿无意，往后不必再提了。

    ——这般看来，想来是侄子还不死心。

    只不过她也没什么想撮合的心了，她最近时常琢磨的，反倒是想要撮合庄世农与康王故旧那个守了望门寡的女儿。

    康王妃还在琢磨她侄子的用意呢，又见得一下人匆匆进来，愣愣的通禀，说是陆小国公也来给王妃娘娘请安了。

    康王妃一下子坐直了身子，越发觉得迷糊：“陆小国公？”

    诚然陆小国公跟她家王爷关系不错，但……也不至于就特特来给她请安吧？！

    这搞得她一想，心里就有些发毛。

    但架不住旁的夫人们一个个都兴奋了起来啊，彼此都眼神交汇：

    “陆小国公？”

    “陆小国公！”

    ——要知道，陆霁青年纪轻轻就承爵当上了国公爷，本就是京城中数一数二的权贵。

    更遑论，眼下坐镇中宫的陆太后，那是人家陆霁青的亲姑姑！龙椅上的小小天子，那是人家陆霁青的亲表弟！

    其权其势，称得上是一个权势滔天！

    最妙的是，陆霁青，他眼下还未曾婚娶！

    这简直就是全京城上下都在盯着的一块大肥肉！

    只不过，陆霁青自打流放归来后，据说脾性比之先前更是冷漠许多，颇有些不近人情，平日里旁人是正儿八经想见上一面都难，更别说是说亲这种大事了。

    坐在的几位夫人，谁没几个年龄合适待字闺中的女儿或者侄女啊。

    眼下听得陆霁青过来给康王妃请安，哪里会不心动？！

    康王妃还在愣神的时候，她们一个个都已经迫不及待了。

    在这些人里，唯有一个庄云黛，她听见陆霁青过来，是莫名有点想撒丫子跑路的。

    毕竟，前头还有个她跟韩少真在说亲的流言在啊！

    不过，自然是没有庄云黛能逃跑的机会。

    康王妃回过神，很快的让人去请陆小国公进来了。

    庄云黛垂下眼，掩住眼神中的情绪，装作喝茶。

    她甚至能听到身边的几位夫人在那窃窃私语聊着陆霁青，一个个都无比期待。

    甚至还有一位夫人小声的问庄云黛，她是后来入京的，有没有见过陆霁青？

    庄云黛知道这位夫人只是在闲聊，但她还是忍不住嘴角微微抽了抽。

    就，心累，不想说话。

