    “叶少爷，你送我到澄江机场吧。”

    宝马5系刚开出宜春小区，欧阳景便朝叶南风说道。

    “欧阳神医，这么赶，你身体吃得消吗？”

    叶南风单手握方向盘，目视前方，笑道，“你才刚来澄江，不如就留几天，我带你四处走走，这小城市的生活节奏比起京城要舒坦很多，特别适合你这种老人家。”

    “你帮我解决齐霸天的事情，我都没好好感谢你，今天就让你尝尝我的手艺，我保证让你大快朵颐！”

    说着，叶南风往花田小区的方向行驶。

    手艺？

    做菜做饭？

    堂堂豪门少爷竟亲自下厨做饭？

    欧阳景以为自己耳朵出问题，惊疑的问道，“叶少爷，你是说你要亲自下厨？”

    “嗯！”

    叶南风点了点头，没注意到欧阳景神色的异常。

    欧阳景闻言，满脸震惊，以前那么放荡不羁的叶少爷，竟学会下厨做饭了，完全颠覆他对叶南风的认知。

    他望着叶南风，突然感觉十分陌生。

    数个呼吸过后，欧阳景才让自己平静下来，开口说道，“叶少爷，等下次老朽再尝尝你的手艺，你还是先送我去澄江机场吧。”

    “你有急事？”

    叶南风微微皱眉，疑惑的问道，欧阳神医这么急着回京城，难道是京城叶家有事？

    跟叶天有关？

    欧阳景似乎心中有事，他张了张口说道，“有……有急事。”

    当年叶南风被叶天赶出叶家，两人断绝父子关系，这在京城可谓是轰轰烈烈。

    “现在叶少爷回归叶家，不知他与老爷的隔阂消除了吗？”

    欧阳景心中暗道。

    “很急的事情？

    一定要马上回去？”

    叶南风开口问道。

    “是的。”

    欧阳景一再坚持，叶南风只能调头，开往澄江机场。

    一路上，车内一阵沉闷。

    “他现在情况怎样了？”

    许久之后，叶南风冷淡的问道，仿似在询问一个陌生人的情况。

    欧阳景自然听出叶南风口中的‘他’是指叶天。

    从叶南风的口气得知，他与自己父亲叶天的关系并没有改善。

    欧阳景重重的叹了一口气，开口道，“老爷情况并不乐观。”

    再次听到这句话，叶南风心中仍旧不由的一紧，脸色沉了下来。

    毕竟是自己的亲生父亲，纵然是断绝关系，但以往的父子之情他仍然忘不了。

    “齐老之前跟我说，他还有一年的时间，难道连你都治不好他吗？”

    叶南风表面装作无动于衷，可声音带着一丝的关心，欧阳景听得清清楚楚。

    欧阳景无能为力的摇了摇头，叹息的说道，“目前我还找不到治疗方法，只能暂时延缓老爷的病情，吊着老爷一口气，但已经越来越难了，估计不到一年……”说到最后，欧阳景也不敢再往下说。

    叶南风的脸色微微泛白，握着方向盘的左手正在微微颤抖。

    欧阳景是京城最出名的神医，一手针灸冠绝天下，九玄针法更是被世人号称能从死神手中夺命的第一针法，连他都束手无策的话，那基本是无人能治好叶天。

    “他的伤势究竟是怎样？”

    叶南风声音嘶哑的问道，之前他从齐老口中得知叶天被仇人算计，究竟是什么伤势，连治都治不好。

    欧阳景沉吟片刻，开口说道，“叶少爷，老爷的伤势已经复原，他现在还昏迷不醒，是因为他……他体内还存在一种不知名剧毒。”

    “不知名的剧毒？

    难道是叶家人下的毒？”

    叶南风心中一惊，脑海里闪过多张面孔，都是平日里与叶天走得最近的人。

    “叶少爷，这个剧毒我也不确定是不是毒，老爷的症状十分奇怪……”欧阳景面露困惑，低声说道，“目前我只跟夫人提过这个猜测，其他叶家人并不知道。”

    听完欧阳景的话，叶南风基本可以确定那就是毒，只是欧阳景之前没接触过这种毒，所以才不确定。

    “究竟是谁下的毒手？”

    叶南风脸色陡然冷了下来，若真的是剧毒，那证明叶家有内鬼，叶天待在叶家并不安全。

    欧阳景摇着头，并没有说话，是否已经找到凶手，他也不知道。

    叶南风厉声说道，“那我们完全没有办法，只能坐以待毙吗？”

    他已经无法保持平时的淡然，情绪出现很大的波动，一股寒意从他的体内爆发开来，车内的温度突然下降几度。

    无论是内鬼还是其他仇人下毒，对他父亲痛下杀手的，就是他的仇人。

    纵然叶天不认他，但叶南风终究是他的亲生儿子。

    叶南风眼中时不时闪过一丝杀意，看起来就像一个冷血至极的杀神，模样甚是吓人。

    欧阳景不由的吞了一口唾沫，说道，“除非是集合三种珍贵稀有的极品药草，才有可能救活老爷。”

    “哪三种？”

    叶南风沉声问道，声音无比冰冷。

    “千年灵芝，黑心莲，九尾苔草，用这三种灵药就算救不活老爷，也可以让老爷继续续命。”

    欧阳景开口说道，“夫人已经找到千年灵芝，而黑心莲和九尾苔草……现在太多人盯着叶家，只要咱们对某种极品药草感兴趣，都会被其他人捷足先登。”

    叶南风目光微凝，叶天这辈子得罪的人太多了，很多人都恨不得他早日归西，哪会让叶家轻易得到极品药草去救活叶天。

    “黑心莲，九尾苔草。”

    叶南风心中暗自记下这两种药材。

    过了一会，车子已到达澄江机场。

    走进机场前，欧阳景见叶南风脸色难看，不由出声安慰道，“叶少爷，你不用担心，我一定会想尽方法，拼尽全力医治老爷。”

    “辛苦你了，欧阳神医。”

    叶南风面露感激之色，朝欧阳景深深的鞠了一躬。

    欧阳景虽没有明说，但叶南风知道他这么着急回去，是为了守护他的父亲左右。

    “叶少爷……”欧阳景眼中含泪，内心十分欣慰，给叶家人看病几十年，这次受叶南风的鞠躬一次，已经值了。

    “叶少爷，我和老爷在京城等你回来。”

    欧阳景喉咙哽咽，说完话，便独自走进机场。

    叶南风望着欧阳景老迈的身影，目光无比坚定。

    京城叶家，我会回去的！ 

