    “球进了！阿兰将球送入英格兰的球门！

    终于有一位不是叶一锋的国足球员在世界杯取得进球！

    还是防守反击的进球！

    叶一锋在禁区前的磕球助攻妙到毫巅！

    阿兰的射门也精准果断。

    中国队再次领先英格兰！”

    阿兰冲去场边庆祝时直接跪地亲吻了球场草皮！

    叶一锋大笑着冲去祝贺他的进球，比他自己进球还要开心。

    算是比较意外！

    里皮拍手鼓掌，似乎奇迹还在继续。

    索斯盖特面沉似水，刚轻松了一段时间，这下又变得紧张。

    半场比赛结束，中国队带着2:1的比分走进更衣室中。

    里皮在进行重大决策的权衡。

    场面形势所透露出的信息令他对于下半场的比赛十分不乐观。

    中国队可以选择死守，但时间还有45分钟，这个时候死守还是有些早。

    他最终决定在60分钟时进行换人来死守。

    相较而言，这个时间还是比较早。

    但首先中国队要先能扛得住前15分钟。

    从教练组到队长叶一锋，中场休息时都在给团队加油打气。

    猛灌鸡汤！

    来之前没有人想过中国队能够距离世界杯四强这么近。

    但现在有机会迈步跨入四强行列，自然要不留遗憾地全力拼搏！

    下半场双方易边再战。

    三狮军团起手便发动猛攻。

    卢克-肖待在前场就没撤回去，三狮军团频繁起脚传中轰炸。

    中国队禁区内一阵鸡飞狗跳！

    防线压力之大，迫使中国队锋线都回撤到门前25码范围内进行防守。

    好歹艾克森能够防空，阿兰能充当逼抢工具人。

    叶一锋也在禁区内连续两次成功解围。

    但解围之后还是要面对三狮军团新一轮的攻势。

    比赛来到56分钟时，兴许是传中轰炸打疲了，三狮军团突然转地面传切。

    而且还是打中路！

    突然切换进攻手段令中国队中路防守出现了问题。

    叶一锋匆忙与队友进行逼抢拦截。

    福登将球回传，赖斯上来将球斜传右路。

    主动内切的桑乔趟球杀到禁区前偏右位置扣球过掉池忠帼，随后便送出了脚短传。

    芒特前插杀入禁区右肋区域迎球直接起脚轰门！

    足球划过一道外弧线飞入球门左下角！

    一直心惊胆战的王大磊扑救无功而返。

    面对丢球，他站起身后神情有些呆滞。

    要知道英格兰已经狂刷19脚射门！

    他被打得六神无主也情有可原。

    绝对的实力差距面前，才知道自己有多么弱小！

    这种弱小会让他们产生痛恨自己弱小无能的负面情绪！

    绿茵场上只有一种原罪，那就是菜！

    三狮军团再次扳平比分！

    气势如虹！

    他们在扳平比分的过程中还发现了中国队的体能已经出现了问题！

    越踢下去，越像是一盘散沙！

    有些球员的技术动作完全走形！

    如果还有谁能昂首挺胸站着作战，自然是叶一锋！

    里皮不得不提前进行换人。

    如果不加强防守的话，他们多半要在90分钟结束前再被灌至少三个！

    英格兰只要进攻就有威胁，比赛走势已经确实变成了索斯盖特所认定的虐菜！

    李可与金静道一同登场，撤掉了艾克森和阿兰。

    中国球迷一看这架势，心中还抱有期望。

    能守住平局的话，再来一场点球大战又何妨？

    我们有神一门！

    三狮军团继续肆无忌惮地发动猛攻。

    因为留给他们的时间不多了。

    他们心中都很默契地关注着比赛时间。

    如果过了75分钟，他们就要面对不可捉摸的叶一锋！

    中国队从阵型来说已经变成了无锋阵。

    而这个时候叶一锋自然要顶在最前面。

    带着防守任务上来的李可与金静道两人很快便吃到了黄牌。

    中国队疯狂地用犯规来断英格兰的进攻节奏。

    比赛第72分钟，徐鑫后场解围球踢向前场。

    叶一锋朝着足球落点的右边路快速跑位，在足球落下瞬间直接脚面卸球顺势向前趟球，人球结合完美，基本功已然散发着艺术气息。

    赖斯冲来逼抢时，叶一锋急停V字拉球闪躲摆脱，转入内切轨道面对斯通斯时右腿在足球前虚晃，身体重心大幅度向右前方倾斜。

    但落地时却急转变向左脚拨球横切！

    同样是大师级的踩单车过人，成功地欺骗了斯通斯的身体重心。

    马奎尔不敢上前逼抢，顾虑太重。

    叶一锋在禁区前偏右位置摆动左腿将球射出！

    足球在空中划过一道赏心悦目的内弧线坠入球门左上角！

    三狮军团众将面面相觑。

    这还没到75分钟呢！

    你怎么就药效发作了？

    叶一锋筋疲力尽，却还是强撑着打起精神。

    他慢跑到场边向看台上的国足球迷拍打自己球衣上的队徽！

    世间缤纷，我染鲜红！

    “叶一锋！中国队本场比赛第三次领先英格兰队！

    叶一锋凭借个人能力打进一粒无比震撼的进球！

    精彩非凡！

    他在咬牙扛着中国队延续奇迹！”

    “贺伟，我感觉叶一锋的体能已经到极限了！”

    “他早已经是极限了！中国队场场硬仗，他都是消耗最大的那个球员，本届世界杯16强战结束之后，奔跑距离最长的球员是他，场均奔跑距离最长的也是他！

    铁人也会撑不住，但他在咬牙死撑！

    因为他是中国队长，他知道自己肩负着无数球迷的期望！”

    索斯盖特咬牙切齿！

    换人！

    林加德与麦迪逊登场，替换下了身上有黄牌的福登与芒特！

    被中国队逼到绝境的英格兰队还没有孤注一掷最后一搏。

    里皮现在已经没有多少换人调整的操作空间。

    中国队场上高达6人染黄的现状，加上防线承受不住冲击的压力下，现在多半只能听天由命。

    期望奇迹会再一次眷顾中国队。

    三狮军团开球，他们的球迷已经陷入恐慌的心态中。

    不会吧？

    真要成为中国队黑马奇迹的踏脚石？！

    比赛第74分钟，叶一锋在反击中刚触球便身后磕球变向试图摆脱林加德的反抢，但他的动作明显慢了不少。

    赖斯果断上抢完成断球。

    叶一锋扭身反抢结果自己却重心没稳住倒在了地上。

    险些拉胯！

    所有人都看得出来这位透支的战神已经到达极限。

    但他还是一咬牙迅速起身向自家禁区方向跑去。

    刚跑两步。

    意识陷入黑暗。

    开挂时刻到来。

    如果他还有足够的体能，他会选择爆锋群。

    但现在他很清楚，就算给他梅老板，总裁，3R，或是王牌超巨叶一锋。

    他都无力再完成长途奔袭。

    速度与爆发力跟不上了，一切技术都没有了施展条件。

    于是他乖乖地选择了磐石组。

    比分领先，他回去加强防守是最好的选择。

    闭着眼睛静静等待着结果。

    再睁开双眼时，硬汉铁卫亚当斯出现在面前。

    身影重合。

    叶一锋意识回到现实。

    人还没跑到禁区内，就见到了麦迪逊在禁区前偏右区域与桑乔撞墙配合后前插杀入禁区内，接应中连停带趟打出进攻纵深优势之后在底线前将球挑传门前后点。

    拉什福德杀到力压张林鹏头球攻门！

    贴脸输出，王大磊没能将球扑掉。

    足球飞入了球门内！

    英格兰队迅速扳平比分！

    3:3！

    三狮军团球迷欣喜若狂！

    起死回生了！

    叶一锋拍拍手鼓舞队友们的士气，然后他望向了场边的里皮。

    师徒二人隔空相望，叶一锋打了手势，他要去打后卫。

    那么锋线上就真没人了。

    里皮立即换人。

    徐鑫被费南多换下场。

    中国队必须保持锋线上有人。

    哪怕不是为了进球，也必须这么做。

    否则英格兰队将会没有任何后顾之忧地把全队进攻能力拉爆倾泻在中国队的身上！

    换人之后，中国队的场面没有丝毫改善。

    而索斯盖特在这个时候看到叶一锋去打中后卫。

    他知道英格兰想要通过现在的阵容完成绝杀恐怕有些困难。

    于是他也进行换人。

    斯特林登场，替换下了中后卫斯通斯。

    中国队后场出球质量从下半场开始就一路下滑。

    几乎每一脚都是解围。

    叶一锋也不敢在禁区内玩火，尽管他对线哈里-凯恩，来回补位拦截表现依旧抢眼，至少对林加德，桑乔，拉什福德接连断球解围，赢得了足够的掌声。

    可中国队的右路防守还是被爆得体无完肤！

    卢克-肖本就已经把王刚虐得魂不守舍。

    替补登场的斯特林则更加有侵略性，接连从左路盘带突破后走底线向门前前进，一直令中国队禁区风声鹤唳险情不断。

    中国队球迷只能期望比赛进入加时赛，再进入点球大战。

    场面上他们已经没有能力威胁到英格兰的球门。

    费南多虽然快，可碰不到球也是没有用武之地。

    只能以自身存在的威胁来无形牵制英格兰队两名防守球员，避免英格兰队再投入更多球员去前场狂轰滥炸。

    比赛第88分钟，斯特林又来了！

    当他速度极快地盘带突破在中国队禁区内左右来回变向过人时，简直如同一只失控的电动大老鼠！

    当他晃过张林鹏起脚射门时，叶一锋极限放铲将对方的射门挡出了底线之外。

    但随后叶一锋却右腿抽筋，他咬牙去扳自己的右脚前掌，张林鹏立即来给他帮忙。

    看台上国足球迷这一刻内心情不自禁浮现了感动的情绪。

    叶一锋早已到了极限，而这一刻，仿佛是他的终点！

    叶一锋缓过来之后便站起身指挥队友们进行角球防守。

    英格兰队大兵压境。

    卢克-肖的角球开了出来，叶一锋很熟悉他的角球，因此对落点判断更加精准。

    但当他来到足球落点前准备起跳时，他还是慢了！

    马奎尔抢先到位，叶一锋只能起跳去干扰对方。

    可马奎尔还是一头将球顶进了中国队球门的右上角！

    哈利法国际体育场骤然响起震天动地的欢呼声！

    三狮军团见证球队逆转绝杀中国队！

    马奎尔冲向场边庆祝，叶一锋双手掩面搓了搓脸，重新振作起来。

    他看看身边。

    他的队友也都早已到达极限。

    而这一刻，他们还有反扑的能力吗？

