    墨允娇醒来的时候，在一个陌生的卧室里。

    一目了然的摆设，冷冰冰的风格，低调的奢华。

    羽靳北并不在这里。

    在昏迷前，她只见到他了……

    墨允娇安静地躺着，呆呆地盯着天花板看，那纯白的天花板，让她重新回想起这一觉所做的梦境。少女本该纯粹的黑白分明的杏眸，露出几分复杂。

    娘……

    在梦中，她看到娘亲了。

    还有哥哥，父亲？

    猝不及防地，旁边伸过来一只金属手掌，机械地在她眼前摆动两下。

    墨允娇回过神，转过头。

    站在床头，赫然是一个体形纤细的机器人。

    瘦削的金属脸庞，红宝石般的晶体眼睛，它没有鼻子和耳朵，而嘴巴，说是嘴巴，但其实，就是一条长长的细细的缝隙，它正做可爱状，四十五度折着上半身，歪着一张金色的金属脸庞，盯着她看，红宝石般的眼睛眨呀眨。

    “墨小姐你醒了？您好，我是羽靳北少将的机器人管家卫斯，很荣幸见到美丽的您。”咬字清晰，字正腔圆的声音，充满电子感。

    墨允娇微微吃了一惊，很快又从诧异中恢复正常。

    她坐起来。

    机器人管家？

    墨允娇之前听说过，这里的人都喜欢用机器人代为管家。不过，机器人的生产制作，法律上有明文规定，不能做得太过像人类，要让人一眼看出是机器人。这个是为了避免，有人利用机器人犯罪。

    原来她此刻住的房间，是羽靳北的。

    所以，她正在羽靳北的府邸？

    管家卫斯挺直身子回去，“指挥官吩咐我来照顾您。您饿了吗？需要先吃点东西吗？”

    墨允娇点了点头。

    管家卫斯的效率很高，没有多久，它便推进来了一张移动的餐桌。桌面上搁着一个托盘，盘子上，摆放着几碟卖相精致的食物。

    墨允娇闻到了食物的香味。

    卫斯背对着她，解释道：“我查过资料，根据墨小姐家乡的饮食习惯做出小菜，您尝尝看合不合口味？”

    卫斯一边说着，一边往碗里舀粥。

    墨允娇走过去，看了看那熬得糯糯的散发着香甜气味的粥，问了句：“羽靳北呢？”

    卫斯冲她微笑：“主人交代过，如果您醒了想见他，就带您过去，墨小姐这是想见主人吗？我马上通知他！”

    墨允娇连忙阻挠它，“不用，我就问问。”

    听她拒绝，卫斯显得很失望的样子，“墨小姐，主人肯定希望能早点见到您了！或许，您可以出去跟主人一起共进晚餐？”

    这机器人，是红娘属性的吧？

    墨允娇默默看了它一眼，并不理会，“我饿了，先吃东西。”

    卫斯的注意力瞬间转移，“好的。”

    卫斯给她做了肉茸粥，还有一些脆口的瓜果蔬菜，墨允娇愉快地吃了两碗。

    吃的途中，墨允娇问起康妮和李琛牧两人。

    卫斯是个善于交谈的机器人，立即口若悬河告诉她，“因为您在总统府的遭遇，主人大怒了！李秘书现在正跟总统府的人交涉，要查清真相。主人冲冠一发为红颜，肯定有人要遭殃了。至于康妮少尉……”