    瘦的如骷髅般的老人，听到赵吏的话后不禁眉头一皱，随即就面露冷笑之色的说道:“地府的手什么时候伸得这么长，竟然连人间的事情也插手了，而且我是借助药的力量得到长生，你又有什么权利管我。”

    赵吏闻言面色一滞，他确实没有权利管对方, 理论上药奴是借助药的力量延长自身寿命的，所以药奴的名字在得到长生的一刹那，就会在生死簿上除名。

    不过当药奴寿元耗尽或者意外死亡后，他的灵魂就不会受到地府庇佑，更不会得到轮回转世的机会，当然最大的可能是等到对方死亡后，灵魂没有药的力量来维持, 在对方失去生命的一刹那，灵魂就会彻底崩溃消散在天地之间。

    当然这和赵吏没什么关系，今天来到这里说白了就是来找麻烦的，反正后面有位大佬在，就算真的打起来他也有底气，大不了躲在一旁看戏，难道江浩还能不管他。

    “这……应该不会不管我吧？！！”就在赵吏念头百转之时，不远处坐在轮椅上只剩下皮包骨，宛如骷髅一般的枯瘦老人，冷冽的声音传入了他的耳中。

    “我看阁下还是速速离开，这私闯府邸之事我就不追究了，否则的话就算你是鬼差……”

    枯瘦老人说到这里便冷笑的看了眼赵吏，那意思就好像是在说，就算你是鬼差，也别想在这里讨得了好。

    赵吏见状立即来了脾气，想他堂堂地府鬼差，冥王头号马仔什么时候受过这等威胁，他只是悄悄的看了眼周晨所在的方向，便信心倍增面色肃然的看着枯瘦老人喝道。

    “我堂堂地府鬼差，灵魂摆渡人还能受你一个药奴的威胁, 今日你的魂魄我赵吏勾定了。”

    枯瘦老人闻言面色一僵，他本想让对方退去，毕竟眼前这位好歹也是地府鬼差，但是他没想到对方的态度竟然这么坚决。

    “既然如此，那你今日就不要离开了。”枯瘦老人面色一沉，既然都没法善了，他也不用继续虚与委蛇下去。

    只见枯瘦老人手指轻巧轮椅，随之庭院内的花草开始一阵摇摆并开始增长，不过片刻这些花草都变成了一人高左右。

    “杀了他。”枯瘦老人指着不远处的赵吏，目光颇为冷冽的开口说道。

    随着老人的话音响起，庭院内的花草竟然好似是有生命一般，突然拔地而起向着赵吏的方向包围过去。

    “这些植物难道都成精了。”赵吏看着四周密密麻麻的花草不禁心头一惊，虽然他活的比较久，但是药奴的手段他还是第一次见到。

    毕竟鬼差的工作是把亡者的灵魂带入地府，而药奴却属于人间的存在，就和刚才对方所说的一般，地府轻易不插手人间之事, 所以他以前就算知道哪里有药奴, 也不会有那么闲的时间去管，毕竟死去的药收益实在不是太多，完全抵不上耗费的精力。

    “不过就凭借这点手段，想杀我赵吏却是有点痴心妄想了。”

    赵吏看着眼前如妖如怪的花草，说目中不仅闪过一道历色的光芒，随之他拿出别在腰间的枪械，以极快的速度向着四周射去。

    看着不断化为灰烬的花草，赵吏却是眉头一皱:“这些家伙的数量怎么这么多，看来我得要用些真本事了。”

    就在他刚刚准备要动手之时，却是神色一动的看了眼周晨所在的方向:“怎么把这位大佬忘了，有这位在哪里还用得着我动手。”

    赵吏想到这里本来沉着的脸庞，立即变幻成了惊慌的神色:“老大救命啊，你在不出来我可真要死在这里了。”

    不远处坐在轮椅上的枯瘦老人，听到赵吏的惊呼之声不禁面色一变，随即他就凝神的看着四周。

    “这附近竟然还有人，我怎么会没有发现。”

    枯瘦老人警惕的观察了一番四周，不过等了少顷之后他的脸上就露出了些许狐疑的神色。

    “奇怪，都这么长时间了怎么还没有人出现，莫非这鬼差是在虚张声势。”

    枯瘦老人想到这里便面色一冷，随即就见他手指轻挥，本来一人高的花草竟然又粗壮了几分。

    “这些怪物竟然又强了，不过都这么长时间了，大佬怎么还不出来救我，好歹我在他身边也算鞍前马后了，这也太不够意思了。”

    赵吏看着四周越来越接近的花草怪物，也不再隐藏自身的实力，只见他面容一肃双手聚力向前一推，随之一股无形波动瞬间四散而去，在这股波动之下那些花草怪物，坚持了不过片刻时间就都化为了飞灰，消散在了天地之间。

    枯瘦老人见状面色一变，随即就露出了凝重的神色:“这鬼差的实力好强，想必在地府中也不是一般鬼差，只是我什么时候惹到了这么强的仇家。”

    老人在脑海中思索了一番后，发现确实没有关于赵吏的记忆，他便眉头微皱的看着赵吏沉声说道。

    “不知我们如何惹到阁下了，导致阁下竟然不顾地府的规定，公然在凡间无故向我一个老头子出手。”

    赵吏闻言却是面露冷笑的说道:“你也不用再说什么了，你今天这条命我赵吏收下了。”

    都到了这个地步了还说这些有什么用，如果他刚才实力弱一点的话，恐怕他早被对方给杀死了。

    当然最重要的是，他可是有冥王便宜行事的旨意，再说不是有江浩这位大佬，还有夏冬青这位背锅侠，大不了等冥王问起为什么要插手凡间的事情，把一切都推给江浩或者夏冬青，这就是所谓的双重保险，反正他怎么也不亏。

    赵吏想到这里便目光一冷，随即一股颇为恐怖的气息就出现在四周，此时枯瘦老人面色一变，暗自开始全力戒备起来。

    就在这时一道富有磁性的声音突然出现在众人耳边，随之在这道声音的影响下，四周那股恐怖的气息瞬间就消散一空。

    “赵吏，住手！”

    赵吏听到周晨的声音后，不禁面色一僵，他好不容易诞生出了些许杀意，没想到周晨竟然让他住手，不过谁让对方是大佬呢，就算他是地府的灵魂摆渡人，也只能乖乖停下手中能动作。

    此时枯瘦老人看着突然出现的江浩，不禁面色猛地一变，他没想到这四周竟然真的还有一个人，而且他怎么观察都没有发现对方。

    “阁下到底是何方神圣，来到寒舍不知为了何事，如果能帮上忙老朽定会鼎力相助。”枯瘦老人看着江浩沉声说道。

    现在他不服软也不行，单单一个鬼差他就未必能对付得了，如今又来了一个实力不知有多强的高人，他如果再这么继续刚下去，恐怕还真就活不过今晚。

    周晨闻言却是面色淡然的看了眼枯瘦老人，随后轻轻的开口说道:“我来此地就是想见一下药的尸体。”

    枯瘦老人听闻后不禁心头一松，药的尸体中虽然有延长寿命的药性，但是却极为稀少，而且从尸体内提炼出药性也非常麻烦，没有一定的实力根本无法提炼出来，而有那等实力的强者谁会看上这种东西，毕竟对于他们来说就算是得道还活着的药，也是轻而易举的。

    “药的尸体就在房内，如果阁下想去看的话，我这就带阁下前去。”枯瘦老人暗自松了口气道。

    这药的尸体可是他安身立命的根本，没了这东西他也活不了，所以他根本不想带着江浩去看药尸，不过如今他实在身不由己，就算不想去恐怕也不行，不过想必这等实力的强者，也不会看得上区区药尸。

    “走吧。”周晨听到枯瘦老人的话后，面容淡然的点了点头，随后他和赵吏就跟随对方的身后，不一会儿众人就来到了一个地下室内。

    “这就是药的尸体吗。”看着眼前宛如水晶般透明的玉质棺木中，一个近乎占据三分之一棺材大小的绿色光团，周晨的双目中不禁露出了一丝奇异之色。

    这时赵吏来到玉质棺木前，看着里面的景象不禁露出了好奇的神色，毕竟他活了这么多年，活着的药见过不少，但是死去的药还真没见过。

    “这就是死去的药吗，怎么看起来像一个绿色的大光球，而且我怎么感觉这光球正在渐渐消散。”

    旁边坐在轮椅上的枯瘦老人闻言，不禁面色微沉道:“没错这药尸确实正在渐渐消散，所以我才利用眼前的灵玉做成的棺木，来阻止药尸的消散速度。”

    赵吏闻言看了眼枯瘦老人，随后就嗤笑一声道:“怪不得你看起来没个人样，原来是为了降低药尸的消耗速度，不过就算这样恐怕你也活不了多久，看来你早晚归我们地府管。”

    赵吏说到这里便故作恍然拍了拍额头道:“我差点给忘了，你是药奴就算死了也不归我们地府管，当然，就算我们想管也管不了，毕竟十个药奴中有九个在死之后，灵魂会立即魂飞魄散。”

    赵吏说话间还在枯瘦老人的眼前，做了一个爆炸的姿势，枯瘦老人见状面色一沉，不过当他看了眼周晨后，只能强忍着心中的怒气，冷哼一声把头转动到一边。

    “不知阁下想见药尸做什么，毕竟以阁下的实力，这种东西恐怕也不起什么作用了。”过了一会儿，枯瘦老人看着还在观察药尸的周晨，不禁犹豫了片刻开口说道。

    周晨闻言看了眼枯瘦老人，随后就面色淡然的说道:“没什么，就是想近距离观察一下死去的药到底是什么样子，如今观察完了也该说出我来到这里的第二个目的了。”

    “什么目的？”枯瘦老人心头一寒道，不知道为什么他总有一种不好的预感。

    “就是想借你的命用一用。”周晨面色淡然的说道。

    其实当他看到枯瘦老人的第一眼，就决定不会放过对方，毕竟对方身上那股恶业，让他可是非常的眼馋。

    “这药奴应该不算是完整的人类吧，消灭对方应该会获得本源，就算和那群马匪一般获得一部分也可以接受，毕竟自从来到这个世界后，到现在我可是连一丝一毫的本源都没有见到过。”周晨看着眼前的枯瘦老人，不禁暗自想道。

    此时坐在轮椅上的枯瘦老人，听到周晨的话后不禁心头一沉，虽然他早有预感，但是当知道对方不会放自己后，内心还是忍不住露出了些许惊恐的神色。

    就在这时一直在枯瘦老人身后推着轮椅，并且一路人沉默不语的青年，突然拿出一把手枪指向周晨，随后几乎在眨眼之间他就摁下了扳机。

    “砰～”

    随着一道枪械的声音响起，周晨的眼前也出现了一颗金黄色的子弹，他看了眼开枪的青年后便抬手拿起飘浮在空中，好似被冻结时间静止不动的子弹。

    “你想用枪打死我的话，那恐怕还真是痴心妄想。”

    在九叔世界的时候，他不过刚刚进入凝窍境，便可以轻松躲避枪械的攻击，以他如今万年的法力就算是站着不动，普通枪械恐怕都穿不透他的身体，更何况他还会法术呢。

    青年见到毫发无伤的周晨，不禁面色微变，随即他正要再次摁下手中的扳机，谁知就在这刹那间一道破空声突然响起，然后青年双目猛地一瞪，随之他就直挺挺的倒在了地上。

    周晨把手中的子弹扔出后，便拍了拍手掌，随后他就把目光转向枯瘦老人的身上:“这应该是你的后代吧，不过你看起来好像不怎么伤心。”

    枯瘦老人闻言面色阴沉的说道:“活的久了自然把什么都看淡了，何况后代我又不止他一个。”

    他说完之后便目光微凝的看着周晨道:“阁下莫非以为吃定我了，我就算是死也不会让你们好过。”

    枯瘦老人话音刚落，便见到他身上突然闪烁起一道绿光，随之玉质棺材内的绿色光团就以极快的速度减少，不过片刻绿色光团就化为了虚无。

