    广袤无垠的大海之上，云南的猫猫冲号外交船正乘风破浪，向着安苏王国舰队的方向前进。

    之所以代表着人类的外交船取名为——云南的猫猫冲号，是因为修建这艘船的总工是云南人，家住猫猫冲。

    他便以家乡的名字，为这艘关乎人类命运的外交船舰，取了一个这么一个令人捧腹的名字。

    深海系统已经认可船只的名字，再难改动。

    人类临时组建的联合行动部也很难找到相同水平的船只，只得捏着鼻子，认可了这个过于孩子气的船舰名称。

    也许若干年后，人类的《深海通史》会记载着如下内容：

    人类使节乘坐云南的猫猫冲号前往深海世界，与安苏、红月、鲁恩等深海国度签订互不侵犯条约……

    更多年以后，人类在深海世界生存繁衍，教育体系重建，历史高考试卷中也可能出现如下题目：

    选择题4：人类与深海世界攻守之势转换，进入大航海时代的标志是什么？

    A：北洋舰队全军覆没。

    B：“云南的猫猫冲号”击沉安苏王国旗舰。

    C：海眼通道开启，深海世界海声虫入侵，人类海域绝大多数海带品种遭受灭顶之灾。

    D：文化输出者勋章获得者宗朝凭着深厚的社会学知识，利用深海世界原有的文化冲突与宗教冲突，暗中引发深海诸国内战。

    答案：略。

    “人类联合行动总部，这里是云南的猫猫冲号，我们已经接近安苏王国舰队，对方已派出两艘军舰护航，一切安好。”

    人类使节顾绍为将目前的情报，以密语的形式传递信息，另一边也迅速传来回复：

    “祝顺利，准予便宜行事。”

    云南的猫猫冲号在两艘军舰的带领下，渐渐逼近了安苏舰队。

    船舱中包括顾绍为在内的七名人类使节都颇为紧张，却也充满了希望与强烈的使命感。

    这种感觉，就像是回到了1919年。

    中国人遭受了前所未有的屈辱，原本属于中国的山东，却在巴黎和会上，被西方诸国交予了日本。

    中国不能失去山东，就像西方不能失去耶路撒冷！

    弱国无外交！

    中国人深刻认识到了“弱国无外交”这个血淋淋、赤礻果礻果的道理。

    但这一次，不一样了！

    顾绍为忍不住再一次打开交易市场，“成是非”明晃晃地在市场上挂着一件商品——污秽海灵的尸体。

    这便是人类不同于1919年境况，拥有了一件强大的武器——邪物核武！！！

    一件足以威慑深海诸国，足以为深海带来核平，为人类带来和平的强大武器！

    这也是今日和平谈判的基础。

    “顾，放心，我们已经有了邪物核武，还需要怕什么呢。”一名长着白人面孔的使节，笑着拍了拍顾绍为的肩膀。

    顾绍为微微一笑，解释道：

    “没什么，只是回想起中国百年前经历的一些屈辱，我对于这次谈判，还是充满信心的。”

    早在正式谈判之前，各国资深心理学家都对他们进行了一定的心里辅导，让他们能够保持着一种积极乐观的情绪，顾绍为甚至打趣说，这是思想钢印。

    当然，众多使节对于“思想钢印”，还是保持着相当高的理解，毕竟他们今日承载着全人类的生死存亡，一旦某位使节压力过大，做出影响双边关系的事情，就会浪费掉宝贵的谈判时间，令整个人类的命运横生波折！

    另一名俄罗斯籍的人类使节，亦用不太成熟的汉语说道：

    “顾，要是真的谈不拢，就让你们的成是非把邪物核武交易给我，让我来干死这帮深海人！”

    顾绍为笑而不语。

    就在这时，云南的猫猫冲号外交船终于抵达了安苏舰队所驻扎的海域。

    当所有使节走出船舱时，所有人都本能地屏住了呼吸，万分惊讶地望向远处海面上的庞然大物。

    顾绍为只感觉心脏像是被一只无形的巨手死死的攥出，无法呼吸，无法言语，良久，他才缓缓回过神，惊疑不定道：

    “这，就是人类要面对的敌人？”

    尽管他曾经登上过超级油轮“诺克·耐维斯号”，也曾经是世界上最长的船只与最长的人工水面漂浮物，船身长度超过四分之一英里，比横躺下的埃菲尔铁塔还要长。

    但与眼前的安苏旗舰相比，简直是天渊之别，个头甚至不到安苏旗舰的四分之一。

    安苏旗舰仅仅是安静地漂浮于大海之上，便给人一种“天上地下，为我独尊”的极致霸气，仿佛整个世界都要在这艘船面前，俯首称臣，伏低做小！

    但这是敌人的船！

    彼之英雄，我之仇寇！

    顾绍为立即醒悟过来，拍了拍略微苍白的脸颊，心中暗暗发誓：

    总有一天，我们人类必须想办法炸掉这艘旗舰，或者夺走它！

    在安苏国工作人员的引导下，顾绍为与其余使节坐着一个类似于电梯的大箱子，渐渐升上了旗舰。

    待顾绍为等使节登上甲板，一位背生鱼鳞，两耳与脖颈之间生长着鱼鳃的老者忽然从隐秘处走出，优雅道：

    “几位尊敬的客人，请跟我来吧。”

    顾绍为等人保持着谨言慎行的态度，迅速跟着这位神秘老者前进，终于走进了旗舰顶部的宫殿。

    类似于汉白玉铺就的地砖，金碧辉煌、装饰着数千颗夜明珠的墙壁，以及耗费了大量人力物力运来的直径超过160厘米的大理石圆柱，无一不说明这座宫殿的豪华程度。

    要知道，这里是深海世界！

    绝大多数时候，开采石矿都需要深入大海，少数被深海土著势力抓走的人类都曾描述过自己的生活。

    每到天亮，气温稍稍暖和，他们便要潜入大海，开采诸如血灵木、海山石、海底熔岩等物资，周围几乎没有能活过一年的奴隶。

    要想维持海上世界的光鲜亮丽，海下的世界就必然肮脏透顶！

    “哼~”

    顾绍为轻轻哼了一声，随后便满脸笑容地迎向了他们此行的对手。

    偌大的宫殿中，只有一张长长的谈判桌存在，这让他颇为奇怪……如此精美奢华的宫殿，为何只有寥寥几件装饰品？

    但来不及细想，顾绍为便带着其余六名使节坐上了左侧的座位，另一边则是六名中年男性。

    鱼鳞老者在一旁为众人送上茶水后，便弓着身子，缓缓退至一边，与众多侍从站在一起，默默观察。

    顾绍为从公文包中取出一份厚厚的条约内容，冷静道：

    “我谨代表地球人类，秉承着公平互信的原则，前来参加此次条约签订，希望为彼此族群共创一片和谐共存的生活环境。”

    对面的谈判官是一位中年人，他亦满脸笑容道：

    “当然了，我们安苏王国也是一个爱好和平的国度，当然想与你们地球人类建立和平，合作，和谐的双方关系，姑且可以称之为三和关系。”

    顾绍为面无表情地听着废话，回想起临行前，鱼叉少年古游那满脸仇恨，却又强忍着痛楚，衷心对他祝福：

    “加油啊，顾哥哥！一定要签订一份超级！超级！超超级好的条约才行喔！”

    不由心中一恸（tong），顾绍为露出外交官的职业笑容道：

    “我个人非常赞赏您所说的和平，合作，和谐的三和关系，希望今天的谈话能让地球人类与深海人类增进认识，交换意见，从而真正让我们双方的关系，走向三和。”

    中年谈判官笑容满面，乐呵呵道：

    “其实我本人也有一部分地球人类的血统，每隔数百年，都会有少许地球人类接触到空间缝隙，进入我们深海世界，所以我们深海世界的语言与文化，都与你们地球有着高度相似，说起来，兴许我们几千年前是一家人呢。”

    就算是亲生的兄弟姐妹，亦会为了些许家财大打出手，又何况是几千几万年前的亲戚呢，真当我是三岁小孩来糊弄吗……心里暗讽了一声，但面上顾绍为却保持着笑容，说道：

    “你说得对，地球与深海人类有着共同的祖先，本就应当兄友弟恭，和谐共存，不过……我们是不是该谈一谈具体的条约了，如果条约未能在今日达成，我们将立即向大海投放邪物核武，绝不带有一丝犹豫。”

    中年审判官笑容一滞，满怀歉意道：

    “那我们正式谈一谈条约的内容吧。”

    接下来的一段时间，顾绍为就互不侵犯条约与深海一方充分交换了一件，增进了双反的了解，最终成功签订了一份非常有利于地球人类生存发展的条约。

    条约内容录入由海神阿姆亲自认证的契约书中，一旦违反相关内容，外交使节与深海方谈判人员将统统死去。

    但真正使其具有公信力的，是海神阿姆的签名，使得普通的契约直接晋升至传奇品质。

    一旦契约失效，海神阿姆将承受失信的代价，这对于神灵来说，几乎是难以承受的伤害。

    顾绍为带着其余六名使节走出宫殿，心中萦绕着淡淡的疑惑，低声道：

    “奇怪，这场谈判，比我想象得还要顺利……”

