    香江的武林神话，要和一个会御剑的绝世高手打擂台的消息，在很短的时间里就在某个层面传开了。

    虽然观战必然有很大的风险，但还是有很多人不怕死的预定了门票，也有一些太怕死又非常想看的，给自己的手下购买了门票。

    他们要在第一时间得到消息。

    不仅仅是这一场擂台比武的胜负，还要确定到底有没有人会御剑术，以及是不是真的存在先天宗师这种绝世高手。

    “阿星真的是先天宗师吗？”

    “不知道。”

    何少站在游艇的甲板上，看着身旁的李东凯好奇嘲讽的说道：“你跟肖章那么熟，也不知道吗？看来，你们也没有你说的那么熟嘛。”

    李东凯无视了何少的嘲讽，心情也有些复杂。

    上一次帮肖章担保期货合约之后，他还以为自己能够收获肖章的友谊，以后李家在遇到什么麻烦的时候都能够找肖章。

    可无论是他还是李家都没有想到，肖章竟然真的能够赌赢，分分钟实现了财务自由。

    在这种情况下，李家的财富对于肖章的意义就不大了。

    更让他们没有想到的是，肖章不务正业的踢足球，竟然真的踢出了名堂。

    从目前的情况来看，这一届的世界杯肯定会有很多不同国家的高手出场，如果肖章能够夺得冠军的话，那甚至能够坐实世界武林神话的称号。

    到时候，李家在肖章面前又算的了什么呢？

    想要让肖章再帮李家打拳，那几乎是不可能的事情了，只能到处吹嘘自己和肖章的关系很好，让一些人不敢在相关的事情上找李家的麻烦。

    借虎皮而已。

    “还有天残，听说也是先天宗师。”何少兴冲冲的说道：“虽然不知道他是从哪冒出来的，之前为什么没有任何名气，但阿星这种绝世高手以前竟然会甘愿捡破烂为生，那突然蹦出来一个先天宗师好像也没问题。我决定了，等这一次拳赛之后，不管肖章死没死，我都要去拜天残为师，听说只要钱给到位，他就愿意收徒。”

    “呵呵……”李东凯冷笑了两声，还是什么都不说。

    因为天残如果真的是先天宗师，那他也想要去拜师，可这话他真的不敢说出来，毕竟天残和肖章是对立面，而何少虽然满口说肖章的坏话，但反手出卖他也不是不可能。

    李家和何家也是竞争关系，之前还有过拳赛呢，马昆之前就和何家关系匪浅，现在却被肖章给弄进了监狱里。

    没用多长时间，两人乘坐的游艇就到达了龙门，周围已经停了很多游艇，他们坐上了龙门的快艇之后就登上了甲板。

    上面已经有好几百人了，只是因为甲板的面积足够大，所以看起来丝毫不拥挤。

    最显眼的就是肖章一行人了，功夫队的主力球员基本上都在。

    阿星、陈浩南、阿梅、乌蝇、阿华、王小龙、王小虎，七个人站在了肖章身旁，位于甲板的一端，并摆出了一副生人勿进的样子。

    李东凯注意到，就连已经到了的赵蕊都没能靠近，心里面也就平衡了很多。

    而甲板的另一端则站着另一群人，为首的是东星的雷耀扬和司徒浩南，这两个人带了十几个小弟不说，还和过来看比赛的人不断交流。

    “放心吧，我们老大天残真的是先天宗师，只要你们交了学费那就是我们的自己人了，不想加入东星没关系，可以直接拜师我们老大。”

    “我们老大的绝学是天残脚，是和如来神掌媲美的绝世武功。什么？你没有听说过如来神掌？那……”

    “没听说过没关系，你只需要知道我们老大的武功天下无敌，他的武功世界第一就行了，什么阿星阿狗的，我们老大一巴掌就能怕死。”

    “真的没骗你们啊，阿星就在那边站着呢，我们这样说他都不敢过来，也不敢跟我们老大打擂台，已经说明问题了啊。”

    “什么？你说阿星是后天高手，不是先天宗师？呵呵……我们老大今天会证明这一点的，不用着急。”

    两个东星的堂主以及他们的心腹手下，突然间就变成了推销员，开始给那些非富即贵的客人们推销他们的老大。

    这肯定是出自天残的授意。

    在了解这个时代以后，天残就放弃了依靠武功争霸天下，看了功夫队的比赛以及采访视频之后，他就产生了一个新的想法。

    不是组建一个足球队，至少现在没必要组建。

    而是开馆收徒，用自己先天宗师的武功和所会的绝学，来谋取暴利的同时，也把相关利益人员绑定在自己的战车上。

    有钱有人，又有绝世武功，还不是想要什么就有什么？

    所以，天残为了证明自己很厉害，也为了搞定肖章之后从阿华手里拿到如来神掌秘籍，顺便抢回云萝公主，就想到了约战肖章的办法。

    虽然不是他亲自出手，但天残相信肖章死了之后，阿星肯定也会出手。

    他通过空虚公子知道了阿星会如来神掌，还是先天宗师，但他一点都不怕。

    他只想把阿星当成是自己的踏脚石。

    在雷耀扬、司徒浩南卖力推销的时候，甲板另一头的肖章有些忍俊不禁。

    “别说啊，这个天残还挺聪明的啊，如果他不是非要和我们做对手的话，被他这样做下去，香江就没有你们龙虎门什么事情了。”

    王小龙没好气的说道：“那也没有功夫队什么事情了，人家会天残脚啊，怎么看都更适合踢足球。”

    “说的也是啊。”肖章有些犹豫的说道：“那要不算了吧，我跟他联系联系让他加入咱们球队？”

    王小龙一脸期待的问道：“真的能算了吗？”

    肖章笑着摇头：“当然不能。”

    王小龙再次愁眉苦脸了起来。

    阿星等人默不作声。

    甲板虽然面积不小，他们又是生人勿进的样子，但还是有一些人站的比较近，耳力不错的都能够听到他们的对话。

    但这些人都认为肖章他们说的是今天的拳赛，根本想不到肖章他们说的是另一件事。

    一件王小龙并不支持，但陈浩南举双手赞同，而阿星则表示有些惋惜的事情。

    时间不断流逝，距离擂台赛开始的时间越来越近了。

    甲板另一头的雷耀扬也终于确定没有警察，肖章和阿星也没有离开龙门的意思，这才拿出手机开始打电话传递消息。

    而得到他的消息，等候多时的天残、空虚公子也终于出发，他们也担心肖章等人埋伏。

    虽然单挑上，天残不怕阿星，空虚公子不怕肖章，但问题是他们并不知道肖章球队里的其他人到底是什么实力。

    阿星这个先天宗师都公开说谎，自称自己是内气高手，那什么陈浩南之流的，是不是也有可能隐藏实力呢？

    现在可以确定肖章、阿星他们都在龙门了，那就算是还有隐藏的高手，龙门也有隐藏的高手要杀他们，那他们也能够全身而退。

    “不用担心，龙门擂一旦约定之后就必须要完成。”天残宽慰身旁的空虚公子说道：“龙门不会砸他们自己的招牌，至于龙门事后的报复也不用担心，等我把香江的有钱人、有权的人都收为徒弟，那龙门也不值一提。”

    空虚公子知道天残有一种手段可以用蛊虫控制其他人，所以很相信天残的话。

    “我不担心龙门，我只担心一会和肖章的对战，三百米的距离，不知道是我的飞剑快还是他的轻功更快。”

    “哈哈哈……”天残大笑道：“他没有内气，哪来的轻功啊，放心吧，没有轻功他的速度就不可能比你的飞剑快，而你的飞剑又非常锋锐，完全能够破开他的横练功夫。”

    “这样最好，不过你别忘了，如果我真的不敌，那关键时刻你一定要出手救我。”

    “放心吧。”

    没用多长时间，两人终于从船舱里面走了出来站在了甲板上，龙门已经在他们的视线之中了。

    不止是能够看到龙门，目力都非常不错的两人甚至能够清楚的看到，肖章和阿星等人正在甲板边缘盯着他们，杀机非常的明显。

    特别是阿星的眼神。

    先天宗师的气势在这一刻毫无保留的释放了出来，让原本有些嘈杂的龙门甲板瞬间安静了下来。

    “呵。”

    站在游艇甲板上的天残也毫不犹豫的释放了自己的气机，眼神之中满是杀机的盯着三百多米外的阿星。

    无形的气机在空气中碰撞，但并没有产生实质性的影响，毕竟双方只是气机牵引而已。

    但这种气机牵引，无疑吸引了天残的注意力，以及空虚公子的注意力。

    所以他们两个都没有发现，有一道激光打在了他们的游艇上。

    骆达华面无表情的站在一艘抛锚的游艇上，以亚洲第三杀手的专业素养，完美的隐藏了自己的杀机，就像是一个送自己老板上了龙门，然后老老实实抛锚等待老板看完擂台上的船工一样。

    当天残和空虚公子乘坐的游艇越过了他所在的位置时，他就扛起了一个发射筒。

    不是RPG，而是定制的肩扛式导弹，激光制导。

    这一次，骆达华是真的鸟枪换炮了。

    轰隆！

    精准命中。

