    破浪号上。

    夏薇和罗鬼两人，在看见这密函之中的内容后都惊呆了，焦急地等到林夜现身的时候，连忙将这消息告诉了林夜。

    “大事不好了，他们，他们也知道骨圣传承的事情！”

    夏薇说道，这藏宝图可是她经过了大量的努力才解开的。

    本以为他们是第一波前来寻宝之人。

    但是人家早就已经得到这个消息了，并且大批的高手，已经前往骨圣传承所在的河川，埋骨河川。

    埋骨河川本身是资源比较贫瘠的一个河川，同时也是一处上古战场遗址，四周的环境，早已经被上古大能的力量给破坏。

    不仅如此，此地还诞生了许多实力凶猛的荒兽。

    这些荒兽与凶兽不同，凶兽至少还有一些灵性，至少你揍它它知道疼。

    但是荒兽就不一样了，荒蛮血腥，无比恐怖，一旦发现你，就是一场厮杀，若是你转身就逃，那么它也会追杀你，直到自身体力耗尽。

    一般来说，缠上了，就是不死不休。

    贫瘠恶劣的环境，使得埋骨河川，已经成为了一处极为凶险之地，没有人愿意踏足其中，而夏薇所得出来的结论，悄悄宝藏就在埋骨河川内。

    如今从苏云苍手中搜出来的密函，上面所写的内容，正是封闭关卡，不允许任何人进入上川，同时前往埋骨河川，参与探索。

    “这有什么好奇怪的。”

    林夜伸了个懒腰。

    活动了一下身体。

    破浪号的速度虽然快，但是本身的空间也比较小，坐久了也给人一种压抑的感觉，最重要，几人都在破浪号上待了差不多半个月的时间了。

    光是走动都很少。

    对于擎天剑宗也掌握了这骨圣传承的消息，林夜丝毫不觉得意外。

    那藏宝图一看，便是后来仿制的，并非原本，虽然造得很像，但是也仅仅是像而已。

    估计有人摆了七星玄剑门一道。

    将这东西卖出了不低的价格。

    显然在上川已经有人，早就得知了这个消息，然后复刻了手中的藏宝图。

    至少这些人也还算是比较良心的，没有给你弄一些乱七八糟的路线来，虽然设立了不少难关，但是最终的目的地也是正确的。

    只是在时间上有些晚了。

    人家早就已经掌握了这个消息。

    试想一下，连你们这些中川，甚至是下川的人，都掌握了这个秘密，哪怕上川之人再愚蠢，也不可能会这都没有察觉。

    顶尖的高手，可不是全是傻子。

    往往实力越强大的人，他们的经验和阅历，也都更为丰富。

    第一时间封关。

    能够保证外面的人进不来，同时，得到一些宝物的人，他也出不去。

    万一在后面的争夺之中，未能得利，也能够在最后来上一个亡羊补牢。

    “你怎么什么都知道的感觉？”

    夏薇不可思议的看着林夜，仿佛这世间，就没有什么能够让林夜感到惊讶的。

    一切都在后者的预料之中。

    林夜并未回答后者，而是眉头一皱，看向后方。

    “来得真快……”

    “什么？”

    夏薇一愣，但是一旁的罗鬼也似乎感觉到了什么，回头看向身后，眼中有着一丝凝重。

    轰！

    两道身影直接在河面上飞行。

    后者恐怖的气息，直接在河面上破开了一条长长的痕迹。

    猛然间将林夜等人的小船给包围住。

    哗啦！

    破浪号四周的水域被强大气势限制住，无法继续前进。

    嗖！

    黎长生与另外一人来到了破浪号之上。

    散发出强大的气势。

    “你们想做什么？”

    林夜喝道。

    摆出架势，眼中也有着一丝警惕之意。

    身上爆发出月轮四境的修为。

    同时也将寒铁剑给握在手中。

    夏薇和罗鬼两人，都躲在了林夜的身后。

    只不过夏薇看见林夜的行为，心中大为吃惊，怎么林夜还主动的跟他们讲话了？

    平时的林夜，一言不合就直接动手，多说半句废话，就不跟你继续聊了，直接亮剑接招。

    而今却装模作样的，装出了一副全力御敌的感觉。

    黎长生霸道的精神力，在三人的身上掠过。

    乌罡豹也被黎长生霸道的气势给震慑，竟然缩在一旁，不敢有丝毫的动弹。

    黎长生眉头一皱。

    目光看向林夜手中的寒铁剑，眼中带着一丝阴冷，但也同样的有着一丝否定，这柄剑与他所要寻找的东西，并不相同。

    并且这样的一艘小船，一共三人，实力都只能说是一般，这些人，根本不可能杀的了苏云苍等人。

    “继续搜！”

    黎长生扫了一眼后，直接说道。

    两人并未继续地在林夜身上浪费时间。

    直接纵身离去。

    见得这些人离去，林夜脸上的警惕之色才缓缓舒展，又变得和平时一般的平静。

    罗鬼和夏薇两人，则完全是目瞪口呆。

    他们万万没有想到，林夜竟然能够有这样一招。

    “这……这……你这……”

    夏薇一时间，竟然感觉有一句话说不出口。

    这按照正常的发展，不应该是将眼前这两人也一并拿下吗。

    那两人仅仅的服饰，正是擎天剑宗之人，并且如此着急的搜寻着，就是为了追上刚才逃走的凶手。

    就连罗鬼也本以为，会有一场恶战。

    可没想到林夜竟然以这种方式蒙骗过去。

    毕竟谁也不会相信，一个月轮三境和一个月轮四境的加起来，能够打得过月轮九境的苏云苍。

    “有什么好奇怪的，我是那种见人就杀的人吗？”

    “能用些小技巧，免去一些麻烦，何尝不好呢。”

    林夜说道。

    稍微的施展一些演技，假装一下，就不必动手，免去了一大堆的麻烦，动起手来，影响了进度。

    夏薇两人是被林夜这一番话，雷的不轻。

    这话估计你说出来，自己都没有脸相信吧？

    也亏你说得出口。

    黎长生等人并未怀疑林夜，因为林夜等人的实力实在是太弱了。

    如果是真的日曜境强者，就刚才他那一番精神力试探，必定能够查探得出来。

    同时对方也绝对会爆发。

    至于林夜他们是什么身份，他们不感兴趣。

    如此轻易而且平静的躲过了黎长生的搜查，在夏薇看来，也是非常幸运的事情，没想到林夜还有这样的一面。

    真的要打起来，林夜自然是不惧的，只是那样会耽误些时间。

    三日后。

    破浪号前方出现了一座巨大的岛屿。

    直接将他们的这一条河道，挤到了两边，坐落在正中间。

    从那岛屿上传来了一股股恐怖气息。

    甚至，在这一座岛屿附近的河流，也都经常会有一些人的尸体飘过。

    整个上空呈现出阴沉灰暗。

    仿佛有一只腐烂的巨爪化为天穹，盖在这一片岛屿上。

    埋骨河川！

    这里便是骨圣的传承之地。

    林夜坐在船头。

    当靠近这一片埋骨河川的时候。

    林夜神识连接的九幽血海，顿时释放出了一道道气息。

    顿时睁开眼睛。

    岛屿上，有九幽血海需要的东西！

    “看来，来对地方了。”

    林夜的眼中闪过一道精光。

    这将近一个月的时间以来，林夜自身修为的进展十分缓慢，是时候加快一些脚步了。

    血煞宝物。

    若是在骨圣传承之地都没有的话，那骨圣这个名字，也就白叫了。

    若是让其他人知道林夜的想法，估计会当场吐血身亡，才修炼多久，就达到了月轮境，就这还不满足。

    破浪号刚靠近埋骨河川。

    忽然从岸上。

    猛然的射出来了八道锁链。

    嗖嗖嗖！

    直接嘭的一声，扣在了破浪号之上，将原本竖直的破浪号给瞬间拉横。

    “想入埋骨河川，我铁马帮收点上岸费，不过分吧？”

