
        第1122章金马古月

    “这里就是四季岛？”没等天黑，钟离飞雪就带着他们来到了四季岛。

    这里山势巍峨，地形开阔，有山如巨龙盘卧，有山似百马奔腾，有山像大浪向前，无不雄奇神骏。远远望去，绿意盎然，生机勃勃，空气清新如洗。天地间灵气非常浓郁，不用自己吸收，似乎就要往身体里钻。

    韩威他们惊叹的四处张望，尽管不想表现的太没见识，可还是被眼前的奇妙景象惊到了。

    高山峻岭间瀑布奔腾，脚下山野间老药飘香，举目四望，更有珍奇异兽出没。这里几乎是遍地草药，连交错的河川都弥漫着氤氲的灵雾。宝地啊宝地，他们平常见到的岛屿跟这里一比，简直天差地别。

    山林野地间散落着许多的茅屋，住着的都是四季岛的守护长老们，平常深居简出，悟道修行，顺便管理各处药园。

    能有资格镇守这里的，无一不是有身份的大人物，要么是境界高深，要么就是上代天卫或主事长老们的后嗣，虽然很少外出，可都有着令人敬畏的地位。

    “钟离天子？”一个英武的男人骑着头黄金战马踏空而来，战马通体金光闪烁，强盛的气息流转，摄人心魄，而男人手持战刀，背挂灵弓，威武不凡，人还没到，肃杀之气已扑面而来，像是纵横沙场的将军。

    “古月师兄，好久不见了。”钟离飞雪礼貌的微微一笑，又恢复了冷艳。

    “古月师兄。”石雅薇向男人行礼后，也示意秦命他们打招呼。

    “他是什么人？”秦命问道。

    石雅薇不想搭理他，可怕他唐突了对方，低声介绍道：“古月，黑石殿一位长老的亲传弟子，当年是要定为天子的，可因为几个意外，得罪了几个大人物，无缘天子，不过天赋极高，勇猛无畏，六年前被定为黑石殿守卫部队的副统领，是黑石殿数百年来最年轻的副统领，现在已经是圣武五重天了。”

    韩威和沈菁肃然起敬，不敢怠慢。黑石殿代表着内殿的最高权威，能守卫那里的人，地位之高，远超普通内殿长老。何况这么年轻就被定为副统领，肯定会被悉心培养，将来有机会竞争大统领。要知道，大统领的地位几乎要跟天卫持平了！

    “我刚得到消息，说你要来这里守卫药山，还以为明天才来呢。”古月模样算不上英俊，却器宇轩昂，胸脯横阔，有万夫难敌的勇武之势，让人过目难忘，站在他面前都会有种压力。

    钟离飞雪道：“童言在秋元阁的消息已经放出去了，敌人随时可能出现，我怎么能错过好戏。”

    “一群不知死活的亡命徒而已，就算天王殿全体亲临，这四季岛也能让他们进得出不得。”

    古月开始不解为什么要用四季岛这种宝地来做局，一旦毁了这里，太可惜了。可仔细想想，黑石殿是绝不允许再出现失败的闹剧了，而放眼诛天殿十七座大岛，守护阵和攻杀大阵部署最全面的，就是中央秘境和四季岛了，中央秘诀是殿主和老祖们闭关的地方，不可能用来做局，那就只能选择四季岛。

    如果只是些小人物，不等搞破坏，就可以轻松拿下，甚至不需要他们动手，就能被阵法轰杀，毁不了四季岛。可如果是天王殿全体降临呢？如果能困杀他们，就算四季岛毁了一半都值得了。

    “就因为是亡命徒，所以才要严密守护，不能让他们玷污这宝贵的圣地。”

    “飞雪放心，这里布置的强者比用眼睛看到的多一倍。”古月稍稍改变了称呼，试探着钟离飞雪的态度。

    钟离飞雪似乎没注意到：“古月师兄负责那个方位？”

    古月朗笑：“跟你一样，也是药山，我刚要回去那几件宝器，没想到在这里碰到飞雪了。这几位是……”

    石雅薇道：“这几位都是天子新招的侍卫。”

    “听说有个四重天的？站出来我看看。”古月已经探出他们气息，可还是故意问道。

    “古月师兄。”秦命向前半步。

    “师兄？呵呵……飞雪，你的侍卫需要加强礼数了。以前不管在哪，现在是在诛天殿，一言一行也代表着诛天殿的形象。”

    秦命眉头微皱，叫声师兄过分了吗？还是在他心里，自己不配称他师兄？秦命没跟他一般见识，退回到钟离飞雪身边。

    石雅薇却暗暗捅了他一手肘，低声提醒：“你应该道歉。”

    “道什么歉？”

    “你失了礼。”石雅薇郁闷，刚才介绍完了就应该加上几句，这位古月师兄既是黑石殿主事长老的亲传弟子，又是黑石殿的守卫副统领，地位极高，某种程度上比天子还要强。毕竟天子之所以受到尊崇，是因为未来会成为天卫，当下只是特殊的内殿弟子而已。但古月可不一样，他是有实质权利的。

    地位高了，心气难免为高点，古月在尊卑礼数上看的极重。弟子就是弟子，侍卫就是侍卫，该行礼就该行礼，该谦卑就该谦卑。

    “我都没反驳，这还叫失礼。”秦命更郁闷，这诛天殿怎么这么多破规矩，一点小事都要纠缠？

    “你……”石雅薇不方便在这里跟他争吵，低下头懒得搭理他了，自生自灭吧。

    钟离飞雪主动道：“他刚来第一天，有些规矩还不懂，我会慢慢调教的。”

    古月凌厉的眼神在秦命身上停了会儿，才轻笑两声：“看来飞雪需要下大精力调教了。如果需要帮忙，可以随时到黑石殿找我，我很乐意效劳。”

    古月身下战马扬蹄嘶鸣，金灿灿的铁蹄在秦命脸前挥舞几下，才猛地腾空，从他头顶上飞了过去。

    秦命沉了沉脸色，很快恢复平静。

    石雅薇提醒韩威他们：“这里每个圣武都是有身份的人，你们刚来，该尊敬的就要尊敬，姿态尽量放低。”

    “明白。”韩威他们领命。

    钟离飞雪带着他们来到了四季岛中部的药山，五千多米的山体高耸入云，像是道天柱一般，宏伟冲霄，贯穿天地，上面灵泉遍布，宝药丛生，绽放着绚丽的奇光，远远望去色彩斑斓，神秘非凡。

    越是走近，越能感受到药山的巍峨巨大。让秦命忽然想起了青云宗的那座药山，跟这个一比，差了不知多少。

    层层云雾缠绕着药山，灵气氤氲，几处悬崖上竟然盘绕着巨蛇，一些参天大树上海筑有房屋般的鸟巢，偶尔会有浩大的咆哮回荡，都是些可怕的灵兽，镇守着药山。

    秦命他们走到药山下面，这里已经有很多强者巡视，境界普遍都在地武境，偶尔还会有些圣武现身。

    秦命望着直达天穹般的药山，暗暗失神，童言，我来带你回家了！哪怕已死，也要骨埋赤凤！
  