    第997章抠门到家了

    六七岁的孩子，面对这样的选择哪里能想的周全，不少人肯定是想现在看的，解馋了再说嘛。

    可到底是牛罗村的孩子，他们更加知道规矩是什么，无规矩不成方圆，这句话可是打小就听到大的。

    再说晚上大家还要凑一块看电视呢，要是他们几个现在看了，晚上电视看不了，那问题可就大了。

    于是，小孩子们相互看了看，虽然心里还是万分想看，但还是摇了摇：“姑奶奶，我们不看了。”

    “嗯呐，姑奶奶，我们不馋了。”晚上能看的时间长一些，要是现在看了一下，晚上就没有了，算起来也太亏了。

    白曦见他们懂事的样子，不禁觉得又好笑又可爱。

    “电视没看成也没事，你们这么懂事，姑奶奶给你们拿吃的。”

    白曦说着，也不知道从哪里掏出肉干来，巴掌大的肉干，她给一人发了一片。

    看到原本空着手的白曦变魔术一样的掏出肉干来，十来个小孩子看的吃惊不已，一下子就忘了看电视的事情，欢呼雀跃的鼓掌。

    “谢姑奶奶~”

    姑奶奶变戏法呢，能看到的机会不多。

    小黑一看，夹起尾巴想要往山上溜去，可还没有溜出几米远呢，就被白曦喊住了。

    “小黑啊，你给他们耍个杂技吧。”

    小黑僵了一下，慢慢的机械的回头，虎脸上满是无奈，它就知道会有这一出的。

    好在虽然是周末，小孩子也不能一直玩，看小黑耍了一会杂技，便依依不舍的割猪草去了。

    村里六岁的孩子就可以下地干活了，割猪草或者捡拾柴禾。

    这些不仅家里用的上，也能交给村里，换工分，月底结算折现，既锻炼了孩子的劳动性又让他们有零花钱，还让村民们省事不少，一举数得。

    晚上，村民们又和白曦看了电视，这一次，换的另外十台电视机。

    这是村民们商量好的，谁家的电视机都能出来露个脸，让姑奶奶看一看，开开光。

    白曦还不知道村民们的想法，要不然一定会无语的翻个白眼，她是九尾仙狐又不是道士和尚，看个电视和开光有什么关系。

    两百台电视机发了八十六台，剩下的在仓库里放着，村民们以为很快电视机就要卖了，哪知道，白曦让暂时放着，他们不明白，但也听了吩咐。

    牛罗村有小黑在，还真没什么人敢来小偷小摸。

    就算有那坏心的，也绝对讨不到什么好的。

    有了电视机，村民们下地也好，上班也罢，都会讨论起昨天看的。

    不过三天，牛罗村的人有电视机这个事情就传了出去。

    大彩电？

    牛罗村居然都有大彩电了。

    对于好奇又羡慕的人的询问，牛罗村的人也没刻意瞒着。

    “你们村真有电视机啊？”

    “真的！”

    “什么样的啊？”

    “你们没看报纸吗，就报纸上说的那样，方方正正的，和一个盒子差不多，就是有画面，有声音……”

    “听说你们村一家一台啊？”

    “对啊，我们姑奶奶给买的。”说话的人脸上的得意洋洋的表情。

    这话听的人一阵羡慕。

    “我前阵子看到报纸上说的那个研发出大彩电的人是你们姑奶奶？”

    “当然啊，除了我们姑奶奶，还能是谁。”

    “我还以为是同名同姓呢。”

    “怎么可能。就是我们姑奶奶，没看到别地方还没有电视机呢，我们村就已经有这么多了么！”

    其实，之所以宣传出白曦是研发总工程师和总顾问什么的，上面也有自己的考量，白曦到底是一个小姑娘，小姑娘多少都是有些娇气的，得顺着毛哄。

    想要让白曦以后继续帮忙研发也好，出主意给建议也罢，这些是肯定要给白曦的，本来也应该给。

    以牛罗村谨慎排外的习惯和规矩，敌人想做点什么太难了，况且，就她这个年纪，正好也能迷惑敌人。

    谁也不会相信是她这么一个小姑娘研发出的大彩电呀，真真假假的，让那些人自己想去。

    还别说，认为同名同姓的人可不少，也有不少人觉得这就是一个烟雾弹。

    一个山村的小姑娘能研发大彩电？

    开玩笑，真是这样的话，把那些学了几十年技术研发的人放哪里去。

    黄乡长听到这消息，立马从乡社跑到牛罗村。

    陈大柳哼着昨天看电视学到的曲儿，还没到家门口呢，就见黄乡长坐在他家门口。

    看到陈大柳，黄乡长高兴的抬手喊：“老陈！”

    “乡长。”

    “听说你们村有大彩电呀。”黄乡长直奔主题。

    “对。”陈大柳点头。

    “太好了，我还没瞧过呢，一听这消息就赶过来了。”

    黄乡长高兴的搓手：“快，让我见识见识。”

    陈大柳被黄乡长连催带推的，把人带到了堂屋。

    “啧啧啧，真是好看，比报纸上看起来好看多了。”黄乡长一边看着，一边两眼发光。

    这模样，让陈大柳都觉得要不是他站在这，黄乡长肯定都要扑上去抱了，于是陈大柳不动声色的移动了一下脚步，就怕黄乡长真干出这举动来。

    “这玩意不少钱吧？”

    “我们姑奶奶赏的。”陈大柳回答，也不说价钱，但黄乡长不用想也知道大彩电肯定不便宜。

    他心说，白曦同志给的，还不是牛罗村有钱，要不然她想买也买不来啊。

    打量了几分钟后，黄乡长就急不可耐的搬了张椅子在电视机跟前不远坐下，他这举动，倒是让陈大柳愣了一下。

    见陈大柳就站在一旁也不动，黄乡长催道：“开电视呀，老陈，你愣着干什么，光让我看个模样啊？”

    陈大柳理所当然应道：“可不就是看个模样么。”

    “嘿，我说老陈，你要不要这么抠门，我都来了，你就让我看个模样？”

    黄乡长：“你打开电视机，让我看一看啊，据说是彩色的，我还没看过，不知道是什么样的。”

    陈大柳摇头：“看不了。”

    “什么叫看不了。”黄乡长一听就不乐意了，没好气道：“老陈，你别这么小气行不行？”

    “我就看两分钟。”真是抠门抠到家了。

    (本章完)

