    王象乾此时此刻的想法，徐文颖与田义自然揣摩不出。

    毕竟朱翊镠并没有对他们提及。

    他们只知道朱翊镠对待各部，不到迫不得已时绝不用兵的原则，可哪有王象乾知道得多呢？

    朱翊镠曾经可是在王象乾面前明明白白地感慨：有时候真想让辽东军吃点亏啊，正所谓吃一堑长一智，不吃亏不知道反省、进步。

    故，李成梁最需要碰碰壁了。

    只是这种思维……王象乾肯定不会表露出来，更不会表露其实这是皇上的思维，他只是领会到了然后试试看。

    同意李成梁出兵，第一是因为该教训蒙古科尔沁部，第二倘若成功了，那为李成梁庆贺，第三倘若失败了，似乎也可以达到另一个目的。

    这是王象乾的思路。

    所以，虽然皇上不在，但见李成梁信心满满，王象乾也只好点头同意。

    是成是败，就看李成梁自己了。

    反正成也好，败也好，王象乾都能接受。他相信皇上也能。

    只是，万事都有两面性。

    无论此次征战成败与否，估计都会产生两个方面的影响。

    倘若成功，李成梁或许会变得更加骄傲，认为辽东军就是无敌的，而对蒙古科尔沁部乃至其他各部，都是一次很好的警告，无异于敲山震虎。

    可倘若失败，或许会让李成梁反省总结，以后变得收敛不再自大，但同时又会让蒙古科尔沁部与其他各部，觉得大明军也没什么了不起，会不会接下来抵抗的心变得更加坚决？

    所以，如果这样看的话，无论成败都不可避免地会有利有弊。

    还有，到时候对辽东军会造成多大的损失，这时候也不好预估。

    但肯定会有死伤——这与皇上的宗旨原则也相违背。

    只是，又有什么办法呢？不经历风雨怎么见彩虹？

    反正都已经决定下来了，王象乾倒也没有觉得后悔。

    ……

    虽然没有让田义去将王象乾请来当面问，但徐文颖还是很感兴趣，不禁问起与她同住的王姽婳。

    “姽婳妹妹，你爹平时是一个什么样的人啊？”

    “姐姐为何突然问这个？”王姽婳心思洞明地道，“是因为我爹也支持李总兵立即对蒙古科尔沁部用兵一事，所以才会这样问的吗？”

    “我是好奇！”徐文颖坦诚地道，“按理说你爹深得皇上的信任，应该与皇上时刻保持一致，可为什么明知皇上反对用兵，还是在皇上不在辽东时，却支持李总兵用兵呢？”

    “皇上只是反对用兵，可也并没有承诺放弃武力呀。”王姽婳回答求你，接着又道，“况且姐姐为何不直接问我爹？或许我爹有其他的想法呢。”

    “你爹一定有其他的想法。”

    “要不我回去问问？”

    “还是算了吧，搞得好像我不相信你爹似的，我只是好奇而已。”

    “国家事我也不懂，但我知道，爹对皇上的主张一向赞同，而且想必姐姐也清楚，我爹行事一向谨慎，既然是商量出来的结果，又是如此重大的决定，肯定是经过深思熟虑了的。”

    “嗯，你爹不会是故意的吧？”

    “……”把王姽婳不禁问得一愣，“姐姐此话何意？”

    “感觉李总兵这次出征科尔沁部不会讨到什么便宜，因为皇上曾经说过，蒙古科尔沁部很不好对付，你爹不可能不知道。”

    与王姽婳姐妹情深，所以在她面前徐文颖也没有刻意隐瞒什么，心里怎么想就怎么说。

    “可是姐姐，如果我爹知道，李总兵应该也知道啊！”王姽婳不以为然道，“而且按理说，李总兵应该更加清楚蒙古科尔沁部的实力才对。”

    “也是哈。”徐文颖又不解地道，“可为什么李总兵还要领兵六千前往呢？而且你爹说六千兵力不够，李总兵却并没有打算增加兵力的意思。”

    “姐姐是想知道，他们两个此刻到底在想什么吗？”王姽婳问。

    “是很好奇，但不想问他们，毕竟我们是女人，本不该关注这些。”

    “姐姐此刻怎么拿女人来说事儿？”王姽婳敏锐地驳道，“虽然我们是女人，可皇上不是一直倡导男女平等吗？女人难道就不能关心国家大事？”

    “对对对，姽婳妹妹这样一说，倒是提醒了我。”徐文颖立马儿意识到，“皇上倡导解放女性，推崇男女平等，男人可以做的事儿女人一样可以。”

    “就是嘛。”王姽婳笑着调侃道，“姐姐不想问就不想问，找个其它理由，别说自己是女人不该关心国事嘛。”

    “嗯，有道理。”徐文颖欣慰地点了点头，说道，“皇上倡导男女平等，想要解放女性，我们应该起模范带头作用。皇上说了，女人不仅可以关心国事，还可以参加科举参政议政呢，以后的趋势就是男人干的事女人也可以。”

    “就是嘛，这才像颖儿姐姐。”王姽婳笑道，“我感觉皇上最喜欢姐姐的，也正是这一点，不会因为自己是女人，便觉得处处低男人一等，我们这些女人就是要争取该有的平等与尊重。”

    “是啊！”说起这个，徐文颖不禁感慨道，“记得皇上曾经说我是女性觉醒的代表，原来姽婳妹妹也是。”

    “姐姐，我是从你们身上感觉并悟出来的，这也是我向往的。”王姽婳无比憧憬地道，“为什么女人要在男人面前唯唯诺诺伏低做小的样子？为什么女人就不能出去挣钱养家而要靠男人养活？”

    继而王姽婳摸着自己的肚子说：“反正我将来的孩子我自己养，不要任何人的救济，我穷孩子跟着我穷，我过什么样的日子孩子便过什么样的日子。”

    “你爹娘的帮助也不要？”徐文颖问。

    “不要。”王姽婳笃定地点头。

    “申用嘉的呢？”

    “那更不要了，孩子与他没有任何关系，我与他也已经和离，他是他，我是我，还要他的资助干嘛？是不是？”

    “嗯，姽婳妹妹言之有理！”徐文颖由衷地赞道，继而又喃喃地道，“那我们将来靠什么挣钱养活孩子呢？”

    “待皇上回来请教他，皇上一定会有办法的。”王姽婳信心十足。

    ……

    。

