    虽然韩东将右手伸进东野体内，仅维持了不到两秒的窥探。

    但魔眼依旧捕获到想要重要的东西，同时为东野贴上一个「暂不可杀死」的标签。

    正如俊美青年所言，触须固然能造成伤害，但不至于杀死东野。

    一旦引发暴走，这栋建筑可能会遭到全部破坏，潜藏在这里的大量恶灵会被释放不说，甚至会引出仅有最高难度才会出现的【神秘工匠】。

    将毫无生路可言。

    “用情报换取队友，建立临时合作？我应该怎么相信你们呢？

    我们两队属于可是竞争关系，矛盾可远不止这场活动，后续必将爆发更大的冲突。

    只是口头约定让人难以信服……如果我是你的话，占着人数优势，必然会在赎回队友后，借此机会清除掉竞争者。”

    “哎~别把我们想得这么坏嘛。

    能通过这种方式压制住东野，说明你们已经意识到东野的危险性，而且实力也很不错……虽然我们占据着人数的优势，但想要在这种危险的场景里杀掉你们还是得冒很大的风险。

    一不小心我们就会错失获胜机会，甚至提前出局。

    再说，杀掉你们会累计杀戮值，这是真的不划算。

    我只能做出这样的保证，信不信就看你了。”

    『尼古拉斯，别信这家伙的鬼话……一旦将这头怪物还回去，我们的处境相当危险。

    我建议直接下杀手，让这头怪物彻底暴走，我们借此机会逃回街道区域，留他们在这里自生自灭。』

    莎莉对于眼前这名东方人面孔，对尼古拉斯显露‘情意’的青年十分不爽，主观上抱有很大偏见。

    『不能这样做，那家伙体内的东西一旦释放出来，这栋建筑会在短时间崩塌。

    这场活动可能会因此陷入死局，所有人都将陪葬。

    莎莉，接下来的事情交给我就行。

    他们也不想把事情闹得太大……我会抓住这个点来谈判的。』

    韩东转而露出平易近人的笑容。

    “行吧，那就勉强答应你的要求……用情报来换取队友。

    当然了，如果你们有什么小心思，想要在合作期间对我们下手，我也会不计一切代价，强行剖开这家伙的铜钱皮囊。

    触及它体内的‘神社’。”

    此言一出。

    眼前两人均神色一变。

    啪啪啪！俊美青年忽然开始鼓掌。

    “真厉害啊~这么短的时间，居然已经洞悉到东野体内的「神社」……我记得瓢虫游戏对「感知类」能力的封锁尤其厉害，像‘透视’在这里是做不到的。

    你们的来历一定非同一般吧？

    在交换情报前，能否互相交换一下‘地址信息’？同时也自我介绍一番，待会儿临时合作也便于相互间的称呼。”

    这里所谓地址，正是世界来源。

    “可以啊，你们先说。”

    “青木神介，你们叫我神介就行……至于被你们压制的东野，已经说过他的名字了。

    身旁这位是我的挚友，她因特殊身世与经历，姓名与语言交流的权限已被剥夺，我们通常称呼她为禁语。”

    介绍期间，神介也是全程盯着韩东，眼瞳间刻意传达着别样的情意。

    若放在平时，羊蹄早已落在他的脸上了。

    “我们来自于【高天原】，世界编号S-10。”

    神介本就为自己所属的世界感到自豪，规模能达到【S】的超级世界，不仅具备丰富资源与无穷机遇，同时还在黑塔内享有特权。

    像他这样的天资卓越者，自幼以来就享受着他人无法想象的资源。

    在与黑塔产生关系时，也会有许多来自于同一世界的前辈接应他，少走许多弯路。

    在曾经的命运事件中，神介每次报出世界编号时，对方往往会因世界来源而感到忌惮，尽可能避免冲突。

    本以为这次也会一样。

    但神介却看不到韩东眼中的任何变化。

    “哦？S-10【高天原】……”

    韩东只是将编号对应的世界名称默默记在心里，今后说不定会有用。

    这也是韩东头一回在命运世界内遭遇归属于超级世界的小队。

    同样也能解释眼前三人为何拥有着这样的实力。

    『能得到命运宝图的家伙，外加【体内神社】这等高超手段……想来这群家伙在他们世界里的地位，应该与原质差不多。

    真有意思~我也很想了解一下其它的超级世界。』

    接下来便轮到韩东自我介绍：

    “称呼我为尼古拉斯就行。

    这位是我的队友，Miss.莎莉，她是头一回经历命运事件。

    我不太清楚我们世界的真正名字，只知道黑塔里记录的编号……【S-01】。”

    此言一出。

    神介与禁语面色僵硬，再将目光看向莎莉脚下的紫幻触须以及韩东手持电锯表面的灰色触须，立即想起什么恐怖的事情。

    “异……魔！？”

    神介放在【高天原】还属于青年才俊，虽已构造神话，经历过许许多多的命运事件，但并没有真正去了解过传闻中被剔除的超级世界，也是传闻中最早由混沌衍生出来的第一世界。

    他唯一知道的是，「S-01」是仅有的一个无法被黑塔压制的世界。

    存在与那个世界里的生命被统称为【异魔】，甚至击退过由黑塔最高意志组建出来的压制小队。

    “你们世界不是与黑塔断开联系了吗？怎么能正常参加命运事件，而且还是这场需要「命运宝图」才能进入的特别事件。

    难道黑塔与S-01达成全新的合作，重新建立关联了吗？”

    “看来你的了解并不是很多。

    总之就是你看到的这样，我们的确能参与进来……来吧！交流一下你们的情报吧。”

    “行。”

    神介看向韩东的眼神已发生变化，除了原有的感情兴趣，还多出一种隐隐的忌惮。

    外加韩东已知道【体内神社】的秘密，他更不能在这里出手了。

    没有隐瞒，神介将他们对建筑上层的探查情况，建筑结构以及细节信息全部分享出来。

    这样一来，韩东也不再需要对上面楼层进行详细搜寻。

    最重要的一点，也正是韩东关心的问题。

    这栋古宅的上层区域也存在不少密室，被神介发现的密室共计【5】处，均对应着需要「木钥匙」开启的神秘宝箱。

    加上韩东在地下室的发现，也就是六个。

    难道说，目标盒子就在其中一个宝箱内，还是说藏在别的地方……这还需要进一步的确认。

    既然对方共享了情报，韩东也解除对东野的压制，归还回去。

    “找到「怨恨之盒」前，我们好好合作吧……神介先生。”

    “没问题。”

    韩东上前一步与此人握手，不过在握手前刻意戴上一层手套来避免皮肤的直接接触。

