    第640章 神兽白虎

    淡淡的笑声，从那极为遥远之外传递而来，响彻在天地间。

    唰！

    几乎是所有的目光都是猛的抬起，紧紧望着遥远处的天空，在这股席卷而出的可怕威压之下，他们竟然到一股极强的压抑之感。

    就仿佛胸口堵了一块大石头一样。

    甚至是那灵舟之上的浮屠玄和摩柯执两人，都是微眯着双眼，在这股威压之下，就连他们，都感到一股莫名的心悸。

    在那无数道视线的注视下，很快，遥远的天际处，便是出现了一个白点，白点几个闪烁，便是在眼瞳中急速的膨胀，最后直接是化为了一头庞大的不见尽头的白虎。

    白虎踏空而行，浑身散发着金色的符文，几个闪烁着，便是出现在了凌烟阁那一支万人军队前，顿时间，那股源自血脉般的威压便是弥漫而开，引得无数强者为之色变。

    “这...这是什么神兽？”

    “好恐怖的威压，炼制不逊色凤凰，龙族。”

    整个平原上，无数强者都是隐隐有些混乱，眼神惊骇的望着那约有千丈身躯的白色老虎，那种威压，令得所有人都是胆战心惊。

    浮屠玄、摩柯执眉头一皱，对视一眼，皆是看见了对方眼中的惊咦之色。

    “这是神兽...白虎？”

    他们好歹也是圣品天至尊，阅历不凡，在经过了短暂的惊愕之后，便是知晓了眼前这老虎的来历，当即神色皆是一凝。

    在上古时代中，神兽白虎一族，不是被域外邪族给灭族了吗，怎么还有一头这么强大的白虎留存于世？

    而且他们能够清楚的感知到，这只白虎的实力，达到了圣品中期天至尊的实力，战斗力非凡。

    此时无数道视线顺着望去，这才见到，在那巨大无比的白虎脑袋上，三道人影负手而立，为首之人，一袭玄袍，年轻的面容，但却散发着无尽的压迫。

    “陈墨，就你们三人前来吗？”

    浮屠玄面色极为凝重看着白虎脑袋上的三人。

    其中一人，就是太灵古族的大长老，太冥老祖。

    而他身旁的一名纤细高挑的女子，应该就是太灵古族的族长陈月兮了。

    之所以面色凝重，是因为陈墨加太冥老祖，再加这头神兽白虎，以及之前出现的神兽凤凰，神兽貔貅、神兽朱雀。

    凌烟阁这方，已经有六品圣品天至尊了。

    而反观他们这边，加上黑天古族的族长，两族的镇族之宝，最多也只能媲美七名圣品天至尊。

    两方之间的实力，已经相差不了多少了。

    而且这还是对方的主场。

    真打起来的话，无疑是伤敌一千，自损八百。

    这对哪方来说，都是不愿见到的。

    但这样轻描淡写收兵的话，那更加不可能，因为一旦收兵，那更加会受尽天下人的耻笑。

    看来，想擒走陈墨，应该是可不能的了。

    只能退而求其次了。

    摩柯执的脸色无比的阴沉，他原以为此次踏平凌烟阁，应该是件很顺利的事。

    可是真的到这个时候，才发现，无比的棘手。

    在摩柯执身后的摩柯天，五指猛的握紧成拳，捏的咔咔做响，眸中爆发出无尽的杀意。

    他感觉自己的头顶有一顶帽子，好重。

    不光是浮屠玄等人震撼不能自已了，连太冥老祖都失声不知道说什么了。

    这神兽白虎，加上瞬间就从凌烟城到这平原的震惊手段，让得太冥老祖一下子看不穿陈墨真正实力是如何了。

    ……

    天地之间，突然一下子安静了下来，无数道好奇惊讶的目光，都是汇聚在那白虎的头顶。

    “大长老，好久不见，小子陈墨有礼了。”

    陈墨恭声作揖道。

    俊逸的脸庞带着淡淡的笑容，气度从容，不为眼前这如蝗虫一般的军队而有丝毫的变色。

    陈墨的这番态度，让得浮屠玄面色好了一点点，旋即冷哼之声道：“陈墨，你可知罪。”

    “知罪，但并不后悔。”陈墨轻声道。

    “放肆！”

    听到这话，浮屠玄和旁边的摩柯执面色顿时黑了下来，眼瞳之中，有着寒光涌动。

    “陈墨，你好大的胆子，都在这个时候了，还给你敢说这话。我问你，你拐走我的未婚妻，到底是何用意？”摩柯天有些咬牙切齿的质问着陈墨。

    “当然是一见钟情，如今已然私定终身。”陈墨微笑道。

    “什么？”

    闻言，摩柯天身体一颤，指着陈墨说道：“难道说，你和衍静...已经...已经...”

    “没错，就是你想的那样。”陈墨直接打断了摩柯天的话。

    “噗哧！”

    一口鲜血从摩柯天的口中喷了出来，其面色一白，顿时疯狂了起来：“陈墨，我...我要杀了你。”

    说完，就要冲出灵舟，和陈墨决一死战。

    可却被摩柯执死死的拉住，斥声道：“冷静点。”

    “冷静不了，我一定要杀了他。”

    “父亲，你一定要替我杀了他。”

    “夺妻之恨，不共戴天。”

    摩柯天整个面部，都几乎是扭曲了起来。

    整片平原都是在此刻寂静了下来，无数道视线望着那面色平静的青年，都是咽了咽口水。

    谁都没有想到，都在这个时候了，陈墨他还能说出这话。

    “你既然知罪，那就和老夫走一趟吧。”浮屠玄沉声道。

    陈墨摇了摇头：“抱歉，大长老，目前我手头还有点事，改天再带衍静和萱儿回去向你赔罪。”

    “什么？”

    浮屠玄面色冰寒了起来，声音几乎是吼出来的：“你还想把清衍静和清萱留下来？”

    陈墨点了点头。

    “好好好，今日老夫就算是拼了老命，也得要将你捉拿回去。”

    浮屠玄气的连说三个好，旋即将目光看向陈墨旁边的太冥老祖，沉声道：“太冥老头，你也要助纣为虐吗？”

    陈月兮把目光看向太冥老祖。

    太冥老祖捋这花白的胡须笑道：“族长有令，老夫不得不从。”

    “那老夫多有得罪了。”

    只见浮屠玄脚掌一跺，其脚下顿时出现一个庞大的阴阳图案，旋即袖袍一挥，一道白色光芒暴射而出。

    那是一座圣白而璀璨的小塔，在浮屠玄手印的结动下，小塔越来做大。

    数息之后，一座约有数千丈的巨塔，出现在众人的面前。

    (本章完)

