    三名逆神盟的成员亮明了身份，再谈论起那尊石像，自然也是不再顾忌。

    北冥玄薇道：“你小子也是感应到了其中神明之晶的气息，才出手争夺的吧。”

    项云直接点头承认了。

    见状，北冥玄薇不由冷笑道。

    “哼，老娘之前差点以为你是神明信徒，刚才离开暗会后，我本想着先救下那两个丫头，再来找你，准备将你给宰了，夺走石像呢。

    没想到你自己倒是凑了上来，若非南宫姐姐赶到，道明了你的身份，嘿嘿……”

    看到北冥玄薇脸上的冷笑，项云不由心中微冷。

    他知道，北冥玄薇能够成为战神宫三大战神之一的存在，其实力之恐怕，怕是比自己想象的还要强大，自己保留的后手，在她面前多半是不够看的。

    感受到对方言语里的一丝怨气，项云同样无奈苦笑，说道。

    “我先前也是将你当做了神明信徒，所以才在暗会出手试探。”

    闻言，北冥玄薇那一双漂亮的大眼一翻，却是冷哼一声。

    “摸老娘屁股那就是试探了？要不是老娘修炼的功法特殊，当时为了不引人注目，你小子的第三条腿现在都已经被废了。”

    闻听此言，项云的脸色那叫一个尴尬，心说这女人简直比蛮荒大陆的胡飞凤还要虎呀，什么东西都敢往外说，而且还就揪着这一点不放了。

    项云心说，摸你屁股又不是我故意的，再说了，你以为自己的屁股很金贵，不就是臀部翘了一些，弹了一些吗，手感好了一些吗？有什么了不起的？

    不过这话，项云也就敢在心里腹诽一下，可不敢当面对北冥玄薇说。

    而南宫离见到两人有要掐上的趋势，当即缓和道。

    “好了，既然已经清楚项宗主的身份，先前之事也只是一场误会而已，也就无需计较了，神明之晶落入项宗主手中，就请项宗主妥善保管，切莫再落入神明信徒手中。”

    项云闻言，脸色微微肃然，点头道。

    “请两位放心，此物绝不会再入第二人之手。”

    见到项云如此慎重的做出承诺，北冥玄薇的表情这才缓和了许多。

    南宫离道：“既然我们已经相互知晓了对方的身份，那就再重新介绍一下吧。”

    “在下南宫离，逆神盟成员，入盟时间两千五百年，圣级后期修为，代号“幻离”。”

    “北冥玄薇，逆神盟成员，入盟时间一千六百年，圣级后期修为，代号“北雄”。”

    听完两人郑重其事的介绍，项云下意识的开口道。

    “项云，逆神盟成员，入盟时间三年半，亚圣巅峰，尊级初期修为，代号……呃……”

    说到这里，项云有些懵逼呀，怎么加入逆神盟，还有代号吗，那自己的代号是啥呀，神玄冥和君不善怎么没跟自己说呢。

    见到项云一脸茫然的模样，北冥玄薇“噗嗤”一下就笑了，甚至就连南宫离面纱下的清冷面庞，似乎都在微微莞尔。

    旋即就听北冥玄薇不怀好意的说道。

    “你的代号叫‘小花’。”

    “啥……小花！”项云差点没一口老血喷出来。

    “那个……两位，你们是不是搞错了，当初我入盟的时候，没人告诉我要取代号呀，而且我还没想好要取什么代号呢。”

    闻言，北冥玄薇顿时笑的更欢了，几乎笑的是前仰后合，身前一对规模惊人的高耸，此刻都是不住的颤抖着，慌得项云一阵眼花。

    “放心吧，没错的，你这代号可是君盟主亲自替你取的呢，比我们可都要荣幸得多。”

    “我擦！君不善给我取的！？”

    项云脑子“嗡”的一声响，整个人都傻了，脑海中不由得浮现出君不善，那张风华绝代，精致绝伦的容颜，以及他脸上那带着恶趣味的邪恶笑容。

    “小花”这个代号，还真别说，的确很符合君不善行事作风和气质。

    一时间，项云几乎对君不善的祖宗十八代都问候了一个遍！

    靠，别人有的叫“幻梦”、有的叫“北雄”，名字一个取得比一个霸气，为啥到了自己这里，竟是画风突变，叫什么“小花”了？

    项云甚至都能想象到，今后要是逆神盟成员一起行动，面对敌人时，大家各自报上名号，自己报出一个“小花”来，估计敌人都能当场笑岔气了。

    “不行，我要重新改一个名字！”

    项云那是相当坚决的否认了自己的代号，同时准备给自己去一个类似“西门吹雪”，“叶孤城”之类的霸气名称，再不济也得是“东邪”、“西毒”、“南帝”、“北丐”……这样的代号，

    然而，南宫离却是目光肃然道。

    “不行的，进入逆神盟后，成员代号一经定下，除非盟主本人，其他人都不能擅自更改。”

    一旁笑的前仰后合的北冥玄薇也是连连点头。

    “是呀小花，其实你这个名字挺好的，而且也挺符合你的。

    毕竟你是我天璇逆神盟最年轻的成员，修为也是最低的，就像是一朵刚刚生长出来的小花儿，需要大家的呵护，阳光和雨露的浇灌，才能茁壮成长呀，你可不能辜负了君盟主对你的一片苦心呀。”

    项云闻言，气的是咬牙切齿，但也知道，君不善不发话，自己再不满也没用，只得是捏着鼻子暂且忍下了，待到下次遇到君不善，一定要找他给自己改一个名字。

    强压下心中的郁闷，项云却是忽然想到了什么，突然疑惑道。

    “咦……等一下，你们俩怎么会确定我就是逆神盟成员，还知道我的代号呢？”

    项云刚才被那“小花”的恶趣名字给雷的不轻，但此刻清醒下来，顿时就觉得不对劲了。

    对方先前主动亮出逆神盟勋章，如今又道出自己的代号，似乎事先就已经知道自己的身份了。

    而这可与项云了解到的，逆神盟成员相互之间，身份绝对保密的情况，出入极大。

    对于项云的疑惑，南宫离很快做出了解释。

    首先，二人之所以同为逆神盟成员，却互相知道对方的身份和代号，是因为逆神盟有分组行动的惯例，两人正是同一个小组的成员。

    千年来，二人一起执行过多次任务，可谓是出生入死，自然是相互了解极多，至于其他小组的成员信息，两人却也是知之甚少。

    闻言，项云却是问道。

    “可是你们又是如何得知我的消息呢？不会也是君盟主告诉你们的吧。”

    谁知南宫离却是直接点了点头道。

    “不错，正是君盟主相告，说起来，能够在这里就遇到项宗主，还真是省去了我们不少麻烦。”

    “你这是什么意思？”项云越听越迷糊，不由问道。

    一旁的北冥玄薇却是骂道。

    “笨蛋，我们前来虚无法域，除了参加天璇圣会，就是来找你的，你就是我们的新队员。”

    “啥……我是你们的新队员？”项云顿时瞪圆了眼睛。

    南宫离依旧是平静的点点头。

    “不错，我们小队原本是有三名成员的，不过三百年前执行一次危险任务时，我们的一名队员牺牲了，随后第三个人选，便一直空缺着。

    此次前来天璇圣会之前，君盟主传讯告诉我们，你会前来虚无法域，同时让我们收编你，进入我们的小队。

    从今以后，你就是我们逆神盟第四小队的一员了。”

    北冥玄薇上下打量了项云一番，也是开口说道。

    “原本知道你是一个刚入盟，还没踏入圣级之境的弱鸡，老娘是很不想收你入队的，不过刚才看你表现出来的实力还不错，勉强有资格加入我们第四小队，恭喜你了小花同志！”

    项云此刻神情仍旧是有些茫然，还没从自己的奇葩代号中回过味来，现在又莫名其妙的，加入了这逆神盟的第四小队，而事先自己却是毫不知情。

    “你大爷的君不善！”

    项云在忍不住在心中大骂，这君不善太不厚道，整个就是将自己给随便卖了呀，还不带打招呼的。

    项云勉强迫使自己接受了这一切，不由问道。

    “那……那我加入了你们的小队，意思是，接下来我就要执行任务了吗？”

    南宫离却是摇头道。

    “逆神盟一切任务，都是盟主直接下达的，队长接收的，我们是随时准备执行任务，但目前并无任务安排。

    如今我们只是赶来参加天璇圣会，顺便将你收编入队，可能只有等到神殿降临，才会有新的任务下达了。”

    “哦……”项云若有所思的点点头道，又突然想起一事道。

    “三年前君殿主曾经说，天璇圣会后逆神盟会召开一次会议，咱们此次能够见到君殿主吗？”

    项云现在很想见到君不善，然后当面将所有事情问个清楚，同时也认识一下其他队伍的成员，彻底了解这个组织。

    然而北冥玄薇却是笑道。

    “小花，你想多了，君殿主所指的召开大会，也只是在逆神盟勋章内，以神念之力开启会议，相互不能相见的

    逆神盟中，除了盟主外，每一个队伍都是相应独立的个体，有着不同种类和难度的任务，为了安全和保密起见，除非是需要所有人共同执行的最高等级任务，否则逆神盟的小队几乎很难碰面的。”

    “呃……”项云一时愕然，也不知该再问些什么了。 

    南宫离却是提醒道。

    “小花，你要记住，我们队员之间的关系也算是大陆的机密，切不可对外人透露。”

    项云努力让自己无视了这个称呼，点了点头。

    随后，在南宫离的示意下，三人又在彼此的逆神盟勋章中，留下了一丝烙印。

    从今以后，三人便可通过此符传递讯息，甚至可以通过感应，寻找到对方的位置。

    同时项云也知道了，南宫离便是如今这三人小队中的队长，今后若是遇到了危险，他可以通过传讯求援二人，同时，若是君盟主下达了任务，南宫离也会通过以勋章，传递讯息给两人。

    而在此之前，三人都是自由行动，若非遇到生死攸关的大事，二人也会假装不认识项云。

    给项云讲述完了这一切，两人为了避嫌，也就准备离开了。

    临走前，北冥玄薇还语重心长的拍了拍项云的肩膀道。

    “小花弟弟，不用怕，加入了我们的小队，以后咱们就是一家人了，姐姐会暗中罩着你的，摸我屁股的事情就算了。

    你好好修炼，争取在神殿降临前突破圣级，到时候咱们也一起进入神殿执行任务去，进入天璇神殿执行任务，这也是人家的第一次，就免费送给小花弟弟你了哟！”

    南宫离则脸色恢复冰冷，说道。

    “好了，其余的话也就不多说了，以后有什么事情，可以通过逆神盟勋章沟通，我们也该走了。”

    当下，南宫离和北冥玄薇也不再犹豫，退出了这片空间，带着还心有不甘，想要和项云多待一会儿的芯儿，以及玄冰离去了。

    虚空中，便只剩下项云独自一人留在原地，迎风而立，思绪无比凌乱。

    他尝试着用逆神盟勋章，远程沟通君不善，对方却是毫无回应。

    项云咬了咬牙，却也是无可奈何，不过仔细想了想，通过这个所谓的第四小队，能够和这缥缈幻府之主，以及战神宫的女战神结识，似乎也不是一件坏事。

    项云已经看出，这两个女人虽然都是圣级后期，但与自己之前见到过的一些圣级后期大能不同。

    这两个女人明显是其中最顶尖的一类，甚至可以左丘恒这种存在比肩的牛人，否则也不可能被收入逆神盟，单独组成一支队伍了。

    君不善将自己收入盟中，看似没有过问太多，却是将自己代号，以及归属的队伍，都安排妥当，可见他对自己还是极其上心的。

    只是对于他给自己取得这个代号，项云表示强烈的抗议！

    想通了这些，项云索性也就不再纠结，眼下自己的实力和这些人物想必，明显还有着不小的差距，恐怕也只有等自己实力变得更加强大，获得了君不善的认可，才能知道更多的秘密。

    当下，项云便将心中的疑惑抛诸脑后，打算先去寻找莫小邪了，这家伙被鹿道人追杀，可不要真的出事了，到时候自己可不好向魔尊交代。

    项云当即发散神念，开始原路返回，寻找起莫小邪的踪影。

    找了没多久，项云终于在一处山谷的夹缝中，寻找到了莫小邪，见到莫小邪的那一刻，项云差点没认出他来。

    原本英俊不凡，身穿宝衣的莫小邪，此刻竟然钻进了一处山岩夹缝之中，蜷缩成一拳，整个人已经是焦黑一片，跟块黑焦炭似的，七窍里几乎都冒出了青烟，模样凄惨无比。

    看到项云的那一刻，莫小邪的双眼眼缝里，都瞬间浸出了晶莹的泪花。

    “项……项兄……”

    莫小邪声音沙哑，几乎都带着哭腔了，满是幽怨和苦涩。

    原来，这莫小邪和项云分道扬镳以后，本来和鹿道人还是拉开了一大段距离的，再加上莫小邪的遁速极快，并不在鹿道人之下，只要莫小邪立刻隐匿气息全速遁行，对方就很难寻找到他的。

    可惜呀，莫小邪却不是那种低调的人，相反他还十分爱嘚瑟。

    当时他非但没有隐匿气息，还故意释放出气息，吸引对方注意，并传音大骂鹿道人，骂的那叫一个爽，又凭借着自己的遁速，与对方保持着距离，令鹿道人只能“无能狂怒”！莫小邪觉得很解气。

    然而，最终事情的发展，却超乎了莫小邪的预料，那鹿道人眼看追不上莫小邪，竟是身形向前一个翻滚！

    但见雷光闪动之间，那跛脚的鹿道人，化作了一只体型庞大，四蹄修长，头上生着两根银色长角，周身缭绕雷电，驯鹿模样的异兽！

    一化身为兽躯，鹿道人的遁速瞬间飙升，竟是在极短的时间内，追上了莫小邪，然后接下来发生事情便可想而知了。

    莫小邪被化身兽躯，狂怒之下的鹿道人，直接用雷电电成了筛子，还被对方的四蹄和鹿角无情践踏，与顶撞！

    最后要不是莫小邪关键时刻，施展了血魔遁法，恐怕他真的要小命不保了，旋即重伤之下的莫小邪，躲藏在了这山谷夹缝之中，苦苦坚持，终于等到了项云的到来。

    等项云将莫小邪拉出夹缝，安慰了他几句后，这家伙竟是“哇”的一声就哭了，抱着项云的胳膊，跟个孩子一样哭诉道。

    “项兄，那……那跛脚的杂毛，老子以为他只有一条腿，他妈的，他竟然有四条腿，我怎么跑得过嘛，早知道老子……老子就不去招惹他了，呜呜……疼死我了！”

