    

    千仞雪面部的神色十分的冰冷，看向叶玄的眼神也是相当的冷漠，面对叶玄的话回应道：“请叫我千仞雪！”

    千仞雪身穿一件金色的宫装长裙，长裙是连体的，似乎是用金丝织就，没有过多的花纹装饰，样式古朴而典雅，金色的立领护住了她那雪白而修长的脖颈，一头金色的长发很随意的披散在身后，并没有仔细梳理。与她那一身整齐的宫装形成了鲜明的对比。

    叶玄望去无视千仞雪的目光。不管后者认还是不认，如今的魂师界已经人尽皆知，千仞雪就是他叶玄的未婚妻，他叶玄是武魂殿的未来女婿。千仞雪现在这么冷漠，未来他叶玄有的是时间好好地揉鞠教训教训他。

    叶玄面对千仞雪的冷漠态度，也没有往心里去，微笑道：“好吧，千仞雪小姐。”

    “叶玄。”

    叶玄和千仞雪打完招呼，仅剩下的一个少女，主动地和叶玄打着招呼。

    “你好，胡列娜。”叶玄微笑地应道。

    胡列娜有着一头黑色长发，身材近乎完美，相貌和邪月有几分相像，给人的感觉就像是匹蓄势待发的狼。这个女孩子乍看时并不觉得如何漂亮，但如果仔细观察，却能够从她身上感受到一种异样的魅力。胡列娜的声音听上去有些沙哑，但就在那沙哑的声音中。却附带着一种特殊地魅力。

    “叶玄，你不用和我客气，你可以叫我娜娜。出来的时候，老师让我一切都听你的。”胡列娜道。

    “好的，娜娜。相信我，此行你一定受益匪浅。”叶玄自信道。

    “嗯，我信你。”胡列娜微笑地点着头。

    “胡列娜，注意你的身份。你可是武魂殿的未来圣女！”千仞雪提醒道。

    千仞雪看着胡列娜和叶玄如此亲近，也不知道内心是怎么了，她就是感觉到很不舒服。不仅胡列娜，只要是叶玄和女子走着很近，她内心就很不舒服。

    也许千仞雪她自己还没有意识到一个情况。自从叶玄揭穿了她的身份，并且在帐篷中袭xiong后，叶玄的身影就烙印在了她的心里。

    “正因为我注意了我的身份，所以我才让他称呼我为娜娜。”胡列娜一语双关地回答着千仞雪。

    千仞雪自然听懂了胡列娜话里的弦外音，内心只能憋着一股气。尤其是看着叶玄左手被小舞挽着，右手被宁荣荣挽着，内心的气就不打一处来。

    此行海神岛之行，来的不仅仅只是这些少女，还有他们家中的一些长辈。

    “叶玄，我的两个女儿可就交给你了！”天水学院的院长水若寒微笑道。

    叶玄点头。

    “叶玄，我的孙女可就交给你了。”龙公孟蜀摸着他的胡须，他很期待他的孙女孟依然在叶玄的指点下，将会发生何种蜕变。

    叶玄点头。

    “小怪物，雁雁若是不听话，你尽管打她，我不心疼。”毒斗罗独孤博也道。

    叶玄瞄了一眼脸色泛起红晕的独孤雁，同样点着头。

    “叶玄，火舞她性子刚烈，你可得替我好好都教导他。”火舞的爸爸也是嘱咐道。

    叶玄还能咋样，依旧点着头。

    叶玄扫视着在场的诸多佳丽，小舞、朱竹清、孟依然、独孤雁、火舞、水冰儿、雪舞、胡列娜、千仞雪。

    值得一提，朱竹清已经和戴沐白和平分手，独孤雁也和玉天恒最近在闹着矛盾。如果可以的话，叶玄不想放弃这九个漂亮的女孩子。

    叶玄好不容易穿越一回，既然来到了斗罗位面，既然他有着这个能力，既然这里有着一夫多妻的制度，他说什么也不想苦了他自己。

    而且，叶玄内心清楚地明白。斗罗位面只是开始，不是他的终点。

    菊斗罗扫视着在场的诸多强者。他们身份不同凡响，本身都有着不容忽视的势力和影响力。可是他们全部和一个少年郎扯上了千丝万缕的关系。在他的内心有着一种直觉，未来的魂师界必定是这个人的天下，道：“未来姑爷，小姐和娜娜可就交给你了。”

    叶玄点头，看着菊斗罗，顿了顿，道：“菊前辈，有一句话不知道晚辈当讲不当讲。”

    菊斗罗语气阴阳不一，微笑道：“你是我们武魂殿的未来姑爷，大家都是一家人，有什么话尽管说就是！”

    叶玄道：“菊前辈，借一步说话。”

    菊斗罗点头，跟着叶玄走到了港口的一个安静地方。

    “菊前辈，在我对武魂的研究当中，提出了武魂的阴阳理论。人有阴阳之分，武魂也有阴阳之分。女人若是拥有阴性的武魂，武魂的潜力以及自身的天赋都会被激发和获得提升。对于男人来说，同样如此。若是男人拥有阳性的武魂，武魂的潜力以及自身的天赋也会被激发和获得提升。”叶玄故意顿了顿，给予菊斗罗思考的空间。

    “你想说什么？”菊斗罗神情突然变着严肃起来，内心也似乎猜到了叶玄要说什么。

    “你的武魂是奇茸通天菊，属于阴性的武魂。你身为男人，本身为阳性。你的肉体和武魂相冲，使得你的武魂潜力和自身的天赋没有得到很好的开发。”叶玄回答道。

    “我是男人，这是不可更改的事实。”菊斗罗道。

    “不，你能！”叶玄道。

    “我能？”菊斗罗质疑地看着叶玄。

    “嗯，你能。”叶玄点头。

    “我怎么能了？”菊斗罗问道。

    “若是你能自宫，你的肉体就会转阳为阴。你的武魂潜力和自身的天赋也能够得到很好的开发。”叶玄道。

    “什么？自宫？”菊斗罗眼瞳大睁。这样的话，她还是第一次听到。

    “嗯。”

    叶玄点头，继续道：“对于男人来说，的确让人很难踏出这一步。这只是晚辈对前辈修炼的一些看法。前辈放心，我既然是千仞雪的未老夫君，此行一定会照顾好千仞雪和胡列娜。”

    叶玄说完这句话，不再理会纠结中的菊斗罗，转身来到了小舞、朱竹清等人的身边。呼道：“登船，出发，前往海神岛。”        

