    四比五！三连败！崩盘！希望！

    众多关键词汇聚到了一场北美国际冠军杯的热身赛上，吸引了全世界媒体和球迷的关注。

    杨阳本身就是世界足坛最具影响力的球员兼主教练，又刚刚拿到了欧冠冠军，从他执教皇马的第一天开始，他的一举一动都牵引着全世界媒体和球迷的心跳。

    热身赛两连败后，所有人都开始担心杨阳，甚至有人断定他会在皇马遭遇滑铁卢。

    而在第三场热身赛打马德里竞技的时候，在上半场零比五崩盘的时候，相信全世界所有人都是这种感觉，那就是杨阳的神奇光环不再了！

    可没想到的是，下半场局势峰回路转，当杨阳安排四名阿贾克斯球员上场的时候，当皇马在球场上势如破竹地连续攻破马竞球门，打出了二十多分钟的攻势风暴的时候，所有人又都大呼过瘾，顿觉皇马已经焕然一新了。

    这种充满着矛盾和对立的情感，交织在一场比赛里，让所有人都感到诡异。

    可这就是这一场马德里德比的友谊赛！

    赛后，几乎全世界媒体的关注点都聚焦在两点，一个是皇马上半场的崩盘，一个就是皇马下半场的爆发。

    几乎所有媒体都断定，杨阳前面三场热身赛都是在考察球队，下半场的皇马才是真正的皇马，而通过下半场的局势逆转，让所有人都断定，杨阳已经找到了最适合，也是最符合皇马的阵容和战术。

    就连塞尔电台的德拉莫雷纳都点评表示，“杨阳应该做出决定了！尽管这很叫人难过。”

    阿尔弗雷多也在专栏中点评，认为皇马的老将们实力下滑得太惊人了，巅峰太高，滑坡太快，导致他们现在已经跟不上这支皇马的变化了。

    “阿森西奥、维尼修斯、德布劳内、费兰·门迪，再加上德里赫特、米利唐、弗兰基·德容和约维奇，这些年轻的球员才是皇马的未来！”

    就连皇马球迷自己也都是这么想，很多人甚至跑到皇马官方网站上去请愿，呼吁俱乐部能够进一步支持杨阳的改革，进一步年轻化球队的阵容，争取再打造出一支未来十年的无敌战舰，继续统治欧洲足坛。

    皇马主席弗洛伦蒂诺在马德里接受媒体采访时表示，俱乐部无条件支持杨阳的任何决定。

    “我想说的是，我们无比信任杨阳，信任他所做的一切，我相信他有自己的想法，但不管他如何决定，我们都会给予支持！”

    弗洛伦蒂诺的表态无疑让所有人都看到了希望，甚至很多人都认为，杨阳即将对队内的老将们下屠刀。

    但皇马在美国踢完三场热身赛后，当天就飞回欧洲，在德国慕尼黑下机。

    ……

    次日，杨阳在酒店里召开了球队的战术会议，分析了对阵马德里竞技的比赛，同时也对球员回应了外界的种种猜测和舆论，其中包括位置敏感的老将们。

    杨阳再度重申，自己依旧无比信任这些经验丰富的球员。

    “我还是那句话，经验也是一笔宝贵的财富，在这支球队里的每一个人都是我亲自挑选出来的，不管你们表现得如何，不管外面舆论如何，我为你们负责！”

    除了打感情牌外，杨阳也从技战术的专业角度来分析这个问题。

    阿贾克斯的夺冠存在着一定的运气成分，例如没有遇到像马竞这样的铁血军团。

    当然，每个赛季的欧冠冠军都需要一些运气。

    杨阳就拿出了下半场的前半段和后半段进行对比，他想要告诉给球员一个道理。

    “任何事情都存在着两面性，我们下半场的踢法同样有利有弊，例如马竞一反应过来，收缩防守，我们就打不穿了，为什么？”

    “不仅是这场皇马对马竞，阿贾克斯上个赛季很多场比赛对阵欧洲强敌时，都是如此。”

    “反过来看，我们上半场看起来是被击溃了，但是不是真的就一无是处呢？不是的，我们创造出来的机会反而更多，德布劳内踢满了全场，我相信他是最有发言权的。”

    “我们不能被表面的胜负，以及各种数据所蒙蔽，我们需要往深处去挖掘，去探寻事务的本质，去研究和了解它内在的奥秘。”

    在会议的最后，杨阳很坦诚地告诉球员，老将有老将的优势和弊端，年轻球员有年轻球员的长处和短板，上半场的崩盘也好，下半场的攻势风暴也罢，都不是长久之道。

    “我们还在漫长的道路上探索！”

    杨阳用这句话跟在场的所有球员共勉！

    他希望能够找到一种更好的足球，能够为目前皇马的这一套阵容找到更加适合的战术，发挥出他们每一个人的优势和价值，这才是杨阳所想要做的。

    皇马的球员也都感受到了杨阳的决心和诚意，很多人都被他深深感动。

    杨阳本就是皇马的更衣室大佬，就算他没有这份心思，也没有人会说他什么，可他有了。

    他就像是一个带头大哥，他在为所有跟随他的小弟们服务，为大家找出路谋福利，这样的领导者无疑才是最受欢迎的，也是皇马目前所需要的。

    …………

    …………

    抵达慕尼黑的第三天，皇马迎来了又一场热身赛。

    这一次是奥迪杯，在安联球场对阵阿贾克斯。

    这是杨阳离开阿贾克斯后，第一次遇到老东家，而且皇马队内就有四名阿贾克斯球员。

    两支球队短兵相接，杨阳依旧还是以老中青结合的阵容出战，他继续在探索的道路上前行。

    埃里克·滕哈格明显已经融入了球队，而且阿贾克斯的联赛更早，所以状态明显要更好。

    这一次杨阳以老将为班底，注重强调控球，以控球和防守来牵制阿贾克斯。

    结果皇马最终还是以零比一告负。

    滕哈格的球队凭借着哈兰德的进球绝杀，一比零击败了皇马。

    杨阳在比赛结束后，跟滕哈格以及阿贾克斯的球员见了面，他感受到了这支球队的实力。

    虽说走了多名球员，但阿贾克斯的实力并没有下滑太多，相信新赛季还是很有机会。

    如果以欧冠水平来衡量，那杨阳觉得，如今的阿贾克斯起码有小组晋级的实力。

    当然，前提是签运不能太差，要是再来个超级死亡之组，估计也是够呛。

    …………

    …………

    两天后，奥迪杯三四名决赛，皇马遭遇英超的托特纳姆热刺，结果再度一比二告负。

    全场比赛皇马创造了二十六脚射门，十七次射正，结果硬是没有一个进球。

    不得不说，这一场失利让很多人深感遗憾。

    杨阳在赛后的新闻发布会上看得很开，他表示热身赛的成绩并不在自己的关注范围之内，他更加关心的是球队在比赛中表现得如何。

    而对于很多人所关心的，为何不延续对阵马竞下半场时候的打法？

    杨阳也首次给出回应，表示没有一成不变的战术。

    “作为主教练，我需要根据不同的对手，选择不同的战术打法。”

    有媒体分析，杨阳还是太过于注重感情，以至于他不忍心对队内的老将们下手。

    五场热身赛，遭遇五连败，尤其还出现过那种上半场零比五的大崩盘，所有人都对皇马的新赛季感到忧虑。

    反倒是杨阳，他跟教练组正在紧锣密鼓地研究着球队的比赛录像，分析各种利益得失，根本没有多余的时间去操心外面的舆论。

    …………

    …………

    八月七日晚，皇马前往奥地利，客场挑战萨尔茨堡。

    对手的实力并不强，可杨阳却是再度祭出了大轮换，压根就没安排主力首发，例如中卫位置上，热身赛中表现得堪称灾难的纳乔就再度首发。

    有意思的是，纳乔这一场发挥得相当不错。

    这一场皇马变阵三后卫，可结果全队都踢得不是很适应，最终导致皇马零比一告负。

    六连败，这让外界舆论都彻底炸锅了。

    说好听点的媒体和球迷认为，杨阳是在不断地考察球队，不断地尝试各种不同的阵型和战术打法，可说难听点的，很多人都认为，杨阳正走在贝尼特斯那条作死的道路上，而且渐行渐远。

    为什么这么说呢？

    因为贝尼特斯曾经在英超出现过，近三十场比赛首发阵容不一致的纪录。

    很多人都认为，明明有更加成熟，思路更加清晰的战术，杨阳却偏偏不选，硬要选那些错的，这就是在作死！

    不作死，就不会死！

    而在很多人眼里，杨阳的皇马之旅已死！

    在威廉希尔开出的西甲新赛季夺冠赔率当中，皇马就仅仅只排在了第三位，甚至还落后于巴萨和马竞，可见热身赛的糟糕成绩严重影响到了彩民们对皇马的信心。

    要知道，以前只要有杨阳在，那基本上就是冠军！

    可如今……

    时代变了，大人！

    …………

    …………

    八月十一日，皇马前往意大利的罗马，进行最后一场热身赛。

    开场仅仅两分钟，哲科在左侧接科拉罗夫妙传后打门，被库尔图瓦挡出后，佩莱格里尼空门得手，一比零。

    之后哲科中路送出直传，云戴尔左脚挑射命中！

    皇马在第十六分钟，由米利唐后场直传，莫德里奇转身分球，马塞洛禁区左侧打门命中，为球队扳回一局。

    下半场皇马由马塞洛助攻卡塞米罗扳平比分，但罗马也由哲科攻入一球。

    最终，皇马是二比三再度告负，迎来了七连败。

    结束了赛季前的七场热身赛，皇马也即将迎来新赛季的正式比赛。

    可球队这样的表现，无论如何都叫人放心不下。