    青古真君陪同丰亲王夏侯丰到此，观察敌人的布防情况。

    两人在极高的天空之中，避开了下方的关注，用秘法暗中观察下方。

    看着下方的防线，夏侯丰满脸不屑的冷笑。

    真是一群不知天高地厚的家伙，以为靠着一条临时布置的粗陋防线，就能够抵挡大离皇朝的大军。

    这帮修真者单打独斗，好勇斗狠，甚至进行小规模的战斗都还行。但是大军征战，千军万马厮杀，他们就差的太远了，根本就没有多少经验。

    还不说大军作战，单是顶级强者方面，大离皇朝一方就占有绝对的优势。

    望了身边的青古真君一眼，夏侯丰说道：“青古真君，等到开战之后，本王要指挥大军，玉剑真君就交给你对付了。”

    “和老朋友动手，你不会手下留情吧。”

    青古真君无所谓的摇了摇头。

    “我和那个剑疯子算是什么老朋友，不过是数面之缘而已。真的到了交手的时候，谁敢手下留情。”

    “是吗？”夏侯丰留下了一个意味深长的问句。

    青峰真君能够带领手下弟子逃离青元宗，一路逃窜到九曲盟北方，如果不是青古真君有意放水，他们怎么可能做得到？

    这个老东西，不会是到了这个时候，还举棋不定，左右摇摆吧。

    夏侯丰本来准备敲打青古真君几句，可是话到了嘴边，还是吞了回去。

    青古真君已经充分见识到大离皇朝的实力，就算是心中还有什么别的想法，也应该死心了。

    其实，夏侯丰还真的有点错怪青古真君了，他是真心真意的投靠大离皇朝。

    他的目的很简单，就是为了自家的道途。

    继续呆在青元宗，在九曲盟地界上面，元神后期就是最高的修为了，基本上是前进无路了。

    青元宗是九曲盟统治者，是区域霸主，青古真君是门内至高无上的太上大长老。

    可这又有什么用呢？

    不得大道，不得长生，一切都是虚妄。

    他所有拥有的一切，在寿元耗尽的时候，都会烟消云散。

    像这种从小被门派精心培养的修士，所受的教育，养成的人生观，会将门派利益放在首位，甚至不惜为门派牺牲自己。

    但是青古真君明显是异类，将自己的道途，自己的修为，放在了青元宗的整体利益之上。为了自家的道途，他甚至可以牺牲整个青元宗。

    修士修炼到元神后期之后，在进入返虚期之前，还有一个阶段，那就是元神圆满的境界。

    这个境界，又被称为阳神。

    所谓阳神，就是元神纯阳无垢。

    神魂本来属阴，要想除去神魂中的阴气，就必须经历雷劫的考验和洗礼。

    元神雷劫经历的雷不是普通的天雷，而是大道之雷，蕴含天地大道的力量。

    弱一点的元神别说经历雷劫了，就是被天雷稍微波及，都是神魂俱灭的下场。

    修真界众多元神后期的修士，却没有几个敢于勇渡雷劫。

    渡劫可是一往无前，不成就死的事情。

    修真者修炼到元神后期是多么的不容易，要经历数不清的艰难险阻。出身宗门、家族的，还肩负着宗门、家族的重任，怎么可能轻易用有用之身去冒险。

    九死一生的考验，实在太过凶险了。

    但是不少修士又不愿意求道之路就此终结，于是想出了许多歪门邪道的办法来，想要蒙混过关，跳过这一阶段。

    像当年的天竹真君，就是想要用旁门手段，去夺取五阶土灵的躯壳，借此直接进入返虚境界。

    他最后虽然是被外力干扰失败。但是实际上，就算是没有任何外力干扰，他也难以成功。

    还有黄莲教的教主徐焕山真君，想要借助魔道的力量突破境界。结果搞得自家入魔，差点就万劫不复。

    青古真君就是见识过旁门左道的取巧手段不成功，才寻求别的办法。

    在一个偶然的机会，青古真君知道了一件事情。

    大离皇朝的当代皇帝霸武帝，就是一名阳神真君。还有国师淳于仲达，也是一名阳神真君。

    而且，国师淳于仲达是在投靠大离皇朝之后，才度过雷劫，进入元神圆满境界，成就阳神的。

    如果说霸武帝一个人成就阳神，还可以说是他天赋异禀，道路不可复制。

    但是国师淳于仲达同样成就了元神，就说明霸武帝手中多半掌握有渡劫秘法，可以顺利度过雷劫。

    说来也巧，那个时候，大离皇朝正在四处征伐，虽然还没有征服横绝山脉，但是深谋远虑的霸武帝，已经将目光投放到下一个目标九曲盟了。

    大离皇朝早早布局，向九曲盟派出了密探。

    像九曲盟著名散修横刀真君，原本是大离皇朝军中出身的金丹修士，就是那个时候进入九曲盟，并且隐藏身份潜伏下来。

    青古真君开始主动接触大离皇朝，并且提出了自己的要求。

    大离皇朝方面对于青古真君相当重视。以他的身份和地位，如果倒向大离皇朝，大离皇朝征服九曲盟的行动，将会事半功倍。

    于是，大离皇朝答应了青古真君的要求。

    只要青古真君协助大离皇朝征服九曲盟，那霸武帝就会向他传授渡劫秘法，让他有渡过雷劫的底气。

    接下来，青古真君就是利用自己的身份，在青元宗内部制造不和。支使自己的支持者，处处和玉剑门作对，反对玉剑门的每一个正确提议，在九曲盟内部制造事端。

    青元宗内部，九曲盟之中，不是没有人怀疑过青古真君。

    但是青古真君无论是修为还是地位，都让人难以质疑。

    而且青古真君同样玩弄权术手段，将自己所做的一切，包装成争权夺利，所进行的权利斗争。

    在这个过程之中，青古真君也有过犹豫，有过反复。

    但是最终，他还是走到了今天这一步。

    青古真君知道自己已经无法回头了，只有死心塌地的为大离皇朝效忠一条路可走。

    亲眼见识过大离皇朝强大实力的他，更是生不出反抗之心。

    在他看来，玉剑门这帮家伙都是螳臂当车，根本就抵挡不住大离皇朝的大军。

    大离皇朝真正实力还没有显露，单是目前出动的力量，就足以碾压一切了。

