    洗漱完出来，程未晚又磨蹭了好一阵儿，才走到空着的那半张床上，掀开被子的一角，擦着边躺下。

    她刚躺稳，眼睛都还没闭上，就察觉到身边的韩知返动了动身子，往她睡的这边挪了挪。

    她吓得立刻屏住了呼吸，僵着身子不敢有丝毫的动弹。

    她等了好久，都没等到身边的男人再出现动静，她才敢很小幅度很小幅度的呼吸了起来。

    她不知道自己撑了多久，直到自己累的实在撑不住，见韩知返还是没反应，她才缓缓地闭上眼睛，陷入了睡梦中。

    那一觉，程未晚睡得格外沉。

    等她醒来，窗外天色大亮，身边的韩知返，已不知去向。

    洗漱完下楼，客厅里除了管家小保姆和程晗外，再无其他人，程未晚暗松了一口气，伸出手，抱住见自己醒来冲着自己奔来的程晗，一边跟他讲话，一边按照管家的招呼，去了餐厅吃早餐。

    韩知返应该有很多事情要忙，接下来的一个礼拜，他几乎都没怎么出现在别墅里。

    唯独回来的两次，程未晚也没碰上韩知返的面，要不是管家告诉她，程未晚都不知道韩知返回来过。

    第一次韩知返回来，是程未晚陪着程晗午休的时候，他拿了一份文件。

    第二次一次是傍晚，程未晚抱着程晗去小区里散步时，韩知返回来换了一身礼服就走了。

    程晗手术之前，罗医生不建议他出门，程未晚就留在韩知返的别墅里，寸步不离的守着程晗。

    可能是罗医生给程晗用药的缘故，程晗每天睡觉的时间有点久，程未晚一个人的时候，要么盯着程晗发呆，要么就戴着耳机听着音乐坐在二楼婴儿房的阳台上盯着窗外愣神。

    时间过得很快，转眼间就到了月底，程未晚依旧没见到过韩知返。

    二十五号的那天清晨，程未晚还在睡梦中，程晗就跑了过来，扯着被子，吵醒了她：“妈妈，妈妈。”

    头一天晚上，因为实在睡不着，抱着电脑，写了大半夜稿子的程未晚，因为困意正浓，着实睁不开眼睛，便迷迷糊糊的应了程晗几声。

    程晗见程未晚迟迟不醒来，嚷的更响了，将楼下的管家都惊动了。

    程未晚听见管家喊“小少爷”的声音，不得不睁开眼睛，坐了起来。

    “妈妈，妈妈，你答应我，今天陪我吃早餐的，妈妈，妈妈……”

    管家看程未晚脸色不好看，便哄程晗：“小少爷，我喂你吃好不好，让妈妈再休息一会儿？”

    程晗摇着头，一副要哭了的模样。

    程未晚揉了揉由于缺觉泛疼的太阳穴，对着程晗柔声的说了句“妈妈去刷个牙”，然后就掀开被子，进了浴室。

    程未晚洗漱完，从浴室出来后，主卧只剩了程晗一个人。

    程晗可能是饿了，一见她，就立刻跑过来，抓着她的手，往门外走去。

    程未晚跟着程晗，从宽大的旋转楼梯走下来，还没进餐厅，就透过餐厅开着的门，看见里面坐着的韩知返。