    第413章 那你练练手

    “哈哈哈！”

    “悠悠万古，时间长河流淌而过，数万年的时间眨眼而逝！”

    “没有想到，本座苏醒之后，竟然被乳臭未干的黄毛小儿如此羞辱，人活一辈子，必须得有铁骨，头可断，血可流，但是傲骨不可断。”

    “苏秀衣，你是这一个新时代的法天象地，第一尊法天象地境界的强者，你受到了这一个新时代天道的眷顾，所有的气运之力全部汇集在了你的身上。”

    “我倒要看看，你这个新时代诞生的第一位法天象地的强者，到底有几分实力？”

    “本座不可能向你臣服，今日一战，我们分胜负，也决生死！”

    “上古霸主，没有软蛋！”

    “贪生怕死者，也绝对不可能踏入法天象地的境界。”

    “哪怕是被天道反噬而死，今日我也会解开封印，与你畅快一战。”

    冰冷霸道的声音，从上古道门门主口中响起，这一瞬间的他，一股股可怕至极的封印之力被他崩断，本来就强大无比的他，在这一刻身体之中仿佛有着无数神魔苏醒。

    那强大至极的气息瞬间在虚空之中蔓延而开。

    “不好！”

    “快退！”

    感受到那股法天象地的威压，苏云等人脸色大变，一个个急忙暴退，远离了苏秀衣与上古道门门主的战场。

    大周皇族苏醒的那三位法则境界的先祖，这一瞬间，仅仅只是慢了一步，三人被那一道威压触碰到，鲜血狂喷，身体倒飞而出，三人的那张脸惨白无血。

    看见三人那张惨白的脸，苏云等神一个个胸口剧烈的起伏，被眼前的这一幕吓到了，根本就没有想到，法天象地境界强者的威压如此的可怕，他们已经慎重对待了，但仅仅只是反应缓慢了一些，就受到了重创。

    “人皇陛下能够战胜他吗？”

    这一刻，所有人看着虚空之中的苏秀衣与上古道门门主，脸色变得极其的凝重，因为这可是人境之内，也是这诸天万族第一场法天象地境界强者的厮杀。

    虚空之中的苏秀衣看着上古道门的门主，不断崩断自己身体之中的封印之力，爆发出了可怕的法天象地境界的威压。

    脸上没有丝毫的变化，一脸的淡然，仿佛上古道门门主此刻释放的威压没有踏入法天象地的境界。

    苏秀衣的淡然，让不断崩断体内封印之力的上古道门门主脸色变得无比的阴沉。

    苏秀衣看着对方那张阴沉的脸，嘴角泛起一抹嘲讽之色，冷冷的说道：“就如同你说的，无论是上古时代还是太古时代，能够踏入法天象地的强者，绝对是极其可怕的强者，无论是天赋还是心性都不是常人能够相比的，一身傲骨，更不是那些软骨头能够想象的。”

    “但是本皇给你的选择只有两个，跪下或者死！”

    “本皇知道你不可能跪下，每一个霸主都有自己的傲骨，所以今日本皇要的是和你一战，本王想要感受一下法天象地境界的强者到底有怎样的手段？”

    “就拿你先练练手。”

    远远观看的苏云等人听见了苏秀衣的话，一个个浑身一颤，一脸的不可思议，根本就没有想到苏秀衣羞辱上古道门的门主不是为了让对方臣服，而是想要逼迫对方与自己一战，让自己感受一下法天象地境界强者的实力与手段。

    苏秀衣的疯狂与强大，让众人一瞬间无言以对。

    同时，一个个脸色也变得凝重了起来，因为这一瞬间的上古道门门主听见苏秀衣想要用他来练手，脸色变得极其的狰狞。

    “苏秀衣，你果然狂放无边，竟然想要用我来练手，怕是今日的你失策了，哪怕是在上古时代，霸主之中，我的实力，也不是那些垫底的存在。”

    “你拿我练手，那么今日我也想看看这一个新的时代诞生的霸主到底有几分实力？”

    上古道门门主这一瞬间，他的声音变得极其的冰冷，一步步地对着苏秀衣走去，体内的封印之力全部被他可怕的实力崩断，此刻的他恢复了法天象地修为。

    在大周皇都的虚空，上古道门门主崩断体内封印的那一瞬间，一道道的黑云极速云集，黑云之中，一道道的闪电不断的蔓延。

    上古道门门主强行崩断自己体内的封印之力，被天道盯住了。

    但是天道并没有立刻降临雷罚，因为现在天地几乎快恢复到了极致，天道的反应有些缓慢。

    上古道门的门主手中的兵器闪烁着冰冷至极的寒光，这一瞬间的他，一步踏出，直接对着苏秀衣而去。

    当他一步踏出的瞬间，他的速度快到了让人难以置信，因为这一瞬间，哪怕是苏云这些踏入了法则境界的强者，也无法锁定上古道门门主的踪迹。

    他的这一击，无论是身法还是攻击，都快到了难以揣测的地步。

    然而，这一瞬间的苏秀衣，一脸的云淡风轻，仿佛没有看见对方爆发出了这等惊天动地的实力。

    只见苏秀衣手持长剑，随意的对着自己的头顶一剑刺出，强大无比的剑道法则化为了一道仿佛能够劈天斩地的剑芒，对着苏秀衣的上空杀去。

    下一刻，虚空仿佛承受不住那可怕的一剑，只见空无一人的虚空，上古道门的门主出现。

    看见苏秀衣那强大无比的一剑，他的那双眼睛真中，并没有太过于惊讶，毕竟他可是知道苏秀衣的天赋实在是太可怕，已经踏入了法天象地境界，若是他随意一击，就将苏秀衣杀死，那么法天象地又有什么资格称呼为霸主呢？

    所以，面对苏秀衣的这一剑，上古道门主主脸上露出一抹凝重，手中的长剑，爆发出更加可怕的法则之力，对着苏秀衣斩出。

    轰隆隆！

    震耳欲聋的声音，在虚空之中响起，两人强大无比的一击碰撞在一起，可怕的力量蔓延而开。

    嗯？

    全力爆发的上古道门门主本来无比的愤怒，但是这一瞬间脸色微变，因为他感受到了苏秀衣的这一剑不断强大，而且霸道无比。

    苏秀衣的那一股力量强大至极，让他的五脏六腑剧烈的震荡。

    然而，他却惊骇地发现，这一瞬间的苏秀衣身体没有动弹丝毫，站在那里，如同一尊不可战胜的战神一般。

    (本章完)

