    　　邹超听董天霸这样说。脸上阴阴一笑。咬牙切齿的说道：“当然不行。如果要是不把柳擎宇这个王八蛋给踩下去。我怎么能一解心头之恨呢。但是。有过前车之鉴。我们现在再行动的时候就必须得小心谨慎才行。我估计着柳擎宇至少已经得到了市委书记王中山和市公安局局长钟海涛的强力支持。所以。如果我们再次采用非常规的手段对付柳擎宇。就算是真的成功了。也恐怕很难把自己给摆脱出來。不要忘了。王中山和钟海涛都是十分好面子之人。如果我们真的不管不顾再次用非常规手段动了柳擎宇。恐怕他们就沒有上一次那么好说话了。”

    　　听到邹超这样说。董天霸和其他众人脸色全都凝重起來。

    　　马小刚沉声说道：“老邹。那你说我们怎么办。”

    　　邹超阴笑着说道：“虽然我们不能采用非常规的手段对付柳擎宇。但是我们可以采取官场内的手段來收拾柳擎宇。只要我们按照规则去操作。就算王中山和钟海涛他们知道了也沒有脾气。”

    　　马小刚皱着眉头说道：“官场的手段。怎么玩。”

    　　邹超笑着说道：“这个看起來挺复杂的。而且对于一般人來说根找不到门路。但是对我们來说却非常简单。我现在已经有了一个初步想法。这个策略叫农村包围城市。也就是说。柳擎宇不是城管局局长吗。那我们就想办法把城管局内各个科室的负责人甚至是一些关键位置的人员全都给拉拢、收买了。我们全面收集柳擎宇违法乱纪的证据。我就不信柳擎宇现在彻底掌控了城管局之后不会在经济上犯一些错误。哪怕是我们抓到一点点的证据。以我们身后站着的这些关系。只要联合起來。就足以把柳擎宇从城管局局长的这个位置上给揪下去。等到他不再担任城管局局长了。只要他留在景林县。我们虐不死他。

    　　而且我们也可以从与城管局有工作关系的各个单位、各个部门去做工作。让所有这些单位和部门对柳擎宇在城管局的工作给予最大程度的掣肘。城管局想要钱。不给。想要政策。不给。总之一句话。我们要从各个角度想办法。只要柳擎宇在城管局局长位置上呆一天。我们就要让城管局无法正常运转。要想办法阻止他正常运转。照这样下去。用不了半年。柳擎宇就得乖乖的从城管局局长位置上滚蛋。而且柳擎宇不是和贺县长有过一个一年之约吗。一年之内他要是干不好的话。直接自动辞职。”

    　　听到邹超的这个策略之后。董天霸等人全都使劲的点点头。在他们这个圈子里面。邹超的头脑是大家公认的最好使的。邹超不再的时候众人唯董天霸马首是瞻。邹超在的时候。董天霸听邹超的。尤其是这一次。邹超为了保住他们。当然也是为了自保。抗下了所有的责任。更是让众人对邹超越发的信任了。所以众人全都表态坚决按照邹超的意思去办。

    　　此刻的邹超得到众人的支持。心里也挺爽的。便意气风发的给每个人一一分派任务。众人团结一致。准备把柳擎宇从城管局局长的位置上给揪下來。然后在狠狠的踩一下柳擎宇。以报当初一箭之仇。

    　　然而。邹超、董天霸他们万万沒有想到。就在他们算计着柳擎宇的时候。在经了现场城管局内。有着和他一样目的想要算计柳擎宇的韩明强却暗中把主意打到了他们身上。邹超从监狱里面保外就医出來的消息虽然普通的老百姓不知道。但是对于苍山市官场的一些高层人士來说却并不是什么新闻。只不过大家都睁一只眼闭一只眼罢了。而韩明强也从哥哥韩明辉那里得知了邹超已经从监狱里出來的消息。而且他也已经通过自己的眼线得知邹超已经暗暗的到了景林县。而身为景林县城管局的常务副局长。他也早就听说了董天霸等人正在大力扩建海悦天地娱乐城的事情。最关键的是。海悦天地娱乐城原的占地就属于违规占地。现在又进行大力扩建。就更加违规了。而且他也已经打听清楚了。海悦天地娱乐城在这个项目上根就沒有任何的审批手续。完全就是非法扩建。而且海悦天地为了扩建。还强行拆除了临近8家商铺和7家临近老百姓的房子。最关键的是。由于董天霸等人找了一些当地黑恶势力对那些被拆除的商铺老板和老百姓进行威胁。让他们不敢出面抵抗。再加上他们给的补偿金少得可怜。这些老百姓敢怒不敢言。十分郁闷。

    　　所以。这一次。韩明强为了搞定柳擎宇。连邹超他们都给算计上了。因为韩明强给周鹏出的招最狠的地方就在于要让周鹏派人牵头组织被强拆的那些老百姓把这次事件给闹大。这样一來。柳擎宇和县城管局一下子就被送到了风口浪尖上。当然。同样被送到风口浪尖上的还有邹超他们。

    　　而此刻。在苍山市。市委书记王中山的办公室内。市公安局局长钟海涛满脸阴沉着坐在王中山的办公室内。把他得到的邹海鹏已经被接出监狱的消息向王中山汇报了一遍。汇报完之后钟海涛满脸愤怒的说道：“王市长。董浩和邹海鹏他们的胆子也太大了。邹超这才被送进监狱多长时间啊。他们竟然敢操纵着把他以保外就医的形式避开法律的惩罚。王书记。这样对柳擎宇非常不公平。”

    　　王中山的脸色也显得十分严峻。轻轻点点头说道：“是啊。这两个人实在是太嚣张了。他们这样做对柳擎宇也非常的不公正。从现在他们的表现來看。很明显他们之前已经达成了一些私下里的协议啊。”

    　　钟海涛点点头：“是啊。來根据我们掌握的一些资料可以推断出在柳擎宇的事件中董天霸、马小刚也参与了。但是由于邹超把所有的罪责全都承担了下來。我们掌握的证据资料也无法完全确定这两个人有罪。所以最终也只能只抓邹超一个。拿董天霸和马小刚沒有什么办法。现在在董浩帮忙周旋之下。邹超又出來了。这算是怎么一回事啊。法律在他们的眼中难道就只是一句空话不成吗。王书记。我们要不要深入调查一下。把邹超再给抓回來。”

    　　王市长苦笑着摇摇头说道：“老钟啊。对于你的意见我从心底里是非常赞同的。对于他们的这种无法无天的举动我们必须要严加制止。但是问題在于。董浩是什么人。邹超是什么人。他们如果仅仅是自己一个人。那么我可以毫不犹豫的下达这个指示。但是问題在于。他们背后都有靠山啊。我如果轻易做出这个指示。一旦这件事情闹僵了。就算是我们真的把邹超给抓回來了。但是我们苍山市方面恐怕要承受一些强大压力。邹海鹏他们背后的人只要稍微动点脑筋。就足以让我们苍山市大稳定大局陷入到困境之中。所以。身为市委书记。我的重要任务是确保整个苍山市大局的稳定。确保整个班子的和谐团结。这些是最为重要的。而且你在想一想。董浩那个老狐狸又岂是易于之辈。我既然敢冒着偌大的风险把邹超给捞出去。在流程上、手续上绝对不可能让我们找出任何的问題。甚至他们都已经做好了我们会插手进來的后手。”

    　　钟海涛脸色不由得一沉。声音中带着一丝愤怒说道：“王书记。那我们怎么办。难道就眼睁睁的看着邹超逍遥法外。”

    　　王中山双眼中寒芒一闪：“当然不行。不过。这件事情我们必须要讲究策略。而且这一次我们必须要借势。通过这件事情。要狠狠的教训一下邹海鹏和董浩等人。”

    　　钟海涛一愣。问道：“借势。借谁的势。”

    　　王中山淡淡一笑。说道：“借柳擎宇的势。”

    　　钟海涛再次愣住了：“借柳擎宇的势。怎么借。柳擎宇不过是一个小小的城管局局长而已啊。”

    　　王中山十分淡定的一笑。说道：“沒错。柳擎宇的确是一个小小的城管局局长。但是。他却不是一个普通的城管局局长。这小子不仅头脑灵活。手段强硬多变。而且应该是大有來头。”

    　　钟海涛使劲的点点头说道：“嗯。这些我还真是赞同。柳擎宇这小子的确不简单。做事对敌的时候似乎总能用出很多常人难以想象的后手。而且他的背景我根看不透。”

    　　王中山苦笑着说道：“别说是你。就连我都看不透。你想一想。如果是一个一般的人发生了新源大酒店那个的事情。怎么可能引发省委书记震怒。又怎么可能会派出一个省委宣传部部长亲自带领调查组下來调查此事。这种规格是不是太高了啊。但是呢。柳擎宇似乎根就不认识宣传部部长。也不认识省委书记。这其中的内幕就很让人深思了。但是不管柳擎宇的背景如何。我认为柳擎宇绝对不是一个简单的人。而且就其身所表现出來的能力和才气都值得我们大力培养。而且我已经得到消息。邹超回來之后不久竟然直接去了景林县。很有可能是要想办法找柳擎宇报仇。不是我看不起他。跟柳擎宇斗。他还嫩点。所以。我们尽管让他去好了。等到邹超和柳擎宇在景林县发生矛盾冲突以后。事情闹大。我们再介入。到时候看邹海鹏和董浩他们怎么收场。”

