    “那也要有这个本事才行！”聂言蔑视地一笑，朝外面奔去。

    聂言很快便把狂剑士拉开一段距离，他一身青铜装备加了那么多点敏捷，加上盗贼本身便以度见长，度比狂剑士快了一大截。

    两人之间的距离已经到了五码。

    “别让他跑了，不然我们没办法交代！”狂剑士焦急地喊道，度太慢，他根本追不上，看了一眼冲撞技能，还在冷却。

    “知道。”圣言牧师又释放了一道圣光，打掉了聂言16点血量。

    狂剑士在聂言身后紧追不舍。

    聂言压根就没想过逃跑，他只是在拖延时间，一些技能都在冷却当中。

    圣言牧师攻击刚刚完毕，聂言一边跑，一边对自己扎绷带。

    +2o，+2o，+2o，聂言的血一截一截地往上涨，涨了四次，圣言牧师一道圣光攻击在聂言的身上，打断了聂言的绷带。

    但扎完绷带之后，聂言的血量已经回到了满值。

    中级战斗绷带，在当前等级，是一个逆天的存在。

    “他有绷带技能！”狂剑士心惊地道，这是什么绷带技能！他以前见过的那些绷带技能大多只能在战斗结束以后使用，而且每秒只能回复5点血量，像聂言这样的战斗中可以使用的绷带技能，却是从来没有见过，而且治疗效果也忒强了点。

    他们辛辛苦苦打掉了聂言大半管血量，眼看着就要将聂言击毙了，情势陡然逆转。

    所有技能冷却完毕！聂言嘴角微微一笑，现在轮到你们了，回头朝狂剑士扑去。

    狂剑士看到聂言扑来，脸色煞白，赶紧扬剑抵挡。

    满血的聂言，能在他们三个人的围攻下把点苍老大干掉，现在点苍老大挂了，他们两个人，怎么可能是聂言的对手！

    聂言手中的匕在空中划过一个弧度，陡然转变了方向，嘭的一声，狂剑士的大剑击中了聂言。击晕！聂言的匕也命中了狂剑士的额头。

    狂剑士陷入了晕眩状态。

    聂言一个刺杀，扎进了狂剑士的胸口，然后一个要害攻击，耗掉了狂剑士大半的血量。

    眼看着狂剑士快要醒来，聂言已绕到狂剑士的背后，一个闷击，再次将狂剑士击晕。

    完成一系列动作，战斗持续这么久，聂言体力有所下降，喘了口气，右手的匕贯进了狂剑士的后心。

    狂剑士一百八十多的血量，被一阵暴打之后，只剩下了六十多点。

    这样下去，肯定得挂！

    狂剑士苏醒过来之后，心神俱丧，慌张地朝外面逃去。

    狂剑士若是转头攻击聂言，或许还能对聂言造成一些杀伤，但是他太自私了，一看自己没多少血，就慌了，惟恐挂掉爆出装备，所以没命地狂奔。

    “你跑得掉吗？”聂言追在狂剑士的背后，挥舞匕，一次一次地砍在狂剑士的背后，－23，－21，－16。

    “曰。”狂剑士咒骂了一声，血量见底，眼睛一黑，仆倒在了地上，爆出一件装备。

    “轮到你了。”聂言捞起狂剑士掉落的装备，朝圣言牧师扑去，他和元素法师点苍、狂剑士在打的时候，圣言牧师一直在输出，把他打得挺疼的。

    看到狂剑士倒地，圣言牧师傻了眼，怎么转眼间就剩他一个人了。他一个低级连治疗轻伤都没学的牧师，怎么可能是聂言的对手！

    圣言牧师拔腿就跑，他现在完全没有跟聂言战斗的心思了，不管怎么样都是死，他本能的第一反应就是跑。

    聂言追在圣言牧师的背后，以他的度，圣言牧师一个法系能跑得到哪去！

    匕接连出手，轻易地划开了圣言牧师的布甲。

    －31，－32，－32，一个个伤害数值从圣言牧师的头上飘了起来，圣言牧师才跑出去没几步，便仆倒在了地上。

    聂言走到圣言牧师身边，把圣言牧师爆出来的装备也捡了起来。

    圣言牧师和狂剑士出的装备都不怎么样，是两件零级白装，最好的，还是元素法师出的装备。头饰、护手、法袍、法杖、护腿、靴子，总共六件，一件不少。

    +5火焰伤害的逐火者头饰、+3平衡的逐火者护手、+1o火焰伤害的逐火者法袍、+2意志的逐火者护腿、+2度的逐火者护腿。

    是逐火者系列，怪不得点苍的法伤这么高，逐火者这一个系列的装备是三级副本黑焰森林出的，五级副本没出来之前，这套装备算得上当前火系法术的顶尖装备，每一件爆率都很低，起码要刷四五次黑焰森林才有可能把逐火者这个系列的装备全部弄齐。

    另外还有一根零级白银法杖，+3魔力+5元素伤害的淬蓝法杖。

    估计点苍现在肠子都悔青了，就是把唐尧等人全部杀回零级，也不够他这一身装备的。

    “啧啧，不错，竟然还有件白银装备。”聂言想道，这件白银装备若是拿到市场上，至少价值三个银币。

    青铜逐火者套，元素法师和奥法可以通用，因为元素法师和奥法都有火系魔法，元素法师掌控的是元素火，奥法掌控的是奥火。这套逐火者送给唐尧好了，至于白银淬蓝法杖，唐尧用不上，他可以卖钱贴补家用，或是拿去换一两件装备。

    “你现在在什么位置，说一下坐标。”

    “231.395.285，这边有个洞穴，我现在在洞穴里，里面刷新的是五级怪，我躲在角落里没敢出来。”唐尧苦着一张脸道，今天是他最悲惨的一天。

    “我干掉三个光明圣焰的，其中有一个叫什么点苍。”

    “你干掉了点苍？你不是在开玩笑吧？那家伙太他吗变态了，一个人爆掉了我们三个队友，那法伤，一个火球就能打掉我们半管血。”在唐尧看来，聂言干掉点苍是多么不可思议的事情。

    “这家伙是个大红名，我把他一身装备爆个干净，这是他的装备，逐火者套就送给你了。”

    兄弟，上辈子多亏你罩着，承了你太多的情，我还没来得及还上就转世了，这辈子哥们罩你！聂言心里暗暗想道，把逐火者套装的属姓分享给了唐尧。

    唐尧张大了嘴巴，一脸难以置信地看着聂言分享过来的装备。

    “这不是真的吧？”唐尧扇了自己一巴掌，确认自己看清楚了，“你决定把这套装备送给我？”

    唐尧自然知道一套逐火者套装在初期意味着什么。跟团队下四五趟黑焰森林才能弄齐一套逐火者套装，期间动不动还会灭团，由此可见一套逐火者套的价值。他要是穿上这么一身，跟别的团队一起下副本，那些团队肯定抢着要他。

    “我还拿你寻开心不成。”聂言笑骂道。

    “今天就算挂了也值了，我十八岁了，正儿八经的事情没干过几件，最得意的事情就是找了你这么个兄弟。”唐尧有些感动地道，他自然知道聂言的家境，这一套逐火者套，若是拿到交易平台上，价值可是不菲。聂言居然准备送给他，证明聂言确实把他当兄弟。

    聂言想到了上辈子，他最想和唐尧说的，也是这句话。

    “自家兄弟，就不用客气来客气去了，我再干掉他们几个！”聂言道，他还有二十五六分钟的正当防卫时间。

    “没想到你小子还真有玩游戏的天赋，白天听你一番话，我豁然开朗了，技术提升了很多，不然也没办法坚持到现在。”唐尧道，他打心底里佩服聂言，聂言今天的表现，当真令他刮目相看。

    有了逐火者套，他也要鸟枪换炮，步入高手行列了。

    以前唐尧把聂言当成一个穷兄弟，凡事都罩着聂言，但现在，聂言的举动却令他仰视，他第一次觉得，聂言是一个很有能耐的人。

    ~~今天第二章，码字有推荐，腿好腰好精神好......

