
　　“怎么？还不准备现身吗？还是你觉得，我们根本就发现不了你呢？”

　　林羽突然一句话，让树人首领还有紫千雪戒备了起来。

　　虽然，这些树人守卫，都是生命神王的守卫，但是，谁知道，这个神王分身会是谁的。

　　万一是精灵神王的，那么他们恐怕，就要有一场大战了。

　　“小子，你非常不错，没想到，你竟然发现了，不过，我想要知道，你是怎么发现我已经清醒过来了。”

　　那一株神王果树直接就化成了一位，身穿血色衣服的女子。

　　这个女子长的非常妖艳，没错，就是妖艳。

　　他那雪白的皮肤之上，沾染了一丝丝血红色，看上去既非常的美丽，而且，又非常的恐怖，这让林羽和紫千雪觉得非常的惊艳。

　　“其实这个非常简单，在你没有清醒过来之前，你吸收那些血液，应该都是按照本能吸收的，所以速度会非常慢，不过……”

　　林羽说到这里，不禁来了一个转折。

　　紫千雪和树人首领则是一脸懵逼的看着林羽，他们也没有听出来林羽说的，都是什么鬼东西。

　　而且，林羽的话语之中，也没有说出来，自己是怎么发现神王分身清醒过来的。

　　“我明白了，刚才这神王分身只有十米左右，但是，当我们走过来时，他已经长到了二十米，所以林羽才会发现，这个神王分身已经清醒过来了。”

　　就在这个时候，精灵公主突然说了一句。

　　而众人这时候也明白过来了，他们就说了嘛，他们也没有发现，这个神王分身有什么异样，然而林羽就发现了他清醒过来。

　　“不错，你应该是精灵一族吧，没想到，你们精灵一族还有这么聪明的人，当初如果精灵神王能够和你一样聪明，恐怕你们精灵一族也不会，这么多年没我了出现神王境强者了。”

　　神王分身赞赏的看着精灵公主，这让精灵公主愣住了。

　　而且，从这个神王分身的话语之中，他们可以知道，这个应该是生命神王的分身。

　　“呵呵，你们是不是觉得挺疑惑的，我作为生命神王的分身，为什么要吸收血液才能够成活。”

　　生命神王的分身好像看出来了林羽等人的疑惑，就直接说了一句。

　　这个也确实是林羽和紫千雪他们疑惑的，毕竟，在他的印象之中，生命神王可是非常在乎普通人的，又怎么可能会让自己的分身吸收那些人的血液呢。

　　哪怕这些人不是生命神王分身杀的，但是，生命神王分身这样做了以后，那些人恐怕，连轮回的权利都没有了。

　　“呵呵，其实这也没有什么，在生命神王死的时候，他终于知道了生命的意义，所以，才会有了现在的我。”

　　林羽等人一下子懵逼了，根本就不知道，生命神王的分身这些话是什么意义。

　　“你们说，生命的尽头是什么？”

　　生命神王分身突然问了一个问题，不过，这个问题，相信所有人都知道。

　　“生命的尽头肯定是死亡！”

　　林羽说的非常肯定。

　　“非常聪明，你既然知道生命的尽头会是死亡，但是，我们这些人经过修炼，就能够不再被生命困扰，也就是说，只要我们的实力，达到了一定程度，我们就是不死的存在，你说，我们的生命还有尽头吗？”

　　生命神王的分身问了一句。

　　这下子，林羽还有紫千雪他们都愣住了，而且所有人都陷入了沉思。

　　的确，他们这些人几乎可以说是不死的，甚至说，成为了神人以后，只要你不是被人杀掉，那么，你就可以一直存在下去，根本就没有生命尽头可说。

　　“不对，我们也是有生命的尽头，只不过，我们的生命太长了，所以，才会被认为是拥有无尽生命。”

　　林羽突然说了一句话，然而，所有人都懵逼了。

　　他们的生命可是无尽的，又怎么可能会有尽头呢？

　　他们这些人，可是从来没有听说，有那个神人是老死的。

　　“哈哈哈哈哈……当初如果我暂时有你的这种觉悟，恐怕我也不会死了，不过，小子，你为什么觉得，我们这些人的生命也是有尽头的呢？”

　　生命神王分身赞赏的看着林羽，他也想要知道，林羽是怎么知道，他们的生命是有尽头的。

　　“其实非常简单，我问你们，你们听说过的那些早已经成名的神王，现在他们还活着吗？”

　　林羽的一句话，让紫千雪还有精灵公主傻眼了，

　　而生命神王的分身则是，一脸懵逼的看着林羽。

　　他怎么也没有想到，林羽竟然是从这个地方推断出来的。

　　“呵呵，小家伙，你这样的推测，肯定是不行的，难道他们就不能够是被人杀掉了吗？”

　　生命神王分身的话，让紫千雪他们再一次愣住了。

　　的确，那些人虽然没有再露面了，但是，这并不是说他们老死了，也有可能是被击杀了。

　　“呵呵，也有这个可能，但是，那些曾经的神界霸主呢？他们也是被人击杀了的吗？”

　　林羽的话让所有人都傻眼了，而且，他们仔细想了一下，确定就是这样的。

　　作为神界的霸主，他们肯定是没有人能够打赢的。

　　而且，也没有听说那些神界的霸主，后来是被谁杀掉了。

　　但是，他们却都消失了，这让众人想到了那些空白的历史。

　　“小子，你说的不错，但是也不全对，他们也有可能是为了冲击更高成就，所以死在了冲击更加高境界的路上。”

　　生命神王分身的这些话，一下子就将林羽他们吸引住了。

　　“神王已经是神界之中的最强者了，难不成还有更高的境界吗？”

　　林羽有一些疑惑，在他的印象之中，神王境已经是最高的了，怎么还有更加强大的境界呢？

　　“呵呵，这个你不懂，等到你成为神王以后，你就知道，神王可能就是一个起点，还会有更高的境界。”

　　生命神王分身说完，就不再废话了，而是看向了林羽。天籁小说网

　　现在，生命神王分身对于林羽，有了很大的兴趣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第七百六十七章 神王以后还有境界免费阅读。https://xs.23sk.com 