
今日相看的姑娘是个好姑娘，可是李德平心里已经有了人，不论是再好的姑娘，也难以入眼了。

如今，听到江夏如此恭喜自己，李德平不免的心中多了几分哀伤。

正在这时，一个穿着蓝色短褂白色长裤的姑娘走了过来，笑着道：“德平哥，你自己在这儿干啥呢？前头亲戚们都走了，俺也要回去了。”

李德平忙直起了身子来，装作是没什么事情发生一样，道：“哦……你要走了……走吧……”

说着，便起身，道：“俺去送送你。”

姑娘听着李德平的话，心里面十分的不爽。

本来相看的好好的，怎么这会儿对自己这么冷淡呢？

两人一前一后的出了门，院儿里，一地的瓜子壳，亲戚们都回家了。

正出门，却碰上了张冬莲和江夏一道出来。

见了江夏，李德平的眼神瞬间变了，他看着江夏，心中非常的激动。

想说几句什么，却又说不出口。

江夏见了李德平，笑道：“德平哥，张婶儿都跟我说了，看来年底就可以喝你的喜酒了。”

李德平闻言，脸色变了变。

结合刚才在墙根处听到的江夏和张冬莲之间的谈话，李德平知道，昨晚上江夏去见了孩子爹，看来，江夏是有意要跟孩子爹和好了。

那自己还苦等什么呢？

李德平想到这，便咬咬牙，道：“也差不多，若是快的话，不用年底就能喝喜酒了。”

张冬莲没料到李德平能这么说，激动地跟什么一样。

“看来，德平哥这是相中了！”

江夏笑着说着，打心底里为李家赶到开心。

眼神也看向旁边的姑娘。

姑娘落落大方，也不扭捏，见了江夏投过来的眼神，便道：“俺叫金彩兰，今年十八了。”

江夏笑道：“那你可得叫一声江夏姐了，我比你大三岁嘞。”

金彩兰也大咧咧的笑着，“江夏姐，等俺嫁过来了，那咱们就是邻居了。”

江夏笑着点头，有点喜欢这个姑娘了。

大大方方的，真好。

张冬莲便笑着道：“德平啊，你去送送彩兰吧。”

李德平应声，便和金彩兰一道走远了。

看着两人走远的背影，江夏笑的合不拢嘴，“婶儿，真是个好姑娘！李家有福了！”

张冬莲也是笑的不行。

江夏又道：“算算年底成亲，差不多明年的这个时候，婶儿就该抱上孙子孙女咯。”

江夏的话，可算是说到了张冬莲的心窝窝里去了。

张冬莲的脸上露出了希望的神色。

真希望，江夏的话能灵验啊。

而另外一边。

江翠兰听王氏的话，紧赶慢赶的跑回了镇子上去，到了家门口，却见家门紧闭，根本打不开。

江翠兰纳了闷了，自己的钥匙怎的忽然不好使了呢？

江翠兰无奈，只得疯狂的敲门，叫门。

好半晌，门内才传来一阵脚步声，紧接着，大门就被打开了。

江翠兰一看，来人正是的两个女儿，大女儿宋明秀和二女儿宋明艳。

江翠兰忙道：“明秀明艳，赶紧的给娘开门。”

两个女儿却只开了一道小小的门缝，从门缝里看着江翠兰。

宋明秀道：“娘，爹刚回来把大门换锁了，说是不让你进来。”

啥？

江翠兰傻眼了，怪不得自己怎么也打不开这大门呢，原来是因为宋鸿升回来已经把大门的锁给换掉了。

这个宋鸿升，真狠！

江翠兰心里埋怨着，便想推开门进去。

岂料两个女儿动作更快，‘砰’的一下子便关上了大门。

江翠兰傻眼了，站在门外大声的喊，“明秀，明艳，你们俩还不赶紧的给娘亲开开大门！”

宋明秀大声道：“娘，爹嘱咐我们姐妹了，说了不能给娘开门，等爹什么时候气消了，就会去把娘接回来的。”

江翠兰闻言，气的不行，“好啊你们两个小蹄子，你们连自己的亲娘都敢对付了，还不赶紧的开门！”

宋明艳跟着道：“娘，我不敢开门，要是被爹知道了是我们给你开门的，我们俩也会被赶出去的，我们可不想去姥姥家里住！”

两姐妹说完话，便赶忙跑开了。

江翠兰一个人站在大门口，简直是欲哭无泪。

她实在是没想到，宋鸿升居然能狠到这个地步。

她也是万万想不到，自己养的两个女儿，居然这么对自己。

江翠兰失魂落魄的走回了青山村，回了自己的娘家。

王氏回家之后，便也担心着江翠兰的事情。

没成想，傍晚时分家里正在吃饭，便看见江翠兰无精打采的回来了。

“娘，我回来了！”

江翠兰喊了一声，便进了王氏的屋子里去。

直接躺在了炕上。

王氏吓了一跳，忙起身去看。

许氏也有些好奇，刚想起身去看，却被一旁正在吃饭的江梅花给拉住了衣袖，摇了摇头。

许氏好奇道：“咋回事儿啊？”

江梅花是知道事情的始末的，便将江翠兰怎么被宋鸿升打了一巴掌的事儿说了出来。

末了，江梅花便小声道：“大姑这下估计是回不去城里了，被赶回娘家来了。”

许氏闻言，惊讶的张大了嘴巴。

江梅花笑着道：“娘，没想到吧，一向瞧不起人的大姑，也有一天会落得这个下场！”

许氏没做声，可是眼角眉梢，也带了几分幸灾乐祸。

这边，王氏进了屋子里，瞧见江翠兰趴在炕上的样子，心里也有些心虚。

便小心翼翼道：“翠兰啊，饿不饿？娘给你煮个鸡蛋吃。”

江翠兰冷哼一声，“不饿，您还是留着自己吃吧！”

王氏听着江翠兰这口气，便也道：“翠兰，你可别怪娘！”

“我不怪你怪谁！”江翠兰闻言，忽然从炕上直接坐了起来，大声道：“如果不是娘跑去我家里颠三倒四的说话，鸿升能来吗？他要是不来，能有今天的事情发生吗？”

“娘，现在好了，鸿升怪我给他搅乱了生意，现在他把全部的责任都怪给了我，我回家都回不去了。”

江翠兰说着话，捂着脸呜呜呜的哭了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184385"  chapterid="69751139"  chaptername="第八十九章  幸灾乐祸的许氏母女">加入书签</a>
</div>
