    手指透过被海水浸透的衬衫，触碰到坚实的胸膛。

    只有海瑟才能感觉到的温暖热量从胸口缓缓跳动扩散，那朵闪动的小小火苗仿佛被风吹过一样忽闪晃动，然后崩散成星点火光融入到海瑟胸口的【外乡人火种】之中。

    非常奇妙的感觉，被世界意志注视而产生的压迫感和危机感渐渐消散，这朵火苗壮大了外乡人火种，也给海瑟更深层次的灵魂带来了强化。

    如果非要用言语来形容，那么就是类似RPG游戏里的【天赋加点】。

    海瑟脑海里的念能力【神话兵器目录】缓缓翻动书页，在头一页的规则之章中，所有的规则和限制都沐浴在温暖的火光之中。

    这当中，【‘兵器’按种类划分，每种兵器只能登陆一件】这一条规则开始松动，似乎有重新构筑的可能性。

    但也就是松动的程度罢了。

    还需要更多的‘世界火苗’……海瑟瞬间明悟，这朵世界火苗竟然可以强化自己与生俱来的天赋，让它们朝着更加符合自己意愿的形态进化。

    原来如此，这种世界火苗确实比任何宝物都更加珍贵。

    至于这玩意会不会是那些高维生物给自己灵魂里留下便于篡改的后门和陷阱，海瑟现在并不在意，也在意不起来。

    都往胸口埋进外乡人火种了，还要在意这种小细节吗？

    形式比人强，在自己还弱小的时候不妨尽情利用规则内的便利，至少要成长得更加强大，强大到可以和其他参赛者掰掰手腕。

    呼地一下坐起身子，看着从海平线缓缓升起的初阳，海瑟闭着眼睛感受了一下海风。

    这个加勒比海盗世界需要自己挖掘的东西不多了，加快最终任务的完成进度吧。首先，要将安妮女王复仇号绑定为【海神之船】！

    海瑟站起身来，反手将人鱼王子之刃狠狠插进船首区域的甲板中。

    湛蓝色的水流立刻从剑刃中迸发，向着安妮女王复仇号整艘船身席卷扩散。

    在水流的滋润下，这艘魔船不复之前阴森恐怖的邪恶模样，那些惨白人骨装饰被海流击碎成粉屑然后卷走，破裂的船身重新凝聚黏合在一起，黑红相间的船漆被替换成了蓝黑相间的色调，暗红色的破烂船帆被蕴含魔力的湛蓝海流洗成了宝石般的璀璨蓝色，上面绘着手持弯刀的人鱼王子。

    而作为船首像的巨大持矛焦黑骷髅被水流重点照顾，焦黑的骨架被鳞片般的奇特物质填充，最终变成了一个手持三叉戟、腰间悬挂海螺号角、胡须和头发都如海藻般肆意张扬的巨大雄性人鱼船首像。

    船艉原本刻着的【安妮女王复仇号】字体变幻，最终变成了【鹦鹉螺号】（Nautilus）。

    这算是海瑟的恶趣味吧。

    至此，【鹦鹉螺号】彻底绑定为‘人鱼王子’所指定的海神之船。

    仅仅脑海中下达了‘前进’的指令，风帆瞬间张满的鹦鹉螺号就自动朝着前方开始行进，而且速度奇快。

    海瑟尝试着将‘人鱼王子之刃’取消具现化，鹦鹉螺号并未随之一并消散，依然可以随自己心意而驱动。

    这样一来就不用一直保持人鱼王子之刃的具现化了，算是一大利好消息。

    然后海瑟又重新召唤出人鱼王子之刃并试着将鹦鹉螺号收入剑身中，他脚下顿时一空，只见整艘船化作海流悉数涌入人鱼王子之刃的剑身当中。

    噗通一声，海瑟落入海水之中，他举起弯刀仔细观看，发现半透明的湛蓝刀身之中隐约可以见到一艘蓝黑相间的三桅帆船在缓缓游动。

    试了几次收回和放出鹦鹉螺号，海瑟发现这招没有冷却限制，但无论收入还是放出都至少需要四秒的时间。

    重新踏上鹦鹉螺号的甲板，海瑟再度挥动人鱼王子之刃，剑柄护手上的红宝石闪动着辉光，鹦鹉螺号的船帆自动收起，索具绑住重物，整艘船开始向着海面下方潜入。

    去塔图加岛之前，海瑟还有个地方要去。

    ……………………

    今天的塔图加岛依然热闹非凡。

    这座岛因为形似卧着的乌龟，所以被最先发现这座岛屿的哥伦布称作【龟岛】，音译就是Tortuga。

    这里是自由水手和地痞流氓聚集的地方，是逃避往日束缚的梦想天堂。

    但凡加勒比海的贸易商船、海盗、自由探险家想要招募略微靠谱点的水手，第一时间想到的肯定是塔图加岛。

    但这些日子，习惯了狂野生活节奏的当地水手们日子可没那么好过了。

    传说中击溃黑胡子和安妮女王复仇号的传奇海盗船黑珍珠号就停泊在塔图加岛的港口，谁敢放肆？

    甚至有人说，在塔图加岛的近海区域亲眼见到了传说中的幽灵船‘飞翔的荷兰人号’！

    塔图加岛的酒馆中，无论是来来往往的酒保和妓女或是坐在桌前喝酒的水手们，无一例外都有些战战兢兢。

    在酒馆角落的大圆桌前，坐着几位大人物，他们惹不起的大人物。

    “所以，船长的确说过他会来塔图加岛？”

    一身黑色风衣打扮的巴博萨将手中刀叉扔回餐盘中，语气不善。

    而恢复了平常打扮的杰克正拿着一根不知道从哪里掰下来的碎木条剔牙，含含糊糊地说道：

    “安洁莉卡确实是这么说的，我只是转述而已，赫克托。”

    穿着海瑟的暗红色防水风衣和长羽宽毡帽的安洁莉卡双手抱胸，翘着二郎腿坐在椅子上：

    “你们这些天已经问了八百遍了，我懒得再跟你们费口舌。”

    水手长吉布斯先生放下手中刚空的酒瓶，抹了抹嘴角：

    “先生们……哦抱歉，还有女士，我们应该相信船长，他可是无人能敌的海瑟船长！也许他回来路上需要去办点私事？”

    杰克一听这个就来劲了：“哦哦哦，会不会是去找女人了？回来路上正好经过拿索，我跟你说那儿的妞简直……对不起，各位请继续。”

    安洁莉卡的怒视逼得杰克只顾垂头摆弄手里的简易牙签，然后看向巴博萨：“等不下去了，我要出海去找他。”

    “安洁莉卡小姐，请稍安勿躁。”

    巴博萨拿餐叉挠了挠发痒的头皮，皱着眉头说道：“请相信，我也非常担心船长的安危。但他是无人能敌的海瑟船长，请对他抱有信心。”

    说着，他从餐盘中叉起一片削好的苹果放进嘴里，姿态之优雅仿佛他吃的不是便宜苹果而是抹着上等皇家鱼子酱的泡芙。

    “我要提醒一下各位，戴维琼斯的耐心正在逐渐消退。”

    杰克忍不住开口说道：“再拖下去，恐怕那个章鱼脑袋就要发疯了。”

    巴博萨无所谓地挥了挥餐叉：“没关系，领航员先生，到时我们可以先把你送到飞翔的荷兰人号上，稍稍安抚一下戴维琼斯船长的怒火。”

    “赫克托，我觉得以我的【能力】，完全可以兼任大副职务。”有念能力傍身的杰克说话就是不一样，硬气！

    巴博萨嘴角露出冷笑：“是吗？可我觉得以我的【能力】也可以做得很好。”

    就在两人对峙时，忽然有一个水手惊慌失措地推开酒馆大门，指着外面：

    “外面！外面！”

