        咚咚咚……

    刘恺刚刚离开不一会儿，胡烁的助理张璐便敲响了他的办公室房门。

    “胡总，星工厂亚洲区总裁王总到了。”

    “请他进来吧。”胡烁回道。

    早在胡烁参加《爸爸去哪儿》录制之前，星工厂亚洲区总裁王琦就曾约过胡烁，不过，那时候胡烁没心思跟他聊合作的事，便以工作忙为由推到了现在。

    片刻之后，王琦随着张璐来到了自己的办公室。

    “胡总，恭喜喜得贵子啊！”

    见面之后，王琦先是道贺。

    “多谢！”

    胡烁与王琦握了握手，然后指了指会客区的沙发：“王总，请坐吧。”

    “王总，您想喝点什么？喝茶还是咖啡？或者是其它？”

    待王琦坐定之后，张璐面带笑容的询问。

    “咖啡吧。”

    “好的，您稍等。”

    张璐应了一声，暂时退出了办公室。

    胡烁则是坐到了王琦的对面。

    “之前一直忙着综艺节目的录制，后来，老婆又生了二胎，所以，与王总的会面才推迟到现在。”

    胡烁客气的解释道。

    “无妨。”

    “好饭不怕晚嘛。”

    王琦轻轻一笑：“另外，胡总录制的那档综艺节目我和我的家人都看了，非常棒，我儿子和老婆都成了佐佐的铁杆粉丝。”

    “哈哈，以后有空可以让两个小孩子认识认识。”胡烁客气了一句。

    两人又寒暄了一会儿，张璐端上了咖啡。

    “胡总，我还是聊一聊这次的来意吧。”

    喝了口咖啡，王琦开始切入了正题。

    “王总请说。”

    胡烁淡淡的回了一句。

    “我们星工厂有一部总投资1.5亿美元的电影，两个月后开机，这部片子中，有一个亚裔的角色，总公司那边是希望找一个在华夏最具票房影响力的男星出演，这不，我就想到胡总，目前的华语影坛，若说票房影响力，可没有人能跟胡总媲美。”

    王琦道明来意的同时，还不忘记捧了胡烁一下。

    “王总，太抬举我了，只是侥幸拍了两部票房不错的电影而已。”胡烁谦虚的回了一句，随即问道：“不知道贵公司拍摄的这部电影是什么题材，邀请我出演的这个角色是主角还是配角，正面人物还是反面人物？戏份多少？”

    胡烁抛出一连串的问题。

    “剧本在这里，胡总可以慢慢看。”

    王琦从随身携带的公文包中拿出了一个剧本，递给了胡烁，然后说道：“角色应该是男三号，戏份不算太多，不过是正面形象。”

    胡烁接过剧本，瞄了一眼封面：《危险行动》（中文版）。

    “动作片？”

    胡烁问。

    “是的，男一号的是斯坦森，女一号是茱莉亚，胡总应该知道，他们都是好莱坞的一线影星，这部电影的市场定位就是全球市场，能够参与这样一部电影的拍摄，对于胡总未来进军好莱坞市场，也是一个不错的机会。”

    看得出来，王琦倒是非常希望胡烁能够参与这部电影的拍摄的。

    “嗯，倒是个机会。”

    胡烁轻轻点了点头，又说道：“不过，我要看完剧本之后，才能给王总答复，另外，这部戏的拍摄地点是？”

    “取景地美利坚的三座城市，洛杉矶、芝加哥以及拉斯维加斯！”王琦给出了明确的答复。

    “如果我参演的话，也要辗转这三地拍摄吗？”胡烁轻轻皱了皱眉，一旦自己也需要辗转三地的话，就意味着他要在美利坚停留很久。

    “这个我倒是不清楚，得问导演。”

    “对了，这部戏的导演是福特科波拉，相信胡总一定看过他的经典电影《神父》。”王琦又介绍道。

    胡烁点点头，事实上，他对这个时空好莱坞的明星几乎是一无所知，也就是偶尔在新闻中看到一些特别知名的明星名字，至于，这位福特科波拉，胡烁完全就没听说过。

    但从王琦的状态看来，这位应该也是好莱坞的著名大导演了。

    “胡总，这次真是一个不错的机会，否则，我也不会来找你了。”王琦又补充了一句。

    “嗯，看完剧本，我会尽快给王总答复。”

    胡烁点点头，这种事他当然不能草率的答应了。

    “对了，有一件事我想咨询王总，如果请好莱坞的特效团队，制作一部电影的特效部分，预算区间大概在多少？”胡烁问道。

    “看来胡总的下一部电影已经在筹备之中了？”王琦好奇的问道。

    “只是有初步的想法而已。”王昊不痛不痒的回了一句。

    “那么，在胡总的设想中，你的下一部电影需要很多特效镜头吗？”王琦一脸好奇的询问。

    “也不算特别多吧，我只是有一个不太成熟的想法而已。”

    王琦端起咖啡抿了一口说道：“特效这个东西，主要看镜头的多少，以及胡总对效果的具体要求，以目前好莱坞的特效技术水准，只要肯砸钱，基本上能够做到以假乱真了，但是，必须建立在强大的资金效应之下。”

    “当然，胡总应该是不差钱的，而特效团队收费的多少，主要还是取决于镜头多少，以及技能难度的大小，其实价格浮动还挺大的，少的话，几百万美元就可以搞定，多的话就要上亿美元，甚至更多了。”

    王琦介绍了自己了解的情况。

    胡烁点点头：“看来，我需要实地考察一下。”

    “如果能实地考察当然最好了，我们星工厂就要专业的特效团队，如果胡总感兴趣的话，我可以帮忙联系，到时候胡总可以直接到他们的工作现场感受一下……”

    “嗯，如果有需要的话，我一定提前联系王总！”

    胡烁接下来的目标就是进军好莱坞市场了，剧本都已经准备了五六个，不过，他现在还没有决定先拍哪一个，另外，他对好莱坞那边的情况也不是特别了解。

    所以，在进军好莱坞市场之前，他倒是很有必要去了解一下那边的情况，而王琦发来的这个邀约倒也是个机会。

    不过，接不接这部戏，还是要看过剧本之后再定，因为，好莱坞那边最擅长的事就是在电影中拉一两个华夏演员跑龙套，然后，在华夏宣传的时候就主打华夏演员的名号。

    他们的这种行为不过是为了圈钱而已，至于电影中华夏演员的戏份都会非常少，角色的设定也比较奇葩，而华夏的演员们总是认为参演好莱坞电影比较有逼格，从而很开心的就去跑龙套了。

    所以，胡烁要确定的是，王琦邀请自己参演的这个角色是不是也是这种性质，如果也是这样的话，胡烁一定会毫不犹豫的拒绝。

    不过，如果这个角色的确有存在的必要，戏份也还可以的话，胡烁倒是乐于接下来，毕竟，在参与拍摄的过程中，还可以顺便了解一下好莱坞那边的情况。

    ……