    庄文香脸上滴着水，一时间都没反应过来。

    待她反应过来，整个人可以说是暴跳如雷，被人夸赞过好些次的“有福之相”顿时凶戾起来，头皮一炸一炸的，朝着庄云黛吼：

    “庄、云、黛！”

    她简直难以置信，那个被她欺负了十几年屁都不敢放一个的傻丫，竟然敢往她脸上泼水？！

    那边是庄文香的难以置信和暴跳如雷，这厢里却是庄云黛轻飘飘的嫣然一笑：“呀，手滑了。”

    还未等庄文香有更多的反应，庄云黛又轻飘飘的道：“都是一家子，想来文香姐也不会因为这个责怪妹妹，引人笑话，对吧？”

    顿了顿，她又笑盈盈的加了一句：“毕竟，文香姐向来友爱弟妹，有长姐风范——听说县里头的大户人家可在意这个了呢。”

    前半句，是方才庄文香拿来搪塞庄云黛的话。

    眼下被庄云黛拿过来直接往她脸上砸。

    就像那杯水。

    后半句，却是精准的拿捏到了庄文香的脉门。

    庄文香在原地运了半天气，这才缓过那一口怒气来。

    她怒极反笑，盯着庄云黛看了会儿，有些阴测测道：“傻丫，出息了啊。”

    庄云黛朝着庄文香慢悠悠笑了笑。

    原主瘦削的很，先前又病了一场，脸上根本就挂不住什么肉，显得那双点漆般的眼睛又大又黑：“多谢文香姐夸我。这人吧，经历了一遭生死，总要有些改变的。你说是吧？”

    庄文香一口气堵在了胸口，最后拿帕子胡乱擦了擦脸，头也不回的恨恨走了。

    庄文香一走，庄云彤顿时就松了一口气。

    紧绷着的身子就软了下来。

    倒也不能怪小姑娘害怕她，实在是从前的时候，庄云黛是个傻的，她娘心思又不在她们姐弟三个身上，庄文香又惯会做表面功夫，庄云黛姐弟三个在庄文香身上吃了不少亏。

    然而这会儿庄云彤见庄文香被大姐简简单单几句话给怼跑了，这在她的认知里，也是一场极大的冲击。

    她快活极了，正想咧着嘴笑，视线又触及到了地上的那片狼藉上，小家伙那往上翘的嘴角立即耷拉下来，一副又要哭的样子：“呜呜呜，鱼汤……”

    庄云期也难受得紧，精神肉眼可见的耷拉下来。

    庄云黛也气，末世出来的人，对食物的看重那是刻在骨子里的，最见不得旁人浪费粮食。

    所以刚才庄云黛泼了庄文香一脸的水。

    一是为弟弟妹妹出口气，二也是为着庄文香浪费的那些食物生气。

    不过事已至此，庄云黛反过来哄庄云彤跟庄云期：“好啦，没事，等会儿大姐再去搞几条鱼，晚上大姐给你们烤鱼吃！”

    庄云期那小小的脸颊上却是忧心忡忡的：“可是大姐现在吃什么啊……”他有些自责，“刚才我那碗不该全喝光的，应该给大姐留一些。”

    庄云彤也有些萎靡不振：“呜……是彤彤不好，彤彤不该开门……”

    两个小家伙的自责可把庄云黛给心疼坏了，心里更是要把庄文香给骂上天了。

    当然，面上她还是要竭力安慰两个小家伙：“没事，还有李婶子给的高粱饼子，一样能饱肚子。”

    说完，她又起了火，就着火把高粱饼子稍稍烤了烤，又抹了些她在山里摘的某些植株叶片攥出来的汁液。

    这汁液一沾高粱饼子，又被火舌一炙，一种奇异的香味顿时就出来了。

    饶是庄云彤方才吃得小肚子滚圆，这会儿也被勾得馋虫大动：“大姐……好香啊。你刚才抹的什么啊？”

    庄云黛笑道：“是一种调味料。”她又问庄云彤，“要不要尝尝？”

    末世物资匮乏，调味料那更是价比黄金，罕少见到。庄云黛又是个追求美食的，她便从大自然里找到了好些代替调味料的东西，用植物的本味来代替一些合成的调味剂。

    庄云彤吸了口口水，还是拒绝了，她故意挺起小肚子让庄云黛看：“大姐，彤彤吃得饱饱的，不吃啦。”

    庄云黛看着庄云彤馋得快流口水的模样失笑，掰了一小角高粱饼子递给了庄云彤：“尝个味。”

    庄云彤纠结了会儿，又想吃，又怕她吃了这一小角角，庄云黛吃不饱。

    庄云黛索性就直接把那饼子给塞到了庄云彤嘴里，庄云彤睁着大眼睛，眼睛里亮着光，含含糊糊的嚼着饼子：“吼吼吃……”

    庄云黛又掰了一小块，问明显也很想尝尝的庄云期：“你是自己来，还是让大姐直接喂啊？”

    庄云期红着脸赶忙道：“我自己来。”

    他已经五岁了，是个大孩子了，怎么能让大姐喂呢！

    庄云期斯文的接过那块高粱饼子，一吃，也跟庄云彤一样，小脸都亮了。

    庄云黛坐在一旁，慢悠悠的吃着饼子，看着两个小家伙吃到好吃的就开心的不得了的模样，也忍不住脸上带上了几分笑意。

    用过了饭，院子里的狼藉也收拾过了，庄云黛却是一副又要出门的模样。

    庄云期跟庄云彤小尾巴似得跟着庄云黛，眼巴巴的看着她：“大姐，你干什么去呀？”

    眼下在两个小家伙幼小的心灵中，大姐不傻了之后，简直是全能的。

    能把人拐子吓跑，还能给她们做好吃的，还能把文香姐给赶走！

    简直是无所不能！

    他们恨不得时时刻刻跟大姐在一起，却又怕给庄云黛添麻烦。

    庄云黛见两个小家伙一副想跟着她，却又不敢跟着她的模样，心下一软，笑道：“我去庄家，你们要跟来那就一起。”

    庄云期跟庄云彤愣了下。

    庄云彤撅着小嘴：“大姐，去大伯娘家做什么啊。”

    她现在还忘不了，哥哥为着求大伯娘借银钱买药，给大伯娘一家子跪下磕头的模样。

    再加上庄云黛当时病得要死，那是她很难忘记的一段惊惶记忆。

    更何况，庄文香方才还又来闹了一场，导致她现在，对庄家两个字，都有些下意识的抵触了。

    庄云黛摸了摸庄云彤的小揪揪，笑得和善：“自然要去啊。庄文香打坏了我们做饭的陶罐，一杯水哪能够啊，哪能就这么便宜她。”

