    “我看看。”

    李昂提着药箱走上前去，躺在凉席上的伤员受的全是外伤，骨折、脱臼、擦伤、挫伤、切创。

    其中切创的伤口痕迹非常奇怪，创口长、创腔呈舟形、创壁粗糙、创壁之间有组织间桥。

    既不像匕首刀刃切割而成的常规切创，也不像刺穿。

    倒像是某种奇特的...钝器挫裂创。

    难道是武林高手用筷子把人割伤的？

    “能治，不过会不会死，主要看伤口感染与否。”

    李昂从药箱里取出简易口罩、手套，给自己戴上，再拿出了一捆...银丝。

    在场所有村民眼睛都瞪直了，一名患者家属忍不住问道：“大夫，这是...”

    “缝合线。”

    李昂淡定回答道，用纯酒给银丝进行消毒。

    村里有见识的人小声问道：“缝合用的不是树皮么...”

    “你说的是桑白皮吧？”

    李昂随意道：“把桑皮内侧较粗的筋纹扯下来，剩下的外皮制成细线，要用的时候放在沸水的蒸汽上熏蒸，使其绵软如新，用来缝合。

    是个没办法的办法，但还是容易导致伤口感染，也就是炎症。

    用银丝的话，抗张力强度大，对组织反应小，灭菌简单，不易引发炎症，缺点是价格昂贵。”

    李昂拿着系有银丝线的银钩，熟练地对伤者创口进行消毒、清创、缝合、包扎。

    “幸好都是皮外伤，还能用银丝处理。如果是腹部深层组织受创的话，就只能用羊肠线了。”

    由于没有麻醉手段，李昂尽可能快速地处理着外伤，减轻伤员痛苦。

    现在他能够取得的外科缝合线有三种，丝线，羊肠线和金属线。

    丝线不被组织吸收，

    羊肠线能被组织吸收，但对组织刺激反应大，易引起感染，

    金属丝抗张力强度大，对组织反应小，灭菌简单，缺点是价格昂贵。

    ‘如果以后遇到伤势更加严重、伤在腹部的病患，就必须要用到可以吸收的羊肠线，最好能进行碘处理，实现无菌化。

    不过碘处理的前提是碘，要取得碘，得找来硫酸和海草灰，让硫酸与海草灰中含有的碘化钾、碘化钠反应，生成碘化氢。

    碘化氢再与硫酸反应，生成游离碘。

    而要取得硫酸，又得去找来硝石和硫磺，采用硝化法...’

    李昂缝合的动作娴熟飞快，思绪漫游天际。现代工业牵一发而动全身，哪怕只是一根小小的无菌羊肠缝合线，都需要复杂工序。

    一众村民和镇抚司兵卒，惊叹地看着李昂飞快的缝合动作。

    原本狰狞丑陋的伤口，在针线缝合下逐渐合拢，只剩下一条条狭长疤痕。

    “把这些人受伤的经过，详细地说一遍。”

    程居岫转过头来，看向周平春。

    “是。”

    周平春下意识地站直身躯，战战兢兢地叙述起来。

    两天前，也就是五月十七的夜晚，有村民在睡梦中，听见自家畜棚传来狗的狂吠和山羊惨叫。

    他以为是有野狼从山上下来，立刻拿着火把、扁担出门。

    其妻子敲响铜锣，叫醒邻里。

    打狼是全体村民义务，毕竟谁也说不好潜入进村的野狼，会不会叼走自家的牲畜或者孩童。

    众人拿着铲子锄头赶来，用火把照亮畜棚，这才发现畜棚的大门敞开，里面死了一条看门狗、三只山羊，另外还有两只羊羔失踪，怀疑是被掳走。

    死亡的狗和山羊身上，都残留着严重的咬伤、抓伤、拍伤，部分肢体缺失。看起来很像是狼、豹子、老虎之类的凶残野兽干的。

    考虑到有两只山羊被掳走，极有可能是三只或者三只以上的狼群。

    依山而建的乡村，对于防御野生狼群有着丰富经验，次日白天立刻组织村民与猎户，上山寻找狼群踪迹。

    在搜寻过程中，猎户王六宝的猎犬被袭击拖走，王六宝上前追赶，却没能追上。

    “你就是王六宝？”

    程居岫扫了眼木讷老实、背着把弓的猎户，“你看到袭击猎犬的东西了么？”

    “只看到了一点点。”

    王六宝诚惶诚恐地点头，带着口音说道：“那个东西趴在地上，体表长了黑色长毛，像一头狼，从草丛里猛地窜出来，一下就把我的狗咬死、拖进草丛了，我都没来得及射箭。”

    程居岫眉头微皱，“体表长满黑色长毛？”

    “是的，今天早晨我们又组织人手上山寻找，很多人都看到了。”

    周平春说道：“那东西像一条没有尾巴的大狼，从山上冲下来，把我们布置好的渔网全冲破了。

    村里猎户朝它射箭，连它的毛发都没能射穿，反而被它冲进人堆，伤了好些人，

    直到全村老小，都拿火把驱赶它，才把它赶跑。

    您看，这就是破掉的渔网。”

    “四肢着地，体表长满黑色长毛，没有尾巴，力大无穷，刀枪不入，畏火...”

    程居岫总结了几个特征，皱眉思索。

    “行巡，会不会是沙孩儿？”

    牛温书问道：“妖类，五级，壹叄壹。

    外形类狼，力大无穷，山中野兽见其就会露出微笑，扑进怀中任其吞食。六十年前曾有人在梁溪惠山目击到过。”

    “有这个可能。”

    程居岫点头道：“不过有类似特征的低级妖类、魔类实在太多。

    光凭黑色毛发、刀枪不入等特征，还可能是【貉之】、【犀犬】、【人狼】。

    具体是那种还进一步检验。

    牛判官，放嗅犬吧。”

    “是。”

    牛温书转身，让下属牵来一条黑白色的细犬。

    该犬身形纤细，四肢修长，双耳下垂，耳尖钝圆，双目尤其灵动机警。

    即使刚才陪着骑马队伍跑了十五里山路，也没有表现出多少疲态。

    “这种细犬，是镇抚司内部专门培育的品种，从小接受严苛的筛选与训练，每一只都是长安出产的。

    能嗅探出血迹、汗渍、酒气、香囊在内的多种气味，并进行远距离的追踪锁定。

    三百年来帮镇抚司和各地衙门破获了成千上万起案件，消灭了大量采生折割的人贩子。”

    程居岫随口解释了一句，

    负责牵着细犬、让它去嗅探残破渔网的镇抚司士兵，脸上露出了与有荣焉的自豪表情。

    尽管某种意义上，这条细犬的军衔比他还高。

