    一个多月的时间，夏风从像无头苍蝇般初到维多利亚的偷渡者，变成了哈皮市一人之下的存在。

    现在，他要离开他这最初的战场了。

    十辆黑色轿车从哈皮市的西城区驶向了效外，顺着荒野中的公路高速驰骋，他们的目的地是佛里多商会的总部，诺丁市。

    ..............

    诺丁市，维多利亚王国境内14个大型城市之一，地处南部腹地，总人口超过300万。

    诺丁市的交通非常发达，数十条公路从各个方向在城市中延伸而出，将这座发达的大城市构建成了一个贸易枢纽。

    在诺丁市，你可以见到全维多利亚境内所有你能叫上名字的商品，以及从全世界进口来的稀奇货物。

    纵观维多利亚南部排名前几的大城市，圣迪市是最重要的港口城市，夜华市是边境战略重镇，加耶尔市是南部的经济支柱，而诺丁市，就是辐射小半个国境的重要贸易中心。

    除了贸易，诺丁市的民营行业同样不少，大到炼钢厂，采掘工业，机械化工等重工业，小到家用电器，家居服装，食品餐饮等等。

    佛里多商会能以这种一线城市为总部，其背后蕴含的实力可想而知，包括贸易运输公司在内，诺丁市几乎百分之七十的行业都和佛里多商会有关系。

    当然，诺丁市不只有佛里多商会一家独大，虽然这些年佛里多的势力屹立不倒，但黑帮必竟是黑帮，就算佛里多已经尽力洗白了，但总归无法彻底掌控一座城市的经济体系，这是维多利亚皇室不想看到的。

    除了皇家警卫局外，诺丁市还盘踞着三家大贵族，以及一支超过2万人的城市驻军，几大势力保持着微妙的默契与制衡，从这座城市中吸取自己想要的利益。

    ............

    一路上，夏风一直盯着车窗外的风景发呆。

    这个世界，果然和他原来的世界非常不同，或许是因为天灾的原因，离开城市后公路上的景色很快变的非常荒凉，除了向前无限延伸的公路外，无法察觉到任何与人有关的痕迹。

    这种景色带给夏风一种感觉，每一座城市就像一个避风港，离开这个大家庭，人们将无法生存，或者说将失去生存的信念，不论是普通人还是感染者，家园的概念都无比深刻。

    “夏风，想什么呢？”

    南风捅了捅看向窗外发呆的夏风。

    夏风收回目光。

    “没什么。”

    南风大方的说道。

    “哈哈，别紧张，我们马上就要到了，放心，有我罩着你。”

    虽然才刚认识一天，但南风无疑把他当成了好兄弟，或许这就是所谓的英雄相惜吧，就像班级里新转来的同学，如果你发现他是一个篮球高手，同为篮球爱好者的你马上就会特别兴奋的凑上去。

    南风的性格很爽朗，私下里并没有太多黑帮成员的阴狠和戾气，反而像是一个邻家大男孩。

    所谓的黑帮成员，一个个拽的不行，都以为自己才是最狠的角色，当然，能混到一定地位的人确实是狠人，但是在南风的眼中，这些所谓的狠人就像在狮子面前打闹的野狗一样。

    自然而然，见到夏风这种人狠话不多，又没什么架子，还很年轻的同龄人，南风就像找到了黄金搭档一样，内心中已经潜意识的把自己和夏风绑定成了一个team。

    佛里多先生坐在夏风旁边，一直在闭目养神，那个深沉的模样夏风也不敢随便搭话，他现在还不知道佛里多会给自己安排什么样的工作，当然，他不认为自己一上来就可以接手很多业务，并且失去了黑羽的支持，他的所有行动都要谨慎些。

    诺丁市离哈皮市并不算太远，2个多小时，黑色的车队就驶进了诺丁市的市区。

    看着周围的街道建筑，夏风的心中发出一阵感慨。

    仅仅是城市外围的区域，其繁华程度就和哈皮市的东区有的一拼了，夏风之前看过诺丁市的地图，这座城市共有七个城区，规模至少是哈皮市的4倍以上。

    佛里多商会的总部，就在位于诺丁市中心的主城区，那是一栋全市除了市长办公楼外最高调的建筑。

    这是一栋16层的大楼，占地面积非常大，整体的造型类似一个不规则的金字塔，大楼的顶端镶嵌着几个大字，【佛里多商会】。

    黑帮的总部竟然如此明目张胆的坐落在黄金地段，这有点出乎夏风的意料，里奇是哈皮市的老大，但他的活动范围也仅限于赌场和别墅，并没有什么真正意义的总部，而他黑羽的总部仅仅是一个烧烤店。

    有钱人的世界就是这么随性，看来佛里多先生已经没把自己当成黑帮老大，而是一个上市公司的董事长了。

    其实这到也说的通，佛里多这个组织本来就以商会自居，从这个名字就看的出来，佛里多有想尽力洗白的打算。

    像他这种深谋远虑的人不可能不明白一个道理，王朝终有陨落的时刻，何况是游走在国家底线边缘的存在，一个国家可以有名垂千古的商会，但却不可能有源远流长的黑帮。

    究其本质，佛里多商会虽然手下众多，势力庞大，但却无法与像【黑钢国际】这种国际武装组织相提并论，校霸再厉害也只是校霸，如果校长要把你开除，你还是没办法反抗的。

    说白了，佛里多商会必须要依附于维多利亚国家的体系中，在不触及皇室底线的前提下，利用一切方式获得利益，如果某一天国家非要灭了你，你除了跑路之外没一点办法。

    黑帮再强，也无法和军队抗衡，这个道理连夏风都明白，佛里多先生自然也明白。

    ..........

    佛里多商会总部。

    黑色的车队停在大楼门口，一众人簇拥着佛里多先生走进了一楼大厅。

    走到电梯前，佛里多朝身后的南风说道。

    “今天没什么事了，你带着夏风简单熟悉一下业务吧，他暂时就跟着你做事，明天上午你们来我办公室找我。”

    “是。”

    南风和夏风站在大厅，恭敬的目送佛里多先生坐进了电梯。

    看到南风，前台的小妹不停的朝他抛媚眼，没办法，这小子真是太帅了，此时脸上贴的创可贴丝毫不影响颜值，反而有一种叛逆不羁的感觉。

    夏风甩了一下额前的刘海，幸好现在有头发，要不然就更没得比了。

    佛里多先生走后，南风拍了拍夏风的肩膀。

    “走吧，我先带你在总部逛一逛。”

    “哦。”

    夏风对诺丁市的业务完全不了解，但他此刻首先关心的是眼前的事。

    “南风，你平时是负责什么的？”

    “我？恩.....怎么说呢，我什么都不管，但也什么都管。”

