    林悦正是在大快朵颐的时候，一抬头就看到许凌辰双手环胸看着她，也不知道在哪里站了多久了。

    吓的她差点没噎死，猛地咳嗽了一下，“咳咳……咳咳…”抬手在自己胸口狠狠得锤了一下。

    “呼……”终于缓过气来，忙对着许凌辰露出了一个柔顺的笑容，“小叔叔，您回来了呀，怎么不提早告诉我一声？”脸上带上了一丝恰到好处的尴尬，好像是因为被撞破了，她刚刚有点不是很文雅好看的吃相。

    “嗯。”许凌辰嘴角微微上扬，从喉咙间发音。

    “好吃吗？”

    “好吃。”林悦立刻回答又有些懊恼，好像觉得刚刚自己那么直接有点不好意思。

    脸色微红的道：“小叔叔你怎么会知道这家烤鸭店味道真的非常不错，可以告诉我地址吗？我想约我的朋友一起去吃。”

    许凌辰迈着大步走开，在林悦的左边停下眼神看着林悦的同时用手拉开了椅子坐下。

    “小叔叔你这么看着我，是我脸上有什么东西吗？”说话间林悦慌忙用手去摸脸。

    许凌辰身体轻轻靠在椅背上，左手食指敲击着桌面，好半响才道：“没有挺干净的。”

    “哦哦，那就好。”林悦好似松了口气。

    我脸上没东西干嘛，这么盯着我看好吓人的样子啊……

    许凌辰看着对面的少女眼波流转不时往他这里撇上一眼，又迅速地收了。来回几次又觉得自己做得很隐秘，心里忍不住鄙视。

    偷偷摸摸、眼神游离、小家子气。

    林悦要是知道许凌辰对她的评价定会气到爆炸。

    “小叔叔你要吃吗？吃的话我给你包。”林悦想了想决定套近乎吧。

    显然，她的马屁拍到了马腿上，不！可能是马蹄铁上。

    许凌辰只是看了她一眼并未回答，直接用行动证明。

    他伸出了自己修长的手，自己动手。

    林悦看着这一幕，好不容易才忍下了气，什么意思坐下来？要么是不说话，要么就阴阳怪气的。

    你自己要吃，不会早点动手啊，还要我来问真是一个神经病。

    不洗手就吃东西，希望你拉肚子……

    林悦心里不断吐槽着许凌辰，手上动作飞快的开始吃起来，绝对不能亏待了自己！

    看着许凌辰一边吃着，每一口都咬的很用力，一边露出可爱的笑容。

    两人差不多在同一时间停下了手，一同看向了风卷残云后的桌子。

    “小姑娘胃口不错。”许凌辰挑着眉说着，也不知道是夸奖还是讽刺。

    林悦就当自己听不懂害羞的道：“因为小叔叔叫的这个外卖太好吃了，一下子没忍住……完了，我明天不吃早饭了。”

    少女满脸懊恼和纠结，看着许凌辰眼里却觉得生动不已。

    “吃饱了？”

    “吃饱了。”

    “那就收拾干净，记得垃圾分类半个小时，以后会有人来收垃圾。”许凌辰说完这句话人便站了起来，留给了林悦一个背影。

    什么？？让我收拾？还要垃圾分类？？

    林悦一时间满头问号，转念一想她吃人家的主人家的，干点活也是应该。

    只得认命，开始动手收拾开始进行垃圾分离。

    “小叔叔！这算什么垃圾啊。”许凌辰才给自己倒了一杯水，耳里就传来了少女的问话，眉头皱了皱又舒展开，

    “这是什么垃圾。”许凌辰回头就看到少女手里抓着一条面条眨着眼问他。

    “湿垃圾。”许凌辰揉了揉发胀的眉心，这丫头是不是故意的，可是看着林悦那无辜的眼神，许凌辰便未深究。

    “小叔叔……”

    “干垃圾。”还没等林悦问出来，许凌辰先一步给了答案。

    “哦。”林悦听话的将纸巾放入干垃圾袋里，低头的瞬间遮掩住眼里调皮的笑意。

    哼！！

    于是许凌辰被迫当了一回监工和指导，最后终于将桌子上收拾干净后，才开口“小丫头，好好学习一下垃圾分类。”

    “知道了小叔叔。”林悦飞快做答，“我以后一定不再问你是什么垃圾了。”

    许凌辰嘴唇动了动想说什么，最后依旧未开口，只是勾起了一个玩味的笑容。

    而林悦则飞快的脚底抹油，提着2包垃圾往门口跑去，转身的那一刻，嘴角的笑容怎么都止不住。

    哈哈哈哈！

    你是什么垃圾！

    哈哈哈哈！

    林悦内心得意到飞起，踩着她的板鞋将垃圾放置在门口，拍了拍手才进屋去。

    许凌辰一直在屋内看着林悦的动作，慢条斯理的喝着水。

    表嫂不是说她胆子小么？我怎么没发现？

    林悦进门就再次变得小心翼翼起来怯怯的喊了一句，“小叔叔……”

    “桌子擦干净。”许凌辰说完便转身去了书房。

    林悦在他的背后吐了吐舌头，开始拿起抹布擦桌子。

    擦着擦着，想起刚才的这是什么垃圾的对话，忍不住笑了起来。

