    一号大会议室。

    近三十家供应商的老板依次落座，大多数都是气定神闲的模样。

    只有两个供应商的老板，还在跟杜琳争吵。

    他们两个都是赵纯斌的亲戚，帮贯达电子做材料加工。赵纯斌一走，他们明白贯达的生意是肯定做不成了。

    他们放风出去说贯达电子快倒闭了，串联各供应商来闹事，其一是担心因赵纯斌的贪腐而影响他们的货款回收，其二是想破罐子破摔给贯达电子添堵。

    贯达电子的付款一直很准时，大家也是将信将疑。但是对于这些供应商的老板来说，做生意最怕的不是不赚钱，而是怕客户破产或者跑路连本金都收不回，所以还是跑过来看看。

    杜琳刚才这么一顿呵斥，虽然语气粗鲁，但是话糙理不糙。绝大多数的供应商心中已经明白了是怎么回事，都放下心来。

    胡小虎轻轻的走了进来。

    他走的很沉稳。

    前世也算见过风浪，这种场面对他来说算不得什么。

    杜琳看到胡小虎进来，脸上立即露出了满满的笑意，又略带几分娇羞。

    “大家安静一下，这是我们公司的胡总，胡总是我们公司的总经理特助兼制造总监，也是采购部的最高主管，请大家掌声欢迎！”

    在场的众供应商老板都愣住了。

    他们早就打听到，贯达电子新换了个采购最高主管，但是却没想到会是个二十岁左右的小伙子。

    随后，掌声响了起来。

    这些供应商都是老江湖，不会因为胡小虎太年轻而表露出什么来。

    或许，年轻人更好拿捏。

    胡小虎走到会议桌前，一脸的风淡云轻，没有半点怯场，等到掌声停歇之后，才不紧不慢的说道：“各位老板，大家上午好。感谢大家长期以来对贯达电子的支持，客套的话我也不多说。据我所知，大家今天因为谣言而来，但是我相信谣言终将止于智者。我们公司的货款统一是当月结60天，现在是11月15日，按照我们的协议，应该在11月25日至30日之间支付大家9月份饿货款。由于部分老板对我们公司的财务状况表示怀疑，所以我们针对这部分供应商，可以现在提前支付9月份的货款。请大家有需要的，可以现在到财务室去领取现金支票。”

    全场一片静寂。

    随后，那两个带头闹事的供应商问道：“胡总说的可是真的？”

    杜琳一直看他们不爽，怒斥道：“叫你去领就去，废话什么，你们不是怕拿不到货款吗？”

    话音刚落，那两人就带头走了出去。

    紧接着，又有七八个供应商站了起来，跟在后面。

    其余的人却纹丝不动。

    那几个跟在后面的供应商感觉不对，朝四周望了一眼，想了想，又坐了回去。

    最后，除了两个赵纯斌的亲戚，只有三个供应商跟着跑了出去。

    杜琳望了一眼这些供应商一眼，冷声问道：“你们不是听说我们公司财务状况不好，前来要货款的吗？叫你们领钱怎么不去？”

    坐在最前面的一个供应商马上接话：“杜课长，你这就不对了，我们是特意来拜访新上任的胡总，谁说我们是来要货款的？我们跟贯达电子合作这么多年，怎么会不相信我们的客户？”

    那人刚说完，其余的人都笑嘻嘻的随声附和，“对对对，我们就是来拜访胡总的，杜课长可不要乱说。”

    这些人老江湖，察言观色，审时度势是强项。

    胡小虎的这番话，反馈了两个信息：其一，贯达电子的财务状况是真没问题，所以大家也不急；其二，胡小虎能做主提前支付货款，也说明了他在贯达电子的地位极高，大家自然不会为了提前10天拿钱而得罪他。

    胡小虎笑了笑，正要说话，发现那三个跟着出去的供应商又跑了回来。

    杜琳白了他们一眼，冷冷的问道：“你们不去领钱，跑回来做什么？”

    那个走在前头的供应商笑嘻嘻的说道：“谁说我去领钱了，我出去接个电话，贯达电子付款一直很准时，我还能不相信？”

    后面那个人也赶紧回话，“不好意思，人有三急，我出去上了个厕所。”

    杜琳一阵无语，抬头问向第三个跑回来的供应商，“你呢，为什么出去，又为什么回来？”

    那人挠了挠头，“我看到门口有个靓女经过，就跑出去看一下……”

    哈哈哈~

    整个会议室一阵哄堂大笑，气氛顿时活跃开来了。

    这群老油子！

    杜琳也忍不住噗嗤一笑，“你们这群叼毛，变脸变得可真快啊。”

    胡小虎脸上也露出了笑意，“既然如此，我也正好想跟各位老板谈谈合作计划。杜琳你安排一下顺序，请各位老板依次到我办公室来，十五分钟一位。我会请袁总监安排各位老板中午一起吃个饭。”

    “好的，胡总。”杜琳恭谨的说道。

    众供应商互相对视了一眼，各自脸上又露出复杂的神色。

    这个小胡总不是他们想象中的那么好拿捏，把他们留下来约谈，恐怕没什么好事情。

    …………

    五楼办公室。

    胡小虎端坐正中，一边泡着茶，一边跟供应商在洽谈。

    杜琳在旁边做着笔记。

    两个采购员，负责轮流去会议室接供应商过来。

    胡小虎要谈的正是原材料降价计划。

    最先进来的是一个磁芯材料供应商，也是贯达电子采购金额最多的一个供应商。

    每个月货款在300万左右。

    摆在他面前的，是胡小虎和杜琳早就拟好的降价计划。

    降价幅度是30%！

    供应商的老板叫老林，胖胖的，大光头，像个弥勒佛，看谁都是笑眯眯的，此刻却笑不出来，“胡总，这降价幅度太大了吧，我们的利润都不到20%，降价30%完全血亏啊。”

    胡小虎笑了笑，“林总，这个价格我们也是参考市场价的，据我所知，贵司给力磁和伏特电子的价格比这个还低。”

    老林沉默了一阵，对杜琳说道：“杜课长，我单独跟胡总谈谈，可以吗？”

    杜琳神秘的笑笑，“可以。”

    说完，就走出去了。

    老林吁了一口气，脸上露出会心的笑容，端起面前的茶杯，轻轻的啜了一口，然后气定神闲的说道：“胡总，这个降价30%实在太狠了，完全没办法做。您看大家出来都是求财，您来贯达电子上班也是为了赚钱。不如我们都让一步，我这边降价5%，再给您3%的茶水钱。这样您也好向杨总有个交代，自己也能赚点零花钱，您看如何？”

    胡小虎端起茶杯，也啜了一口，笑而不语。

    老林看不透胡小虎的心思，稍稍有点急了，“胡总，3%的茶水费，每个月有七八万了，如果我没猜错的话，这是差不多您一年的工资了。”

    胡小虎心中微微叹了口气。

    做到一个公司的采购负责人，这他妈是真赚钱啊……

    胡小虎轻轻的放下茶杯，“林总，人与人不一样的，我不能辜负杨总对我的信任，我们就不来这一套了。您爽快一点，能降就降，不能降我再找其他家厂商谈。反正您也不缺我们这一个客户，我们也不缺您这一个供应商。”

    老林没想到这小子这么不好缠，顿时急了，“5%！我给您5%的茶水费，每月至少是12万以上，怎么样？胡总，这个钱真不少了！”

    胡小虎看他这死性不改的样子，知道是谈不下去了，“杜课长，进来！”

    杜琳走进来，又坐到了胡小虎的旁边。

    胡小虎当即把那份降价计划单递给了老林，“林总，我看您需要时间考虑，后面还有那么多厂商在排队，要不您先回去考虑一下吧？”

    他说完，又转向杜琳，“杜课长，送送林总！”

    老林看胡小虎这般态度，只得怏怏的站了起来。

    等到杜琳送了老林回来之后，胡小虎已经用红笔在合格供应商名册里，将老林的公司划掉，“暂时终止这家厂商的交易！”

    接下来的谈判依然很焦灼。

    那些主力供应商大都不愿意降价。

    虽然降价之后，仍然拥有一定的利润，但是突然减少20-30%的利润，他们心底还是难以接受。

    倒是那些替补的供应商，大部分都愿意配合降价。

    他们之前做得很少，在贯达电子的采购份额之中不过10-20%，利润再高也没多少钱。如果能降价争取更多的订单，其实还是值得的。

    胡小虎的态度很明确，不降价的供应商肯定会被淘汰。

    也有小部分主力供应商的老板，经过一番利诱试探失败之后，还是咬着牙签下了降价协议。

    虽然心疼得滴血，但是生意还是要做的，少赚点总比没得赚好。

    胡小虎和杜琳，以及两个采购员，整整忙了一天，一直到晚上九点多，才结束了这场降价的谈判。

    最后，胡小虎和杜琳及整理了一下签订的降价计划，发现所有类别的材料，都有供应商签订了他们设定的降价协议。

    就连铜线、锡条这些贵重金属，因为价格透明化，原本就没多少下降的空间，也降了1-3%不等。

    把最新的价格套到10月份采购的原材料上，把新旧价格的采购金额一对比，发现按照最新的价格计算的话，采购金额降低了22.35%！

    降价计划圆满完成！

    …………

    辞职了，今天起双更！

