    “练成啦？”皇后难以置信的盯着徐太华看。

    御医徐太华抚髯微笑：“娘娘，现在十五殿下正在经历伐毛洗髓的阶段，体质变化自然会有强烈反应，熬上半天时间应该就过去了，这对殿下很容易，……从此之后，十五殿下便会生龙活虎，体质发生翻天覆地的变化，可喜可贺，可喜可贺，恭喜娘娘，恭喜殿下！”

    “阿弥陀佛，真要是如此，那真要谢谢徐大人你的妙手。”

    “娘娘过奖，老朽惭愧，十五殿下能如此，是天纵奇才，练成奇功，可不是老朽的功劳，老朽告退。”

    “徐大人好走。”

    皇后亲自送徐御医出了灵云宫，回到宫内盯着楚灵看，直到楚灵渐渐清醒，睁眼看自己。

    楚灵觉得自己置身于熔炉之中，身体灰飞烟灭了一般。

    “水……水……”

    “快，神水！”皇后忙道。

    小星反应快，忙将桌上的一瓶神水打开，递给皇后。

    皇后亲自喂楚灵喝下。

    一瓶神水汩汩全被她喝下，她露出满足神色。

    “还有神水吗？”

    “娘娘，这是最后一瓶了。”

    “……这还真是麻烦事。”皇后皱蛾眉：“……小月你去一趟金刚寺外院，再跟法空大师讨一些神水来，就说公主救急用的。”

    她从腰间取下鸾凤玉佩递给小月。

    “是！”小月双手接过弯凤玉佩，匆匆去了。

    正常情况下，后宫想出宫很麻烦，需要重重关卡，一个关卡一个关卡的验牌子，上一次她们出宫便是验了九道关卡。

    可手执鸾凤玉佩，便可以免检，一路毫无阻碍的出宫。

    她施展轻功疾驰到外院时，香客们正排成一条长龙，绵延进朱雀大道近百米，一个一个香客进去奉香，然后心满意足的出来。

    她来到大门口，直接举起鸾凤玉佩：“奉皇后娘娘之命，请见法空大师。”

    守着门的圆生冷冷看她一眼，又看看鸾凤玉佩。

    鸾凤玉佩乃羊脂白玉所雕，寥寥几笔却气势森然，只要看一眼，便能感觉到强烈的飞腾之意。

    好像玉佩上的鸾凤便要飞出来，载着人飞上天空。

    “稍等。”

    “不能等，急事，越快越好。”

    “……随贫僧来吧。”

    圆生淡淡道。

    小月跟着圆生直趋而入，来到了法空所在的院子。

    法空正在摆弄一些方砖。

    约有三十几块方砖被他摆成了一个小房子形状，好像小孩在玩建房子一般。

    这些方砖上都雕有各种不同的符号。

    小月不识得这些符号，也没有理会，只想着神水。

    圆生禀明一声，退了出去。

    “法空大师，我家公主需要神水救命……”

    “圆耶师叔！”

    “是，住持。”

    圆耶捧着一个酒坛出现，递给小月：“神水。”

    “……多谢大师。”小月没想到神水已经提前准备好了，好像算到了自己会跑过来求援一般。

    她随后想到法空的神通，也就不再多想，接过酒坛，单掌合什一礼，退出金刚寺外院，疾冲回禁宫。

    排队的香客们迅速把消息传递开去。

    皇后娘娘也要神水！

    ——

    “公主，外面怎会增加这么多护卫呀？”小星看灵云宫围了两圈的内侍，不解的问。

    此时，楚灵正在后花园里练功。

    地上倒扣了十八个碗，形成一个花瓣形状。

    她脚尖轻点在碗上，迅速飘走，动作飘逸而极快，精准而从容，宛如舞蹈。

    “是三哥干的。”楚灵一边飘掠一边说道。

    “公主既然已经答应三皇子，三皇子何必还这样呢，这太信不过公主了吧？”

    “三哥嘛，最了解我了，怕我会忍不住反悔，索性提前断了我的路！”楚灵笑着说道。

    她动作不停，无垢宝衣一尘不染，动作飘飘如在湖上飘掠，速度越来越快。

    三哥知道自己说话不算数，已经防备了这一招，所以提前派了内侍过来防着自己逃出去，这是常规操作，理所当然。

    “公主，那我们就不能出去啦？”小星失望的道：“祈福大典会很热闹的。”

    “嗯，是会很热闹。”楚灵道：“可惜，不属于我们了，出不去的。”

    “这样挺好的。”小月轻声道：“既然三皇子说祈福大典很危险，那应该是很危险的，三皇子不会害公主。”

    “小月姐姐。”小星哼道：“你到底是向着哪一面的？”

    小月不好意思的笑笑。

    小星嘻嘻笑道：“小月姐姐也害怕了吧？”

    小月道：“我就是觉得，还是公主的安全最重要，现在有神水了，也没必要非去那边，更何况公主你练成了奇功，不需要法空大师的回春咒了。”

    “……也对哈。”小星忙点头。

    楚灵忽然一闪，从碗底飘下来，来到旁边桌旁，将茶盏一饮而尽。

    “公主，我们还是不去了吧。”小星道。

    楚灵哼道：“三哥防得很严实，竟然还派了一个供奉，是要让我知难而退呀，我偏不想退。”

    她明明不想去祈福大典，却偏偏反其道而行之，从而从三皇子逸王那里敲来了一件宝衫。

    她知道三哥的脾气，一定会千方百计的防备着自己，如果真要去，就不能让三哥知道的。

    现在既然知道了，是断然难以成行的。

    有三哥的阻挠，再加上有奇功练成的借口，不再去祈福大典也就不那么奇怪了。

    自己如果无缘无故忽然说不去祈福大典了，父皇会疑心为何不去，这可是关乎自己能不能活命的的大事，怎会退缩？

    就会怀疑法空大师是不是提前给自己施展佛咒了。

    这会陷法空大师于危险。

    自己是要给法空大师打掩护，遮住他替自己施展回春咒的事。

    父皇可不是一般人，敏锐惊人，一旦自己不去，定会怀疑到法空大师身上。

    对于父皇来说，有些事需要证据，有些事是不需要的，这一件事就不需要。

    鱼龙乾坤变是绝对不能外传的，据说是皇家秘功，是关系重大，是一切奇功的基础。

    父皇天下第一，就是因为练了这鱼龙乾坤变，而九哥能这么年轻就成为大宗师，也是因为鱼龙乾坤变。

    鱼龙乾坤变需要极高的天赋，诸多皇子之中，九哥的天份最高，练成鱼龙乾坤变不出奇，自己练这个只是为了救命而已，并没有抱太大希望。

    也没有人想到自己会练成此功，父皇也是绝望之下，试着把死马当活马医而已，看能不能救得自己性命。

    依照规矩，鱼龙乾坤变是传子不传女的，不应该传给自己。

    万万没想到，在法空大师的相助下，自己竟然练成了鱼龙乾坤变！

    法空大师对自己的恩情太大，无以回报，再陷他入危险，那就无法心安了。

    “现在应该快开始了吧？”她抬头看向天空。

    祈福大典是在午时开始，现在太阳已经快到正中，应该到了开始的时候。

    “可惜我们看不到那盛况，一定会有很多人来的。”

    “我听说，越来越多的人从城外赶过来，可惜他们没有回春咒呀，恐怕治不了。”

    “嗯——？”楚灵看向小月。

    小月轻声道：“我听到消息，说这一次只会治好那些手持法空大师亲自书写的回春咒之人，剩下的人便无能为力了。”

    “那岂不是白来一场？”小星皱眉道：“他们那么重的病，折腾着过来，结果却不能治，那一定很失望很恼怒，一定会恨法空大师的吧？”

    “这也是没办法的事，法空大师不是神仙，不可能治好所有人，听人说，法空大师需要借助他手书的回春咒及大家齐诵回春咒，才能将回春咒的力量施加到各人身上，否则，他一个一个施展，那得多久？”

    “这已经很厉害啦。”小星赞叹道：“一共发出去多少回春咒啦？”

    “五千多张了。”小月道：“有人想买这回春咒，还真有人卖的。”

    “这救命的东西，还有人卖？要钱不要命啦？”

    “一千两银子，卖不卖？”小月问道。

    “一千两啊……”小星迟疑。

    一千两可不少，在神京城生活节省着花，够花上十几年二十几年了。

    “而且还有神水在，如果病得不成了，那就去金刚寺外院求神水，能延命。”小月道：“有神水就暂时死不了，那这一千两就是白得的。”

    “唉——！”小星摇头感慨：“法空大师的一番慈悲心意被他们变成了钱，也真够悲哀的。”

    “没办法，很多人的病都花了家里很多银子，有这一千两弥补回来了，再有神水延命，如果下一次法空大师再开祈福大典，说不定还有救，如果不开了，那靠着神水也能活很久，怎么也比原来强多了。”

    “可怜之人必有可恨之处！”小星哼道：“对这样的人，应该让他们自生自灭！”

    “人心呐……”楚灵轻轻摇头：“有时候好心，并不会被感激，反而会招来怨恨，这一次法空大师动了太多人的利益，冒此奇险行善，结果却未必会好，着实让人齿冷！”

    “都这样，大家谁还敢行善心？”小月道：“公主，是不是跟皇后说一声？”

    “这些事都瞒不过父皇与母后的。”楚灵摇头。

    小星小月能打听到的消息，都是内侍们传进来的，当然也会传到父皇与母后耳中。

    “法空大师听到这些事，该如何的伤心啊。”小星摇头道：“太让人心寒了。”

    楚灵笑笑：“法空大师嘛，未必不会料到这些事。”

    “正是，法空大师神通广大，想必会料到的。”

    “就是觉得，救他们实在不值！”小星犹带着气愤，心里忿然难平。

    此时，金刚寺外院，一个十米高台已经搭起，法空正站在高台之上，平静看着天空。

    他一动不动站着，宽大的袈裟轻轻飘荡，阳光下，闪烁着紫金光芒。

    高台周围是一圈一圈的人，一圈前来求医的百姓，然后一圈步兵衙门的披甲士兵，再一圈百姓，再一圈披甲士兵。

    士兵与百姓彼此间隔开，最大限度的分割。

    百姓与披甲士兵之中则还夹杂着信王府及逸王府英王府静北王府的供奉们，还有神武府的高手们。

    人们彼此议论，喧闹异常。

    法空则静静站着不动，仿佛化为一尊抬头望天的雕像。

