    “就是布料啊！”微飏莫名其妙，“再贵重也是布料，明儿我做衣裳使的啊！有适合男装的料子，顺便孝敬陛下一套便装就是了呗。这有什么难上账的？”

    “云锦！蜀锦！妆花缎！都是贵比黄金的料子！”翠缥都快爆发了。

    微飏托腮好奇：“比皇后娘娘赏的还要好？！”

    翠缥噎住。

    石磐噗嗤一声笑出来，起身说：“算了，我去看看，哪儿就至于了，把我们翠缥吓成这样？”

    微飏张了张嘴，还是没阻拦。

    等她二人出去了，微飏忍不住冷了眼神。

    她听着甄三九恭维自己说“那些人口口相传还以为陛下和小娘子好欺哄”，还以为这厮摸到了三分自己的脾性。

    却原来，不外如是。

    一时石磐回来，满面惊讶：“你还真别说，江南道这回看来真不是送贡品，这是来告状的。”

    微飏哼笑了一声，懒懒地翻了个身，打个呵欠。

    见她如此，石磐明白这是不想管的意思，耸了耸肩。

    “明儿出门，我哥哥和徐云客也要跟着，翠微和你两个人，未必能够用。姑姑觉得，再带上石蜜怎样？”

    “她还早着呢。我让千山拨个人来罢了。”石磐觉得，微飏拒绝管江南这档子事儿的这个情况，她还是知会宫里一声为好。

    微飏不置可否，只管歪了头摆弄端方帝后赶着让人送来的一个西域犀角杯看。

    石磐去了。

    微飏也不抬头，叫：“翠微。”

    “小娘子有何吩咐？”翠微迅捷利落。

    微飏歪歪头：“你去一趟我舅舅那里，问他今年川滇巡查使里，是不是有个姓班的。如果有，让舅舅给写一份详细的事迹来。记住啊，我要最详细的，多小的事儿都行。”

    翠微低头答应，多半个字都不问，去了。

    所以，还是自己的人使着顺手啊……

    微飏斜靠在榻上，有些心烦地捏了捏眉心。

    明天去玄都观。她是要给别人接近的机会不假，而且，这个别人，她也有心瞧瞧，究竟都会是什么神鬼面目凑上来。

    可这个查探，她一个人两只眼，只怕是看不过来的。

    石磐还好。

    这位姑姑有些呆性。如今既然已经认了自己为主，多半不会相瞒。

    可从千山手里临时借来的人——

    “我缺人手啊！太缺了！”微飏滑倒在榻上，仰面看天，喃喃自语。

    石蜜巴掌大的一张小脸好奇地出现在她眼前：“小娘子，你这是在练什么功哪？这个姿势，腰力使的好难。”

    “哦这个叫卧鱼儿。”微飏看看自己的样子，顺便在腮边翘个兰花指，肩膀再在榻上垫平些，姿势标标准准。

    石蜜双手撑着榻沿儿仔细观察了一番，原地坐下先盘了个半莲花，然后拧腰，松肩，嘴里“噫噫噫”地叫唤：“真练腰！”

    微飏哈哈大笑，跳起来，拉着她告诉：“双脚分开，肩宽就行，转，转对，再转，坐，再转，两只手一前一后，对！”

    两个人就这样在屋里玩了起来。

    翠缥好容易擦着汗小心翼翼地把微飏从宫里顺回来的东西都上了帐，锁好了库门，藏好钥匙。回来就看见一主一仆嘻嘻哈哈笑着转两圈倒在地上，起身，再转两圈倒下。

    扶额。

    熊孩子。

    “小娘子的衣衫就罢了，年下新衣裳多，您糟蹋了也就是挨上咱们娘子一顿说。

    “可，石蜜，你这一套是今儿才上身的，让田妈妈知道你就这么穿法，我管保你明年所有的衣裳都超不过二十个大钱！”

    翠缥平心静气。

    石蜜怪叫一声，一跃而起。微飏倒在地上咯咯笑得软了腿起不来，哎哟哎哟地又笑又叫。

    小丫头春辰忙过来扶了她起身，帮她拍拍裙裳，仔细看看，又扭脸看看石蜜的裙子，笑着宽慰：

    “都不曾脏。烧着地龙，娘子怕小娘子嗓子疼，特意吩咐了一天擦三遍地。午错才擦过的，干净着呢。”

    石蜜这才松口气。

    “就你会哄她们开心！”翠缥瞪了春辰一眼。

    春辰吐吐舌头：“我去给小娘子打水洗手。”冲着石蜜使眼色。石蜜会意，忙道：“我去洗手。”两个十岁的小丫头脚底抹油瞬间溜了。

    翠缥跺脚恨骂。

    微飏被她们闹了一场，心情反而好了起来。

    翠缥这才上来轻声禀报：“小娘子昨日带回来两柄弯刀、一块和田玉，已经俱各单装。和田玉只装了一个玉色丝缎荷包。弯刀各装了一个檀木盒子。

    “余者一箱玩器摆件共三十七件。一箱什锦布料共十六种，各两匹。小娘子这些东西，可要跟大娘子禀报？”

    这个大娘子指的是林氏。

    微飏笑着点头：“行，算你聪明！我带这些东西回来，还真是打算着就着它们过新年的。

    “跟我娘说一声。我行动就点人的眼，我就不挪了。明儿我跟我娘说，让荀阿嬷过来挑几件给舅舅家送去当我的新年礼物。你仔细着，别让旁人乱瞧。”

    翠缥放下心来，笑着答应了。

    正说着话，石磐回来了。翠缥告退出去。

    “千山派了他师弟和小徒弟。两个都是他最得意的。满口地央告我，让我一定转致小娘子：

    “这两个，一个早年间伤了一只眼。禁军是要模样的，他只能回了家，寻常走走镖，钱又少，也憋闷，正缺个好差事使劲儿。

    “另一个小猴儿，才十三，年纪太小，还进不得卫军。想求索性卖卖脸，求小娘子收留他们，赏口饭吃。”

    石磐边说边皱眉，顿一顿，给微飏出主意：“这一只眼的，说实话，太容易让人记住，小娘子不好带在身边的。搁在外头帮忙看个铺子庄子倒合适。

    “至于那个小的，正好跑去千山那里赖皮要钱。我看着不大好，机灵得过分了。这样的小娃娃不定性，万一惹麻烦呢？小娘子不如细看看再说？”

    微飏呀地一声，哈哈地笑：“瞌睡有人送枕头。我正缺人呢！千山送来的，这还有什么说的？我当然是立马留下！

    “至于怎么用，那都是后话。你赶紧先给了千山准话儿。告诉他：既说了给我，可不带后悔的！”

    她对千山，可比对甄三九信任，也比对石磐更放心。

