
　　回到家的时候，却见大门有铁将军把门。

　　陈江海顿时傻了呀。

　　三人是去哪里了？

　　“江海，这次是把你爸妈接过来享福的吧！”

　　这时候莫新梅从房里走了出来，冲着陈江海招呼道。

　　陈江海赶紧问道：“梅姐，知道婉秋她们去哪里了吗？”

　　莫新梅说道：“哦，她带着你爸妈去菜市场了，应该很快就回来了。”

　　听了莫新梅的话，陈江海这才松了口气，不然就得打老婆的传呼了。

　　“江海，你看平时梅姐对你们家不错吧？”

　　莫新梅跟着凑过来说道。

　　听到这话，陈江海微微眯了眯眼睛，知道她肯定是有什么事想帮忙。

　　“梅姐，有什么事你就说，都是街坊邻居，只要我能帮忙，肯定没二话。”陈江海笑着说道。

　　说起来莫新梅两夫妻为人还可以，上次池飞来捣乱的时候，还帮过陈江海。

　　冲着这点，拉一把也无妨。

　　“唉，还不是我家那口子，现在失业在家，我想让他去你那烧水壶厂，你看行吗？随便干什么都成。”

　　莫新梅问的小心翼翼，生怕陈江海不同意。

　　陵海那天的报纸，莫新梅可是看得清清楚楚，而且反复看了几遍。

　　那一箱子的钱，听说最后全部发完了。

　　工资最高的一个工人，听说拿了一千多块钱！

　　对于这个工资，莫新梅是羡慕不已。

　　要知道，她一个月的工资再加上加班的奖金，满打满算也才二百多啊！

　　“嗯，这个没有问题，你叫强哥明天去厂子找殷厂长，就说是我介绍过来的，他会帮忙安排。”陈江海点头说道。

　　人家的态度都这么诚恳，这种忙也就是顺手为之，陈江海当然不会拒绝。

　　毕竟付强是个老实人，而且也懂电工，厂里确实也需要。

　　“真的吗？江海？”莫新梅没想到陈江海答应的这么爽快，顿时兴奋地问道。

　　“梅姐，这我还能骗你吗？”陈江海笑道。

　　最后，莫新梅千恩万谢，又代替自己丈夫做了各种的保证，开开心心地回家去了。

　　对于这些邻居，陈江海想的很简单，能帮一把是一把。

　　主要这些人心眼其实也不坏，都算是勤勤恳恳的人，只要不是太过分的要求都不成问题。

　　莫新梅没走过久，林婉秋就带着陈立业王淑芬买菜回来了，陈江海赶紧上去帮忙拿菜。

　　“哎，这菜买得也太多了，要是吃不完怎么办？”

　　王淑芬小声嘀咕道。

　　听母亲这么一提，陈江海也觉得是时候应该买个冰箱了。

　　不过现在住的这地方实在是太小了，就算买过来也没地方放。

　　看来换房子的事也要提上日程了。

　　如果可以的话，直接就把父母留下来，在这边生活好了。

　　陈立业王淑芬这次准备待半个月再回去，刚好姜大爷那边房子还没到期，先在那住一段时间。

　　这样换好房子，二老就能搬过去住了。

　　等陈江海和林婉秋一起把饭菜做好的时候，已经快六点了。

　　一家人正准备开饭，外面传来敲门声。

　　“谁啊？”

　　林婉秋站起来，边走边问道。

　　“婉秋妹子，是我啊，新梅！”是莫新梅的声音。

　　“梅姐，有事吗？”林婉秋打开门问道。

　　只见门外的莫新梅，手上端着个盘，还在冒着升腾的热气，脸上挂着讨好的笑容：

　　“知道你公公婆婆来了，我这刚好炖了家里的香肠，拿过来给你们尝尝。”

　　“梅姐，你这太客气了！”林婉秋连忙说道，只觉得莫新梅似乎热情的有些过分。

　　莫新梅笑着说道：“大家都是邻居，应该的，应该的。”

　　陈江海自然知道莫新梅这样做的意思，便站起来走到门口说道：“婉秋，这是梅姐的心意，就收下吧！”

　　在外人面前，林婉秋对陈江海的话，自然不会有半点的意见。

　　“那可就谢谢梅姐了，不如一起吃吧？”林婉秋接过了莫新梅手中的盘子，然后邀请道。

　　莫新梅赶紧摆手：“不用了不用了，我先回去了。”

　　说完之后，她又忍不住看了一眼陈江海，张了张嘴，似乎又觉得有些不妥，便赶紧转身，准备离开。

　　“梅姐，放心吧，肯定没问题。”

　　在莫新梅没走出几步的时候，陈江海突然说了这么一句。

　　得到了陈江海的保证，莫新梅是喜笑颜开，赶紧转身说了声谢谢，然后高高兴兴的回家去了。

　　“江海，你和邻居关系处得不错啊？”陈立业指了指门外问道。

　　陈江海随口解释了一句：“她是有事求我，不然怎么可能送这么多啊。”

　　“她求你什么事？”陈立业皱了皱眉头，疑惑的问道。

　　陈江海跟着说道：“她老公失业了，想去我那个厂子上班。我答应帮忙了。”

　　“你真承包厂子了？”陈立业不由得追问了一句。

　　显然对于这件事，他还是不太相信的。

　　毕竟太具有颠覆性了。

　　他始终不认为自己这个小儿子能够白手起家，成为一家厂子的老板。

　　“爸妈，你们要是不信的话，明天带你们去看看。”陈江海干脆地说道。

　　耳听为虚，眼见为实嘛。

　　“好好！”

　　陈立业点了点头，也不再多说什么了。

　　吃完饭后，陈江海就带着二老去了姜大爷家的房子。

　　还好之前租了三个月，现在倒是不用为住的地方发愁，直接过去简单收拾一下就成。天籁小说网

　　“爸妈，你们先在这里住几天，等我换个大房子，就跟我们一起住吧。”陈江海笑着说道。

　　“是啊，爸妈，你们干脆就住这边吧！”

　　林婉秋也跟着附和道。

　　“嗨，没这个必要。”

　　陈立业挥手道，“我们住一段时间就走了，没必要再浪费钱了。我看你们住了房子就行。”

　　“当然如果手上真有钱了，换个大房子也不错，不过那个小的也留下吧，省得你这小子大手大脚的花钱也没个定数。”

　　“以后要是有个什么意外，到时候总还有点退路的。”

　　听了陈立业的话，陈江海只是微微一笑，并没有多说什么。

　　身为父母的，自然都是希望子女生活好，他们辛辛苦苦一辈子，都是为了儿女操劳。

　　为了孩子能够幸福，他们就算再苦再累都愿意。

　　到了他们自己的身上，往往就是能省则省，多花一分钱都觉得心疼。

　　“爸妈，我会让你们下半辈子安心享福的。”

　　看着已经年过半百，面露苍老之色的父母，陈江海在心里暗暗念叨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二百零八章 能帮一把是一把免费阅读。https://xs.23sk.com 