    不管是张家还是纪家客人都少不了，再加上晓晓这边的一些亲朋，大厅里坐了三十多桌人。

    司仪是请来的一位专业主持人，主持能力很强，在晓晓他们到来后，司仪还抓紧时间与晓晓和纪宇他们沟通了一下。

    今儿的场合，主角自然是一对新人，大家的目光也都聚在他们身上，当然也有熟知张家的人好奇怎么不见张梓希这个真千金变成假千金的张家养女，暗地里不知道猜测了多少种可能。

    纪宇结婚，他姐姐姐夫大早上的火车也终于赶到了。

    晓晓实为张家血脉一事，邱安红在电话里和闺女提过，纪蔷听完也是唏嘘不已。

    司仪说完喜庆的开场白后，就把晓晓还有纪宇这对新人请到了台上。

    两人在众人瞩目下立下执子之手，白头到来的誓言，现场气氛也由此到了高潮。

    纪家和张家两家人，也纷纷送上对晓晓他们的祝福。

    晓晓和纪宇深情对视，两人眼中皆是无限柔情。

    在纪红旗带领下，晓晓和纪宇依次向各桌客人敬酒，大家看到晓晓今天的新娘子妆扮，纷纷夸赞好看，还有家中儿女即将结婚的，向邱安红以及周芳菲他们打听晓晓的喜服是打哪买的，得知是晓晓师父亲自做的，众人只能留下遗憾了。

    晓晓和纪宇喝的酒里都兑了水，要不等两人这么多桌敬下来，早就趴下了。

    婚宴结束，宾客陆续散去，晓晓和奶奶弟弟说了几句话后，就随着婆家人一起坐车回了纪家。

    等到了家里后，她和纪宇还有些需要进行的仪式。

    等这些都做完了，她和纪宇也终于走进婚房。

    纪宇的房间重新被收拾装了一下，今儿又特意点缀过，一入眼就是各种红色，然而纪宇只能看到红色当中可人的娇妻了。

    换做别的人结婚，也许还会有闹洞房的，可到了纪宇这，最好的朋友是张新杰，晓晓如今可是张新杰亲妹子，有张新杰拦着，谁还敢过来闹呀。

    纪宇把房门关好，眼睛就黏在晓晓身上放不开了。

    晓晓红着脸起身。“折腾了一天，我先去洗洗。”

    纪宇便在房间等着她，等晓晓洗好回来，却看到床上没有纪宇的身影，正纳闷呢，人就被横空抱起，然后压在了大床上。

    “晓晓，我等这一天，真的等太久了。”纪宇的声音满是情欲，炽热的吻直接落在晓晓额头，然后慢慢滑下。

    屋内一片旖旎春光，天上的月儿都要被羞得藏进云后了。

    早上，晓晓是被饿醒的，她一醒来，就发现身边，把自己折腾得腰酸腿疼的罪魁祸首正微笑盯着她看，看她醒来，喉结没忍住动了动。

    “晓晓，你真好看。”他眸色又加深了。

    晓晓赶紧把这憋了三十年一朝解放的家伙推开，低声求饶道：“我还难受着呢。”

    纪宇脸色顿时变了。“让我看看。”说完就要掀开被子。

    晓晓赶紧把被子按住了，不好意思道：“看什么看，休息休息就好了。”

    纪宇确定道：“真的没事？”也有些后悔自己太孟浪了，毕竟晓晓还是第一次。

    “真的没事。”

    看晓晓都要恼羞成怒了，纪宇才赶紧闭嘴。

    晓晓看看外头的阳光都透过窗帘照进来了，赶紧问道：“现在几点了？”昨儿穿了喜服，她觉得戴手表不搭配，就把手表给摘了，现在也没法看时间，纪宇倒是还带着表呢。

    只见纪宇抬手一看。“九点半了。”

    “什么！”晓晓惊呼，然后就抱怨起来。“都九点半了你怎么不叫我。”完了完了，新婚第一天自己就起这么晚，婆婆他们该怎么想呀，想到这她瞪了罪魁祸首一眼。“都怪你。”

    “对，怪我，你肚子饿不饿，我们起来吃点东西？”纪宇毫不犹豫承认错误。

    那自然是很饿了，晓晓点头，两人立马行动起来。

    虽然晓晓起来晚了，纪家其余人也都吃过早饭，可却没一个来敲门叫晓晓他们起来，新婚第一天吗，大家都理解。

    邱安红巴不得两人再黏一些呢，这样下一代才能早点到来不是？她想抱孙子孙女都不知道想了多久了，昨儿儿子顺利结完婚，她也觉得放下一件心头大事，晚上睡觉前，还和丈夫讨论儿子儿媳妇都长这么好，以后孩子生出来得多可爱好看。

    是以晓晓不好意思走出去后，没有一个人询问他们为啥起晚了，也让晓晓着实松了口气。

    看两人出来，邱安红赶紧拿出来一直在灶上温着的汤，让晓晓和儿子喝。

    看到放在面前的补汤，晓晓耳朵就红了。

    除了汤，还有包子，鸡蛋和小菜，两人面对面吃起了早饭。

    “晓晓，一会你和阿宇回门回哪边呀？”邱安红问道，这个问题她之前倒是没问过。

    晓晓赶紧把嘴里的东西咽下去。“两边都去，早上先去四合院那边，下午再去我妈那。”下午的时候，她可是要去听听对张梓希的处理呢。

    也是到了这会，晓晓才打算把昨儿的事告知婆家人。

    吃完饭，晓晓把碗碟端进厨房，本来还要洗呢，被邱安红拦住了，只说让他们俩赶紧去收拾，不是还要去四合院，还说回门礼都帮他们准备好了。

    晓晓看看婆婆。忽然道：“妈，我有件事想对你们说。”

    昨儿晓晓怕丑事影响了她的婚礼，也不想让纪家人都跟着心情不好，她不仅自己把这事先藏着了，也告知了张家还有奶奶他们先别告诉婆婆一家。

    看她这么郑重其事的，邱安红顿时重视起来，纪宇也好奇到底什么是这么重要。

    纪老爷子和纪红旗他们也都走出来了，还有昨儿跟着一起回家住的纪蔷一家。

    “妈，这事小孩子就别听了。”

    邱安红一听，赶紧让小儿子纪泽把闺女的孩子也带走了。

    看大家都到齐了，晓晓这才开口。“这事吧，和张梓希有关。”

    怪不得，纪家人昨儿都没看到张梓希，心中也纳闷呢，不过他们也都对张梓希没啥好印象，张梓希人不在，固然心中疑惑也没追问，难不成那家伙又整什么妖蛾子了，纪家人全都看着晓晓等起下文，他们都以为张梓希又闯了啥小祸，没一个想到张梓希是有多么的丧心病狂！

