    “住在离峰？”

    当人皇笔的话语出口，无论是羽化三圣，还是羽化天宫深处的许多太上长老，面上都显现出诧异之色。

    离峰，那不是苏离的真传峰么，虽然说苏离已经晋升到了第一副掌门，身份与地位与他们相同，但是人皇笔住在离峰，似乎有些不符合身份。

    这些老古董，哪个还不想得到人皇笔的指点，突破境界，修行到更高的地步去。

    现在听着人皇笔要住在离峰，不少太上长老的神念都投向了苏离。

    这一看，他们发现苏离身边的一个女子方清雪，居然也修行到了不死之身。

    而且，不仅如此，风白羽失踪多年的女儿，风瑶光也回来了，她的境界竟然也是不死之身！

    似乎现在不死之身已经成了人人都可以到达的一个境界。

    “苏离突破不死之身就罢了，现在方清雪居然也突破到了不死之身，我听说苏离与方清雪交好，难道方清雪突破不死之身与苏离也有些关系？”

    林飞燕这一个太上长老望着场中的方清雪，面上显现出几分感慨神情。

    要知道，她的那个徒儿，姜柔柔，号称柔柔仙尊的，在万寿境已经待了千年了，依旧没有突破到不死之身。

    但是现在，这些年轻人突破起来，居然是连连突破，直接从神通秘境突破到不死之身！

    实在是气运浓厚。

    “或许人皇笔道友也感受到了苏离的气运浓厚吧。”

    林飞燕这一位太上长老看着苏离，越看越觉得满意，她甚至升腾起一个想法，或许人皇笔都是苏离发现的，这才使得人皇笔决心住在离峰之上。

    “住在离峰之上，那怎么行，人皇笔可是天下正统的象征，他如果住在离峰之上，那天都就算是突破了长生秘境，不死之身，也在羽化门中没有了威严，而且，方清雪居然也突破到了不死之身，还有风瑶光。”

    一个太上长老，道号屠魔大仙邓傲，此时看着这样的局面，眉头深深皱起。

    他是支持华天都的，如果华天都能够继承掌教之位，他也将得到巨大的好处，但是现在，苏离的势头太大了，甚至连他身边的人都突破到了不死之身，这还怎么搞。

    就算是华天都在太一门的帮助下突破到了不死之身，来到羽化门之后，似乎也没有了地位。

    除非华天都能够一举突破到洞天境，不过这是不可能的事情。

    “既然人皇笔道友要住在离峰之上，那苏离你就好好招待人皇笔道友。”

    高高在上的三位圣人，并没有犹豫太多，点了点头。

    他们是何等身份，看出了许多门道，知道这其实是人皇笔在通知他们，如果他们还说其他的，也没什么用。

    “是。”

    苏离点了点头。

    人皇笔也点了点头，随即往前一步，迈出了金仙殿。

    “苏离，你先去陪着人皇笔道友，至于方清雪与风瑶光，先留一下。”

    羽化三圣之中，武明空开口了。

    “是，圣人。”

    苏离点了点头，出了金仙殿。

    至于为什么留下方清雪与风瑶光，自然而然是要赏赐她们。

    这也是应有之事。

    “方清雪，风瑶光，这一次你们突破到了不死之身，按照门派的规矩，自然是要好好赏赐你们，第一件事情，当然是晋升你们为副掌门，与苏离权力平等。”

    此时金仙殿中，三位圣人对视一眼之后，赵神阳开口了。

    “圣人，这副掌门我不需要，我这一次回来就是要支持苏离成为我羽化门掌门，风白羽，如果你同意不当羽化门掌门，将掌门之位给苏离，我可以将鸿蒙天道教给你。苏离才是真正的天命之子，在他的带领下，羽化门才能真正雄霸玄黄大世界，成为天地之间的霸主，超越太一门，也只是时间问题。”

    风瑶光面色平静，丝毫不因为自己被赏赐副掌门而欢喜，甚至在这一刻，她的目光看向了风白羽。

    “瑶光，你为什么非要我退位不可，我并不是迷恋羽化门的掌教大位，掌教之位对我来说只是一种责任，如今大劫即将到来，我必须要将这种责任进行到底。”

    风白羽摇了摇头。“现在的苏离，已经是第一副掌门，如果他的修为更进一步，再成长几步，或许就可以成为我羽化门的掌教至尊了。”

    “风瑶光，你你既然不愿意做副掌门，那我也不勉强，以你不死之身的资格，也可以做我羽化门的太上长老，全心全意支持苏离。”

    高高在上的圣人再一次开口，打断了风家父女的恩怨，“当然，这一次你与方清雪都突破到了不死之身，我羽化门一定要邀请仙道九门，为你庆祝，不过这一次大宴，要在苏离之后。还有几日，就是他的大宴了。”

    “圣人，我喜欢清净，为我大宴天下的事，就不用做了。”

    方清雪摇了摇头，开口道。

    “我也是，有苏离这一次大宴天下，已经够了。我又不会争夺掌教之位，大宴天下没有什么意思。”

    风瑶光也摇了摇头。

    “现在的年轻人，还真与过去不一样了，我那个时候突破长生秘境，恨不得让全天下都知道我的风采，她们两个居然无动于衷。”

    这一幕落在其他太上长老的眼中，让不少的长老升腾出许多感慨，甚至有一种自己老了的感觉。

    好家伙，一个晋升不死之身之后，要全力支持苏离，另一个晋升不死之身后，说喜欢清净。

    这是要成为苏离背后的女人么，不愿分去苏离的光彩？

    一些太上长老极为感慨，有些感慨在竞争羽化门掌教至尊的路上，居然能够出现这样三个不死之身的同盟体。

    这是无比令人羡慕的。

    三个年轻的不死之身结为同盟，共同进退，实在令人羡慕。

    “好，既然你们也不准备大宴天下，那这件事也就算了。”

    高高在上的圣人似乎也有些无奈，“这样吧，你们还有什么别的要求，我们可以出手。”

    “瑶光请圣人为我炼制一件中品道器。”

    听着羽化三圣的话语，风瑶光开口了。

    她的手中出现了一件宝贝。

    居然是天皇镜的复制品。

    “可。”

