    戴笑愚的确如叶之秋说的，很头疼。

    死眠教的阴谋虽被破坏，但其中还有许多疑点。

    比如孟青。

    她现在已真的变成了一个疯子。

    初见之时，还满是风韵的与戴笑愚调笑，人也打理的干干净净。

    可现在，她蹲在牢房内，一副邋遢样，甚至大小便都不能自理。

    在倒影界时，戴笑愚便觉得她精神状态不对劲。

    都是宗师了，心理承受能力这么差？

    只是被互相利用的段御骗了感情，当不至于此。

    尤其是后来从戴笑言口中得知噬心殿消息，更令戴笑愚警惕。

    孟青的精神错乱并不假。

    早在押回驻地之后，戴笑愚便安排人做了检测。

    毕竟这是修真世界，魂魄是否清明，不难测试。

    她是真的疯了。

    疯的时间点，简直恰到好处。

    不止死眠教与噬心殿疑点重重。

    戴笑愚查了周围人的剧本……

    “三年之约”，并没有结束！

    这里不是指戴笑言三年之后，打上七星门退婚。

    而是指七星门灭门之灾。

    因为锻老神魂陷入沉睡，戴笑愚已能查看三哥的正常剧本了。

    或许是因为戴笑愚的乱入，或许是因为劫子与死眠教的插手。

    戴笑言的剧本，离“炎帝”本来的故事线，发生了许多改变。

    现如今的他，对七星门没有敌意。

    甚至不久之后，可能会在机缘巧合之下，加入七星门。

    按理而言，死眠教的阴谋提前发动，即便还有后手，也应该给七星门争取更多的时间。

    可系统显示的结果上，并没有。

    噬心殿的不死不休，令戴笑愚不寒而栗。

    好像死眠教真就无足轻重一般。

    被发现之后，孟青与死眠教，便成了噬心殿的弃子。

    他们随意将之抛弃，并启用了其他的方案。

    要知道，死眠教各分舵启用的龟足邑，虽然已被时代淘汰，可依然价值不菲。

    那可是一座座山门！

    更不提那些稀释过的黄泉水。

    法宝产出，虽能稀释，可都是耗费的资源啊！

    戴笑愚换位思考，即便是他，也难以轻易抛弃。

    除非这些资源，在对方眼中不值一提。

    噬心殿后财力物力人力，令戴笑愚心头生寒。

    这些谜团没有解开，戴笑愚自然需要更多的信息。

    戴栢等一干护卫，便是领了命令，去查探消息了。

    而作为“主将”的他……

    此刻，则陪着许晴柔在逛街。

    或者换一个说法，叫做约会。

    许多谜团没有解除，身上的压力还在，不久之后，还有兽潮来临。

    而他却没有理由避开“相亲”了。

    “哈哈哈，笑愚儿做的好，其他事不用你操心了，为师等着抱徒孙呢。”

    这是何飞扬传音石传来的声音。

    “笑愚啊，老夫之前犯了大错，接手龟足邑这种苦劳，你就别和老夫争了吧？”

    这是葛长老临走前的讨饶。

    “阳平有为父操持，不用你瞎操心。”

    “有这功夫，不如陪你表妹好好逛逛阳平，尽一份地主之谊！”

    这是戴光远书房里传来的声音。

    “笑愚哥哥，我们得琢磨一下，怎么把那老头从笑言哥哥的体内牵出来。”

    “就不陪你和许姐姐啦。”

    这是方才，戴熏儿和戴笑言离开前的拉扯。

    戴笑言还对他眨了眨眼睛。

    颇有种兄弟之间看笑话的味道。

    就连戴栢，今早都说有发现，火急火燎的带队离开了，也不知真假。

    甚至一直鬼精灵，找各种法子偷跑的段御，今天也特别老实。

    周遭所有人，都在有意无意的给他与许晴柔创造独处的空间。

    好像一瞬间，没有事情需要他戴笑愚操心了。

    就离谱！

    要说许晴柔条件差，倒也不至于。

    姑娘长得很不错，面容精致，身材高挑，气质出尘。

    爱美之心人皆有之，没有哪个男人会对漂亮的妹纸，轻易生出反感。

    戴笑愚也是。

    更不提对方知识渊博，在死眠教对他帮助很大。

    促成了他混元属性，还间接助他领悟了水火二行的“术近于道”。

    还有之前天材地宝，也承了人家的情。

    戴笑愚若再推脱，的确很不礼貌了。

    可现在，他真的没有精力去操心这些感情方面的事啊……

    戴笑愚两眼望天，随口找了个话题。

    “今天天气不错……”

    聊天聊天，先聊天气呗。

    许晴柔点了点头。

    “是啊……”

    她欲言又止，好像把什么话憋了回去。

    有点冷场……

    戴笑愚瞥见街头的死木，随口问道。

    “表妹，你知道这些东西是什么么？”

    聊了天气，再聊些花花草草，准没错的。

    他不指望许晴柔能回答，毕竟死木问题，一直没能解决。

    但没想到，许晴柔却脱口而出。

    “相传人死之后，灵魂归于黄泉，涌入冥界。”

    “凡是被黄泉水洗刷过的人，都会成为死木。”

    “死木，乃血肉之躯所化，其中没有灵气，只有怨灵，靠近则会被吞噬，攻击者会被怨灵缠身……”

    戴笑愚奇了。

    “这些是神鬼传闻吧？”

    许晴柔眨了眨眼，好像又在憋着话。

    戴笑愚学着她眨了眨眼，开口道。

    “表妹知道些什么，直说就是……”

    许晴柔终是开口道。

    “冥界早在三万五千二百年前，就已被发现了。”

    “东宁大陆的修士曾与冥界神明之间爆发过一场大战。”

    “冥界战败，神明被放逐到了其他位面……”

    “……黄泉被炼制成了法宝，冥界怨灵也被制成了魂幡，甚至连冥界也成了幽冥洞天，供诸门派金丹期弟子历练……”

    “这是《东宁异界见闻》中记载的，表哥你即便没看过这本书，也该去历练过吧？”

    戴笑愚有点尴尬。

    幽冥洞天啊……

    他还真没去过……

    那是圣地弟子的福利……

    许晴柔好似也意识到了，对戴笑愚赧(nan)然一笑。

    “表哥，对不起，师门长辈常让我给人留些面子，刚刚一下没忍住……”

    戴笑愚乐了。

    之前他还好奇，为什么许晴柔一直不开口说话，大部分时候都是戴熏儿在与他沟通。

    本当是姑娘害羞，没想到还有这一层关系。

    “我倒是觉得，表妹你的本性更可爱些。”

    “不用拘礼，有想说的，直说便是……”

    许晴柔呼出了一口气，那股淡然如水的气质瞬间消散，看起来充满活力。

    “表哥，这可是你说的喔。”

    “其实方才我就想说了，今天天气看起来阳光明媚，但是远处的云层黑厚，或许三刻之后，就会降雨。”

    戴笑愚又尴尬了。

    许晴柔眨了眨眼。

    “表哥，我是不是又……”

    “没事！”

    一道轻佻的声音响起。

    段御从不远处串了出来。

    “神仙姐姐，《异界见闻录》，我有读过。”

    “我也去过幽冥洞天！”

    “我也觉得要下雨，还带了伞！”

    “神仙姐姐，你要是没有准备，不如我们共撑一把？”

    说完，他撑开一把伞，隔绝了戴笑愚的视线。

    “不理这个土包子了，要么，咱们去逛逛？”

    许晴柔瞥了他一眼，又恢复了之前高冷的神态。

