    第502章

    “外面破，里面更破。”

    陈墨心中忍不住吐槽。

    真不愧是盗贼之神，神殿都是破破烂烂穷的老鼠都不愿意来，走进神殿只有几个盗贼没有神职人员，这应该是档次最低的教会组成了，不过倒也符合盗贼的身份。

    毕竟是偷东西的，教会神殿要是豪华好看怕不是经常被拆。

    神职人员要是正式一点，怕不是天天被人追杀。

    看到有人进来，几个喝酒打牌的盗贼顿时高兴的站了起来。

    “偷东西还是打听消息？”

    为首的传奇盗贼打量着陈墨浑身上下的财务直接问道。

    “买消息。”

    陈墨淡然道。

    “什么消息？”

    传奇盗贼随口问道。

    “自然神系自然精灵神的所有情报。”

    陈墨淡然道。

    咕嘟！

    传奇盗贼咽着口水，惊恐的看着陈墨浑身都在颤抖。

    转身如同幽灵一样在几个盗贼头上一抹，已经偷走了他们这段时间的记忆，然后操控他们的身体离开神殿，离开后第一时间自毁了刚才的记忆，双目茫然了一阵子脸色难看的离开。

    盗贼之神的神像，从中钻出一个影子落在陈墨面前。

    影子手一抖，一张羊皮卷轴展开。

    上面是明码标价的情报价格，都是精灵神系的各种情报，价值低的只需要神力金币就能结算，价值最高的竟然需要一件神器，扫了几眼陈墨选定一个需要神力结算的高价值情报。

    通过虚空骑士套装转化的虚空神力，足足一千万滴压缩凝聚成一团。

    黑影深深看了陈墨一眼，将手中羊皮卷丢给他。

    陈墨转身离开神殿，黑影低头看了看空空如也的手，刚才竟然没偷到东西，看来刚才这个半神实力非同小可，这样一个人盯上了精灵族，对祂来说还真是个好消息。

    陈墨通过命运天书确认羊皮卷没问题，丢进虚空冥界交给其他分身解读。

    很快已经知道情报内容，原来精灵神系有一种非常恐怖的手段自然意志。

    何为自然，宇宙天地万物众生就是自然。

    无论是天上的阳光还是地上的植物，无论是宇宙万物还是世间众生，都可以算是自然的一部分，所以自然神权非常可怕，堪称包罗物质层面的宇宙万象。

    自然神权组成的自然意志，能够赋予万物生命，能够探查万物是不是完美契合。

    他夺舍了世界树的树种，无论炼化成化身伪装的再好，自然意志都能轻易察觉他的灵魂跟世界树的不契合，想要欺骗自然意志唯一的办法就是掌握同样的自然神权。

    其他就算是欺诈神权、谎言神权和变形神权，都不可能骗过自然意志。

    陈墨继续查看情报，却发现最后竟然还有他没有购买的情报。

    显然这是盗贼之神白送的，就是希望看到精灵族倒霉。

    原来主位面拥有自然神权的不只是精灵神系和植物神系，还有一位神灵也具备自然神权，那就是农业女神，当年精灵神系将世界树的树心转化为生命母树，向农业女神借用了一件上位神器。

    最后上位神器毁掉了，当时不少神系以此为借口施压精灵神系，最后精灵神系不得不转给农业女神0.1%的自然神权作为补偿，意思其实很明显，就是不希望精灵神系和植物神系掌握100%的自然神权。

    因为100%的自然神权，始终让众神坐立不安。

    农业女神拿到自然神权，却感觉这是个烫手山芋，因为精灵神系和植物神系都不会放任自然神权流落在外，只不过当时世界树陨落自然神系又分裂，内部麻烦一堆被逼妥协。

    农业女神不善争斗，本身在神灵中也不算特别强大。

    所以农业女神不知道怎么想的，将自然神权给制作成了一件神器，然后留在主位面教会，盗贼之神猜测祂的想法或许是希望精灵族偷偷将神器给盗走。

    这样既不得罪自然神系，又不会得罪其他神系。

    毕竟神器不止精灵族能盗走，其他神系也有机会盗走神器得到自然神权。

    当时围绕这件神器，各个教会的半神可以说八仙过海。

    最后还是精灵族成功拿到手，但是偷走神器的半神精灵心生贪念。

    最后精灵神降下神罚，半神精灵和神器从此失踪，有的说精灵神系已经回收了自然神权，有的说精灵神系也没有得到，在盗贼之神的分析下认为这件神器的确没有落在精灵神手里。

    “所以想得到自然神权就要先找到这件神器。”

    陈墨若有所思。

    灵魂中翻开命运天书，尝试使用命运祭坛交换这件神器。

    没有成功，可能有两个，这件神器已经不存在了，或者是这件神器处于无主状态，所以不满足命运祭坛的交易条件，看来想要找到这件神器他要大出血了。

    主位面的命运法则被封印了，命运天书的力量也受到干扰。

    跟神弃之地相比当然好很多倍，但是现在命运法则被封印的主位面，通过修改命运定位一件神器也不是一件容易事，陈墨不断投入命运神力多达六千万，陀螺也只是在地图上画了一个圈。

    可以肯定，神器就在这个圈内。

    但是这个圈，纵横超过五千万里。

    除非翻天覆地，否则想要找到失落在其中的神器不是容易事。

    经过几个星期的跋涉，陈墨通过空间无间来到远离斯堪迪莫大陆的阿拉夏大陆，这座大陆是人类占据绝对主导的大陆，农业女神一多半的信徒都集中在这片大陆。

    陈墨来到地图上圈定的地方，激活命运星图卡绘制周边地图。

    继续注入命运神力精准定位，终于在几个月后陈墨在一个松鼠窝里找到一个拇指大小的琥珀，他也终于知道精灵半神为什么能带着神器失踪了。

    因为这个琥珀，属于他都只是听闻过的时间琥珀。

    时间琥珀，内部时间混乱无序，同时具备强大的封印能力，几乎所有的预言手段都无法奏效，纵然是神灵受到足以陨落的重创，都能将自己封印在时间琥珀维持不死。

    精灵半神将自己封印在时间琥珀，这才让众神都找不到失踪的神器。

    陈墨带着时间琥珀来到虚空冥界，小心的一点点剥离时间琥珀，剥离后看到里面缩小到黄豆大小的精灵半神，被时间琥珀封印了几万年竟然还没有死透。

    随手将精灵半神丢进英灵池，陈墨拿起仿佛嫩枝缠绕的神器指环。

    这东西严格来说有主，主人是农业女神。

    但是又落在精灵半神手里被时间琥珀封印，所以在命运祭坛判定的时候，这件神器没有严格意义的主人，由此可见命运祭坛交易的东西竟然必须有明确的主人。

