    时间一天天的过去，十几个毒液虬龙种已经完全的混入到了天涯大教中。

    并且，全部寄生在天涯大教一些比较核心的强者身上。

    其中最为核心的一个寄生，则是天涯掌教的一个儿子身上。

    战争，是残酷的。

    天涯大教曾经追杀青月灵秀她们，差点将她们杀死，这个仇，王仙要报。

    龙宫斩杀天涯大教如此多强者，并且令之成为丧家之犬，天涯大教有机会也要灭掉龙宫，斩杀龙宫强者。

    既然有机会灭掉天涯大教，王仙也不会丝毫的手软。

    在这几天，连续七八个进入深渊内的小队消失并没有引起了天涯大教的注意。

    毕竟整个天涯大教，不朽神王级别的强者还有六七万名。

    一两千名神王强者进入深渊内没有消息，也没有人在意。

    但是，当八天后，一名天涯执事，一名长老的儿子组织一场四千名不朽神王强者进入深渊内没有任何消息的时候。

    在第十三天后，引起了天涯大教的一些注意。

    “周峰执事他们带领四千多名天涯弟子，现在有什么回应吗？”

    天涯大教所在星球的一个大殿内，天涯掌教皱着眉头朝着几名长老问道。

    “没有，目前没有任何的消息，还有一个消息，最近这几次前往深渊内的弟子，都没有任何的联系。”

    一名长老皱起眉头。

    最近十几天，所有进入深渊内的弟子都没有回来，没有任何的联系。

    这令他们心中有一种不好的预感。

    进入深渊内猎杀深渊种有可能会遇到危险，但是现在进入的都消失了，如此诡异的事情，背后好似有一个大手在操控。

    最重要的是，几天前四名执事带领四千多名天涯大教不朽神王强者进入深渊内猎杀一个深渊种群族，现在竟然消失了，没有丝毫的联系。

    进入深渊猎杀深渊种，虽然说并不是一天两天的事情，但是四五天没有信息，他们还联系不到，这就令他们有不好的预感。

    尤其是，这段时间所有离去的弟子都没有任何的消息，这种不好的预感就更加强烈了。

    “立刻派人去查一下，我有一种不好的预感。”

    天涯掌教沉着脸开口说道。

    “是！”

    几名长老点了点头。

    “另外，在这期间所有弟子禁止进入深渊内。”

    天涯掌教继续命令道。

    ...

    “龙王，这是我们这一次的收获。”

    时间再次一天天的过去，王仙与制毒部约定的半个月时间再一次到来。

    “不朽神王九阶深渊种五只，八阶四十只，七阶一百只，不朽神王的七千只。”

    魔煞裂开嘴笑着继续说道。

    “很好。”

    王仙眼中闪烁着光泽，脸上充满了笑容。

    “你与毒九继续去兑换资源。”

    他立刻吩咐道。

    魔煞毒九点了点头，直接朝着帝庭那边飞去。

    这里距离帝庭那边的距离已经很近了，飞行十个小时差不多。

    接下来，他们会距离中央区域越来越近，猎杀深渊种也会风险越来越大。

    到时候还有可能要面对人类强者。

    “再次提升之后的制毒部，实力提升一倍差不多，都能够围攻不朽神王巅峰存在了。”

    王仙口中喃喃，眼中闪烁着光泽。

    “龙王，有五名不朽神王九阶强者加入，我可以寄生天涯大教那边的长老了。”

    一旁的位置，八岐满脸微笑的说道。

    “如今天涯大教那边怎么样了？”

    王仙朝着他问道。

    “天涯大教那里失踪了六千多名不朽神王强者已经引起了他们的怀疑，现在禁止任何弟子进入深渊，只有寄生长老，才能够干一波大的。”

    八岐目光闪烁的说道。

    “呵呵，那好，找机会看能不能灭掉天涯大教的两名老祖。”

    王仙目光冷冽的说道。

    “是龙王！”

    八岐点了点头。

    接下来的提升，非常的顺利，而与此同时，位于龙宫内的化龙池内，一些深渊种尸体被送到龙宫内。

    而被送到这里之后，立刻用来诞生毒液虬龙种。

    五千个毒液虬龙种诞生，并且全部提升至不朽神王级别的战斗力。

    随后这五千个毒液虬龙种来到深渊这边，加入魔煞这里的队伍。

    整个龙宫的制毒部，以一种恐怖的速度提升着。

    “父亲，我们天涯大教周峰执事他们的消息还没有找到吗？”

    位于天涯大教的一个书房内，一名中年走到中央老者的身旁，给他倒了一杯茶，开口问道。

    “没有，目前没有丝毫的音讯。”

    老者看了一眼自己的儿子，摇了摇头，脸色阴沉的说道：“现在我们正怀疑是不是龙宫干的。”

    “龙宫，确实有可能，龙宫他们拥有着一群诡异隐匿在虚空中的生物，他们如若暗杀我们天涯强者，我们几千名强者根本无法逃脱。”

    中年点了点头，有些义愤填膺的说道。

    “现在还不确定是不是龙宫动手，如若真是他们，我天涯哪怕是付出再大的代价，也要与龙宫拼个你死我活。”

    老者眼中露出煞气，喝了一口茶水。

    “是父亲，哪怕是杀不了龙王，也要杀了龙王身旁的所有...”

    中年点了点头，看到老者茶水入肚，抿了抿嘴没有继续说下去。

    “轰轰轰！”

    就在这时，周围的空间瞬间变化，一道道恐怖的攻击，朝着老者袭击而来。

    “谁？找死，竟然敢朝老子动手！”

    老者感应到恐怖的攻击袭击而来，脸色大变，暴虐的吼道。

    不过当他站起来的时候，脸色突然一白，感觉到一股絮乱的能量在体内冲击着。

    “老东西，还想要我们龙宫付出代价，桀桀。”

    这时，一旁位置的中年瞪大眼睛，充满了不可置信的神色。

    自己的儿子，怎么会突然说出这样的话？

    还有，自己体内这股絮乱的能量，是毒素？

    他的儿子，背叛了天涯大教？

    他瞪大眼睛，充满愤怒以及惊惧。

    “碰！”

    不过不容他多想，一股恐怖的攻击落在他的身躯上。

    这令他的意识有些恍惚。

    “伤的有些重了，不过幸好龙宫古池月亮湾内诞生了一滴生机液。”

    在他意识模糊的最后，他耳旁响起一个声音。

