    吃！

    在看到【圣盾】的注释‘完全的由信念构筑意志之盾’时，杰森几乎是第一时间就想到了吃。

    毫不犹豫的，杰森在心底默默选择了‘吃’！

    轰隆！

    胃部的轰鸣好似打雷。

    那源自灵魂深处的悸动，让杰森全身颤栗。

    哪怕他拼命克制了。

    这样的，属于‘吃’的气息依旧瞬间笼罩在房屋内。

    尽管一闪即逝。

    却依旧让暗藏在正梨树街112号的虫蚁、老鼠呆滞刹那后，就疯狂逃窜。

    罗德尼心悸的查看四周。

    马修则是脸色苍白。

    接着，两人将目光投向了地下室方向。

    杰森？

    发生了什么？

    两人互视一眼后，目光带着探究看向了地下室的方向，但是两人却没有真正的有所行动。

    因为，两人懂得分寸。

    楼上的塔尼尔则是熟悉这样的气息。

    他知道这是好友的气息。

    只有在某些时候才会出现。

    “实力突破了吗？”

    塔尼尔猜测着，然后，继续低下头开始调配着自己的药剂。

    之前老爵士那样无能为力的事情，只出现一次就够了。

    再出现的话……

    他，会受不了的。

    会疯掉的！

    与其那样，还不如拼死一搏。

    有了这样的觉悟，塔尼尔全神贯注的投入其中，对外界的事情，几乎是不闻不问。

    而在地下室的杰森却是愕然地看着眼前的文字。

    【圣盾信念选择开始……】

    【信念匹配中……】

    【‘暴食’判定中……】

    【‘自律’判定中……】

    【‘暴食’判定成功，成为信念支撑，开始构筑意志之盾！】

    【‘自律’判定成功，成为信念支撑，开始构筑意志之盾！】

    【意志之盾构筑中……】

    【意志之盾发生冲突……】

    【饱食度修补之中……】

    【判定级别不够！】

    【食之兴奋修补之中……】

    【消耗食之兴奋40点！】

    【修补完成！】

    【圣盾：它本该是完全由你的信念，构筑而成的意志之盾，但在你的信念之中，有着两股完全不同、截然相反的信念，不相上下的争斗着，两股信念的强大超出了凡俗，它们本是一体两面，诞生于你的特殊，同样的，这样的特殊也让圣盾发生了翻天覆地的变化；效果：1，圣盾（常态），你如同其他骑士一样拥有一个持续半小时的力场护盾，可以抵御凶级级别的攻击（包括不限于物理、能量、邪念等等），施展这个护盾需要耗费一定的精力，每次破碎都会影响到自身，当连续破碎时，会危及生命；2，圣盾（异态），它是专属于你的圣盾，制造一个基础为刀刃级别的力场护盾，不停吞噬四周的攻击来壮大自己，每次吞噬无法超过自身防御极限，一旦超过，护盾将会破碎，你将受到伤害，当护盾没有破碎时，将会一直存在，直到达到你自身承受的防御极限为止】

    （标注：异态圣盾需要的是恶意攻击！）

    ……

    “40点食之兴奋？！”

    “常态？异态？”

    杰森先是一皱眉，但是，看着【圣盾】的注释后，眉头舒展。

    常态很好理解。

    在看到‘异态’时，杰森忍不住的想到了自己的‘食欲’，好似完全无法填平的沟壑般。

    “没有时间限制，只要出现就可以自我成长，一直到我承受的极限。”

    “可惜……”

    “必须是恶意攻击。”

    杰森略带无奈地叹息着。

    如果没有这条限制，他完全可以‘自己打自己’，制造出一个自己承受极限的护盾来。

    不过，也不是不能操作。

    在这个世界，让人心怀善意实在是太困难了。

    可是让人心怀恶意的话，却是再简单不过。

    杰森几乎是立刻在脑海中出现了数种办法。

    最简单的就是找到一个酒馆，挑衅几个醉汉。

    当然了，杰森没有立刻行动，而是将目光看向了笔记本上‘骑士’六阶、七阶的信息。

    守护者！

    无畏者！

    这是杰森第一次接触到‘职业者’六阶、七阶的判定。

    七阶中有数条未达成。

    但是，六阶‘守护者’却只有一条未达到。

    一门格斗术达到无双级别！

    如果他此刻将【徒手格斗】提升至无双级别的话，马上就可以晋升六阶‘骑士’。

    虽然因为有了诸多额外精通选项，此刻【徒手格斗】提升至无双级别，需要3400点饱食度和34个食之兴奋，但是对于现阶段拥有29456点饱食度和506点食之兴奋的杰森来说，完全不是事。

    唯一让杰森没有这么做的缘故。

    无非就是真功！

    按照以往的经验，真功如果成功了的话，一定会出现在【徒手格斗】额外精通选项之下。

    而【徒手格斗】每次提升自身等级，也一定会强化额外精通选项。

    有着这样的前提。

    杰森并没有打算改变最初的计划。

    尽可能将真功练成，然后，进行快速的二次强化。

    当然了，这只是原本的计划。

    如果出现了什么意外的话，杰森并不介意改变计划。

    他，并不是什么不懂得变通的人。

    收敛心思、情绪，杰森准备继续挑战真功了。

    这一次，他不准备‘循规蹈矩’了。

    而是要‘加大力度’了。

    对于杰森来说，这段时间一来，几大真功的基本穴窍在他自虐般方式的运行中，几乎是已经打通、填充满了。

    现在需要做的是‘重合’！

    将这些需要用到的穴窍‘重合’！

    但是，真功无悔！

    按照原本的理论，穴窍只能用一次！

    不过，杰森却打算多用几次！

    毕竟，他天赋过人。

    “希望饱食度撑得住！”

    杰森默默地扫了一眼29456点饱食度，就准备开始了，

    但在这个时候，在他的感知中，却发现了异样。

    不是在正梨树街112号内，而是在外面。

    一股阴冷的气息一闪而逝后，正向着远处前行。

    速度很慢。

    比走路还慢。

    而且，那阴冷的气息时不时的就爆发一下。

    似乎是担心他发现不了般。

    杰森一眯双眼，抬手打了个响指。

    啪！

    ……

    浑浑噩噩的亡灵在操纵下，正缓缓地向着正梨树街外走去。

    操纵者完全没有理会这个常人无法看到的亡灵，他双眼紧紧地盯着正梨树街112号的房屋。

    操纵者在试探。

    试探传言是否是真的。

    试探目标是否是有能力的。

    可是等到那亡灵几乎都要走出正梨树街时，112号内都没有任何反应。

    这让眼前的操纵者有些着急了。

    要知道，意外发生之后，他们已经完全的陷入到了被动之中。

    想要扭转局面，几乎就是不可能的。

    唯一的办法就是暂时稳住局面，再寻找‘逃离’的机会。

    没错！

    就是‘逃离’！

    相较于组织内，那些还在盲目乐观的蠢蛋，这位操纵者可是很清楚，接下来他们要面对的是什么了。

    铺天盖地地围剿。

    既有来自官方的，也有来自暗中的。

    “到了现在，还期望‘公平’？”

    “特尔特待得时间太长了，脑子都坏掉了啊！”

    操纵者想着组织内那些蠢蛋的言语，心底冷笑不语。

    但很快的，就被焦灼所覆盖。

    因为，他操纵的亡灵已经走出了正梨树街，但是112号还是没有反应。

    是情报有误？

    对方不是‘我们’。

    还是对方已经离开了？

    诸多猜测、疑惑开始涌现心头，就在操纵者准备暂时离去的时候，一柄冰冷的匕首贴在了他的脖颈上——悄无声息的，他刚刚发现一点端倪的时候，匕首就出现了。

    对此，操纵者不惊反喜。

    因为，他不仅感受到了匕首上的锋锐，还感受到了身后那种熟悉的阴冷。

    那是‘他们’独有的气息。

    “我没有恶意！”

    “我希望见到你的主人！”

    操纵者语速极快地说道。

    哪怕是匕首割裂了他的皮肤，都没有让他有一丁点儿话语减速。

    接着，操纵者听到了亡灵们才特有的声音。

    “表明你的身份、来意。”

    阴沉、沙哑，好像是在冰窖中摩擦地面的响声。

    操纵者马上摘下了帽兜，露出了一副中年人的面容。

    胡子修建的整整齐齐，头发也是打理的一丝不苟。

    给人第一眼的印象就是仪表整洁。

    “我是西沃克七世陛下的顾问，霍夫克罗。”

    “我想要求见杰森阁下。”

    “为了‘联盟’而来。”

    “也为了……”

    “‘牧羊人’而来。”

    曾在车站与瑞泰亲王有过短暂冲突的霍夫克罗径直表明了来意。

    在来之前，霍夫克罗就想得很明白了。

    他想要获得机会，就必须要有所表示。

    不单单是他的身份、信息之类的。

    他能够给的，都会给杰森。

    恰巧的是，他还有着杰森最想要的——至少，按照他所收集到的信息来看，那就是杰森最想要的。

    ‘牧羊人’！

    霍夫克罗没有什么把握。

    尤其是在身后阴冷气息保持沉默后。

    难道猜错了？

    这都是杰森给与外界的假象？

    该死！

    我着急了！

    不过，到了这个时候，已经是没有办法挽回了。

    “我带着诚意而来，除了这些消息，我还有一些不为人知的消息，以及……相当多的珍藏。”

    霍夫克罗补充道。

    这一次，语气比之前更急促。

    因为，那柄贴着他脖颈的匕首，越发的紧了。

    如果说之前是割破了皮肤。

    这个时候已经是深入血肉了。

    正在向内的匕首停下了。

    霍夫克罗心底微微松了口气。

    只要不是无欲无求就好！

    霍夫克罗心底想着，就感觉脖子上一松，那柄匕首被收回，顺势的，霍夫克罗向着身后看去，然后，这位西沃克七世的顾问就愣住了。

    身后是亡灵，他知道，自然不会因为这个发愣。

    真正让他发愣的原因是，他认得这个亡灵。

    达勒！

    曾经瑞泰亲王看重的‘影子武士’！

    五阶‘刺客’！

    后者尤为重要！

    五阶！

    顿时，冷汗就从霍夫克罗的额头上渗出。

    他发现自己大意了。

    能够指使达勒这样的五阶‘职业者’的‘守墓人’，至少是五阶的‘尸骨亵渎者’才行！

    可是一个‘守夜人’怎么可能成为五阶‘守墓人’！

    这完全是背道而驰的！

    毕竟，这是五阶职业，不是四阶！

    五阶的‘尸骨亵渎者’最核心的一条就是‘完成两次毁灭（至少是十万生灵级别）’！

    而‘守夜人’呢？

    ‘拯救’！

    ‘守夜人’的核心是，‘拯救一次被怪物或怪异或诡异盯上的城市（这座城市至少是十万生灵级别的）。’

    先拯救再毁灭？

    还是先毁灭再拯救？

    霍夫克罗的冷汗越流越多。

    因为，不论是前者，还是后者，都在说明杰森是一个比收集到的信息中还要可怕的存在。

    至少，心思深沉。

    且，谋划诸多。

    这样的人合作，真的合适吗？

    而且，这是最好的！

    万一是类似‘牧羊人’那样的疯子呢？

    一想到这，霍夫克罗打起了退堂鼓。

    但看着达勒，霍夫克罗很清楚，现在的他根本没有机会逃离一个五阶‘刺客’的注视，特别是当这个‘刺客’还是身为亡灵的时候。

    最终，霍夫克罗一咬牙。

    他准备豁出去了。

    一些不打算说的秘密，他也必须要说出来。

    例如……

    他为什么知道杰森已经是五阶‘守夜人’了。

    正梨树街11号内，罗德尼、马修震惊地看着走进来的霍夫克罗。

    摘下了帽兜的中年人向着两人微微颔首。

    “我来拜访杰森阁下。”

    说着这样的话语，西沃克七世的顾问就径直向着地下室走去。

    达勒告知了他杰森在内。

    “刚刚是霍夫克罗吧？”

    在西沃克七世的顾问走向地下室后，马修开口问道。

    “是的。”

    罗德尼声音干涩。

    事实上，在看到霍夫克罗的时候，罗德尼就在脑海中浮现了‘西沃克七世不会真的是被杰森干掉的吧？’这样的猜测。

    很显然，马修也是这么想的。

    “要不，我们跑吧？”

    马修提议道。

    “我的直觉告诉我，如果想死的话，马上离开这里。”

    “如果不想……”

    “那就耐心等待！”

    罗德尼说着，就再次坐了回去，闭着眼看似耐心等待，但是眼皮下的眼球却是不停的转动。

    马修看了看罗德尼。

    又细细地琢磨了一下。

    最终，再次躺平。

    反正左右不了，那就走一步看一步吧。

    而在地下室，霍夫克罗见到了杰森后，十分有礼的鞠躬后，就径直说道——

    “‘牧羊人’在特尔特！”

    “他知道你晋升了‘守夜人’五阶！”

    “还准备……”

    “对你下手！”

