    黎殊实在不能相信，她郑重道：“师傅不会骗人，但让我相信这等匪夷所思的事情——我想跟爷爷说一声。”

    严桥无奈：“就知道你不信，你跟爷爷说可以，但与爷爷一定嘱咐好不要走漏风声，万一上官鸿听到风声——黎殊，这世上有些存在不是我们不承认就虚假的。我们可以不信，但要敬畏，保护自己永远不会错，你还怀着孩子。”

    黎殊静坐了会儿，轻轻点头：“我还是与爷爷说一声吧。”

    黎殊亲自去找黎老爷子，关上门说话，黎老爷子还以为她又要给那些革命党行什么方便呢，谁知讲出这样的事。

    老爷子死皱眉头：“上官鸿把白梦兰的画像放在卧室朝夕相对当活人对待？”

    黎殊愕然：“这很重要吗？”

    老爷子无语：“你说你们这些年轻人，学得我们老人家都不懂不会的东西，可自家的东西怎么就全抛了呢？人死了，若生人太过牵挂，是没法投胎的。”

    黎殊不信。

    老爷子有些生气：“我还骗你不成？你爷爷我可是亲眼见过鬼的。”

    黎殊：“啊？”

    老爷子叹息：“你不懂就听话。严桥说得没错，以后你们再别往上官鸿那里去。你怀着孩子，万一白梦兰想借腹投胎——”

    生个女儿，十五年后，上官鸿还不到四十，正是男人最富魅力的年纪——

    他一个激灵：“从今天起，你在我这住，让严桥寸步不离的守着你，他阳气旺。不行，我多找些精壮男子来，最好是童男子。”

    黎殊：“不至于吧爷爷，我觉得这里头肯定能用科学——”

    “科学它奶奶个腿。”黎老爷子爆了粗，喊了人让黎殊去安顿，自己想了想，亲自去请老道：“为了咱的小孙孙，您亲自坐镇。”

    老道没他紧张：“啊，你知道了。没事，黎殊的死劫避过了，有严桥呢。那女鬼只杀上官鸿身边的人，不往前凑就没事。”

    黎老爷子心一凉，听到黎殊说的时候他就灵光一闪，可能自家孙女那死劫就是跟上官鸿有关，毕竟三人曾经是好友，此时听老道这么一说，后背一层汗，还真是。

    他一点不放松：“鬼可不是人，人都不讲理鬼能讲？不能以常理度之啊。”

    老道说：“你说得也有道理。不过我不能去，这年头，能捉鬼杀鬼的，没几个了。老道当仁不让呀。我是要去抓她的，不能让她因为我找上你们。”

    黎老爷子一听，也是，又担心亲家：“可有把握？”

    老道就说：“其实现在好做，只要把那画烧了，可我们不是进不去嘛。”

    黎老爷子心里飞速盘算，把那画毁掉的方法，最简单粗暴，趁着没人的时候泼汽油烧房子，但这得罪人。告诉上官家？不行，谁知道上官鸿知道了会做出什么事来。还有个白家。白家那死老头可是最疼爱白梦兰了，白梦兰死后老头大病一场，鬼知道他知道白梦兰的鬼魂在会怎么选择。

    最后他决定，黎家不能掺和。

    但为了亲家，他也不能坐视不理。

    他又跑去找高僧。

    高僧：“她就要出来了？”

    黎老爷子：“大师早知道？”

    郁闷，原来他竟是最后一个吗？要知道他们黎家做生意很多讯息都是第一时间得知的。

    慧云大师道：“是，之前上官鸿求到老衲这里，想让亡妻重现人间。这种逆天的事自然不可，但他心意已决。”

    黎老爷子心一凉，果然不能跟上官家透气，上官鸿这是疯了啊。

    “老衲给他一串佛珠，本要趁机灭掉那女鬼，谁知早有高人盯梢，明言不会让白梦兰作恶，且她言语中极为轻松，很不将白梦兰放在眼里。”

    慧云很信，但黎老爷子没亲身经历自然不敢信，他还有亲家掺和里头呢。

    说到老道。

    慧云：“啊，你竟和那贼道士成了一家。”

    上次来，黎老爷子没提老道，严桥要求的，他说他师傅和佛门关系不甚好，此时看来，这不是哪个和哪个，是一群和另一群。

    慧云不自觉带出对道门的轻视：“有那位高人在，怕是他要自作多情了。你若心疼他，就劝他别白折腾了。那点子微末功夫，连老衲都不如，别白白给那女鬼送了道行。”

    黎老爷子：...这话让我怎么传。

    慧云来了兴致：“既然你专门来一趟，不如带老衲一同回去，老衲也想看看此事怎样了结。”

    老道士要动手就快些，最好引得女鬼出来让高人得便宜。他真想见高人一面。

    黎老爷子：...说好的六根清净呢？

    上官家果然和李家说起了亲事，上官老太太见了李小姐很是喜欢，她私下对妈妈讲：“别的都比不上白梦兰，只一条，这是个好生生的人啊，看那红扑扑的小脸，我瞅着就喜欢。别看人瞧着瘦，我仔细看过了，结实，屁股浑圆挺翘，好，好好。”

    她拉着妈妈的手道：“这个总能陪鸿儿到老。什么相貌啊才情啊，过日子过的是这些吗？还不是个长久的陪伴。”

    这是私下里才说的，对小辈她是不会讲的，总之，她对李小姐满意的很。

    而李家，能得上官鸿这么一个要家世有家世要本事有本事的佳婿，求之不得呢。

    因此两家一下达成意向。

    李小姐神女有意，自然不会拒绝。

    但上官鸿那里遇到了阻力。

    若是白梦兰不在，上官鸿真要考虑考虑，如原本轨迹一般接受了和黎殊的联姻，但现在，他知道白梦兰她就在身边，好几次梦里听到她说话，上官鸿自然不肯接受别的女人。

    上官老太太很生气，骂上官鸿：“难道你还要给白梦兰守一辈子？她白梦兰便是皇后，也没有皇帝给她守节的道理。”

    对白梦兰的心疼欣赏和怜悯，全化成深深的怨念。

    她上官家，够对得起白家了，上官鸿也够对得起她白梦兰！

    这要放以前，婚事哪里由小辈说了算。知道白梦兰身体情况那一刻，他们上官家就能理直气壮的退亲！可他们上官家怎么做的？啊？人没过门就把人当正经的少奶奶对待。什么好东西药材还是吃食还是别的，那是流水一样的往白梦兰那里送啊。便是正经进门的儿媳妇孙媳妇都没这待遇。

    老太太很生气，浑然忘了上官家如此厚待人家白家也差不多的回报来，她只知道，白梦兰要毁了上官鸿。

    大怒。尤其她知道上官鸿形销骨立画的那幅白梦兰肖想就挂在他卧室床边，以前她纵容，现在看来是纵出祸患来了。

    老太太很生气，后果很严重。她问了上官鸿不在的时间，带着人气势汹汹杀过去，直捣二楼，管家和秀姑不敢拦，也没立场拦。

    嘭，卧室门被推开，老太太进来几步就看到白梦兰，宛如真人的双眼一对上，嘶，一盆雪水兜头泼下来，浑身都发冷。

    妖孽，这画一定成了妖！

