
“将军，您为何不换个思路想问题？”

李勋翻了翻白眼，有些好笑道：“司马图，你能不能换个词语？有屁就快放，你在我手下做过事，知道我这个人耐心不好。”

司马图呵呵笑道：“将军，您想想，如今的局势，翼王是主动出击者，他在暗，您则是在明，以不变应万变的策略，对于您来说，并没有任何好处，只会让自己更加被动，翼王现在的手段，还处于试探阶段，试探皇上的底线，一旦他试探出了结果，再出手，将军您....恐怕就很难抵挡了。”

李勋沉声问道：“那你觉得我该怎么办？”

“主动出击。”

司马图说道：“翼王会以何种手段，会在什么时候对您展开进攻，这些，将军您一无所知，既然如此，何不变被动为主动？您先出手，一是打乱了翼王的部署，二是让翼王从主动变成被动，角色互换，只有这样，将军您才有取胜的可能。”

李勋点了点头，觉得司马图说的很有道理，但还是苦笑道：“翼王在朝中的势力不容小视，我势单力薄，齐王和姑母现在又是这么一个情况，帮不了什么忙，我一个人有什么资格与能力，去对付翼王？”

司马图惊讶道：“将军为何会这般想？若是没有齐王与李贵妃在背后出力，将军您的军权，恐怕早就没有了。”

李勋皱眉道：“为什么要这么说？”

司马图说道：“通过将军刚才的描述，皇上显然是准备让将军去河东任职，既然如此，武州的职位与军权，自然要转任他人，翼王明显看上了武州这块地方，在皇上面前极力进言，皇上既然有心把将军调离其他地方，武州这块地方，给翼王又有何妨？”

李勋沉声说道：“我在武州幸苦了这么长时间，好不容易建立起一点根基，就这么拱手送人，我岂能甘心？”

司马图摇了摇头道：“普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣，天下万物都是皇上的，他可以把武州的军权给你，当然也可以给别人，翼王的进言与自荐，皇上应该是同意了，之所以到了现在还没有动作，肯定是有人在皇上面前劝阻，或是齐王，或是李贵妃，或是他们背后的政治势力，不然将军这次回返丰京，不可能这么长时间，皇上都没有任何安排。”

李勋沉默不语，听着司马图的分析，回想这段时间的事物，确实如此，自己回来也有大半个月了，吏部与兵部根本就没有来人通知自己前去述职，赵智对自己在武州的作为，也是少有问及，若不是对自己有了其他想法，不可能会出现这样的奇怪局面。

看着沉思中的李勋，司马图小声说道：“将军，您与齐王虽是亲表兄弟，按道理来说，您肯定是会站在齐王这一边的，但是...有些事情您不说出来，不做出来，齐王怎么能知道您的态度呢？齐王不知道您的态度，很多事情，就不会主动跟你表露。”

李勋身子微微一震，脑海之中，回味过往，姑母李怡对自己，倒是多有教导，什么该做，什么不该做，说了很多很多，而与赵询在一起，看起来关系亲密，但那只是两人血脉亲情的一种表现，李勋现在细细想来，突然发现，自己与赵询在一起的时候，从未讨论过政治方面的事情，是自己的问题，还是赵询的问题？听了司马图的话语，现在想想，还是自己的问题，就像司马图说的那样，有些东西，你不说出来，不做出来，别人又怎么能知道你的态度呢？连你的态度都不知道，又怎么可能对你信任，这几年，自己可谓一帆风顺，其中更多的肯定是姑母李怡的功劳，但是难道就没有赵询的功劳？他们对自己做了很多事情，只是没有说出来，自己不知道罢了，而自己呢，对他们....又做了什么？

归根到底，还是自己太被动与消极了。

沉思良久，李勋看向司马图，淡声道：“你说的主动出击，何为？”

司马图沉声道：“翼王打击齐王，其突破口选择的是从将军您这里下手，将军何不.....以彼之道还施彼身？”

“说具体一些。”

司马图呵呵笑道：“这个....将军，此事干系重大，小人还没有想好。”

还没有想好？

李勋玩味的看了一眼司马图，从地上站了起来，淡声道：“司马图，想不想从这里出去？”

司马图心中激动，但还是忍住了，神色不变，轻声说道：“我犯了死罪，想从这里出去，恐怕是别想了。”

李勋笑了笑，淡声道：“不试试怎么知道不行？我帮你。”

得到李勋肯定的回答，司马图再也忍不住，脸上顿时有了激动之色，没有谁会嫌命长，尤其是在漠蒙受苦二十年，好不容易回返中原的司马图，更是珍惜这得之不易的重生机会。

司马图跪倒在地，哭泣道：“求将军救我。”

李勋点了点头，深深看了司马图一眼，转身离去。

司马图抬起头，看向李勋离去的背影，此时，李勋的声音传来：“我曾经帮过你一次，这是第二次，也是最后一次，以后老老实实的跟着我混，没有我的应允，你哪里都不许去。”

司马图瘫坐在地，喃喃自语着，不知道在说些什么。

第二天一大早，李勋穿戴整齐，直接去了刘府，找到刘知古。

“李勋拜见相国大人。”

李勋走进客厅，对着刘知古行礼。

“不用多礼，李将军请坐。”

刘知古抬了抬手，淡淡一笑，让李勋坐下说话。

“李将军今日怎么有空到老夫这里来？”

“有事相求。”

刘知古笑着点了点头：“你说。”

“我要救司马图。”

刘知古对于这个名字有些印象，代州的那件案子，其实非常严重，只是有些人，用了某些手段，把事情给按下去了，最后找了一个人出来背黑锅，这个人....正是司马图，代州之事，政事堂也是有所问及，刑部的处理文书，刘知古看过，所以对司马图这个名字，有些记忆。

刘知古摇了摇头：“司马图犯了罪，证据确凿，你不该为他求情。”

李勋说道：“有罪没罪，暂且不说，我只是想请相国大人，出手把他救下来，留他一命。”

刘知古皱了皱眉头，脸上有了一丝不悦之色，回敬了李勋一句：“有罪没罪，暂且不说，我为什么要帮你？”

“为了齐王。”

刘知古微微一愣，看了李勋一眼，并没有多问，沉思了片刻，最终点了点头。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46513774"  chaptername="第三百五十章  分析">加入书签</a>
</div>
