    迷雾冰原上。

    一团似乎弥漫着远古气息，漆黑如墨般的鬼雾，凭空出现在冰原上。但它隐藏在普通的鬼雾之中，让人难以觉察到它的存在，显得神秘无比。

    在如墨的鬼雾中，似乎隐藏着一个个可怕的远古凶灵。

    还隐隐弥漫着荒凉的远古气息。

    “杀！”

    一个迸发着恐怖气息的影子，从黑暗中朝云海飞舟杀来，迅速快到让人看不清。但是，云海飞舟的速度却更快，瞬间便避开了凶灵的追杀。

    大儒级别！

    封青岩心头有些震惊。

    从远古残存下来的凶灵，怎么还如此可怕？

    不是应该随着岁月，而渐渐消失于时间长河，或者是减弱吗？

    “杀杀杀——”

    云海飞舟刚飞过一个凶灵，又有一个更加恐怖的凶灵杀来。

    这个远古凶灵，似乎只剩下一缕意志，但是依然杀气冲天，迸发出如同实质般的杀气。

    封青岩蹙着眉头看着，只看到是一道模糊的黑影。

    “杀！”

    此时又有凶灵从黑暗中杀出来。

    黑糊糊的影子中，凝化出一柄黑漆漆的长枪，似乎枪尖上还沾着血般。

    咻——

    长枪飞射而来。

    但是，被云海飞舟巧妙避开了。

    那远古凶灵见到，仰天咆哮一声，继续朝云海飞舟追来。但是，云海飞舟瞬间越过凶灵，躲过一个个凶灵的追杀。

    “杀杀！”

    黑暗中杀出一个个可怕凶灵，似乎没完没了。

    在封青岩的观察中，似乎在凶灵的残缺意志中，只剩下“杀伐”……

    片刻后，从黑暗中杀出来的凶灵，渐渐变少了。

    这让两人松了口气。

    但是，依然有较为恐怖的凶灵，紧紧追在飞舟后面，速度快到让封青岩有些惊讶。

    “杀！”

    一个冰冷的声音杀来，封青岩便见黑暗中杀出，一道人形的影子。且，封青岩看到人形影子中，有一双可怕至极的眼睛，充斥着恐怖的杀气。

    噗！

    一道可怕的气息击在云海飞舟上，让飞舟猛然震动一下。

    大贤级别！

    封青岩脸色微微一变。

    “封圣，莫要理会凶灵，它们追不上飞舟。”

    左少宰脸色虽然凝重，却没有太过担忧，以凶灵的速度根本就追不上飞舟。

    且，飞舟很快便会穿过鬼雾。

    封青岩点点头，站在飞舟上好奇观看着，接着发现鬼雾有些不对劲，似乎“黑暗”根本不是什么鬼雾。

    而是一片诡异的黑暗空间。

    “少宰可是确定是鬼雾？”

    一阵后，封青岩蹙着眉头道，越看越不像是什么鬼雾。

    且在此时，竟然没有远古凶灵从黑暗中杀出来，似乎天地间变得一片死寂，没有了一切声音。

    “虽然有些古怪，但的确是鬼雾。”左少宰迟疑一下道，但飞舟久久没有飞出鬼雾，让他亦有些疑惑起来。

    但不是鬼雾，又能是什么？

    “是吗？”

    封青岩有些诧异，却没有深究。

    毕竟云海飞舟已经摆脱了远古凶灵，已经没有什么危险了。

    但片刻后，封青岩却隐隐约约觉察到诡异的黑暗中，似乎有一缕缕扭曲而古怪的黑线，便问：“少宰可知此些黑线是何物？”

    “什么黑线？”

    左少宰一边催动飞舟，一边疑惑看着四周。

    但四周皆是漆黑一片，只有飞舟有淡淡的光晕，根本无法看清他物，何来什么黑线？

    封青岩看了一眼左少宰，便道：“四周飘着一缕缕扭曲古怪的黑线，莫非少宰没有看到？”

    “封圣此言属实？”

    左少宰闻言一惊，便仔细察看起来，却依然没有看到什么黑线，便道：“奇怪了，为何我没有看见？封圣可是发现黑线，有何古怪之处？”

    封青岩没有说话，在仔细观察起来。

    左少宰继续疯狂催动飞舟，可是飞舟却久久没有飞出鬼雾，让他心里有些不好的预感。

    他发现四周的黑暗，似乎的确不像是鬼雾。

    按理来说，以云海飞舟的速度，早应该飞出鬼雾的范围才对。这时，左少宰的脸色微微一变，难道连云海飞舟都迷失了？

    这怎么可能？

    以云海飞舟的速度，怎么可能迷失在鬼雾中？且，以鬼雾的迷惑力量，应该抵挡不了飞舟的速度才对……

    “封圣，那些黑线会不会是诡异气息？”

    左少宰道。

    毕竟封圣乃是虚圣，能够看到黑线并不奇怪。

    而在此时，封青岩看到黑暗中的黑线越来越多了，似乎还慢慢朝他们靠近，散发着令人心悸的神色。

    虽然左少宰没有看见，却是隐隐约约感受到心悸的气息。

    “扭曲的黑线越来越多了。”

    封青岩脸色一变道。

    而且，黑线似乎多得有些超出他的想象。

    “越来越多？”

    左少宰眉头一皱。

    这时黑暗中的黑线，密密麻麻，一条条垂落，在不断扭曲，似乎有生命般，让封青岩头皮有些麻。

    “密密麻麻，快要布满整个天地了。”

    封青岩道。

    “这到底是什么东西？”

    左少宰心惊道。

    在此时，他隐隐约约感受到，似乎天地间不通畅般，好像有什么东西，紧密地挤在一起般。

    片刻后，封青岩的脸色猛然一变，道：“少宰，不用催动飞舟了。”

    虽然他没有看到黑线有什么端倪，但是他基本确认了，四周的黑暗并不是什么鬼雾。

    而是一片诡异的黑暗空间。

    左少宰闻言，脸色亦是一变，道：“难道四周的黑暗，并不是鬼雾？”

    “不错，吾等应该是处于，一片诡异的黑暗空间里。”

    封青岩道。

    “怎么会这样？”左少宰心头有些震撼，便减缓飞舟的速度，道：“难道原先的鬼雾，乃是一处神通的空间入口？”

    “有可能。”

    封青岩点点头，但是感觉又有些不对，便道：“亦有可能，鬼雾便是一片诡异的空间。”

    此时，云海飞舟竟然缓缓停下来了，让左少宰脸色一变。

    虽然刚才他减缓速度，却没有停下来。

    “不好，飞舟停下来了。”

    左少宰立即道。

    这时无论他怎么催动飞舟，飞舟就是飞不起来了。

    封青岩紧紧皱着眉头，道：“飞舟是被黑线逼停下来的，它们密麻到如同墙壁般，把吾等死死围住了。”

    左少宰闻言，心中惊骇。

    ……

