    会是谁？

    她的平安符已经给过了几个人。

    现在在她身边的，六少没事，丁海景没事，江老太爷没事，成城没事。

    还有京城老师师母。

    以及在江城的孟昔年。

    孟恶霸难道又出事了吗？

    江筱脸色大变，江六少也一下子就察觉到了，他立即站住了看着她，神情也凝重了起来。

    “小小，出了什么事？”

    江筱此时的心完全乱了。

    她就怕孟昔年是真的出了事。

    “爸爸，我突然想起来一件事要去做，”江筱紧紧地握住了江六少的手，声音都有些颤抖，“我现在马上要离开一会，你帮我打掩护！”

    她顾不得太多了，她一定要马上见到孟昔年，确认他没有出事，现在，马上，立刻！

    “去哪里？”江六少反握住她的手。

    江筱实在是想直接在家里离开的。

    因为这样最为节省时间。

    但是在江家的确不安全。

    万一她直接暴露了怎么办？

    最安全最为适合的地方就是海那一边的那一栋小屋子，但是现在她怕自己赶过去已经来不及！

    “爸爸，离江家最近的地方，有哪里是最安全的吗？”

    江六少听到她这么说，又不像是要去哪里的样子，反倒是要找个地方躲起来。

    他也没有多问，想了想道：“你忘了你太爷爷的那个密室？”

    江筱眼睛一亮。

    对啊，那个密室应该是安全的吧？

    所以这么多年来一直没有人发现。

    她在密室里使用千里符图，应该也是安全的！

    “爸爸，那我现在过去，你帮我打掩护！我不知道我会在里面呆多久，但是在我没有出来之前，你不要让任何人进去，包括太爷爷，可以吗？”

    “你的安全？”江六少只想知道这一点。

    “我保证！”江筱举起了手。

    江六少深深地看了她一眼。“好。”

    这个女儿实在是有太多的秘密了，他早该知道的。但是她的这些秘密，要是能够确保安全，那他也没有什么可追问的。再说，他自己又何尝没有古怪？

    江筱直冲到了江老太爷那边，避开了江老太爷，潜进了他的书房。

    而在她进了密室之后，江六少才光明正大从正门进来，跟江老太爷说了一声，说要到书房里去看书查账，不希望有人打扰，江老太爷也没有任何起疑。

    反正这书房现在可以说是江六少的了，他要使用，江老太爷一点儿意见都没有。

    “你们守在外面，不要让任何人靠近。”江六少对丁海景和孙汉说道。

    丁海景虽然不明白江筱跑进这书房做什么，但是他们既然只是在书房里，那他守在外面确保江筱在里面不受打扰没有危险就可以了，便也没有多想。

    可是他守着守着，心里突然就有一种很怪异的感觉，好像江筱并不在书房里一样。

    这种感觉让他觉得很是怪异。

    他明明是看着江筱进去的，根本没有见到江筱出来过，怎么会有这么一种她并不在里面的感觉呢？

    难道他的感觉也终有出错的时候了？

    丁海景好几次回头看书房，眉头紧皱。

    