    虽然简陌桑说了慕辰没有事，但是白雪心里依旧是慌张的，像是有什么东西从心脏里面生生被抽离一般，白雪不知道是不是慕辰出了什么事情。

    但是这种心慌的感觉，在爸妈出事的时候，白雪也曾感觉到，再加上做了那样的梦，白雪越发觉得慕辰可能出事了。

    另一边，昏迷过去的慕辰终于醒过来了。

    “老大，你终于醒了，你吓死我了。”刘能看到慕辰醒来的时候，差点哭了。

    老大突然间吐血倒下，他真的吓得心脏都要跳出来了，真担心老大就会这么挂掉了，实在是太恐怖了。

    好在老大现在已经醒过来了，刘能也松了口气。

    “刘能，我做了一个梦。”慕辰睁着眼睛看着顶上的天花板，眼中若有若无的带着笑意。

    刘能听到慕辰的话没有接话，安静在旁边等着慕辰的下文，总觉得不是什么好事。

    “我居然梦到白雪和庭旭出事了，这怎么可能，他们都好好的在家里呢，怎么可能会出事？”慕辰笑道，之前的一切一定只是一个噩梦而已。

    他和白雪刚从渝城回来，白雪和庭旭现在正在家里等他回去呢。

    “老大！”刘能听到慕辰的话，声音酸涩，都快哭出来了。

    “你这幅表情干什么？赶紧让开，我要起来了，我这么久没有回去，白雪肯定会着急的。”慕辰说着，挣扎着想要坐起身来。

    白雪和庭旭还在家里等着他呢，他要是回去晚了，说不定白雪会生气的，他们还要带小庭旭出去玩呢，这次可不能食言了。

    “老大！你别这样，白雪要是看到你这个样子一定会心疼的，老大，你面对现实吧！”刘能压住慕辰的肩膀苦涩说道。

    都怪简陌桑那个混蛋！要不是简陌桑，白雪和小庭旭就不会有事，老大就不会变成现在这个样子！刘能心里对简陌桑已经是恨之入骨了，这一切都是因为简陌桑！

    “刘能，你说什么呢！”慕辰不满地看着刘能，什么叫面对现实，他的白雪还在家里等着他呢！

    “老大，白雪已经死了！小庭旭也死了！医生那边的鉴定结果已经出来了，老大，你不要这个样子，你要振作起来！”刘能抓着慕辰的肩膀说道。

    他的老大是多么意气风发的人，现如今变成这么颓废的样子，刘能都看不下去了。

    “不是的！你胡说！白雪怎么可能有事！白雪不会有事的，她还在家里等我回去！”慕辰说着，一把将刘能推开。

    “我也不想承认，但是白雪真的已经死了！你要是不信的话，你现在和我去看看白雪和小庭旭的尸体你就知道了！”刘能说着，直接揪起了慕辰的衣领，带着慕辰来到了停尸间。

    他知道自己这样做很残忍，但是为了能让老大清醒过来，再残忍的事情他也必须要做！

    “你看看这两具尸体，这是白雪和小庭旭，老大，人死不能复生，你要振作起来！”刘能将两具尸体上的白布掀开，认真对慕辰说道。

    白雪和小庭旭的尸体，因为在车里被大火烧焦，如今早已经是面目全非，根本看不出之前的样子，但是法医鉴定那边已经出了结果，确定了这两具尸体就是白雪和小庭旭，而另外一具尸体则是简陌桑。

    事实摆在面前，就算他们接受不了，也改变不了这个事实！

    “不是的！这不是白雪，我的白雪不是这样的！”慕辰看着眼前两具黑漆漆的尸体根本就不相信。

    “我知道这难以置信，但这的确是真的。”刘能无奈说道。

    活着的时候的白雪清纯动人，美艳无双，可是死后却变成了这黑漆漆的一坨，倒是辜负了她生前的美貌。

    慕辰听到刘能的话，身体沿着病床滑倒在地，刘能想将慕辰拉起来，却被慕辰阻止了，“你先出去吧，我想一个人静静。”慕辰有气无力地说道。

    “那我先出去了，老大，你可千万别想不开，我相信白雪一定是希望你能好好活着的。”刘能怜悯的看了慕辰一眼，这才走出了停尸间。

    出了停尸间，刘能并没有走远，而是在外面看着慕辰的动静，看到老大悲凉的背影，刘能心里也很不好受。

    三年前白雪离开的时候，老大虽然也颓废了很长一段时间，但是至少不像是现在这样整个人都充满了死寂的感觉。

    刘能都很担心慕辰会一时间想不开。

    在刘能离开停尸房之后，慕辰过了好一会儿才站起身来。

    如今已经变成了焦炭的白雪，完全看不出往日的容颜，慕辰伸手拉住了白雪犹如焦炭一般，看不出形状的手。

    “白雪，我不相信躺在这里的人真的是你，你告诉你还活着，你没有离开我。”慕辰打量着躺在自己面前的尸体。

    和白雪分开的时候，白雪还是那么风采动人，可是这才过去几个小时，白雪就变成了现在这个样子，慕辰真的难以接受。

    慕辰说着，伸手抚上白雪烧焦的脸，原本悲伤的情绪渐渐平息下来，可是慕辰心里却多了一种怪异的感觉，这具尸体给他的感觉和白雪给他的感觉不一样！

    虽然这尸体已经分辨不出样貌，但是那种感觉却是做不了假的，慕辰对这具尸体没有一点熟悉的感觉，反倒是觉得很陌生！

    而且不仅是白雪的尸体让他觉得陌生，就连旁边小庭旭的尸体也让他觉得陌生。

    都说亲人之间有一种血脉相连的感觉，但是在看到小庭旭的尸体的时候，慕辰完全没有那种感觉！

    但是那种感觉在他第一次见到小庭旭的时候明明是出现了的！

    “不对！这不是白雪和小庭旭！绝对不是！”慕辰说着，一脚将摆着白雪和小庭旭尸体的架子都踢远了。

    “老大，怎么了？”刘能在外面听到动静连忙走了进去，却看到慕辰在踢那个架子，刘能连忙上前拉住了慕辰。

    “老大！这是白雪和小庭旭！你怎么能这么做！”刘能制止住慕辰。

    一定是老大还是接受不了白雪已经死去的事实，所以才会做出这样的事情来的。

    “不是的！这不是白雪！刘能，这一定不是白雪，我对她没有半点感觉，我可以肯定，这绝对不是白雪！”慕辰反手抓住刘能的肩膀兴奋说道。

    刘能看到慕辰脸上的兴奋，不知道和慕辰说什么才好，到底要怎么样，老大才能相信白雪已经死了的事实呢？

