    安德森可以不管不顾的不问，但是听了一嘴的宋馨和张卫义却不行，就是听这一嘴，也得问问到底是怎么回事，是自己听错了，还是其他的。

    贷款几十亿的卢币，给30%的回扣，那有这么给回扣的，这还叫回扣吗。

    这就是分红了，30%的回扣，简直就是在开玩笑嘛。

    “小白，刚才你说最高30%的回扣，贷款30亿卢币，我没有听错把？”宋馨说着问道。

    一旁的张卫义也眼巴巴的看着。

    “是。”

    姜小白点点头，然后开口说道：“这事的运营成本，和其他的项目可以分开，单独来算运营，我觉得没有问题的。”

    姜小白说着自己的推测，当然了，很明显有些冒险。

    不过既然敢堵，那肯定要冒险一点的，安德森也不是傻子，不是救世主。

    既然帮你姜小白，那肯定是得有利益的，不然的话，真以为两人是朋友是哥们，用爱发电啊。

    当然了，如果真的是需要贷款发展的话，姜小白肯定也不敢这么干，这都成了借高利贷了。

    可是既然是在堵卢币贬值的话，那就没有问题了。

    “其实，小白厂长，是不是给他开到10%甚至多给他来到20%的回扣，他也能干啊。”张卫义开口说道。

    “能干，但是最高开到30%，不是更能够激发他的积极性嘛，既然要赌，那肯定是赌成倍的贬值，甚至是成十几倍，几十倍的贬值嘛。

    这样的话，多贷款一点出来，什么都赚回来了，何必要小气，有舍才有得嘛。”

    姜小白笑呵呵的说道。

    “20亿的卢币，贬值一倍，那到了1995年，就剩下十亿了，除去安德森的四亿卢币，等于我们是借了十六亿卢币，贬值后的实际价值只有10亿卢币，

    如果贬值十倍，那就剩下两亿了。等于我们借了十六亿，最后只用还两亿就可以了，无厘头就挣了十四亿卢币。”

    姜小白笑呵呵的给两人分析着，其实卢币贬值的速度，出乎了所有人的意料。

    卢币要通货膨胀，要贬值，这是很多聪明人都能够看出来的。

    虽然在此之前，卢币的汇率已经保持了近三十年不变。

    卢币和美元的汇率，也只是从原来的一卢币换两美元，到了一卢币换一美元而已。

    虽然黑市上可能炒的更高一点，一美元能够换一点六卢币之类的。

    但是官方的汇率，并没变。也就是说1990年，百万卢币，依旧等于百万美元。

    可是到了1994年，1995年左右，那1美元等于3235卢币，也就是贬值了3000多倍。百万卢币富豪就相当于只有三百多美元了。

    再来算一下，这个时候借20亿卢币，那就是相当于借了20亿美元，等到1995年开始还款的时候，只用还六十多万美元而已。

    当然了，这些数据，姜小白也就是在心里想想，谁也不敢对谁说的。

    “好了，张卫义，刚才安德森说的你也听清楚了，按照他的办法来，记住这个事，单独注册一个海外的子公司运作，就叫华青金融投资公司，专门负责这件事。”

    “好。”张卫义点点头，这也是他一直要求的，要参与这件事。

    “接下来，你就全程跟着吧，这两天在龙城考察其他的产业我就不陪着了，家里有点事，等出去去其他地方考察的时候，再看到时候的情况。”姜小白又说道。

    “明白。”张卫义直接就接了下来。

    回到家以后，赵心怡已经提前下班回家了。

    第二天就是姜铁山的生日，或者说叫寿辰，到明天姜铁山就七十岁的高寿了。

    在这个年代，能够活到七十岁，其实挺不容易的，尤其对于一个普通人来说。

    这个时候平均寿命，远没有后世那么长。

    当然了，这两年姜小白有钱了，姜铁山也吃喝不愁，养的还是不错的。

    “大姐来了。”姜小白回到家，一边换鞋，一边朝着沙发上正和赵心怡絮絮叨叨的说着什么的梁红梅打招呼。

    “嗯，小白回来了，工作忙完了，你这工作也太忙了，一天不着家。”梁红梅说了一句。

    然后就继续和赵心怡商量着明天姜铁山过七十大寿的事。

    “生日蛋糕已经准备好了，到时候会直接送过去。”

    “嗯，好，我这边也给爸买了两套新衣服，还有照相机到时候我也带过去，给咱们拍两张全家福，孩子都带上。”赵心怡笑着说道。

    说起照相机，还是当初姜小白带回来的傻瓜照相机。

    当初在建华村的时候，姜小白愿意拿着照相机，记录一下历史，想着有一天老了，看着照片都是满满得回忆。

    不过回到龙城以后，就用不着了，每次有什么活动，华青控股公司都会安排拍照的师傅拍照片存档，然后给姜小白多洗一份送过去。

    姜小白带回来的照相机，也就拍一拍自己家里人。

    “好，我告诉他们，把孩子都带过去，大家一起照个全家福，饭店的话……”

    “在金陵饭店也行，或者是龙城大饭店，并州饭店也没有问题，你们定，我给安排。”

    姜小白在赵心怡旁边坐了下来，一把把正准备离开的姜浪浪给拉回了怀里。

    “浪浪，我在外边看见一个超大的玩具汽车，你想不想要？”

    “想要，爸爸，我想要。”

    “那你把压岁钱给爸爸啊，我帮你买回来。”姜小白逗弄着儿子。

    “多少钱？爸爸你先买了，我再……给你。”姜浪浪大眼珠子转着，乌黑乌黑的。

    过年的时候他挣了压岁钱，而且还不少。

    赵刚，姜铁山，还有家里的亲戚，这还是因为今年姜小白出门了，华青控股公司在龙城的高层没有来家里拜年，不然的话收的更多。

    一共有小两千块钱左右，前几年的时候当然是赵心怡保管着。

    今年长大了，姜浪浪不愿意给，赵心怡也不要了，就让姜浪浪自己收着。

    两千块钱，放在这个时候是很多家庭一年的收入了，不过赵心怡也没有什么概念，儿子要自己保管着就保管着吧。

