    “我倒是想啊，但这事儿不得你爷爷做主，我要是不去，他得扒我一层皮。”

    “他敢！”容璋气鼓鼓地说。

    黎落被他的样子逗笑了，盯着他那一头乌黑蓬松的卷发看了一会儿，到底没忍住，对他的脑袋上手就是一顿撸。

    容璋被揉得有点懵，茫然地看着她：“你怎么了？”

    “没怎么。”

    就是看见漂亮可爱的弟弟忍不住想调戏两把。

    没过多久，佣人敲门进来：“少爷，纪小姐，可以用晚餐了。”

    两人下到一楼餐厅，餐桌上除了四菜一汤，还放着一份白吐司。

    容璋洗了手，坐下来开始剥虾。

    黎落眼睁睁看着他剥完一整盘虾，虾肉全部放在另一个盘子里，琢磨着这也许是容璋的刻板行为之一，喜欢吃虾，只吃虾。

    但剥完虾，容璋却把虾肉推到黎落跟前。

    黎落诧异道：“给我的？”

    “嗯。”

    “那你呢？”

    容璋擦干净手，拿起放在一旁的白吐司开始吃。

    一片两片三片，他眨眼间便把白吐司吃完了。

    “……你就只吃这个？”

    “嗯。”

    “长时间吃这个会营养不良的。”黎落说，她夹起一只虾放到容璋的碟子里，“尝尝这个。”

    容璋摇头，既不吃也不多做解释。

    “很好吃的。”黎落试图说服他。

    容璋还是摇头。

    旁边的佣人解释道：“纪小姐，少爷有按时注射营养针，营养这方面不用担心。”

    好吧，是她瞎操心了。

    吃完饭，容璋拉着黎落去机械房，他把黎落按坐在椅子上，塞给她一本书打发时间，自己则投身到那堆乱七八糟的机械里开始拆装。

    黎落环视四周，机械房同样分成两部分，一部分堆满了机械零件，显得杂乱不堪，另一部分则铺着地毯，放了张软椅，旁边摆了一台光线柔软的阅读灯，小茶几上有个零食盒子，黎落拉开一看，里面放了各种各样的糖果，以供她打发时间。

    看来容璋平时没少拉着纪南歌待在这儿。

    这种感觉真是奇妙，无论是餐桌上泾渭分明的餐食，还是这一分为二的机械房，都在证明纪南歌和容璋是两个世界的人，可容璋固执地想把她融入进来，不允许她离开半步。

    这个念头刚冒出来，黎落感觉有道视线落在自己身上，她抬头，对上容璋的目光，随口问：“怎么了？”

    容璋手里拿着一把扳手，摇摇头。

    见他不想说，黎落没追问，她百无聊赖地翻了翻手里的书，这是一本《简爱》，扉页上同样写着“闻时”两个字。

    黎落没什么兴趣，合上书，只是抬头时再次撞上容璋的目光。

    “我脸上有东西吗？”黎落问。

    “没有。”容璋犹豫了一会儿，走过来在她跟前蹲下，小声问：“书不好看？”

    “嗯。”黎落对这种枯燥冗长的世界名著没什么兴趣，她喜欢看简单直白的爽文小说，穿进系统前她在追一本快穿文，作者叫什么楼非池，经常因为更新慢被读者吐槽……

    容璋看起来有点着急：“你想看什么书，我去给你拿。”

    他似乎很担心黎落觉得无聊，然后离开这里。

    意识到这一点，黎落说：“我不想看书，你忙你的，我打会儿游戏。”

    说着她掏出手机下载游戏打发时间。

    容璋虽然不理解她为什么突然变得这么好说话，但对于她没像往常一样不耐烦地提出要回房间感到十分开心，高高兴兴地应了一声，转身回到机械堆里继续忙活。

    黎落注意力看似放在手机上，其实借着手机的掩护偷偷观察容璋。

    他似乎对纪南歌的情绪变化很敏感，原主高兴或者无聊，他都能第一时间察觉到，并深受她的情绪影响。

    纪南歌开心，他就放松，纪南歌不高兴，他就焦虑。

    两人在机械房待了几个小时，容璋组装出一台精巧的汽车模型，他献宝似的把汽车拿到黎落跟前，连演示带解说，展示了一遍这个刚诞生的新型号有多厉害。

    黎落全程听得云里雾里，那些专业名词她一个都没听懂，最后只隐约知道这台小巧的机械汽车承重力超强，别看它只有两个巴掌大小，却能承载起五十公斤的重量。

    黎落很给面子地夸了两句，夸得他眉开眼笑。

    从机械房出来，黎落洗个澡的功夫，容璋已经换上睡衣跪坐在她床上，正笨手笨脚地铺床。

    她不动声色瞟了一眼不远处的抽屉，权衡着是要拿电击棒把他电晕，顺便威慑一下他，还是直接用催眠卡放倒他，让他一觉睡到天亮。

    她还没做出决定，容璋铺好床回过头，对她招招手：“过来呀，睡觉了。”

    黎落：“……你先睡吧，我还不困。”

    说着她走到书桌前，捞起一本书装模作样地看了起来。

    “我陪你。”容璋从床上跳下来，搬了张凳子坐在她旁边，双手托腮盯着她看。

    被人用这么痴汉的眼神盯着，黎落平时脸皮再厚也有点hold不住，她脑筋一转，放下书试探道：“对了，你那个叫闻时的朋友，最近怎么不来家里玩儿了？”

    说完她屏住呼吸，做好容璋会吃醋发火的准备。

    但出乎意料的，容璋神色平静：“他最近在备考，忙。”

    黎落观察着他的表情，确定他不是在故作平静，又得寸进尺地问：“你看看什么时候请他到家里做客，一段时间不见，我还挺挂念他。”

    “好，周一见到他，我帮你转达。”

    黎落：“……”

    这不对啊。

    男主标配的小心眼呢？爱吃飞醋呢？

    说好的疑神疑鬼情绪敏感呢？

    黎落表情微妙，眼珠子转来转去，思考是哪个环节出了问题。

    容璋见状贴心地问：“你还有什么问题想问？”

    黎落心里生出一个古怪的想法，她调整呼吸，尽量让自己看起来心平气和：“问题倒是没有，不过今晚我想自己睡。”

    容璋脸色微微一变：“你要赶我走？”

    “这不叫赶你走，我们不都在这套房子里嘛……”

    “我不走。”容璋转过身背对着她，气鼓鼓的样子像只河豚。

    黎落顿了顿，说：“可我真的想自己睡，要不我打地铺，你睡床上？”

    容璋愣了一下，随即说：“地上凉，你睡床上吧，我打地铺。”

    说完他快步走到床边，搬了枕头被子铺在地上，钻进地铺里。

    黎落看他把自己裹得像只蚕蛹，还在被子里使劲儿拱了拱，她问相里安：“前世的纪南歌有没有和容璋发生过关系？”

    “没有。”

    黎落顿时明白了：“原来如此。”

