    “这……”安迪尔彻底傻眼，可面对自己的小老板，也不好动手。

    “你干什么！杨笑笑，你就是胡闹也要有一个度啊。”杨威气急败坏，又是想要拉开车门，但被杨笑笑早有准备的锁上了，徒劳无功。

    他为这一次的比赛都不知道准备多长时间了，哪里轮得到杨笑笑胡闹，更是要毁了自己的计划啊。

    “胡闹什么胡闹？这一次的比赛我来。”

    杨笑笑干脆利落：“再说了，我的车技是公认的比安迪尔要好，既然是代表我们车行比赛，当然是我来。”

    杨笑笑这一番话也是说得相当霸气，更是不能给杨威插话的机会。

    而安迪尔被鸠占鹊巢，没了头盔的站在一边，那样子别提有多委屈了。

    “你发什么疯！”

    杨威更是气愤，再次用力的拉扯车门：“杨笑笑，我没跟你开玩笑，我给你三秒钟，马上下车。”

    他瞬间暴跳如雷，原本精心策划的计划也是被杨笑笑毁得面目全非。

    “下车！杨笑笑！”

    他可是要铲除陆泽的，要是让杨笑笑代替，这算什么样子啊？

    陆泽在此刻挑眉，无意中听到这些对自己不利的内容，好家伙，原来杨威还真是包藏祸心。

    陆泽也没有猜错，杨威的这一次战书是冲着自己来的。

    陆泽清晰的听到，杨威是因为自己突然加入赵忠诚的车行，担心会变成他们车行的一个劲敌，所以才千方百计，也是打算在全国大赛之前铲除自己。

    这家伙确定没病？

    大费周章的，居然只是因为自己的出现，有可能会影响车队的排名，以及他们车队的生意。

    有这个功夫对旗下赛车手加强训练就是，可对方倒是玩来个有意思的，居然要铲除有威胁的人。

    他原本还以为，这家伙是跟鸿蒙联盟有关系。

    这一边兄妹俩还在继续，战局也是再次僵滞，原本观众们呼声不断，也是希望看到这一出万众瞩目赛车比赛。

    结果出了这个插曲，当下就是开始发出不满的催促声音。

    “下来！”杨威还是坚持，威胁杨笑笑下来。

    “哼，你要是再敢让我下来，我就让你彻底后悔。”

    杨笑笑也是一点都不害怕杨威，反倒是抬起下巴：“你最好掂量一下，你那一些事情，我随便抖几件出去，你都没法继续今天的比赛。”

    说着，杨笑笑继续：“你选吧，是让我安心比赛，还是鸡飞蛋打，大家一起完蛋？”

    “你！”

    杨威拳头收紧，咬死牙关，一个字都蹦不出来。

    他现在也是不知道杨笑笑嘴里有几个真话，但对方和自己身份不同，说不定还真让她抓了几个把柄。

    要是抖落出来，那对自己可是没有任何好处。

    但是让杨笑笑代替安迪尔比赛，那也是绝对不可能的，其中的规则他特意交代安迪尔，如果换人，那这一切准备补救没意义了？

    “既然都是比赛，和一个人比，或者两个人比，又有什么区别？”陆泽此刻上前。

    “况且杨小姐有这魄力，杨老板怎么能够不成全呢？”

    重要的一点是陆泽对杨威口中对自己的算计特别的感兴趣，如果继续僵持下去，岂不是不能够看到这一出好戏了。

    “对呀。”陆泽这一句话让杨威醍醐灌顶，立刻露出一个高兴的表情。

    他刚刚也是担心陆泽这边会不同意，但既然是陆泽主动开口，那就不要怪他不客气了。

    反正主要能够让安迪尔顺利上场，其他的人再增加多少个都不重要。

    “赵老板旗下的人果然够爽快，我佩服。”杨威此刻又是说了几句漂亮话，便安排手下的人赶紧给安迪尔准备一辆新的赛车，绝对不能耽误比赛。

    很快赛车已经运输过来，这次的比赛也可以顺利进行。

    陆泽没有错过在安迪尔上赛车之前，杨威那个隐晦的眼神，摆明是他们之间达成了协议。

    “喂。”

    就在陆泽琢磨他们两个会用什么办法收拾自己的时候，就看到了杨笑笑伸出手指指着自己，又是冲他喊道。

    陆泽挑眉当作回应，后者再次勾勾手指，示意陆泽靠近过去。

    陆泽准备看看对方葫芦里卖的是什么药，便配合的上前两步。

    杨笑笑这时候则开口警告陆泽：“既然是你自己主动同意跟我们两个比，待会可就不能后悔了。”

    “只是提前告诉你，我的车技可是很厉害的，所以我劝你小心惜命点，可别待会儿输了比赛，连命都丢了。”

    杨笑笑一副冷嘲热讽的样子，这些话也都是赛前选手最喜欢说的狠话环节。

    只是中陆泽摆明听到了杨笑笑隐藏的另一句心声：“我这样说他总会明白吧，待会应该会小心一些吧？”

    陆泽听到这句话便是挑眉看着杨笑笑，看到对方又是板着脸，眼神也是冷冷的，一副和自己撇清关系的样子。

    陆泽便是低笑一声，看来是个心口不一的小傲娇啊。

    这么打岔间，比赛正式开始。

    裁判才刚刚枪响，杨笑笑和安迪尔就是迫不及待的踩下油门，宛如拉开铁闸的斗牛，一刻都不带停歇的。

    相比之下，陆泽的起步就算得上龟爬了。

    “嗤。”

    他这个起步动作立马受到群嘲。

    “天哪，这都是什么垃圾货色啊？就这个水平还学什么人赛车啊？”

    “等他跑完全程，这太阳都要下山了吧？”

    “啧啧，我都开始同情下注买他赢的人了。”

    观众席的群嘲和嘘声不止，显然是将陆泽判断为垃圾赛车选手，浪费他们时间。

    陆泽完全没有在意外界的评价，也不在乎其他嘘声喝倒彩，依旧是保持着稳定的速度，不紧不慢，稳妥的跟在安迪尔的后面。

    至于安迪尔跟杨笑笑他们两个首当其冲，当下便是开始激烈角逐第一的位置。

    不过一开始还是安迪尔排在最前面，速度也是最快的。

    坐在评委席的杨威看到这个情况，脸上便立马露出一个得意的表情，也觉得这些就只是个笑话。

