    今天毕构没废话，转身去单独的小间。

    李易等人从另一个门进去了，小家伙谗得直流口水，自己拿个手帕擦嘴。

    食堂里的味道香啊，闻着感觉哪个都好吃。

    大盘鸡送上来，小家伙自己一个盘子，已经放好皮带面了。

    他的大盘鸡里面没有骨头，全是小块的鸡肉，还有胡萝卜片、黄瓜片。

    他拿着筷子在那里等，李隆基赶紧吃一口，小家伙才开心地吃起来。

    没人教他这个，他小，先吃就先吃。

    不过平时在宫里，李隆基不动筷子，其他人就不敢动，他学会了。

    “刚刚遇到了蜀地盐帮和梁掌柜等人，他们似乎要从黄河走水路离开。”

    毕构抿一口温热的黄酒暖暖肚子，提及杨环晋他们。

    “告诉宋德，准备五十万缗的面值不同的兑换券，杨兄走时给带上，以后买东西从中抵扣。”

    李易对青松说，给钱，当作提前支付的钱了。

    青松离去，不长时间宋德进来：“东主，出五十万缗兑换券，超发了。”

    “新茶放出去一批，上报纸，打九折。顺便再宣传一下阴沉木乐器，允许别人到李家庄子定制。”

    李易颔首，给出两个回收货币的手段。

    超发不行，李家庄子印了好多钱，但每一次往外放，必然有同等价值的抵押品。

    李易紧守着规矩，不然超发别人也不知道，更不可能有人跑过来挤兑。

    “东主，不够。”宋德摇头。

    “差多少？”李易问。

    “大概四万缗。”宋德知道数据，对比了一下，伸出四个指头。

    “夏天来了，报纸上说，提前购买花露水，九折优惠，只有四万缗的量，每消费一百缗，额外赠送硫磺皂一块。”

    李易沉吟片刻，说出另一种商品。

    新研究出来的硫磺皂，药用，报纸上介绍了怎么用，却没有货，现在赠送。

    “知道了东主。”宋德放下心，跑出去安排。

    毕构在旁听着吧嗒嘴儿，馋的。

    五十万缗可以直接放出去，后手立即补上超发缺口，小易还是有钱。

    “老毕你别这么看我，超发不是五十万，之前有积蓄，我没钱。

    今年户部税收应该超过两千万缗，你盯着我这点小钱作甚？”

    李易被看得很难受，我弄点钱不容易，都打九折了。

    “小易，你有五十万缗。”毕构强调‘你有’。

    “超发了，哪有？”李易一副你不会算账的样子说。

    “你超发你又补上了，然后那五十万缗是放在蜀地盐商手里够买东西的钱，钱存在着，可以换五十万缗的货。”

    毕构不上当，他现在对财务这一块也非常熟悉了。

    “哪有什么货？等着边关缺少辎重，就让蜀地直接运过去，我能管边关将士要钱？还是管你要？”

    李易给出另一个账，钱扔出去了，根本没想真正买东西回来。

    因为他有新东西要放出来了，还是给毕构交税的，他不缺钱。

    毕构不出声了，喝酒。

    宋璟心情更好了，看，人家李易五十万缗扔出去了，给将士。

    百姓当然记得李易的好，自己怎么跟人家争？

    “那钱真给了？”李隆基相信李易说出来的话不会收回去。

    “买忠心，边关节度使、都督、都护的权力过大，用那笔钱让下面的将士知道谁给他们钱财。

    同时也叫他们知道，今天能给这些钱让他们生活好起来，明天他们反叛，就会有更多钱给别人围剿他们。

    蜀地盐帮拿了兑换券回去，也会用来流通，更多的蜀地商人和百姓得到便利。

    若有人起事儿，他们第一个不答应，他们需要这个货币的稳定性。”

    李易把事情铺开来说，五十万缗是很多，却比不上民心和军心稳定。

    他自己要太多的现金留存没有用，李家庄子的兑换券大量流通，本身就提高了李家庄子的信用等级。

    等朝廷发行纸币，李家庄子的兑换券一比一并行存在。

    朝廷若控制不好，李家庄子凭借信用就能把朝廷的货币给作废了。

    永穆公主眨动大眼睛，还是那么崇拜，却心疼，感觉自己家的钱没了。

    “李郎，五十万缗收不回来了？”她忍不住问。

    “想收不但能收回来，还能多赚。”李易拍拍永穆公主的手背。

    在李隆基瞪眼睛的同时，李易又说：“五十万缗并非一次就花掉，谁能花那么多的钱，我不说送东西，他们怎么花？钱是我的。”

    “然后呢。”李隆基的眼睛看着李易依旧放在永穆公主手背上的手，问。

    李易收回手：“然后我制作一批迷彩服，保暖的和春秋、夏季的，送过去，让蜀地盐商购买，以我的名义送给将士。

    我送过去的东西是商品，不然我直接捐多好？购买商品，可以成本一倍的利润。

    就是说我用我的钱去捐，我赚我自己的钱。

    还有其他的货物，东西好呢，军工品质，百姓也就跟着买，我从百姓手上又赚一笔钱。”

    李易把他那时的运作方法说出来。

    比如说有个什么会啊，接受捐款，然后需要给灾区帐篷。

    这个钱怎么花呢？找一个人成立个公司，不需要自己能生产帐篷，去别的地方买帐篷，多买价钱便宜。

    然后这个会呢就从这家公司高价购买帐篷，如此呢，钱就套出来了。

    李易自己的钱买自己的东西捐，无论价格多高，他必然有损失。

    在损失的时候，一些商品会被当地人知道，他们也要买，这个就相当于广告费。

    如此一来，李易真正捐出去的不是五十万缗，可能是二十万，也可能是十五万。

    加上百姓购买的商品利润，回本，或者盈余就看当地购买力和商品对于当地的宣传力度。

    像他那个时候国外的遗产税很高，有钱人就捐，成立自己的慈善基金。

    慈善基金买东西给别人，买谁的？

    买自己海外注册公司的，还是买其他人的？

    买其他人的，这个其他人背后有多大的政治背景？双方利益交换对方能给提供什么？

    “怎可以这般？”毕构发现自己又学到了，算计太深了吧？

    “我就是这样一说，其实还有其他的方法可以赚回来。我即便是赚钱了，我还是会把钱拿出来帮助百姓。”

    李易看毕构，一副你没见过世面的样子，资本基本操作手法而已，有什么可吃惊的？

