    第1310章 烦人的初   

    “很抱歉，我家老板不在。”

    当林战赶往星辰酒吧的时候，没想到撞到了一个闭门羹，看样子初并不是很想见到自己。

    

    更重要的是，拦住林战前进的那个人的态度非常坚定，根本就没有任何商量的余地，如果林战真的想过去，只能硬闯了。

    

    就算对方的实力远远不如自己，林战还是没有那样做，毕竟得委托初做事情呢，如果那样做的话，就不好说话了。

    

    “这就很可惜了啊。”

    林战笑了笑，缓缓的笑了笑，转过头就要离开。

    

    当然，这只是做给星辰酒吧门口这个看门的人看的，实际上林战才没有如此轻松的就认输。

    

    林战离开了有段距离，对方差不多算是看不见的时候，林战灵机一动，决定从另外一个角度偷偷的溜进去。

    

    反正星辰酒吧的内部构造，林战已经相当熟悉了。

    

    双腿稍稍用力猛跳，闯入到二楼的一个走廊。

    

    这个走廊非常的精致，而且空无一人。

    

    通过观察，林战很快便确定了这里的位置，有点不太妙的是，这里看起来距离初的办公室非常远。

    

    如果林战想要去找初，就必须穿过长长的走廊。

    

    更重要的是，根据林战的预估，通往初办公室的路上，将会有相当数量的看守力量。

    

    按照刚才门口那个人的说法，二楼的这些人肯定会拦住自己，林战就必须小心翼翼，避免被那些人发现。

    

    没走半分钟呢，林战就发现两个看守力量。

    

    只不过有点不太对劲，林战打眼一看就知道，这两个看守力量相当厉害，远远要比一般情况强大。

    

    猛然加强防守，还偏偏挑选在这个时候，林战认为这个肯定存在有些猫腻。

    

    但不知道这个猫腻出现在自己的身上，还是出现在别人的身上。

    

    这两个人非常的严肃，把周围巡逻的相当严密，看起来根本就不存在任何空隙，如果林战要传过去，就只能强行动手了。

    

    但林战并不想在这里动手，想了想就随手拿出了一个石头，蕴含着能量朝着旁边丢了出去。

    

    一个十分响亮的声音从旁边传来，瞬间就吸引了那两个人的注意力。

    

    正是目前的这种情况，林战歪着脑袋就看向旁边，等那个人离开之后，便迅速的穿梭过去。

    

    这关卡就算闯过去了。

    

    接下来有相当数量的关卡，每一关都比一关难，有很多次林战甚至都差点出手了，如果不是灵机一动，恐怕真得把这些人暴打一顿。

    

    终于，林战来到了初办公室的面前。

    

    站在门前，林战仔细的听了一下办公室，发现这里面一片安静，里面说不定真的没有人。

    

    当然，林战也不怀疑这里面存在着某些阵法，比如说隔音阵法之类的东西。

    

    从这种情况来看，林战看向了旁边，发现没有人的话，直接就用力推开了门。

    

    本来认为应该有些难，但让人有些意外的是，轻而易举就推开了房门。

    

    果然，初十分优雅的在里面坐着，并没有出差。

    

    而且初的面前的显示屏亮着，上面就是整个楼层的一举一动，其中就包括林战藏的每一个地方。

    

    看见这个情景，林战瞬间就气不打一处来，双手叉腰的逼视着她：“我说，你明明都在这里，为什么还要弄这一套，咱俩都这么好的关系了，还需要这些东西。”

    

    初站了起来，耸动着肩膀：“你不觉得很有意思嘛。”

    

    一听就知道，初完全是在说谎，林战当然不惯着她的这个毛病，双手支撑着桌子。

    眼睛盯着初：“你再把刚才的话重复一遍。”

    

    对此初丝毫不慌，脸上浮现出一缕淡淡的笑容：“当然咯，非常有意思啊，你也可以趁着这个机会，好好的展示一下自己的实力，简直是何乐而不为的事情呢。”

    

    看见初如此坚定，林战也没有什么办法，只能无奈的耸动着肩膀，重新坐在了沙发上，端起那杯茶水，悠哉游哉的喝着。

    

    “看样子，我算是进一步取得你的信任了呗。”

    实际上林战已经猜了个大概，便打趣着说道。

    

    对此初并没有说话，略微慵懒的伸了一个懒腰。

    

    “你可是无事不登三宝殿，咱俩也说了这么长时间的废话了，说吧，你究竟想要我做什么。”

    初终于打算说正事儿了，林战算是松了一口气。

    

    起码不用再跟初玩这些弯弯绕的东西了。

    

    “我这次过来呢，主要是想要请你帮我个忙，我不在的这段时间，你要好好的保护秦柔母女，顺便看好白灵。”

    林战十分严肃的看着初。

    

    初盯着林战的双眸，片刻之后开口：“看这个样子，你是打算去无天海域了呗。”

    

    果然，初能掌管整个星辰酒吧，肯定非常的厉害，没等林战进一步的说明呢，就已经明白了过来，林战到底要做什么。

    

    “好，我们星辰酒吧接下来了，而且不光能保护好秦柔母子，还可以保护好整个南吴，不让赫连东威胁到这里的安全。”

    初更进一步的说着。

    

    这倒是一件好事，林战听到之后便高兴了起来。

    

    毕竟林战本来就有这样的想法，初提前说出来了，正好省事儿了。

    

    “你答应的这么痛快！”

    高兴归咎于高兴，该怀疑的还是得怀疑，免得被这个女人蒙在鼓里。

    

    初故意露出一番委屈的模样：“我只是想在战轩辕面前表露忠心，你却如此怀疑我。”

    

    对于这个女人摆出的泪眼婆娑的样子，林战的回应也相当简单，仅仅就是面无表情的看着她。

    

    或许认为无法让林战产生哪怕一丝丝影响，初便只能换上了平静的神情。

    

    对此林战哈哈大笑：“这才对嘛，委屈的模样不适合你，大老板。”

    

    初毫不犹豫的翻了一个白眼：“哈哈。”

    

    在一阵嘲笑之后，初便开口说着：“事实上，我早就预料到了这一幕，现在的你并不是赫连东的对手，如果你能占得先机，说不定还有一丝丝机会，但只要对方反应过来，你就没有任何办法。”

    

    

