    白沁沁这丫头就这么顺利的赖下来，留宿在沈烟的旧仓库里面。

    睡之前，沈烟趴在床上露出背来让白沁沁给自己涂药，看到她后背一片烫伤红通的地方，白沁沁还是倒抽了一口凉气的，虽然之前就看到过，但是每看一次还是会触目惊心一次。

    “烟烟姐，这很疼吧。”白沁沁担心的问，手指忍不住的碰了一下伤着的地方。

    “嘶～”沈烟抽了一下，虽然不像火烧那样把皮全部烫掉，可这种程度也足够让她疼的不行。

    “对不起，烟烟姐，我忍不住的碰了一下。”白沁沁赶紧的道歉，她真的是因为手多的去碰了一下，自己手也是烫到了一些，那种痛感她是完全清楚的，更不要说沈烟这一背了。

    “没事，沁沁，是不是把你吓到了？”沈烟反倒是安慰起白沁沁来。

    “烟烟姐，我没有吓到，我胆子这么大的怎么可能会被吓到，就是特别心疼你，都是我不好，才会让你受这么重的伤。”白沁沁还是很自责的，毕竟事端就是她引起来的，哪里会不自责。

    如果不是自己眼瞎的喜欢上唐逸那个混蛋，哪里会让杨瞳这个死女人泼伤沈烟的。

    “沁沁，我说过过的，这事情跟你没有关系，我从来就不怪你，别这么自责，先给我涂药吧，涂的好了不生你气。”沈烟特意这么说，是为了让白沁沁减少一些心里负担。

    “烟烟姐，你放心，我一定会涂的非常好的。”白沁沁听完沈烟这话，直接笑了起来，赶紧的开始涂药，涂药的动作也是相当的轻柔。

    “烟烟姐，你要是不舒服，或者疼了叫我说一声，我会轻一点的。”白沁沁担心自己会弄疼沈烟，忍不住的提醒她一句。

    “没事，你涂吧，小姑娘能有多大的力气，我也不是什么娇贵的瓷娃娃，没有那么容易碰碎的。”沈烟语气带着一丝调侃。

    “那好，我就下手重一点点，医生说了手上力道重一点也能让药比较容易吸收的。”白沁沁一边说一边涂。

    棉签沾着药一碰到伤处，沈烟就忍不住的拧起眉头来了。

    不痛是骗人的。

    “烟烟姐，这药是哥哥特意让柳晔哥留下来的，两支的药膏肯定一支是给你用的。”白沁沁边涂边聊，打算转移一下沈烟的注意力，也想让沈烟知道时慕寒其实是对她好的，在乎她的。

    只不过这种洗脑式的方法对沈烟来讲作用不大，她并不是那么想听。

    “沁沁，你过来是给我涂药的，还是来给时慕寒当说客的？”沈烟忍不住的吐糟起来。

    白沁沁知道自己不能再说下去了，省得得沈烟反感。

    本来出发点是好的，要是再这么罗嗦下去的话，就会变得让沈烟厌烦的事情了。

    事得其反，那么就没有好了，本来是想让他们两人感情更好一点，反而让烟烟姐更讨厌哥哥了，那她就白来这里住了。

    “烟烟姐，我不说哥哥了，保证不在说了好不好。”白沁沁语气很认真的说着。

    “嗯。”沈烟不想再多什么闭着眼睛。

    白沁沁这一次不敢再乱讲话了，直接安静的给她涂药，等白沁沁把要药上完了之后，沈烟已经睡着了。

    “烟烟姐，纱布贴好了。”白沁沁轻轻的叫了沈烟，没反应，才发现睡着了。

    白沁沁刚想给她盖毯子，门被推开了，进来的是时慕寒！

    “哥，哥哥，你怎么过来了，进来还不敲门？”白沁沁一看到来人是时慕寒时惊了一大跳，赶紧的给沈烟盖好了毯子。

    一个背都露在外面，白沁沁下意识的就觉得不能给他看到。

    时慕寒被她这反应给气到了，这是把他当成色狼流氓来看待了吧，居然这样防着他，好歹沈烟还是他的妻子来的，看个背怎么了。

    “白沁沁，做什么！”时慕寒微怒的开口。

    “哥，哥！你不要这么大声说话啊！烟烟姐睡着了。”白沁沁着急过去拉住时慕寒么手，把她拉开一点，生怕他会吵到沈烟！

    “为什么情况看起来这么严重？”时慕寒冷着眸子说，哪怕刚刚白沁沁的手速够快，沈烟后背的情况他还是看到了。

    红通通的一片很是刺目，比他想像中的严重，之前在医院看到时只是晃了一眼具体没看到，所以不是很肯定是什么情况，现在看到这样是很感触的。

    “嗯，很严重，所以烟烟姐很难睡的好，哥，能不能让烟烟姐去住别墅啊！毕竟她是受了这么重的伤，再睡这种地方对身体不好。”白沁沁一脸认真的样子看着时慕寒，就是希望他能看在烟烟姐伤的这么重的情况下可以让她回别墅住。

    “你是觉得我在虐待她？”时慕寒沉着嗓子说，语气很是不悦。

    “哥，我绝对没有这个意思，你怎么可能虐待烟烟姐，我只是不想让烟烟姐这么难受，你也看到她伤这么重，这么难受。”白沁沁单纯的为了沈烟好，一脸委屈可怜的看着他。

    “等她醒了让她自己搬过去！”时慕寒还没有到眼睁睁看沈烟难受死去的地步。

    再想到之前他还让她一次次的给自己煮咖啡，就有些过意不去，自己是不是有些太滚蛋了。

    “真的吗？”白沁沁一听到这话激动的不行，开心的看着他。

    是因为她真的没有想过时慕寒可以这么快答应下来的，毕竟哥哥对沈烟的意见很大。

    “不想的话就算了。”时慕寒淡淡的说。

    “想，想，当然想的，哥哥，我明天等烟烟姐醒了就和她说，她肯定很开心的！”白沁沁激动的不行。

    “嗯，你晚上要住这里？”时慕寒是听苏管家说白沁沁来仓库了，他也不知道为什么就想才过来看看。

    “嗯，烟烟姐需要人照顾，受伤的人很容易感染发烧的，我要看着她！”白沁沁满是担心。

    沈烟这种情况是有些严重的，所以有人看着会更好。

    “那你好好守着。”时慕寒再看了沈烟一眼直接准备离开。

    “哥哥，我能问你一个问题吗？”白沁沁好奇的追问。

    “说！”时慕寒冷着眸子看了她一眼，总觉得这丫头不会问出来什么好事的。

    “哥哥，你是不是已经有一点在乎烟烟姐了？”

