    “杭清！”

    茗花愤愤的喊了杭清一句。

    她是弱水门的太上长老，但门面向来都是掌门一派。

    所以在外人看来，一门的掌门说话往往是要比非掌门一派的太上长老好使。

    杭清抬头望天，仿佛是神魂在游历天外。

    她根本就不搭理茗花的话茬。

    当然她会这么做的依仗就是茗花将事情捅回弱水门，大多数的人都是会支持她的做法。

    狂墨是个自由自在的散修，惹怒了他，弱水门的弟子在外还历练不历练了？

    难不成还要每个弟子身边配个合体修士来防备狂墨暗杀？

    如此动用劳力，不需要外部有任何的压力。

    弱水门的合体强者都要不满了。

    谁还不修行了？

    茗花显然是明白杭清不理她的底气，只能是暗戳戳的记下来。

    然后，她抱起自己重伤的儿子，恶狠狠道：“狂墨！你别忘了张海的父亲可是圣地的人。”

    她敢如此跋扈的依仗不单单是自己的实力和身份，还有着她伴侣的身份和实力。

    合道的境界，圣地的身份。

    倒是不怕狂墨这个散修的威胁了。

    “呵呵！”

    狂墨报以不屑的笑声，根本不带怕的。

    你有圣地的伴侣，我背后还有老爷在呢！

    真当圣地就是无敌了？

    “你...”

    茗花还是首次报出伴侣的威胁还没人怕的时候，心里别提有多憋闷了。

    但，跟狂墨打，她是打不过的。

    合体境界也有高低之分。

    茗花抱着儿子闪身就走，不在这里受气了。

    “这种货色，你们弱水门还不清理门户？”

    狂墨看着茗花离去的背影，奇怪的询问着杭清。

    往往越是顶级的门派越是要脸皮，行事如此跋扈的人，就算是不清理也是要关在家里不让出来的。

    丢人事情还小，要是得罪了不能得罪的人，那才是最大的苦果。

    杭清苦笑了两声，道：“本门有本门难念的经！”

    她何尝不想要将花字派的人全部赶出去。

    但，这么做的后果是花字派的不满，还有弱水门实力的巨大下滑。

    “罢了！你们门派的烂俗事，老爷和我都懒得管。”

    狂墨没有继续的追问下去，好歹给弱水门留点面子。

    杭清也是没有继续往下说。

    家丑不可外扬！

    就连茗花都知道将丑事压到最低。

    　　：_酷(匠$！网永V久免+;费_看q！0

    杭清怎么可能大咧咧的跟着别人说起门派内的丑事情。

    不将花字派作为往外说，是弱水门全体上下的默契。

    也是顶级门派都想要保留的脸面。

    紧跟着，几个人接连的从后门走进院落里。

    这后门是狂墨自己开的，免得从正门走出去，还要被熟悉的人给看到。

    到时候，再弄的打扰了沈天前辈的隐修，可就不好了。

    狂墨先是将重伤的剑痴放到房间，喂食了几颗疗伤的丹药就无需再管了。

    这次倒是不用让沈天出手了，毕竟，这是茗花的力量太强导致的伤势。

    修士间打架后的疗伤丹药太多，小事情而已。

    照顾完了剑痴，几人这才来到了店铺里面。

    袁朵儿正在店铺跟着沈天请教花草培植的问题。

    见到自己的师父几人来了，起身道：“师父！师姑！青雪师妹...”

    “两位来了！”

    沈天也是热情的问候一句，转脸向狂墨道：“梦秋和剑痴遇到什么事情了？”

    他是知道宗梦秋出事情了的。

    剑痴收到信息，最先报告的就是他了。

    然后剑痴出去的太久了，沈天才让狂墨出去看看。

    他是有点担心剑痴还未回来，可能是跟修行者起矛盾了。

    所以就没有亲自出去看。

    狂墨会在茗花出手后才出去，时间就耽搁在这上面了。

    闻言，他便笑道：“掌柜的！只是几条狗将梦秋和剑痴吓到了，我已经摆平了。”

    将茗花说成狗，杭清是没有半点的反对意见，反而是认可的点点头。

    几条狗？

    他俩还怕狗呐！

    沈天觉得狂墨是在骗自己，并且有着一定的证据。

    然后，他注意到剑痴没有在，问道：“剑痴怎么了？”

    “受伤了！安排到房间休息了。”

    “.......”沈天。

    你绝对是在逗我！

    而且我是有着证据的！

    几条狗能把剑痴给咬伤了？

    丢不丢修行者的脸啊！

    沈天认为狂墨就是在逗他，白了一眼。

    他不打算继续问下去了，反正狂墨都说摆平了，何必去操心这些事情。

    然后，狂墨看了眼杭清，邀功道：“其实也多亏了听荷和杭清的帮忙，否则剑痴就有性命之忧了。”

    “.......”沈天！

    你还逗我！

    我倒要看看剑痴有多重的伤，沈天起身往着后院去看了看。

    然后，回来的时候脸色不是很好看。

    什么狗？

    能将剑痴给咬伤？

    沈天有点想不通，然后向苏听荷两人道：“多谢二位救下小徒！”

    不管是不是真的狗，反正剑痴是受伤了。

    那么狂墨的话多半就是对的了。

    “掌柜的客气了！”

    苏听荷和杭清感激的看了眼狂墨。

    要不是有狂墨开口，她们两个是不好意思开口邀功的。

    而且她们来也是有事相求，有这层关系就更好开口了。

    “其实，我们也是想拜托前辈点事情。”

    “何事！”

    沈天上心的问着。

    苏听荷伸手拉了拉旁边的允青雪，道：“掌柜的，我拜托您照顾青雪一段日子。”

    照顾她？

    沈天抬眼上下扫量着允青雪。

    早在苏听荷几人进来的时候，他就注意到了这位最先想要“玩弄”自己的女修士。

    只是，他刻意的给忽略了而已。

    但苏听荷提起了，就不好继续的忽略了。

    让我来照看她？

    有苏听荷救下剑痴的前提，沈天还真有点不好拒绝苏听荷的请求了。

    只是，他好奇的问道：“为何要交给我来照看？”

    苏听荷看了看杭清，有点难以开口。

    见此，杭清迈出一步，道：“掌柜的，事情是这样子的...”

    她详细的将茗花和她儿子在弱水门的事迹讲了出来。

    当然，她是修改了些许的内容。

    听起来并不是很难的事情，只是让允青雪躲一躲。

    加上狂墨和苏听荷在旁时不时的解释一嘴。

    沈天是仔细的听着，眉头越皱越深。

    　　				

