    “既然公西大师如此慷慨，在下再不答应，反而有些说不过去了。八一≯＞中文≥ Ｗ≤Ｗ＜Ｗ≤．＜８≤１﹤Ｚ≦Ｗ≤．＜Ｃ﹤Ｏ≤Ｍ≦”石牧接过红色令牌，检查了一下，点了点头，道：

    说着，他翻手取出那枚火冠妖蛇妖丹，交给了黑袍老者。

    黑袍老者如获至宝的接过妖丹，凑到眼前仔细打量了起来，眼中激动之色显露无疑。

    片刻之后，他深深吸了口气，看向石牧，拱手道：

    “石道友，你这一路辛苦，就请在此先休息一下，老夫先失陪了。”

    “万执事，替我好好招呼石道友，从今往后，他便是我们仙火居的贵宾。”黑袍老者吩咐了赤袍中年人一句，便朝着外面快步走去，似乎一刻也不想耽搁。

    赤袍中年人连忙答应一声，随后转身道：

    “石道友，你可要在此先稍事休息，等下午我再带道友去看一下熔岩池？”

    “万执事，阁下若是有时间的话，不妨现在就带在下去看看吧。”石牧说道。

    “当然可以，石道友请。”赤袍中年人说着，当先朝着外面走路。

    两人很快走出了仙火居，朝着城池中央的黑色山峰走去。

    “城中的这座黑焰山通过地下火脉连接着这片区域的上百座活火山，源源不断的为山上的熔岩池提供火灵之气。”赤袍中年人一边走，一边向石牧解释道。

    “原来如此。”石牧望着前方越来越近的黑色山峰，若有所思的点了点头。

    两人在有一句没一句的闲聊中，很快来到了黑色山峰附近。

    此前远远望去，这黑色山峰还不见得有多高大，但此刻站在山脚前，却现此山也有两三百丈高，看起来雄伟巍峨。

    靠近山峰，还可隐约听到山体某处传出一阵隆隆的声音，似乎是里面有什么东西在不断冲击着山体一般。

    赤袍中年人脚步不停的带着石牧来到山脚下的一个大殿门口。

    大殿入口有人看守，不过看到赤袍中年人和石牧二人，并没有阻拦，任由两人走了进去。

    两人穿过大殿，来到一条黑色通道。

    黑色通道颇长，两人往前走了一段，通道出现一个岔路，岔路前方隐约有红光传来，还有一些议论的人声，还有敲击的叮当声音。

    “黑焰山上的熔岩池一共一百多处，原则上都属于城主府。不过城主府只留了其中的十分之一，其余都以竞拍年限的方式租了出去，是这座赤炎城最宝贵的资源。目前这里有近五分之一被我们仙火居租借下来，大部分改造成了炼器工坊。那里便是一个熔岩池，如今是我仙火居的一号工坊。”赤袍中年人说道。

    石牧眼中露出些许好奇，颇想前去参观一番，不过炼器工坊是一个武器铺的核心秘密，是不容许他这个外人前去的。

    两人继续前进，通道两旁不时出现岔路口，片刻之后他们来到黑色通道的底部。

    这里有一座数丈高大的黑色石门，上面光芒闪烁，显然布有禁制，门中央铭刻着“十九”两个大字。

    “石兄，使用那面令牌便能打开这里的禁制。”赤袍中年人说道。

    石牧闻言，取出那面赤色令牌，注入真气，对着石门一晃。

    令牌上光芒一闪，一道霞光飞出，打在石门之上。

    石门上顿时浮现出浮现出一阵白色光芒，急转动，片刻之后消散开来。

    石门出咯咯几声闷响，缓缓打开，露出一条小一些的黑色通道，一股炙热气息扑面而来。

    “熔岩池在地下。”赤袍中年人说着，走了进去。

    两人走进石门，沿着黑色通道继续前进，黑色通道呈现螺旋状，朝着地下而去，没过多久，一个二十余丈大小的地下空间出现两人面前。

    整个地下空间被红色光芒笼罩，地面墙壁都呈现出赤红之色，散出赤红色的光芒，映照的眼睛都有些无法睁开。

    墙壁和地面刻录了一道道符文，组成了一个巨大阵法。

    地下空间中央是一个数丈大小的池子，周围被八根白色柱子围住。

    池子里面赫然是翻滚的赤色岩浆，不时冒出一个个气泡，翻涌滚动。

    岩浆不时剧烈涌动，似乎要冲天而起。

    不过每到此刻，池子周围的八个白色柱子便会浮现出一层白光，凝聚成一个光罩，将岩浆挡了回去。

    整个地下空间火属性浓度极为充沛，炙热无比，呼吸的空气也让人喉咙烫。

    “这里便是熔岩池了，石道友觉得如何？”赤袍中年人说道。

    石牧环顾整个地下石室，感受着这里的火属性灵气，点了点头，眼中闪过满意之色的说道：

    “不错，比我预期的还要好些。”

    “石道友满意就好。”赤袍中年人笑道。

    他随即从身上取出一块白色玉简，递给石牧。

    “这块玉简中记录了熔岩池的一些禁制说明，道友稍后仔细看一看，有助于你日后使用这里。”赤袍中年人说道。

    “多谢万执事。”石牧接过玉简，说道。

    “石道友若是没有其他事情，那在下这便告辞了。”赤袍中年人说道。

    “万执事慢走。”石牧拱手道。

    赤袍中年人抱拳回了一礼，转身走了出去。

    石牧将玉简贴在额头，神识探入其中，足足半个时辰之后，才睁开了眼睛，脸上神情却有些阴晴不定起来。

    他快步走到熔岩池旁的八根柱子旁，在一根柱子旁边蹲了下来，手在上面敲打了两下。

    柱子应声打开一个类似窗子的格子，里面是一个圆形石槽。

    石槽之中是一个圆形法阵，上面插着七八块中品灵石，法阵正嗡嗡运转。

    石牧关上石柱窗口格子，来到另一个柱子前，打开机关，里面的情况也是一样。

    片刻之后，石牧将八个柱子都看了一遍，脸色阴晴不定，片刻之后摇头一声叹息。

    从玉简上，他了解到这个熔岩池的禁制阵法，名为八门聚灵阵，防护能力和禁制能力极为强大，所以才能一方面聚集火属性灵气，另一方面抑制熔岩池，防止其喷。

    但是要维持这个强大的阵法，消耗的灵石也极多，按照玉简上所说，每个月恐怕要消耗八十块中品灵石。

    布置盈火阵也需要一大笔消耗，修炼九转玄功还有其他的花费，他身上灵石虽然丰厚，但是也支撑不了多长时间。

    石牧在这里又站了片刻，转身走出了熔岩池。

    他离开了黑焰山，祭起青翼飞车，朝着余意住处飞去。

    突然，石牧看了肩膀上的彩儿一眼，眉头微微蹙起。

    自从从十万火山回来后，彩儿便一直无精打采，看起来昏昏沉沉，一路上更是罕见的一句话也没有说。

    “彩儿，你怎么了？看你样子，莫非有些不舒服？”石牧抬了一下肩膀。

    彩儿半眯的眼睛睁开，看了石牧一眼，摇了摇头。

    “莫不是在十万火山吸入了瘴气！”石牧忽然想到了什么，连忙问道。

    “不是，只是俺觉得有些疲累，休息一会应该就好了。”彩儿说道。

    石牧手指点在彩儿头顶，输入一道真气进入其体内，探查了一下，没有现瘴气中毒的现象，顿时松了口气。

    “好，你休息一下。”石牧挥袖将彩儿收入了袖子里，青翼飞车光芒一闪，加快了度。

    片刻后，他便到了余意的住处。

    “石兄，你回来了！这次火山之行，可还顺利？”石牧刚刚落下，余意便迎了出来，笑着问道。

    “遇到一些意外，不过总算如约取回了火冠妖蛇的妖丹，公西已经将熔岩池租给我了。”石牧说道。

    “真的？那可要恭喜石兄了。”余意笑道。

    石牧展颜一笑，取出一块玉简递给余意，说道：

    “余兄，我这里有些东西要购置，这赤炎城你比我熟悉的多，你帮我看一下，这些东西在何处能买到。”

    玉简中是修炼九转玄功需要的材料，一些火属性的丹药，还有布置盈火法阵需要的材料。

    余意接过玉简，神识探入了其中，然而看了片刻，眉头却有些皱起，足足一刻钟才，他才将神识退出来，略一沉吟后，说道：

    “石兄要买的这些东西都相当罕见，那些火属性的丹药在下倒是有些门路，但是火罡石在下就不知道何处又卖了，此物似乎是出自西贺大6东部区域的一种火属性矿石，十万火山附近并不出产这类矿石。”

    石牧听闻此话，眉头顿时皱了起来。

    没有火罡石，盈火法阵便无法布置。

    “石兄也不必焦急，在下见识浅陋，在一些大型商铺中，或许能找到火罡石也说不定。”余意急忙说道。

    “希望吧。”石牧叹了口气，说道。

    “至于石兄所需的丹药之事，就包在在下身上，最多三日内，必定买到石兄需要的数目。”余意拍了下胸口，保证道。

    “此事本是石某私事，这些日子已经麻烦余兄太多，怎么好再让你为我办事，余兄只需告诉在下在何处能买到丹药即刻。”石牧说道。

    “些许小事而已，余兄就不用和我客气了，丹药之事就交给在下吧。”余意笑道。

    “好吧，那便麻烦余兄了。”石牧犹豫了一下，点头说着，随手取出了一个小布包，递给了余意，接着道：

    “这里面有三万灵石，买下丹药应该还有些结余，便算是在下的一点谢礼吧。”(未完待续。)