    在这个人均猫控的年代，只不过是拖拽的瞬间，李唯就收获了很多个点赞。

    而关注着李唯动态的墨染秋自然也是看见了这条消息。

    “来自小猫咪的关怀嘛……”

    看着消息，她喃喃自语道。

    果然，还是让他不开心了。

    “啊——”

    略有些烦躁的锤了下桌子，墨染秋深深地叹了口气。

    如果要去找李唯，那她究竟应该以一副什么样的姿态去找呢？

    而且……

    她喜欢自己，究竟是哪种喜欢？

    她没有意会错的吧？

    没有吧！没有吧！不会的吧！

    心绪非常的迷乱，这种完全不像是自己一样的逃避性行为以及胡思乱想的样子，让她都很难接受这是自己能做出来的事。

    她…这是怎么了？

    病了？

    随着科技的发展，大家对于‘精神疾病’也越发的重视了起来。

    她是不是要去看一下医生？？？

    orz

    留给墨染秋自我疑惑的时间并不多，随着‘咚咚咚’的敲门声响起，墨染秋知道她的工作时间到了。

    “唉……”

    深深地叹了口气后，墨染秋拿起手旁的文件夹，整理好自己的表情出门了。

    为什么这个时候还要去开会？！

    真不愉快！太不愉快了！

    她正事儿还没有想完、捋顺清楚，就又要去开会了！

    管理层都是干什么吃呢？！例会这种事情，没她就不行了吗？！

    “啧。”

    如是想着，墨染秋的脸色逐渐变得阴沉了起来。

    因为李唯而产生的各种小情绪逐渐转换成了暴躁，一个实体化的怨灵推门走出了办公室，朝着会议室出发了。

    而那天下午开完会后，一个‘小道消息’迅速的在整个公司中炸开。

    “今天墨总的心情非常的不愉快，听说有人在办公室外听见了墨总的怒吼。”

    “什么什么！那个墨总？！那个平时脸上根本看不出来表情的墨总？？”

    “听说下午开例会的时候，墨总的眼神都能杀人”

    “听说……”

    自这个消息传出去后，各部门的工作效率以肉眼可见的增加了，甚至某些经常不上班，以‘取材’为由偷懒的某些人，都在听说这一消息后默默地掏出来了点压箱底的东西去提交。

    ￥￥￥￥￥￥

    晚上。

    游戏也不想打、番剧也不想刷、工作也不想干的李唯，就这样瘫倒在床上。

    灯也没开，饭也没做，听着钟表哒哒的声音，感受着肚子上蓝胖呼吸的起起伏伏。

    人，究竟为什么要活着？

    此时，李唯的脑内自我询问已经上升到了这一重高度。

    嗡嗡。

    手机响了。

    屏幕上的灯光，成了这房间中刺眼的光源。

    翻开手机，将亮度拉到最低，点开了软件查看起信息详情。

    是墨染秋发过来的消息。

    【墨染秋：伴手礼，在门口】

    “……”

    【李唯：同上】

    【墨染秋：已经拿走了】

    “……”

    看到墨染秋的回复后，李唯翻身而起，快步来到门前，开门提走口袋。

    动作迅速一气呵成，直到坐回到沙发前，李唯才发现自己的眼前已是一片模糊。

    这…迟来的‘头晕’。

    是不是应该高歌一曲‘蹲——下起来就头晕，就头晕。’

    缓过劲来后，李唯拿起了手机，对墨染秋回复道，

    【李唯：同上】

    打开灯，拿出里面的食物，将它们整齐的摆放在茶几上。

    每一样都是他喜欢吃的小吃。

    “……”

    心情忽然变得很微妙，‘浮躁’这种情绪就仿佛是从未在他的心里存在过一样。

    所以，他李唯莫非是一顿饭就能哄好的人？

    他是这种人？

    那他这一天忧郁的意义在哪里？

    那他看起来岂不是很像一个傻逼？

    不对，他不像傻逼。

    于是，他一手拿起小串啃了起来，一手拿着手机，给墨染秋发送了消息。

    【李唯：谢谢(?ω?)?】

    【李唯：很好吃′?`】

    墨染秋那边并没有立马给他回复，等了差不多十五分钟，他都要把夜宵全部吃光了的时候，回复的信息才姗姗来迟。

    【墨染秋：明天早上想喝海鲜粥】

    【李唯：好~】

    【李唯：那我早点起来做好等你】

    【墨染秋：嗯】

    【墨染秋：所以，为什么要送给我这个？】

    【墨染秋：「图片」】

    墨染秋发过来的图片里，是他今天下午买的耳机和手机链。

    【李唯：诶？不喜欢吗？】

    【李唯：我看挺可爱的啊！】

    李唯一时间有些迷茫。

    他看那家店铺里面的女客人挺多的啊！而且他买的还是‘人气产品’？？

    【墨染秋：提莫是哥哥，泡芙是弟弟，你给我的是泡芙的那一条，我明明比你大】

    【李唯：？】

    【墨染秋：？】

    李唯打问号纯粹是因为，他万万没有想到，墨染秋会对这个‘花街喵’这样的了解，而且还很执着于这两只猫的身份？

    【墨染秋：「图片」】

    这一次的图片，是一副小漫画。

    漫画中只有一副简略图，关于两只猫争抢猫爬架顶层的故事。

    关于提莫用武力证明他是哥哥要在上面的这件事。

    “emmmmm”

    所以，她这是在暗示我？

    关于她是大姐姐，所以她要在上面？

    ￥￥￥￥￥￥

    结束了与李唯的聊天，墨染秋默默地来到厨房餐桌前，吃起了她的那一份外卖。

    商宴她去了，但并没有给其他人吃饭、唠闲嗑的余地，拽着某个不长眼力价的合作方，直接开始谈生意。

    谈完了，她就走了。

    不得不说，这应该是她做过的最任性的事情了。

    ┓(′?`)┏

    不过，那些人怎么想也并不重要，重要的是‘李唯好像并没有生气’这件事。

    墨染秋一边吃着饭、不停地翻看着手机中的聊天记录，一边有一下没一下地戳着都是可爱猫猫图包装中的手机链。

    “这…算不算情侣物件啊……”

    她现在在专心思索这个问题。

    ‘要不要去问问。’

    忽然这个大胆的想法出现在了她的脑海中。

    但…究竟要怎么委婉的开口去问呢？

    直接问？

    那会不会看起来有些自说自话？

    自我感觉过分良好？

    那……要不找个话题旁敲侧击的问一问？

    “不…还是别问了…过分的好奇心不好。”

    一分钟后

    【墨染秋：所以为什么不买蓝胖的挂件？】

