    风净璃还礼道：“都是同门，师兄无需客气。”

    “恭喜天机峰又添一名筑基弟子。”这时一个面容白净，长相俊逸不凡的中年秀士朝凌虚子和孙长老等人拱手笑道。

    凌虚子和孙、李二位长老连忙上前见礼：“见过掌门。”

    “免礼，免礼。”那中年秀士正是太虚仙宫的掌门齐漱玉，只是他入道多年，这个俗家名字已不被人所知，大家皆以道号洞玄子称之。此时只听他大笑着朝凌虚子等人说道。

    看了风净璃一眼，朝凌虚子问道：“这就是你今年新收的弟子吧。”

    “回掌门，正是此女。”凌虚子看着风净璃一脸慈爱的回道。

    洞玄子连连点头不已：“不错，不错。”

    众人正交谈间，却听一名弟子驾着剑光快速来到洞玄子面前行礼道：“掌门不好啦，凌师兄和齐师兄又打起来了。”

    洞玄子和凌虚子闻言大惊，洞玄子更是怒道：“这两个逆徒逆子！”

    骂罢快速往问剑峰而去。

    风净璃一时好奇也跟着去了。

    此时问剑峰大殿广场上，凌天峰正与齐浩宇打得难分难解，空中一把宝剑，一把晶莹剔透，寒光如雪。

    一把通体赤红，血光闪闪。

    两把宝剑都如怒龙般上下翻飞，腾转如龙。

    “都给我住手！”洞玄子一声怒喝。

    凌天峰和齐浩宇齐齐收了手，二人一个面沉如水，如罩寒霜。一个玩世不恭，满脸无所谓。

    风净璃并没有将目光放在他二人身上，而是注意到了一旁的嫡姐风净雅。

    如今她已有炼气五重修为，整个人的容颜气质较之先前又有了很大的变化。

    只见她此时肌肤胜雪，面容虽没多大改变但整个人却多了一丝媚态，尤其是那肌肤，雪白得几近透明起来。

    “‘春神笑’！”风净璃心中惊呼。

    此“春神笑”乃是一种媚功，此功只适合女子，练之能让人容颜姣好，肌肤白皙，有如冰肌玉骨。

    周身更是自然而然的散发着一丝妩媚，可谓是媚态天成。

    此功虽然有如此好处但多数女子仍不愿修，因为此功乃是给炉鼎修炼的双修功法，修出的法力真元自己无法调动，得需要经过男子采补之后炼化反哺回来。

    因此但凡修炼此功者终生只能依附于男子，成为附属之物，若是遇到薄之人，成为玩物也是极有可能。

    风净璃没想到太虚仙宫会有这种功法，更没想到风净雅会愚蠢的去修习这种功法。

    先前风净璃还提防着自己的这位嫡姐，如今则已给她打上了标签，她已经废了，不足为患。

    只是风净璃有些好奇风净雅的这种功法到底是从何得来。

    看了一眼此时正偷偷窍喜的赵承元，风净璃不禁怀疑这种功法会不会是赵承元给她的。

    想想凌天峰和齐浩宇二人乃太虚仙宫天赋最高的两名弟子，很有可能其中一位会接任掌门之位，只要控制了风净雅岂非等于控制了太虚仙宫未来的掌门？

    风净璃越想越觉得有这个可能，不禁将目光看向齐浩宇和凌天峰，只觉得二人为了一个女人而丧失之我，实在是愚不可及。

    风净璃这一看不打紧，只见凌天峰和齐浩宇二人眉心处皆有一条坚着的红色细线。

    “‘红鸾杀劫’！”风净璃再度吃了一惊。

    红鸾星动本来象征着美好的姻缘，表示人交了桃花运。

    可桃花若是变成夺命桃花则会给自身带来杀身之祸，若是这催命桃花形成劫数则就是“红鸾杀劫”。

    看着太虚仙宫最出色的两名弟子为自己倾倒，风净雅面上得意之色难掩。

    风净璃则更加确定了风净雅或许并不如何爱凌天峰和齐浩宇，她只是沉迷于男人对自己的迷恋而带来的这种快感。

    想到她修炼的又是极为出名的媚功“春神笑”，将来若是让风净雅发展下去，不知道要祸害多少少年英杰。

    看齐浩宇和凌天峰，或许因为齐浩宇玩世不恭，放荡形骸的原故，他眉间红线若有似玩，并不怎么明显。

    反倒是凌天峰，红线腥红欲滴，此乃情根深种的预兆。

    风净璃这才明白，怪不得那日师父苦闷到要到已仙逝的师母坟前倒苦水，他肯定是算出了自己爱子身陷情劫不能自拔的劫数了。

    情况竟然越来越复杂了，风净璃不由得陷入了沉思当中。

    此时洞玄子强压着怒看朝凌天峰和齐浩宇问道：“说，这次又是为了什么？”

    二人皆是沉默不语，洞玄子等得不耐烦，直接朝先前那名报讯的弟子问道：“你说！”

    那名弟子苦兮兮的看了齐浩宇一眼，吞吞吐吐的道：“回掌门，是……是为了‘金风玉露丹’。”

    “‘金风玉露丹’！”洞玄子大惊道。

    其他各峰峰主长老闻言也都纷纷倒抽凉气，这可是上古十大神丹，其丹方早已失传，如今修真界已无人能炼制。

    怎的传说中的神丹竟在此时出现？

    “怎么回事细细说来。”洞玄子朝那弟子问道。

    风净璃在听到“金风玉露丹时”便已猜到事情经过，此时听那弟子说来果真印证了自己的猜测：“凌师兄不知从哪得来一粒‘金风玉露丹’，风师妹知道了便想要，齐师兄于是便找凌师兄讨要。

    凌师兄不肯，非要自己亲自献给风师妹。

    齐师兄也不知怎么想的，非要拿东西换来自己给风师妹，两人互不相让便打了起来。”

    “荒唐！”洞玄子怒叱一声朝凌天峰道：“丹药在哪给我看看！”

    凌天峰不得已只好交出了“金风玉露丹”。

    洞玄子打开药瓶一看，惊声道：“果然是‘金风玉露丹’，而且还是超品的。”

    众人一听到超品丹药，都齐齐往风净璃处看来，如今的太虚仙宫谁不知道只有她能炼制超品丹药来。

    “此丹你从何得来？”洞玄子再度向凌天峰问道。

    “回掌门，此丹乃是我给天峰的。”凌虚子站出来道。

    “凌师弟，此丹早已失传，你从保得来？”洞玄子郑重的问道。

