    茜雅锁定维雅娜，蓄力龙焰。

    过程中，维雅娜却是并没有再躲闪。

    “一千年前，你为了保护我被鬼王希鲁杀死，当初说好的同生共死，我也没能兑现，茜雅，是我对不起你。”

    “现在，就用我这条命，来偿还你吧！”

    说着，维雅娜闭上眼睛，等待死亡。

    而这时，茜雅口中的龙焰却是消失，双眼再次从鬼族特有的蓝色，恢复到正常色，并且居然流落出泪水！

    睁开眼睛看到这一幕的维雅娜，心头一震。

    茜雅的脑海中，似乎还残存着属于她自己的意识！

    “茜雅……”

    维雅娜站起身，想要靠近茜雅。

    就在这时。

    轰！

    一道炙热的龙焰侵袭而来，瞬间吞噬茜雅。

    下一刻，曙光龙皇渊，载着龙战者琼恩与张奕，还有另外百名驾驭着曙光战龙的龙骑士，一同坐落在维雅娜身后！

    吼吼……

    在一声声痛吼中，被龙焰持续灼烧的茜雅，只待身上火焰退散之时，眼睛，又变回了蓝色！

    锁定龙战者琼恩与其坐下的曙光龙皇，茜雅展开反击。

    轰轰！

    两道龙焰分别从两头龙皇口中喷出，直取对方，在中途相汇。

    虽然两者都是六阶龙皇，实力本该不相上下。

    但是差距，就在于等级。

    茜雅的等级只有170级，而曙光龙皇渊的等级却是达到200！

    或许茜雅可以凭借六阶龙皇的品级优势碾压200级的普通曙光战龙，与龙骑士。

    但绝对没可能，是一只同品级的200级龙皇的对手！

    两道火焰交汇不过两秒，渊口中喷出的红色龙焰，便吞噬了茜雅口中喷出的冰蓝色鬼火，一并将茜雅吞没！

    与此同时。

    琼恩身后的百名龙骑士纷纷发动攻击，释放剑光远距离攻击茜雅。

    坐下的曙光战龙也是同时发动龙焰攻击。

    无数道火焰将茜雅焚烧。

    在阵阵痛吼声中，茜雅的血量飞速下降，转眼就掉了十分之一！

    显然，茜雅不是琼恩与龙骑兵团的对手。

    拍打着双翼，准备逃跑，被龙战者琼恩释放曙光剑阵拦住退路。

    刷刷刷刷！

    四把金色巨剑从天而降，在茜雅周围形成一个剑阵，将她困住！

    正当琼恩准备号令继续攻击茜雅时。

    维雅娜却是横身拦在了茜雅跟前。

    “茜雅还有意识！她并非完全沦陷鬼族！”

    琼恩只觉得维雅娜是在舍不得茜雅，便劝慰维雅娜：“娜娜，她已经是一头鬼龙了，”

    维雅娜摇头：“她还记得我，我好几次看到她恢复一瞬间正常的！”

    琼恩有些沮丧：“我也不舍得，但是，根本没有办法可以让她彻底恢复正常。”

    就在这时，张奕似乎想到了什么。

    开口说道：“或许有一个办法，可以让她恢复正常。”

    “什么办法？”琼恩与维雅娜同时看向张奕。

    张奕说道：“以毒攻毒。”

    “利用高星鬼王体内的鬼核，再加以炼化，应该能够消除她体内的鬼族血统，恢复常态。”

    这个办法，张奕是在上一世与无数玩家一同对抗鬼族时学来的。

    上一世，曾经有一位国外的【天国】顶级高手玩家，在对抗鬼族的战役中，失去了自己的爱人。

    他的爱人被鬼王杀死，化作鬼仆。

    一怒之下，凭借强大的实力，那位【天国】高级玩家率领战队，亲手斩杀了那只杀了他爱人的高星鬼王。

    然后，取其鬼核，炼化之后意外发现：居然能用炼化后的鬼核，来恢复一个变成鬼仆的人！

    然后，他就用炼化后的鬼核，让他变成鬼仆的爱人，恢复了正常，重获新生！

    当然，这件事是张奕后来在一级主城国战系统开启时，偶然结识了一个【天国】朋友，从他口中得知的。

    听得张奕所说，维雅娜与琼恩半信半疑：“真的可以吗？我居然都从来没有听说过还能这么做！”

    张奕包里，现在已经拥有三块三级鬼核。

    来自于基德基瓦与基尔三兄弟。

    不过三级鬼核品级太低，炼化后，用来恢复普通的玩家，或者精英怪领主怪之类的还可以。

    但是用来恢复一头六阶龙皇，肯定就没有那种效果了。

    张奕已经通过韩雅柔，实时掌控了流光城那边的动态。

    得知鬼族与骷髅王正在入侵流光城，并且统领着这支鬼族大军的终极鬼王血宴，是一只五星鬼王！

    张奕便说道：“如果能够取得鬼王血宴体内的鬼核，或许能够用来恢复茜雅。”

    听言，维雅娜喜出望外，看向琼恩：“不管怎样，我觉得值得一试！”

    “我不想放弃茜雅！”

    听言，琼恩点了点头：“嗯。”

    “那只鬼王在哪？我现在就去宰了它！”

    请求龙族的援助，也不容易。

    忙活到现在，终于可以进入正题了！

    维雅娜替代张奕，对琼恩说道：“记得我之前跟你说过的吗？人族流光城那边正在遭受鬼族入侵，我想让你帮忙，帮流光城度过危机，”

    “嗯。”琼恩点头：“我说过，龙渊城能源恢复，我就过去。”

    这时，维雅娜接着说道：“那只鬼王，就是这次入侵流光城的这支鬼族大军的统领！”

    听言，琼恩二话不说，立马喊道：“好！”

    “即刻回城，集结曙光龙骑团，进军鬼族！”

    言语声中，维雅娜来到茜雅身边，试图用龙魂戒的力量，将茜雅吸收进去。

    可是发现：自己的力量没有茜雅强大，无法用龙魂戒征服茜雅！

    这时，琼恩走了过来：“我来试试。”

    说着，琼恩也亮起手中佩戴，龙族职业者特有的龙魂戒。

    以神级龙战者强大的力量震慑茜雅，片刻，居然成功的使得茜雅化作一束光芒，被吸收进了龙魂戒中！

    琼恩的实力，居然比六阶龙皇都强！

    一旁目睹过程的张奕，有些震撼。

    不过想来，也是应当。

    毕竟他都能驯化一头六阶龙皇当坐骑了。

    而且神级龙战者，已经是龙族职业者的天花板。

    实力，应该已经能够达到七阶龙皇的水准！

    以前，张奕跟所有玩家一样，认为龙族，龙皇，是普通人遥不可及的存在。

    现在明白。

    原来一个普通的人类，也可以达到跟顶级七阶龙皇一样强大的存在！

    终有一天，张奕也会成为像龙战者琼恩一样，甚至是超越他的强者——

    神级龙魂师！

