    

    
                上官皇眉头顿时一挑，冷声说道：“你应该清楚，窦氏敢挑衅皇族权威，就是死罪，你竟然还敢跟我讨价还价？”

    
                此时的窦敬，一脸无惧，面色平静地看向上官皇说道：“可是，现在你们想要知道关于窦侯的情报，我认为，我要说的情报，价值足够换取窦氏强者的性命。”

    
                到了窦敬这种年纪，的确早就将生死置之度外了。

    
                如今窦侯彻底失控，就算活着，也会成为整个皇城的敌人，可以说，窦氏已经覆灭了。

    
                既然如此，倒不如为窦氏的人谋取一线生机。

    
                “既然如此，那我便杀光窦氏所有人！就算你不说，我也会查清楚窦侯之前去过什么地方，又跟什么人接触过。”

    
                上官皇的眼中杀机闪烁，他是真的对窦氏强者动了杀机。

    
                不仅仅是窦氏，还有蔡氏，也必须覆灭。

    
                李江雄脚下一动，立马挡在了窦敬的身后，随时准备动手。

    
                如今，窦敬身前是上官皇，身后是李江雄，一旁还有上官皇族和李家的一众顶尖强者，若是上官皇要杀他，他必死无疑。

    
                窦敬自嘲地一笑：“真没想到，我窦敬竟然能让上官皇城最强的两大家族之主如此针对。”

    
                “皇主，你不必威胁我，要杀要刮，都随便你，我知道，在窦侯带领家族强者踏入皇府那一刻起，我们就已经将生死置之度外。”

    
                “我并不是要威胁皇主，不过是想要为我们窦氏的人谋取一丝生机，既然皇主不愿意，那便罢了。”

    
                窦敬说罢，闭上了双眼，一副等着上官皇动手的模样。

    
                上官皇心中怒意更甚，咬牙说道：“既然如此，那我便先杀光窦氏的人！”

    
                就在这时，上官柔忽然开口道：“爷爷，让我试试！”

    
                一时间，所有人的目光齐齐落在上官柔的身上。

    
                上官皇看向上官柔说道：“柔儿，没用的，他想要死，根本没人能撬开他的嘴。”

    
                上官柔微微一笑：“就让我试试吧，说不定就成功了。”

    
                上官皇不再说话，心中倒是多了几分期待，上官柔能被他如此看重，并非只是武道天赋，还有上官柔在家族管理方面的才能。

    
                “上官小姐，你就不要白费力气了，给我一个痛快吧！”

    
                窦敬睁开眼，淡淡地看了上官柔一眼，语气平淡地说道。

    
                上官柔却笑了笑，拿出手机，打开一张照片，放在窦敬眼前，一句话都没说。

    
                “雪莉！”

    
                窦敬看见上官柔手机上的照片时，顿时面色大变，一股强烈的杀机，从他身上爆发。

    
                “窦敬！”

    
                上官皇厉声怒喝，身形爆闪，瞬间挡在了上官柔的面前，生怕窦敬忽然对上官柔下杀手。

    
                李江雄和李重也一左一右的上前，封死了窦敬的路，随时准备动手。

    
                至于窦氏的其他强者，早就被皇族和李氏的强者包围了起来，此时只能眼睁睁地看着，如今窦氏的最高掌权者，被三大强者围困。

    
                窦敬身上怒意不见，通红的双目死死地盯着上官柔，咬牙切齿地说道：“放了我女儿！”

    
                “窦雪莉，女，38岁，你的私生女，母亲是米国人，如今在哈佛任教，还有一个儿子。”

    
                上官柔微笑着说道：“没想到，窦房主如此风流，竟然还有一个外国的私生女，窦房主还真是狠心，竟然把她们母女丢在了国外。”

    
                “你说，需要我安排人将她们母女带回来吗？正好可以跟你团员。”

    
                听了上官柔的这番话，窦敬一脸颓然，身上的武道气息，渐渐消退，整个人都像是苍老了十岁，一脸哀求地看向上官柔说道：“别伤害她们，她们是无辜的，与我窦氏，根本没有任何关系。”

    
                “只要你愿意放过她们，我可以将一切都告诉你们。”

    
                此话一出，所有人都惊呆了。

    
                谁也没有想到，油盐不进的窦敬，就连上官皇出面，都不肯说出窦侯秘密的窦敬，竟然被上官柔如此轻易制服。

    
                上官柔微微一笑：“窦房主放心好了，只要你将该说的说出来，我保证不会伤害她们，千万不要再跟我谈条件，因为现在的你，根本没有资格跟我谈，不是吗？”

    
                窦敬双目死死地盯着这个面带微笑的年轻女人，他知道，上官柔说的是事实，他可以不管窦氏人的生死，甚至自己也不怕死。

    
                但是，却不想自己那个远在他乡的私生女受到任何伤害，因为窦雪莉，是他在这个世上，唯一的血脉。

    
                这辈子，他对得起窦氏，却对不起窦雪莉和她的母亲。

    
                若是将窦侯的秘密说出来，或许还能换取窦雪莉的性命。

    
                “好，我说！我将一切都告诉你们！”

    
                沉默良久，窦敬忽然开口说道。

    
                “半个月前，我偶然路过窦侯房间的时候，无意间听到了他的通话内容，他称对方为黑博士，还提到了改造过的完美药剂。”

    
                “原本我还没当回事，但是今天我才知道，窦侯离开的那一次，应该是去找黑博士了，如果我没有猜错，他还得到了改造过的完美药剂，如今他身上发生的一切变化，应该就是黑博士所为。”

    
                “我知道的只有这么多，现在可以答应我，放过我女儿了吧？”

    
                窦敬看向上官柔问道。

    
                上官柔秀眉轻挑，面色无比凝重，沉默片刻后，盯着窦敬的双眼说道：“你说的这些，我基本上都猜到了，不足以换你女儿的性命，而且我知道，你并没有说出一切，你还有所保留。”

    
                窦敬一脸惊讶，似乎没有想到，上官柔竟然知道他没有说出一切。

    
                可当他面露惊讶之色的时候，一切都迟了。

    
                上官柔脸上露出一抹得意的笑容：“果然，你还有所隐瞒！”

    
                她并不知道窦敬是否有保留，只是试探了一下，从窦敬的神色变化就能知道，他的确有所保留。

    
                四周各氏族的人，此时都惊呆了，根本没有想到，上官柔如此年轻，就如此聪慧，就连窦敬这种老狐狸，都被上官柔玩弄于股掌之间。

    
                窦敬苦笑着摇了摇头，随即目光看向上官皇，开口道：“你真的培养了一个非常优秀的继承人。”

    
                说罢，他看向上官柔，开口道：“我知道，如何对付失控的窦侯。”

    
                此话一出，上官柔顿时一惊，她只知道窦敬有所隐瞒，却没想到，窦敬隐瞒的，竟然是如何对付失控的窦侯。

