    第德，望了一眼方云，低头沉思不语。

    “嗯……，这个周文德，似乎感觉到了什么。”

    方云心中一动，立即加快了动作。

    “师兄！”

    赵万屠突然踏前一步，开口道。

    “哦？怎么了？”

    赵桦诧然道。

    “刚刚和这个万古邪帝交手的时侯，我现了一件秘密。”

    赵万屠说着，脚下一踏。一团黝暗的禁制，仿佛藤蔓般，从他脚下飞出，爬满整间大殿。

    一瞬间，整座九子大殿，都被一股阴沉的光华都所围，一丝气息都泄露不出去。

    “哦？”赵桦长眉一扬，有些不解道：“是什么事情，怎么秘密。连在我们山门内，都需要动用禁制？”

    赵桦还没有察觉，但一旁，原本静坐不动的周文德，却露出一丝警惕的神色，霍的站起身来。目光惊疑不定的打量方云、赵万屠。

    “嗯？周师弟，你这是做什么？”

    赵桦也感觉到了周文德的异状，侧过头，开口道，神情微有些不悦。

    “够了，就是现在！”

    这一刹那，方云身形骤起，猛然出手。五指一张，一股金色光华破体而出，以雷霆万钧之势，卷向赵桦和周文德。

    “赵师兄，小心！”

    周文德大叫一声，同时骤然出手，五指一张，九道恐怖的黑影，魔气滚滚，如同死亡深渊走出的邪神，降临在他的身后。只一刹那，一股排山倒海的力量，便向着方云轰击过来。

    这个周文德不出手则已，一出来，修为还远在赵万屠之上。与他文雅的文士外形，完全不符。

    “你好大的胆子！”

    赵桦也终于反应过来，眼中厉芒一闪，体内骤然暴出一股惊天的气势。此人居然达到了半步传奇级的地步。在力量方面，已经无限的接近中土神洲命星级巅峰武者的实力了。

    以始魔源书先天的天地法则缺陷来说，这个人能修练出这份实力来，相当的惊人了。

    “九子尸魔**！”

    同一时间，另一位一直没有动手的副掌门，也怒吼连连，身形暴起。

    “跳梁小丑。”

    一阵冷哼声中，一具黑白棋盘在虚空展开，将三人一起卷入其中。奕天老妖的棋局困人之术，天下无双。当初连方云，在得到七代冥王阿不思的遗产之前，都被困在其中。

    三人只觉眼前一暗，立即陷入一片混暗之中。只听一阵“轰隆隆”的巨响，三枚巨大的星陨，迎面而来。分别砸向三人。

    三人一惊，纷纷闪避。

    奕天老妖的境界，和三人一样，都是命魂境，但力量，还要高上一筹。以它的奕棋之术，用来拖住敌人，是最好在不过。

    “嗡！”

    钟声一荡，昏暗的大殿内，光芒一闪，方云、赵桦、周文德以及第六副掌门，便一起消失无踪。

    大殿内，只余下赵万屠一样，依旧支持禁制，将整间大殿的气息笼罩其内。

    “这个方浮水，这次被七位掌门召见。恐怕吃不了，也要兜着走！”

    “就是不知道，几位掌门准备如何处置他！”

    “管他怎么处置，反正讨不了好就是。”

    “难说，他手里不是还有一张掌门令牌吗？”

    “掌门令牌有个屁用，他杀的可是皇亲贵胄,怎么可能轻易的饶得了他!”

    …………远远近近，一名名关注着九子大殿中动向的宗门弟子、长老议论纷纷。众人都注意到了那殿内透出来的禁制光华，不过，谁也不知道，九子大殿内，正生一出惊天的变故。

    方云的计策，可谓滴水不漏。先是将赵万屠，以及几名实力较弱的副门引入空域之中，然后各个击破。

    再借用赵万屠之口，自然而然的封印大殿，不让一丝气息泄露出去。同时，以奕天老妖的奕棋之法，拖住三人，再将三人卷入天地万化钟内，一起镇压。

    如此步步为营，就连九子尸魔宗的掌门，恐怕也现不了，九子尸魔宗的七大副掌门，居然于无声无息之间，一齐被人镇压了。

    ……“嗡！”

    虚空崩裂，黑暗在众人面前四分五裂。方云一身白衣，施施然的穿过裂缝，出现在众人而前。在他身后，站立着奕天老妖，金铜战魔，以及实力恢复大半的百战枭皇和天地魔皇。

    五人在虚空中一字排开，实力堪称惊人。

    感觉到方云身后，四大强者的气息强度。赵桦的脸色顿时变得很难看，很难看。周文德更是脸色惨白，眼中露出一丝绝望。

    一个“万古邪帝”已经很难对付，再加上四个恐怖强者，根本就毫无希望！

    “你到底是什么人？你们想对我们九子尸魔宗做什么？”

    赵桦厉吼道。他还以为，方云是某个宗派的重要人物。也只有大6上，那种强大的宗派，才有可能派出如此强大的阵容。

    无量魔域大6上的宗派非常多，宗派征伐更是常事。赵桦直觉的以为，自已陷入了某个强势宗派的大阴谋中。

    “哈哈，不要误会。我并不是什么宗派的人。”

    方云白衣如雪，猎猎舞动。他负着双手，踏步向前，神情泰然自若。

    奕天老妖的实力确实不错，不过，它那个奕棋之法，困人还可以。但用来攻击，效率就太差了。方云根本没有那么多的时间，等待奕天老妖决出胜负。

    这场战斗必须战决。

    “严格的来说，我是一个人单人独行。你所看到的，都是我的傀儡。”

    方云淡然笑道。

    简单的一句话，却仿佛有种可怕的魔力。赵桦、周文德之前还能保持一份冷静的理智，在听到这一句话的时侯，彻底崩溃。望着方云眼中，更是露出恐怖的神色。

    一个人居然可以封印这么多可怕的强者，这种傀佃术，简直惊世骇俗。原本看起来，还简单的人，这一刻，在众人眼中，立即变得极其恐怖可怕。

    “你是从北方来的，你是那些人的一员？！”

    周文德脸色惨白道。他是和方云的第一个接触的人，也是第一个感应到方云扫视整个青铜城墙区域的人。但是，方云那一刻所表现出来的实力，远远没有现在恐怖。

    这就像是一个巨人，之前装成一个侏儒，而这一刻，终于彻底展示自已真正的力量！

    “北方？！”

    方云诧然，望了一下周文德。这一位，显然是把他误认成某个势力的人了。

    “不是。”

    方云摇了摇头，眼中目光一闪，沉声道：

    “详细的无法告诉你们太多。简单的话，从今天起，我将接管整个九子尸魔宗的宗派力量，整个宗派将为我效命！”

    九子尸魔宗控制着庞大的虞王朝，在大6的其他地方，也布有棋子。这就相当于，赵伯言在中土神洲上，为方云撒出去的那十万蛾子一样。

    在这个陌生的地方，拥有一个强大的邪派，做为自已的耳目，无疑是极为方便的事。这比方云一个人摸索，要强大太多。

    方云一开始的打算，就很简单。找一个大宗派，收服它们。然后利用它们的力量，替自已搜集整个大6的消息，找到离开的途径。

    “我们宗派的实力，永远不是你可以想像的。你会为今天的决定，而后悔的！”

    赵桦狠声道，恨得咬牙切齿。

    “收手吧。掌门正在闭关中，他的实力。不是你可以想像的。你的行动，是逃不过他的耳目的！”

    周文德沉声道。

    “哈哈，放心。我很快就会去找你们的那个掌门！如果觉得他可以力挽狂润的话，那你们恐怕要失望了！”

    方云冷笑一声，五指一张，只听一声巨雷般的声音，三象法器“无拘帝宫”从空间深处，浮出，高悬在方云头顶。

    看到这件法器，三人更是面如死灰：“三象法器！”

    在地魂境以下的强者中，三象法器是可以左右全局作用的关键因素。方云一祭起这件三象法器，顿时彻底的将三人心中最后一丝信心击垮。

    “原来如此。你们之所以对那个掌门如此信赖，就是因为，他手里有一件三象法器吧！”

    方云目光一闪，将三人神情纷纷收入眼底，动念之间，便瞧破了三人的心思。

    “动手吧！”

    赵桦一脸的惨然。一枚三象法器，加上这样的武道阵容。三人已经没有任何生机。

    “轰！”

    在经历一阵短暂，但异常激烈的战斗之后。三大副掌门纷纷被方云封印起来……

    （未完待续）

