    山岭之中尸体一具又一具，鲜血染红了大地，十数位万族王裔，数千名万族强者，全都被顾川葬下。

    在葬曲的洗礼下，整片山岭早已是一片死寂。

    尸体横空，血雾在弥漫，这里的一切都失去了生机，沦为一片生命消逝之地。

    天空成为了一片葬地，一具具尸骸被神链挂在顾川身后的虚空之中，密密麻麻全都是万族生灵，一片死寂。

    这一幕，让人不禁心底发毛，这是何等恐怖残忍的人，才会做出这等残酷之事。

    “咚！”

    死寂山岭内，有沉闷的心跳声回响，湛金星辉在苍穹燃烧，神曦如雨如瀑般奔涌，内里有一道身影在缓缓复苏。

    顾川白衣出尘，周身烽火缭绕，在虚空闭眸打坐。

    他像是一尊神灵，祥和而平静，以万族生灵淬炼己身。

    虚空中，神芒冲霄，一片璀璨夺目，灿烂而炽盛，光耀整座山岭，成了这死寂之地永恒的光。

    这是他吞噬一众王裔而得的诸多大道异象，挥洒的海量辉曦所发出的光辉。

    宿主：顾川

    境界：坐照圆满

    大道：锦绣山河，吞噬之道，葬之大道，衍之大道......

    体质：人王体

    气运：140871

    功法：《秘藏世间一切根本法》

    异象：天宫，王路，秘藏道体，锦绣山河，众生送葬图.....

    ............

    “呼！”

    顾川深吸了一口气，体表闪耀的大道异象光泽缓缓淡去，复归初始之形。

    在大道异象淡去的瞬间，他心念一动，运转起《秘藏世间一切根本法》的金章，与烽火呼应。

    在吞噬了一众万族王裔与万族强者后，他体内的大道与异象陡增，好似要将他撑爆一般，所以他现在要将自身的诸多大道与异象融合。

    “熊熊！”

    烽火星辉燃烧，横贯长空，化作一只金灿大手，撕裂一众大道异象，挥荡出一片片璀璨的大道异象碎片，在糅合，在梳理。

    烽火与大道异象，两股恐怖的力量在相互交织磨灭，似乎要捏碎融合。

    “轰隆隆！”

    顾川吐气开阖间，周身荡起连绵霞光，气运辉光与大道异象的法则碎片，在虚空中凝聚成一方混沌天地，诸多大道异象在其内重新演化交织。

    在气运烽火的冲刷下，他体内蕴养的天宫异象率先化形而出，在混沌天地中开辟出一方通体金黄辉色的天霄。

    “唰！”

    巍峨天宫端坐于其中，王路异象连接其上，朝着四方延展开来，辉荡出一片金光大道。

    烽火之日化作一轮大日，比日辉还要夺目，随后诸多大道异象，接连涌入，化作周天星斗点缀诸天。

    这一幕，仿佛古之天庭自岁月长河中重现，欲与世同存，亘古不朽，充满了神圣缥缈之韵。

    巍峨天宫之内，一道宝相庄严的身影高坐，如一尊至高无上的天帝，大道神韵流转，神秘无比，恢弘且庄严。

    “唰！”

    众生送葬图异象显化而出，在混沌天地中勾动天地大道，缔结太古魔神异象与诸多蕴含幽冥之道的异象，开辟出第二层天霄。

    随后，更有一条由皑皑白骨铺筑而成的黄泉之路延展四方，九天幽冥葬碑自虚空垂落，堆砌成了一座威严古殿，殿宇四方缭绕幽冥死气。

    这一幕像极了一方无尽地狱，幽冥净土，黑雾暝暝，白骨森森，阴风呼啸。

    “天庭，九冥地狱，接下来是人世间吗？”

    顾川低语，充满了期待。

    混沌天地乃是他凝聚烽火气运，与诸多大道异象的法则碎片，所开辟出的新“承载之物”。

    这片“承载之地”将承载他一身的大道与异象，交织他的“道”与“理”。

    他也不知道这方天地最终会演化成什么，又会是何模样。

    “唰！”

    锦绣山河异象显化而出，诸多大道异象在逐渐呈现展开，它们在混沌天地中开辟出第三层天霄。

    天霄内，金光灿灿，有山河涌现，刹那浮出，好似在演化诸天界域，很是不凡。

    “轰！”

    人世间的天霄猛地一震，竟将那方九幽地狱天霄挤了下来，居于中央，位列第二。

    “咚！咚！咚！”

    顾川双眸微阖，渐渐陷入沉寂，体表涌现的气运烽火辉光却越发高昂，好似燃烧起来了一般，端的耀眼。

    刹那间，他好似陷入了一种奇异的状态，仿佛置身于那片混沌天地之中，祥和神光绕体，拥有了莫名的伟力。

    他像是一尊开天辟地的先天神祇，入主自己的世界，在梳理其中的大道异象法则，完善这方天地的构造。

    ................

    不知过了多久，顾川悠悠醒来，浑身骨节噼啪作响，通体宝辉闪闪，周遭霞光万道，瑞彩千条，如天帝临尘。

    肉身流转而出的朦胧辉光，还有异象溢出的金霞，像是潮水一般，向着四面八方汹涌而去，没有什么可以抵挡，大地沉沦，虚空崩塌。

    苍穹由吞噬神链高挂的万族尸骸，如果不是他特意保护，在顷刻间便早已别碾压粉末，消散于天地间。

    宿主：顾川

    境界：叩宫之境

    大道：三执六御之道

    体质：人王体

    气运：140871

    功法：《秘藏世间一切根本法》

    异象：三界六御之象

    ................

    顾川在梳理自身的大道异象时，冥冥之中领悟到了天地之秘。

    那种亲自重演混沌之初，开天辟地一般的神秘状态，让他得以窥视到大道的玄奥，得到了难以想象的机缘。

    其境界更是直接借此突破到了叩宫问神之境。

    “嗡！”

    顾川祭出自身之道，新的承载之物——三界六御异象。

    这是一方映照了三界六御的恐怖异象，成千上万道混沌之雾，丝丝缕缕般垂落下来。

    无垠无量的三重天霄，六御之极，恢弘而自然的坐落其中，它仿佛是混沌之初便诞生的一般，是天地滋养大道的载体，拥有一种大而远的气息。

    这里似乎就是道的归宿，是天地法则诞生之处。

    混沌雾气垂落，犹如三千大道化形而出，缭绕在顾川周身，让他愈发显得神圣而超然。

    少年白衣出尘，发丝飞舞，肌体闪烁耀眼的道韵光泽，好似一尊先天神祇，三千大道在世间的化身，有一股神祇的气韵。

