    场面一时有些安静，所有人心中都有着一个同样的问题。

    啥情况？

    说起来，此时的桃兔自己都有些懵逼，咋就头脑一热干了这么一出呢？

    这下该怎么解释？

    不行，就算没法解释也得强行解释一波了。

    缓缓将金昆罗入鞘，转身看向了同样有些犯愣的李言。

    “没事吧，我刚发现他要偷袭你？”

    “呃...”

    看着脸上似乎有些关切表情的桃兔，李言更懵了好吧。

    加菲要偷袭我？

    这真不是在说笑？

    那家伙就只剩一口气，连手指都抬不起来了好吧，而且自己见闻色一直笼罩着他呢。

    咋就没看出来他刚想要偷袭我？

    带着丝丝怀疑的眼神，李言看向了桃兔，然后很敏锐地捕捉到了，桃兔的眼神闪躲了那么一下。

    这女人，到底是在打什么鬼主意啊？

    算了，先不管她，反正事情都结束了。

    再说了，不就是砍了个本来就只剩半口气的海贼嘛，是自己咽下半口气还是桃兔补刀，也不重要。

    反正在桃兔补刀前，自己就已经拿到了击败加菲的功勋值。

    微微叹了口气，李言如此想道，随即便指挥着海兵去那些海贼团的船上收缴财物了。

    ------

    十分钟后，科尔沁岛的西海岸。

    海兵们正从那些海贼船上，将一个个箱子抬下来登记并汇拢。

    李言则是回到了军舰上与一笑品茶。

    然而...

    “少将！”

    就在这时，沃恩小跑了过来，敬礼后大声喊道。

    “什么事？”

    “报告少将，在血狼海贼团上搜到了现金3亿8000万贝利，同时还有其他大量财物，价值至少在5亿贝利以上！”

    “嗯，看来这个血狼海贼团坏事干了不少。”

    点了点头，李言说道。

    这可是海贼，从来不知道什么是生产，那么，这庞大的财务是哪里来的？

    答案也就很简单了...

    抢得！

    至于抢谁的？

    要么是那些海上碰到的商船，要么就是平民的，总之是海军或海贼的概率，极其微小。

    只不过，李言却发现，沃恩依旧站在边上没离开，一脸的扭扭捏捏，似乎还有什么话要说？

    “还有什么事？”

    “这个...”

    “不想说的话就别说了！”

    “不...不是，少将，关于血狼海贼团船上的财物，桃兔中将以击杀血狼加菲的人是她为由，全都给扣下了...”

    “啥？”

    听到沃恩的话，李言差点连刚喝进嘴里的茶都给喷了出来。

    原来是这么回事啊。

    我说呢...

    她非要抢在加菲断气前，补上一刀是为什么，整个半天是这么回事啊！

    这女人可真是够牛皮的，这么无耻的方法也能想得出来。

    不过没事...

    反正呢，她要这笔钱无非就是为了让我改装军舰，这改装费还不是自己说多少就是多少？

    到时直接给她多加点，让她把这笔钱连本带利吐出来就是了。

    呵呵，想坑我的钱，没门！

    “这个...少将，我们要怎么处理啊？”

    “不用管，她要就给她！”

    “啊...”

    “啊什么，赶紧去干活，早点把善后工作搞完了，我们也好早点起航！”

    “是，少将！”

    虽然有些迷糊，不明白自家少将为什么连反抗都不反抗一下就认栽了，但毕竟这是长官们之间的问题，自己没法管也不能管，顿时便转身抛下军舰，继续干活去了。

    “少将，有一伙海贼接近，其中一人实力还很强！”

    就当李言准备继续品茶时，一直站在他身后的诺琪高却突然开口了。

    “小姑娘的见闻色很了得啊，能笼罩的范围几乎不比老夫差了！”

    李言还没说话，一旁的一笑倒是先开口了。

    他是真的惊讶，自己的见闻色虽然说不上是巅峰，但好歹已经是顶级了，这个距离自己也就是刚察觉到，可诺琪高竟然也察觉到了。

    这说明了什么？

    说明这个小姑娘的见闻色造诣几乎不比自己差了！

    “一笑先生太谦虚了，诺琪高是因为响雷果实有对见闻色加成的效果，所以她的笼罩范围要远比其同等级见闻色远得多。”

    “真要说的话，诺琪高的见闻色实际上连中级都没达到！”

    闻言，一笑也是有些错愕。

    响雷果实还有这种功能？

    好吧，毕竟响雷果实在大海上已经几百年没出现过了，除了一些古老的记载之外，实际上大部分对这颗号称攻击力最强的自然系果实，都陌生得很。

    给一笑略微解释了一下后，李言站起身来，向着诺琪高所说的方向看去，果然，数公里外有着一艘船正向自己这边驶来。

    不过，这艘船上并没有悬挂海贼旗，但李艳并不会质疑诺琪高的话。

    毕竟，海贼旗可以不悬挂，但船上的人却逃不过诺琪高的见闻色查探。

    拿起望远镜，李言向着对方船上看了过去，随即也是微微皱了皱眉。

    “怎么会是这家伙？”

    “李言小哥知道来的是谁？”

    “嗯，王下七武海多弗朗明哥的最高干部之一，迪亚曼蒂！”

    “七武海么...”

    听到李言的话后，一笑的脸色微微变了变。

    毕竟，七武海在他心中一直是一个畸形的势力。

    而在原著中，一笑之所以加入海军成为大将，其中一个目的就是为了取缔七武海。

    可见，他是有多不待见这个势力了。

    “对了，李言小哥，我似乎对七武海的干部来这里干什么，有那么一些头绪。”

    “一笑先生是指？”

    “之前企图来抢军舰的那些海贼中，有一人就自称是七武海多弗朗明哥的手下，并且还威胁沃恩小哥放了他！”

    “霍...还有这样的事啊！”

    “李言小哥准备怎么办呢，放人吗？”

    一笑咧了咧嘴，笑着问道。

    显然，这个问题中也有考校李言的意思。

    毕竟他与李言有约定在身，要观察李言的所做的事，来最终决定是否加入东海十八支部。

    而李言自然也是明白，一笑这是在考自己了。

    “别开玩笑了，袭击海军军舰，还想要我放人，这根本不可能！”

    “如果对方强行动手呢？”

    “那正好，连这个最高干部一起抓了，回去关到海底监狱里去，这事即便是闹到元帅那边也是我有理！”

    李言一脸不屑地说着。

    讲真的，他还真希望迪亚曼蒂发个疯，这样他就有机会，更有理由，直接把他抓回去或是干掉了。

    毕竟，就算是七武海也是不允许袭击海军的。

    要是最后能引得多弗朗明哥为救迪亚曼蒂，而亲自带人来攻击十八支部，那可就...

    更棒了！

