
　　一直等到《欢乐喜剧人》最后的排名演完，韩鹏在终于回味般的咂摸咂摸嘴回过了神，接着再一看时间…………得也不用睡了，再有个十来分钟也该下地铁了！！！

　　韩鹏嘴角带笑，直感觉看过沈常乐的相声和开心油条、黑土传媒的小品笑了一路后，自己的心情也不自觉的好了很多，就连此时回忆起一些经典的段落依旧会忍不住会心一笑。

　　不过除此以外唯一可惜的就是就这一集，这也完全不够看的啊…………M.23sk.com

　　韩鹏无奈的摇了摇头，顺手打开了手机下边的评论区，随即一连串999+的评论当即出现！

　　“天啊为什么我就不能等集数多一点再看啊！！！我已经迫不及待的想看下一期了！！！”

　　“想念《欢乐喜剧人》的第一天…………”

　　“卧槽看完《欢乐喜剧人》再看别的综艺节目感觉味同嚼蜡啊。”

　　“是啊是吧迫不得已下我还去看了看《笑傲江湖》…………看完之后我觉得白眉工作室和贾玲的小品还是挺好的。”

　　“没办法德芸社、黑土传媒、开心油条强强对决下，对比起来才显得那两位有些无聊，实力偏差的，其实也相当不错的。”

　　“是啊，只有李菁的小品最次，别的其实质量都很高了。”

　　“对贾玲胖胖的，对人也热情，其实还挺招人喜欢的。”

　　“是啊，要是沈常乐不说我都快忘了她是冯宫的徒弟了。”

　　“杨金赐也不错，我喜欢他那种憨豆的感觉！”

　　仅仅是《欢乐喜剧人》在网上一天的发酵，其热度便已经横扫了全国，甚至包括后续的重播、复播，都已经火热到，可以完全碾压同时期其它节目的程度了。

　　尤其是其中的七位参演嘉宾，话题度对比之前没上节目前增长了有个好几倍。

　　前三位的沈常乐、黑土传媒和开心油条就不说了，就算是靠后一些的白眉工作室、贾玲、杨金赐等人都是同样收获了巨大的好处。

　　白眉工作室和贾玲的微博账号关注数，一天的时间内就提升了有十几万。

　　本来寂寂无名根本没人认识的杨金赐，更是一夜出名，收获了不少的认同和粉丝。

　　就连平时的演出费，都直接从原本的一趟三百变成了一趟八百，收入翻了一倍还多。

　　然后如此巨大的好消息，直接砸在七位参演嘉宾的手里，几乎所有人在度过了开始的狂喜后，紧随其后的就是巨大的危机感和压力。

　　开心油条的郝建第一期望着通过《欢乐喜剧人》摆脱掉自己郝建的人设，第二当然就是不满足于第一次的第三名位置，希望下次能够争个第一当当。

　　黑土传媒的宋晓宝和晓沈阳呢，则是一边为了重振黑土传媒的名头，一边则是两人在暗地里还要互相较劲。

　　双方虽然都是师兄弟，但是毕竟两人都有自己的骄傲，也都有想掌控所有的想法，两虎相争必有一伤，晓沈阳已经是准备等第二期拍完以后放弃离开了。

　　第四名第五名的白眉工作室、贾玲，前不着村，后不着店不上不下，现在主要的想法就是希望能够带来更多的好作品，积攒人气，争取还能往前挪一挪。

　　而剩下的最后两位杨金赐、李菁，中间是只有一票之差，可以说两人完全是处在同样危险的地位，下一回合谁能比对方获得的票数多，谁就能留在舞台上获得更多的曝光。

　　所有人的这一周以内，几乎都是卯足了力气，势要拿出比第一期更好的作品和状态，除了沈常乐…………

　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

　　“什么？？？采访？？？多会儿的事儿啊？？？”

　　“………………好家伙就现在，不是叶导你们这节目组也是真能整事，那行吧行吧，我把地址发给你们嗯嗯好拜拜…………”

　　京都时间下午两点，还在家中被窝里睡觉的沈常乐，掀开了被子迷迷糊糊的接起了电话。

　　随后将天精地华宠物乐园的地址发给了《欢乐喜剧人》的节目组工作人员后，随即又换了一个舒服的姿势，不一会儿就又打起了幸福的小呼噜，隐隐约约中似乎还能听到一声细微到如同梦话般的吐槽：

　　“烦人………………”

　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

　　“铛铛铛！”

　　“铛铛铛！大爷麻烦开个门啊！”

　　京都时间晚上的七点钟，天精地华宠物乐园的大门被轻轻的敲响。

　　保安室内的门卫海大爷此时正在屋里看电视了，此时听到了声响也是忍不住愣了一下神，随即披上了一件衣服，叼着烟卷走出屋外。

　　等走出去打眼一看，目光微凝，来的人数不算多，一个年纪轻轻打扮时尚比较清秀的女生，正是刚才敲门的人，后边则是三个男人，手里边还举着摄像机等等的长枪短炮。

　　门卫海大爷没有开电动门，而是先直接开口问道：“你们进去要干嘛啊？我们天精地华宠物乐园这里参观的时间是早晨八点到下午四点半，你们要想来参观的话明天请早吧。”

　　“而且我们这里没有事儿的话，一般是不让带这些乱七八糟的东西进去的。”

　　这倒不怪海大爷太谨慎，毕竟宠物乐园多的是，不过明星开的宠物乐园可是就这一家，老板于千就不用说了，就连沈常乐也是平时就在里边住着，平日里大家偶尔招待明星朋友们，也会常来这里吃饭喝酒。

　　这就导致有很多好奇的粉丝以及自媒体网红经常跑到这里，项庄舞剑，意在沛公，其中大部分是没事儿或者经过允许的。

　　但也有少部分私生饭，或者没有经过允许蹭热度，私自跑进私人地方的。

　　之前的时候，德芸社班主郭桃儿家里，不就有假记者私闯民宅，最后才印出来李鹤彪打记者，涉嫌侵占绿地等等事情嘛。

　　为首的小女生看着门卫海大爷摆了摆手大声道：“大爷我们不是游客，我们是东方卫视《欢乐喜剧人》节目组的工作人员。”

　　谷</span>“我们节目里边参演嘉宾就有咱们德芸社的沈常乐和候振老师，这次是节目里的一个接访环节，我们这次过来，也是沈常乐老师给我们的位置分享让我们到这里来的，您看这是我们的工作证件！”

　　门卫海大爷隔着铁栅栏，接过女生的工作证看了看心里边已经是相信了八分。

　　毕竟沈常乐可是他孙子的师父当然是十分关注的，包括去参加的那个《欢乐喜剧人》，他也是自然有按时收看的。

　　“行看着没问题，你们稍等，我再给沈常乐老师确认一下，没问题就放你们进很快的。”海大爷点了点头后开口说完，随即从裤兜里拿出电话给某人拨了过去。

　　“嗯嗯好…………明白了，客气客气！”

　　“您几位请进吧，前边顺着路右拐后一路朝下，过了大门以后右手房子就是了。”

　　“诶诶好嘞谢谢大爷了！”

　　“没事儿！没事儿打扰各位了。”

　　海大爷摆了摆手笑呵呵的遥控栅栏升起，东方卫视的工作人员才道谢后开车走了进去。

　　直到上了车，扛着摄像机的摄像师才好笑的开口道：“别说这里的门卫还真负责啊，感觉比一些地方的别墅区还正式。”

　　“是啊，尤其好玩的是没想到沈常乐那么大的腕，竟然会住在宠物乐园里也是挺有意思的，咱们要是能早点来就好了，采访任务结束以后，咱们说不定还能看看于老师的小矮马。”另外一个工作人员也是笑着附和道。

　　“怎么了白雪？从到京都以来怎么就不见你说话了啊，还在紧张吗？”年纪偏大一点的工作人员开口询问坐在一边的编导小女生道。

　　名为白雪的编导点了点头道：“是啊王哥，毕竟这是我作为编导的第一个任务嘛，而且还是采访我最喜欢的一位明星，当然就更紧张了。”

　　“哈哈哈哈哈！正是因为节目组全体都知道你最喜欢沈常乐，这才专门派你来采访的啊，一面满足你追星，一面要说对于沈常乐和德芸社的了解，你确实是最专业的。”王哥哈哈玩笑道。

　　“哎呀王哥…………”白雪小脸一听这话，小脸更是忍不住发烫了起来。

　　摄像师也是笑道：“说实话确实也不用太紧张，说白了咱们就是去拍一拍沈常乐和候振老师的排练片段，塑造一下紧张和辛苦的氛围就行了。”

　　“其它六组拍摄的任务也是一样，大同小异。”

　　“不对吧，我听说有的参演嘉宾那不是装样子是真着急啊，就说去采访贾玲团队的李哥吧，因为在沪都本地一会儿就采访回来了。”

　　“我听他们说，贾玲和他们团队助演的那个张小斐，直接是贼大声吵吵了起来了，人小姑娘骂的直接都躲厕所里边哭起来了。”有工作人员开口道。

　　“我去！还有这事呢，真的吗？”摄像师惊讶道。

　　王哥也是点头道：“真的我也听说了，设身处地的想一下可以理解，现在咱们的节目爆火，你想想光咱们《欢乐喜剧人》一个口播几秒钟的广告，现在的价格都炒到了几百万了。”

　　“而参演嘉宾那可是在画面里边十几分钟的时间啊，能多上一期节目的价值那都是肉眼可见的，口碑、曝光率、名气。”

　　“我听说开心油条那边也是全程低气压，昨天晚上节目排练到凌晨五六点钟，第二天郝建还得赶飞机去外省拍电影去”

　　“还有白眉工作室的俞白眉，我听说最近那是疯狂的写剧本，疯狂的掉头发，啧啧啧真的是太吓人…………”

　　摄像师点了点头道：“要不然说就算是明星也挺不容易的啊，嗨不过人家毕竟钱赚的多嘛，有舍有得也正常。”

　　编导白雪目光看向前方的大门打断了众人的讨论道：“好到了！走吧咱们准备下车吧，摄像机为可以打开了。”

　　车子走进大门后找了一个空地停下，一车四人也是拿好了所有设备，下车朝着小二楼走去。

　　四个人刚刚走到门口十米开外的距离还没敲门呢，屋里就传出了几声嘹亮的犬吠，听着还不止一条。

　　“汪汪汪汪汪！！！”

　　“安静点吃你们的饭，是客人！”

　　十分神奇的是，随着屋里一个令工作人员十分熟悉的声音开口说话后，本来嘹亮的犬吠当即是安静了下来，随后脚步声音传来大门被打开。

　　“东方卫视的是吧？来各位请进吧，不用换鞋套就跟在自己家一样。”沈常乐身穿长袖卫衣牛仔裤，在门口招呼着所有人进到了屋里。

　　“诶诶好的，麻烦您了！”

　　编导白雪僵硬地点了点头。虽然还是有种见教导主任的紧张，但好在还是克服住了。

　　沈常乐领着众人进屋后语气语气随意的开口道：“各位这么晚了吃饭了吗？我正和候振老师、郭奇临还有我师弟小龙涮火锅呢，您几位一起吃点吗？我爸妈从老家专门邮来的蒙省羊肉片、肥牛片好吃到起飞！”

　　东方卫视节目组的四个人进入房间，随着沈常乐的指引才发现，不远处的大厅内此时果然是正支着一个铜火锅翻腾着热气，一边还有三人此时坐在椅子上正吃着热火朝天呢。

　　桌子底下不远处，两只体型较大，毛色柔顺美丽的大狗和一只可爱的小猫正在食盆里边安静的吃着晚饭。

　　客厅的正中心，此时的巨大电视画面上正闪烁着两位人物对战后的身影，一个人物已经倒下，一个黄金色头发，身穿橙色武斗服的人物正在侧面摆着帅气的姿势，正中心还有着大大的两个字——KO！

　　沈常乐看着节目组众人的目光，指了指不远处沙发上连接的两个游戏手柄道：“吃过饭的话要玩吗？PS4龙珠！候振老师还有大林子太菜了，打的完全没有什么挑战性。”

　　“输一把的话惩罚喝一瓶冰可乐，愿赌服输。”

　　东方卫视节目组众人：“………………”d(ŐдŐ๑)

　　“我们…………来对地方了吗？？？这看着完全不像是排练现场啊！这TM明明就是大学生聚会时的轰趴别墅啊！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第四百三十四章 采访免费阅读。https://xs.23sk.com 