    而让喻笙最满意的大概就是那一锅的菌菇鸡汤。

    锅盖拿开，一股醇香席卷而来，顿时令人食欲大开。端着小碗，拨开黄金般色泽的鸡汤油珠，尝一口唇齿留香。

    嫩滑的鸡肉仿佛和野菌菇融为一体，菌肉肥厚，使得整个鸡汤味道更加鲜美。

    一口汤一口鸡肉，温暖的感觉瞬间席卷了全身，让人忍不住发出一声喟叹。

    “太绝了。”

    所有人都不知用什么词语来描绘这口鲜美了，只能眼含热泪、筷子不停。

    吃饱喝足，一群人简单地收拾了一下草地上的狼藉，就回到了集中点。

    集中点的一群研究员和实验师看着回来的人，闻着他们身上若有似无的香味，还有人连嘴上的油都没有擦干净，顿时就觉得手里的营养液一点都不香了。

    之前那几个背地里说喻笙坏话的实验师脸皮厚，想要蹭上去问问他们吃了什么好东西，结果下一秒就看到了混在一群雇佣兵里的狄恩教授，顿时脸色僵硬。

    一个个你看看我我看看你，脸上都有着尴尬的神色，只能干巴巴地坐了下去，暂时歇了心思。

    “大家辛苦了。”

    反倒是喻笙拿出了一大堆烧烤，笑容温和：“我弄了一些异兽肉，请大家尝尝。”

    这一大串冒着热气的烧烤拿了出来，霸道的香味顿时吸引了所有人的注意。

    “咕咚。”

    不知道是谁先咽了口水，之后更有肚子叫起的声音不断响起。

    喻笙脸上的笑容没有变化，假装没有察觉到什么。

    “那真的是谢谢喻副研究员了。”

    “是啊是啊。对了，喻副研究员，这是我之前找到的花，也不知道你喜不喜欢。”

    “喻副研究员……”

    很快，喻笙身边就围了一大群人。

    一个个眉开眼笑，对着喻笙更是好话不断，其中当属那群之前背地里说喻笙坏话的实验师赞美得更多。

    对于这类，喻笙一概笑眯眯地应下。

    全场也只有瓦尔特和他的一群“跟随者”冷眼看着喻笙的这番举动，不过大家也都知道当时发生的那些事，一个个假装没有看到，甚至还庆幸自己能多吃点。

    一大串烧烤，成功让喻笙在这堆眼高于顶的研究员和实验师里混了个好名声。

    “我觉得老师您真的可以和小笙多学学了。”

    姬尔又凑到了狄恩身边，不怕死地笑眯眯开口。

    狄恩看了她一眼，没有吱声。

    “当然，如果老师您不愿意的话，学生我也可以代行的。只不过就需要老师您多给一些好东西了。”

    姬尔继续笑眯眯道。

    这下狄恩更是理都不想理了，瞪了她一眼径直朝前走去。

    姬尔无辜地摸了摸鼻子，刚想转身去找喻笙，结果却被去而复返的狄恩叫住：

    “你等等。”

    “老师打算给我好东西了？”

    姬尔眼睛一亮，然后就被狄恩不轻不重地打了下脑袋。

    “收起你那点心思，”他轻呵，但是语气里却没有丝毫恼怒：“我上次给你的那些植物都被你霍霍得不成样子了。”

    “可您不也吃了嘛……”

    姬尔小声嘀咕，然后又被狄恩瞪了一眼，没敢继续说下去。

    “你知道这小姑娘的种植……怎么样吗？”

    狄恩轻咳嗽了一下，装作不在意地提起。

    “种植？”姬尔眨了眨眼睛，“您不是都吃过她种的那些植物了吗？”

    “我什么时……”

    狄恩一噎，接下去的话突然说不出口了。

    “您之前吃的小青菜，大白菜啊什么的，都是小笙自己种的啊。”

    姬尔掰着手指跟狄恩说道：“啊，还有您之前吃的最多的韭菜，也是小笙种的！”

    “不是森林里的？”

    狄恩讶异。

    “当然不是，”姬尔“嘿嘿”直笑，看了一眼喻笙后又凑上去小声开口：“老师，小笙现在还没有老师哦。”

    “而且她打架也很厉害！”

    一说到这点的时候，姬尔眼睛都亮了起来。

    这句话的潜台词太明显了。

    狄恩冷哼一声：“人家愿不愿意还是个问题。”

    见老师隐约也有这个意思，姬尔脸上的笑容更大了。她拍着胸脯：“您放心，您只要有这个心思，我绝对能够劝得动小笙！”

    而狄恩对姬尔这保证不置可否。

    —

    “你想让我找狄恩教授当老师？”

    下午的时候，喻笙跟着姬尔一起出发去探测更多的植物。一路上她听着姬尔对狄恩教授的各种夸赞，隐约有了个猜测。

    “反正你之后也是要找老师的。”

    姬尔挠了挠头：“你刚进来，很多事情都需要人带着。更何况，像我老师这样等级的研究员手上有更多的资源和课题。达芙妮副院长很忙，也不可能天天会带着你，更何况她手底下的学生也挺多的了。”

    “可我老师不一样啊。他能力强，最主要的是学生不多，能有更多的时间来培养学生啊。”

    一旁听着姬尔不断劝说着喻笙的温妮莎忍着笑意，心里却在暗暗腹诽：真要论起种植物，整个星际谁还能比小笙更厉害的？

    喻笙倒是没觉得什么，很认真地听着姬尔的介绍。

    “对了，”姬尔一拍脑袋，语气带上了一丝激动：“你上次不是说你对达芙妮副院长的那个项目感兴趣吗？我也不瞒着你了，早期这项目原本是我老师负责的。”

    “可惜那个狗屁萨温想要独吞成果，拿我老师的星级说事，想要把这个项目抢过去，还好有达芙妮副院长在。”

    一提到这件事，姬尔就气得牙痒痒的。

    “你是说提取x元素这个项目早先是由狄恩教授负责的？”

    果然，一听到这话的喻笙眼睛一亮：“那他应该对整个项目很了解？”

    “何止了解，”姬尔叹了口气，“也是我老师最早研究出能够提高植物x元素含量的方法的。”

    “那他……”

    喻笙还想问下去，结果一道尖锐的哨声响起，打断了她的话。

    “是紧急集中哨。”

    温妮莎抬头看了一眼哨声响起的地方，面色严肃：“我们得快些回去了。”

    “好。”

    喻笙只能按下心里的那些疑惑，和姬尔、温妮莎两个人急匆匆地赶回到集中点。

