    “都不睡了，能起不来么？！”尚振冷哼一声，语气带着一抹不满　，似乎还有些生气。

    安红袖不解，想要说什么，奈何尚振已经抱着长剑看向了窗外。

    安红袖知道他这是不想理会自己，索性收回目光，只低着头轻轻抚摸着轻灵的身体。

    但很快，她就发现了不对劲。

    “你受伤了？”

    乍然听见安红袖这话，尚振还以为她说的是自己，脸上浮现一抹不自然，头也不回地道：“没有。”而后又补充，“我怎么会受伤？”

    安红袖这话原本是问轻灵的，没想到尚振会答话，一时间哭笑不得，但也不好解释，只道：“你没受伤就好。”

    “嗯。”尚振应了一声，不在吭声。

    安红袖仔细打量着轻灵的身体，这才发现它的蛇身上有一道浅浅的伤痕，看样子像是指甲划出来的，想来是刚刚那个刺客挣扎的时候，伤到了轻灵。

    她心下叹了口气，但碍着尚振的面子，又不好直说，只盼着尚维赶紧回来，然后好帮她拿回来药箱子。

    虽然她知晓，即便是不上药也没事儿，但——还是舍不得啊！

    毕竟，轻灵为了她都这么拼命了。

    -

    等到尚维带着人过来换了新的客房，又给轻灵上了药以后，已经是子时末了。

    安红袖原本想要自己今天偷偷离开，可如今发现了这样的事情，一时间也不敢走，可心下又担心秦钟南，纠结半晌后，便起身去找了两兄弟。

    果不其然，两兄弟并没有睡下。

    “姑娘找我们兄弟有事？”尚维正跟尚振讨论今晚刺客的事情，虽说他们离京的时候，上官正泽就提醒过他们，但前两天实在是太过顺利了，以至于他们忘了这件事，这才疏于防备。

    “的确是有事。”安红袖弯着眉眼笑着。

    尚维闻言楞了一下，随即明白了安红袖的意思，将她请了进来。

    安红袖在桌边坐下后，沉吟了片刻道：“有关今晚的事情，我仔细想了一想，悟出了一些门道，特来跟你们商量一下。”

    两兄弟闻言神情　诧异，对视一眼后，不解地看向安红袖。

    “是这样的，我想了下，我在京城的时候，看过我相貌的人并不多，他们来刺杀我，应该是靠辨认你们兄弟二人来判断的。”

    两兄弟闻言一僵，对视了一眼，缄默了一瞬，尚维歉疚道：“对不住，我兄弟二人给姑娘带来麻烦了。”

    “我不是这个意思。”安红袖摇头，笑道：“我没有责怪你们的意思。你们别多想，况且，他们本身也是冲着我来的，我看的出来，只是，他们中并非所有人都认识我，但你们兄弟二人是上官家的人，又时常在京城走动，他们应该是靠着跟踪你们来找到我。”

    两兄弟闻言也明白了安红袖的意思，神情不由认真了几分，却并未开口打断安红袖。

    “既然他们跟踪的首要目标是你们，那我，倒是有一个法子。而且……”

    安红袖说着，同两人对视了一眼，视线扫了一眼窗户，而后蘸了蘸茶水，开始在桌面上写字。

    毕竟，隔墙有耳。

    如果她把她的法子说出来了，那就真的不算是法子了。

    “我不同意！这太危险了！”

    等安红袖蘸着茶水把自己的意思表达完，尚振激动的站起身来，烦躁的反驳。

    “弟弟……”尚维伸手拉住他的胳膊，道：“你先听姑娘把话说完。”

    尚振虽是不同意，但还是坐下了。

    安红袖继续在桌子上写，等写完后，便在桌边做好，神情平静地看着兄弟俩。

    两兄弟盯着桌面看了一瞬后，尚维蹙眉沉思，尚振珉唇不语。

    半晌，尚维道：“可以一试。”

    闻言，安红袖弯着眉眼笑了。

    尚振的脸色却是肉眼可见的难看下去，可他皱了皱眉，到底是没说什么，只臭着一张脸看向别处。

    -

    翌日一早。

    用过早膳后，一行人又买了些干粮，整装好马车，便继续出发了。

    马车一路过了城门口，检查了车上人员后，便继续放行了。

    马车一路往西，很快便消失在了视线里。

    与此同时，另一队运送货物去平城的镖局人马，也打点货物出发。

    从京城出来，一路途经花溪城，内平洲，尚维尚振兄弟列的马车和镖局的马车同时从内平洲离开，始出城门后，分别驶向不同的方向。

    一个往西北方向，一个往西南方向。

    前往西北的镖局车队一路顺遂，两天后的夜里，抵达了昌水州。

    至于去往西南的方向的尚维尚振兄弟俩，却是两天内遇到了三次截杀。

    但此事，安红袖并不知晓。

    因为她此时，正待在昌水州的客栈里给轻灵喂食。

    两天前，她跟尚维尚振兄弟俩聊起刺客时，说了个法子。

    既然刺客是追着兄弟二人而来，那他们俩才是最显眼的目标，而安红袖在京城露脸的时候不多，是以，那些人想要直接辨认出安红袖，再抓了她，其实并不容易。

    所以，她想了个法子：一个既能躲避追杀，又能顺利跟尚未尚维分开，还能顺路去边城的，一箭三雕的法子。

    正所谓：兵分两路，曲线救国。

    可若直接说，兄弟二人一定不会答应，是以，安红袖先做了试探，在尚振明确拒绝后，才说了她真正所想的那个版本。

    那就是，在客栈中，雇佣一个小厮，扮作她的模样上马车，等半路上，再把人放下，而她则留在客栈内等候。如果两天内，兄弟俩没遇到截杀，那就说明她的猜测是错误的，兄弟俩再回来接她。

    但如果兄弟俩遇到了截杀，那就不要回来，并按照她所给的路线图去走，但，一定不能回清源镇。不然，会给清源镇带来麻烦。

    毕竟，清源镇是秦钟南长大的地方，如果让那些人发现了秀水村，到时候，干爹干娘一定会有危险，所以，安红袖重新给兄弟两人规划了路线，让他们一路走陆路，山路，水路。来迷惑那些刺客。

    至于她，则在兄弟俩离开的时候，也离开了内平洲，离开之前，她花重金委托给客栈掌柜一封信，让她在兄弟二人折返的时候，交给兄弟二人。

    在那之后，她设法从小厮那里讨了一套衣服，又去胭脂店买了一堆东西，还买了两套男装，并买了一个箱笼，将药箱子和衣服吃的，以及轻灵全都放了进去，而后，雇了一辆马车去追去往西北站场的镖局人马。

    不负所望，在抵达昌水州之前，让她给追上了……

    【作者有话说】

    咱家红袖，机智啊！而且，镖局很看中大夫的。毕竟，他们经常受伤啊！

