    王轩其实在刷陈雪琪的新闻，确切地说在刷陈雪琪的粉丝圈子，他想知道陈雪琪最近遇到了什么。而粉丝圈子，无疑是知道内幕消息最多的。

    为此，王轩还特意冒充陈雪琪的铁粉，进了陈雪琪的粉丝后援会。

    至于如何冒充铁粉，简单，钞能力嘛。

    粉丝后援会其实很需要土豪的，因为举办什么粉丝声援活动都要用钱。王轩直接给陈雪琪的粉丝后援会援助了5万之后，很轻易就混进了粉丝后援会，还成了一干人眼里的铁粉，进了铁杆群。

    “大家欢迎落秋哥。落秋哥是咱们琪琪的铁杆粉丝，对咱们琪琪后援会支持力度很大，这次直接给咱们后援会援助了5万。。”粉丝后援会的群主小艾将王轩拉进铁杆群之后，发了个消息，并艾特了所有人。

    信息刚落，群里一堆人冒泡，估计不下于上百人，都在欢迎土豪。

    王轩啥话都没说，直接发了个100个的数量红包，塞了1万进去。

    这下子，冒泡的人更多了。

    一下子，弹幕无数，都是膜拜土豪的声音。

    还有一堆错亿的声音。

    “落秋？我记得《天龙八部》的作者大大也叫落秋哦，难道是同一个人？”有人疑惑。

    “怎么可能！落秋大大若是咱们琪琪的铁杆粉丝，咱们做梦都能笑醒。”

    “是啊，不知道你们有没有注意，落秋大大现在已经是网文界的至高神了，影响力大得很，这可是一书封至高神啊，网文界仅此一例。”

    “所以新进来的土豪是落秋大大本人吗？”这时一个网名叫豪情似海地人冒泡，并艾特了王轩。

    “哇！海哥居然冒泡了。”

    “膜拜海哥！”

    “信海哥得永生。”

    “没想到新人居然把海哥炸出来了，我记得海哥进群之后，除了逢年过节发几个红包，或者有粉丝声援活动需要支持的时候才出来支持，没冒过泡吧？”

    “很正常啊，海哥不单只是咱们琪琪的铁杆粉丝，也是落秋大大的铁杆粉丝啊。现在看到一个名叫落秋的人进群，不炸出来才怪呢。”

    王轩看到群里的消息一愣。

    好嘛，居然在陈雪琪的粉丝后援群里见到自己的黄金总盟了。

    “不是，我挺喜欢《天龙八部》的, 所以取了与落秋同样的网名。”王轩否认。

    “好吧。”豪情似海倒也没怀疑, 自从《天龙八部》出名之后, 网上叫落秋的可不在少数，没有一万也有一千。他刚刚冒泡，其实也不过是抱着不放过万分之一的可能罢了。

    豪情似海直接在群里包了个100的数量包, 也塞了一万元进去。红包发出去之后，在一片膜拜土豪的声浪当中, 豪情似海打算匿了。可就在此时, 他收到个私信。

    那信息只有“是我”两个字, 可却来自落秋。让他一下子瞪大了眼睛，惊喜不已

    “你真是落秋大大？”豪情似海赶紧发了个信息过去。

    “是我, 但别在群里声张，省得麻烦。”王轩回复。若是其他人，他或许会否认一下, 可豪情似海在他书里花了上百万了, 王轩不想骗豪情似海。

    “要我不声张也可以, 但你得加我好友。”豪情似海说。

    王轩看到信息后乐了, 感觉豪情似海的要求好卑微的样子。想了想，王轩主动给豪情似海发送了个好友申请。

    豪情似海见状大喜。

    他也知道自己的要求好卑微, 想他关云海，啥时候求过别人加好友啊？

    可没办法，对面那个是落秋啊, 神龙见首不见尾的存在。多少书粉想要落秋的联系方式都要不到呢，现在机会摆在他面前, 他自然得捉住。

    “等等，你说你是落秋大大, 怎么证明？不会是骗我的吧？”豪情似海问道。

    “这些以后再说，我还有事。”王轩说着关掉了与海情似海的聊天界面, 回到群里。

    “话说各位兄弟姐妹，咱们琪琪最近是不是遇到了什么糟心事啊？我那天在机场看到琪琪，发现她心情很不好的样子。”王轩在群里发了个消息。

    “不知道哦，琪琪最近动态很少。”有人说道。

    “这事我大概知道一些，应该是十大金曲的事情。两三个月之前，就有消息说琪琪的那首《问情》将会提名为今年的年度十大金曲，可前几天我和琪琪的助理小梅联系了一下，打算商讨一下十大金曲投票的事情，结果小梅突然跟我说，不用组织投票了。我当时有些疑惑，后面突然发现琪琪的《问情》没有被提名十大金曲，华艺这边报上去的是蔡佳佳的《眼泪》。”

    “不止这个，我听说华艺这边原本答应过琪琪，今年音乐风云榜的音乐盛典开场曲会由琪琪来演唱的，结果现在也换成了蔡佳佳。”

    “还有一个，华艺原本答应过琪琪，明年一月会帮琪琪出一首新歌的，但现在什么宣传都没有，反倒是蔡佳佳的新歌宣传得浩浩荡荡。估计歌曲也换成了蔡佳佳。”

    “这意思是华艺原本答应过琪琪的东西，全都给了蔡佳佳吗？”

    “应该是的。”

    “可是凭什么啊？蔡佳佳哪点能和琪琪相比？”

    之后群里就变成了大讨论。

    王轩则已经匿了。因为他已经得到了他想要的信息。

    看，不然怎么说粉丝后援会YYDS呢。有时候粉丝后援会掌控的信息，比明星自己还多。

    王轩退出群聊，往陈雪琪看去，霎时间却是一愣。

    “琪琪，你醒了？”

    “嗯。王轩，几点了？你怎么不叫醒我？”

    “晚上八点，看你睡得香甜，我就没叫醒你。饿吗？”王轩问道。

    陈雪琪点头。今天她都没吃过什么东西，现在可谓饥肠辘辘。

    “那我去给你做饭。”

    “下午不是做了吗？”

    “做是做了，可现在都过了那么长时间了。我重新做个吧。”

    “不用，就吃那个吧，又没隔夜，不用浪费。”

    “也行，那我去热一下。”

    等二人吃完晚饭，已经晚上9点了。二人在腻味一下，已经10点。气氛有些微妙，陈雪琪感觉王轩的目光有些火热，火热到她有些受不了。

    “王轩，我要回去了。”陈雪琪说，再呆下去，今晚可能要出事的。

    “琪琪，那么晚了，今晚你就睡这里嘛。”

    “不行，我有洁癖，这里没换洗的衣服。”陈雪琪找了个借口。

    “谁说的，衣柜里有你的衣服。”王轩说道，

    陈雪琪一愣，打开衣柜，发现还真有她的衣服，都是那天她和王轩去逛街的时候，她试穿过的衣服，自己喜欢的，王轩也觉得不错的。

    不过她当时只买了两套，没想到王轩居然把其他几套都买下来了。

    就连睡衣都有。

    嗯哼！

    这家伙明显早有企图。

    “有衣服也不行啊。没换洗的内衣。”陈雪琪又找了个借口。

    “这个完全不是问题，楼下不远就有个内衣店，晚上十二点才关门的。”王轩说。

    “打听得那么清楚，准备得那么充分，说，你是不是早有所图？”陈雪琪瞥了眼王轩。

    “冤枉啊。我只是怕遇到今天这种情况而已。琪琪，你现在回去真的挺麻烦的，首先我肯定不放心你一个人回去，可送完你之后，我又得赶回来，太折腾了。今晚你就在这里睡嘛。”王轩说。

    “可我怕你吃了我。”

    ......

