    路乔抿着唇，心里的情绪复杂。

    很久很久之前，她曾经想过，有一天，她会和霍宴成为夫妻，过上这种柴米油盐酱醋茶的生活。

    真的是已经很久了，久到她都已经快忘了。

    但是没想到，这个原本以为会一直成为一场梦的事情，突然就实现了。

    心里却没有一丝的欢喜。

    她摸了摸自己的心口。

    那里，很平缓，甚至比平时跳的还要慢上一些。

    恩爱？

    从来没觉得这个词这么好笑过。

    这个世界上所有的事情都要讲究时机，最怕的就是一个来不及。

    错过了这个时机，再想要的东西，都变得没有那么珍贵了。

    她挣了挣，没有挣脱霍宴的手，反而越发被他握紧了。

    霍宴回头说：“别动，超市里人这么多，万一走散了怎么办？”

    “……”

    假惺惺做戏都演不到正经地方上去。

    在超市里牵个手，就以为自己是个好好丈夫了吗？

    还走散了。

    她又不是小朋友，这么大的一个人了，在超市里还能当着他的面表演个人间蒸发吗？

    暗暗的冷笑了一声。

    路乔索性就任他去了，反正就是牵个手而已，有没有什么其他的损失，何必跟他在这些小事上计较。

    他总是有些歪道理在等着她，而她并不想跟他产生那么多的交流。

    买好了菜，没着急回去，又在超市里逛了逛，路乔注意到，霍宴买了很多养胃的食材。

    别墅里除了她一个人胃不好之外，没人需要那些养胃的药材。

    这些东西是买给谁的，不言而喻。

    挑了下眉头，路乔心里没一点想法。

    他想扮演一个好好丈夫，但是她并不想配合他演些一出戏。

    从超市里出来，路乔接到了医院打开的电话。

    “请问是路迟先生的家属吗？病人出了车祸，现在在我院抢救……”

    手里的购物袋掉在地上，路乔脑袋里一片空白。

    她站着不动，霍宴停住了脚步，转身退回到她身边，“怎么了？”

    路乔的眼睛有些红，鲜少的在他面前失态了。

    “霍宴，你能不能送我去一趟医院？”

    她主动去抓住了霍宴的手臂，这样的肢体接触，是第一次。

    力道很重，没听见通话的内容，但是从路乔心慌意乱的表现，不难想象路乔是因为那通电话受到了打击。

    她有着语无伦次，“小迟，他，出车祸了，现在正在抢救，我要去看他，这时候我必须陪在他身边，我得在他身边……”

    亲弟弟，从小一块长大，两个人从来没有红过脸，感情甚笃，路迟对于路乔的重要性不言而喻。

    路乔手指头都是凉的，浑身止不住的都在颤抖。

    霍宴沉声安抚她：“我知道，你别着急，现在站在这儿等着，我去开车然后送你去医院。”

    现在霍宴就是路乔唯一能抓住的救命稻草，心乱如麻，她胡乱的点头，连声催促他说：“好，你快去……”

    霍宴俯身抱了她一下，“别害怕，不会有事的。”

    声音很温柔，在这个时候，恰好安抚了路乔。

    路乔没挣扎，霍宴轻轻拍了拍她的背，才去停车场开车。

