一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百一十二章知己知彼

    这钱张铁森肯定是不会给甄霸天的，他也知道如果给了这钱，就代表像恶势力低头了。

    再有就是，难保甄霸天会借机狮子大开口，狠狠的敲一笔。

    “不管你咋说，今天我一毛钱也不会给你。”张铁森态度强硬的说道。

    甄霸天从靠椅上跳了起来，指着张铁森喝道：“你……”

    不过刚说了一个字就他停住了，转念一想“他要是乖乖给钱的话，他就不是张铁森了。”

    “不给钱，你就别想从这里过去，老子有的是时间，就跟你搁这里耗着。”甄霸天改变了他之前气急败坏的表情，坐到靠椅上悠闲的摇着蒲扇。

    张铁森看他这个样子，就知道他这是要耍无赖耍到底了。

    温迪指着甄霸天对张铁森说道：“这个人这么不讲道理，报警把他抓起来啊。”

    张铁森知道就算报警了，警察过来也只是让甄霸天别闹事了而已。

    等警察一走，甄霸天肯定又会出来搞事。

    所以他不想报警，就是想着能一次性解决这事，让甄霸天以后也不能出来阻拦。

    先不说其他的，起码要先保证让水库能顺利修完。

    对于报警这事，甄霸天也想好了对策，他跟张铁森彼此都很了解对方的底细。

    他知道张铁森不会那么轻易报警的，就算张铁森报警了，他自己又没收钱，也不算敲诈，大不了警察来了他死不承认，警察到时候也没办法。

    “报警对他来说根本不管用，我太了解他了，相反他也很了解，知道我不会报警的。”张铁森侧头轻轻的说道。

    “那现在怎么办啊？总不可能就这样跟他耗着吧？”温迪开始有些着急了。

    司机跟甄霸天耗了这么久，耐心早就被磨光了，过来望着温迪问道：“温经理，这人就这样靠在路中间，我的车子根本过不去，你说这事该怎么办？”

    张铁森也明白他的心情，拜拜手说道：“你先别急，这事我会处理的。”

    司机知道这事张铁森他们村里的事，更加明白明哲保身的道理，无奈的说道：“那好吧，你们先跟他商量商量吧。”

    说完，司机退到了一边，找了个阴凉的地方静静的看着。

    张铁森也不想跟甄霸天这么耗着，已经开动脑筋在想办法了“如果车子不从这边过的话，那就要从村里绕个大圈子，那样肯定会拖累水库的进度，可是从这边过的话，甄霸天又搞了这么一出，现在该咋办呢？”

    狗子已经没耐心等张铁森想好办法了，一脸怒火的朝甄霸天走去，“要过路费是吧？那你就给阎王要去。”

    看到狗子上去了，阿根也紧跟在他后面过去了。

    甄霸天知道狗子这是要动手了，他一点也不畏惧，依旧是一副淡定的表情，心想“张铁森都在这里，老子就不信你敢对我动手。”

    “狗子，阿根，你们先别冲动，把他打伤了，就算不给过路费也要赔医药费了。”张铁森上前按住了他们两个人的肩膀，对他们微微摇头，示意他们不能动手。

    “铁森哥，可是他这样无赖，咱们不动手能有啥办法？”狗子愤怒的指着甄霸天对张铁森说道。

    张铁森现在也不知道能有什么办法，不过他觉得动手不是唯一的办法。

    “你们先回来，让我问问他到底想干啥。”张铁森拍了拍他们的肩膀，示意他们先回去。

    狗子很惊讶的望着张铁森说道：“他除了想敲诈点钱，他还能想干啥。”

    对于他们而言，甄霸天确实是这个目的。

    不过张铁森却不相信甄霸天的目的就这么简单。

    他知道甄霸天只是借过路费这个名义，故意拖延修水库的时间。

    张铁森没有回答狗子的话，只是给了他们一个放心的眼神。

    “甄霸天，我知道你并不是真的想要敲诈我们的过路费，只是拖延了修水库的时间对你来说又有啥好处呢？”张铁森想要搞清楚甄霸天最终的目的是什么。

    正所谓知己知彼才能百战百胜。

    对于张铁森看穿了自己的心思，甄霸天一点也没感觉到惊讶，淡淡的说道：“啥叫我想拖延修水库的时间，我只想要点钱而已。”

    虽然甄霸天的心思已经被张铁森给看穿了，可是他并没有亲口去承认。

    看到他没有承认，张铁森的心里也出现了一丝怀疑“难道他真的只是要钱而已。”

    甄霸天发现张铁森迟疑了一下，接着说道：“你们看这么大的一辆卡车从我家的门前过去，这肯定对我的房子有影响，要是我现在不先要点过路费，到时候我家的房子被震塌了，我拿啥去修房子。”

    说完，他露出了一丝得意之色，想看看张铁森会有怎样的反应。

    张铁森一点反应也没有，只是觉得他这是在强行给他自己的罪行正名而已。

    其他他现在还在想着“到底用啥办法来对付他呢。”

    就在这时，甄昊出来了。

    “爹，别逞强了，妈让你进去呢。”甄昊无比平静的说道。

    “滚开，你这个不争气的东西。”甄霸天现在看到甄昊的窝囊样就火大。

    看甄昊说话时的表情，和甄霸天对他的态度，张铁森深感困惑，想着“他娘的腿，这是啥情况啊？甄霸天一直很支持甄昊出来作恶的，今天咋会这么大声的吼他？”

    张铁森越想越感觉到奇怪，怎么也不敢相信，现在的这个甄昊就是他平时所认识的甄昊。

    温迪也认出了甄昊，望着张铁森问道：“这个不是那天晚上我们看表演时出来闹事的小子吗？”

    张铁森没有回答，只是简单的点了点头。

    “真是上梁不正下梁歪，他们还真是俩父子。”温迪有些郁闷的说道。

    要是换成以前的话，张铁森举双手赞成温迪的看法。

    只不过现在他看甄昊好像有些改变了，他也不太确定，所以就想再看看情况再说。

    甄昊被甄霸天这么一吼，不卑不亢的说道：“爹，咱们还是进去吧，咱们斗不过张铁森的。”

    他的这句话，惊的张铁森的下巴差点就要掉地上了，心想“这到底是啥情况？谁来告诉我啊。”