    第219章一分钱也不给他

    发生了剐蹭，董若琳心里也很不爽。

    她好歹也是董家大小姐，哪是个能吃哑巴亏的人，于是立刻推门下车，直接跟那个年轻人理论起来：“你嚷嚷什么？你自己没素质乱抢车位，自己心里没逼数啊？还在这里骂别人！”

    那青年没想到董若琳敢还嘴，破口大骂道：“又是尼玛的傻比女司机，马路上遇到十个傻比司机，有九个都是女的！你他妈会不会开车？不会开就滚回娘胎里练好了再出来，别他妈出来丢人现眼！”

    说罢，他又道：“老子这辆车一百大几十万，刚买的，这他妈让你剐了，你准备赔多少钱？”

    董若琳皱眉反驳道：“喂，你搞搞清楚！这停车位明明是我先看到的、我都已经准备要倒进去了，你半路闯出来抢车位、本来就是你的错，还有脸骂人？”

    青年气急败坏的骂道：“老子骂你怎么了？骂你不是天经地义的吗？老子不光骂你，老子还打你呢！”

    说罢，这青年一伸手，便向着董若琳的头发抓去。

    董若琳吓了一跳，没想到这人竟然如此粗鲁，连忙向后躲。

    萧初然急忙喊道：“叶辰，出事啦，快下来啊！”

    那青年皱眉看着萧初然，冷笑道：“哟，这位美女长得倒是漂亮的很，来，你陪我一晚上，这事儿我就不追究了！”

    说完，便要伸手把萧初然拉进自己怀里。

    而青年的手刚伸到一半，便被一双坚固的大手紧紧抓住。

    青年见叶辰从车里下来，还敢抓住自己的手，眉毛一扬，骂道：“你特么哪来的傻比？找死呢？给老子放开！”

    叶辰把他的手甩到一边，阴沉着脸，开口道：“开车出点剐蹭，这不是很正常的事情吗？有什么事不能好好说？动手能解决剐蹭的问题？”

    那青年看着叶辰，鄙夷的说：“我跟你们这帮穷吊有什么好说的？！三个人开个破老奔驰，二手都卖不到二十万，还敢在我面前装逼？”

    说完，指着自己的玛莎拉蒂，冷声道：“老子刚提的玛莎拉蒂就被你们刮了，你说吧，怎么赔偿？”

    叶辰皱眉道：“停车位是我们先看到的，也是我们先准备停进去的，你自己没素质、忽然窜出来抢车位，凭什么让我们赔偿？”

    青年嚣张道：“凭什么？就凭你们他妈的这破车就不该停在这儿！就凭你们惹不起我！”

    叶辰不怒反笑，说：“这种事情，我们是不会赔偿的，不行就打电话报交警吧，就算是交警来判定责任，也是你全责，应该你赔偿我们，懂吗？”

    青年一咧嘴，咬牙骂道：“废他妈什么话？跟我聊交警？知不知道我一句话，你他妈命都得撂在这儿？”

    这时，青年的车里走出一个浓妆艳抹的整容脸女人，她指着叶辰，鄙夷地说：“穷逼，也敢在这唧唧歪歪？知不知道老娘在抖音有三百万粉丝，再不赔钱，信不信老娘把你们这帮穷逼的揍性拍下来、传到网上，让粉丝人肉你们？”

    青年立刻换上一副猥琐谄媚的表情，道：“哎呀宝贝，你怎么还下来了？赶紧回车里等着，这点事儿老公搞得定！”

    说完，青年又换上一副恶毒的表情，冲着叶辰骂道：“小子，识相的，就赶紧把钱赔了，然后开车滚蛋，别打扰老子跟女朋友进去泡温泉。”

    叶辰冷声问道：“如果我要是不赔呢？”

    青年冷冷的笑了一声，才开口道：“一帮穷吊，真他妈爱装，你等着，我让你知道知道不赔的后果。”

    说完，青年掏出手机，拨了出去。

    片刻后，电话接通，青年开口道：“曾经理，我来你这儿玩，车刚到停车场就被几个穷吊给刮了，这傻逼不想赔我钱，还他妈跟我唧唧歪歪，你赶紧带几个人过来。”

    挂断了电话，青年冷笑着看向叶辰，说道：“穷吊，最后给你个机会，赔钱，然后给老子道歉，要不然，等曾经理来了，没你好果子吃！”

    董若琳见对方叫人了，生怕叶辰会受伤，急忙说：“行行行，算我认栽了，你说吧，赔多少钱？”

    青年冷笑道：“我这车被你刮了这一次，原厂车漆就再也回不去了，这可是一辈子的痛，说什么也要赔一半的车价！我给你打个折，就算你八十万吧！”

    “什么？八十万？！”董若琳气恼的说：“你这是讹人啊！你这车，就算去玛莎拉蒂4S店，一面漆也就两三千块钱了不起了，再加上钣金，一个两块，我算你一万都是给多了！”

    “一万？！”青年超地上吐了口浓痰，差点吐到董若琳的脚面上，呲着一口大黄牙骂道：“你跟老子闹呢？知道老子是干什么的吗？一万块钱就想了事？我告诉你，今天八十万你少一分别想脱身，要是钱不够不要紧，留下身份证信息，然后给我打个借条，利息一天八万、利滚利！”

    “你......你这人简直就是敲诈勒索！”

    萧初然也看不过去了，怒斥道：“你再胡搅蛮缠，我们就打电话报警了！”

    “报，随你报！”青年鄙夷地说：“怕你算我输！跟我玩这套？告诉你，少爷我黑的白的，两道通吃！”

    董若琳认栽了，她不在乎八十万，八百万也是毛毛雨，但她真不想给叶辰惹麻烦

    自己邀请他们两口子过来，其实就是想跟叶辰见见面，多一些接触、相处的机会。

    所以，她一不希望叶辰因为自己惹事，二不希望叶辰因为这件事情影响了心情。

    于是她咬咬牙，说：“行，八十万，给我个卡号，这就给你转过去。”

    “卧槽，你说的是真的？！”这青年自己都没想到，八十万对方真愿意给！

    他本来想的是，对方还还价，自己让让步，最终敲诈对方十万块钱就已经赚大发了。

    没想到，人家二话不说就要给八十万！

    这下可他妈赚大发了！

    但就在这时，叶辰忽然拦住董若琳，冷声道：“一分钱都不要给他，我倒要看看，今天能有什么后果！”

