    “额......”

    嘉文三世这话一说出来，里德顿时就有点无奈了，毕竟这话的意思表达的很明显，嘉文三世这是拒绝了他的研究申请。

    而拒绝的理由，这话里的意思也说的清楚，加里奥巨像对于德玛西亚来说太重要了，重要到什么程度呢？可能会成为导火索的程度，引发出一场战争的导火索。

    “嘉文陛下，我想你搞错了一件事情，加里奥并不只是单纯的一尊具有象征意义的雕像，他是有着自己的思想的生命。”

    里德自然能够明白嘉文三世的担忧，但是他觉得这孩子完全就是想的太多了。

    加里奥可不是谁来想搬走就能搬走的巨像，不是一个谁激活就服从谁的命令的魔法造物，他是个拥有自己的自主的生命。

    嘉文三世愣了一下，显然是有些没反应过来，他不太明白里德这句话的意思。

    “也就是说，当需要做出选择的时候，加里奥会选择德玛西亚，而不是别的什么势力，他的身躯由德玛西亚人制造，他一直以来都接受德玛西亚人的参拜，他就是属于德玛西亚的，是德玛西亚的一员，不管你们认不认同，反正加里奥是认同的，不信你可以当面向他问清楚。”

    里德解释了一下，嘉文三世担心加里奥为别人所用的想法，实在是有一点多余。

    “当然了，虽然我不知道你们在说什么，但我会为德玛西亚而战，我是属于德玛西亚的。”

    加里奥有些发懵，其实他没太听懂，但是“为德玛西亚而战”反正是听明白了，别的他不懂，这个可是他的拿手好戏。

    “为德玛西亚而战，却不是为了嘉文而战，我当然不怀疑加里奥巨像在面对外敌时的立场，我担心的是国内的反对势力，尤其是那些针对法师的极端团体，他们和加里奥恐怕是更能合得来的吧？”

    嘉文三世苦笑了一声，对于目前的德玛西亚和嘉文王朝来说，外敌的威胁并不算什么，就算是没有加里奥巨像的帮助，他们也一样能够抵御，能够保卫国家。

    真正的威胁，来自于王国的内部，面对“废魔势力”，加里奥显然不会再像面对敌人时一样严酷，因为他同样也是用来废魔的，而一旦加里奥为“废魔势力”所掌控，那嘉文王朝势必会如鲠在喉一般，嘉文三世真正担心的是王权力量的流失。

    “也许加里奥一开始被打造的初衷，确实是用来对抗法师，但现在的加里奥却并不是，他能够用自己的思想区分敌人的好坏，不再是盲目的听从命令行事，我相信只要你做的事情没有问题，加里奥绝对不会站在你这个国王的对立面。”

    里德继续的劝说嘉文三世，他当然可以不用在意嘉文三世的想法，但是他却必须在意加里奥的想法，他需要加里奥配合研究。

    毕竟加里奥的块头是如此之大，而他的各种属性，对约德尔人又不是那么友好，如果他不配合的话，那研究会很困难。

    加里奥对于德玛西亚这个国家，是有着不少的感情的，因为他对人类这种生物的认知，就都是来源于德玛西亚，来源于德玛西亚人，他是通过观察德玛西亚人，逐渐的对人类这种生物有了基础了解。

    比如之前和他一起征战沙场的老兵，是会因为年龄的增长而逐渐走向死亡的，这是他花了很长时间才明白的事情。

    加里奥的身上有一股责任感，他觉得自己有责任和义务，替自己那些已经死去的老朋友们，守护这个他们共同的国家。

    “如果你还是不放心的话，到时候大可以找我来帮忙，一直以来，我基本都不会随便做出向别的国家输出力量的事情，但这次例外，和加里奥有关的事情都由我来亲自处理，你大可放下心来了。”

    里德再次加了砝码，嘉文三世却还是没有出声，他仍然还在纠结之中，但是对于里德的决心，他却是已经能够感受的到。

    “好吧，我同意了，但是我们要尽量隐蔽一点，这个事情肯定不能拿到明面上去说，不能够暴露，否则会有特别大的阻力。”

    最终，嘉文三世咬着牙，还是答应了里德的要求，因为加里奥也明确的表示了他的想法，加里奥自己是有意接受研究的，嘉文三世并不想得罪里德和加里奥，如果能够拉拢这两股力量站在他这边的话，那这个险他愿意去冒一下试试。

    “没问题，我们想个办法把加里奥围起来，在这周围直接建立起一个研究所怎么样？我看这条路对于整体的交通影响也不大，不如直接改建，在这里建立研究所，等到研究结束之再直接拆除恢复原样。”

    对于在这件事情上，能够和嘉文三世达成共识，里德很是开心，他并没有付出什么高昂的代价，只是顺势给出了一些承诺。

    这些承诺就算不说，他其实也都会做，他可不忍心看奥伦一手拉起的国家毁于内乱。

    其实他也不在意什么嘉文王朝的统治，重要的只是德玛西亚王国的存续，当然，这些就没有必要让嘉文三世知道了，不然这个还颇有雄心的国王得难受死。

    “那我就放心的交给您了。”

    嘉文三世郑重的点了点头，虽然加里奥和里德都是做出了表态，但是嘉文三世这么做，其实还是冒着很大的风险的。

    一旦事情暴露的话，那么就不仅仅是加里奥巨像的问题，同时还有约德尔人的问题，他这个国王，绝对会面临多项指控，到时候，他可就不是那么好收场了，所以此时也由不得嘉文三世不严肃。

    “我应该用什么样的借口，才能够在这里建造研究所呢？以加里奥的特殊性，总不能随随便便就允许我在这里动工吧？”

    里德接着向嘉文三世问道，而且建立研究所的这个工程，也要由人类来负责完成才行，如果是约德尔人们在这里大动土木的话，那可就有点太惹人注意了。

