    听着远处传来的吼声，萧寒虽然早有这样的猜测，脸上还是露出了一抹压制不住的笑容。

    吼！

    而这时，深渊血祖也立刻激动了起来，速度瞬间又快了两分。

    几分钟之后，一头散发着恶臭的巨龙飞了过来，萧寒眼中顿时就闪过一抹精光。

    黑暗龙巫妖（凶兽）：等级？？？，生命？？？，攻击？？？，防御？？？

    一连串的问号在眼前浮现，萧寒眼神微微闪烁了一下。

    又是一个凶兽出现，他忍不住有些兴奋的说道：“嘿，没想到这家伙这么听话，竟然还真的找到帮手了。”

    “不过这样的帮手，也只是给我送菜啊！”

    嘴里这么说着，萧寒手中也再次出现了一杆冰枪，同时血怒，狂暴等等状态技能，也立刻全都一起用了出来。

    攻击属性飙升到极致的瞬间，手中的冰枪也立刻被他扔了出来。

    咻！

    一道冰蓝色的光芒一闪，即便黑暗龙巫妖做出了闪避的动作，可因为冰枪的速度实在太快，胸口还是瞬间就被贯穿了。

    咔嚓！

    随着一声脆响传来，一道两千一百万亿的血色伤害值，立刻从黑暗龙巫妖的脑袋上冒了出来。

    与此同时，一层蓝色的冰霜也从其身上蔓延而开。

    让其身体一僵的同时，黑暗龙巫妖还没来得及做出任何动作，又是两根冰枪射在了它的身上。

    而那个威武霸气的身影，眼神中瞬间就失去了所有的神采，等冰霜融化之后，它也直直的向地面落去。

    轰！

    一个凶兽BOSS，甚至还没来得及出手，就已经直接被秒杀了。

    这让正在向黑暗龙巫妖飞去的深渊血祖一愣，好像看到了什么极为恐怖的事情一般，身体都不自觉的抖了一下。

    不过这时，萧寒可没有心思理会它。

    深渊血祖的血条太厚了，即便天神战甲解开了第二层封印，他也没有办法将其灭杀。

    而刚才杀死的黑暗龙巫妖，可爆出了不少好东西。

    仅天神器就有八件，虽然其中有六件是重复的，但护腕却可以使用两个。

    只等镶嵌上五级的凝光石，他的属性便会再次暴增一大截。

    一个闪现，萧寒直接落在了金币堆上，伸手便抽出了露出一角的黑色头盔，看向它的属性。

    巫神头盔（天神器）：等级230，生命值上限＋100％，魔法攻击＋0.66亿，力量＋0.33亿，体力＋0.33亿，智力＋0.33亿，敏捷＋0.33亿，防御＋0.33亿，能量＋0.33亿

    特技①：巫神守护，使用技能时，获得一个生命值×10的护盾，持续300秒，消耗能量值5亿点，冷却60秒

    特技②：巫神救赎，使用技能时，可以免疫一切物理伤害，同时在该状态下，能量恢复速度×500％，魔法攻击上限＋1000％，消耗能量值8亿点，冷却300秒

    特技③：巫神密语，使用技能时，可任意一个魔法技能的伤害提升2000％，消耗能量值10亿点，冷却600秒

    特技④：巫神降临，消耗能量10亿点，召唤巫神附体，全属性提升3000％，持续2秒，每秒消耗能量5亿，冷却12小时

    特效①：韧性，降低100％被控时间

    特效②：免爆，受到攻击时，降低1000％的被暴击概率

    特效③：反甲，受到近战攻击时，所受伤害值的50％，以法术形式反弹回去

    特效④：坚甲，免疫神器以下武器的一切攻击，神器以上武器的攻击，伤害衰减百分之五十

    特效⑤：冷静，减少80的冷却时间

    特效⑥：五行，金、木、水、火、土五行抗性增加200％，同时五行抗性增加5亿点

    变态的属性和牛逼的技能，让萧寒的眼神立刻一亮，忍不住低声说道：“这虽然是件法师装备，但我应该同样能用的。”

    “巫神密语我没法使用，但巫神降临应该不受影响。”

    “可惜这是一件二百三十级的装备，我现在还不能直接装备上，全属性提升三十倍，就算深渊魔主也扛不住吧！”

    心中这么想着，他快速在金币堆中翻找起来。

    不一会儿，剩下的三顶巫神头盔，以及四个巫神手镯便能都被他找了出来。

    大略看了一眼手镯的属性，萧寒的脸上也再次露出了一抹喜色。

    将几件装备全都收进空间戒指，他又将黑暗龙巫妖爆出的几本地级技能书，全都翻找了出来。

    可惜全都是魔法书，他全都没有办法学习。

    而这时，深渊血祖趁着这段时间，已经疯狂逃窜到百公里之外的地方。

    对此萧寒并不是太着急，背后的翅膀只是轻轻一拍，瞬间就好似一道银色流光一般，直奔深渊血祖追去。

    不过正在这时，七彩游龙突然大声喊道：“萧寒等一下，那边有一个六级灵脉。”

    “六级？”

    听到七彩游龙的提醒，萧寒的身形瞬间顿了一下，不过还是立刻说道：“六级就算了，挖它至少需要十几分钟，咱们没有时间了。”

    虽然可以暴力挖掘，但这也是需要时间的。

    相比于挖出一颗六级的灵源，萧寒还是更倾向于缀在深渊血祖的后面。

    这家伙已经带他找到了一个凶兽，难保不会带他找到一个魔主。

    所以此时，即便明知这附近就有一个六级的灵源，萧寒也丝毫没有再次停留的意思，背后的翅膀再次猛的一拍。

    咻！

    仅仅只是十几分钟，他就追上了深渊血祖。

    这一次，他也像之前一样，不时就上去攻击一下，让深渊血祖的速度更快一些。

    而一红一银两个身影，就这样一前一后的在深渊中狂飙。

    每隔一段时间，也会有一两个凶兽出现，随即便会被一击秒杀，爆出一地的装备和技能书。

    也不知道究竟过去了多久，一直沉默的七彩游龙，突然满脸兴奋的大声喊道：“灵脉，那边有一个九级灵脉。”

    听着这样的声音，萧寒不由得楞了一下，随即双眼猛的一亮，忍不住低声说道：“既然是九级灵脉，那边应该是魔主的老巢吧！”

    心中有了这样的猜测，他的速度也瞬间提升到了极致……

