    东宫里，出宫的余得水买了一堆女人用的东西回来。

    有什么胭脂，口脂，团扇，荷包等等，因为太多了，跨过太子内殿门槛的一瞬间，哗啦啦掉了一地。

    恰逢太子和花子墨从外面回来，便看了个清清楚楚。

    余得水连忙跪地收拾，太子径直走过，并没有说些什么？

    花子墨瞪了一眼余得水，匆匆跟上去。

    余得水收拾好，等到当值的时辰才过去，花子墨在廊檐底下站着，看见他来了，适时地打了个哈欠。

    余得水什么话也没有说，就站在了花子墨的身边，这会子花子墨要下值了，不过也不敢走远，只会在茶房眯一会，谨防太子有事情吩咐。

    眼见余得水不说，花子墨就问道：“你是不是在宫里有什么中意的对象？东宫可没有对食，你不要开这个先例。”

    余得水汗颜，连忙道：“哪里？花总管严重了。是之前长公主身边的吕嬷嬷入宫，说王娘子和计家公子合伙做生意，我那些都是在计家的店里买的，想着平时攒的银子也没处花，不如就买些东西回来分各底下的宫女们，让她们尽心尽力伺候太子殿下。”

    花子墨嘴角抽搐，不敢置信道：“你这是在默默支持王娘子的生意？”

    余得水红了脸，低下头去，不好意思道：“我知道很笨，但她是王家的大小姐，吃穿用度都有王家和陆家操持，哪里用得着我？”

    说完，还有些幽怨。

    花子墨：“……”

    这孩子不仅天真，还实诚！

    完了，估计是带不上大道了。花子墨当即感叹道：“你是太子身边的人，多少人想巴结你都巴结不到，你何必……”把姿态摆得这么低？

    话还没有说完，余得水便道：“说起来，王娘子是我进东宫后遇到的第一个贵人。如果当日不是她执意要守着长公主生产，现在太子殿下也不可能会信任我。”

    “总之，我心里是感激她的。”

    尤其是后来，王娘子还治好了太子殿下的病，他心里更是把她当恩人一般看待。

    花子墨听了以后，沉默了一会，问道：“那你下次出宫的时候……帮我也买点。”

    余得水抬起头，面露讶然。就在这时，他看见站在殿门口的太子殿下……

    “殿下，您怎么出来了？要研墨吗？”

    花子墨也连忙回头，不知道是不是心虚，他的脸也红了。

    太子看着他们两个，淡淡道：“王娘子的情分孤会还，你们两个不要给孤丢人现眼。”

    余得水：“……”

    花子墨：“……”

    太子说完，转身回去，翻开了那本刚从太医院抄录回来的《急症方》。

    ……

    肃州打仗了，平静的京城迎来一阵惊雷。

    九月二十六日傍晚，边关八百里战报紧急送入宫中，在蕙兰殿用晚膳的顺元帝让李德福念。

    谁知道李德福看了一眼，双腿一软就跪下了。

    “回皇上，信报上说永安侯已于七日前战死，曹将军带兵深入敌营为父报仇，至今了无音讯，生死不明。”

    “啪”顺元帝搁下筷子，阴翳的瞳孔聚集着狂风骤雨。

    只见他猛地站起来，可因为太急，还未说出一句话便直直地往后倒去。

    李德福吓得信报都掉了，连忙去搀扶着，嘴里焦急地喊道：“传太医，快传太医。”

    与此同时，惠贵嫔也扑过去叫喊着：“皇上，皇上您醒醒啊。”

    没过多久，得到消息的太子带着孙院使急急赶来。

    他面色阴沉如水，目光犀利地看向李德福和惠贵嫔。

    李德福身体一颤，连忙躬身解释道：“边关八百里急报，皇上刚听完就……就昏过去了。”

    太子很快收回目光，跟随孙院使进去，眼里的厌恶显而易见。

    惠贵嫔只感觉一口气上不来，压在心脏的地方，像一块石头那么沉重。

    入宫这么久，她还是第一次见这位东宫的太子殿下呢。外面的人都在传她怎么受宠，怎么像先皇后，几乎所有后宫的嫔妃都恨不得撕开她的伪装，看看她究竟是个什么货色？

    可唯独太子和长公主，这两个人压根就没有将她放在眼里，就好像她是这宫里微不足道的一棵树，亦或者只是一只野猫罢了。

    惠贵嫔平缓着呼吸，低垂着头，嘴角勾起一抹浅浅的自嘲。

    她在心里不急不缓地道：二十年了，太子殿下！

    二十年前我因你而死，二十年后……我不会再犯蠢，你也不会再有机会杀了我！

    她随即走进去，看见躺在床榻上的帝王，他两鬓斑白，早已不复当初高高在上的威武，就连那张脸，好像也不怎么耐看了。

    真是可惜……她的报复还没有实现呢。

    一个把她当成替身，给了她希望又狠狠踩碎的男人……

    惠贵嫔捏紧拳头，缓缓抬起头来，这一次她再也不惧了。

    床榻边，孙院使很快把了脉，脸色十分凝重。

    “血瘀之症。”

    说着，摸了摸顺元帝的身体，又道：“胸胁胀痛，得尽快下针。”

    说着，掏出银针来。

    太子在一旁连忙帮忙脱去顺元帝的外袍，很快，等孙院使下针以后，顺元帝的嘴角缓缓流出暗沉的血。

    李德福看得心惊肉跳，整个人惴惴不安。

    孙院使收回针又开始把脉，见顺元帝还是没有声息，额头都冒出了密汗。

    “再过半个时辰皇上若是还不醒，怕是再也醒不过来了。”

    太子沉凝着，突然想到王秀献上的急症方中，有一个方子是专门治这个血瘀之症的，当即便道：“《急症方》，第二十八方，化瘀汤。”

    孙院使想起来了，眼睛一亮，可他随即道：“那方还未有人用过，怕……”

    太子当机立断：“来不及了，快。一切后果孤担着！”

    孙院使闻声松了口气，连忙下去抓药。

    就在这时，惠贵嫔站出来道：“慢着！”

    太子蹙眉，目光冷然道：“闭嘴，滚下去！”

    惠贵嫔的脸上闪过一丝羞恼，厉声道：“太子殿下好大的威风，你随意给皇上用药，要是皇上有个三长两短，你让我们这群后宫嫔妃怎么办？”

    “这件事不是你一个人说了算的，你必须……”

    “来人，把她给孤拖下去，先关在偏殿！”

    太子不耐烦地说完，阴翳地扫向孙院使：“你还不快去，是要孤连你也捆了？”

    孙院使吓得连忙奔了出去，不敢再停留了。

    御前侍卫进来抓人，惠贵嫔不敢置信地看着，眼睛瞪得大大的。

    她怒吼道：“你们敢？我……”

    话还没有说完，便被侍卫给押了下去，而且顺势堵住了她的嘴。

    她扭过头，眼睛瞪得大大，那面目狰狞的样子连李德福都吓到了。

    这……这时的惠贵嫔哪里还有先皇后的影子？

