    战南笙犹豫了两秒，就坐到了戚耀光对面的沙发上去了。

    戚耀光在她落座后，说道：

    “今天找你来，两个原因。一，就是单纯的想看一看能让慕西洲放在心尖尖上的女人究竟是个什么人间绝色。二，打从那个小畜生出现在老爷子的面前后，我在戚家军的地位愈发的岌岌可危，所以想稍稍利用一下战小姐。”

    战南笙当然知道戚耀光抓她就是为了威胁慕西洲，至于怎么威胁她并不清楚。

    她在戚耀光话音落下后，便冷静的问：“你想要慕西洲做什么？”

    戚耀光在她话音落下后，就从吴越手上接过一份文件，然后摔在了战南笙的面前，意有所指的道：

    “让他签下这份放弃继承‘戚家军’的继承权。”

    音落，战南笙就轻笑道：

    “光爷怕是高看我了。我跟慕西洲已经离异，也根本不是他什么心尖上的女人，你用我威胁他，怕是行不通。”

    此话一出，戚耀光就闷闷哼哼的邪笑了两声，道：“行不行得通，得试试才行，你说呢，战小姐？”

    话落，戚耀光就换了一张脸，整个人变得又阴又狠。

    他此时一边解着西装纽扣，一边吩咐先前那个JK女郎：“带战小姐下去沐浴更衣，多拍几组人体艺术照，拍好了就叫我。”

    这话一出，战南笙就唰的一下站了起来。

    跟着，不过眨眼间，她就用一把锋利的瑞士军刀抵在了戚耀光的脖颈上，尖锐的刀头就抵在戚耀光的脖颈处。

    整个翻转太突然，饶是常年淫浸在权利之中的戚耀光都没有反应过来，何况是其他人。

    但，面对锋利的瑞士军刀，戚耀光非但没有半点惧色还笑的异常阴柔。

    他道：“我还以为战小姐只是个空有其表的花瓶，原来是个有两下的小野猫。宝贝儿，你知道我这人最喜欢什么女人嚒？就是女人身上那狂野不羁的野性。”

    他这样说着，就跟变戏法似的，一把枪就抵在了战南笙的脖颈处，跟着要笑不笑的口吻：

    “你说是你的刀快，还是我的枪快？”顿了下，意有所指的补充道，“亦或者，战小姐是忘了战大公子还在我的手上了么？”

    戚耀光这么说完，就眼神示意吴越，但话还是对战南笙说的：“我数到三，把刀放下。否则……你试试看，谁的胜算更大。”

    吴越在收到戚耀光的暗示后，就在这时摁了一下遥控，跟着战南笙面前的一面墙壁就出现了一块液晶屏幕，然后被捆去手脚的战长生就出现在了荧幕里，他的身后还有两个看押他的保镖。

    正当战南笙欲要放弃时，包厢的门在这时被一脚踹开，跟着慕西洲就带人出现了。

    慕西洲手上还押着一个怀有身孕的女人。

    那女人一看到戚耀光，就哭着道：“耀光，救我——”

    被慕西洲押着的女人是戚耀光在外面养的情妇。

    戚耀光很重视这个情妇肚子里的孩子，因为不知道是不是坏事做尽了，他到现在都无儿无女，他传宗接代的愿望就指着这个情妇。

    因此，这个女人一哭，戚耀光就慌了。

    当然，他也就只慌了那么一下，就阴狠的对慕西洲道：

    “一个暖床的贱妇而已，即便她肚子里怀了我的种又如何？想给我生的女人大有人在，我不在乎这一个。倒是你，外甥，你敢跟老子硬碰硬么？你且往前一步试试，你看看我能不能爆了她的脑袋！”

    慕西洲看似面色平静，但只有他自己知道，他整个人的神经都绷到了极致。

    他双目猩红的怒视着戚耀光，嗓音低低冷冷的问：“要什么？”

    戚耀光道：“只要你签下放弃‘戚家军’的继承权，一切好商量。”

    闻言，慕西洲只冷冷的讥笑道：“我若是不呢？”

    戚耀光没想到慕西洲会是这个态度，他正要恼羞成怒时，自门外又走进来了一人。

    那白发苍苍的老人，身着中山装，一身清骨，正义凛然。

    他身后还带着两个军衔不低的官家人，打他一进门，戚耀光心头就是一晃，手上的枪没拿稳，掉在了沙发上。

    于此同时，战南笙趁机振臂挥拳，划破他半边面颊后，人就从他手上逃开。

    她人一挣脱开，慕西洲就上前一步，将她整个人都护在了怀里，嗓音低低安抚道：“乖，没事了，别怕。”

    战南笙在跟吴越过来之前，犹豫再三还是给慕西洲发了求救短信。

    幸好，慕西洲没让她失望，来得倒是及时。

    但，即便如此，她仍然心有余悸。

    她此时整个人都颤抖的不行，趴在他的肩窝里，嗓音有些埋怨：“你怎么才来？我差点就要折他手上了。”

    小姑娘浑身颤抖的厉害，慕西洲眸色幽深，整个眉头都皱到了极深。

    他一边抬手轻拍着战南笙的后背以示安抚，一边对那白发老者冷声道：

    “先前在来的路上我已经收到了关于您跟戚耀光之间的亲子鉴定结果。不出所料，他的确不是您的亲生子，而是您的大哥跟您现任妻子苟且所生。”

    顿了下，意有所指的道，

    “时至今日，您还要维护这么个惨无人道的畜生么？如果您还要继续如此，我便跟您从此划清界限，永生不得往来。”

    闻言，白发老者就直接拔枪对着戚耀光的腿骨就连开了两枪，直接打的他瞬间就双膝下跪，鲜血如注。

    他将戚耀光双腿打残后，就面不改色的吩咐身后跟着的两个军官，道：“带回戚家军，等候发落。”

    即便是强弩之末了，戚耀光仍是不甘心的冷笑，道：

    “父亲，我叫了您快五十年的父亲，您忍心对我下狠手？就算我不是您的亲生儿子又如何？如果没有我的亲生父亲替您挨枪子，您有今天？当年是你强取豪夺把我妈给强占了，这一切……都是你造的孽，你就算是一枪毙了我，也改变不了你造下的孽！”

    “逆子！”

    白发老人怒斥一声后，抬腿就重重的给了他一脚，吩咐那两个军官：“你们亲自关押，没有我的允许，谁都不许见他。”

    “是！”

    戚耀光和吴越以及他们的属下很快就被绑走。

    一时间，诺达的总统套房就只剩下慕西洲，慕西洲的外祖父戚老，以及有些懵的战南笙。

    戚老如今已经是八十高龄，他戎马半生，气场威严，给人压迫感极强。

    他落座后，就对慕西洲言简意赅的道：

    “我不赞同你们在一起。但，你们年轻人之间的情情爱爱我并不打算搀和。戚耀光不是我的亲生子，我膝下除了你母亲，没有别的孩子。

    眼下戚家军能指望的继承人也就只有你。我给你一个月的时间处理好京城这边的所有事，包括跟慕家之间的关系，一个月后回戚家老祖正式入籍戚家军。”

    说完，戚老就起身，目光落在了战南笙的脸上。

    他深看了战南笙两眼后，道：“姑娘，老实说，我并不中意你这个外孙媳妇。自古红颜多祸水，但愿你能安分守己别给阿洲招惹祸事，你好自为之吧。”

    这番话，就像是一根刺埋在了战南笙的心上，每每想起时，就扎的她浑身都不舒服。

    戚老走后，慕西洲就看出她的异常。

    他掐着她的腰肢，将她抱坐在大腿上，使得她面对着他，低声道：

    “你只需要在意我，别人的话都不要在意，知道吗？”

    战南笙现在不想谈这件事，她答非所问，“我大哥呢？”

    “江淮已经将他救下了，现在他们人在楼下。”

    战南笙点了下头，欲要从慕西洲身上起来，“他抓了衣衣，我得去见他……”

    慕西洲摁住她就要起来的腰肢，双手扶上她白白嫩嫩的一张小脸，道：

    “别慌。战青衣被战长生藏在了他的住处，楚慕琛已经过去了，她人没事。”

    闻言，战南笙心下便松了一口气，道：“那我们现在下去吧。”

    她这样说，发现男人目光越发的阴沉，她眉头微微蹙了蹙，“怎么了？”

    音落，男人便道：“你还没有回答我的问题。”

    战南笙抿了抿唇，有点茫然的道：

    “虽然我不知道戚家军是一个什么样的组织，又是一个什么样的存在，但你外祖父的话未必就是片面之词。如果你日后真的继承了戚家军的继承权，那么对于那些藏在暗处的敌人而言，你就是众矢之的。

    而我，必将会成为他们对付你的筹码。我不想成为你的软肋，也不想战家因此成为敌人对付你的目标，更不想让你今后的路寸步难行……”

    她话都没说完，慕西洲就低低缱绻的笑了笑。

    他捧起她的脸，在她粉嫩的唇瓣上轻轻啄了两下，低低淡淡的笑道，

    “你担心的这些不会发生。因为，我根本就没有打算继承什么戚家军的继承权。我外祖父那边，我会找他说。”

    此话一出，战南笙眼瞳便怔了又怔。

    她怔怔的看着面前男人那张俊美如俦的脸，有些难以置信的问：“你……之前不是还说要争夺继承权的？”

    男人耳鬓厮磨的贴着她，有条不紊的解释道：

    “之前是之前。之前争权夺利只是为了给父亲报仇雪恨。如今，戚耀光真实身份已经曝光，就算外祖父不会真的宰了他，他的下场也不会好。

    总之，我报仇的目的已经达到了，还要那滔天的权贵干什么？权利多大责任就多大，每天肩上压着巨任还要忌惮那些虎视眈眈的仇家，我脑子又没智障。”

    战南笙撇了下小嘴，道：

    “你舍得放弃就要唾手可得的滔天权贵？我虽是女人，但还能不懂你们男人吗？你们男人最大的成就从来都不是得到了什么女人，而是想做个独霸一方的土皇帝，别以为我不知道……”

    话落，慕西洲便轻轻捏了捏她挺俏的鼻子，低笑道：

    “如果要那滔天的富贵却给自己的女人招惹来杀身之祸，我宁愿孑然一身，做个普普通通的人。为了你，我可以舍弃这些。”

