    第879章他救了霍白渊

    霍白渊迈步往里走，试图在整个屋子里，发现另一个男人的生活痕迹。

    他走到衣柜前，打开衣柜，赫然见里面挂着一排衣服，清淡雅致的连衣裙，是宋璃书那个女人的风格，接着便是计较衬衫，外套，以及卫衣，显然是男人的。

    两件情侣睡衣，被叠得整整齐齐，放在下面。

    从屋子里的一切来看，她的确和另一个男人在这里生活，温馨得就如同一个小家。

    秦邈看着，表情有些吃惊，怎么也没想到，一向温良的宋璃书，会做出这样的事情。

    霍白渊又迈步走到厨房，拉回橱柜，见里面有几个普通而廉价的盘子，还有两只并排摆放在一起的碗，两双筷子插在旁边。

    吃喝用穿，一样不缺。

    霍白渊重重的关上柜门，抬眸，将这间屋子扫了一圈，仿佛能想象得到，她和那个男人，是如何一起进门，站在鞋架前换上那双情侣拖鞋，又是如何一起在厨房做饭，面对面坐在餐桌前吃饭，吃完饭洗完澡，换上那两套情侣睡衣，然后在那张温馨的床上，相拥入眠。

    亏他还以为，她真的很安分守己，原来不过只是假象。

    霍白渊大步走到床边，脚尖突然踢到了什么东西，床底发出咚得一声。

    他弯下腰，将手伸进床底，从床底拿出了一个铁盒子，普普通通的盒子，外表没什么新奇的，却上了一把锁，里面沉甸甸的，好像装满了东西。

    霍白渊拽了拽锁，打不开，也没兴趣再多去了解什么，索性又将盒子扔回床底，并踢了一脚。

    “走吧。”霍白渊转身，迈步往屋子外面走。

    秦邈回过神，急忙跟在身后。

    走出破旧的居民楼，霍白渊突然又顿住脚步，微微抬起头，注意到挂在门口的监控摄像头，他眯了眯双眸，冷声道：“把宋璃书和那个男人进出这里的监控画面调查出来。”

    走进书房，霍白渊刚坐下，手机便响了，一条短信冒出来，是另一个集团的老总，和他平日里关系不错，得知宋璃书死亡的消息，发来吊唁的短信，并询问葬礼时间。

    关于这种安慰他丧妻的电话，他今天就已经接到了不少通。

    葬礼？

    他并没有打算给宋璃书办什么葬礼，浪费时间浪费精力。

    但如今看来，或许可以利用这一场葬礼，暗自拉拢其他家族的人脉，对日后自己拿到霍家继承权有所帮助。

    想到这里，霍白渊给秦邈打去一个电话。

    葬礼在三日后如期举行，前来吊唁的人络绎不绝，宋璃书的遗照就摆在大厅上方，霍白渊站在一旁，脸色泛着苍白，双眼里拉满血丝，看起来像是好几天都没有休息好了。

    他瞥了一眼宋璃书的照片，照片上的女人呈现黑白色，可明媚的笑容仍然像是带着色彩。

    从她死到现在，霍白渊没有去看她一眼，甚至连她埋在哪里都不知道。

    一名中年男人走到霍白渊的面前，拍了拍他的肩膀，安抚道：“节哀吧。”

    霍白渊低下头，长睫低垂，掩起眼眸，脸色看起来有些憔悴。

    记者们纷纷拍下快门，将霍白渊看似伤心的模样拍了下来。

    秦邈忙着招呼客人，无意间看到霍白渊的这一幕。

    (本章完)

