    但幼儿打架，有股子勇猛之气，毫不在乎，蛮打蛮干，即便是武功比她高的，也容易被她逼的节节败退。

    明诚便是如此。

    他对幼儿抱着异样的心思，忽然见到她，难免就方寸大乱。

    幼儿的剑虎虎生风，招招紧逼，把明诚逼到角落，双足腾空，双手握剑，狠狠的朝他砍下来——

    云黛看了微微皱眉，但并没有出声阻止。

    她知道幼儿是个有分寸的孩子。

    果然下一刻，幼儿便改剑为手，一掌劈在明诚肩头。

    明诚闷哼一声，捂着肩膀，坐到了地上。

    衣衫处有隐隐血迹，滴落下来。

    这一掌，正好打中了他的伤口。

    伤口崩裂。

    幼儿扫了眼，剑尖指在他脖子处，冷冷道：“打开城门。”

    明诚脸色有些苍白：“二公主……”

    “打开！”幼儿清喝，“不要逼我动手，我可以杀你们，你们敢杀我吗？赵均弘再混混账，也不至于要我的命。”

    明诚定定看她片刻，吩咐道：“……把城门打开。”

    城门被打开。

    保兴立即驱马车进去，卫锦泰带人紧紧护在马车周围。

    看见马车顺利通过，幼儿收回剑，说道：“明诚，你太令人失望了！”

    明诚捂着肩膀站起身，低声说道：“我不知道自己做错了什么。”

    “你从家中逃离，想要靠着自己建功立业，这无可厚非。但你为什么要帮着小二助纣为虐？”

    “我是士兵，就要服从命令。”

    “即便命令是错的？”

    “军人的天职是服从，而不是判断对错。”明诚说道，“这世上有几十万军队，若人人都有想法，军队还怎么打仗？”

    幼儿道：“你少跟我抬杠。你是士兵要服从命令不假，但你别忘了，自己是大周的士兵，不是他赵均弘的士兵！你问问你自己，到底是忠于大周，还是忠于周均弘！”

    明诚沉默。

    “忠勇侯府是你的外祖家，希望你不要坠了忠勇二字，让侯府蒙羞！”

    “你怎么不说，鲁王是我父亲呢？”

    “明诚，你知道我最讨厌什么人吗？”幼儿看着他，“我最讨厌的就是你现在这样，自怨自艾。你觉得萱姨母对不起你，侯府对不起你。你甚至觉得，我没有嫁给你，也是对不起你，是吗？”

    明诚皱眉，但没说话。

    幼儿道：“我希望你了解，你只是你自己，不要把自己当做是谁的儿子而活。鲁王做错事，就要受到惩罚。他除了娶过你母亲外，没有做任何与你有关的事情。不要自我感动，好吗？”

    “你误会我了。”

    “那最好。如果你跟着小二，是打算报复谁，自作多情的认为自己要给鲁王复仇的话。那你就是个彻头彻尾的蠢货。我将永远唾弃你，瞧不起你。”

    明诚苦笑：“公主，我怎么会这么想。我甚至没见过鲁王，谈何给他报什么仇。我只是……有些不甘心而已。”

    “你不甘心什么？”

    明诚看着她，一字一句道：“我不甘心的是，我明明也是赵氏皇族子弟，不能从中得到任何好处也便罢了，却还要被这个身份所拖累，不能娶我倾慕之人。”

