    老哥们，推荐票可以给给啊，月票如果有多的话，也可以赏赏的！

    ………………

    在王头离开后，青云虎回到洞穴后，发现灵药不见了，而自己孩子的气息也没有那么浓郁了，急忙冲了进去。

    发现睡着的孩子已经不见了，急得大吼一声，山林中传来一声声愤怒的虎啸声！

    向外围逃跑的王头，听到这声虎啸怒吼，还以为青云虎要追了过来，急忙加快了脚下的速度！

    而真正的凶手东方超，听到愤怒的虎啸声音，浑然不怕，他已经找到了一处偏僻山地，盘坐疗伤起来，完全不怕青云虎发现万药鼎内的火金虎。

    在天色渐暗的时候，距离东方超进行疗伤已经过去了三个时辰，此时东方超的外伤已经稳定下来了，而内伤则需要慢慢调养！

    东方超看着天色渐晚，索性站了起来，直接往十万大山外面走去，一路上避开那些强大些的妖兽，顺利出了十万大山。

    东方超这次学乖了，没有直接前往破军城，而是在破军城较近的一座城镇，然后标记好东方家族特殊的记号和信物，让人带去破军城，让家族派人来接他。

    防止他自己再次被截杀，东方超自己则是找了一个偏僻的院子，然后进入了万药鼎内！

    进来一看，火金虎在困阵乱撞，不过这个困阵是万药鼎根据修为自带的，有着近三阶的强度！

    火金虎这个种族的特性就是他的火焰和肉身强度，在妖兽中，控火能力和肉身强度，在同阶中可以排到前三！

    最为重要的是，他的忠诚，只要认主，还没有听说过火金虎反噬主人的，这也是东方超冒险也要把火金虎带出十万大山的原因，培养好了就是一个忠诚的伙伴！

    东方超布置了一番，这个法阵是伴生契约，是万药鼎内的一种妖兽认主的契约，这种契约最大的优势就是能潜移默化的改变妖兽的认知，然后让妖兽不自主的亲近契约使用者。

    法阵布置好后，东方超咬破了左手食指，滴入到法阵中，再把火金虎打昏放入其中，随着鼎内时间的推移，火金虎的认主也在进行中！

    契约时间需要七天，这个时间东方超盘在万药鼎内开始疗伤，清理内脏碎片，直到第二天才勉强逼出五脏六腑的残余！

    而此时，东方家族派来接应东方超的人，已经到了和东方超约定的地点。

    东方超过去后，发现是他的爷爷东方炎来接的他，原来在东方超派人去破军城内通知家族时，东方炎听到消失快一个月的孙儿的消息，赶忙上报给元婴老祖东方朔后，便带着人来到这里。

    东方超见到是自己爷爷来接后，赶忙冲了上去，东方炎带着东方超回到破军城后，东方超回到城主府小院内，打开屏蔽阵法，便回到万药鼎疗伤去了！

    而东方炎虽然看出来了东方超一身都伤势，但他也没有急着去问，先让东方超疗好伤再说，而他自己则去到议事大厅商量战事去了！

    在万药鼎内的东方超，在接下来的三天，服用着二阶的疗伤丹药进行修复内脏。

    五天后，不仅伤势恢复了，就连境界都提升到了筑基五重，经过一个月的追杀，东方超的经历也在慢慢充实，实战经验更是比以往多了几倍！

    慢慢的，契约阵内的火金虎已经快要苏醒的征兆了，而东方超也缓慢起身来到了火金虎的身旁，契约过后，火金虎看到的第一个生命体就会是他的主人。

    一阵时间后，火金虎晃了晃圆圆的小脑袋，艰难的站起了身，看到东方超后，连忙走了过去，用头蹭着东方超的裤脚，好生亲呢！

    东方超在家族内的时间，也不是白忙的，自从得到万药鼎，已经过去了半年，而万药鼎在东方超还是练气期时，灵植生长速率时间之比是一比十五，筑基是一比五十，这样一来，万药鼎内过去了将近九年！

    这也是使得东方超从家族兑换而来的很多灵药，灵植等生长了起来。

    东方超把火金虎带到了火灵树下，这里种植着一片火灵树，经过九年的时间，这里的火灵树大多生长到了一阶上品的程度，其中的树王更是到了二阶下品！

    火灵树，能把周围的温度提高到一定程度，还有几率孕养出火属性的灵药！

    当然，现在的火灵树还是差了很多，其中生长的灵药也最多只能是一阶上品罢了！

    东方超把火金虎放在这里后，拿出了几颗火属性灵晶和灵药放到火金虎边上，便来到了外界！

