    在冶炼所里，毕懋康注意到，这里的工匠们很主动。

    每个人都在主动做事，而且遇到什么问题，都会积极商议。

    不像他在其他的工坊里见到的那样，工匠们就和老黄牛一样，被人驱赶着榨干体力，双目无神。没事做的时候，只会无聊地闲着，也不会像这里那样，还去帮别人的忙。

    这里也有一些管理者，都是年轻人。

    这些年轻人说话的态度很和蔼，对工匠们也很尊重，从不盛气凌人。甚至打骂工匠的行为，更是不可能见到。

    最让毕懋康震惊的是，在冶炼所的一角，他赫然看到，有个年轻人正在教导同样年轻的工匠们识字。

    从前面的军营到冶炼所，这里的所有人对读书识字都有几乎病态的追求。

    “千座说，工匠是掌握技术的人，而技术则是可以源源不断进步的。技术每前进一点，创造的财富就会多增加一些。所以他要求今后的工匠们必须要识字，还要掌握一些知识，用以提升水准。本来大家觉着此事过于虚无缥缈，可自从这么做了之后，工匠们真在干活的时候改进了许多技术。冶炼所现在的产铁速度，比刚开始时足足快了一倍有余。”

    毕懋康受到的震惊太多了，以至于现在能够平静接受了。

    但是他非常清楚，冶炼钢铁的速度提升一倍意味着什么。

    假如给左梦庚源源不断的原料，那么也就意味着他能够制造出比别人更多的武器。

    别人的火枪打坏一支少一支，什么时候能够补充要等到猴年马月。可这里却可以随时随地补充，长此以往，胜利迟早是属于他的。

    出了冶炼所，又去了他心心念念的造枪所。

    明明才隔了一天，毕懋康赫然发现，这里又有新的变化。

    原本三台膛线机，竟然变成了五台。

    锻造枪管的水力锤锻机，也多了一台。

    眼看着原本工匠们费心费力一个月也未必能够造出一支的枪管，在这里只需要花费一个多时辰就能铸造成型，毕懋康就觉着，那个少年似乎真的会成就了不起的伟业。

    “您……您是毕大人？”

    徐大干小心翼翼地凑过来，有些不敢认。

    毕懋康也不认识他。

    “你是……”

    徐大干一拍巴掌，高兴坏了。

    “大人您贵人事忙，记不得小的。当年您在滦州兵器所时，教过俺们做梨花枪的。”

    听得此事，毕懋康颇为意外。

    “你既是滦州的工匠，如何在这里？”

    徐大干老实回答。

    “俺们是接了兵部的调令过来的，不过这里是真的好。左千座为人和善，做事公道，还不拖欠克扣俺们的工钱。俺们全家老小都在这边，都能有活干，还有饭吃，比在滦州强多了。”

    他又想起一事，脸上浮现出幸福的笑容。

    “马上庄子那边的学堂要弄好了，俺家的孙子就能去读书，还有什么不满足的？”

    又是读书事，毕懋康都有些麻木了。

    “那小子……你们左千座连小孩子的读书都管吗？”

    他没有明说，区区匠人的后代，读书真的那么重要吗？

    说起这个，徐大干就来劲了。

    “千座可是说了，那叫啥来着？哦……对了，十年树木，百年树人。俺也不是太懂，可孙子能读书，总比睁眼瞎强。”

    毕懋康就是读书人，听得这话，不能不认同。

    出了造枪所，他想了想，对栗香筑道：“能带我去庄子上看看吗？”

    昨日他就注意到了，在军营和工坊之外，还有好大一片庄子。里面人烟鼎盛，繁华异常。

    栗香筑自无不可。

    “千座吩咐了，除了火药厂，老大人想看哪里都成。”

    又是火药厂不让进，毕懋康不禁问道：“为何那火药厂如此紧要？”

    栗香筑当先领路，闻言笑道：“千座说，我后营所用之火枪，别处要学，也能造得。唯独火药之术学不去，此乃我后营致胜法宝。非自己人，非紧要职位，不得窥探。”

    毕懋康想起了那个神奇的火帽。

    昨日回去之后，他辗转反侧，也不是没有想过此物。然而穷尽脑汁，也始终不明其所以然。

    在火枪一道上，毕懋康自忖大明上下，不会有人比他更厉害。

    可是这次，在左梦庚这里却吃了瘪。

    那个火帽他可是拿过在手中的，里里外外仔细看了的。除了发现火帽里面装了药粉，可那药粉是何物制成，根本看不出来。

    左梦庚说其是后营最高机密，看来还真的没错。

    其实昨日看过火帽枪之后，毕懋康就知道，以大明的技术，除了簧片稍微难点，其余的用差一点的材料，也不是不能造。

    即使不能用火帽击发的方式，也可以改成燧发枪嘛。

    可问题是，昨日左梦庚演示的火帽枪，不但火帽的用药十分惊奇，倒入枪膛里的黑火药也完全不同。

    那个黑火药的配比，一定是最佳的配比，因此才能让弹丸打出那么远。

    造不了火帽，又弄不出那么精良的黑火药，即使让大明造出了枪来，战场上遇到，还是完败。

    胡思乱想中，两人走出造枪所。拐上一条小路，走不多时，已经来到了庄子边上。

    却看到这里好生热闹。

    庄子的外围，一些男人正来来回回地搬砖，似乎要盖房子。

    可指挥他们的，却是一个女人。

    “房子盖的大些，门也要大些。千座可是说了，会给俺们弄做衣服的机器。到时候啊，衣服管够，你们就不用光腚了。”

    男女老少，纷纷大笑，手脚更加麻利了。

    毕懋康指着那个女人问道：“这个妇人是谁？行这牝鸡司晨之举？”

    栗香筑吓了一跳，赶紧提醒道：“哎哟，老大人，可不能这般说。这是被服厂的王秀芹厂长，掌管着全军、全庄所有人的体面呢。得罪了她，今后可没衣服穿了。”

    毕懋康不信。

    “区区一个妇人，你们这些大丈夫竟被她骑到头上？”

    栗香筑想起了什么，唏嘘不已。

    “没办法啊，王厂长可是上尉军衔，比那些中队正、大队副的级别都高呢。人家可是能直接向千座汇报的人，谁敢惹？之前有人觉着她是女人，不服从命令，脑袋现在还挂在那边呢。千座说了，军中服从命令不容计较。谁敢不服从上级，不听军令，杀无赦！”

    “女子也能从军？”

    毕懋康今天算是看了西洋镜了。

    可是再看王秀芹在远处指挥若定，所有人都习以为常的样子，便知道此处果然不同。

    绕过这处大工地，河边也在忙活。

    数十个汉子此时正往河里放水车，呼喝的号子震天响，岸上看热闹的人也不少。

    一个老头就在旁边大嗓门说着。

    “老头子去找了少爷，跟少爷说，凭啥别人都有水车，咱们庄子上没有啊？这眼瞅着开春了，地里的麦子不能不浇水啊。少爷就说，老秦叔说得对，是得装水车。这么着，才有了咱们的份。兔崽子们，可得仔细点，这是咱们庄户人家的命根子。谁给弄坏了，老头子把他挂上面。”

    干活的年轻人嘻嘻哈哈的，并不害怕。

    “老秦叔，您就瞧好吧。冶炼所那边的水车都是俺们装的，早就干熟了的活。”

    那老头正是老秦头，闻言便道：“那成，你们干着。老头我还得去学堂那边看看，差了啥，也不能差了娃娃们读书的地方。”

    毕懋康从后面追上。

    “老哥哥好。”

    老秦头回头，一看是个比自己年轻些的老人。虽然衣着朴素，可那气度一看就不是平常人。

    再看到栗香筑在一旁毕恭毕敬地陪着，还有什么不懂。

    “这位官爷好。”

    毕懋康摆摆手，笑道：“已经不是官啦，如今闲人一个。”

    老秦头听了，点点头。

    “不当官好，大明的官，有啥好当地？一个个吃人不吐骨头，早晚把这天下败完。”

    毕懋康一口气没上来，嘴角直抽抽。

    第一次听到不做官还是好事的。

    这地方，不光那少年对朝廷缺乏敬畏。连个乡野老农也这么桀骜，真乃贼窝也！

