    在方月逼近过来的时候，[拉棺诡]也已经站起。

    它格挡攻击的铁索，全都有了缺口，而自己的胸骨，也被方月的攻击，碾得碎裂了部分。

    但是[拉棺诡]却歪着头，锁定方月，不停发出声音。

    “目标……锁定……锁定！锁定！锁定！！尚未……成熟……”

    夜雨，逐渐下大。

    从[小雨]过渡到[中雨]。

    哗啦啦的雨声中，[拉棺诡]的周围，百多条铁索，拔地而起，群魔乱舞。

    尽管气势汹汹，可[拉棺诡]却好像对方月现在的情况很不解，半人半骨的脸，带着浓浓的困惑和不解。

    在接连车轮战后，[拉棺诡]的状态其实很不妙了。

    现在再遇上状态叠满后，实力仅次于寒大人的方月，它明显有些招架不住。

    即使如此，脑海里的命令，依旧让它忠实的做出回应。

    嗖嗖嗖——

    铁索朝方月飞射过去，宛如一道道利箭。

    “先天气罩！”

    淡白色的光芒，从方月身上冒出，并在方月身影快速挪移中，被随便一条铁索砰了下，直接破碎。

    方月一边肉疼凝聚[先天气罩]浪费的大额内力，一边总结经验。

    他现在的状态，是强行提升起来的。

    基础属性还看不出什么，但在内力上，得不到增幅的内力，妥妥的就还是先天境的内力。

    这部分内力，无论数量还是质量，都是严重拖后腿的部分。

    但在超高属性和[海角丹]的爆发下，内力只要能够正常使用[暗影步法]，[暗月刀法]等招式，提供基础值，就算是发挥作用了。

    至于极大功率，超额赋予更强的威力，那是想都不用想了。

    所以在意识到内力问题后，方月顺手嗑药后就再也没凝聚[先天气罩]，同时[气场]也是同理，甚至[气场]连[先天气罩]都不如。

    因为[气场]更偏向对付弱小者进行威慑，保持上位者的统治地位的。

    在同阶之中，也有作用，可以用来比拼内力的数量和质量，算是综合实力的一部分。

    但在面对诡异的时候，作用就有限了。

    明白两者都没什么大用后，方月很果断的放弃了再使用这两个先天境的招牌能力，而是将内力，全部用于武技的使用。

    内力，几乎是在全程燃烧，因为方月脚下的[暗影步法]根本没办法停下。

    百多条铁索，形成了某种循环，接连不断的出招。

    避开前一波铁链的攻击，后一波攻势已经跟上。

    虽说同一时间面对的铁索数量更少了，但持续性上，基本做到了攻势持续不断，连绵不绝。

    心下一沉，方月知道自己是不能被这么耗下去的。

    头顶的雷云还好说，无论多大，只要被超过[夜之呼吸]能够承受的极限，都是可以接受的。

    问题在于方月在攻势中的续航性。不仅[海角丹]是有持续时间的，手背越发强烈的诡诅，还有丹药的数量等问题，都在限制着方月的持续作战能力。

    所以方月要做的，其实是在最短时间里，将[拉棺诡]击杀，否则他的胜算只会越来越低，甚至可以说，一旦[海角丹]失去效果，他会立刻陷入被动的死局。

    轰隆！

    雷鸣一闪，照亮大地。

    光与暗区别而开，分成鲜明的两个部分。

    方月的速度骤然下降一截，缠绕在双脚上的双脚影子，被光亮刺激，回到脚下，回到地面，暗影步法不攻自破！

    “糟了！”

    方月心中一沉，而[拉棺诡]像是发现了机会，原本只是走持续路线的攻势，现在瞬间变成百多条铁索齐齐攻来，封锁了方月的闪避空间。

    “暗月刀法！”

    在铁索纷纷攻来的瞬间，两米黑刀，以自身为中心，做了一个360°的旋转！

    方月不知道暗月刀法是怎么算的，但在雷鸣炸响的时候，暗月刀法享受的，是月光环境的加成。

    黑刀，无声的遁入黑暗，并砍在疯狂冲刺过来的铁索上。

    当当当当当！！

    如奏乐般的连续爆响声响起。

    所有攻过来的铁索，都被方月的暗月刀法精准格挡而开，带着‘荣誉’的伤痕，强行偏移了方向，落在了方月周围的地面上。

    砰砰砰砰砰！！

    伴随着声响，以方月为中心，地面插满了损耗不一的铁索，宛如无限铁索制。

    长长的封锁的铁链，宛如将方月变相的圈地为牢，在周围‘高墙’般的铁索对应下，方月如同井底之蛙的那只蛙，只能抬头看，才能看到丝丝作响的雷云。

    此刻，雷鸣已经过去，黑暗重归大地，暗影步法的增幅，又回到了方月的手中。

    “暗影步法！”

    影子爬上双腿，在僵硬的收招结束，停顿过后，方月立刻踩踏在这些铁索上，以奔跑绕圈的方式，螺旋着往上跑去，没一会就冲了出去，跳至半空。

    辨别了下[拉棺诡]所在的位置，方月就准备直接朝那边冲去。

    但在他在即将落地的时候……

    嗖嗖嗖嗖！

    像是地刺陷阱似得，神出鬼没的铁索，直接从地面贯穿而出。

    这个攻势来的突然，让精神高度集中的方月都错愕了下。

    不知是不是错觉，这一瞬，方月感觉时间的流速，好像变慢了一点点，很不明显。

    地面突起的铁索，速度似乎变得没那么快，不过这种感觉只是一瞬，很快就过去。

    方月抓住了机会，在那一瞬辨别出了铁索的攻击轨迹。

    在一切如常后，立刻避开了攻击。

    “刚才那种感觉是……”

    方月心头有些疑惑，在脱离攻击后，就地一滚，起身朝[拉棺诡]靠近的同时，一边回味刚才的感觉。

    那一瞬，他好像隐隐感觉到，自己有什么东西被烧掉了一部分。

    看了眼系统提示。

    “系统提示：玩家[夜色黎明]透支潜能，悟性隐隐下降。”

    方月：？？！！！

    什么？我的悟性……那可是我的悟性啊！

    方月吓得脸色大变，连忙看了眼悟性属性。

    “悟性：5点。”

    好吧，看来真的只是隐隐下降。

    不过，这是不是说明……我刚才的感觉不是错觉。

    那种时间都仿佛慢下来的感觉……是我自己的力量？

