    清雅的寝室里。

    易晨飞脸色惨白，双眸无力的紧闭，身上气息微弱，他满头发白既刺眼，又让人心疼。

    在易晨飞身边，还有几位年迈的白发长老。

    长老们不知是不是耗费太多内力，呼吸不稳，脸色也有些难看。

    顾初暖才刚进屋子，以大长老为首，所有的长老纷纷行礼，"见过族长，族长万福。"

    "老人家快快起来。"

    顾初暖不大习惯，她脑子里关于玉族的记忆并不多，突然间被那么多长者喊族长，她只觉怪异。

    伸手去扶他们的时候，顾初暖不小心探到了大长老的脉搏。

    大长老内力雄厚，实力不知道达到多少，不过消耗了大量的真气，如今气息并不稳，而且他的脉象跟易晨飞很像，似乎有一股腐蚀之力在不断吞噬着他们的生命力。

    他的生命力虽然没有像易晨飞一样大量失去，不过也在慢性流失。

    难道中了血咒的人，脉象都如此？

    还想仔细探探大长老的脉象，大长老已经不着痕迹的抽开了，似乎不想让他探脉。

    六长老激动道，"阿暖，你可算回来了，我等你的好酒等得头发都白了，我的酒呢，你是不是又偷偷藏在哪里了？"

    "老六。"大长老严肃道。

    六长老轻咳一声，挺直身子，恭敬的站在一边。

    其他几位长老似乎也怕了大长老，一个个虽然激动，却不敢说些什么。

    "易晨飞怎么样了？"

    顾初暖越过他们，来到床前，搭住易晨飞的脉搏，他的脉象比之前好了一些，应该是有人用无上的功力，帮他强行稳住伤势，不过生命力还是在不断的消耗，甚至内力五脏六腑，七经八脉，以及血肉骨髓，还是在不断被腐蚀。

    照这么下去，他必死不可。

    他们说两个月，已经是多说了。

    能撑两个月，应该是易晨飞的极限了。

    "回族长的话，晨飞的病情算是暂时稳住了，我们几个老头子，最多只能帮他保住两个月的性命。不知道族长有没有第六颗龙珠的下落，若是有，我马上加派人手寻找。"

    顾初暖嘴角一抽。

    他们都没有龙珠的下落，她怎么会有。

    她穿越到这个世界，时间又不长。

    三长老叹了口气，"如今族里的情况越来越糟糕了，若是不赶紧集齐七颗龙珠，只怕……"

    "老三。"

    大长老厉声。

    三长老一惊，马上闭嘴。

    大长老这才放缓语气，说道，"族长放心，族里一切都好，您不用担心，也不用太过心急。"

    "是啊，族里都挺好的，阿暖……不，族长，你别听老三胡说八道，他肯定是昨天喝多了，今儿个又在胡说八道。"

    "对对对，我昨天喝高了，到现在脑子还晕着，才会胡言乱语，族长，你就当我刚刚的话是在放屁。"

    顾初暖摸了摸下巴。

    她知道他们都很着急集齐七颗龙珠，却又不希望她担心，所以才这么安慰她。

    大长老看顾初暖沉默寡言，淡淡道，"族长刚回来，想必也有些累，你们都退下吧，让族长好好歇息。"

    几大长老都不愿离开，还想跟顾初暖说话，大长老一个冷眼过去，他们只能先行离开。

    先是医治族长，再是医治易晨飞，他们的功力消耗太多太多，确实也该回去好好调息一下了。

    "族长，我知道你自小跟晨飞感情深厚，不过……你也别太操心，玉族所有人都会倾尽一切尽快寻到龙珠的，晨飞这孩子心地善良，他也不希望你难过。"

    "谢谢长老，我看你也挺疲惫的，你先回去休息吧。"

    "是。"

    顾初暖坐在床前，伸出青葱般的手抚摸着他棱角分明，谪仙出尘的苍白容颜。

    记忆中，易晨飞每次看到她，总是笑得一脸宠溺，温润和煦。

    她多希望易晨飞还能跟以前一样，冲她温润的笑着，喊她傻丫头，喊她阿暖。

    "晨飞大哥，我感觉自己的肩膀很重，压着很多事情待做，可是我想不出来究竟是要做什么，现在……我好像有些明白了，我其中的一个使命，就是找到龙珠对不对。"

    因为伤势未愈，封印之力不稳，玉族的长老们强行让顾初暖多留几天。

    这几天的时间，顾初暖对玉族又多了几分了解。

    这里不止一个村子，而是数十个村子，每个村子几百到几千口人，俨然是一个远离尘世的古世族，或者小国家了。

    不知道是不是大长老特意交代村人，不可以随意打扰她，各个村子里的人都不敢随意来打扰她，只有个别比较调皮的孩子还是会偷偷溜进来找她玩。

    慢慢的，顾初暖跟他们也混熟了，这里的淳朴的民风，让她流连忘返。

    晨曦升起，金黄色的阳光仿佛镀了一层金光，洒在村子里，照得村子又添几缕神圣感。

    顾初暖担心易晨飞的伤势，想早点离开玉族，继续寻找剩下的两颗龙珠，她早早起床，不出意外的，门口又有不少村民放了许多蔬菜，鱼肉，水果等。

    天才刚刚亮，村子里已经有村民下田劳作了。

    顾初暖粗略扫了一眼，不知道为什么，她总感觉村子里似乎少了很多人，以前天不亮，溪边，田里到处都是村民，欢声笑语连村外都能看到。

    今天村里那些熊孩子们也都不见了。

    "族长，今天怎么这么早。"

    牛叔打了猎回来，远远看到她便笑着打招呼。

    顾初暖记得他，他在村子里出了名的宠妻无度，他媳妇说东，绝不敢往西，平日里仿佛伺候皇帝般无微不至的伺候着他媳妇。

    尤其是他媳妇怀孕后，更是体贴入微，含在嘴里化怕了，捧在手里怕摔了。

    "是啊，你这是连夜去打猎？"顾初暖微微一笑，扫了扫他背后的野鸡，野兔，大鹰等。

    "我媳妇最近胃口不大好，我趁她睡着，就赶紧去打了几只野鸡回来，看她能不能多吃一些，你也知道，她现在怀孕，也需要补一补。"

    牛叔脸上一红，有些不自在的摸了摸自己的后脑勺，忽然间，他想到什么，拿了两只野鸡给顾初暖。

    "族长，这两只给你，你也补补。"

