    夏琳对于方凡的无赖感觉到一阵无力。

    “好好回答。”她的声音之中多了一丝的哀求。

    “为什么要打周琦。”

    “他犯贱，不打他难受。”

    “认真回答，别嬉皮笑脸的。”夏琳恼怒的看着方凡。

    “那你靠近一点，我告诉你为什么打他。”方凡一脸神秘的说道。

    夏琳一脸警惕的靠了过来，方凡看着凑过来的俏脸，直接亲了上去，夏琳懵了她想不到这个方凡如此的胆大包天，居然在审讯室里做出如此流氓的行为。

    “你...”夏琳捂着被亲过的嘴唇，强忍着心中即将喷涌的怒火。

    “想打我吗？这周琦比这行为还贱，你说我能忍得住不打他吗？打他也是他活该”方凡满脸笑意的说道。

    “你给我记住了，我会让你后悔的。”夏琳瞪了方凡一眼，转身离开。

    “本来就有病，还不许人说，城里的女人是真的怪，好了警官，忘记告诉你了，你的嘴唇很软！”方凡冲着门口喊道。

    夏琳刚离开审讯室，听到方凡的话，差点没站稳摔倒在地。

    回到家中的林梦涵直接找上了爷爷，黑着脸将下午的事情一五一十的讲了一遍，林老爷子静静的听着。

    “你去警察局接方凡吧，我给他们局长打电话。”林老爷子沉声说道。

    “谢谢爷爷，我这就开车过去。”林梦涵顿时松了一口气。

    刚刚走出家门坐上跑车，林梦涵的手机突然响了起来，看显示居然是刘念打来的。

    “梦涵姐姐，我们已经收拾好了行李，什么时候搬家啊。”刘念的声音之中充满了柔弱。

    “刘念妹妹，方凡被人抓起来了，我正在想办法救他。”林梦涵眼珠一转，狡黠的说道。

    刚刚那个女警察不是很拽吗，居然连我林梦涵的面子都不给，现在不止我一个，军区首长的亲孙女，向你要人我看你还怎么拽。

    “方凡为什么会被抓？”刘念紧张的问道。

    “今天下午，有个不开眼的酒鬼想要调戏我，被方凡出手教训了，然后警察来了就把方凡带走了，还说无论是谁要人都不好使。”林梦涵充满了怨愤的说道。

    “那我现在过去，带着我爸爸的枪，把方凡抢出来。”刘念直接挂断了电话。

    林梦涵满脑门的黑线，上午的醋意终于不见了，这刘念因为怪病足不出户，虽然年纪早已经成年了，心性还如同小孩子一样，拿着枪去警局抢人，亏她想得出来。

    于铁成正坐在会议室开会，电话突然响起刚准备挂掉，看着手机上的显示，顿时浑身一颤的接通了电话。

    恭敬的说道：“林老爷子，您怎么给我打电话了？”

    虽然他是华阳市朝阳区的所长，但是这个微不足道的身份，在林老爷子的眼里犹如小虾米一样。

    “我这个老头子叨扰于所长的工作了，我就像问问，你们把我干孙子抓去了，什么时候放回来？”林老爷子沉声说道。

    “老爷子您别激动，这其中一定有什么误会，您放心，这件事我一定给您一个交代。”于铁成满头大汗的说道。

    而此时，林梦涵与刘念正往警察局赶去。

    方凡一个人坐在审讯室里，安心的等待，时不时还能听见门外的争吵。

    “夏琳，要不将方凡放了吧。”周伟小声的说道。

    “怎么？当时你不是很急着抓人呢吗？现在开始害怕了？”夏琳不屑的说道。

    夏琳说中了周伟的心事，刚刚还接到了他哥哥周琦的电话，让他想办法将方凡放出去，他哥哥已经摆好了酒席准备道歉谢罪。

    对方身后站着的可是林家，他们哥俩惹不起这样的存在啊。

    而就在周伟还想继续说什么的时候，于铁成满头大汗的跑了过来。

    “你们两人今天抓了一个叫方凡的人？”

    于铁成没有丝毫的废话，直接开门见山的问道。

    “没错，方凡涉嫌打架斗殴，已经被我带回来审问了，现在还在审讯室，而且态度嚣张，丝毫没有悔过之意，我打算先关他24小时。”夏琳气愤的说道。

    “你...你知道他是谁吗？你就抓回来了？”于铁成压低了声音，喝问道。

    “我管他是谁，天子犯法与庶民同罪，谁犯罪我都抓。”夏琳冷声的回答。

    “他是林老爷子的干孙子，刚刚林老亲自给我打电话，让我给个交代，现在抓紧把人放了。”于铁成怒声说道。

    “这是你作为所长应该说的话？我们作为警察就应该不畏强权，所有人都有后台，那就任由他们视法律于无物？？”夏琳怒视着吼道。

    于铁成摇着头，不再与夏琳争辩，掏出手中的电话。

    “夏局，我是于铁成”

    “于所长，是不是小琳又给你闯祸了？”

    “夏局，今天夏琳抓了林家老爷子的干孙子，林老亲自给我打电话要人，夏琳不肯放人，我没办法这才惊动您。”于铁成擦着头上的冷汗说道。

    “什么！林老爷子的干孙子？让夏琳接电话。”

    于铁成将电话交给了夏琳，只见夏琳的脸色渐渐的变的铁青无比，显然挨了一顿臭骂，还愤恨的瞪了一眼于铁成。

    “好，我现在去放人。”

    不知道电话那头说了什么，夏琳最后还是妥协了，答应放人。

    如此于铁成这才松了一口气，可是还没等他露出笑容，眼前又来了让他更加头疼的人。

    刘念小跑着来到了审讯室的门口，看着站着的众人，开口问道：“方凡是你们抓来的？如果他少了一根毫毛，我让我爷爷带着十三军炸了你们警局。”

    充满煞气的娇声，顿时镇住了走廊里的三人。

    于铁成小心翼翼的问道，“您爷爷是？”

    刘念没好气的瞪了他一眼，寒声说道，“刘振国！”

    于铁成顿时倒吸了一口凉气，这夏琳小祖宗到底抓回来一位什么人物啊，先是林家老爷子亲自打电话要人，现在居然连十三军的军长孙女也跑过来要人，暗暗庆幸着幸亏自己赶来的及时，否则一定会酿成大祸的啊，别说日后的仕途，就连现在的所长都不一定保得住啊。

