    旁边的吴恩也傻眼了。

    两个人没想到，这个穿着普通的年轻人，竟然会是苏氏集团，苏总的丈夫。

    王冲似乎还有些不相信，冷汗直冒，“方总你不会是在跟我开玩笑吧，这怎么可能？”

    方全冷笑了一声，“难不成王总您觉得我是在开玩笑吗？我似乎早就说过了，让您道歉，现在看来，好像没有这个必要了。”

    王冲双腿一软差点跌倒在地上，身体更是止不住的，往后倒退了两步，气血翻滚，几乎让他昏过去。

    还以为能够搭上青云集团这条线，就能够平步青云，让自己的企业更上一层楼。

    可现在自己竟然得罪了这样一个大佬，难怪方全让他跪下道歉。

    “时间到了。”

    云千帆拿出手机，准备给楚雄打了一个电话。

    但......

    王冲扑通一声跪在了地上，汗水大颗大颗的滴落。

    “云......云爷，我错了，求求您给我一个机会吧，我下次再也不敢了。”

    他是真的怕了。

    一开始他还以为方全是在和他开玩笑，但是现在看来，这根本就不是玩笑话。

    “没有下次了。”

    说话间，云千帆已经拨通了楚雄的电话。

    几声过后，电话那头传来楚雄的声音。

    “云爷，有何吩咐？”

    “十分钟之内，我要看见鼎盛集团破产。”

    “是！”

    电话挂断了，没有任何多余的语句。

    他做事，从来不需要任何理由。

    王冲一听，整个人就如同一滩烂泥般坐在地上，双目失神。

    看着瘫软在地上的王冲，方全也只能摇摇头。

    这种人他也救不了，何况他也没那个资格替王冲求情。

    吴恩在旁边早就已经看傻眼了，他不知道自己该怎么办。

    要是对方真的想让自己这个聚宝斋关门，可能也就是一句话的时间吧。

    他深深的吞了一口唾沫，“云......云爷，您......您有什么要求，尽管吩咐，我一定照办。”

    云千帆撇了他一眼，一言不发。

    被对方的眼神死死的盯着，吴恩感觉心情忐忑无比。

    可是他又不知道该说些什么，只能陪着站在旁边。

    云千帆没有理会他，开始四处张望，看看二楼的这些藏品。

    二楼的东西，确实比一楼的那些东西好了不少。

    几十万到千万的价格不等。

    最贵的，应该是属那个青花瓷瓶了。

    价值一千两百多万。

    但是，在二楼的这么多藏品当中，他还是没能看见残破的青铜藏品。

    吴恩发觉云千帆脸上的表情有些不对劲，小心翼翼的询问道：“云爷，您想要什么东西，我这就给您拿过来。”

    这次，云千帆说话了。

    “你这里有没有残破的青铜器物件，不知年代不知道真假的那种。”

    吴恩当时就愣住了。

    这......是什么意思？

    但他可不敢多问，只能点头应承下来。

    “有有有，我这就去给您取......”

