    嫦娥的情况，玉兔是清楚的，知道她所言非虚，也知道她素有大志。

    可师门的功法，她也是不敢轻易传授的。

    当下说道：

    “嫦娥姐姐，我们师门修炼，讲究是缘分，和师门有缘，才能传授，师门的功法，未经师傅允许，我也不敢轻易传授，你给我一点时间，让我和师父请示一番，届时，我一定好好的和师父说说，争取让嫦娥姐姐你也一起拜入到我师门之中，那时，嫦娥姐姐亲耳听师父讲道，修炼功法就更是事半功倍！”

    “好……”

    嫦娥多少是有一点失落。

    自己养大的玉兔，如今都已经超过了自己。

    她也清楚，这一切肯定是和玉兔身后的那个神秘宗门，或者说是神秘师父有关，她对嫦娥的师父也更是带着一些好奇了。

    ……

    接下来的一段时间，玉兔留在了广寒宫中，表面上看，就如同之前没有离开过广寒宫一样，重新成为了广寒宫的一名捣药玉兔。

    可实际上，仅仅三天之后，包括嫦娥在内的广寒宫仙女，最不愿意见到的人就是玉兔了。

    无他……

    这三天内，不论是谁见到了玉兔，都会从她的口中听到那句滔滔不绝的开场白。

    “我师父说……”

    若是不立刻制止她说下去，接下来至少一个时辰，她们的耳朵都要在这里忍受长久的言语攻击！

    ……

    这一天，玉兔又来到了嫦娥的身边，刚一开口。

    “嫦娥姐姐，我……”

    “停！”

    嫦娥抢在玉兔说下去之前，打断了她。

    “玉兔，这里有几份药材，是我们现在急需的，你去丹药阁仙君那里取一下……”

    “好！”

    见玉兔离去，嫦娥这才是勉强松了一口气。

    她这段时间，也是被玉兔折磨得有些头疼。

    现在见到玉兔，不等她说话，就必然是要给对方安排一点活做才是！

    不然，自己就要面对玉兔这数不胜数的我师父说！

    她实在是不想再听到这几个字了！

    ……

    玉兔领了命令，向广寒宫外走去，一路之上，广寒宫的宫女见到她，无一不是脸色大变，赶紧在这里躲避开，生怕被玉兔缠上。

    出了广寒宫，玉兔不由地轻叹一声。

    “哎！”

    “广寒宫的这些姐姐们，怎么就不知道我的良苦用心呢？！”

    “看样子，还是我的修为实力和师父差得太远，要是师父在说这些话，说不定他们就能够领悟一二分道理……”

    “还是怪我，还是怪我啊！”

    广寒宫的人并不知道。

    玉兔这几天反复叨叨的这些话，那确实都是林铭说的。

    而且，林铭在说这些话的时候，玉兔也从中感受到了一些不一样的道韵法则出来。

    她也清楚，广寒宫的诸位，都希望修为战力有所提升！

    她才会选择将林铭所说的话不厌其烦地在这里复述给她们听，目的就是希望她们和自己一样，从这些话语之中领悟一些道韵法则出来。

    只能说，玉兔的这个心是好的。

    可她的实力还没有达到那个地步。

    她如今，自己也不过是刚刚领悟了一些月之法则之力而已！

    传授别人大道法则之力……

    对她来说，还多少是有一定的难度。

    思索清楚之后，她也在心中决定，以后没人询问她的时候，不再对人说这些事情了。

    还是专注于自己的修炼为好！

    ……

    下定决心之后，玉兔也按照自己的方式来做。

    广寒宫的各位，分分钟就发现了玉兔的变化，与之前滔滔不绝的玉兔相比，如今的玉兔又变得沉默寡言起来，凡事不问到她的头上，她是绝对不会再多说一句。

    这一下子就让刚刚习惯了话痨版玉兔的嫦娥等人一下子又有些担心，担心她是不是有些抑郁。

    嫦娥来到玉兔的捣药房，玉兔进行着捣药，见玉兔来了，打了一声招呼。

    “嫦娥姐姐来了！”

    一声过后，不再说第二句话，继续低头捣药。

    “玉兔妹妹，你没事吧？！”

    嫦娥赶紧上前安慰着：

    “这段时间，你怎么都不愿意讲话了？！”

    “姐姐，难道你们不烦我讲话了？！”

    玉兔反问着，一句话，就让嫦娥语塞。

    “这个……玉兔妹妹，没有人烦你讲话，只是你讲话的时候，能不能稍微注意一些，不要那么长篇大论，说一些大家都感兴趣的话语，好不好？！”

    “好！”

    玉兔毫不犹豫地答应了下来，微微一笑，说道：

    “嫦娥姐姐，其实我没什么事，这段时间我都在这里捣药修炼，如今大劫将至，我们必须要掌握一定的战力，才能够形成自保之力，不然大劫之下，连圣人都有可能陨落，就更是不用说我们这些圣人之下的蝼蚁了……我们想要在大劫之中保全自己，就更是要提升自己的战力才行！嫦娥姐姐不用为我担忧……”

    “你没事就好！”

    见玉兔对答如流，丝毫没有半点郁闷的样子，嫦娥这才放心了下来。

    ……

    半个月时间一转而过，众人也已然习惯了玉兔这般状态。

    这一天玉兔日常出去到仙家那里去求取药材，路上刚走出不远，就看到迎面来了几名公子哥模样的仙家，她也并不在意，就打算从对方的身边绕过去，还没等她绕过去，几人已经将玉兔围了上来。

    “这位仙女，看着有些面生，敢问是哪一家的？！能不能交个朋友？！”

    一名公子哥直勾勾的盯着玉兔，眼神之中占有的意味相当的明显。

    “对不起，没兴趣！”

    玉兔脸色一沉，相当直接地拒绝道：

    “我还有要事在身，请几位让开……”

    “有什么事情？！说出来，我们兄弟帮你去办？！你修为还低，感受不出来，我们几人论修为可都是太乙金仙之境，在着仙界也都是有头有脸的人物，你的事情说出来，我们兄弟分分钟就帮你办了……”

    这几人没有半点要让开的意思。

    “我看，这位仙女，我们还是换个地方，一起好好说说你要办的事情，如何？！”

