    “万万不可再让那三个妖物逃脱！”白衣修士大声指挥着龙骑们道。

    “妖物，三个？”

    陈珂原本以为这伙骑兵是来找他们麻烦的，亦或哪家的边关大将带着亲随路过。

    怎么看这架势，他们包围客栈，要抓的是另有其人呢？

    “客栈里的三人是妖怪？”肖凌薇在隔音结界里蹙着秀眉，对安晓师叔疑惑道。

    昨夜客栈里除了自己一行和店家之外，就只剩那三个少年侠客。如今这队士兵声称要捉拿三个妖物，可不就指的是他们嘛。

    “不可能吧？”琉璃则否定道，“我看那三人道境最高者也不过刚及金丹。既是妖物，怎么会没有妖气，我们又看不穿他们的伪装呢？”

    安晓师叔则是在静静盯着脚下喧闹的客栈，默不作声。

    就在几人谈话间，新来的修士已经带着龙骑卫们冲入了房舍。

    拳脚破风和短兵相接的声音迅速响起。而后客栈二楼猛地被掀开了一个大洞，原来是昨晚的男子，他被白衣修士一脚踢出了屋外。

    争斗并没有持续多久。不一会儿，剩下那少女和另一个少年也被龙骑卫们生擒，用带着咒印的绳子缚了，像捆猪似的倒攒四肢，抬了出来。

    为首的龙骑卫统领手上，还提着早已被吓昏过去的老掌柜。

    “你们干什么！？凭什么抓我们！？你们这些兵痞，流氓！”年轻姑娘被人用这么一个非常不雅的姿势束缚住，惊慌之余带着羞恼的语气挣扎喊到。

    “闭嘴！”为首那个骑兵统领也许根本就不懂什么叫怜香惜玉，他一柄剑鞘就直接拍在了少女的脸上。

    这下，姑娘鼓着肿大的腮帮子，眼里挂着泪花对那些士兵们怒目而视，却不敢再开口叫骂了。

    “李问仙师。”领军的队长吩咐士兵们把二人放到地上，然后对站在客栈外的白衣修士请示道：“客栈里共有四人，这老头应该是掌柜的，是个毫无修为的凡人。剩下三人乃是一个团伙，也的确是两男一女。”

    “只是。”健壮统领的脸色里闪过几分犹豫，他最终开口说道：“他们的修为太过低劣，也不像什么妖物。”

    “嗞。”白衣修士闻言轻啐了下牙，看来他们这是抓错了人。

    之前被白衣修士踹飞的青年如今正跌坐在地上，脖子边架了好几把利刃。他见那队长和白衣修士的对话反应，心里也明白了过来。

    “阁下。”青年人扶着自己胸口喘气道，此举惹得他脖颈上的金剑又紧了三分。“我们三个乃是过路的行人，青云宗第九代弟子，并非什么妖物。诸位既然抓错人了，就把我们放了吧。”

    “就是！”那被捆着的少女也倒在地上帮腔道，“我爹可是大时山的府尹，你们这是在无故袭扰官眷！”

    此话说完，立马就有士兵开始对少女搜起身来。不多时，就从这满脸通红的姑娘怀里找到了一份身凭和宗门名牌。

    “哼。”而这白衣修士验看了男子和少女的身凭之后脸色却并没有好转，他冷哼一声道：“既是官眷，应知大夏律法。”

    “兵律二十二条，平民无故干扰行军，阻滞辎重队伍者，视为敌探，可当阵立斩！”

    “你们昨晚，是不是在这里攻击了我朝押军资的小队！？”他大声质问少女道。

    “是他们先不给钱就抢酒喝的，此事应属兵民纠纷，当交由当地府衙凭断才是！”少女这会儿倒是想起报官来了。

    “哈。”龙骑卫的统领闻言嗤笑道，“报官？如今他们都死了。等到了公堂之上，还不是只能听你的单边胡言。”

    “死了？！”少女一听到这个消息，直接瞪大了眼珠，“怎么可能？我们只是折断了那领头的兵器而已啊。”

    她的脸上，终于开始露出了恐惧的神色。

    而正在远处树顶悄悄看着这一切的陈珂众人，也不由得互相惊奇对视了一眼。

    短短大半夜的功夫，昨晚那群押送辎重的士兵就都死了？

    “阁下！”青年修士也知道他们摊上了大事，于是赶紧澄清道：“我们敢发誓，昨晚我们三人也就和那群军汉冲突了两句，折断了一把兵器，后来他们就走了，根本不可能，也没理由击杀他们。”

    “晚了！”白衣修士却是一脸烦躁，并不想听这青年人的辩解之词。

    “此人乃是毫无身凭的流民！”他指着被抓获的另一个少年对青年道，“你和此女有修为傍身，她的宗门名牌上还自称彩妹。”

    “你们前夜又和辎重小队发生过冲突。如此种种，证明你们和辎重队被袭杀之事难逃关联。来人呐，上枷！押回玉门关！”他竟然笃定了这三人就是袭杀军队的凶手，还下令给他们戴上了枷锁刑具。

    “我去，这可真是葫芦僧乱判葫芦案，糊涂啊。”陈珂见白衣修士直接就命令龙骑们押送这三人上路，不免惊叹起来。

    “这事儿恐怕没那么简单。”安晓则是把手簇在鼻下分析道：“龙骑卫乃是禁军四卫之一，平时以营为单位分散给大夏的贵人高官们调动。”

    “大夏西北，有权调配龙骑卫士兵的，就只有大元帅赢风。”

    “一队二十来人辎重小队被袭杀，怎么可能引得千里之外的玉门阳关派重兵前来调查，还来的这么快？”

    “我也有点奇怪。”陈珂也是疑惑道，“而且他们说是三个妖物，还有什么彩妹，我总觉得在哪里听过。”

    陈珂记得很清楚，彩妹这词，他在南海时，好像听那昆吾石妖墨坚，用来称呼过同行的女妖彩果儿。

    “既然如此。”安晓瞥眼一笑，“你和子黎显形出去，去问问那些龙骑卫们到底发生什么事了。”

    “啊？凭什么是我们两个？”陈珂则是指着自己和子黎吐槽安晓师叔道。

    “我和凌薇久居仙宫，难免会被大夏的官员们记住认识。”安晓给陈珂解释道，“龙女她的相貌太过特殊。你两又是男人，不选你们选谁？”

    “快去吧，老娘会藏在后面跟着你们的！”安晓她不由分说，双臂一挥，就把陈珂和子黎推出了结界外。

    “谁！”陈珂子黎刚刚踉踉跄跄的从空中现身，那白衣修士就猛地回头喝道。

    龙骑卫也不愧是训练有素的禁军，立马架起长枪弓弩，摆开阵势，瞄准了陈珂他们。

    “对了！”那戴着枷锁的少女见陈珂和子黎现身，立马就张嘴喊道，“还有他们，他们昨晚也在客栈里！”

    “子黎，快把你的身凭和法剑拿出来。”陈珂见这群龙骑卫被女子喊的作势欲动，一边往自己腰上缠着早年间从仙宫得来的黄龙玉带，嘴里还一边催促子黎道。

    “我是仙宫内门天师，商人氏子黎。”子黎和陈珂在一片剑拔弩张中缓缓落地，从他怀中飘出封闪着金光的文书，飞到那修士面前展示到。

    “这是我的朋友，雄统领！”陈珂担心斟寻那边因为聂欣之事已经把自己纳入通缉，又怀疑这伙人寻找的三妖和那彩果儿有关，于是让子黎给自己报了假名。

    “下进李问，参见二位天师大修。”李问虽然很奇怪尊贵的仙宫内门天师怎么会和一只妖物走在一起。

    但毕竟子黎的修为地位比他高。所以验过身份后，他还是很客气的跟两人行了礼。那些龙骑卫们，也都收直了长戟弓弩。

    “李仙师。”子黎好奇的问到李问，“我路过此地，见你们要抓什么妖物，可怎么又会锁了这三个年轻人呢？”那戴着枷锁的少女之前还在叫嚷让李问抓住陈珂二人，一见子黎竟是传说中的仙宫天师，脸上的表情是青红变换，别提多好玩了。

    不过此刻她一听子黎正在询问自己这伙人，于是又像是抓住一线生机般叫喊道：“天师！我们被他们污蔑栽赃了。天师，救救我们啊！”

    “这是？”子黎见女子吵闹不休，也就势对李问道：“你们难道抓错了人？”

    “还请上修天师恕罪。”而李问则是持剑对二人拱手道，“连月以来，我玉门周边不断有押送辎重粮草的队伍遇袭，数目竟达上千之多，死伤损失更以万计。”

    “袭击者修为极高，遭袭队伍往往全军覆没。偶有幸存者，也只知是两男一女三个妖物而已。”

    “如今这三人和某支遭袭队伍有着千丝万缕的关联。所以我将押送他们回到阳关，听候大元帅的审讯发落。”

    “我等特奉大元帅军令，各带一营龙骑追索贼敌。还望天师莫要打问迟滞军令。”也许是怕陈珂和子黎继续挑他话里的漏洞，这白衣李问还搬出了自己头上的高官作压道。

    “好吧。”子黎见这李问态度坚决，而安晓至今也没有现身的意思，就暂时断绝了搭救三人的想法。

    “我们也要去阳关办事，可否与诸位同行呢？”陈珂则打算跟着这群士兵，看看到底是发生了什么。

    “这......”而李问和龙骑卫的队长互相对视了一眼，他们又仔细看了看子黎和陈珂装束，终于点头道：“能有二位天师大修随行护佑，我等感激不尽。”

    “只是吾等军令在身，还望两位高人能够遵守兵律，离军伍百丈之远，我们同路而不共行。”

    陈珂和子黎欣然答应，遂慢慢缀在了队伍后面。

    接下来几天，这伙龙骑卫行动倒也迅速，日夜兼程的往阳关赶去，速度比陈珂他们原来步行还快。

    不过这就苦了那被符篆枷锁束缚住的三人了。

    他们三个如今被刑具约束，无法调动法力，只能靠肉身追赶骑着龙马的士兵们。

    那小姑娘最是凄惨，这一路上，她的枷锁都被系在一匹龙马后面，清秀的玉足上早已打满了水泡。

    而这些士兵似乎也是非常的急迫，不仅不给她们吃饱休憩不说，稍有迟滞，甚至还有责骂鞭打。

    几天下来，娇滴滴的小姑娘就成了灰头土脸的小乞丐，彩裙都破损成了烂布，她也不敢哭诉吱声，只能在夜里全军休息时带着枷锁默默垂泪。

    “乖乖，这妹子以后回了家，怕是一辈子也不愿再出来行侠仗义，闯荡江湖了吧。”小熊猫最会怜香惜玉，躲在石角里通过神识惋惜美人道。

    “看来玉门阳关的守军被这所谓的三个妖物折腾的够呛。”陈珂则是在神识里跟白泽分析道，“龙骑卫向来自恃身份高贵，不愿欺辱百姓。如今却都开始对无关之人有怨气了。”

    “只是可怜这三个替罪羊了。”白泽则在神识里感叹，“毕竟他们的确攻击过辎重小队。哪怕去了阳关，免了死罪，肯定也要继续吃上很多苦头， 甚至被判处刑罚。”

    就在陈珂和子黎继续跟着这队士兵时。这日刚过一个关隘，打另一条路上，也来了一队风尘仆仆的骑兵。

    同样的金丹末期修士领头，同样的三百龙骑。

    更重要的是，他们身后，也同样正拿大枷锁了几个人。

