
　　“大人，您让我留意的两个人已经在城门处打算离开了。”

　　科伦向端坐在椅子上的李察汇报的，李察在与林特二人分开后便吩咐科伦注意二人的动向。雨丝都虽然创立不久，但在这铁木城中却绝对已经渗透到了方方面面。

　　“把这几本书给他们送过去。”

　　李察指了指桌上放着的几册书籍，封面都是统一的黑色，仔细看能看到书名《铁木城法典》、《铁木城奖惩规定》、《铁木城税法》、《铁木城管理细则》等等，

　　毫无例外，书名旁边都用更大的字体写上了李察著的字样。

　　李察自家知道自家事，铁木城没有太多能吸引到这种大人物的东西，只有一些超过时代的管理方式和理念才能引起林特这样的智者注目。

　　“算了，我自己去。”

　　科伦刚刚拿起书便被李察叫住。

　　也不管有些懵逼的科伦，李察将书装入行囊中便出门骑上马往城门赶去。

　　既然要抱大腿就要拿出抱大腿的态度来，舔到深处应有尽有。

　　“驭驭。”

　　“二位留步。”

　　林特和桑德二人的驴车走的不算快，李察在出城门后不久便追上了两人。

　　桑德慢慢将驴车停下，而林特则是有些疑惑的从马车里探出头来。

　　此时的李察也打马走到了车前。

　　“重新介绍一下，在下李察，亨特领领主索特子爵之子。”

　　“林特•兰斯特”

　　介绍完以后二人相视一笑，其实大家心里早就有谱了。

　　“不知道阁下还有什么事？”

　　“远来是客，铁木城没什么拿的出手的东西，只能以几本书籍相赠。”

　　李察将行囊中的几册书籍递了过去，桑德将书接住转交给林特。

　　林特饶有兴趣的将手中的书翻了一翻，

　　拥有智慧的人都有一个共同的特质，那便是爱看书，无论什么书，会看得人总能在里面有一点收获。

　　李察没有催促，等着林特慢慢翻了一会儿。

　　“这书得细品，急不得。”林特将书收了起来。

　　“这礼物有些重了。”

　　说完这些话，林特停着思考了一下。

　　“桑德，将那本青之引气术交给李察吧。”

　　“少爷，这？”

　　桑德有些犹豫，这青之引气术是林特手下势力花了大代价搞来的，用于自己心腹修炼用。

　　兰斯特家虽有顶级的白狼引气术却绝对严格控制，非兰斯特家的人不可修炼，如果悄悄外传无论是谁都会被处死，修炼者也会被兰斯特家全力追杀。

　　林特别说外传了，他一个不能修炼的体质根本就没机会接触，为了自己手下的势力，林特硬生生搞到了这份一流水准的引气术。

　　引气术的珍贵便体现在通用的基础引气术只能用于由准骑士突破到骑士阶，很快便没有了进步的空间，至少二流的引气术才能有机会冲击大骑士阶，这本算是一流的青之引气术珍贵之处可想而知。

　　桑德作为林特的心腹，自然知道青之引气术的珍贵，所以有些迟疑。

　　“给他吧，李察大人交给我们的书更珍贵。”

　　桑德最终不情不愿的将青之引气术交给了李察。

　　“李察大人不必再送了，有机会来飘雪城再叙。”

　　说罢林特便回到驴车里，桑德则是二话不说赶着驴车就走，甚至手上的劲要使得大些，催着驴子快走。

　　交给李察一本青之引气术着实让他有些心疼，真怕这家伙再来讨要些什么好处。

　　“少爷，这青之引气术就这样给他，我心里真疼。”

　　已经离开了一会儿后桑德还是有些肉疼。

　　“他的这些书，价值不在青之引气术之下，甚至说在有些人手里，他们能发挥比青之引气术大出百倍的作用。”

　　“可惜……”

　　车内的林特望着窗外正忙着耕种的农夫，他们虽然穿着破旧，看起来依然贫穷但却有着一股其他地方的农夫所没有的精气神。

　　“若是能在北地全面推广……”

　　想着想着，林特又摇摇头，船大难掉头，这个死他也不敢去作啊。

　　……

　　李察在原地望着二人的驴车渐渐远去。

　　送书是李察深思熟虑之举，这些书籍是他站在蓝星无数贤人肩上编纂出来的，他比任何人更明白这些知识在这个时代的珍贵性。

　　不过这些制度管理类的东西，只要你去实施了，有心人想要了解费点功夫总能获取，原本亨特领地处偏僻，不引人注目还好，现在引起林特这类人注意，别人想知道也就是个时间问题，不如大方点。

　　这番舔的姿势优雅，还正好挠到了林特这等智者的痒处，竟得到了李察现在最缺的高级引气术，总算没白费这番功夫。

　　等到驴车彻底消失不见，心满意足的李察打马赶回铁木城中。

　　回到城中的李察迫不及待的研究起了这本新得的青之引气术。拥有英雄模板的他很快就成功入门，

　　随着一股更加强劲的暖流引入体内，人物面板上的通用引气术（中级）消失不见，取而代之的是青之引气术（初级），力量四维属性也有了小幅的增长。

　　最重要的是，李察能明显感觉到斗气量有了增长，总算不是砍几剑就耗完斗气的五秒男了，持久力增加了不少。

　　随后李察又开始处理起公务来，

　　最近铁木城飞熊军整编训练，还有铁矿开采和军械打造方方面面李察都很上心的盯着，23sk.Com

　　也就这位兰斯特家的四少爷值得他耽搁了大半天时间。

　　这个大腿得抱牢，得了好处的李察暗暗下了决心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第二十六章 投桃报李免费阅读。https://xs.23sk.com 