    面对符望冰冷而疏离的态度，孟浑丝毫没有动怒的痕迹。

    他反而温和地笑了笑，说，“今非昔比，如今将军备受孟湛器重，自然不记得当初受您恩惠的虾兵蟹将。之前听闻将军是嘉门关守将，思及当年恩情，便主动请缨，特地向您道个谢。”

    孟浑说得十分真诚，好像他专程跑这么一趟只是为了向符望道谢。

    不过，脑子稍微正常的人都知道这是不可能的。

    两军对立的情形下，血脉至亲尚且要避嫌，更别说孟浑和符望了。

    孟浑要真是感谢符望当初的帮助，什么时候道谢不行，偏偏要赶在这个敏感的时机？

    符望坐姿慵懒而随意，显得傲慢又无礼，从头到尾没给孟浑正眼。

    “你的谢意本将军收下了。”符望这会儿将视线落到孟浑身上，扫了一眼，见他装束简朴，没有丝毫奢华的痕迹，于是他颇为嘲笑地道，“世人皆道——良禽择木而息，怎么孟校尉改投门庭之后，越发地落魄了。你便是来道谢，多少也该带点儿瞧得过去的谢礼，怎么空手而来？要是这日子过不下去，不妨弃了柳羲。求一求主公，兴许还能将你收入麾下……”

    这时候，符望眼尖地瞧见门外闪过一片衣角，两道剑眉微微拧起。

    “谁在外头鬼鬼祟祟，给本将军滚出来！”

    说完，符望面上闪过暴戾的神色，起身大步流星朝门外走去，抬手一抓便将一人拖了过来。

    “将、将军请息怒……”

    符望将人丢在一旁，那个兵卒吓得面色苍白，连忙爬着想要过来求饶。

    “没眼色的东西，谁让你在这里偷听了！”

    符望却没听对方的解释，抬脚踹中此人心口，对方啊的一声惨叫，吐血抽搐两下不动弹了。

    “来人——将他拖下去！”

    符望冲着门外高声喊了一句，没过多久，外头传来甲胄摩擦的声响，进来两个护卫亲兵。

    他们对符望动不动踢死人的举动毫不意外，一人抬头一人抬脚，将那具尸体搬了出去。

    目睹全程的孟浑暗暗心惊，眼角的神经略微一抽。

    孟浑感慨地道，“看样子，将军这些年的处境也不怎么好，竟有人时刻盯着你……”

    “挑拨离间的话少说。”符望像是变脸高手，前一秒还雷霆震怒，后一秒云消雨歇，瞧不出杀过人的模样，“柳羲让你过来，总不会让你跟本将军说这些废话。你要是诚心过来道谢，我们之间没这个交情，本将军对你更没什么印象。要是过来劝降，总该有点儿表示。”

    孟浑问他，“将军想要什么？”

    “自然是孟湛所不能给的好东西。”符望眼神挑衅地瞧着孟浑，他语气轻蔑地道，“不然的话，你拿什么劝降？不过瞧你这个落魄穷酸的模样，想来柳羲那个穷人也拿不出什么好东西。要权无权、要钱无钱、要色……嘿，说起来……柳羲身边似乎有一绝色佳人……”

    想到那日见到的女子，符望又道，“若是柳羲肯割爱，本将军兴许愿意考虑考虑。”

    至于考虑之后愿不愿意归顺，这又是另一档事情了。

    “将军说笑了，我主行军纪律严明，身边怎么会带着什么绝色佳人。将军若是吃惯了山珍海味，想要换一换口味……”孟浑表情不变，眸色真诚地道，“只要将军愿意归顺我主，莫说一个绝世佳人，便是十个八个，定会为将军仔细物色……将军以为如何？”

    符望却道，“什么山珍海味，清粥小菜。本将军只瞧上那么一个女人，柳羲敢不敢给？听旁人说，柳羲是个假郎君，实则是个女儿身。她身边带着个女人，怎么就不可能了？当日，柳羲抢走了本将军的人，如今她要是将人双手奉上。本将军给她开一开方便之门又如何？”

    符望三言两语不离美色，但一双点漆眸子宛若深潭，黑得纯粹，根本没有半丝银邪之色。

    换而言之，符望这些话不过是为了刁难人，顺便羞辱姜芃姬罢了。

    “将军何时变成这等模样？”孟浑听出他的言外之意，叹了一声道，“？放眼大局，昌寿王的帝位来路不正，天下人都不赞同，孟氏为虎作伥，将军以为孟氏能嚣张多久？不如早早弃暗投明为妙。末将记得将军昔日风采，那是何等英武睿智，岂会看不穿这些？”

    “弃暗投明？依本将军来看，柳羲才是‘暗’，我主才是‘明’。”

    符望对孟浑的恩惠不仅仅是当年那一桩事情，二人交谈不多，但孟浑一直记得对方的好。

    他原本只是一介武夫，最后能在孟氏手底下混出头，实在是不容易。

    当年与符望初次见面，对方的年纪比他多了，但资历远比他深厚，名声也传遍了整个沧州。

    那时候，符望一番话指明了孟浑的出路。

    【只会耍刀弄枪，这辈子只能成为受人驱使的武夫。靠着拳脚功夫卖命求活，再怎么努力，武夫依旧是武夫，爬不高的。你平日里要是有时间，多读一读兵书，兴许以后会成为将军。】

    哪怕符望只是随口一说，但对于那时候的孟浑来讲，宛若拨云见日，给他指点了明路。

    “如今外头无人，将军不用担心我俩的话被第三人听到。”未等符望变脸，孟浑道，“将军当年受恩与符旸郡守，与符旸郡守情同亲生父子。如今您效力于孟氏，当真心甘情愿？”

    “又是挑拨离间！”符望反问孟浑，“两军阵前，你以为有讲情面的余地？送客！”

    他怒气冲冲地喊人将孟浑赶走，离开侧厅之前，眼神狠厉地看了一眼某处。

    符望的确抓了一个偷听的人，但不意味着身边就没有第二个偷听的家伙。

    有些人偷听，他可以任由自己性子来，说打杀就打杀，但有些人却不能动弹。

    孟浑正因为知道厅内还有第三人，这才表现得如此熟稔。

    瞧着是在套关系、拉拢符望，实际上是将他架在火堆上烤。

    挑拨离间，不管搁在什么时代都是行得通的。

    更何况，孟湛心胸狭隘，对符望没有真正放心，不然也不会在对方身边安插这么多眼线。