    徐仑和刘长生两人得到王弘的吩咐后，便派出大量人手，前往各处凡人国度，专门招募一些十五岁以下的少年。

    现在大楚仙国管辖的范围极为广袤。

    每一座修仙者城池都有数百万人口，除了这五十二座城池之外，其实还有许多小一些的城池，都控制在附属的中小势力手中。

    小城之下还有许多的修仙者集市，如同凡间的小镇一般。

    但这只是修仙界，数千上万个凡人之中，才会出一两个修仙者，可想而知，凡人的数量又有多么庞大。

    这些被派出去招募人手的人员，同时还需要摸清整个大楚仙国内凡人世界的情况，以便于将来下一步的计划。

    自从王弘闭关数月之后，每天都有运输飞舟，装载着一舟舟满脸好奇的孩童，飞回金澜城中。

    这些装载着孩童的飞舟，直接降落到城中一处极为宽阔的广场上。

    广场正中央立有一坐巨大的牌匾，上书“大楚仙国金澜学院”几个大字。

    待到飞舟停稳，从飞舟上降下一排梯子。

    “大家听我吩咐，顺着梯子下去。”一名看起来很和善的女修，用温婉的语气指引着这些孩童走下飞舟。

    这些孩童走下飞舟后，立足的一座恢弘大气的广场，让这些小小的心灵产生一种身为蝼蚁般的卑微感。

    他们中有锦衣玉食白白胖胖的富家公子，但更多的是衣着破破烂烂的，面黄肌瘦的贫苦孩子。

    毕竟，任何地方都是富人只占极少数，靠数量庞大的穷人来供养。

    其实被招募进入学院，也等于给了这些贫苦子弟一个翻身的机会。

    “欢迎你们加入大楚仙国金澜学院，从此以后，你们将光荣地成为学院的一员。”

    温婉女子适时地说道，顿时让这些孩童为心底产生出自毫之感。

    “大家先随我来，向开国君王行礼。”温婉女子说着便带着这群孩童，向广场上一尊巨大的塑像走去。

    这尊巨大的塑像立于广场北边，面朝南方，神态威武。

    大家刚才在飞舟上便已经注意到了这尊威严的塑像，怕有所冒犯，便没有发问或提及。

    “这位便是咱们大楚仙国的开国君王，是他带领着大家开创了大楚仙国，才有大楚仙国今日盛世。

    做为大楚仙国的国民，以后你们每天晨课之前都需要向君王行礼。”

    接下来? 温婉女子又给这些孩童? 灌输了大量关于王弘的丰功伟绩。

    若是王弘在场，一定会羞耻得无地自容。

    王弘还在闭关修炼中? 这一套都是徐仑想出来的。

    对于新招募的孩童? 除了教导修练，当然要让他们明白? 是谁给他们的修练机会，知道该向谁效忠。

    否则? 若是自己辛辛苦苦培养出来的人才? 最后对大楚仙国没有归属感，岂不是白忙活一场。

    在行过礼之后，温婉女子将这些孩童都带进到了一片居住区。

    “记住你们每个人的编号，按照编号顺序寻找自己的床铺。”

    在温婉女子的提示下? 这些孩童都找到了自己的床铺? 一些贫穷的孩童看到那一看起来就很名贵的被铺，有点不敢相信，这些东西是属于自己。

    “以后这里的床铺，在有傍边的柜子就属于你个人所有。

    大家可以将自己的行礼放进柜子里，先随我去进餐? 这里的食堂十二个时辰不间断地提供免费的食物。”

    这些孩童在进入食堂后，无论是富裕还是贫穷? 此刻都在偷偷地狂吞口水。

    这里面的食物分为收费和免费两丈区域，免费区域摆满了各种山珍海味。

    那怕是这些人里面最为富裕之人? 这里的许多美食也是他们从未品尝过的。

    除了免费提供的食物，还有一些是收费的食物。

    他们看到了拳头那么大的米饭? 如水晶一般的小鱼? 金黄色的浓汤? 还各种各样，他们闻所未闻的食物。

    当一个白白净净的小胖子掏出一大块银子，想要购买一只肉质晶莹剔透的鸡腿时，才发现这里并不收金银，而是收一种叫做灵石的东西。

    无奈之下，只能从免费区域抱走了一只尺许大的螃蟹。

    在这批孩童正在拼命住肚子里塞食物的同时，又有两艘飞舟装载着从别处招募而来的孩童进入学院，重复着先前温婉女子的过程。

    相同的事情，也正在大楚仙国五十多座仙城中发生着。

    经过这段时间，徐仑和刘长生已经在各大城池，快速建造出一座座学院，这些新招募的孩童直接被送进了各所学院中学习。

    学院里免费提供食宿，并且还有一些修练资源发放。

    大楚仙国在打败三大宗门之后，将他们的积蓄一扫而空，现在正好用于培养自已的力量。

    而且，所掌控的五十多座修仙城池，每年也都会有大量的收益。

    比如城中一些洞府对外出租，每年都能有固定收益。

    还有城中的商铺每月都需要上交一定数量的赋税，这也是一笔巨大的收益。

    另外，每座城池中，都有一些商铺是属于城主府直接经营的，每年也会产生一些盈利。

    还有那些附属宗门托庇于大楚仙国之下，每年都需要上交一部分收入，这也是修仙界约定俗成的规则。

    仅仅是以上这些收入，便足够大楚仙国培养一批数量庞大的修仙者了。

    更别说还有那几百条矿脉，那些灵矿经过工部加工之后再出售，又能获得更大的利益。

    如今在那些俘虏的全力开采之下，各处灵矿的开采进度都很快。

    以些俘虏可都是有修为在身的，最强的几人甚至达到了元婴修为。

    他们虽然被封印了一部分修为，但用来干采矿这种活，效率还是很高的。

    这些俘虏最开始因为刚从从死亡的恐惧中脱离出来，觉得采矿也是一件很幸福的事情。

    但时间长了以后，这种幸福感慢慢消失，每天被繁重的劳动压得喘不过气，能长期保持幸福才怪呢。

    甚至因此心生恨意，他们对于大楚仙国倒是没多少怨恨，而是将自己的恨意都放到了看守他们的矿头和士兵身上。

    因为这些矿头和士兵曾经和他们一样，都是大楚仙国的俘虏，但现在却成了压在他们头上的一座，大山。

    每天都在监督他们干活，还经常克扣他们的食物。

    让这些俘虏觉得，就是这些矿头和士兵抢走了他们的机会，反过来压迫他们。

    而负责看守他们的矿头和士兵们，刚开始可能还会顾惜一点旧情，有点抹不开面。

    但时间一长，看到这些以前与自己平起平坐的人，甚是是地位远远高于他们的人，现在都只能在他们面前卑躬屈膝，心中那种成就感无以言表。

    使得这些矿头和士兵渐渐地在这种优越感中沉迷，对于这些昔日同伴的压迫变本加厉。

    原本按照王弘的承诺，这些矿头和士兵只需服役三年，然后便是去留随意。

    现在时间转眼便已经过了三年，但这些人却没有任何退出回家的想法。

    回去后就很难再享受到这种优越感了。

    这样的结果，导致了矿工与矿头及看守士兵之间的矛盾越来越大。

    但做为矿工就算有意见也没有任何用，只能默默忍受，稍一反抗，只会迎来更残酷的惩罚。

    这一日，金澜城外的一座矿洞出口处，一名瘦骨嶙峋的筑基修士背着一只丈许大小的木框，里面装满了刚开采出来的矿石。

    “轰！”

    木框被沉重地放到了地上，激起一阵尘土飞扬。

    “你不会轻一点吗？灰尘都溅到我茶杯里了，罚你一块面饼。”

    守在矿洞口的一名矿头厉声喝骂。

    “求求你！我昨天也只吃了半块面饼，求你高抬贵手，放我一马。”

    这名筑基修士连连行礼道歉，他们被封印之后，无法从空气中吸引灵气，便需要从食物中获得补充。

    这种情况下，就算是元婴修士，也需要每日进食才行。

    “我的茶都弄脏了，我怎么放过你？而且这是规矩。”

    矿头随手将一杯灵茶泼洒在地，看得筑基矿工直留口水，他吃一天的面饼子，从中获得的灵力加起来，还不如这被倒的灵茶之一半。

    筑基矿工甚至在想，刚才的茶水要是洒在他身上就好了，这样他还能沾点光。

    就在筑基矿工还想再说几句好话哀求时，却见远处天边飞来了一艘大型飞舟。

    飞舟速度很快，只片刻间，便已经飞到近前，原来是一艘挂着大楚仙国旗号的飞舟。

    待到飞舟降落，从里面走出一队严整的士兵。

    刚才还威风八面的矿头和看守士兵，见到正牌的大楚仙国军队后，连忙摇着尾巴前去迎接了。

    “几位将军远道而来，有失远迎，恕罪恕罪！”

    “我们这次是送了一些采矿傀儡过来，可以代替人工采矿。”为首的一名冷面将领说道。

    “这些矿工采矿也很快的，这岂不是浪费傀儡材料吗，要不以后我再多催促一下？”矿头谄笑着说道。

    “这可是尚书大人的安排，你有异议？”冷面将领冷冷地质问道。

    “属下不敢！”矿头连忙行礼认错。

    “这些矿工还另有用处，我今天就要带一部分矿工离开。

    这是工部炼制的五百只采矿傀儡，你可以将之布置到矿洞中，代替人工采矿。”

    冷面将领说着，拿出一只储物袋，里面是五百只采矿傀儡，能代替五百名矿工。

    这座矿洞里原本有两千人左右，现在一下子被傀儡替换掉了四分之一。

    冷面将领做事一丝不苟，在交付了五百只傀儡之后，还现场检验了一遍傀儡。

    然后调出这些矿工的采矿记录，从中挑选出采矿最多的五百名矿工。

    “很荣幸，你们都能被我选中，有机会成为大楚仙国的一名士兵。

    当然，若是谁心存疑虑，或者是不原上战场厮杀，也可以放弃这次机会，继续回去挖矿，我绝不阻拦。”

    冷面将领说完，静静地等了很久，没有一个人愿意放弃这次机会。

    到如今，已经再也没有人认为挖矿幸福了，这是他们摆脱矿工身份，翻身的做个正常人的唯一机会，谁会舍得放弃。

    要知道，远处还有无数双眼睛，正在满脸羡慕地盯着这里，羡慕他们脱离苦海。

    见到没有人选择放弃，冷面军人又说道：“进入军中后，只要立下战功就能获得奖赏，而我大楚仙国军队的奖赏应该是整个修仙界最高的。

    我上头的古将军因为立功，陛下直接奖励了半粒仙果，如今正在闭关修炼呢。”

    这一下子，现场所有人都感觉自己的心在剧烈地跳动，再激动一点就得跳到外面来了。

    这可是仙果啊，他们听说上次自己宗门之所以与大楚仙国开战，就是想要抢人家的宝物来着。

    若是让三大宗门得知此事，那还打什么仗，直接投降大楚仙国，没准现在已经吃着仙果修练了。

    这一下让大楚仙国的豪横形像，深深地烙印在这些人的心底，同时觉得自己落到大楚仙国手中，并非坏事。

    现在他们都恨不得快快加入到大楚仙国军中，去前线杀敌立功。

    冷面将领没有过多停留，带着挑选出来的五百人离开了，却让留在矿洞里的矿工们全都干劲十足。

    机会是留给有准备之人得，以前采矿是为了吃饱饭，现在他们已经有了更高的追求。

    现在努力挖矿都是为自己而挖，为了自己的美好前途而挖。

    你今天挖了一千斤，我明天就得挖一千一百斤才行。

    短时间内，大楚仙国各处矿脉中产量猛增。

    自从上次大战结束至今，已经过了三年时间。

    在烟云门外，战斗虽然不是很激烈，但每天都会打上一两次。

    在风梧大陆上人族内战时，幸亏其它种族也正在发生内斗，内斗的原因无非就是秘境中的宝物归属上。

    而各族之中得到宝物的势力，正在将这些宝物转化为实力。

    所以，这段时间许多势力进步很快，几乎每天都有修士进阶。

    大楚仙国自然也不例外，这段时间，进步很快，产生了无数高阶修士。

