    乌子仲这么一个狠手，当场镇住了这帮子娃娃兵。

    看着堆积的尸山血海，娃娃兵们一个个真的怕了。

    直到这时候，他们才明白过来，之前王离告诉过他们，镇国王不是那么好得罪的。

    这就是下场，得罪了镇国王，就得用生命来平息怒火，结果上百万的生命就这样消失不见。

    刚开始还不相信，现在知道害怕了吧，但是已经晚了。

    看着远处，娃娃兵被一万锦衣卫训练的十分残酷，一个个叫他往东，直接不敢往西。

    终于老实了。

    这件事情传回到了咸阳城。

    不但是始皇帝，就连王离，还有王翦，以及文武百官等等，全部吓得瘫在了地上。

    挥手之间屠杀百万，这还是人干的事情吗？

    “陛下，这...这个兔崽子他么疯了啊，百万孩童啊，就这么没了啊。”

    王翦气的浑身颤抖。

    “想当初，大秦整个将士也不过百万，这个兔崽子，硬生生的杀掉了大秦百万将士啊。”

    王离也是站在一旁，浑身颤抖不已，心中早已经知道，乌子仲一旦出手，这就是下场。

    可是当自己亲耳听到之后，依旧是吓得慌。

    “陛下，老夫可是去边境看了，你知道吗？娃娃兵的尸体堆积起来，好几座大山那么高啊。”

    “鲜血哗啦啦的流淌着，整个草原都染成了红色。”

    “老夫自问杀敌无数，但是如此场面，还是第一次见到。”

    其他的大臣也是一个个瘆得慌。

    “陛下，镇国王这一手真的是有些过了。”

    “那可是娃娃兵，那可是大秦子民的孩子，万一激起了民愤那该如何？”

    ...

    大臣们虽然不敢说乌子仲的不是，但是这件事情的确是超出了他们所有人的认知范围。

    如果是在战场上，死亡百万那还说得过去，可是对这些娃娃兵动手，那完全就是降维打击，完全就是屠杀。

    如此行为他们接受不了。

    说实话，始皇帝得知这个消息之后，也是震撼的不得了，心中也是疼啊，毕竟都是大秦子民。

    但是也仅仅只是疼一下。

    “好了，诸位爱卿，这件事情已经发生了，无法改变了。”

    “难不成你们要朕去斩了镇国王吗？”

    此话一出，堂下众人吓得当场跪了下来。

    “陛下赎罪，臣下不敢。”

    杀镇国王？他么的疯了吧。

    “陛下，老臣只是口吐心中不快而已，哪里敢杀镇国王啊？”

    如果一旦说要杀镇国王，始皇帝这一关就过不去，一旦谁敢说要杀镇国王，恐怕他自己就会当场人头落地。

    再说了，镇国王是那么好杀的？

    看着堂下众人的态度，始皇帝的神情这才些许好转。

    “好了，诸位爱卿起来吧。”

    “不就是一百万么？没什么，大秦如今别的不多，就是人口多，杀了就杀了，只要杀了这一百万能够换来大秦万世基业，朕也觉得值了。”

    这话一出来，吓得堂下众人纷纷感觉到始皇帝很是无情。

    当然，始皇帝也看出来了，于是解释道：

    “或许，在你们眼里，觉得这一百万是枉死的，但是你们可否知道，这帮娃娃兵做了什么事情吗？”

    “男女老少一个都不放过，就连牲口都不放过。”

    “一些大一点的娃娃兵，可以说是强盗土匪，匈奴女人也是也是人啊，还有那些七八岁的小女娃娃，这帮娃娃兵一个都没放过，这是人干的事情吗？”

    始皇帝的脸色有些难看起来了，这帮娃娃兵丢的就是大秦的脸面。

    “朕觉得，杀得还不够呢。”

    堂下之人听到这话，也是浑身瑟瑟发抖。

    只听得始皇帝接着说道：

    “这一百万你们就心疼了？那么你们知不知道朕在修真界和大周王朝对抗的时候，随便一出手就是数以十万百万的生命被抹杀？”

    “随便一个战阵打出去，千万生命就这样没了？”

    “一场战斗下来你们知道要死多少人吗？那些无辜的普通人死伤都是千万之众，这里的区区百万又算得了什么？”

    说到这里，始皇帝脑海之中再一次出现了和大周的那一次对决。

    无数的黑弹下去，导致大周王朝范围遭殃，至少数以亿计的生灵被抹杀。

    他们找谁说理去啊？

    “不是朕无情，不是朕心狠手辣，而是世道就是如此，如果这些娃娃兵不主动找事情，他们的结局会是这样吗？”

    始皇帝黑着脸，恨铁不成钢。

    更是说的王翦无地自容，特别是王离，这会儿站在朝堂上，六神无主，这一次闯祸了啊。

    “好了，还有其他事情没有，如果没事，赶紧退朝。”

    说完之后，始皇帝站起身来离去了。

    回到了御书房，这才叹了一口气。

    “陛下，王翦求见。”

    “让他进来。”

    深深地吸了一口气，抚平了心中的愤怒。

    “拜见陛下。”

    始皇帝抬头看去，正好看到王翦带着王离过来了。

    “老王啊，来坐吧。”

    “不了陛下，老臣不敢。”

    额...

    始皇帝感受到了诧异。

    “怎么了？平日里你可是没这么客气过啊？”

    只听得王翦说道：

    “陛下，这件事情归根结底都是我这孙子犯了错，这才导致了百万娃娃兵没命，如今老臣把他带过来了，陛下任凭处置。”

    这时候，王离也是跪了下来。

    “陛下，这一切都是臣下之错，若非臣下没有看好他们，也不至于酿出如此大祸，还望陛下降罪。”

    始皇帝憋得慌，降罪？降个毛线啊，兔崽子一开始就没有说过要找王离的麻烦。

    “好了，起来吧，朕可没有怪罪的意思。”

    此话一出，王翦和王离诧异了。

    “陛下不可，陛下不怪罪，那是大度，但是这个错本身存在，若是不降罪，今后该当如何治军？”

    “到时候天下人就会说我王家的坏话，戳我王家的脊梁骨。”

    听到这话，始皇帝不高兴了，当场拍了拍桌子。

    “混账，王八蛋啊，朕他么以为你们俩请罪是为了匡扶大秦律令，结果搞了半天你们是为了自个儿？”

    “朕告诉你，没门。”

    始皇帝憋得慌，敢情自己白高兴一场啊。

    “你们害怕被人戳脊梁骨，朕呢？”

    “都起来，朕偏偏就不降罪，看你如何。”

