    云娆眼睛有点红，看着她问，“云倾姐姐，你会来看我吗？”

    云倾沉默片刻，然后笑了笑，“如果想我了，云娆可以给我打电话。”

    云娆伤心地抱住了云非离的腿。

    云非离摸了摸她的头发，盯着云倾，声音里有着一抹复杂，“云倾小姐，你最近有关注京城的动向吗？”

    云倾淡声说，“没有。”

    联想到近期那丝若有若无的不安，她皱眉，多问了一句，“京城出了什么事吗？”

    云非离眸光有丝凛然，刚要说话，忽然一阵刺耳的刹车声传了过来。

    恰到好处地打断了云非离的话。

    云倾回过头，北冥夜煊推开车门走了下来。

    男人一身黑，眸光凛然，威势深重。

    云倾眼睛一亮，转身走了过去。

    云非离话语一顿，清冷的视线从北冥夜煊面无表情的脸上重重地掠过，确定了什么之后，缓缓地垂下了眼皮。

    云倾走到北冥夜煊身边，抓住了他的胳膊，“你来了。”

    他昨晚忽然走掉，虽然没有说什么重话，但她隐约察觉到，男人的情绪似乎不怎么好。

    再加上今天早上一直没有接到回信，她以为，他不会来了。

    北冥夜煊盯着她看了会儿，声音不带任何感情，“下次我会回来的早一点儿。”

    云倾笑了一下。

    云娆跑过来，仰起脸，“姐夫，你要好好对待云倾姐姐，不可以让其他人欺负她！”

    小姑娘说着，面色不善地瞪着站在北冥夜煊身后的女人。

    乔妶抱着沓资料，冲她友好的笑了下。

    云娆冷哼一声。

    这声“姐夫”显然喊得所有人措手不及。

    云非离眼皮子抽了下。

    跟在他身后的人集体表情错楞的抬起了头。

    北冥夜煊搂着云倾的腰，闻言，妖红的薄唇勾了一下，“好。”

    云娆压抑着不舍，抬手抱了云倾一下，转身离开。

    云非离牵着她的手，在一行人的护送下，兄妹两上了回京城的飞机。

    飞机起飞之后，云倾收回视线，看向身边的男人，“回家吧。”

    她想着，男人昨晚一夜未归，这会儿应该会跟她一起回去。

    北冥夜煊视线从她画了淡妆的脸上滑过，修长好看的手指摸了摸她的脸颊，语气温柔下来，“我还有些事情要处理，先派人送你回去。”

    云倾见他要走，咬了下嘴唇，忽然开口问，“我给你发的短信，你看到了吗？”

    北冥夜煊直视着她的眼睛，成功地从里面捕捉到一丝放不下和委屈之后，忽然笑起来。

    他低下头，嘴唇贴在她耳边，温柔的声线勾着她心脏发颤，“看到了，但我想不到该怎么回，不如你教教我，一个男人，该怎么去跟自己的老婆告状加讨债？”

    云倾，“……”

    她眨了下眼睛，小声说，“我没有别的意思，只是担心你……”

    北冥夜煊捏住她的下巴，盯着她难掩憔悴的小脸看了会儿，忽然气恼地在她嘴唇上咬了一口，“你应该多了解我一些的……”

    如果她肯多了解他一些，或许就不会那么坚决地想要离开他。

    没等云倾弄明白这句话的意思，旁边忽然传来一个轻柔的声音，“少爷，姑姑她们等很久了，您该出发了，我会送少夫人回去的。”

    北冥夜煊目光骤然一戾。

    乔妶表情一僵，只觉得一股密密麻麻的寒意爬上脊背，飞快地低下了头。

    她的话，却是提醒了云倾，她可能耽误男人的正事了。

    想到北冥夜煊明明这么忙，却还专门抽空回来跟她一起送云娆，云倾心下感动，“那你今晚会回来吗？”

    北冥夜煊盯着她的眼睛问，“你希望我回去吗？”

    云倾甜甜一笑，“当然。”

    北冥夜煊目光黯了黯，红唇勾起一个令人心神剧颤的弧度，“晚上等我。”

    云倾心脏被惊艳的颤了下，笑着说，“我等你。”

    北冥夜煊揉了下她的头发，助理打开黑到发亮的车门，男人弯腰坐了进去。

    车子很快离开。

    原地只剩下云倾和乔妶两个人。

    乔妶打开车门，笑了下，“少夫人，请上车。”

    云倾视线落在对方脸上。

    她并没有在第一时间想起对方的身份，只是隐约觉得眼熟，几秒钟之后，才想起昨天刚见过。

    乔妶似乎看出了她的心思，温柔地解释，“我叫乔妶，英皇的艺人，也是少爷的助手。”

    云倾点了下头，没什么特殊情绪地上了后座，“那就有劳乔小姐了。”

    ……

    飞机上。

    云娆低着头，一脸丧气地坐在沙发上。

    云非离端着杯热咖啡走过来，抬手揉了下她的发顶，“回家就这么不开心？”

    云娆抬起头，眼睛红红的问，“哥哥，我以后是不是都见不到云倾姐姐了？”

    云非离静默片刻，给了个出乎意料的答案，“未必。”

    “哥哥，你不用骗我，云倾姐姐不会来看我的，”云娆低下头，每一根头发丝都在透着伤心和失落，“她不喜欢云家人，甚至都不想跟云家扯上任何关系……”

    云非离看着妹妹一脸伤心的表情，转移了话题，“奶奶带着二叔在机场等你。”

    云娆漂亮的小脸，当即就冷了下来。

    云非离看着她的眼睛，忽然明白了云倾不让云家人来云城接云娆的用意了。

    也许并不是因为她自己。

    如果云娆在云城的机场，看到了云家人，那她连告别的时候，都是伤心的。

    云非离安慰她，“你迟早要见他，如果他对你不好，或者说了伤人的话，你可以来告诉哥哥。”

    云娆抬头，看着云非离，“哥哥，我不怕看到他，他骂我我也不在乎，相比较他，我更不想见到爷爷和奶奶……”

    云非离皱起眉。

    云娆冷笑，“云家血脉单薄，爷爷和奶奶总想着子孙和睦，她们疼我，但也同样疼爱那两个人，她们只想将我妈妈的死彻底掩盖下去，让我当做什么都没发生过，一家人好好和睦地活着。”

    “可是哥哥……”云娆哭了，“我妈妈死的那么惨，她们为什么能够做到视而不见？”

