    宋瑞和赶走雷鹏之后怒气冲冲，开着车从三号医院走了出来。

    东西两区的工地都不在他手里，最近和黄绍虎在计划着重新开几个楼盘，把目光转向了军政府的要员身上。

    本以为夜枫已经被杀，没想到一大早夜枫跟没事一样站在他的面前。

    宋瑞和要回去问问陈管家，这十几根金条到底是怎么回事，为什么天罗帮的人到现在还没有得手。

    小轿车摇摇晃晃地在西直公路上走着，前面一个女孩子冲着宋瑞和的车招了招手。

    宋瑞和眼看四周无人，面前的女孩子还有几分姿色，于是将车停下来摇下车窗色眯眯地看着雪菲：“姑娘，你这是要去哪里啊，要不要我带你一段？”

    “宋老板！”雪菲伸手拉开车门一头钻了进去：“黄老板真是贵人多忘事，咱们打过好几次交道了，你怎么还是把我忘记了？”

    雪菲一边说，一边伸手去拨弄自己的头发。

    “哎呀，这是我的不对。”宋瑞和看着雪菲散开的满头黑发，不知觉地把手放到了她肩膀上：“今天你想去哪里啊，要不要哥哥带你去吃个饭，顺便洗个澡啊？”

    “好啊...”雪菲将头顶上的发卡取了下来，笑眯眯地看着宋瑞和将手腕搭在了宋瑞和的脖子上。

    她甩了甩自己的头发，手里的手指剑顶在了宋瑞和的脖子上：“你说我要是轻轻用一下力，你这喉咙会不会被割开？”

    “我...”宋瑞和这才注意到，自己喉咙上被雪菲用剑顶住了。他还没有来得及说话，雪菲抡起拳头一拳打在他的太阳穴上，顿时脑袋啪地一声耷拉在方向盘上。

    雪菲若无其事地走了下来，伸手搂着宋瑞和的胳肢窝，将他从司机台上拖了下来。

    公路边袁队长和陈海蹿了出来，两人七手八脚将宋瑞和抬到了后备厢。

    几个人一起挤到了宋瑞和的车里，陈海再次扭动着钥匙，用力猛踩了一下油门朝着北区的方向开走了。

    “这也太简单了吧？”袁队长坐到车上，看着雪菲一脸佩服。大家根本就没来得及动手，宋瑞和就这样被抓住了。

    “男人有几个好东西！”雪菲冷漠地伸手挽住自己的头发，又将手指剑插到发髻之中。

    后面几个工人兄弟一脸茫然从土坎之下站起来，看着小轿车一溜烟地跑了只好跟在后面。

    陈浩开着小轿车一路向北，走到一处废墟停了下来。袁队长下车打开后备厢，一把将宋瑞和抓起来扛住，朝着废墟里面跑了进去。

    雪菲也跟了进去。

    陈海开着车继续往前跑，在前面绕了一个大圈把车开回去接雪狼团的兄弟。

    当陈海回到废墟的时候，袁队长和雪菲已经将宋瑞和吊起来了。宋瑞和嘴里塞着破布，正以白鹤亮翅的姿势在两个柱子之间挣扎。

    “宋瑞和，现在想起我是谁了吗？”雪菲扯了扯手里的皮鞭，不苟言笑地看着宋瑞和伸手就是一鞭子。

    “啪”兽皮做成的鞭子蘸过水，打在宋瑞和腿上顿时如同火烧针刺。

    “哎哟！”宋瑞和身体抽搐了一下，火辣辣的疼痛感让他无处释放，两条腿夹在一起使劲挣扎着。他嘴里呜呜地叫着，看着雪菲身边的几个汉子认出了是工地上的人。

    夜枫，肯定是夜枫，宋瑞和第一个想到的就是夜枫。

    雪菲上前扯开他嘴上的破布，冷笑着介绍：“不好意思啊，我们是天罗帮的人。陈管家给了十五根金条要你的命，只怪你眼瞎认错了人。”

    “什么，陈管家给你十五根金条让你杀我？”

    宋瑞和狠狠地吐了一口唾沫：“扯淡，你别以为我不知道你们是谁。我告诉你赶紧放了我，否则的话黄绍虎不会放过你们。”

    “你太淡定了！”

    雪菲将鞭子丢给陈海，转过身来捂着耳朵：“先把他打服气吧，要不然咱们得费很多口舌。”

    “别！”宋瑞和赶紧出口阻拦。

    “啪！”

    “哎呀，疼死我了！”

    “啪啪！”

    “别打了，别打了，要钱说钱，要命....要多少钱！”

    “啪，啪，啪！”陈海抡着鞭子左右开弓，皮鞭在宋瑞和身上撕扯着一条条的血痕，根本没有停下来的意思。

    “哎哟，饶命，饶命啊，我错了，我错了！”宋瑞和身体扭得跟泥鳅一样，两只手腕被绳子勒出一道道的红印。

    “给钱，我给钱！”

    “饶了我，饶了我，多少钱我都给！”

    “十根，十五根，不，二十根！”宋瑞和是真的怕了，这每一鞭子下去都是实打实的。

    陈海还在继续挥舞着鞭子，直到宋瑞和的金条加到一百根才停下来。

    他甩了甩鞭子退后一步，看着宋瑞和说道：“你的命现在是用钱买不回去的，我们要的是另外的东西。”

    “你要什么，要什么我给什么！”宋瑞和点头如捣蒜，心里后悔没有亲自去弄死夜枫。现在又被夜枫的人抓住，求生的欲望让他不惜一切代价。他知道夜枫每次都是要钱，现在关键是保命要紧。

    袁队长走了上前，从腰里拔出猎刀：“那就留下十根手指头吧。”

    “别，别！”宋瑞和如同被蛇咬了一样，惊慌失措地挣扎着抽回手来。只一瞬间他的眼泪就掉了下来，几乎是嚎啕大哭的喊道：“我再也不敢了，我再也不敢了啊。求求你们饶过我吧，我把所有东西都给你们，饶我一条命啊，饶我一命啊。”

    他咆哮着双脚乱弹，丝毫不像他杀人的时候那样淡定。

    “拿纸吧！”袁队长没想到他反应这么激烈，伸手扯过一叠纸来：“我现在问你一句你答一句，一个问题一根手指头。要是你说错一句话，我立马剁掉你一根手指头。十个问题回答完，我立马可以放你走！”

    “行，行，你问，你问！”宋瑞和听说可以放他走，恨不得掏心掏肺把所有事情说出来。

    “请听题！”袁队长吊儿郎当，手里拿着纸找了个地方坐下来：“新历十八年，也就是十二年前，你有没有贩卖过一个小孩子。”

    “嗯，这是什么问题？”

    宋瑞和努力回忆着，摇了摇头说道：“不记得了，应该是没有。”

    “回答错误，陈海，动手！”袁队长果断地吩咐。

    陈海听到这话摸出了猎刀，走到宋瑞和面前去抓他的手：“那就先切一根手指头，还有十个问题。”

    “别别被！”宋瑞和连蹦带跳，两只手来回地躲避：“我不知道，我不知道，你说有就有，你说没有就没有。”

    陈海依旧没有放过他，把他的手指头拽住一根，轻轻地用猎刀划拉一下。

    宋瑞和的手指头上立刻豁开一条口子，手指头上的鲜血顺着指尖掉落下来。

