
　　林冲回到燕王府，门外看守的护卫已经被赵佶全部撤走。

　　估计自己的禁足也该结束了，赵佶如今得求着点自己才对。

　　他来到书房写了封信交给牛皋。

　　“带着这封信去如意楼，让他们陪你回鲁山接母亲和妻子。”

　　牛皋接过信告辞离开。

　　此时棠妤三人从正门返回了王府。

　　“王爷，您总算回来了。”

　　棠妤本就很乖巧，在三人中一直被林冲区别对待，自从上次护卫有功，更是稳稳的将李七疏和程鲜衣压的抬不起头。

　　棠妤在林冲身边蹭来蹭去，好不滑腻，她并不比另外两个心思单纯多少，只不过更懂得女子矜持的道理，一直不显山露水，说她有些心机也不为过。

　　林冲通过上次的事，还是颇为感动的，棠妤最起码是个护主的，其他的反而不重要了，遂也没有像往常那般将她推开。

　　李七疏和程鲜衣看在眼里，便觉得林冲太偏心，不过心下一想那天自己两人可没有冲出去跟女真人拼命，倒也不那么难过了，只不过心里还是酸酸的。

　　“你们最近过的可好？”

　　“回王爷，奴婢们过的还行。”棠妤取出一封信交给了林冲：“楚道长前几日离开了，说去找她师父。”

　　林冲接过信打开看了看，无语的摇了摇头，赵佶撤走皇城司，她便也没了看守林冲的责任，往幽州去追曹希蕴了。

　　此时门外停下了一辆马车，范冰儿从车上下了，抬头看看燕王府的牌匾，微微皱眉走了进来。

　　她看着院子里隐隐若现的血迹，胸口不断起伏；林冲受伤她们都是知道的，然而却不知道他躲去了哪里；这一消失便是半个多月，回来也不打声招呼，简直太没良心了。

　　屋里人听到动静，派人出来查看。

　　却见一身白衣娇媚无比的范冰儿香汗淋漓站在院子里。

　　李七疏问道：“你是？找谁？”

　　范冰儿皱了皱眉，这厮怪不得不给人家送信了，原来已经在此金屋藏娇了。

　　此时棠妤和程鲜衣也被林冲打发出来做事了。

　　范冰儿见到又出来两个，胸口起伏的更加严重了。

　　这厮竟藏了三个！还各个貌美如花，年纪都比自己轻。

　　棠妤问道：“这位娘子贵姓？来此有事？”

　　她的心思很灵活，单见范冰儿的容貌，便猜测这个女人与王爷肯定有不清不楚的关系，怪不得王爷不肯碰自己三人。

　　“林冲呢？”

　　范冰儿傲气的问。

　　“在，在书房。”

　　范冰儿道：“马车上有行李，麻烦帮我搬进府来。”

　　棠妤：“......”

　　李七疏：“......”

　　程鲜衣：“......”

　　这人怎么一副当家主母的架势？

　　难道这是王妃？

　　不对，王妃在幽州城，她肯定不是。

　　林冲听到外面的声音，起身走了出来，淡淡的笑了笑。

　　摆手道：“去帮她将行李搬进来吧！”

　　三女虽心中疑惑，还是听命去搬东西了。

　　林冲转身回了书房。

　　范冰儿随即跟了进去。

　　刚一进门，她便挖苦：“王爷真是艳福不浅。”

　　林冲招手让她坐过来，“她们只是下人。”

　　范冰儿盈盈坐下，责怪：“若不是那个黑脸大汉去了如意楼，我们还不知道你回来了呢！”

　　“就是派他去通知你们的。”

　　范冰儿闻言算是认可了他的说法，仔细看了看他，问道：“你的伤好了？”

　　“问题不大了。”

　　“接下来准备去哪？”

　　林冲道：“这次回来想问问你，你是去幽州，还是过些日子跟我下江南。”

　　范冰儿低头不语，她已经通过白秀英的飞鸽传书与在幽州的范权通过几次信，范家在幽州也算受到了重用，只要林冲的势力不倒，范家便可以在幽州掌握一些权势。

　　范权的意思也很功利，让她服侍在林冲身边，为范家张目。

　　她自己也认可了此事，关键是她心里是很喜欢林冲的，可他这样问自己该如何回答呢？

　　所以她此时像极了个逆来顺受的小媳妇，低着雪颈也不说话，全作没听到，反正他去哪她就跟去哪。M.23sk.com

　　他总不能赶自己走吧！

　　林冲淡淡笑道：“没想好就先住下来，等启程的时候再说不迟。”

　　范冰儿心头一颤，抬起美眸看了林冲一眼，颔首：“如此也好。”

　　林冲起身道：“去自己寻间屋子住下吧！”

　　范冰儿站起身，林冲抬步将她送出。

　　房门打开，林冲在后面躬身贴着她的耳边轻语：“在府里可是做事的，不能偷懒耍滑。”

　　范冰儿身体颤了颤，这个登徒子是什么意思？

　　做事？做什么事？

　　“不是有三个下人吗？”

　　“下人做下人的事，你嘛......”林冲呵呵笑了笑。

　　范冰儿脸上一红，急忙扶额离开。

　　......

　　......

　　梁师成得了赵佶的旨意，将国子祭酒秦桧请到了樊楼，让他帮忙撰写一篇林冲与童娇秀韵事的文章。

　　秦桧虽瞧不起林冲，但也不傻，这种文章他怎么肯写，得罪林冲他不怕，可得罪蔡京，杨戬，童贯，他就不愿意了。

　　梁师成看秦桧摇头，便道：“秦祭酒，官家对于学子闹事很生气，你作为太学长官，也是难辞其咎的。”

　　秦桧最怕的便是此事，陈东带领太学生纠集京城学子，惹出来的乱子太大了，他这个国子祭酒当的整日担惊受怕。

　　“梁总管，此事我是真不能写，不如将此事设法让陈东知道，陈东此人最是愤世嫉俗，若被他知道会转而去找林冲的麻烦。”

　　“咱们只需推波助澜一下，效果会更好。”

　　梁师成闻言眼前一亮，这个秦桧倒是出了个好主意。

　　陈东闹事本就是林冲挑起来的，如今让他受点反噬也好。

　　“那好，文章的事洒家另找他人，陈东那交给你。”

　　秦桧点头：“乐意效劳。”

　　这种风流趣闻，本就是百姓们喜于津津乐道的事，秦桧让人将此事在太学里稍一传播，满京城的百姓都在两炷香的时间内得知了此事。

　　整座京城的茶寮酒肆，勾栏瓦舍里，一整天的时间都在谈论此事。

　　然而他们都猜错了，陈东愤世嫉俗不假，但他恨的是杨戬、童贯、蔡京这种奸臣贼子，虽然林冲这个异姓王也算不得讨人喜欢，总比那些害国的奸臣强。

　　陈东没去找林冲的麻烦，反而借助此事直接抨击起杨戬、童贯、蔡京，说他们为了攀附燕王林冲，故意让童娇秀勾引林冲。

　　第二日一早，皇宫城门口。

　　一队队学子高声喊着口号。

　　“世风日下，便是你们这些奸臣所致。”

　　“我们要见官家，求官家严惩奸臣，还我大宋朗朗乾坤。”

　　本来情绪低落的学子们又有新的由头，皇宫、蔡府、杨府、童府一下全遭了殃，门外全是叫骂声。

　　燕王府门外一早也有不少人聚集，不少学子被有心之人蛊惑到了这里。

　　府里书房中。

　　林冲眉头深锁，这事他早就知道瞒不住，只不过童娇秀未必扛得住舆论的压力。

　　范冰儿淡淡笑着，这个登徒子果然自食其果了。

　　林冲轻轻叹息：“这事怪不得别人，要怪只能怪白秀英，是她算计我。”

　　范冰儿无语：“谁让你还与她来往的。”

　　林冲狡辩：“我也没想啊！那次本应该你来，谁知道她会来，而且来了还过夜。”

　　“你可以不留她，你留她过夜还能怨得别人？”

　　林冲哑口无言，这不是憋的久了嘛！何况她为自己做了那么多事，第一次给了自己，还怎么推脱得掉。

　　范冰儿又道：“事已至此你也别唉声叹气了，童娇秀那里比你还难受才对，她的名声怕是彻底坏了。”

　　林冲摇了摇头：“我早已料到会有这么一天，只是不曾经历过，有点无所适从；你帮我去见见她，好让她安心，我做过的事不会不认。”

　　范冰儿问道：“你怕她做傻事？”

　　林冲点了点头。

　　“好吧！她一直住在童贯府上，我这就去见见你那情妇。”

　　范冰儿抿嘴轻笑颔着首轻快的走出书房。

　　林冲气的咬了咬牙。

　　回来再收拾你。

　　范冰儿去童贯府上见童娇秀。

　　林冲只能躺下装死，这事他没办法去否认。

　　赵佶得知此事开怀大笑许久，来来往往这么多次，终于赢了一把。

　　“挖，给朕深挖，他既然有这一次，不可能没有其他的事情。”

　　赵佶似乎找到了林冲的弱点，让皇城司深挖林冲的黑料，誓要将林冲的名声搞臭。

　　杨戬擦了擦冷汗，好在咱家只有一个外孙女，林冲这厮不会还勾搭了别人家的妇人吧?

　　赵佶的旨意一下，皇城司就开动起来，满城开始搜寻林冲的过往。

　　杨戬带着皇城司的察子，来到林冲以前的住处，开始打听林冲的过往，主要是女人方面的。

　　随着越挖越深，杨戬被吓的冷汗直流。

　　李师师、李清照都与林冲牵扯上了关系。

　　便是茂德帝姬与林冲也很熟络

　　李清照是和离之人，但是李家是仕族之家，并不是小门小户，传出这种事仍是令许多人觉得不妥。

　　至于李师师，这个瓜则更大了，她是皇帝的禁脔，失踪许久了，如今看来怕不是在幽州城里吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第359章 曝光、深挖免费阅读。https://xs.23sk.com 