
　　“这次的任务若是能够成功的话，我会出一百枚中品仙石作为酬谢，同时我可以在力所能及的范围内尽量的帮助你在人盟中取得更高的位置！人盟之中，不乏有天神族的眼线和探子，甚至有些身居高位者也欠我天神族不止一个人情！”

　　如风开出的价格让方岳有些难以拒绝。

　　中品仙石的价值，方岳心知肚明。

　　下品仙石就足以让真仙境的强者动心。

　　而中品仙石中的仙气浓度更是下品仙石的百倍数目，其市面上的价格是一百三四十枚下品仙石方才能够兑换一枚中品仙石。

　　甚至说句不好听的话，如果方岳的手中真的有中品仙石的话，用仙石砸也能够砸出许多坚定的盟友！毕竟，这仙石乃是虚仙境过度修行到真仙境层次的必备之物。

　　没有仙石的辅助，仅仅依靠自己苦哈哈的慢慢从虚空中汲取仙气辅助修行的话，这猴年马月也成不了真仙境的强者，锻造不出真正的强大仙躯。

　　“我尽力而为，但是如果真的是送死的活儿我肯定是不干的！而且口说无凭，这一百枚中品仙石不是小数目，我必须要先看到东西然后才能够帮你出手！”

　　方岳不太相信这如风的手中有这么多的中品仙石，他纵然是天神族的天骄，也不可能有这么雄厚的资本和身价。

　　如风莞尔一笑，他早就料到以方岳的谨慎不会轻易答应。

　　他随手一翻，足足三十枚中品仙石出现在了如风的手中。

　　“这是定金，事成之后我会给你余下的仙石！我如风虽然修为和天赋在天神族未必绝顶，但是这信誉还是有的！当年，我在圣人境的时候，曾经误入过我族中一位大罗境强者留下来的密境，继承了那大人的所有财富，或许在同代的天神族的天骄中我如风算是比较富有的！”

　　如风说的谦和。

　　可是方岳直翻白眼。

　　继承了一位大罗金仙的所有财富，这特么是比较富有吗？

　　说是你阴间中虚仙境中的首富都有人信！“具体的情况你和我说说！这次虚空一族中据说会有两位大罗金仙层次的强者出手，大罗之下，咱们天赋多高都没用！或许会被人给一巴掌拍死，连骨头渣滓都剩不下！”

　　方岳撇嘴，这仙石收着可是烫手。

　　如果这任务好完成的话，如风也不会费这么大的力气来和他们结盟了！“大罗金仙的事情就不用你来操心了！我天神族自然会有两位大罗金仙境的强者来和他们较量！关键是大罗境以下的战斗不容忽视！根据我目前的推测，这次虚空一族起码会派遣出三十位以上灵仙境的强者，三百位以上真仙境的存在，至于真仙境以下的大军我就不用多说了，肯定是人山人海，数不胜数！你要做的就是帮我牵制住起码八位灵仙，三十位真仙，这真仙之下的虚空一族，你杀的自然越多越好！”

　　如风给方岳明确的任务。

　　方岳有种将这些仙石全部都退回给如风的想法。

　　这仙石拿着太烫手了！这特么的是我再有本事也没能力拖住这多的灵仙和真仙啊！单纯的武力而言，在不使用道之意志的前提下，方岳也就是能够和真仙八层的虚空生物打个你来我往，互不相让。

　　就算是用了道之意志，方岳能够锤死一位真仙巅峰就已经是超长发挥了！“我可以拒绝吗？”

　　方岳犹豫了半晌然后说道。

　　“我相信你可以的！毕竟我说的拖住八位灵仙，三十位真仙靠的不仅仅是你！你所在的牛头人的军团中还有三位灵仙境的强者可以倚仗，牛头人一族的真仙数量也不算少起码在明面上就有二十一位之多！调度好这些力量，然后再借助一下千塔之城中的一些其他方面的力量，达成我所要求的目标应该并不难！”

　　如风鼓励方岳说道。

　　接到这次倒霉的任务，如风也很头疼。

　　他唯一能够想到的办法就是让盟友协助完成！方岳已经是他近期内能够找到的盟友中算是最强大的几个人了！如果能够完成这次任务，他在天神族中的地位将会迈上一个大台阶，到时候就所有的付出都将得到数倍乃至数十倍的回报！方岳回到了牛头人一族的领地之中。

　　他最后还是禁不住利益的诱惑答应了如风的请求。

　　其实，方岳的心中还有另外一层算计。

　　劫数压力的阴间已经是越来越危险了，甚至可以说的上是山雨欲来风满楼。

　　仅仅是一个态度不明的人盟难成成为他的靠山，万象阁和幽冥宫的态度更是晦暗不定提供资源肯定是没有问题，但是更多的帮助，估摸着就是够呛了！他们的人若是没有足够的利益作为诱惑的话，恐怕会很难参与到这次的浑水中来！所有势力中，暂时而言最靠谱的自然是方家，然而方家却是远水解不了近渴，更何况这阴间方家真正的实力，方岳也是很难把控。

　　所以他也要开始默默积聚属于自己的力量了。

　　单打独斗的话，需要太长时间的积累，而如果和如风等人结盟，可以说是富贵险中求。

　　一旦结盟被人当成把柄来攻击的话，他恐怕会陷入到万劫不复的境地中。

　　但是如果一切顺利，方岳则是能够在最短的时间内在人族中获取最大的权柄。

　　如风的话，像是一枚种子一样种在了方岳的心里。

　　有些时候，权柄与实力同样重要。

　　方岳并非是盲目崇信武力的莽夫，相反，方岳钉子户出身，对于权力的力量有着更为深刻的认知。

　　“如果想要帮助如风拖住虚空一族的话，需要的恐怕就不仅仅是牛头人一族的力量了！牛头人一族虽然脑子不太好用，但是在战场上绝对会奋勇杀敌，所以在虚空生物来袭的时候，牛头人一族的力量不需要调动，反而需要要让其他几层城墙内的人来帮忙抵挡！”

　　方岳很快就梳理出了自己的思路。

　　他现在需要的并非迅速夺取牛头人一族的指挥权，而是吸引来更多的力量帮助防守最外层的城墙。

　　“这也难怪如风会头疼，在绝对的实力对比下，任何的阴谋诡计都将失去效果！”

　　方岳开始谋划自己的抵挡路线。

　　至于最终是否能够成功，其实他的心中也没有太大的把握，毕竟这实力间的差距实在是太悬殊了。

　　无论是在灵仙境还是在真仙境的层面上这最外层的城墙都属于劣势的状态。

　　“其实一切并非全无回旋的余地，只是可能在此之后付出的代价可能要比这三层城墙的范围沦陷更大一些!

　　不过这天神族到底是想要做些什么？

　　他们应该是下了死命令让如风守住最外层的城墙。”

　　方岳的脑子里面乱糟糟的，可谓是千头万绪。

　　这如风的到来彻底的打乱了他平静安宁的小日子！趁着所有人都注意，方岳偷偷摸摸的离开了千塔之城的范围。

　　他来到了鲜血荒原之中，了解情况。

　　鲜血荒原乃是千塔之城与虚空的缓冲地带。

　　如果俯瞰的话就能够发现，其实这千塔之城与鲜血荒原是处于同一片大陆上。

　　这片大陆漂浮于虚空之中，千塔之城占据了其中最为核心的地带，但是鲜血荒原才是这片大陆上面积最大的区域。

　　鲜血荒原的面积是千塔之城约莫三倍左右的面积。

　　其中生存者大量的虚空生物，蛮荒古兽还有一些原始的万族部落。

　　这鲜血荒原，在千塔之城中有一个别称——冒险者的天堂。

　　鲜血荒原中因为常年没有人迹开发和踏足，所以其中有着大量的不经开发的资源和生产年份极为悠久的老药！如果冒险者有足够的实力和足够的运气的话，说不定能够在这鲜血荒原中碰到成熟的仙药，采摘下来，回到千塔之城中能够卖出天价！这次出城，方岳是带着纳兰水泽等三十一个奴隶出来的。

　　他们伪装成为了一支冒险团前往鲜血荒原探险。

　　鲜血荒原无比危险。

　　其中可能会有真仙境层次的蛮荒古兽，打一个呵欠，可能就将一支冒险队全部都焚烧成灰，也可能会被碰到虚仙境层次的虚空生物出来打牙祭，一顿饭将一支百人的队伍都给吃的一干二净。

　　从某种角度来说，这鲜血荒原乃是蛮荒与动荡之地。

　　规则混乱，充斥着弱肉强食的黑暗法则。

　　在这种吃人都不吐骨头的地方，若是方岳一个小小的圣人境的修行者在鲜血荒原中冒险反而会显得极为扎眼很容易被人发现不对。

　　哪怕是方岳临时组建了一个冒险团作为伪装。

　　这种最强大的生灵只有大圣境层次的冒险团都属于是那种鲜血荒原中明面上实力最弱小的垫底级别的冒险团。

　　稍微有点规模的冒险团，起码都是有虚仙境的强者坐镇的。

　　不过，方岳这次出城并非是为了完成什么任务，也不是想要专门的猎杀谁。

　　所以这冒险团的实力层次也就没有被他太过放在眼中，只要是能够说得过去，不引人注意就行。

　　方岳的真正目的是想要了解为何虚空生物会选择在这个时间点发动对千塔之城的总攻，知己知彼，百战不殆。

　　双方这狠狠的干上一架若是连对方的目的都不知晓的话，那才是真正的笑话。

　　在方岳进入到千塔之城前，他也购买过相关的编年史，但是其中对于这次事件的记载却是语句含糊。

　　这一战，被称为是第四次千塔之战。

　　发动攻势的一方为虚空一族，虚空一族为了顺利的拿下千塔之城付出了巨大的代价。

　　以五头真仙境层次年迈族人的自爆方才轰开了千塔之城的城墙防守！随后两族陷入到了长达半年的拉锯战。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千二百四十三章 千塔之战免费阅读。https://xs.23sk.com 