    牧北醒来时，发现自己躺在一间小屋的炕上，身上缠着不少纱布。

    稍微一动，顿时一股剧痛袭来。

    “你醒啦！”

    一个青裙少女走进来，声音恬静，端着一碗药。

    “快喝了它。”

    少女大概十六岁，袅袅婷婷，极其漂亮，双手带着洁白手套。

    牧北便知道，自己之前昏倒后，是这少女救了自己。

    “谢谢！”

    他向少女道谢，而后才接过药喝下。

    他向少女请教这是何地，得知正是之前那座村落。

    少女并不询问他是如何受伤，只叮嘱他暂时不要乱动，于此静养数日。

    牧北笑着应下来，他确实伤的很重，行动很不便。

    转眼，三天过去。

    这期间，他发现少女医术不俗，十分善良，村里前后许多人来求医，都是免费诊治。

    而这已经持续两年。

    他伤势已经好了大半，这天，少女外出采药，他便走出村子，找到村外的虞落尘等人。

    “牧兄弟，你可算回来了，可有什么发现？”

    虞落尘问道。

    牧北摇了摇头，看向九黎洞天那两个弟子。

    手中出现一柄灵剑，他提着剑走向这两人。

    顿时，这个地方许多人目光微动，牧北这明显是要杀九黎洞天两个弟子。

    “牧兄弟，你这是做什么？”

    虞落尘拦下牧北道。

    “这事你别管。”

    牧北道。

    虞落尘看到了九黎洞天两个弟子脸上的慌乱惊恐，便是知道，此前一定发生过什么。

    随即，他退到一旁。

    九黎洞天两个弟子无比恐惧，转身就逃。

    他们速度非常快，眨眼便是奔出去很远。

    牧北手中的灵剑脱手而出，宛若一道闪电，眨眼将其中一人贯穿。

    “啊！”

    这人惨叫，倒在地上抽搐了下便死了。

    另一个弟子知道逃不掉，唰的朝牧北跪下来，惊恐求饶道：“对不起！我不该……”

    噗！

    灵剑一划而过，将这人的脑袋斩下来。

    这个地方顿时死寂下来，许多人看着牧北，倒吸了口冷气。

    九黎洞天这两人可不弱，都是地榜上的天才强者，可却一瞬间就被牧北给斩杀了。

    灵剑飞回牧北身旁，被牧北收回纳戒。

    虞落尘走过来，拍了拍牧北肩膀：“具体我就不问了，此次探寻，大家都未寻到血宗余孽的踪迹，那些余孽当只是偶然经过，咱们就各自回宗禀报吧。”

    牧北点了点头。

    众人各自散去。

    “郭师兄，你先回去，我稍后跟来。”

    牧北对郭明道，他还未曾与少女告别。

    郭明没有多问，点了点头便离开了。

    牧北回到村子，这村子有百余户人家，不算小，也不算大。

    黄昏时分，少女采药回来。

    牧北与少女再次道谢，这次多亏了少女，否则，昏迷后能否活下来，他真的难以确定。

    毕竟，之前的山区有不少野兽，他那时浑身是血的昏迷，很容易被经过的野兽吞食。

    “不客气。”少女浅笑，道：“以后注意安全。”

    “好！”

    牧北笑着点头，正准备取出一些东西赠于少女，不远处突然传出一道惨叫。

    惨叫声凄厉而惊恐，他和少女跑过去，就见着一具腐尸啃着一个青年脖子。

    附近，其它村民惊恐发抖，退的很远。

    牧北第一时间动手，剑光一闪，将那腐尸斩掉。

    少女连忙走过去，为青年治疗。

    牧北看着那具腐尸：“血宗。”

    他看过血宗的功法秘笈，其中就有驭尸之道，借人血让所驭腐尸擎至更强。

    看来，这附近确实有血宗余孽！

    少女控制住了青年所中的尸毒，其它村民则是求牧北暂时留下保护他们。

    牧北刚才的手段，他们可是都看到了，很厉害。

    牧北答应下来，就算不为这些村民，为了少女的安全，他也会留下来。

    天色渐渐暗淡，村里又出现三头腐尸。

    牧北及时出手，将这三头腐尸全斩掉。

    “太好了！”

    “有牧小哥在，我们安全了！”

    所有村民都很高兴。

    牧北则是疑惑，这些腐尸似是在自己觅食，如同是被猎主放养的猎狗。

    “驾驭腐尸的血宗余孽处在附近，放了腐尸后让它们自由觅食，暂时未曾控制？”

    他猜测。

    转眼，三天过去，不断有腐尸冲入村子，三三两两，全被牧北清理掉。

    而就在这天晨时，一大群腐尸冲进来，足有数十，像是一群野兽发现了可口美食。

    牧北祭出大片剑气，一头又一头腐尸倒下。

    “啊！”

    一道惊恐尖叫响起。

    一个角落里，一头腐尸扑倒一个妇人，腐烂血口直接咬下。

    牧北还没来得及祭剑气，距离不远的青裙少女跑过去，一把将腐尸推开。

    腐尸转而扑向少女，弄碎少女一截衣袖抓住她。

    随后……

    “呃！”

    非人的惨嚎从腐尸口中发出，它那抓住少女手臂的腐手瞬间融化坠落。

    且，这等状况在蔓延，转眼间，腐尸彻底融化。

    牧北动容，而后发现，少女破碎的那截衣袖下，皮肤竟是漆黑色，且缭绕着淡淡黑雾。

    那黑雾，明显有剧毒。

    远比尸毒可怕的剧毒！

    少女连忙遮住那片皮肤，转而问妇人道：“牛姨，您没事……”

    她话还没说完，妇人便是跑出去很远，在远处惊恐的看着她：“你，你，你……”

    “她……她那手是黑的，是毒！和那些妖尸一样毒！刚才那妖尸，一下就被她……”

    其它村民也看到了少女漆黑的手臂，一个个惊恐的看着少女，所有人都往后退。

    少女张了张口，像个犯了错的孩子，一时间有些手足无措。

    牧北已解决掉所有腐尸，走到少女身旁。

    他还没有来得及说话，村民中传出一道声音：“怪……怪物！”

    这声音仿佛是一石激起千层浪，很快，一个又一个村民附和。

    渐渐的，这些村民由惊恐变得愤怒起来。

    “那些妖尸一定是因为她才冲进村子，一定是因为她！”

    “不能让这怪物继续留在村子，把她赶出去！”

    “快滚！”

    这其中，赫然就有被少女救了的那个青年和那个妇人。

    少女微微发抖，垂下脑袋。

    “都闭嘴！”牧北脸色一沉：“忘了这些年是谁为你们免费诊病治伤？你们脸呢？！”

    牧北看向青年和那妇人：“你们这次怎么活下来的？没有她止毒，没有她推开那腐尸，你们都死了！你们此刻不维护她，却还跟着一起喝骂！”

    “我……我又没让她止毒，是她自己要帮忙！”青年有些害怕牧北，指着少女道：“而……而且，那些妖尸一定就是因为她才冲进村子，我是因为她才被咬伤，这都要怪她！”

    “对！一定是这样！继续让她留在村子里，会害死我们的！”

    “只要赶走了她，那些妖尸就不会来了，我们就能安全了！”

    “滚出去！快滚！”

    一众村民愤怒的指责，渐渐的，更有人朝青裙少女丢石头。

    少女低垂着脑袋发抖。

    牧北脸色冷下来，金色剑气激荡，一一点在这些村民眉心：“一群丑陋不堪的东西！”

    一众村民惊恐，顿时不敢说话了。

    那青年惶恐道：“你……你想做什么？！杀人是犯法的！”

    牧北看着他，剑气一晃，噗的一声将他一条胳膊斩下来。

    “啊！”

    青年惨叫，捂着断臂在地上打滚。

    “她救你一命，我代她斩你一臂，你不亏！”

    牧北冷道。

    “我走。”

    这时，少女道。

    她低着头，看不到表情。

    牧北张了张口，陪她收拾完东西，随后离开村子。

