    楚离抱拳一礼：“见过堂主。”

    胡天放正挥动一把巨剑，剑身与他齐高，与他肩等宽。

    他宛如一头巨熊在挥舞着长剑。

    剑身漆黑无光，在他手上轻盈如挥动一块木板，若非周围呼呼的劲风，旁人还真无法相信这是一把铁剑，委实太过沉重。

    “好！好！”胡天放收剑而立，呼吸平和，气不喘脸不红，宛如挥动寻常的青锋剑。

    他笑眯眯的打量着楚离，慢慢点头道：“一表人才嘛，老祝，既然是你的世侄，那便让他跟着你罢。”

    祝冷英忙摆手道：“堂主，这不合规矩，而且跟在我身边也学不到什么，我这世侄的资质还是不错的，比我强得多。”

    “哈哈，你这老祝，是不甘心呐。”胡天放摇着头。

    祝冷英上前接过巨剑，脸色顿时涨红，身子微沉，仿佛微微陷了一寸。

    楚离忙要上前帮忙，却被祝冷英摇头拒绝。

    “哈哈……”胡天放摇头笑道：“老祝，你这力气还没怎么长啊。”

    祝冷英咬着牙，脸色已经涨红，吃力的道：“堂主，不是我没长力气，是你这剑更沉了！”

    “不错，又沉了一百斤。”胡天放笑眯眯的道：“放下吧，别逞强了！”

    祝冷英慢慢的走到旁边的铁铸兵器架上，把这宽大的黑剑慢慢的放到架上，地面似乎跟着颤了颤，兵器架却稳稳当当没有摇晃。

    楚离打量着这黑剑，一脸好奇神色。

    “这是天外陨铁所制。”胡天放笑道：“小家伙好奇，要不你上去举举看，要是能举起来，我便破例让你进堂，成为真正的万剑城弟子。”

    楚离忙道：“果真？”

    “本堂主说话向来一口唾沫一个钉。”胡天来摆手道：“还能糊弄你这个小家伙？”

    楚离上前几步来到兵器架前，伸手搭上宽大黑剑，深吸一口气，双手一起用力，剑身慢慢一晃，便要起来，却跟着又落下去。

    楚离脸色涨红，手微微颤抖，摇头苦笑道：“好沉的剑！”

    胡天放却好奇的打量楚离，露出好奇：“小家伙还真给我惊喜啊，好大的力气！”

    楚离道：“禀堂主，我自小便力气大，天生神力，没想到这剑竟然举不起来，最少有一千斤吧！”

    “不错，确实一千两百斤。”胡天放点点头道：“你练了什么武功？”

    楚离摇头道：“神力诀。”

    “唔，怪不得呢。”胡天来笑道：“要是你没练内力，那才是真正惊人。”

    他也是天生神力，凭的不仅仅是膂力，还有内力的增强，否则仅凭膂力举起来也难以施展开剑法。

    楚离道：“堂主仅凭力气能举起来吗？”

    胡天放兴致极好，上前几步来到近前，单手握上剑柄，轻轻一提，顿时宽大黑剑离开了兵器架，被他慢慢的挥了两圈，又放回架上。

    他手臂与楚离的大腿同粗，肌肉如铁铸的一般，蕴着爆炸般力量，给人强烈的压迫感。

    楚离赞叹道：“堂主这才是真正的天生神力！”

    胡天来摆摆手道：“我的力气是大，也算是天生神力，但若没有一直坚持铸剑，可没有这般力气，你小子是个好材料，真要进了铸剑堂，锻上两年的剑便能达到我这般力气。”

    楚离露出兴奋神色。

    “不过规矩不能废，你还是先作记名弟子吧。”胡天放道：“老祝，规矩你给他讲一讲！”

    “是，堂主！”祝冷英忙点头。

    他深深看一眼楚离，没想到这小子如此机灵，看着沉稳，关键时候却灵动，确实天赋过人，可惜不是大梦宗的弟子，可惜可惜！

    胡天放笑道：“小家伙，好好守着规矩，过了两年没问题，就让你成真正弟子！”

    “多谢堂主！”楚离抱拳一礼。

    胡天放摆摆手，示意他们可以出去了。

    祝冷英带着楚离出了大殿，长长舒一口气，扭头看他一眼，没说话继续往前，加快了步伐。

    楚离紧随其后来到了一间小院。

    这座小院旁边就是城墙，与外城仅有一墙之隔，隐隐能听到外面的脚步声与喧闹，确实不算是什么好地方，但有一间小院，他已经很知足。

    这记名弟子的待遇也是极好的，显示出万剑城的财大气粗。

    两人坐在他小院的院中央，石桌石墩，坐上去冰冷，与楚离平常见到的玉桌玉墩截然不同。

    “别看堂主亲切随和。”祝冷英沉声道：“看着也粗豪，其实恰恰相反。”

    楚离露出疑惑神色。

    祝冷英道：“堂主冷傲之极，而且心细如发，千万别在他跟前太过紧张，越是放松越好，但越放松越容易出破绽，这其中的关窍你需要细细把握。”

    楚离面露沉肃，缓缓点头。

    祝冷英长舒一口气道：“不过你算是过了这一关，下面只要老老实实的就能熬到成为真正弟子，能够进入核心地点，接触到更多的消息与更多绝学。”

    楚离抱拳道：“多谢前辈。”

    祝冷英摆摆手道：“我先前没告诉你堂主的性格，就是怕你紧张，也算是堵一把，你不紧张的话，可能露出破绽，也可能会表现自如，可一紧张，那堂主绝对会起疑，然后盯住你。”

    楚离点点头。

    祝冷英道：“下面会有人来安排你要做的事，身为记名弟子便是杂役，说得好听一些罢了，什么活都要干，安排你干什么就干什么。”

    楚离露出苦笑。

    祝冷英缓缓道：“你在老家是天之骄子，到了这里却不成。”

    楚离深吸一口气道：“前辈放心，我能做得来。”

    “那就好。”祝冷英慢慢点头。

    还要看他能不能坚持下去，坚持不了就离开，万剑城的记名弟子淘汰极快，就是因为吃不了那些苦，这是一道铁门槛，没人逃得掉。

    祝冷英起身离开。

    楚离大圆镜智观照着周围，旁边的几间小院空荡荡的，应该都是记名弟子。

    他先回了外城退了客栈，在外城游逛了一圈，到了傍晚时才回到内城自己的小院，看到了小院外的石桌旁正坐着几个青年，捧着碗在扒饭，狼吞虎咽。

    看到楚离过来，他们停了停，继续狼吞虎咽，顾不得跟他说话，仅是点头打个招呼。