    三军精英学院就是龙魂，洛天听了不由的点点头：“看来这个妞的目标果然是这个，只不过以她现在的水平，还根本不合格……”

    “哦，好舒服，咯咯……”

    此刻卫生间里，传来朵朵的一声娇呼，让洛天的嘴角一抽，心里一阵激荡，脑海里顿时浮现出一幅喷血的画面。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    想到朵朵，洛天想到了一个问题，看向上官飞燕正好遇到这个妞随时要爆的目光，不过幸好自己眼神清辙，表情纯洁，这个妞才没有火。

    “京城你们家族关于朵朵的事调查的怎么样了，朵朵的病是可以治，但是如果不把那个背后之人给揪出来，以后也许还会出现类似的情况。”

    看了一眼洛天，上官飞燕道：“昨晚就了打电话话了，以家族的实力查出接近朵朵的人并不难，因为朵朵接触过的人有限，而且又是无无息的被人下了降，所以我认为是朵朵身边的人，父亲按照这个线索查找，已经有了一些眉目。”

    “那就好，朵朵毕竟手无缚鸡之力，作为一个大家族的千金小姐，虽然身份显赫，不过也难保有家族的敌对者暗中下绊子，所以还是小心为妙，你的身手虽然不错，不过京城卧虎藏龙，还远远不够，唉，只有自己的实力提高了，才是正途啊。”

    洛天唉了一口气，看似随意的说道。

    “你意思是……”上官飞燕一怔，看着洛天那一脸认真的模样，倒有些不适应。

    “很简单，就像上次野狼雇佣兵那次，如果你的实力强，根本不可能被他们劫持，遇到我，那纯粹是偶然，可是人生没有这么多偶然，谁能保证以后再遇到什么意外？”

    洛天正色的说道，连他自己想想都有些后怕，那次真的太险了，朵朵不旦避免不了呃运，就连上官飞燕也被会糟蹋，毕竟自己赶到的时候，这个妞已经被喂了那个东西。

    “我明白，所以我要进入第一特种兵大队，三年内，再进入三军精英学院，放心吧，我会提高实力的，绝不会再有意外……”上官飞燕神色坚定的说道，那次的事是她永远的噩梦，如果不是洛天，她真的完了。

    “嗯，有追求是好事，你的天分还算不错，以后的实力肯定会比现在比强的多，只是朵朵呢，你能保护她一辈子么？你的家族能保护她一辈子？你能不能保证，以后会有别有用心的人接近她，伤害她？”洛天一连问出几个问题，让上官飞燕无言以对。

    “洛天，你的意思我明白，只不过朵朵不是那种喜欢打打杀杀的女孩，她文静善良，纯真，适合搞音乐，并不适合学武，而且早已过了学武的年龄……”上官飞燕想了一下说道。

    “不错，朵朵毕竟大了，习武就要从小练起，不过朵朵懂音乐，可以从音乐方面入手，再加上名师指点，一样可以成为高手，让别人保护，总没有自己具有实力好啊，你上官家族也不能保证长盛不衰，作为家族的一员，朵朵如果也能成为高手的话，除了政治问题外，其他的对手势力，相信你们姐妹两联手也能轻易搞定不是么？”

    洛天微笑着说道，上官飞燕点点头，叹了口气，看向洛天：“你说的我何尝不明白，我也知道，你是想让朵朵跟着那个老头学功夫吧，我不是不想让朵朵拜师，只不过此人太邪门，我可不想让朵朵走向邪路，再说对他根本不了解，岂能把朵朵交给他？”

    上官飞燕站着似乎有些累了，于是坐在了沙上，双手扶着扶手，翘起二郎腿，包臀裙下两条修长的交叠，看到洛天望了过来，似乎想到了什么，马上又站了起来。

    “咳，是这样，可以理解……”洛天心里暗自翻了一眼白眼，“这个妞还真的挺警觉的……”

    “那个李老是一个好人，不然的话，我也不会把他留在这里，他是兰兰家族的定海神针，功夫很厉害，以音入道，而朵朵是音乐天才，更重要的是朵朵竟然听懂了他的入门功法，就是他用筷子敲桌子的时候，朵朵之所以不适，正是因为这个原因，而不是李老想害她，你明白么？”

    “什么？你说是真的？”上官飞燕不由的一怔。

    “当然是真的，算起来我救了朵朵两次，这个丫头清纯可爱，你以为我会把她往火坑里推么，其实把你们姐妹带来，一方面帮着朵朵治病，另一方面就是想起这个李老的注意，收她为徒啊，让朵朵以后有自保的能力，却是被你这个大胸妞生生的破坏掉了……”洛天狠铁不成钢的说道。

    “你……我怎么知道？你也没有早告诉我，再说，此人的功夫真的很邪，只是跺了一下脚，就把我震落下来，简直……”上官飞燕翻了一下白眼，瞪着洛天哼道。

    “简直是邪门？对吗？”洛天冷笑：“李老的八音鼓功法，世所罕见，那简单的一跺脚，却是暗含音律真力，专门对付具有内力之人，他之所以没有向你出手，是因为你的境界太低，根本不屑出手而已，你连他简单的真力攻击都接不下，他还需要向你出手么？”

    一席话说的上官飞燕有些汗颜，这个混蛋平时无耻加流氓，不过在这方面却是应该不会骗她。

    “另外，元聪和那个和尚的功夫，你见到过吧，你认为他们的功夫怎么样？”洛天似笑非笑的问道。

    “嗯，他们的二夫我当然知道，当初在酒店门口，对付王大麻子手下的王虎，确实很厉害……”上官飞燕实话实说道。

    “那么我告诉你，他们两人联手，用上最强的招式，在这个李老的手中也走不出十招！”洛天又抛出一颗定时炸弹，震的上官飞燕真的呆了。

    “他的真的这么厉害？”

    “何止，如果此人年轻二十岁，我也没有把握胜他……”洛天装比的说道：“另外此人以音入道，特别的适合朵朵，可以不用考虑年龄的限制，我之所以把此人留下，说实话，就是想让元聪还有和尚多向他学习。一个武者到了一定的境界，光靠苦练是不行的，还需要感悟和高手的指点，才能更上一层楼，这样一个绝世高手，竟然被你生生的错过你了……”洛天摇头叹息，一副痛心疾的样子。

    “这些东西，你为什么不提前告诉我，现在怎么办，他还收朵朵么？”听了洛天的话，上官飞燕真的有些后悔了，却是把责任推到洛天的头上。

    “唉，高手都是高手的怪脾气，刚才他屈尊要收朵朵为徒，你不同意，还和人打赌，打赌输了还耍赖，死活不愿意，那能怪谁，现在估计人家也不愿意了吧，毕竟人都是有尊严的……”洛天看着这个妞唉声叹气道。

    “那怎么办？你们的关系不是挺好么？你再和他说一下不就完了么？”上官飞燕不由的说道，洛天一翻白眼：“你得罪了人家，让我帮你擦屁股啊，再说我和你也不熟……”

    “你……”上官飞燕一恼，这个混蛋的比喻让她恶心，“什么叫帮我擦屁股，两个人床都上了，还想怎么熟？”

    不过想想，自己一直以来都没有给她好脸色看，也难怪他会这么说。

    “喂，姐，你们聊完了没有啊，我想出来了，水凉了……”这时，卫生间里传出朵朵的声音。

    “水凉了，你出来就行了，还需要说么？”上官飞燕没好气的说道。

    “可是……姐，我刚才把裙子弄湿了……”卫生里传来朵朵有些不好意思的声音。

    “咳，那我先出去了，朵朵这件事，我再帮你问问吧，再求求他老人家，为了你，为了朵朵，唉……”

    洛天只好站了起来说道，毕竟朵朵的病是大事，不能老让她在水里泡着，自己不走，这个丫头是不敢出来的。

    “嗯，谢，谢你……”上官飞燕低声说道，然后快步走过去，为洛天打开了门，洛天嘴角一抽，看来刚才自己的表演还不到位啊，这个妞这么紧的送自己走，至于嘛，还给自己开门，真不好意思。

    洛天心里嘀咕着走了出去，背后的门砰的一声关上了，震得洛天有些凌乱。

    不过总算说服了上官飞燕，也算是对李老有个交待，另外对朵朵也有好处，还能落得两方面的人情，也算不错，洛天不由的嘿嘿一乐，想了一下，来到裴容的房间，看她不在，又去了兰兰的房间，也不在，这才想起来，两个美女出去购物了。

    洛天还是有些不放心，于是给裴容打了一个电话。

    “喂，小天，有事吗，我们刚到商场……”电话里响起裴容温柔的声音。

    “嗯，没事，容姐，你们注意点，买完东西就回来知道吗？”洛天告诫道。

    “知道了，小天，法海大师在呢，没事的，放心吧……”电话里裴容笑着说道。

    此刻南街区一家最有名的商场，叫集贸商厦，名子有点土，不过档次是很高，是南街区最繁华最有名气的一座大厦，裴容的华晨宝马刚好停在了停车场。

    一身黑色的中山装的法海充当了司机兼保镖，只不过这个和尚头上竟然戴了一个帽子，有些不伦不类。