    本来，每天放学，向南和她的两个死党，周若怡和郑新颖，都要在学校新扩建的操场上玩一会，议论议论班里的各色人物，说说贴己话，这才回家。

    但这几天，郑新颖都是一放学，就逃也似的离开教室，等到向南和周若怡走出教室的时候，她连人影都不见了，向南和周若怡，只能两个人在操场上，一边走，一边叽叽呱呱聊天。

    没有办法，郑新颖的位子在第一排，向南在第五排，周若怡在倒数第二排，她们谁也没有郑新颖离教室门口近。

    郑新颖其实不近视，但她妈妈，每次看到班主任，都拉着她，和她说这样那样的理由，不是郑新颖的个子小，被前面同学挡住，看不到黑板，就是边上的同学太闹，影响郑新颖的上课。

    班主任每次碰到郑新颖的妈妈，头就大，但又没有办法，大家都是老师，这保实的怎么说得过浙大的，再说底气也不一样，当年人家的高考成绩，可比自己高一大截，人家自觉得对教育，最有发言权。

    班主任只能照着郑新颖妈妈的意思，把郑新颖座位，换到了现在这个位子，还把同桌也按她的意思调整了，郑新颖的妈妈，这才算是放过了班主任。

    向南和周若怡两个人在操场上走，张向北和孙向阳在操场的中间踢足球，自从有了孙向阳这个死党之后，张向北就不再跟着向南她们了，读初中的向南她们，也不再跳橡皮筋，开始觉得那游戏幼稚，她们也不需要张向北给她们当柱子了。

    “郑新颖现在怎么回事，怎么一放学就不见了？”向南说。

    “我也奇怪呢，你没发现，中午的时候，也很少和我们玩了，都是一个人坐在位子上看书？”周若怡说。

    向南也想起来了，好像是这么回事，因为向南自己中午的时候很忙，她总是要跑去一趟张向北的教室，看看张向北在干什么，所以她也经常不在自己教室，等她回来，大家都已经趴在课桌上午睡了，所以她对这个情况，并不知道，但周若怡说是，向南就想起来，好像是。

    “我们谁和她过不去了吗？”向南问。

    “我没有，你有吗？”周若怡反问。

    向南说，我也没有啊。

    两个人猜了半天，也没猜出这是因为什么，向南在心里，已经决定了，明天一定要好好问问郑新颖。

    “向南，你看。”

    周若怡叫了声向南，手指着操场中间，向南看到球场上，自己班上的几个男的，抢了张向北的足球，几个人围成一个大圆，互相在传着球，张向北和孙向阳两个人，在这圆圈中间跑来跑去，想断到球，却怎么也断不到，气得脸都红了，那几个男生还嘻嘻哈哈的。

    向南一边朝那边跑去，一边大声地叫道：“你们在干什么？！”

    那几个男生朝这边一看，叫了一声“冯向南来喽”，就一哄而散。

    向南走过去，和张向北说：“你怎么连自己的球也看不住？”

    张向北看了看向南，却是满脸的不高兴，向南问，张向北，你怎么了？

    “姐姐，你能不能不要管我的事情了。”张向北说。

    “我是你姐，我不管你谁管？”向南问。

    张向北嘀咕着：“同学都笑话我了。”

    向南问：“笑话你什么？”

    张向北低着头不肯说，孙向阳在一旁，边用脚背颠着球，边嘻嘻地笑着，向南问孙向阳：

    “孙向阳你说，你们班同学，都笑话张向北什么了？”

    “他们说你是张向北的大老婆。”

    孙向阳说着就哈哈大笑，向南瞪了他一眼，孙向阳连忙说：

    “是他们在说，我可没有说，我怎么会说张向北，是你问了我才说的。”

    第二天上午，第一节课的课间休息，向南看到郑新颖走出教室，她马上也跟了出去，在走廊上，叫住了郑新颖。

    郑新颖看了向南一眼，就马上心虚地把目光躲了开去，不敢看向南，嘴里说着，我要去上厕所。

    “我也要去。”向南说，郑新颖无奈，只能和向南一起走。

    郑新颖匆匆地上完厕所，想马上逃回教室，没想到向南，已经在厕所门口等她，看到她就说：“郑新颖，我有事情要问你。”

    郑新颖心里知道向南要问她什么，她自己先就没了底气，只能乖乖地站着。

    向南拉了拉她，两个人站到一边，向南问：“郑新颖，为什么你这几天，放学就不见影子了，你去干什么了？”

    郑新颖嗫嚅道：“我回家了，我妈不让我在外面。”

    “那个时候，你妈不是都还没有下班吗，她怎么管你？”向南奇怪了，问。

    郑新颖叹了口气，她说：“我那个鬼妈，她说离中考只有一个月了，她已经向学校请了假，每天都提早回家，我惨了，天天被她盯着，她还写了一份保证书，里面列了二十多条保证，明明是她写的，她却要求我背下来，还签了名，变成了我的保证。”

    向南咯咯笑着：“真逗，她让你保证什么了？”

    “我都烦死了，你还笑。”郑新颖苦着脸说，“你不知道她有多过分。”

    “怎么过分了？”

    “你知道第十六条是什么？”

    “是什么？”向南问。

    郑新颖看了看向南的背后，凑近向南的耳朵和她说：“保证不和周若怡交往。”

    “啊！”向南吓了一跳，问：“为什么啊？”

    “还不是嫌她学习成绩差，说我和她在一起，怕被她影响。”郑新颖说。

    “这也太过分了，郑新颖，你班上成绩第一，谁的成绩也赶不上你，那是不是，你要和全班绝交啊，这也太可笑了吧？！”向南叫道。

    郑新颖打了向南一下说：“死东西，是我老妈要求的，又不是我，对了，你不要和周若怡说，不然她要恨死我了，我现在就求这中考快点过去，我就脱离苦海了。”

    “知道知道，我不会说的。”向南说，她想到了什么，问：“对了，郑新颖，那你妈妈，有没有不让你和我玩啊？”

    “没有，没有，我向樱桃小丸子保证，肯定没有。”郑新颖说。

    郑新颖没有撒谎，她妈妈替郑新颖写的保证书里，有保证不和周若怡交往，但确实没有向南的名字，关于这点，她爸妈是商量过的。

    他们也知道郑新颖和向南、周若怡三个人是死党，在学校里，郑新颖除了这两个同学，不会再和其他的同学，有更多的交往。

    郑新颖的爸妈，把郑新颖的这两个同学，仔细地分析过，他们觉得，周若怡的成绩，在班里属于中下，郑新颖和她在一起玩，只有被她影响，变坏的可能，没有她受郑新颖影响，变好的可能。

    毕竟人要变坏，是很容易的，要变好很难。

    他们甚至，把周若怡的未来都分析过了，这次中考，按周若怡的成绩，杭城前八的重点高中，那是肯定上不了的，去普通高中混三年，最后的结局，大概是能考上三本，就很不错，毕了业，勉强找个工作，结婚生子，也就这样了。

    加上本身相貌平平，要想再有什么奇迹，改变自己平庸的命运，显然是不可能的。

    周若怡的父母，又是市级机关的普通公务员，快四十了，连个副科长都没有混上，她爸爸只是一个副主任科员，相当于副科长，他们自己都还在艰难地爬升，更没有能力能帮上周若怡。

    郑新颖的爸妈，怎么计算，都觉得郑新颖交周若怡这个朋友，是不划算的，说不定以后，周若怡还会成为郑新颖需要伸手援助的累赘。

    所以在保证书里，必须写上保证不和周若怡交往这一条。

    再分析向南，他们觉得向南和周若怡正好相反，她有太多的可能性，向南的成绩，在班上属于中上，而她本人，看上去就更是智商颇高的那种类型，郑新颖和她在一起，被她带坏的可能性很小。

    加上她妈妈，可是锦绣集团的总经理，家里有钱，家里有钱，就有了各种的可能性，按向南自己的成绩，加上她妈妈的活动能力和人脉，即使上不了杭二中和学军中学，上前八的重点是有把握的。

    到了高考，她即使考不上一本二本，人家还有实力去国外，上一流的大学，就像小芳一样，小芳虽然自己的成绩不错，但她又不是公派留学生，耶鲁一年五万多美金的学费，加上生活费，八到十万一年的费用，可不是一般人家承担得起的，向南就可以。

    加上向南，看得出来，像她妈妈，从小就是一个美人胚子，在这个世界，有钱有权和有颜，三者能占其一，就都会有改变自己命运的可能性，像她妈妈，连正经的大学都没有读过，人家就可以当锦绣集团的总经理，凭什么？

    两个人怎么计算，都觉得和向南交朋友，郑新颖不会吃亏，因此他们，没有要郑新颖保证，不和向南交朋友，反倒鼓励她和她交朋友。

    学校里的同事，有些都已经在买房子了，买房子，也在郑新颖爸妈的家庭计划里，锦绣集团的房子，可是杭城品质最好的房子，郑新颖的妈妈甚至想到了，等自己要买房子的时候，她还要去找向南的妈妈，帮忙打折呢。

    中国很多操蛋的知识分子，他们时常会表现得慷慨激昂，一副“粪土当年万户侯”的样子，但要粪土的，也只是别人的万户侯，他们自己，是从来不吝于当万户侯的，不是学而优则仕嘛，仕不了才去不为五斗米折腰，骂骂咧咧。

