    来邀请辛嫒加入浮空城法师团和抓捕黑心人偶师理查德归来的长谷川树一郎等人几乎同一时间抵达黑石城。

    辛嫒去见浮空城法师团，林明远勉励了长谷川等人，前往监牢审问黑心人偶师理查德。

    “无情无义的小人，你辜负了我的信任，长谷川，给我滚出来！”四肢都被铁链锁住，颈后植入爆炸芯片的理查德分外狂躁，扯得锁链哗啦啦作响，表现出了强烈的抗拒和不甘。

    脚步声越来越近，林明远在狱警的带领下来到关押理查德的监牢。

    “原来是你收买了长谷川那个懦夫，上次没能杀了你是我一生最大的遗憾！不要给我机会，我会咬穿你的咽喉生吞你的血肉！”一看到林明远理查德可来神了，奋力扑向林明远把铁链都绷紧了，眼球血丝密布，如同绝望疯狂的困兽。

    林明远不惯他臭毛病，哐当一脚踹开监狱门，重重一拳轰在理查德的胸口上，力量之重整个监狱都震颤几下。

    林明远力道控制得很好，当胸一拳伤害扩散理查德全身，二百零六块骨头无一不痛的理查德被打得没了动静，昏迷过去。

    “弄醒他！”

    狱警得令，按下按钮，凉水从开启的天花板中泼下，将理查德浇醒。

    林明远顺手捏着理查德喉咙将他提起，神情冷峻语气严肃：“认清楚你的身份，现在你是我的阶下囚，老实配合或许我可以像对待长谷川树一郎那样给你一个将功赎罪为我做事的机会，如果不肯配合，那就等着被折磨成一块烂肉丢进乱葬岗喂野狗，懂了吗？”

    “你想要我怎么配合？”理查德不见棺材不落泪，吃了一通好打老实多了。

    “先回答我几个问题，你的人偶破戒僧是在何年何月制成的？”林明远没有一上来就问有关天行者的问题暴露内心的真实想法，免得给理查德错误的暗示让他以为自己奇货可居，装腔拿调跟林明远谈条件。

    “我不记得了。”

    林明远扬起拳头，吃硬不吃软的理查德连连躲避，语气急促道：“我真的不记得具体日期，大概是去年五月份中旬的样子。”

    这个回答林明远勉强满意，继续问道：“你一共制造了多少个人偶？”

    “十七个，主战人偶有两个，破戒僧和天行者，正想要制造第三个主战人偶结果被你的人抓来了。”

    “你的第二个主战人偶天行者又是在何年何月何日制成的？”

    “八月上旬，制成破戒僧两个月后。”

    “再具体一点。”林明远语气稍显急切了。

    “八月第一周周末。”

    关键问题已经问完了，林明远又问了几个不涉及理查德核心机密的问题都得到了理查德的答案，心满意足的林明远离开牢房，来到主控室。

    负责监听理查德心跳和脑电波的测谎人员摘下耳机，语气凝重对林明远说道：“他一直在说谎，没有一个问题是诚恳回答的。”

    闻听此言，笑眯眯的林明远脸上的表情一百八十度转变，仿佛食人猛虎般凶厉。

    “给了他活路，他却想要一心求死！那我就成全了他。”脸色铁青的林明远冷哼一声。

    理查德根本不知道这些信息对林明远来说有多关键，一点都不能出错。

    林明远给理查德机会了，可他满口谎言没把握住，既然如此，林明远只能采取无可挽回的手段了。

    迈步去找辛嫒，路上正看到垂头丧气准备离开的浮空城法师团，辛嫒心里怨气未散，怎么可能轻易加入浮空城。

    林明远拦下他们道：“别急着走，我去和辛嫒说几句话，说不定有转机。”

    “多谢阁下。”法师团的人不认识林明远，但看他大包大揽很有信心的样子还是对林明远表达了感谢。

    “出气了吗？”走进城主府的林明远笑道。

    “还没有，怎么着也得他们三顾茅庐才能请我出山。”辛嫒得意道。

    “先别三顾茅庐了，帮我个忙，让浮空城派来灵魂法师或者心灵术士，有个囚犯嘴巴很紧不肯透露他的秘密，我需要知道他的秘密，对我很重要。”

    “好，我现在就去和他们说。”辛嫒起身出门，把她的要求和浮空城法师团一提，正愁不知道怎么讨好辛嫒的法师团当即表示马上就会派人过来。

    浮空城办事很有效率，上午十点两名灵魂法师和一名心灵术士抵达黑石城，灵魂法师和心灵术士都属于冷门职业，浮空城费了不少力气才请来这三位。

    接手三名拥有提取记忆能力的施法者，林明远带着他们前往监狱去见理查德，路上提出他的要求，受到浮空城委托的三人自然会尽心尽力让客户满意。

    见到林明远和三名穿着法袍的施法者，理查德有种强烈的不祥预感，连忙说道：“你想要知道什么尽管问，我会把所有真相告诉你绝不藏奸。”

    “呵呵，汽车撞墙你知道拐了，晚了！动手。”

    林明远一声令下，三人当即各施手段，理查德的灵魂防御被瞬间击穿，面色呆滞跪坐在地上，口中涎水直流像是痴呆了一样。

    提起记忆对人的灵魂和大脑会造成永久性不可逆转的伤害，被提取记忆的人大概率会变成植物人，小概率直接死亡。

    心灵术士的动作最快，他将理查德所有关于【天行者】的记忆提取出来放在水晶球中供林明远查看。

    林明远接过水晶球，心念一触，一段段记忆涌入林明远脑海。

    理查德确实是撒谎了，他杀死天行者将其制造成人偶的日期根本不是八月中旬，而是圣诞节那天，圣诞节就是西方的春节，意义重大。

    理查德在灾变的第一个春节杀死了朝夕相处的恋人，并将他制造成人偶。

    是的，没错，理查德是同性恋，他和天行者是恋人关系，如此一来终于能解释得通为什么理查德能与天行者朝夕相处了解他的一切，并且天行者对理查德毫无防备被轻松刺杀。

    林明远忍着反感翻阅了理查德和天行者交往的所有记忆没有一丝遗漏，接下来两个灵魂法师截取的关键信息林明远也查阅了，此事对林明远至关重要，容不得马虎。

    几乎完整浏览了一遍灾变后理查德身上发生过的所有事，林明远现在敢说一句全世界没有任何人比他更了解理查德，包括理查德自己，因为他已经成植物人了。

    最关键的信息已经获得，林明远现在可以和祝秋月分享他的疯狂计划了。

    按捺不住激动情绪的林明远直接找到祝秋月，将他的计划合盘托出：“你知道我有双面人天赋可以拥有两个职业，我的主职业是剑圣，副职业是军团指挥官。其实我对军团指挥官这个副职业还挺满意的，直到我遇到了天行者，我发现天行者这个职业要比军团指挥官更适合我。但我的第二职业已经选定，想要更改只有一个办法，穿越回过去不转职军团指挥官，等到天行者死亡当天由我亲手杀死天行者，并在附近未被发现的野外水晶碑上获得天行者的转职证明。”

    “哦！我明白了，你是想要我把你送回到过去。”祝秋月恍然大悟道。

    林明远点了点头。

    祝秋月有些为难：“我还没有拼尽全力使用神速力逆转时间，我不能确定能不能把你精准地送回到某一个时间点。”

    祝秋月拥有时间能力，但并不全面，也从来都没用过，她还挺心虚的。

    “无妨，你就尽量把我往前送，就算把我送回灾变当天也无所谓，我顶多就是重走一遍已经走过一次的路。”

    “好吧，既然你想要回到过去改变职业，我一定会帮你，但是你千万要记得，不要杀死不该死的人，也不要让原本该死的人活着，一旦时间线出现大的改变咱们俩都得死，你是改变时间线的人，我是帮你改变时间线的人，谁也逃不脱。”祝秋月艰难答应，她背了巨大风险，一旦林明远在过去乱来她是要为林明远陪葬的。

    “放心，时间旅行的法则我记得很清楚，我还没活够呢，不会主动找死。”林明远笑道。

    如果林明远是第一个吃螃蟹的人他一定会心慌，但林明远不是，早有珠玉在前，凯撒就是时间旅行的常客，林明远今年大部分时间都是埋头苦修就是为了减少发生的事情，为时间旅行提供便利。

