    第三七零章龙影老人

    “这是什么声音？”

    在那龙mén之外，聚龙山的半山腰处。//www.  //3∴35686688圣堂无聊赖的水凌bo，正两只耳朵微微竖起，仔细的听着传自那山体之内的动静。

    不过片刻，就愕然挑眉。

    “——这是龙yin？”

    那声音分明就是龙啸之声，而且是等阶不低，可能更在九阶之上。

    ——也就是说，这条龙多半已然蜕变，入了仙道之mén！

    好生生的观睹武圣留影，怎么会出现这等变故？

    这里虽是唤做聚龙山，这里面的dong窟，又被称为龙mén。

    可又如何可能，会有真正的巨龙在？

    玄太极同样起身，腾起了高空中，凌空望下，看着整个聚龙山。

    而后那面sè，一瞬之间，也是变得古怪无比。

    ——不是他的错觉！这座山，果然是在轻微的摇晃。

    那凌云宗灵烈真人，也同样飞起在他身旁。若论灵法修为的高深，灵烈其实更强过后起之秀的玄太极一筹。

    此刻以灵法罩于双眼，仔细细望，同样也是皱起了眉头。

    “这山内的石窟，似乎正在崩塌。不可能，那龙影武圣，为何要毁掉此地？莫非这武圣，已经陨落。可若如此，此处他留下的武道意念，也该消散才是——”

    语气不确定，却令玄太极的瞳孔微微一缩，深深一个呼吸。以压抑xiong中惊异。而后才神情淡淡道：“若师侄未曾猜错，估计是已经有人，得了九九龙影剑的真正传承。灵cháo大起在即，有这等英才出现，真乃我云界幸事。”

    那灵烈真人立时怔住，其实方才他也不是没有想过这个可能。

    只是心内深处，却有些无法置信了。圣堂最新章节

    这个开放万年，诸宗诸派无数英才都为之烦恼无奈过的谜题，就这么被人破了？

    有意反驳，接着下一瞬，就只觉这附近的天地之灵，正剧烈bo动。

    下一瞬，几个人影便出现在了下方处，那外mén石窟之外。

    都是眼神茫然的，往四下望着。

    灵烈真人心内，顿时又是一沉。器:无广告、全文字、更将之提前传送出来，玄太极说那九九龙影剑已经有主的猜测，只怕是**不离十。

    玄太极也同样是眼神一凝，而后就又朝着远处，那正定定入神的水凌bo道：“水仙子，玄太极这里有事相求。不知仙子，能否施展一下的烛照之术，让我等看一看那内中的情形？”

    水凌bo闻言，却在良久之后，才收回了视线。而后却是一声冷笑：“烛照之术？我看你是疯了。这里可是聚龙山，有武圣意念压制。似我等这样不曾踏入仙道之人，连灵识都腾展不开。更遑论是烛照之术——”

    那玄太极也不生恼，更没有不甘之sè，自然也未曾退缩。只神情淡淡，从自己的袖中，取出了一件东西。

    “若是那位圣人就在云界之内，玄太极自然是想都不敢想。不过而今，却是隔着数百世界。我这里有面二阶的耀日法镜，灵烈师叔的手中，也当有凌云宗的九阶云象真影符。难道水仙子就不想看看，里面的情形到底如何？苍生道那几位弟子如今的处境，仙子就不担心？”

    那灵烈真人没怎么废话，直接便是一张符箓甩出。

    而水凌bo稍稍犹豫之后，也自冷笑一声。一道真气挥出，就把那口耀日镜与符箓，收至眼前。

    口里念念有词，再把那云象真影符引开。而后右手剑指一并，遥遥直向那内mén窟室的所在之处，口里道了声‘开’字。

    霎时一团云雾，纷纷汇拢了过来，而后不过须臾，就在这上空聚出了一个云团，

    先是聚出一个窟dongmo样，而后那白云，又形成了一个个人影。

    因是云雾所聚，所有人物，都是白sè。面貌亦显模糊。

    玄太极眉头蹙了蹙眉，知晓方才水凌bo施展的，并非是烛照，而是感应观影——

    却也未说什么，仔细观望着。其实即便如此，也是足够了。

    他其实只是担心，自己那两个师弟的安危，

    而下一瞬，玄太极的面sè，又转为惊疑不定。

    怎么金不悔，也在此间？这小子，进入内mén了？莫非是自己看错？

    仔细再望一眼，那胖胖的身材，多半不假。可须臾之后，玄太极却再无心关注自己这个不成器的师弟。

    所有视线，都被那照壁之前舞剑的身影，牢牢吸引。

    而正做法维持的水凌bo，则是更显愕然。

    ——是宗守！

    这家伙，似乎真是做出了什么不得了的事情出来了——

    ※※※※

    声音模模糊糊，听不清楚，宗守也不想去听。

    反而是以为自己神念不纯，实在是该死。当下是愈发的专注，屏神静气。紧皱着眉头，全力破解着下一个剑式。

    甚至就连这片石窟，似乎就要崩塌在即也不知晓。

    不过也不知怎的，那声音在耳旁，却愈来愈是响亮，令宗守烦恼不已。

    “小子——”

    也不知过了多久，声音更是清楚清晰了。而且这次是真正听清，这声音到底在说些什么。

    妄念！

    宗守简直就是无法容忍，他距离这剑道之中的又一层殿堂，已经如此之近。绝不容任何人、任何事，来搅luàn自己的心念。

    一剑削出，在那照壁之上，再留下了一个刻痕。

    只已是他的七十剑，再有十一剑，补上十一笔，就可以将这条残缺的龙形图雕，彻底完成！

    “有趣的小子！”

    那声音再次响起，带着几许好笑之意：“这可不是什么心魔，你可知我龙影，就为了让你听清楚这些话，已经连续穿越了十五个世界？又可知即便对我这样的圣境强者，要想穿空越界也非易事？”

    宗守这才听清，眉头一挑，略显犹疑。

    “龙影？莫非说话的，就是这位龙影老人？”

    这个念头，只是在心中腾起，并未述之于口。

    不过他这意念才起，那声音就又再次响起，赞许道：“不错，总算是醒过来了。不过学剑之人，就该如此专注才是。你对剑道，至诚至真，这是件好事——”

    宗守顿时是惊疑不定，难道这声音主人，还能够知晓自己在想些什么？

    一时也无法确定，这到底是心魔，mi人心神的邪魅之属，又仰或是真正的龙影老人？

    接着就又听那龙影，冷声笑道：“还能有假？我这聚龙山内，有哪个邪灵，敢靠近半步？人之思绪，自有魂念振幅。你在我dong府之内，我若还不知你在想些什么，那也就枉废了这万年修行，圣境修为——”

    宗守‘呃’一声，一阵默然，忖道龙影这话，倒是与后世之人的研究差不多。发现人之思想，都有特异的磁场电bo。

    这圣境强者，居然能够分辨，真个是不凡。又想道自己师兄，不知是否也能办到？

    这么说来，当日自己对师兄的腹诽，魏旭多半也是听见了？

    话说回来，这声音只怕多半不是什么心魔，自己对这龙影，似乎也没什么执念。

    不过宗守此刻，也依旧是不知该说什么才好，重要的是，他不知这龙影老人突然出现，到底是为何？

    那龙影接着又寒着声音道：“我当年留下这龙mén剑窟，并非情愿。故此布置诸多禁制，存着刁难之意。想不到万载之后，居然还真有人能够领悟。你既能破解大半谜题，那么自然也有资格，传承我的九九龙影剑。如此也好，我对那人的承诺，今日总算是完成。可注意倾听，真正的九九龙影剑最后心决——”

    宗守却没去听，心神反而更是专注。第七十二剑，第七十三剑，连续挥出。而后又倒提着长剑，开始了长考。

    此刻他心念，是没有如此清晰过。知晓那九九龙影剑的真正奥秘，就在是照壁之上。

    又何需去分心，听这也不知是真是假的龙影老人，所谓心诀？

    这面照壁，对他宗守的意义，可不仅仅只是一mén十等剑诀！

    更是挑战，可使他剑道升华的挑战！

    龙影念了几句之后，才发现宗守，根本就没去记。明显是有些气结。没好气道：“不识好歹的小子！想让省下些心力，都不知领情。你以为我留下的这面照壁，是随便什么人，都可以破去不成？

    语气里虽是有气，却又不知为何，带着几分赞赏的意味。

    正说着话，那龙影却忽然‘咦’了一声，仿佛是为什么事情，惊讶异常。

    “你的体内，是双脉之身？怎么方才不跟我说？”

    宗守顿时翻了翻白眼，这难道有说的必要？再说他入外面之后，也只是此刻，才接触到你老人家，自己要对谁说？

    接着下一瞬，就又觉一股强横浩大的力量，忽然将他身躯抓紧。

    几丝异力，也不知从何处，探入到他的体内。而后那声音，是更显惊奇。

    “居然以这种办法，完成双脉修行，真是奇思妙想。比之常人，岂不是多出了几倍的真气灵能？好！好！好！嗯？居然还是残魂之体，天人之障。你居然是突破了二障之中的人障？”

    那力量骤然间，变得是愈发的浩瀚，使宗守整个身躯，都微微生疼。而那龙影的声音，也再次响起，这次却是带着几分凝重，压抑着惊喜。

    “你是靠他人之助，还是凭的己身之力？”