 “记住刚刚那家伙的模样了？”龙尧走在热闹拥挤的大街上，脸色阴沉的难看。周围不断有人悄声细语，又指指点点，好像就是在说他。“

    记住了！记得清清楚楚！”他身后的三人不断用凌厉的眼神警告着周围的人，恨不得当场弄死几个吓唬下他们。“

    不管用什么手段，给我找到他！九千枚晶币的损失，我要在他身上找补回来！”龙尧从没吃过这种哑巴亏，感觉自己像是个傻子一样。

    “只要他还在天空之城，绝对跑不了他！敢跟我们妖火宗斗，他是嫌命长了。”美艳的女人心里羞愤，却还是耐着性子宽慰：“把石头带回去，交给龙娇师姐查查，说不定里面有点什么秘密呢！”

    那个被秦命甩开的天武境三重天的男人也宽慰道：“苏可说的对，里面如果真有大秘密，我们吃点亏也算值了。” “

    呦呦呦，看啊，快看……这不就是大名鼎鼎的龙尧吗！听说你刚刚花九千枚晶币买了两块石头？”前面酒楼上忽然传来一声轻佻的吆喝：“不愧是妖火宗的人，出手就是豪气，我这也有两块石头，要不打个折卖你？”

    “哈哈！！”酒楼里顿时响起一阵哄笑，还传来夸张的拍桌子的声音。街

    道上很多人忍着笑，看向龙尧的眼神都很‘含蓄’，显然消息已经散开了，传遍了长街。

    “那是天元宗的钟平阳！”龙尧身后的男人立刻提醒，天元宗也是雄霸一方的顶级霸主，声名赫赫，强势又富贵，掌控着大量的商会，实力上虽然不及妖火宗，却差不太多。否则也不敢在这里公然嘲笑龙尧。“

    你特么活腻了？我成全你！”龙尧可不管什么天元宗不天元宗，正憋着满肚子火呢，竟然还有人不知死活的挑衅他。“

    厉害了啊！你怎么弄死我，用你那两块石头吗？哈哈。”那个漂亮的不像男人的钟平阳放肆调笑，他的很多伙伴都直接爬到窗口，笑着张望，要瞻仰龙尧的风采。

    “找死！！”

    “我就找死了，来啊，往这里敲。”钟平阳指着自己的脑袋，哈哈大笑。“让我们见识一下价值九千晶币的石头。”

    “不对不对，那不是石头，说不定是两颗龙蛋呢。”“

    哈哈，对对对，是龙蛋，赶紧骑上去，说不定你龙尧能孵出两颗龙蛋，就叫……龙蛋蛋。”

    “哈哈！”

    一群背景显赫的公子小姐放肆的嘲笑着，街上还在憋笑的人们再也忍不住了，全笑疯了。“

    卧槽你大爷……”龙尧暴句粗口，忍不住就要杀过去，一只大手却突然从后面抓住他的脖子，猛地一扣。“

    甩开，别拉……啊……”龙尧正要挣扎，扣在脖子上的大手突然发力，像是铁钳钢锥一般，咔嚓一声，差点把颈椎拧断，几乎在同时间，一股狂暴而刺眼的金光在身后引爆，整片长街都仿佛被金光淹没。

    秦命掐住龙尧脖子，振开华丽的羽翼冲天暴起，直上云霄。

    龙尧身边的三个人还没等明白怎么回事，就被突然暴起的金光给狂野的掀飞，附近街上几十上百的人同样被狂风掀的离地翻腾，狼狈惊叫着砸向周围酒楼。“

    什么东西？”钟平阳等人下意识转头，避开刺目的金光，等再探头看过去的时候，龙尧已经没了。不过，凄厉的惨叫正在高空回荡，在那层层浓云上方。

    “公子！”苏可等三人狼狈稳住身体，惊怒交加，冲天暴起，杀向了云层。“

    你是谁……你是谁……啊……你干什么……放开我……”云天上的惨叫声凄厉如恶鬼一般。

    龙尧垂死挣扎，浑身沸腾着恐怖的烈焰，可意识越来越虚弱，明显感觉到自己的生命力在流逝，像是汹涌的湖泊突然撕开了一个口子，汹涌的溃散着。被

    秦命死死抓着龙尧，右手沸腾着吞食生命的金光，活生生的吸扯着龙尧的生命力，短短几分钟，他惨叫声渐渐虚弱，被秦命一把塞进了永恒王国，招呼里面的白虎收拾他。

    秦命握紧拳头，从万米上空倒转俯冲，疾速冲击。苏

    可他们刚刚冲上云层，铺天盖地的金光笼罩他们，不仅强烈刺眼，耀的睁不开眼睛，更有一股恐怖的威能像是汪洋海啸般狠狠地撞过来，震得他们气血翻腾。他们三人虽然都是天武境，是龙尧的贴身战卫，可实力上两个二重天，一个三重天，怎么能扛得住这种毁灭一般的威能。

    “杀！！”三人怒啸，都被激起了怒火。结果，一个照面三人便被秦命狂风暴雨般的重拳活活打废，扯进了永恒王国。

    长街寂静，所有人都惊愕的抬头望着天空，那里金光汹涌，像是一片金色汪洋在奔腾，范围非常广。可是前后短短几分钟而已，除了漫天飘洒的血水，龙尧没了，追过去的三个人也没了，等到金光完全散尽，那里面连点动静都没有，更别说人影了。

    街道一再安静，众人面面相觑，人呢，被抓走了？谁特么这么生猛！光

    天化日之下，天空之城的大街上，就这么野蛮的抓走了？这

    是真特么不给妖火宗面子啊。

    “看清楚了吗，谁抓的龙尧。”钟平阳回头望着身边的人。

    众人连连摇头，连毛都没看到。“

    嘿……这倒霉催的……”钟平阳乐了。

    “师姐！师姐！”一座幽静的庄园里，妖火宗的弟子急匆匆的闯进来。

    “出什么事了？”一个美艳不可方物的女人正坐在幽静的房间里，跟几位长者商量着什么。火红的紧身衣勾勒出火爆撩人的身材，外面的黑色战甲则展现出一股野性的飒爽英姿，给人一种惊心动魄的美感，连这间还算雅静的房间都变得热力十足。

    “龙尧师弟他……他……”那弟子来的太急了，上气不接下气。

    “他闯祸了？”女人正是妖火宗的龙娇，也是整个古海都有名的妖孽及天骄。她脸色微寒，眉心的火焰纹迹都像是真实的烈火一般跃动起来。她反复提醒龙尧不要贸然出去，可龙尧就是不听，非要领略天空之城的风光。

    那几位长老的脸色都沉了一沉，凌厉的看着那弟子。“

    龙尧师弟到琳琅阁的分会买东西，结果被一个不知道哪冒出来的人给坑了，用九千晶币买了两块石头，而且……而且……出门没多久就被人给抓走了。”

    “什么？？”众人豁然起身，怒目而视。

    “外面已经传开了，我听到消息就回来了，其他师兄弟们已经出去调查了。” 