    花千兰也是一样，心中跟唐斗的疑惑一样，但是他很有城府没有问，直接说道：“你说的视频，我们俩人也不知是真的假的，你总要拿出来看看吧！”

    “好的，没有问题，花夫人就是快人快语，我喜欢！我希望有机会可以和你一起共进良宵啊！”说着林云就露出了色眯眯的眼神，还有神色，死死盯着花千兰的胸部说道！

    “少说废话，赶紧拿出来，要不然……”唐斗看到林泰露出如此流氓相来，顿时心中怒火大起，黑着脸，寒声说道。

    “嘿嘿，好了，这就给你们放！”林云看到唐斗如此，也就收敛了起来，其实这也是他迷惑俩人的，随即说完大手一挥，空旷的地面上就出现了一台世俗的电视机，还有俩个特别大的音响，就像KTV里面的一样。

    这一幕着实的让唐斗和花千兰吓了一跳，虽然二人住在山上，潜心修炼，但是对于世俗的东西也是有一些了解的看到这些东西，也知道是干什么用的。

    俩人相视一眼，都能看出对方的担忧来，原本二人是不太相信林泰会有他们俩人的视频的，但是现在心里慢慢开始相信了。

    林云看到俩人的模样也是嘿嘿一笑，他也没有想到系统这么给力，给的播放装备如此之大，随即他就把唐斗在山谷中偷情的视频装在播放器上面。

    紧接着超大的电视屏幕上面，就出现了之前林云看到的那个画面。

    “啊……啊……啊！”一阵销魂蚀骨的声音从哪俩个大音响中传来，并且连同之前唐斗对身下那个女子说花千兰的坏话也慢慢的传来。

    其实当唐斗看到电视屏幕上第一个画面的时候心中一颤，他感觉到熟悉的画面，心中彻底的相信了林泰的话，紧接着画面上出现了他和另外一个女子俩人正在不断做着原始运动，并且之前说花千兰的话，也慢慢的传了出来。

    这时唐斗脑中突然灵光一现，想到之前他在山谷中感觉到一股强大的神念注视她，原来就是面前的这个林泰啊，他想到这里，不禁对面前正笑嘻嘻的林泰咬牙切齿！

    而在唐斗身边的花千兰看到这个画面的时候，心中犹如晴天霹雳一般，脸色瞬间就黑了下来，他想到他自己也算是一个不多见的美人，丈夫竟然在外面搞别的女人。

    虽然之前他都听别人说过，但是这根亲眼所见的不同，更加可恨的是唐斗竟然说他是母老虎，这让他更加的忍受不了，他知道修道者有个三妻四妾的很平常，但一向传统的他根本忍受不了与别人共享一个老公。

    “唐斗，你竟然……”花千兰被气得身体不断的颤抖着，一只手指猛然的指向唐斗，愤怒的说道，说道最后想不出上面话来骂他了。

    随后花千兰竟然拔出仙剑来直冲冲的向唐斗激射而来，这让正在想事情的唐斗吓了一跳，急忙的纵身一跃闪开了花千兰的攻击。

    “你疯了，你竟然敢拿剑刺我！”唐斗还有些心有余悸的看向花千兰，顿时怒吼道、

    “我没有疯，我记得当年我就说过，如果有天你负了我，我就杀了你！”花千兰显然有些失去了心智，被怒火冲昏了头脑，歇斯底里的喊道。

    “现在不是说这些的时候，先把面前的事情解决了再说！”唐斗脸色难看的看着面前发疯了的花千兰说道。

    “对对对！刚才只是播放了唐副门主一个人的视频，现在就要看看咱花副门主的，嘿嘿！”林云装作特别猥琐的笑容，贱贱的说道。

    “什么？我就不信你有！”花千兰的剑猛地一转，剑锋指向林云，寒着脸厉声说道。

    “嘿嘿！”林云只是笑了笑，然后直接拨出唐斗的视频内容，然后插上另外一个优盘，紧接着那个大电视屏幕上出现了一片青青的草坪，然后上面有俩个人出来。

    唐斗也很好奇的样子往电视上看上去，竟然发现电视屏幕上的俩人竟然是花千兰跟清风俩个人，顿时心生不好的预感！

    紧接着画面一转，直接就能看清楚俩人全部的容貌，清风躺在花千兰的腿上，眼睛深情的看着花千兰，嘴上说道：“兰兰，我一直都喜欢着你，爱慕着你！”

    “不要说了，师兄，我也一直深爱着你，要不是之前唐斗强迫我，我怎么会接受他呢！”萤幕上花千兰眼含热泪，非常激动的说道。

    此时的唐斗看到俩人如此的亲热，都快气炸了，突然他的手中出现了一柄巨斧，正挥舞着要砸了这个电视的时候，画面骤然停止！

    “唐副门主，不要太激动！现在俩位门主相信了吧，我让你们带来的东西可有？”当林云看到唐斗要砸了系统给的播放器顿时吓死了，一挥手就停止了画面，然后收进了系统当中。

    “哼！”花千兰看到之前他跟清风温情的画面，心中满是苦涩，可是瞬间他就觉得不对劲，她怎么感觉电视屏幕上他说的话那么的熟悉，顿时心生疑惑，但是听到林云的话，还是脸色阴寒的把一个储物袋扔了过去。

    而唐斗，也是一样，电视屏幕上的事情千真万确，他根本就不可能抵赖，当然他也怕这段视频流落出去，虽然明面上修道者有三妻四妾都很平常。

    可是他知道，他的老婆花千兰是绝对不能允许这件事情的发生，这也是他的底线。

    随后，唐斗手中握出一把储物袋出来，不过并没有马上的扔出来，而是面色阴沉的说道：“你手里就这么一份视频嘛？要是还有那怎么办？”

    “哈哈哈！唐副门主，想来你还不了解你的现状，现在你没有资格跟我讲条件，要么你就给，要么我就把这些发出去！”林云心中一阵冷哼，表面上装作很是嚣张的说道。

    “……”唐斗听到林云的话一阵的沉默，他知道林泰说的很有道理，现如今这种情况根本没有他讲条件的资格，但是他并不甘心就这样给了东西，毕竟这里面可是他一辈子的积蓄，一百颗上品灵晶，还有他从他父亲唐鸿才哪里要的一瓶千年灵乳！

    “你就给他吧，你也知道这俩份视频传出去是有多大的影响！”这个时候在一旁冷眼观看的花千兰突然冷声的说道，就连林云都不明白花千兰是怎么想的。

    “好吧！”唐斗听到花千兰的话才一下醒悟过来，然后面容满满的都是不甘心的神色，然后咬牙切齿的说道，说完就把手中的储物袋扔向了林云。

    林云拿起俩个储物袋之后，把神念伸展进去，发现每个袋子里都有一百枚上品灵晶，还有一瓶千年灵乳，这样他也就放心了下来，随后他也不废话了，直接把俩个优盘各自扔给唐斗还有花千兰俩人。

    唐斗和花千兰俩人拿到林云扔的优盘后，检查了一番发现没有任何的问题，这个时候林云一抱拳，面带笑容的说道：“多谢二位了，那我就告辞了！”

    而就在林云说完之后，花千兰和唐斗俩人对视一眼之后，然后猛然对着林云出手了，花千兰是拿着手中的仙剑向林云刺去，并且把仙剑化为千万只，每一只剑都有花千兰的法力加持，可谓是无所不利！

    反之，唐斗的武器是一柄巨斧，直接对着林云向上一劈，那气势犹如开天辟地一样，并且随着巨斧的靠近，那斧头也是迎风见涨，变得巨大无比！

    这个时候的林云当然注意到俩人的异动，而他也早已经想到了俩人不可能就此罢休，从他出现的那一刻开始，他就时刻警惕着俩人的攻击，万万没有想到的是俩人竟然在交易完成之后就立马动手，显然是俩人已经商量好的。

    林云看到一边是万柄飞剑向他激射而来，一边是巨大无比的斧头向他砍过来，他非但没有慌张，而且眼神中一点惊讶的神色也没有露出来，紧接着他拿出了之前他买的化龙枪来。

    一只手握住枪的最后面，一只手握住枪的中间，展现出百鸟朝凤枪枪法的第六式，横扫千军来，顿时就化解了花千兰带给他的万剑齐飞的攻击，并且余下的枪芒直接击中在花千兰的胸口，直接把他打出三米之远来。

    做完这一切之后，林云也感到了一股危机感出现，随即他又用出了百鸟朝凤枪枪法的第一式，直冲云霄，直接一个枪尖抵住了唐斗的巨斧攻势。

    不过林云低估了唐斗的法力浑厚的程度，在如此僵持之下，他竟然败了下风，并且隐隐的有种支撑不住的感觉，他心中暗叫：不好！

    随后，由于时间紧迫，他也不能随便变换招式，直接把化龙枪一横，单膝跪地硬生生的挡住了唐斗的攻击，不过好景不长，刚才被他打到一旁的花千兰，再次的对他发动了攻击。

    这一次的攻击不像上一次的那么声势浩大，悄无声息的就像被减速了一样，但是林云本能的感觉到花千兰的剑锋上给他强大的压力。

