
　　（打赏加更～）

　　只是清气炼制出来了，该怎么放进去？魔眼是孵化堕落物的母巢，同是魔眼也是母体……

　　它是活的，而非死的！

　　乔时将清气仔细的收好放在世界本源给与她的两个结界中。

　　走出地洞，结界中已经没有一人，呲呲声响彻耳边。

　　外面又是天黑了，密密麻麻的堕落物将整个结界围的密不透风。

　　这个位面，最珍贵的东西便是这世界本源。

　　堕落物以吸收世界万物为生，被世界本源强行困在了这方地底。

　　出不去自然将所有的目标都放在了本源身上。

　　吞噬了本源，魔眼成长起来，堕落物就可以借助魔眼继续渗透到其它位面。

　　可是这些被污染的世界，就完了。

　　乔时走进武器库中，一整个库几乎都是雷击木。

　　第一日，孟族长只是给了他们一根雷击木。

　　死的多了，每个人也都知道了自己所需要的到底是什么武器，自个儿过来炼制来了。

　　孟家擅长炼器，每个族人多多少少都会一些。

　　拿着趁手的武器，厮杀起来也要轻松一些。

　　只是堕落物太多了，源源不断，仿佛永远也杀不绝。

　　乔时只会炼制简单的武器，不过也够了。

　　取出一大块的雷击木，乔时炼制了两把长刀收进了储物空间，又炼制了诸多的箭矢。

　　外界的厮杀还未结束，乔时在自己身上覆盖了一层水膜走出了结界。

　　被密密麻麻的堕落物包围，乔时根本看不清孟氏族人在哪，拿起凤尾弓便是接连三只雷击木箭矢射了出去。

　　随着堕落物爆裂而亡，乔时一声低喝。

　　“收！”

　　三只箭矢又全部回到了箭囊中，厮杀永无止尽……

　　“嘶……”

　　乔时剜掉大腿上被腐蚀的一大块肉，嘴角疼的抽搐着。

　　这些东西，太恶心了。

　　“唰——”

　　又是三只箭矢射出去，在堕落物爆裂之时，箭矢却也承受不住力道，碎成了一地。天籁小说网

　　“师祖。”

　　孟若云不知从何处靠近了过来，手中拿着一把残破的雷击木剑。

　　乔时从空间中掏出一把大刀塞进了她的手里。

　　“你护着我。”

　　“好！”

　　孟若云一句话都未曾多问便挡在了乔时身前，两人之间仿佛默契十足。

　　乔时则拿出一只普通的铁剑箭矢，将女巫的毒苹果整个插在了上面，露出半个箭头。

　　对准其中一只堕落物，谁成想竟然被避开了。

　　苹果增加了重量，失了准性。

　　铁剑落在堕落物之间，连带着毒苹果一同被腐蚀成一滩黑色的粘液。

　　接着乔时又尝试了几次，却都被那些东西给避开。

　　“艹！”

　　乔时咒骂了声，越来越精明了，可是这些东西又不敢让它近身，一旦被近身缠上就完了。

　　“师祖，我来。”

　　孟若云虽不知道乔时打算干什么，却直接从乔时手中拿走了苹果打算亲自给它塞进去。

　　“你别去！我有办法。”

　　乔时将孟若云拉了回来，反手一刀就将靠近的一只堕落物砍成两半。

　　随着时间的流逝，天色终于将亮，众人总算是在漆黑的夜中看到了些许的光明。

　　或许这丝光明依旧是昏暗的，可是这却代表，他们又撑过了一日。

　　周围的堕落物如潮水一般的退去，乔时看准时机，成型的水膜直接将两只堕落物给包裹起来。

　　一阵阵刺耳急躁的尖叫声震的人耳朵刺痛起来，令人觉得很想呕吐。

　　乔时忍住那股呕吐的恶心感觉，不停的加固着水膜，一层又一层。

　　堕落物身上黑色的粘液快速的腐蚀着水膜，乔时手中的速度又快了一些。

　　终于，四周的堕落物全部退去，漆黑的夜迎来昏暗。

　　那两只被困在的堕落物在发出最后两声刺耳的尖啸后终于萎靡着不再释放黑色粘液，只有身上沾染的一些黑色粘液还在不紧不慢的腐蚀着水膜。

　　又反复加固了十几层后，乔时这才靠近堕落物。

　　“呕……”

　　近看这些东西，再加上之前被刺激的恶心感通通夹杂在一起，乔时终于是没忍住呕吐出来。

　　跑过来的孟若云待看清眼前的景象时，也被刺激的呕吐出声，紧接着赶过来的孟氏族人也接二连三的难受捂胸。

　　和堕落物对战了那么久，他们从未近看过这些东西，因为近身的时候他们就被干掉了。

　　而堕落物远远的被杀死又爆裂成一滩粘液，根本没有了原本的形状。

　　这么多年，他们不是没想过捕获堕落物，只是每一次的情况都不好，灵气只要沾上这东西就废了，就连用灵气召唤凝结的水火都不行。

　　勉强捕获住的堕落物没多久也会被它腐蚀开逃掉。

　　而乔时的水膜却并非元气所凝，一层一层的重叠下来，起码也被腐蚀了上千层。

　　此刻，堕落物身上的每一个角落都被水膜无限放大。

　　没了厚厚的粘液的覆盖，在水膜中急躁蠕动的堕落物全身上下全部密密麻麻的覆盖着一个个针尖大小的吸盘小嘴。

　　在水膜的放大下，众人看到这些吸盘小嘴里，是无数更微小的黑色利齿，中间似乎还有一条东西在来回晃动，不知道是口器还是舌头……

　　可想而知，一旦被近身，这些东西就会在瞬间吮吸上来……

　　“呕……”

　　一想到自己死在这么恶心的东西下，孟氏不少人再次恶心的呕吐出声。

　　“别特娘的吐了，吐的我都恶……呕——”

　　陆裕终究还是没忍住，浑身的鸡皮疙瘩暴起。

　　想到自己无数次被这些个东西给包围住，好像有千万个东西扎进皮肉里，再将他一点点的腐蚀干净……

　　“给我拿只鸡来。”

　　乔时招了招手，没一会儿，一人拎着一条活蹦乱跳的鸡丢过来。

　　乔时将鸡丢了进去，堕落物却只是萎靡的一动不动，并没有腐蚀的意思。

　　不过那只鸡倒是被周围的黑色粘液给直接腐蚀了。

　　见此，乔时又在自己的身上覆盖上了一层又一层的水膜，手中拿着毒苹果递了进去。

　　堕落物依旧没有任何动静。

　　乔时抿着唇，眸中闪过一抹杀意。

　　“找死。”

　　乔时两只手全都伸了进去紧紧的扣住堕落物的脑袋，层层的水膜被快速的腐蚀着。

　　“开！”

　　乔时低喝了一声，堕落物的脑袋就这样被生生的掰开，露出里面的魔珠。

　　乔时将毒苹果塞了进去这才松开手。

　　毒苹果被堕落物一点一点的腐蚀吞噬进去。

　　给另外一只堕落物也塞下毒苹果后，乔时仔细的观察着它们的一举一动，就见这两只堕落物竟然沉沉的昏睡过去……

　　“成了？”

　　乔时眸中闪过一抹光亮，脚步不停的走来走去。

　　眼看着两只堕落物没有醒来的迹象，乔时面上的激动越发的显眼。

　　“对了。”

　　乔时忽然转身，看着诸多孟氏族人。

　　“你们之中……历练的时候，有没有在凡间做过皇子或者王子？”

　　解除女巫的毒苹果的诅咒……

　　需要王子吻醒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第412章 重生女配（23）免费阅读。https://xs.23sk.com 