    海灵派这次付出不菲的代价，只有一个请求，就是希望能够借助大离皇朝的特殊通道，前往阴间的鬼泣群山。

    阴间和阳世虽然分属阴阳两界，隔着厚厚的空间屏障，但还是保留了许多来往的。

    从阴间前往阳世很难，除了履行鬼誓的鬼神之外，就很难有正常途径让阴间鬼物来到阳世了。

    阳世前往阴间看似很容易，但其实有着许多限制。

    生灵死亡之后，魂魄自然就前往阴间。

    这是天地规则所定，这些魂魄的行为都是被动的，根本没有自主控制能力。

    这样的旅程也是单向的，基本上是不可逆的。

    筑基后期修士神魂出窍之后，能够前往阴间，但是要想顺利回来，就不大容易了。

    就算是元神真君，元神出窍之后，可以轻易的进入阴间。但是要自由的控制进入阴间后的地点，仍然是很难的事情。

    阴间广袤无边，还有着很多的层次。比起阳世来，面积只大不小。

    在阴间之中，可不像阳世一样，许多地方都有着远距离传送法阵。

    而且，在阴间之中，各种凶险远远超越了阳间。

    阴间有着无数的险地，更有着无数凶残的鬼物，还有横行的鬼兽。

    就算是元神真君进入阴间，一个不好，都会有性命之忧。

    不少元神真君肉身崩毁，只余下元神之后，要想进入阴间，走上鬼神之路。

    这条道路看似简单，实际上有着许多困难之处。

    如果没有前辈鬼神的指点，没有相关的经验，运气不够好的话，元神在成就鬼神之前，要么彻底陨落，要么成为鬼物的食物。

    总之一句话，从阳间进入阴间不难，难就难在想要达到阴间特定的地方。

    海灵派最近有一件事情，需要进入阴间的鬼泣群山去完成。

    海灵派修士可以轻易进入阴间，但是要准确的到达鬼泣群山，却不是短时间之内能够办到的。

    在一个偶然的机会，海灵派高层知道了大离皇朝和阴间有着密切的联系。

    大离皇朝高层有办法，可以打通通往鬼泣群山的特殊通道。

    于是，才有了这支海灵派使团的借道之行。

    虽然中间有过不少的波折，海灵派和大离皇朝的交易也不是一帆风顺。

    但是海灵派高层对此也早有预料，给予了使团很高的权限。

    陆天舒付出了不少的代价，终于打动霸武帝，和大离皇朝达成了交易，获得了使用特殊通道进入鬼泣群山的机会。

    陆天舒知道海灵派和大离皇朝高层达成的交易，起码在大离皇朝这边不算是绝顶机密。大离皇朝高层不少人都知道。

    他来到上京城这么久，对于这里的情况，还有孟章的相关情况，都有了深入的了解。

    他就算不告诉孟章这件事情，孟章也能从他的顶头上司韩尧那里，知道双方的交易。

    当然，海灵派修士前往鬼泣群山的目的，他们连霸武帝都没有透露，就更不会让孟章知道了。

    听了陆天舒的话，孟章虽然感到有点意外，但是没有继续追问了。

    海灵派修士万里迢迢从南海来到大离皇朝，就是为了进入鬼泣群山。

    他们的目的，肯定是非常机密的事情，而且关系重大。

    孟章还是非常知情识趣的，不会去打听这些敏感的事情。

    对于阴间的种种情况，太乙门留下的典籍之中，也有一些记载。

    不过，不知道是典籍不齐，还是太乙门先辈对阴间了解有限，孟章所能了解的，也是一些普通常识。

    对于鬼泣群山有什么与众不同之处，海灵派修士非要进入其中，他就难以想象了。

    知道阴间非常凶险的孟章，如果没有要事，也不会主动前往那个地方。

    他结束了和陆天舒的谈话之后，就回到了五刑卫的驻地。

    已经很长时间不见的大理寺卿韩尧，终于现身了。

    也不知道这段时间，他到底去了什么地方。

    孟章去拜见韩尧，韩尧只是匆匆见了他一面。

    韩尧简单说了几句，让孟章不要急着回去，他还有事情要交待孟章。

    连话都还没有说完，韩尧不知道接到什么紧急消息，立即抛下孟章，一个人独自离去了。

    看见韩尧急冲冲离去的背影，孟章也很是无奈。

    韩尧身居高位，身负重任，一旦忙起来，那就是昏天黑地，脚不沾地。

    孟章对此毫无办法，只能等待下次机会再来拜见韩尧。

    韩尧既然要孟章不要急着回去，他就老老实实的在上京城之中呆着，等待韩尧有空的时候。

    随着海灵派那边和大离皇朝谈妥了条件，海灵派修士们也开始变得忙碌起来。

    虽然早就做好了各种准备工作，但是在进入阴间之前，他们还是有不少事情要做的。

    孟章不是没有眼力的人，眼见海灵派修士忙碌起来，他也不好过去打扰人家。

    他暂时终止了前往海灵派修士驻地的日常，大部分时间都是呆在五刑卫驻地之中。

    他呆在五刑卫驻地的时间多了，冯家兄弟也有了更多的时间过来拜访他。

    冯宝山虽然是主持五刑卫日常事务的负责人，名义上是孟章的上司。

    但是只有元神初期修为的他，在孟章面前，可从来没有摆过上司的架子，而是和孟章平等交往。

    冯宝峰更是只有金丹期的修为，他将姿态放得很低，将孟章当做修行前辈看待。

    孟章修为高深，手底下有着不弱的势力，还很得韩尧的看重，他们当然愿意交好他。

    冯家兄弟过来拜访孟章的时候，也会带给孟章一些上京城的最新消息。

    冯宝山最近这次就说到，大离皇朝皇室好像要开启通往阴间的特殊通道，派出一队修士前往阴间。

    欧阳剑在欧阳华金上次肉身被斩之后，一直试图为欧阳华金重塑肉身，却很不顺利。

    几次失败之后，欧阳剑也息了这方面的心思，为欧阳华金的元神选择了另外一条道路。

    他准备借着这次的机会，将欧阳华金的元神送去阴间，让其走上鬼神之路。

    为此，欧阳剑专门去求见霸武帝，向霸武帝请求，让欧阳华金的元神，可以通过特殊通道，前往阴间。

