    “网球吗？又是这种无聊的东西……”

    亚久津的眼中闪过一丝回忆，他仍然记得他小学时用网球打哭的那个中学生。

    不过，也没有反驳上衫悠，亚久津还是拿着球拍跟了上去。之前“老太婆”期期艾艾的跟他讲完一切，现在想想不无道理。

    他一直就是个很重视母亲的人，只是除了跑腿买东西之外，他也不知道怎么去帮到自家辛苦的妈妈。之前学习空手道也是为了能够有保护妈妈的能力。

    十分钟后。

    “就在这里吧，我想你应该学过网球吧？”上衫悠面带微笑的对着身后的亚久津问道。用武力稍微威慑了一下之后，果然亚久津老实许多。

    两人没有走远，上衫悠就在亚久津家的附近找到了一个野球场。这时候天还没黑，球场上面只有零零散散的几人。

    “嘁…要打就打，别以为我会怕你。”

    亚久津脸上凶恶的表情一闪而过，虽然武力上他不是上衫悠的对手，但是在运动上他是不怕任何人的。

    “看我狠狠的打扁你！”

    亚久津嘴角露出一丝狞笑，迈着步子率先朝着下方球场走去。

    这个网球场是名副其实的野场地。在这条河提下方，也不知道是谁在一大片空地处涂了白线，拉了球网，搭建了一个十分简易的场地。

    上衫悠定眼望去，场下正在打球的应该都是这附近的少年，他们的家庭也许并没有能力送他们去俱乐部学习，不少人能够练习的地方只有这里了。

    就像第一次在楼道碰到亚久津一样，他把网球拍别在腋下夹着，双手插在口袋里面，十分拽的从河堤楼梯走了下去。

    他头上用发蜡定型的银灰色头发微微飘荡，再配上脸上极其凶悍的表情，简直就是把“恶人”二字写在头顶。

    上衫悠一脸好笑的跟在亚久津的后面，要知道他前不久才看到那个锅盖头的亚久津，虽然同样眼神凶悍，但明显跟现在不是一个风格。

    两人的到来同样被下面的四个少年注意到。当他们一看到走在最前面的是亚久津，纷纷脸色大变。

    “好像到了吃饭时间了……”

    ……

    “对对，太郎我们也走吧，不然家里人会担心了……”

    ……

    有些害怕又有些惶恐的，这几个少年不敢停留，直接互相找了个台阶都逃走了。

    从一开始他们联手欺负亚久津，再到后面被亚久津教训了好几次之后，亚久津在他们心中就是不可招惹的存在了。

    “哼…”

    亚久津站在场外什么话也没说，直接冷哼一声。这些人就是在他开始动粗解决问题后才变老实的，以前可是恶心到他了很多回。

    当然，后面因为性格和爱动手的火爆脾气，渐渐的他也变成了一个人，除了个别“笨蛋”当他是朋友外，不少人对他都是冷暴力处理。

    “看来你在附近的名声还挺大的吗～”

    上衫悠不了解亚久津和这些人的纠葛，自然不会装什么“好人”，只说笑着对亚久津调侃了一句。

    “嘁～少说废话，你想找我打网球，那么就让我看看你有什么本事。”

    亚久津眉毛一竖，一股十足的压迫感从他身上传来。

    “嗯……眼神不错。”

    上衫悠面带笑意，从口袋里面掏出了一个网球抛给亚久津。

    “你先发球，别说我欺负你。”

    自信一笑，上衫悠从包里拿出了另外一只球拍站到了亚久津的对面。

    亚久津面色一恼，但是也没有发火，他虽然看起来莽，但是他可不傻。之前两人真人PK，亚久津就感到了致命的威胁，现在上衫悠的网球实力如何还不清楚，他心里自然不会像嘴巴说的那样小视。

    “聪明的选择……”

    上衫悠心中点头，亚久津这个性格其实是外粗内细型的，不只是四肢发达，运动头脑也不简单。

    “那么就按常规的六局一盘终，这里没人计分，我们就自己计分了。”

    “这么样？没问题吧。”

    上衫悠眉头一挑，冷声问道。

    “呵……少讲那些废话，看招！”

    膨！

    亚久津动作极快，手中的网球被他随手一抛之后，手臂完全舒展开来，球拍被他狠狠的扣在了半空中的网球之上。

    一道淡黄色的光影在落地之后，直接朝着上衫悠的面门而来。

    “看来你是还没有学乖啊……”

    上衫悠面色一冷，右脚脚尖轻轻一转，整个身体一个侧倾。

    砰！

    网面微微摩擦网球，接着手臂用力一摁，亚久津这充满蛮力的一球被他轻松打回。

    “果然，他的网球实力不简单。”

    上衫悠的动作让亚久津双眸一缩。仅仅简单的一记试探，亚久津就感觉到了上衫悠的神经反应速度绝对不弱于他。

    同时，他的心里也升起一股热血，他已经好久没有碰到这样的强者了。

    唰！

    亚久津没有跑动追球，而是双脚猛的向下一垫，整个身子都半躬着弹跳到了空中，四肢朝前舒展，这是一个十分夸张的移动动作。

    “喝～来吧！”

    带着一声兴奋怪笑，他已经做好了回击的准备。

    然而，网球落地之后并没有按着他想象中的方向弹起，之前那微不可查的一丝旋转让网球落地之后直接变向高速弹飞。

    “什么！”

    亚久津面色一变，然而网球速度太快，脑袋已经来不及躲避。

    嗖……啪…

    一声闷哼传来，网球重重的打在半空中亚久津的脸颊之上。

    “15-0”

    “很好……”

    看着对面似笑非笑的上衫悠，亚久津只感觉脸上火辣辣的，眼眸中流露出一股噬人的神情。

    砰！

    全身肌肉收缩，手臂猛然一扣。网球再次被亚久津咆哮打出。

    “太直了……”

    上衫悠心里摇了摇头，亚久津的发球全靠一股莽劲。和之前一样，上衫悠没有丝毫惧怕，这样的气势还差的远呢。

    膨！

    反手一个长拉，网球直接朝着亚久津底线飞去。

    “这次…别想再逃！”

    一声低吼，亚久津双脚向地猛的一踏，流线型的身体再次在空中形成一个夸张的姿势。

    而且这一次比上次的速度更快，上衫悠的回击都还未在底线落地，便直接被亚久津从空中拦截了下来。

    膨！

    手臂拉伸，球拍猛的一刷，网球带着一丝鸣颤飞向上衫悠的另外一侧。

    “太慢了、太慢了……”

    一声平静的轻叹打断的亚久津的兴奋，他向对面看去，只感觉上衫悠的身子像是划出了一道残影，一瞬间便伫立在了网前。

    上衫悠球拍低垂四十五度，亚久津的这记猛烈直球被他向下精妙一切。

    唰啦…

    网球失去动能，轻巧的掉落在网前。

    “30-0”

    “你不会以为这么简单的球路我会看不出来吧。”上衫悠带着嘲讽的语气说道。

    他低垂的眼睑中目光闪烁，刚才这只是最为基础的诱导球路，然后上网截击。然而现在亚久津连这种简单的攻势都看不破，看来他只掌握了最基本的网球规则。

    想想亚久津在三年级的时候已经可以在接球的一瞬间根据对手的动作改变球路，现在这样子还差的有点远。

    “可恶的家伙……”

    亚久津目露凶光，手中的球拍被他捏的呲呲作响。要不是打不过上衫悠，他早就直接动手了。

    “来，继续吧。要是浪费的时间太多，可赶不上晚饭了。”

    说着，上衫悠十分挑衅的对着亚久津勾了勾手指。

    面前的亚久津确实是个十年难得一见的运动天才，不过这块原石现在还有太多需要打磨的地方。

