
星宇1178年12月30日上午九点，氏图武道馆里颜铁龙正在给三大竞技场和工厂以及圣纹雇佣兵团分发年货福利，当然还有年终前的宴会。

正当众人都处于欢庆之时，白乐爱奇脸色有些不好的找到颜铁龙；而白乐爱奇找颜铁龙原因是风姆杰西，现在的风姆杰西过的十分惨，所以白乐爱奇认为已经给风姆杰西足够的教训，想要将风姆杰西重新入颜铁龙门下。

对于风姆杰西关注，颜铁龙一点不比白乐爱奇少，毕竟他可是派五位擅长隐藏的高手监视，而且还委托花月馆那边帮忙，所以颜铁龙对于现在风姆杰西十分了解，但是颜铁龙认为风姆杰西历练还不够。

白乐爱奇听到风姆杰西历练还不够，他忍不住皱起眉头以质问的语气询问颜铁龙，风姆杰西这个年连白面包都吃不起了，怎么还不够？

听到风姆杰西连白面包也吃不起，颜铁龙稍微有些意外。

要知道自从风姆杰西被颜铁龙驱逐师门，在加上剑圣家族对他金钱和资源封锁之后，以他的各个私产和存款在战德斯王国来算也是一名小富豪。

按理来说以风姆杰西的财富来说，就算稍微奢侈一点《每月三千金币》也能坚持个十几年，然而风姆杰西对于魔法太过执着，结果他被骗，而且他大部分都被颜铁龙派的人给骗，毕竟颜铁龙认为与其给外人骗，而且颜铁龙对弟子的魔法执着十分了解，他来做局骗弟子风姆杰西实在太简单不过。

然而颜铁龙做局骗风姆杰西就连剑圣家族隐藏保护风姆杰西暗部都没有发现，等那些暗部感觉到不对劲进行调查之时，风姆杰西已经回归成为颜铁龙弟子了。

而此时白乐爱奇听到颜铁龙认为风姆杰西苦吃的不够，他忍不住委托颜铁龙暗中支援外侄儿。

颜铁龙听到白乐爱奇的话，他反而忍不住反问对方明明已经是大富豪，为什么不支持风姆杰西？

白乐爱奇听到颜铁龙对话，他叹一口气表示，他也想要支援外侄儿，但是剑圣已经下令，家族成员敢支援或者间接支援风姆杰西将会驱逐家族之名，所以现在就连他父亲都不敢。

听到白乐爱奇无奈讲述，颜铁龙内心有些佩服剑圣的决断，同时也支出就算他愿意资助风姆杰西弟子，但是以风姆杰西弟子骄傲根本不愿意接受。

对于颜铁龙无奈提醒，白乐爱奇稍微一想，他就理解，毕竟他暗中派人盯着风姆杰西近期被骗的经历，他也就明白现在的风姆杰西一直认为自己不依靠颜铁龙也能成为大魔法师。

正当二人因为白乐爱奇沉默之时，突然有人，不过应该是一位黑暗精灵询问二人因为什么事而闷闷不乐？

看着花紫衣，颜铁龙眼神一亮，他表示有一个好办法，于是他询问花紫衣有没有兴趣参加有趣的事？接着讲述怎么迫害自家弟子以及美女救狗熊方案。

面对颜铁龙讲述的有趣的事，花紫衣十分感兴趣，不过她也提出几个条件，其中一个条件就是要不要教导风姆杰西剑术要看她心情。

颜铁龙听到花紫衣要求，他想也没有想就同意，毕竟花紫衣帮忙是人情道义，不帮也没有任何问题。

而此时风姆杰西并不清楚，他接下来不到一个月时间的日子更加苦难，而且还多了一位美女老师。

时间到中午十二点，风姆杰西穿着已经有一周没有洗的贵族款式棉袄路过一家饭店，他通过门口看到里面热腾腾美食，他忍不住咽了咽口水，这让他下意识将手伸到口袋，结果当他看到三枚银币之后，他无奈放弃进入餐厅用餐，毕竟他口袋里的钱能购买饭店里一片白面包都有可能不够。

风姆杰西离开百层试炼竞技场范围，他来到剑龙竞技场平民区一家大肉饼店，这家店内出售二种大饼，一种就是大麦烙起来的原味大饼三十铜币，另一种就是肉饼一银币。

而一张大饼的量完成能填饱风姆杰西的肚子，所以自从他发现这里之后，他已经连续在这里吃了三天了。

强然风姆杰西还想要吃肉饼，但是为了以后生活，他只能忍耐问店老板购买一张原味大麦饼。

店老板见到是风姆杰西到是十分热情，毕竟来他吃饼的贵族老爷就是他了。

为给风姆杰西好影响，店老板还给风姆杰西干草以防烫伤，毕竟刚刚出炉的大麦饼十分烫。

正当风姆杰西啃大麦饼之时，他突然听到求救声，而他根本不想管，毕竟进入平民区，他就被盗好几次和帮派争夺地盘，只是他返回的家却是求救区域。

然而卖烧饼的老板见风姆杰西向发出求救方向走，他急忙提醒：“大人不要继续往前走了，那么肯定是帮派事务，一旦卷进去会伤到大人！”。

风姆杰西听到老板好意提醒，他只是恩了一声继续往前走。

很快风姆杰西就见到几十名大汉围欧六名年轻人，而且那些大汉时不时质问六名年轻人有没有钱。

对于帮派讨债，风姆杰西根本不想搭理，毕竟这种事，他从小到现在就看过几百起。

强然风姆杰西不想搭理那边地下帮派成员，但是地下帮派成员见风姆杰西样子很衰，而且啃买饼，于是他们直接表示三骷髅帮办事，闲杂人滚动要赶风姆杰西。

面对地下帮派驱赶导致风姆杰西的大麦饼掉落，这让风姆杰西十分火大，于是他要求对方赔他大麦饼。

帮派成员听到风姆杰西要求他们赔大麦饼，他们感觉听到最好笑的笑话一样推了风姆杰西一把。

被推的风姆杰西根本不能忍，于是他一脚将三骷髅帮成员踢倒。

三骷髅帮众见到风姆杰西居然敢踹他们同伴，这让他们十分愤怒，于是全部三骷髅帮成员冲向风姆杰西。

面对三骷髅帮成员冲过来，风姆杰西不客气，他以氏图武道馆所学的格斗术就解决那帮乌合之众。

风姆杰西开始收刮已经丧失战斗能力的三骷髅帮成员，毕竟他现在太穷了，所以他才选择黑吃黑。

被风姆杰西救的六名年轻人互相搀扶向风姆杰西感谢，并且要提出要跟随风姆杰西。

然而风姆杰西对于六名年轻人追随，他根本看不上，毕竟连混混都打不过的追随者对他来说好无价值。

见风姆杰西不肯收他们，六名年轻人的领头人这一次感谢风姆杰西，同时也提醒风姆杰西，三骷髅帮是剑龙竞技场排行第二的地下势力，他们实力十分强，要风姆杰西一定要小心，然后他们离开，毕竟被三骷髅帮抓到，他们必死无疑。

然而风姆杰西不知道是，在战斗场不远处，有一帮蒙面人见到风姆杰西跟三骷髅帮的人起冲突，其中一蒙面黑衣人询问领头还要不要上？

领头蒙面黑衣人表示计划不变，然后他领头冲向风姆杰西，而其十名成员分分跟上快速包围了风姆杰西。

风姆杰西见到十一名蒙面黑衣人包围他，他以为是三骷髅帮的人，不过很快他就意识到三骷髅帮的人不可能那么快，于是他忍不住询问十一名蒙面黑衣人是什么人？

领头的蒙面黑衣人直接对风姆杰西表示，他们也是受人之雇，不要怪他们，然后让十号上。

风姆杰西听到蒙面黑衣人受人雇佣，他内心考虑是什么人要对付他，然后十号蒙面黑衣人根本不给他足够思考的时间。

紧紧二十招不到，风姆杰西被打的气血上涌，而跟他对战家伙还十分轻松的样子，这让他十分郁闷。

而风姆杰西那么惨，不是风姆杰西实力不行，而是他的招式被对方克制的死死的。

此时风姆杰西已经猜到是什么人派他们来对付他，毕竟只有那那帮人才有这个实力，于是他直接搬出剑圣，希望对方能有所顾及。

然而蒙面黑衣人听到风姆杰西报出剑圣，他们一阵嘲讽风姆杰西只是躲在剑圣小屁孩。

风姆杰西被一阵嘲讽之后，他就受不了爆发跟蒙面黑衣人拼命，然而他招式早就被蒙面黑衣人看穿，结果风姆杰西爆发三十招就被蒙面黑衣人踩在脚下。

此时风姆杰西十分愤怒却无能为力，正当他绝望之时，一名花紫衣路过，她见到蒙面黑衣人羞辱风姆杰西，她可不过去，于是出手。

花紫衣实力十分强悍，她每出一招就将一名蒙面黑衣人重伤，等她打飞十一名蒙面黑衣人就让受重伤的蒙面黑衣人滚蛋。

见到蒙面黑衣人离开之后，花紫衣只是皱起眉头让风姆杰西好自为之，然后离开。

风姆杰西见到花紫衣皱起眉头样子，他想要说什么却开不了口，毕竟难道告诉对方这些蒙面黑衣人都是家族人找他麻烦吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="68990950"  chaptername="第一千二百八十六章：风姆杰西被设计快要吃不起白面包">加入书签</a>
</div>
