    太平洋上空，呈现出黑雾形态的电离子云团被清水莫死死的锁住，眼瞅着接下来就是将其分开，然后将水野博士等人救出来了。

    但是，清水莫还没有想好该怎么从电离子层中将水野博士等人安全的救出来，云团就已经发生了变化。

    只见被金色光圈所牢牢锁死的云团骤然开始凝聚成为固态，短短三秒钟的时间，那缥缈不定的云团就转变为了外形无比畸形，表面更是坑洼不平的灰黑色球体巨茧！

    “这是，加佐特要出现的预兆吗？！”

    清水莫微微一愣，随后表情立刻就变了。

    加佐特没有成型之前，闪电人哪怕再狂暴，也至多只能对电子器械一类的东西造成破坏，如果水野博士等人有意抵抗的话，闪电人是不太可能对他们造成什么伤害的。

    但是如果加佐特一但成型，那么水野博士的探测机在它的面前就只不过是一个软甜可口的点心而已！

    “直接切开吧，伽马穿刺！”

    原本想着只要加佐特不出现，就不伤害闪电人的想法破灭了，清水莫收拢双臂随后猛然张开，两道金色的光芒化为光鞭直接穿过了面前的灰黑色巨茧，随后就将其切成了四份。

    一艘看起来有些破旧老烂的探测机从被切裂的地方掉了出来，清水莫的精神力很轻易的就感知到了探测机中的生命气息。

    桀！

    灰黑色巨茧被切开了固然可以让探测机安然的离开，但是却也引起了巨茧中正在成型的加佐特的不满！

    只见四片巨茧不断的晃动，随后竟然又化为了纯黑色的云团，在云团的中央，一道道蓝色的闪电正在不断的闪烁，仿佛有什么恐怖的生物即将出现一般！

    “快离开这里！”

    清水莫将探测机送到了距离云团很远的地方，这样就可以避免与加佐特的战斗误伤到无辜人了。

    桀！

    在清水莫保护探测机离开的时间里，等离子云团终于散开了，全身包裹着漆黑色装甲的加佐特出现在了清水莫的面前。

    与预想中的不太一样，完全吸收了等离子云团力量的加佐特在外观与气势上，似乎已经有了和清水莫一较高下的能力！

    “如果放你给大古的话，或许对他来说是一个不小的挑战。”

    清水莫摆出了战斗的姿态，和记忆中沉迷强力型的大古不一样的是，伽马未来在空战方面也是一顶一的好手！

    桀！

    加佐特可不管对面的是谁，挡住了它的去路，那么就要作为它的食物成为它进化的养料！

    面对清水莫严阵以待的战斗姿态，加佐特一点都不知道来回试探，直接就释放出了三枚外观和球形闪电一般的光球。

    看着那光球上闪烁的苍白色电弧，清水莫可不想要尝试一下自己的胸肌能不能抗住光线！

    况且，加佐特有自己的必杀技，他又不是没有！

    “虚无之刃！”

    左手在右手手腕轻轻的一抹，一柄闪烁着金色光芒的光剑就从清水莫的手腕部位延伸出来。

    一直在观看着这场战斗的胜利队众人直接懵了。

    巨人也使用武器的吗？

    为什么迪迦从来没有用过？

    大古也不知道该怎么表达自己内心的情绪，其他的巨人他不知道，但是迪迦是真的没有武器啊！

    唰！

    面对来势汹汹的球状闪电，清水莫轻描淡写的一剑一个的将其切开了。

    连虚无都能切开的虚无之刃，对付加佐特的招数显得有那么点大材小用。

    桀！

    看到自己的招数被拦截了下来，加佐特很明显不太开心了，它的智商在闪电人中或许算很高的，但是在人类的面前就有些不够看了，这一点重点表现在了看到清水莫那轻描淡写的神态之后加佐特就直接冲上来准备和他打肉搏战了！

    唰！

    清水莫连多余的动作都没有，他抬起虚无之刃对准加佐特就是一阵劈砍，明明是毫无章法的剑招，但是却每一剑都穿过了加佐特的身体。

    等到加佐特发出惨叫的时候，它的身体已经化为数十块巨大的肉块散落在了太平洋上。

    因为是闪电人凝聚成的生命体，所以哪怕被分尸了这么多块，加佐特也没有死，只是生命气息无比的微弱罢了。

    清水莫收起了虚无之刃，随后双手交叉释放出了一道苍白色的光线落在了海面上。

    斯派修姆光线！

    目前，清水莫还没有创造出自己的必杀技，除了通过虚无之刃可以释放的闪电天落以及虚无闪光斩之外，他威力强大的光线技能不少，但是能当成是一锤定音必杀技的，恐怕也只有这有那么点烂大街的斯派修姆光线还有从迪迦那里学来的哉佩利敖光线了！

    “等哪天，尝试一下将两种光线合二为一，或许能爆发出更强大的力量。”

    看着下方的加佐特尸体因为斯派修姆光线的高温和强大威力而彻底的化为了尘埃，清水莫轻笑一声之后就逆化变身消失在了原地。

    水野博士等人救下来了，那么关于闪电人的报告与资料肯定就会被TPC重视。

    知道这群家伙对人类没有好感的情况下，TPC绝对会做出应对避免人类因为闪电人而受到伤害。

    至少，在地球现如今的监控环境之下，闪电人想要再次凝聚成加佐特袭击人类都市，那恐怕有点不太可能了。

    有了应对的方法，想必拓摩就不会遭遇空难了。

    再次使用瞬间移动回到了卫生间之后，清水莫用精神力感知了一下发现卫生间内并没有其他人，所以直接按了一下冲岁键就出来了。

    回到了指挥室，居间惠以及崛井的脸上都挂着一丝轻松的笑意，他们看到清水莫的时候表情还有些可惜，或许是在为清水莫没有看到伽洛普斯大显神威而感到遗憾吧。

    “如果我现在将身份曝光的话，队长怎么样我不知道，但是崛井绝对会得心脏病！”

    清水莫嘴角勾起一丝坏笑，今天崛井可以说是过的相当跌宕起伏了。

    又是经历了海滩怪兽事件，又是导师遇到危险，然后又是闪电人的猜测得到了证实，最后又是导师脱离危险的庆幸。

    再多一点刺激，以崛井的体型，他的心脏绝对供不上大脑所需要的血液和氧气！

    “算了吧，咱也不是什么坏人，就没必要刺激队友的心态了~”

    走到崛井的身旁打了一杯咖啡，随后清水莫向崛井示意了一下干杯。

    崛井有些莫名的举起了手边的被子，但是他被子内的咖啡早就被他喝的干干净净的了。

    嗯，场面有那么点小尴尬！

    ·

    ·

