    第152章 不出意外，夺得冠军！

    “可以是可以，但是很危险。”

    林辰如实答道：“而且就算是第一次躲过去了，也并不代表你脱离了危险，如果你再次启动引擎，重启战机，一旦那枚热能导弹还在攻击范围内，它会毫不犹豫再次撞向你。”

    “那时候, 你只会更危险，而且关闭引擎后，想要再次重新加速起来，很难很难，甚至速度要比关闭引擎之前更慢，所以危险性还是很大的。”

    “最主要的是, 你在关闭引擎前的瞬间，就得调整好方向，不然最后即使是关闭了引擎, 没有改变方向，后边的热能导弹按照原来飞行轨迹的惯性，还是会一样追上来，然后撞在一块。”

    “所以用关闭引擎的办法来躲避热能导弹，是可行的，但如果把握不住，那就是找死了。”

    “嗯，也就是说，这个办法可以的？”

    李晴听到这话，脸色一喜，好像只听到了林辰前半段话，后边的提醒，貌似都没听进去。

    这让林辰哭笑不得，连忙否认，叮嘱道：“不不不，关闭引擎躲避热能导弹的确可以, 但是要求太高太高了，必须得把握住，不到万不得已，绝对不要使用。”

    看到李晴脸上的笑意，林辰便明白，对方曲解了自己意思，于是乎连忙补充道。

    这种事情，可闹不得玩笑，一旦上了战场，这种错误的理解，很有可能造成最后的死亡，甚至是死无全尸。

    战场上可没有什么第二次机会，敌人根本不会手下留情，一丁点的失误，那都会死。

    闻言，李晴恍然的点了点头，脸上笑意消散了不少，这时，一旁的白龙开口说道。

    “林辰，你说的我们都清楚, 但是以后在战场上面对敌人的热能导弹，除非在特定的地方能够躲避, 不然就是死路一条，倒不如试试你这一招，指不定真的能够发挥出奇效呢。”

    “对啊，林队，到那时候，可能也只能试一下了。”

    李晴柔声附和道。

    “嗯，的确，比赛结束回学院，我会教你们的，主要我怕你们曲解了我的意思，那以后上了战场，出现了失误，那可就是害了你们了。”

    林辰点了点道。

    听到林辰要教他们这招，白龙和李晴相视一笑，仿佛早已经串通好了一般。

    “对了，林队，你之前那个躲避热能导弹时，好像还做出了一个诡异的机动吧？那个机动是啥啊？”

    李晴笑着看向林辰，眨了眨水灵灵的大眼睛，满是好奇。

    “那是破S机动，可以用来躲避机炮的攻击以及遭遇追击时，尽量与敌人拉开距离的机动，不过面对导弹作用不大。”

    林辰细细解释道。

    “啊？可你当时，不就是用这个破S机动拉开了与热能导弹的距离吗？”

    李晴有些不解的挠了挠头。

    “当时是我进入了过载13G，速度与热能导弹差不多，加之热能导弹只是些机械数据而已，不会思考，自然能够拉扯开来。”

    林辰回答道，然而，话音刚落，李晴又投来了期盼的目光，她还没开口，林辰瞬间就明白了。

    他看了眼李晴和白龙两人，笑了笑：“想学的话，回去我都会教给你们的，没必须要这样绕着弯问我，直接点，这些东西又不是什么宝贝。”

    “谢谢林队！”

    听到这话，白龙和李晴脸色大喜，连连鞠躬感谢，满脸喜悦。

    相较于教官教授的，林辰在比赛上的各种操作，都是实用性很高的，反倒是教官们教学的都是课本上的死东西，只能说是基础性很好。

    可是战场上的混战，往往都是瞬息万变的，如果只会基础性的技巧，或许只能够保命，而学会了林辰的这些，指不定能在关键时刻达到奇效。

    毕竟技多不压身嘛。

    “别高兴的太早，这些机动都很难的，最主要的是，很多机动，不是想用就用的，大多数都得根据特定的情景，不然就是找死。”

    林辰重重的嘱咐道：“还有破S机动，也很难，可能在你们分配到空军基地后，都不一定能够很好掌握，但我会尽力把会的教你们的。”

    “谢谢林队。”

    李晴和白龙点了点头，由衷的感谢道，林辰愿意教导他们，对他们而言，已经很好了，至于教不教得会，就得看自己了。

    “其实你们也不用急的，慢慢来吧。”

    这时，一旁的石磊走了过来，微笑着说道：“以后你们分配到了空军基地，会学到很多学院没有的知识和技巧，机动也是如此。”

    “不过你们刚进去，那都是从僚机开始当起，估摸着一开始接触的任务，是巡逻任务，我当时就是这样过来的，遇到敌方战机的情况不大，所以你们练习各种机动的时间还是很充分的。”

    说到空军基地，石磊仿佛是回忆起了以前的事物，不断地叙说着，告诉他们以后在空军基地该注意哪些地方等等。

    不多时，从主席台上传来的一道声音打断了他滔滔不绝的说话，同时，整个广场上都寂然无声。

    所有人抬头齐刷刷的看向了主席台。

    “黎司长要讲话了？！”

    “估计是颁奖了，这次又是龙飞的冠军，真的是羡慕啊！”

    “没办法，林辰实力太强了，一半的分数都是他得到的，最气的应该就是奉飞和魔飞他们了，貌似，他们两个队伍都是最先被淘汰的，所以……混战，一分都没有。”

    ……

    不用黎明开口，众人也都猜到了接下来的事情，大屏幕上显眼的排名说明了一切。

    排在最顶上的正是龙飞，冠军无疑了，反倒是奉飞和魔飞以及江飞，由于混战都是最先被淘汰的，连一架战机没有淘汰，导致最终分数为零。

    这拉的分数太大了，即便奉飞在表演赛上夺得了第二的排名，可最终综合下来，也才第三名而已。

    第二名是一个常年被江飞压着的学院，本来他们这次设置的目标，只是稳健发育，将实力更弱的其他学院淘汰一些人，争取比往年上升一名。

    可谁知道，最后莫名其妙拿了个第二，高兴来的太快了!

    反观魔飞和江飞，因为混战分数为零，排名跌的十分厉害。

    而这一切的“罪魁祸首”就是林辰了，对此，这三个学院的院长都很恨林辰，但却又无可奈何。

    (本章完)

