
　　“谁要妹妹眼瞎认错了人，谁知道诺拉胆子那么大，居然敢肆意妄为，连累我们皇室名誉。”特蕾莎情真意切的叹息，自责又气愤。

　　“现在她付出代价了，却害的我来承担后果，我承担后果也没关系，谁要她是我的人。”

　　特蕾莎擦了擦眼角的泪水。

　　既然是毫不犹豫的把所有的黑锅甩到一个死人身上，自己变成清白白，无辜受到连累的人。

　　“可惜的是我没能护住她，让她无辜丧生。二哥你说，今年埃尔伯特到底招什么新生，根本不是军校生，分明是暴徒嘛！”

　　修斯眼中闪过一抹戏谑，半真半假的问：“妹妹真不知道林芙的真实身份？”

　　“我当然不知道，我也是事后才知道的，我要是早知道，也不会出这样的事情。这些天我一直很内疚，二哥你不知道我有过后悔，多难过。”

　　说着滑落一颗晶莹的泪珠。

　　修斯冰凉的手指动作轻柔的帮特蕾莎擦去泪水，用阴鸷的语气道：“你能认识到错误很好，父皇真的很生气。”

　　特蕾莎一噎，差点维持不住表面功夫。

　　“我作为兄长必须对你给予批评，等林芙从训练基地回来，你必须当面跟她道歉。”

　　“什么？”

　　特蕾莎再也装不下去了，声音尖锐了几分，“哥哥你确定？你要我给林芙道歉？你这样，置皇室威严于何地？明明错的人是她，我们绝对不能让步，我虽然也是受害者，我也想化解误会，但作为皇室公主，维护皇室威严更重要，我不会那么做的。”

　　“特蕾莎，林芙有错，但是矛盾冲突不是你先挑起的吗？”

　　修斯终于展现了冷酷的一面。

　　“你明知道林芙是扶星少将的夫人，你却让一个小小的女官逼着她在第八舰队全体士兵，和三所军校生面前下跪，你的所作所为和杀了她有什么区别？”

　　“不是我……”

　　“好了别解释了，多余解释我也不想听。父皇不见你，就已经代表了他的意思。”修斯直接打断。

　　“况且，我让你去跟林芙道歉，但实际上真正目的是和扶星少将缓和关系，记住，七大守护公爵是帝国存在的基石，绝对不可动摇。”23sk.Com

　　“我……知道了。”

　　到了这一地步，特蕾莎知道自己已经没有拒绝的余地了。

　　二哥走这一趟，不过就是想把她卖给扶星少将做人情，以此来拉拢扶星少将。

　　可恶，这一局自己输了个彻底。

　　“那么晚安。”

　　修斯走后，特蕾莎一把抓过邀请函，当她看到上面皇室代表那一栏是修斯的名字时，立刻目眦欲裂，愤恨的把邀请函撕成碎片。

　　这个珍贵的机会本应该属于她的。

　　该死的，林芙，这个仇恨她一定会十倍，百倍的讨回来。

　　****

　　首都星贵族区，公爵宅邸——

　　管家在自己的办公室内，面带微笑的看着前方和扶星本人几乎无差别的影像，虽然一个在首都星，一个在边境要塞，但先进的通讯设备却宛如俩人面对面。

　　“是的，扶光少爷已经回来了，就住在他从小的房间里，但因为找不到夫人，让扶光少爷很不满。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第202章 狂热CP粉免费阅读。https://xs.23sk.com 