    展君茹的皮肤白晰中略显健康的小麦色，而顾含烟的却是羊奶一般的白嫩。

    两女以为没外人，在浴缸里有些肆无忌惮的玩闹着。

    全然不知某人正睁大一双狼眼，嘴里咕噜着吞了一把口水。

    “谁！”顾含烟突然变脸，一声喝，唐文感觉到一道指头宽的影子飞来，下意识的往下一低头。

    呯！

    当场给击得后仰着摔倒在地。

    “是你！唐老爷，你卑鄙下流！”唐文反应过来，才发现一把剑抵在了脖子上。顾含烟煞气腾腾，指着自己咬牙切齿。

    “姐……别动手，快把剑拿开，不要伤了老爷。”展君茹湿漉着身子赶紧求饶道。

    “他偷窥咱们，你还帮他？”顾含烟愤怒说道。

    “姐，咱们都是老爷的贴身奴婢，不要说偷窥，就是老爷真要跟咱们一起洗，咱们也能答应才是。”展君茹无条件帮着唐文。

    “妹妹，咱们就是唐家奴婢但也是个人，不是他任意玩弄的猫狗。当初，我卖身入唐家就有提条件，可以伺候他，但他不能污辱我。”顾含烟说道。

    “我……我没有，当初我卖身入唐家，是老爷救了我爹的命。老爷要怎么样，我……我不会反抗的。”展君茹一脸通红说道。

    “你啊你，糊涂！”顾含烟气得都想打她。

    “姐，真的，跟了老爷几个月了。

    老爷给我们衣穿，吃饱，老爷也没拿咱们怎么样。

    老爷对每一个下人都很好，老爷聪明绝顶。

    是了不起的机关大师，是神仙，还会搬山术，他不是那种人。

    只要老爷愿意，我随时给他暖床。

    因为，我把一切都卖给了唐家，我是老爷的人。

    并且，我以老爷为荣。”展君茹抬起了脸，勇敢的说道。

    “唐老爷，你真会拉拢人。

    事实摆在眼前，可君茹还替你讲话。

    并且，死心塌地的做你的奴婢。

    这一切，你都是装出来骗我们的吧？

    你知道我懂一些诗书，居然时不时还吟上一首诗，想勾*引我！你太卑鄙了。”顾含烟哼道。

    “我卑鄙还是你卑鄙？”唐文伸手把剑给撇开，人站起，坐在了椅子上。

    “我哪里卑鄙了？卖身给唐家也有两个月了，我顾含烟有做出对不起唐家的事吗？

    包括跟着我顾家一起到唐家的人，他们哪个对不住你？

    倒是你，道貌岸然，堂堂的男爵大人，居然干出这种事来。”顾含烟冰冷着脸问道。

    “我问你，既然卖身给唐家就是唐家人了是不是？”唐文问道。

    “当然，我对唐家忠心耿耿。不过，我虽说是唐家奴婢，但是，有言在先，你不能污辱我。”顾含烟点头道。

    “好一个忠心耿耿？顾含烟，你连真面目都不愿意给我瞧，何来的忠心？”唐文突然一拍桌子，指着她道。

    “什么真面目，你什么意思？”顾含烟问道。

    不过，唐文能感觉到，她低气弱了一丝。

    “你敢说这是你的真实样子吗？”唐文问道。

    “当然是真的，难道还有另一个我？”顾含烟冷笑道。

    “放屁！”啪，唐文又是一掌拍在桌上，道，“君茹，你说，人脸上的皮肤颜色跟身体会不一样吗？”

    “当然一样了，就是有差别也差不了多少。”展君茹点头道。

    “你看看顾含烟？”唐文说道，展君茹顿时一愕，仔细打量起顾含烟来，不由得脱口而出，“姐姐，你脸上脖子跟手臂，腿上的颜色好像差别很大。莫非，莫非你也易过容？”

    “一张苍老的脸能搭配雪藕似的手臂跟大腿吗？虽说她的身体我看不见，但必是嫩白如藕。不然，顾含烟，你敢脱了让爷我看看吗？”唐文冷笑道。

    “老爷，她身体也一样的白，我刚才就看到过。”展君茹脱口而出。

    “五十岁的脸，十八岁的身体，顾含烟，你怎么解释？”唐文问道。

    “我……我脸跟脖子被烧伤过。”顾含烟道。

    “顾含烟，你还要如此讲也行。我可以请武道高手过来瞧瞧，需要吗？”唐文哼道。

    “我的确易容过，在这个乱世，我家里有仇人，我不能以真面目示人。

    不然，会祸及全家。

    虽说我不能以真面目示人，但是，我顾含烟并没有做出对不起唐老爷你的事。”顾含烟说道。

    “姐姐，谁是你的仇人？你赶紧说出来，老爷会帮你的。”展君茹说道。

    “她还用得着我帮吗？刚才那一下你没瞧见，飞过来的只是一块指头粗的小玉佩。如果是刀，我早被杀了。”唐文冷笑道。

    “姐姐，你练过武？”展君茹吓了一跳，呆呆的看着她。

    “她不光练过，而且，如果我猜测得没错的话，她比乔啸还要强大。”唐文说道。

    “姐姐，你比乔啸还厉害，是真的吗？”展君茹一脸兴奋的问道。

    “我是练过，不过，只是让你倒下，并没伤着你，有什么厉害的。”顾含烟说道。

    “这叫防弹衣，刀都砍不进去。刚才要不是有它挡了一下，我这胸脯就得给你穿透了。”唐文脱了外袍，露出防弹背心。

    “不可能！一件薄薄的马褂还能挡刀剑？”顾含烟一脸不信。

    “这刀够利吧？”唐文随手拿起一把刀往桌子砍去，咔嚓一声脆响，桌子被削去了一角。

    “一把好刀。”顾含烟点头道。

    “来，君茹，你拿这把刀往我衣服上砍。”唐文拿刀递向了展君茹。

    “不能砍啊。”君茹摇头不接。

    “老爷叫你砍就砍，不用怕，来吧。”唐文把刀硬塞给了她。

    “我……我不敢。砍死了老爷，我怎么活？我们这一伙人怎么活？谁给我们饭吃衣穿。”展君茹摇头道。

    嚓！

    哪料到刀被顾含烟夺过，一刀砍向了唐文，一声闷响，唐文被震得歪了歪身子。

    “刚才这一刀你才用了一分力气吧，就是这背心没用我也死不了，来，砍重些。”唐文拍了拍防弹背心。

    “不用了，你的马褂的确很神奇，我想信一个低阶武者就是拿着刀也砍不伤你。”顾含烟摇头道。

    “所以，我看你只是想找到你的破绽，你果然露了出来。

    不然，你以为爷是什么人？

    爷是爵爷，这整个岛都是爷的，爷有钱，难道还找不到美女？

    偷窥你们？顾含烟，你想多了。”唐文一脸高调看着顾含烟，得瑟起来了。

    “爷，含烟不以真面目示人那是有苦衷。

    而且，一旦给外人发现，会害了爵爷，还请爵爷谅解。

    今后，赚到钱了，有能力报仇了。

    我一定赎身，离开苏梅岛，绝不害了爵爷。”顾含烟含泪低身福了一福。

    “你想赎身，永远都别想。”唐文哼道。

    “爵爷你这话什么意思？”顾含烟脸一凌，问道。

    “什么意思，一入唐家，终身为奴，你就是我的贴身小奴婢，伺候爷到死。”唐文一脸霸道。

    “爷，做人不要太过份。”顾含烟冷冷说道。

    “对于你，我就过份。我唐文不想被人欺骗，这就是你欺骗我的后果。”唐文横蛮无礼的说道。

    “你就不怕我杀了你？奴婢要杀主子很容易，也许你在睡觉时，或者，在洗浴时，都是我动手的最佳时机。”顾含烟杀气腾腾的逼视着唐文。

    “你现在就可以杀了我，我唐文皱下眉头就是狗娘养的。”唐文抓起桌上的刀硬塞给了顾含烟。

    “你……你以为我不敢？我顾含烟被仇家追杀，四处逃窜，不差你一个，想信你这些武功平平的手下也拦不住我跟乔啸。”顾含烟恶狠狠的挥刀指着唐文。

    “你不能杀爷。”展君茹一听，赶紧一把扑上去挡在了唐文面前。

