    黄元忠说的这个，也是冯锷一直以来不想去面对的，说实话，他很不想和这个人又多的联系，他甚至想过让这个人消失在丛林里，如果有机会的话。

    “在这场战争里面，能打的军官有很多，但是很多人都活不长，能越活越好，官越当越大的人没有几个；像你这种军官，手下的弟兄很喜欢你，但是上司不会喜欢你，因为你不知道上司想要什么？说白了，就是太直，不会做人。”

    黄元忠微微的摇头，他面前的冯锷没有说话，手上又点了一根烟。

    “而我不同，从抗战以来，我没上国战场，如果这次不是因为受到了牵连，我也不会出现在这里。”

    黄元忠看着冯锷的表情，以为他是在嘲笑自己，就自我解释着。

    “这跟我去114团有什么关系？都是打鬼子的弟兄，有什么话等我回来再说吧！”

    冯锷丢掉烟头，他不想再和这个阴晦的家伙呆在一起，他害怕自己压不住自己的脾气。

    “有关系，当然有关系，冯上校不妨听我把话说完。”

    黄元忠压抑着心里的怒火，如果是以前，他早就让冯锷滚蛋，那会这么低三下四的跟这个粗鄙的军官说话。

    “在之前，你有很多机会，你不仅没把握住，还得罪了不少人；你知道吗？”

    黄元忠眯着眼睛，提醒着冯锷。

    “你是怕我去114团又把人得罪了？我得罪谁了？我也没惹谁啊！”

    说到这里，冯锷终于明白了，黄元忠这次是真的在帮他。

    “呵呵，不需要你惹谁，按你现在的级别，你惹不起任何高级军官；只是有的时候，你不接他们的招，就已经得罪了他们。”

    黄元忠摆着手，冯锷还是太直了，他的社会经验太少了，这也或许是冯锷一直以来在战场上表现这么优秀的原因，他考虑的或许永远是怎么打赢这场战争的，对于本身的发展或许一直没在意。

    “你听我说完，淞沪战场你表现很好，离开十一师对你而言本身就是个错误，只要在十一师熬到了团长，你以后的路会很好走；可是你离开了，混了个教官？呵呵！”

    黄元忠还是没忍住，冯锷来补训处报道，他还以为这位是被发配的，他是真没想到这货还是找关系来的。

    “黄将军是个好靠山，可惜你没靠上；如果说以前你没得到重用是因为你身上的逃兵履历，那么，上次在缅甸一战之后，你原本至少会是一个新编师的军事主官，哪怕不是师长也是副师长或者参谋长，可惜，你的选择又错了，不仅仅害了你自己，还让杜长官不高兴。”

    ......

    “我不知道该说你幸运呢？还是说你祖坟埋的好，这次陈长官看上了你，所以我才来了这里。”

    在黄元忠的话语中，冯锷终于明白了这货是什么意思，就像自己原来在十一师的时候一样，这是让他选好自己的靠山。

    “陈长官在军队中影响很大，远征军必定会成为国军中的精锐之师，所有的大佬都看着，陈长官哪怕再看重你，如果你得罪了远征军的军官，恐怕他也不会选择保你，因为那已经是成型的精锐之师，他不会为了一个不确定而放弃整个远征军，更别说，他现在还是远征军的总司令。”

    黄元忠继续说着，这个时候，外面的嘈杂声渐渐没了，抵达利多的突击队已经走进了军营，在棚子外面，停着两辆吉普车，是冯锷和黄元忠的。

    “我们走吧！你既然要跟着，那就跟着吧！我们一起去114团。”

    冯锷这个时候心里有点伤感，他就想打好仗，让更多的弟兄能活下来，把日本鬼子撵出中国，他从来没想过在军队里面得到什么，如果战争有一天真的结束了，他甚至想过退役，守着父亲的工厂，经营家里的商铺，陪着妻儿老小，那日子该多好啊！

    可是没人相信他，都以为他是在故作姿态，包括眼前的黄元忠在内。

    既然没人相信自己，冯锷也不会满大街的去嚷嚷，以后的以后太遥远，能活下来的，才又资格想以后。

    “冯上校，丛林里面非常危险，鬼子会从任何地方冒出来，一梭子子弹过后，等我们想反击的时候，踩上陷阱都算是幸运的，很多时候，不明踪迹的地雷会让我们的弟兄满地哀嚎......”

    “他们的枪法很准，装备了很多美式的汤姆森、卡宾枪等自动火力，在火力上，跟我们不相上下......”

    114团团部，团长不在，接待冯锷的是114团的参谋长，皱着眉头，他介绍着114团在从里里面的遭遇，短短的两个月时间，他们在林子里面伤亡的已经达到了几百人。

    “多谢。”

    当冯锷走出114团团部的时候，天已经黑了，长叹一声之后，冯锷登上了汽车，就今天收集到的信息，他要回去好好准备。

    “我们需要地雷，大量的地雷。”

    “还需要大量能用起爆装置引爆的炸弹，另外，每个小队必须装备扫雷装置......”

    回到了营地，冯锷觉得自己这次来的太匆忙了，他准备的都是常规武器，像地雷和扫雷装置就一点没准备，结果到了这里，他才发现自己需要的东西很多。

    “没问题，从英军的仓库里面给你调用一批，后面会马上给你送过来。”

    黑格准将很痛快，这点东西还难不倒他。

    “日本人的特攻队里面肯定有缅甸人，不然他们不会对林子这么熟悉。”

    “所有人必须打起精神，从明天开始，我们慢慢的进入林子里面，一切小心为上。”

    “工兵团施工基地里面有医生和药品，但是军医和卫生兵也需要随时跟进，以备不时之需......”

    “这次跟我们在西边打过的丛林战不一样，那个时候我们跟日本人都没有准备，在林子里面完全是遭遇战，而现在对于我们来说，我们是进攻的一方，他们是守的一方，不同只是鬼子先占领了阵地，在林子里面做了很多准备......”

    “罗达，明天由你带队，你带两个小队进入林子，接管114团的防线，他们现在在林子里面维持了一个大致的防线，但是你仍然要小心。”

    “梁浩，你带两个小队，在罗达的身后跟进，记住了，我们先不追求弄死多少鬼子，维持现有战线，摸清敌人的战斗方式才是最主要的工作;告诉所有的弟兄，这次我们换路子了，鬼子要跑，先别追，等我们熟悉了林子和他们的战斗方式，我们慢慢弄死他。”

    “闵飞，你带两个小队负责接应，多准备医疗用品......”

    明天他们要继续前进，冯锷决定不在利多设立第一支队的支队部，这里只留黄元忠和联络组，负责和美国人沟通，及时的寻求各种物资补给；至于前沿指挥部，他准备放在工兵团的工地上去。

