    刘继业得命令之后，立即点齐兵马，直接奔杀向团柏谷而去。

    刘继业心中焦虑，马不停蹄。

    这河东与中原有两条路可达晋阳，可分为晋绛地区和泽潞地区。

    李筠固守的就是其中的泽潞地区。

    泽潞到达晋阳的主要道路大致可分为东中西三条，东路由潞州经潞城东北行，过井谷关后到黎城县然后北上到辽州，西进团柏谷，直插晋阳。中路由泽潞治所北上到襄垣县武乡县沿浊漳水上溯，过昂车关，石会关，轩车岭到晋阳。西路由潞州西北行经屯留县沁县到分水岭，经南关北关后到盘陀镇后北上直到晋阳。

    三条路在河东这种多山多林的环境下，有效地扼住了中原通往晋阳城的门户。

    但随着李筠趁着他们应邀出征河北，牵制大周的时候，奇袭取了辽州，情况有了明显的改变。

    辽州与晋阳之间仅余祁县东二十五里的团柏谷一条险峻可守。

    一旦让中原破入团柏谷，那就直接兵临国都晋阳城了。

    刘继业号称无敌，是因为勇猛彪悍，手下拥有沙陀血统的骑兵队，个人实力又极其强悍，彼此相互依赖，在战场上能够爆发出非凡的战力。但他本人绝非只有武勇而已，是员敢于冒险，胆大善奇的智勇大将。

    这辽州为李筠所得，刘继业就有所防备，派人渗透辽州，寻机夺回。

    哪怕近日李筠与中原有了隔阂，双方有了同盟合作的意向，刘继业皆未松懈。

    这辽州必须掌握在北汉自己手上，否则晋阳城时刻暴露于敌人的兵锋之下，睡觉都不得安生。

    说一千到一万，归根究底还是北汉的国力问题。

    要是国力强盛，直接在团柏谷这要地驻扎一支大军，或是直接建造一座关隘，什么事情也没有。

    但是驻军要钱，建造关隘更是要钱。

    北汉穷的薪俸都要发不起了，哪有余财驻军团柏谷，建造关隘？

    李筠为罗幼度快刀斩乱麻的收服，出乎所有人的预料。

    罗幼度直接出兵北汉，行事之果决，亦在所有人意料之外。

    讲道理以罗幼度面临的情况，留在汴京，安稳庙堂，举办登基大典，坐稳中枢才是第一要务。

    谁想得到他居然直接率兵出征，连登基大典都未举行，直接就以迅雷不及掩耳之势攻入了北汉疆界。

    难道就不怕背后有人耍手段？

    刘继业得到消息的时候，中原军已经进入辽州，准备转道团柏谷了。

    “必须抢在对方前面！”

    刘继业一脸决然。

    当刘继业赶到团柏谷的时候，石守信的先发大军也到了团柏谷。

    两人一个在团柏谷的西边，一个在东边。

    几乎在同一时间就得到了对方的消息。

    一个刘无敌，一个石敢当。

    彼此皆是敢战之士，没有片刻的犹豫，由驮马换成战马之后，都在第一时间发动进攻，打算将对方赶出团柏谷，占据这有利地势。

    团柏谷是一道山谷，不利于大军的进退伸展。

    在这种特殊的地形下，没有任何的战法战术可言。

    就是一句话，狭路相逢勇者胜。

    马蹄声震天作响。

    两支先头部队闪电般靠近，刘无敌、石敢当皆是一马当先，领着兵马冲在了最前头。

    刘继业使的是一柄威猛的长柄砍刀，威武霸道，石守信使用的也是刀，不过是厚背大刀，并非长柄武器。

    两人几乎同一时间，锁定了彼此。

    豪勇之士皆无退缩之意，就在彼此的兵士面前。

    长柄砍刀与厚背大刀在白日迸射的星火中，两人身形皆是一阻，受反作用力所噬，无法进行下一轮攻击。

    两人策马而过，冲进了对方的军阵。

    刘继业缓过气来，沉着冷静地猛力一劈，有心立威，这一刀又快又猛，长柄砍刀寒光一闪，一名殿前司的骑士上半截身体连着巨大的马头一并飞了出去。

    见此一幕，即便是身经百战的殿前司骑兵，也忍不住微微震撼。

    石守信则咆哮不绝，大刀分开北汉军血肉的波浪，连连劈砍，已将三人毙命刀下。

    双方各自骑兵也在这时撞击在了一起。

    一支名动天下，于唐末震慑四方的沙陀骑兵，一支是由赵匡胤一手创建，中原第一劲旅殿前司骑军。

    两支部队都拥有超凡的战斗意志与实力。

    这撞击一在一起。

    刹那间，大块的鲜血和尸体从马背上落在地下。

    就算侥幸不死，面对敌我双方骑士无情地践踏，也会成为一团肉泥。

    都是天下闻名的精锐，只是几个呼吸的交锋，彼此皆付出了极大的伤亡。

    狭长的团柏谷，充斥着血腥味。

    这一战从午间一直持续到黄昏，双方这才默契地各自退去。

    不是不愿再战，而是山道中人马尸体堆积，已经影响到了彼此的行动。

    已无打下去的必要了……

    刘继业浑身血污，清点着人数，登时大感心疼。

    这才一下午的功夫，自己这边居然折损了八百余人，对方的战力比起这些年交手的李筠强上太多了。

    刘继业下达了撤退的命令，他的任务就不是为了将中原兵马抵御在团柏谷之外，就他这点兵，还不够罗幼度塞牙缝的，给晋阳城争取聚兵的时间，才是他的目的。

    “走吧！争取了一天时间，已经够了。不能将精锐都埋在这里，太亏了。”

    打这种仗，根本不是他的风格，只是北汉除了他，没人能够在这短时间内将罗幼度的中原兵马阻击整整一个下午。

    石守信大马金刀地坐在一块石头上，任由兵士给他包扎伤口，听着自己竟然折损了九百余人，也暗自心惊，好一个硬茬子。

    打了这些年的仗，真正让他记忆犹新的两个对手：一个是契丹的耶律斜轸，再一个就是此次的刘继业了。

    战报传至后方，罗幼度看着石守信对刘继业的评价，忍不住笑道：“这石敢当难得有称赞敌人的时候。”

    李筠现在充当罗幼度的参谋，闻言在一旁笑道：“这石大胆的表现已经很不错了，换做是老臣，可不敢与刘继业这样硬拼。其实这并非刘继业的作战风格，此人胆大心细，最擅长的是奇袭战。他常能将麾下骑兵带至意想不到的地方，然后瞧准战机，发动突然袭击。此人极为勇悍，麾下又是少见的精锐。一旦给他抓到机会，很难挽回局面。”

    “北汉军中也只有他能够称得上是名将！”

    “臣下好几次都着了他的道……”

    “他们的兵源远不及我们充沛，为了拖延我军，刘继业这一次也算下了血本了。”

    罗幼度想到了刘继业的成名之战，雁门关大捷，便是这位刘继业，后来的杨业，以数千骑兵，神乎其神地绕到了雁门关外，大破十倍契丹之兵，斩杀契丹统帅大同府节度使萧咄李，生擒了都指挥使李重海。

    确实了不得。

    但随后因为赵匡义的迷之操作，杨业战死陈家谷口，他在身陷重重包围之下，斩杀了数百名辽军，这无敌之名，也非浪得虚名。

    不过当前真正让罗幼度关注的并非刘继业，而是刘继业的弟弟麟州杨家的当代家主杨重训。

    第二日一早，罗幼度收到了自己想要的消息。

    刘承钧的求援的使者已经到了麟州，但麟州并没有出兵的意思。

    罗幼度不出意外地笑了笑，跟他预想的一样。

    麟州杨家跟府谷折家其实是一个性质的。

    都是地方家族军阀，麟州杨家的开创者就是刘继业父亲杨弘信，麟州新秦县的地方豪强，以武力称雄于一方，在乱世中，以保境安民为理由，成为了地方军阀。

    从一开始，杨弘信就在抄隔壁府谷折家的作业，将麟州打造成一个忠于杨家的势力。

    杨弘信作业抄得好，麟州境内又民风彪悍，诸多沙陀人居于此地，与当地的古赵民融合，成为了一支不亚于府谷的地方军阀。

    杨弘信为了结交北汉皇帝刘崇，他将自己的长子杨重贵送入北汉效力，也就有了现在的刘继业。

    但这种军阀心底就没忠义可言的，他们重视的是家族利益。

    杨弘信一边送儿子的同时，还选择向大周效忠，两边讨好，两边下注。

    随着杨弘信病故，刘继业的弟弟杨重训担任杨家家主。在刘继业的牵线下，杨重训在广顺二年归附了北汉。

    罗幼度的记忆中，历史上的杨重训在显德年间会投向郭荣的大周，从此就与北汉断了联系。

    赵匡胤黄袍加身之后，杨重训也投向了宋朝。

    只是不知为什么，现在的周、虞可比历史上的宋要强上许多。

    杨重训为何还跟着北汉？

    不过看这情况，罗幼度心底有数，杨家还是那个杨家，杨重训依旧是那个杨重训。

    他不派兵支援晋阳城，明显是不愿意得罪自己，有示好的意思。

    既是如此，麟州就有必要去闹一闹了。

    毕竟自己卖面子让他投降，跟他自己投降，不是一个概念。

    “来人，传我军令，命永安军节度使折德扆整兵备战，领府州之兵，随时随地南下，与朕一同攻打麟州！”

    府谷折家，麟州杨家，要说一点关系没有，反正罗幼度是不信的！！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢书友W16L的两百赏，谢谢支持！

