    “妈的，给我死！”

    只见一个敌人抬起手中的手枪，对着我毫不犹豫的扣动扳机。

    “天地玄宗，万炁（qi）本根。广修亿劫，证吾神通。三界内外，惟道独尊。体有金光，覆映吾身。鬼妖丧胆，精怪亡形。内有霹雳，雷神隐名。洞慧交彻，五炁腾腾，金光速现，覆护真人。”

    我心中默念金光神咒的口诀，顿时我的身上浮现出一层金光，和疾驶来的子弹碰撞在了一起。

    “砰”

    一声清脆的声音响起，我的身体向后退了几步，我的胸口对我位置则多了一个子弹头。

    我眉头一皱，揉了揉胸口的位置，因为这里被子弹给击中了，倒是有些酸痛。

    “纳尼，这个人竟然能够挡子弹，假的吧！”

    “法克，老子不信了，你能挡一颗，能够当老子一梭子吗？”

    前方的敌人眼中满是惊讶之色，其中一个更是不信邪，抬起手中的冲锋枪，脸上满是癫狂之色，红着眼睛就要扣动板机。

    “给我死！”

    不行，不能让这个人射出子弹，我可以躲，但是这个飞机是躲不了的，这种杀伤力比较大的武器在飞机上使用，难免会造成对飞机的影响。

    不怕万一，就怕一万，万一真出了事怎么办？

    “剑斩！”

    我猛地掷出手中的蓬莱剑，在千钧一发之际将这个人手中的冲锋枪打落在地上，避免了危险的出现。

    随后，我再一次挥动蓬莱剑，将剩下的敌人全部消灭，来到了机长室这里。

    此时的机长室外面有一个大洞，里面不知是何人在驾驶飞机，在最开始的广播里面，我就觉得机长已经遭遇不测了。

    这机长他的名字起的是真的好，马尚梅，马尚梅，果然刚出现一会就没了。

    “你们解决完那个人了吗？”

    这时，可能是机长室里面的人听到了我的动静，便对着我的方向问道。

    我用刚才遇到的一个人的嗓音回答道：“解决完了，已经没有问题了，露西也被我们给控制住了。”

    “哦？是吗？那太好了！”

    机长室里面穿出来一阵高兴的声音，我则趁机溜进了机长室里面，看到了一个蒙面大汉正在驾驶飞机。

    “嗯？你是谁？”

    突然，蒙面大喊把头扭了过来，看到不是自己人，连忙一声大喝。

    “闭嘴！老老实实听我的，还能饶你一条狗命！”

    听到大汉的声音之后，我猛地上前，扼住了大汉对我肩膀，并且用灵力微微的输入进了大汉的肩膀，摧毁了大汉肩膀出的肌肉群！

    顿时，一股剧烈的疼痛从肌肉大汉的肩膀上面传来出来，让大汉不禁发出一声惨叫，头上留下一颗又一颗豆大的汗珠。

    “好好好，大哥，我都听你们的，你说让我干什么我就干什么！”

    听到大汉的求饶声，我才松开了大汉的肩膀，说道：“给我按照原来的路线飞行，要是敢让我发现你耍什么幺蛾子，后果你是知道的。”

    大汉连忙点点头，但是眼珠子却微微一转，右手朝着腰间的位置摸去。

    而大汉的腰间，赫然是一把沙漠之鹰手枪！

    “哈哈哈，去死吧！还威胁你大爷我！”

    大汉猛的掏出手枪，将枪口对准我，直接扣动扳机。

    但是一声剧烈的声音响起之后，大汉懵逼了，之间大汉的自己胸口的位置多了一个弹孔。

    看到这里，我微微的叹了一口气，这个人真的是不长脑子，我既然能够能够闯过这么多的环节，怎么可能没有一点本事呢？

    更是怎么看不出来他的小动作？

    早在进来的时候，我就在机长室布置了一个障眼法，只要他拿出手枪，那么他就会把枪口的方向看反。

    解决完所有的敌人，我的心中还有一个疑惑，那就是应该还有一个敌人我没有遇到过，那就是“弑神”的存在，这个人究竟是谁？

    想罢，我摇摇头，用机长的喇叭对飞机里面所有的乘客问道：“有人会开飞机吗？迅速来到机长室里面驾驶飞机。”

    所幸，有一个人刚好是飞行员，对于民用飞机也有一些了解，我们这才顺着原来的轨迹回来了露西的欧国里面。

    而我也是再一次隐身起来，到是引起了一众乘客对我疑惑，其中的一个小孩子兴奋的喊道：“一定是奥特曼回去了，每次奥特曼打完怪兽之后都会回到自己的星球，所以说刚才那个大哥哥一定是奥特曼！”

    飞机的速度确实非常的快，在一晚上的时间就飞到了欧国这里，但是我却始终没有发现这个敌人的口中“弑神”在哪里？

    我现在甚至怀疑到底有没有这个人！

    到欧国的飞机场了！

    露西从飞机上面走了下来，然后用手机打了一个电话，不一会，一辆黑色的路虎揽胜就来到了飞机场这里。

    “宁大侠，我要走了，谢谢你了。这个是一个身份证，你可以在我们欧国享受合法的权力。”

    说完，露西莞尔一笑，走了过来，给我了一个拥抱和一张绿色的身份证，随后潇洒的进入了车里面。

    不一会，我的手机上面接收到了一个消息：“宁大哥，其实我也是非常的喜欢你的哦～”

    我轻轻一笑，没有回露西的消息，将手机放到了口袋里面，好人做到底，送佛送到西，恐怕我和露西之间的缘分算是到头了。

    我轻轻一笑，也转身离去。

    只不过在离开的时候，我再次看到了一个熟悉的身影，就是那个穿着黑白格子衬衫，头上带着一个牛仔帽，手里面抱着一个大吉他对我那个歌手。

    此刻，他正站在出口处，一脸笑意的看着我，或者说是逐渐远去的露西。

    我摇摇头，不再理会这个事情，先去找一个住宿的地方再说。

    就在我走后不久，黑白格子衫歌手接了一个电话。

    “你怎么没有出手？”

    “你怎么知道我没有出手？”

    “或者说，你怎么知道接送露西的人，就是露西的人，而不是我安排的人呢？反正你们的最终目的不是露西吗？”

    “哦？哈哈哈，不愧是弑神啊，果然厉害，那我们就等到着你的好消息了。”

