    一群人族高手，活捉了一群浑江兽！

    用马拖着，往夏族疆域满载而归。

    一群被五花大绑，血肉模糊的浑江，在马匹的拖动下，与地面摩擦着，口中发出一声声憋屈的大吼。

    不断呼叫大族老之名。

    看完了一整场戏的楚河感觉索然无味。

    这些人与兽的实力太低，又是在禁制之内。

    一场对战感觉太幼稚了！

    他挥手将东西收起。

    目光转动，看向那些撞击在蛮域之上，还在开裂之中的大陆。

    他跨步过去。

    一眼扫过，顺手将那些奇奇怪怪的东西清理了一番。

    在蛮域周边，不允许有妖魔鬼怪存在！

    这里！

    他说了算！

    “以前还以为只是蛮域古怪了一点！”

    “没想到，随便见到的大陆，里面都有问题！”

    楚河目光深邃的看向东苍域。

    那里面作为中心之地，此刻，也不知道已经变成了什么模样。

    他抬头，观测着天象。

    以前他实力弱的时候，还能看明白。

    但到了此刻，实力强了之后，却反而感觉到了模糊感。

    这不是他的问题，而是这片天地的问题。

    这方天地越发沉凝。

    代表着以前模糊的规则在逐渐趋于完善。

    就像以前这天地是裸体状态，现在穿上了衣服。

    以前那头找过他的墨玉说过，这方天地是残破的！

    到了道尊之后，想要有所进步，比登天还难。

    但现在，以这片天地变化的速度，很快道尊也能有进步了！

    世间生灵的修行也会变的顺利一些。

    但同样，在这片天地之下，同等的境界下，现今与未来打出来的威力会有所不同。

    跟他的古之禁地有相同之处。

    就像曾经的蛮域太过弱小，连圣尊存在都能打裂，而东苍域，就算道尊出手，也只是能引发一场场天灾。

    而未来的东苍域由无数小域，中域，甚至其它大域合并到一起，规则又开始完善，自然就会变的结实。

    简单一点说，就是升级了！

    大陆档次变高了！

    如果说以前是中档，那么不久的将来就是高档。

    以前就像清纯瘦弱女子，会承受不住大汉的压力。

    现在升级是中年泼辣壮妇，受不住的会是大汉！

    “得让蛮域更结实！”

    楚河将几块报废的小域直接给融了！

    里面幸存的一些弱小生灵，直接被他丢进了东苍域！

    他现在实力更强。

    又有足够的力量将蛮域改造完善，配合镇界鼎。

    大小方面可能比不上东苍域！

    但以后他有信心，在其它地方将东苍域碾压。

    …………

    凉川之地的风波，于无声处平息，甚至就连撞击在上面的小域都消失了！

    但其它地方可没这么简单！

    这只是一个开端。

    围绕着东苍域，那广阔的边缘之地，接连发生动荡，然后各种奇奇怪怪的东西出现。

    让东苍域更加混乱。

    而且这种事情是持续性的！

    一波接一波，没有停歇的迹象。

    整个东苍域，就像一副牌一样，在不断被清洗着，而且里面的牌面还不断被增加着。

    可真正称的上面目全非！

    只是短短的岁月过去，就比东苍域以前上万年的变化还大。

    而在蛮域边缘，也同样不时有大陆飘来！

    前面几次都将凉川之地的人族吓的往后退！

    然而等到结束，他们就会发现，一切都像没发生过一样。

    就连一直观察着的人族大圣。

    也只看到，当那些大陆飘过来的时候。

    里面会有一群群弱小的生灵飘出来，然后那些大陆，就会在熊熊烈焰中消失不见。

    而蛮域，感觉中大小逐渐有所增加！

    虽然不明白具体情况。

    但每一次都是如此，他们也越来越淡定！

    人族大圣猜测，这可能是里面的人族道尊前辈在出手。

    “道尊境界，难怪那么难以踏入，圣尊与之相比，确实是天与地之差别，这不止是战力上的差距！”

    他们不由为之惊叹，道尊存在的手段，确实恐怖如斯！

    能够轻易的融化一座大陆，虽然那只是小域，但同样也足够震撼！

    随着时间过去。

    整个东苍域，边缘地带逐渐变成内陆，但唯独凉川之地与蛮域始终坚挺着边缘的位置。

    如果有大能存在，能从天地之间去俯视整个东苍域，就能发现，凉川之地的情况，就像是闭紧的大腿，被人生生掰开了一条缝隙！

    单独来说是在边缘位置，但以整体来看，是在峡谷深渊的尽头。

    就像裤裆之底，那凸出来的地方！

    岁月匆匆，转眼就是十年！

    变故开始慢慢平息。

    但整个东苍域的格局，却依旧未定。

    人族紧守凉川之地。

    因为边缘以及内部的变故消失，一直还算安宁！

    楚河也将整个蛮域，彻彻底底的再次加固改造。

    “舒服！”

    楚河长松了一口气！

    感觉又可以开始一边享受，一边慢慢前进，不需要那么急躁。

    楚河来到蛮域边缘之地。

    这里又开始逐渐恢复热闹。

    大变结束，很多有志青年需要去外面历练闯荡，顺便寻宝。

    虽然林郡是修炼宝地，但一味的闭门修炼是不行的！

    修炼者还是要出去见血的！

    这样才能走的更远！

    楚河拍拍几只浑江的头，引的它们一阵暴躁的怒吼，龇牙咧嘴，似乎想要咬人！

    身躯连动，将锁链挣的哗哗作响。

    它们可不认识楚河。

    “暴戾天物。”

    楚河不禁发出感叹。

    夏族的那些帝尊老祖，也不知道怎么想的！

    几只被他们捉住的圣尊级别浑江！

    直接被用在秘境中发现的特殊锁链，拴在了这里。

    守着蛮域与楚桥相连的边缘之地。

    也不知道是想当吉祥物，还是吓唬谁用的！

    不过，其它不说，排面还是有的！

    如果有其它族群在边上一观察，发现圣尊级别的兽在守大门，一些小麻烦当场就能避免！

    “吼什么吼！”

    啪！啪！啪！

    这些浑江是有人看着的，见它们敢对着人吼，劈头盖脸就是几鞭子下去。

    这鞭子比较特殊，也是宝物，又是在这种特殊的地方。

    打的还是很疼的！

    几头浑江当场就老实了下来！

    憋屈不已！

    它们眼睛望向桥头。

    堪称望眼欲穿。

    它们一直在等待着大族老的出现，救它们脱离苦海。

    至于大族老可能已经出事的问题，它们不敢想，也绝不愿意去想！

    那是它们最后的希望！

