    苏洵有些震惊的看了一眼烛龙。

    似乎，距离上次，他的实力又变强了。

    苏洵竟有些看不透烛龙。

    这足以说明，烛龙的修为高过苏洵太多。

    小子，还有谁要揍得，我替你揍一顿便是。

    史小玉已经看呆了。

    苏洵的修为已经颠覆了史小玉的认知。

    魔窟之中，有阵图，烛龙老哥是否有兴趣一同前往。

    烛龙化为一名男子，落在苏洵的身旁。

    我只负责打架？他很是平静的开口。

    打人！

    那没什么问题，反正我也得罪不少组织。

    惹事，苏洵说第一，没人敢说第二。

    我带你去揍人。

    苏洵心中盘算，闯入魔窟，不弄点动静怎么行。

    苏洵也不耽误，直接进入魔窟中。

    魔窟内~

    冷飕飕的风吹动。

    若是苏洵肚子面对冷风，兴许会谨慎一些。

    但现在，他身边有烛龙，独闯魔窟，他倒是有几分信心。

    这魔窟之中，有些诡异！

    什么？苏洵疑惑。

    暂时还不清楚，烛龙的脸上露出一丝疑色。

    随着几人身躯下沉。

    魔窟底部越来越临近。

    死灵之气！

    是死灵之气！

    烛龙面色微变。

    苏洵朝着四周打量，神色凝重。

    的确是死灵之气，而且是很重的死灵之气。

    再仔细的差看了一眼，苏洵发现这些死灵之气沾染在身上。

    虽然很细微，但依旧捕捉到了。

    很古怪？这里怎么会有如此多的死灵之气。

    正常情况下，无论是修士还是妖兽，能够直接接触到的便是真气。

    就算是敏锐的人，也无法感受到死灵之气的存在。

    如果能感受到死灵之气，那么只能说明一个问题，那就是死灵之气太浓郁。

    难道说，是有人在这大肆杀戮。

    这地方，死灵之气太多。

    “有点意思！”

    烛龙笑了笑，继续向前。

    烛龙大哥，你有什么发现吗？

    烛龙点头。

    当然有，这里就是魔窟真正入口。

    这里……

    苏洵看着不远处的一堵墙，有些错愕。

    可这没路~

    谁说没路。

    突然，一股柔和的力量推向那一堵墙。

    墙面发出咔嚓咔嚓的响声。

    苏洵面露异色，这里有暗道。

    烛龙大哥，你可是个天才。

    你们觉得往往没有通道，实际上这样想法的人很多。

    也很正常！

    但这里既然是魔窟，便一定有通道。

    当然，这里死灵之气如此浓郁，一定是有原因的。

    我们小心一些。

    魔窟地宫深处~

    除了慕容世家家主慕容青还有几名跟随而来的长老。

    这几名长老的修为，俱是达到了天同境初期。

    可以说，慕容家为了阵图，已经倾尽高手前来。

    这些长老，都是慕容家的顶级强者。

    族长，这阵图很是诡异，一名蒙面长老目光落在悬挂在魔窟上方的阵图。

    这阵图上，有日月星辰。

    在阵图的下方，有着锁鬼阵法。

    锁鬼阵！

    据说是专门用来禁锢恶鬼的。

    阵图上，日属阳，月属阴！

    大长老走到慕容青的身旁。

    族长，这铁盒子之中，究竟是何物。

    慕容青面色微沉

    一把钥匙，值得慕容世家动用如此多的长老吗？

    大长老，这可不是普通的钥匙。

    如果我猜的没错，这是一把进入罪恶之都的钥匙。

    罪恶之都，危险重重。

    核心区域，至今未曾有人闯入。

    逍遥子想要重整逍遥城，财富不可或缺。

    而这些组织，想要得到财富，必先得到钥匙。

    这下，你该明白了吧！慕容青沉声道。

    这样的冒险，的确是一搏。

    好了，我们合力，打开阵图！慕容青沉声。

    族长，一旦阵图打开，万一有人……

    大长老，你多虑了。

    即便有人，我们慕容世家也不畏惧。

    说话的正是慕容羡。

    公子，为何如此自信，大长老皱了皱眉。

    你看！这是何物！

    在众人的注视下，慕容羡手中蓦地出现一件东西。

    这是一件形似莲花台的宝物，整个宝物呈现墨黑色。

    看到这件东西，就连慕容青也是神色动容。

    其余几名长老，见到此物，脸上亦是露出狂喜之色。

    这件宝物便是凶名赫赫的是泣鬼神。

    使鬼神为之而泣。

    简单来说，便是能够破除鬼神之气。

    羡儿，这件宝物，你是从何处得到。

    慕容羡淡然一笑，道：“祖宗传承之地！”

    慕容青记起上次慕容羡历练之行，点了点头。

    哈哈，有此物在，拿到钥匙的概率便又增加一成。

    即便阵图中，有诸多的死灵之气缠身，我们也能够从容应对。

    几名长老俱是点了点头。

    的确，有泣鬼神的存在，他们打开阵图后，拿到钥匙的概率大大增加。?

    族长，不好了，那小子快要赶过来了……

    不远处，霸刀急忙赶过来。

    慕容青面露诧异之色。

    单纯凭他的实力。

    不过，为了保险起见，我们还是要防范一些。

    这样吧！大长老，打开阵图后，你和羡儿以及二长老、三长老，四长老留下来一同出手对付别人。

    是，族长！

    务必不要留下活口，慕容青眼眸中露出一丝寒芒。

    族长放心便是，我们这几个老家伙，虽然有些老，但对付一些小辈绰绰有余。

    大长老可千万不要小觑各方势力。

    尤其是那名名叫苏洵的青年人，东陵峡谷的山贼便被那小子连根拔起。

    提及山贼，大长老神色微变。

    那伙山贼实力不差，怎会……他有些迟疑道。

    虽是实力不差，但都是一剑封喉。

    他的剑法不错。

    呃……慕容青微微一愣。

    半响，他才回味过来，当即沉声道：“他除了剑法不错，实力也不差。”

    你们切莫被他的表象蒙蔽了，一定要小心。

    听到慕容青如此嘱托，众人也是肃然起敬。

    显然，族长的这番嘱托不无道理。

    对于苏洵，他们已经重视起来。

    开阵图吧！

    伴随着慕容青一声轻喝，几名长老、慕容顷、霸刀纷纷将真气注入到阵图中。

    在众人的合力一击下，那阵图的正中央缓缓打开。

    光芒耀眼！

    光芒之处，是一条通往阵图内部空间的道路。

    在阵图的四周，浓郁的死灵之气扑面而来。

    感受到这股令人心惊胆战的死灵之气，众人面带肃穆之色。

    这样的死灵之气，比杀气更具压制力。

    即便强如慕容青，也从这股死灵之气中感受到一股绝望。

    那是一股冰清水冷的感觉，令人心生凉意。

    慕容青呼了口气，继续加大力量。

    浓郁的死灵之气，铺天盖地的席卷而来。

    噗~

    率先受到冲击的便是大长老，他的口中喷出一口鲜血，面色苍白。

    渐渐的，众人只感觉胸闷异常，面露痛苦之色。

