    “我只是想让这个世界有趣点。”

    风轻云淡的话语听得雷利眉头青筋暴露，他强忍着怒火，走到夏洛病床前，俯瞰着夏洛，反问道：“有趣？”

    “你知道你的有趣会造成多么严重的后果吗？”

    面对雷利的质问，夏洛目光直视着雷利，沉声说道：“世界并不是你们这些人策划好的游戏”。

    两人目光在空中交汇，碰撞，无形火花产生。

    “你想掀翻这棋盘。”

    半响后，雷利凝视着夏洛，声音低沉说道：“不是每个人都有资格掀翻这棋盘，你既然这样做，就要准备好承担后果，冲动的方式永远不是解决问题的最好方法”。

    夏洛咧嘴笑道：“我只负责捅破，给全世界的人一个共同竞争的机会，拯救世界的人应该由世界来选择，而不是由你们来决定”。

    “那就让未来来见证吧”

    雷利说完，离开了房间。

    他没有跟夏洛争辩的想法，在他看来，夏洛的想法就跟当年自己的一样，当他对这个世界认知越深，他就会知晓今天的决定到底有多么愚蠢。

    看着雷利离开的背影，夏洛若有所思，雷利的反应和警告出乎他意料，这也从侧面证明他的做法已经收到该有的效果, 而且这个效果比他预计还要大。

    雷利离开没多久，罗宾走了进来, 她坐在椅子上, 单手拖着下巴, 如寒潭深邃的双眼灼灼凝视着夏洛。

    夏洛被罗宾看得浑身都不对劲，忍不住问道：“你这么看着我干嘛？”

    “我想要知道其余历史正文跟罗杰海贼团到底有什么关系”, 罗宾问道，漂亮的双眼闪烁着期待。

    “我为什么要告诉你？”夏洛反问道：“地下世界有个规矩，等价交换。”

    闻言, 罗宾微微犹豫，忽然挺直身体，鼓胀的胸脯高高鼓起，露出超脱常人范畴的S型身材, 如白葱般的玉指轻轻撩起垂落的秀发，如寒潭清澈的目光斜斜扫了眼夏洛，轻轻低头。

    最是那一低头的温柔，像一朵水莲花不胜凉风的娇羞。

    夏洛目瞪口呆, 想起前世的诗句, 完美呈现了罗宾露出少女姿态的美丽。

    他的心脏不争气的嘭嘭直跳，这诱惑太大了, 有点承受不住。

    “咳…”

    夏洛轻咳了声, 解释道：“我只是想让你将历史正文解读的内容告诉给我听”。

    罗宾白皙的脸颊唰得通红, 怎么会这样。

    想到她刚才的举动，想到她都准备好献身, 罗宾有种这世界没意思, 还是死去吧的冲动。

    大型社死现场。

    看到罗宾羞的将头埋入胸脯，都要成鸵鸟的样子, 夏洛竭力憋笑，我是受过专业训练的，无论如何好笑都不会笑, 除非忍不住。

    夏洛忽然反应过来, 在地下世界，对一个女生说等价交换, 百分之九十都是‘啪啪’床上游戏。

    所以当罗宾听到他说等价交换的时候, 才会这样想。

    罗宾不愧是学者, 才思敏捷, 迅速思索出应对之策，抬起头，竭力维持出脸上严肃的表情岔开话题。

    “只要你告诉我历史正文跟罗杰海贼团之间关系，我可以帮你解读历史正文”。

    夏洛也不点破，顺着话题道：“我身上随身携带的胶卷应该在你手里吧”。

    他曾吩咐过泰格，如果他昏迷过去，一定要将身上胶卷交给罗宾。

    夏洛不相信雷利，相比起雷利，夏洛更相信想要知晓一切的罗宾，事实证明夏洛的担心是正确的。

    “在我身上”。

    罗宾点了点头, 拿出胶卷。

    夏洛接过胶卷，确认是真的后，抬起头跟罗宾娓娓道来：。

    “历史正文在你们学者眼中, 它只是一段被世界政府埋藏的历史, 可历史正文上面记录的信息不仅是一断历史，还是一段真相，它记载了世界政府成立缘由, 以及当今世界未来的走向”。

    罗宾又点了点头，这些内容她在奥哈拉的时候就知道了。

    夏洛继续说道：“世界政府希望抹除历史正文的存在，但当年铸造历史正文的人们将历史正文放到世界各地，他们目的是将隐藏历史正文，等待着未来某一天有人能找到所有历史正文，知晓真相。

    而罗杰海贼团做到了，他们找到了所有的真相，知晓世界的一切。”

    “什么！”

    罗宾惊呼，身体一僵，脸上流露出难以置信的神色。

    她不敢相信奥哈拉数百年来，所有学者追寻的真相，竟然被一群海贼给解读出来。

    对于任何一位学者来说, 这是多么讽刺啊。

    夏洛能理解，这就像是前世无数科学家研究百年的核聚变, 忽然被一个刚上幼儿园的小学生搞定。

    太监议事——无稽之谈。

    等罗宾平缓下来, 夏洛这才继续道：“当然已罗杰海贼团的本事是无法比上奥哈拉的学者，他们之所以能解读历史正文, 只不过罗杰海贼团有个船员，他八百年前铸造历史正文的后人”。

    罗宾恍然，原来如此，这样的话就是能解释通了。

    这一刻，罗宾有点恍惚，奥哈拉学者数百年才学会解读历史正文的文字，可世界的某处角落，铸造历史正文的后代却还活着。

    忽然，罗宾脑海中一点亮光闪烁。

    她双眸睁大，目光灼灼凝视着夏洛：“所有的真相就在拉夫德鲁？ONEPIECE就是真相？”

    夏洛点了点头，又摇了摇头。

    在罗宾疑惑的目光，夏洛解释道：“真相确实是在拉夫德鲁，可ONEPIECE是不是真相就不知道了”。

    眼中希望的光芒一点点黯淡，知晓真相就在拉夫德鲁又如何，想要前往拉夫德鲁要寻找到四块路标历史正文。

    要想在全世界找到四块路标历史正文，无异于大海捞针。

    忽然，罗宾想通夏洛为何要告诉全世界历史正文就是前往ONEPIECE的路线，他在发动全世界的人寻找历史正文。

    他竟然无声无息准备了这样一个大计划。

    这是阳谋，纵然其余人发现了夏洛的原因，也会主动卷入其中。

    不过有点是确定的，纵然无法找到所有的历史正文，只要到了拉夫德鲁，照样能知晓一切，这样的话，四块路标历史正文就是最关键的物品。

    等等。

    罗宾忽然想到了什么，试探问道：“你手中是不是有一块路标历史正文？”

    夏洛愣了下，反问道：“你怎么知道？”

