    而另一边，亚恩目光一转之间，却也发现了战舰上的不对劲之处。

    作为副官的霍普中校，以及其余将士，几乎都是亚恩颇为眼熟的海军。

    除了一部分是上一次跟随亚恩前往德雷斯罗萨王国的海军士兵之外，甚至还有一部分海军士兵亚恩明明记得是北海521海军基地的。

    不过这些海军几乎都有着一个共同点，对于亚恩怀抱着相当的崇拜感。

    “啧，这老头子……”

    亚恩揉了揉脸上的淤青，没好气地喃喃说着。

    “这是干脆让我带着我在海军之中的班底逃跑啊，甚至是担心祗园会坚守立场，所以特意提前将副官换成了霍普中校吗？”

    假如亚恩真的要叛离海军，那么估计是海军历史上罕有的带着大量海军士兵一起叛离的牌面人物了。

    要知道，当年就是多拉格叛离海军的时候，那也是接着外出任务孤身逃离，并且还不断地被海军和CP组织围攻追捕。

    相对比之下，亚恩这种情况完全称得上悠闲，甚至不要脸一点逃到北海海域之中，凭借着堪比钢铁巨兽的战舰和海军士兵们的力量，足以轻松称霸一方了。

    果真是父爱如山，就是打得有点痛。

    不过至今亚恩都完全不理解战国元帅为什么要揍他，就算是要在世界政府面前表现出与亚恩决裂的态度，这种更像是家庭暴力的做法也是没有作用的啊。

    “只是……世界政府为什么打算这样弄死我？”

    亚恩从怀中掏出了那份文件，心中满是不解。

    不过可以肯定的是，亚恩绝对还没有泄露自己在虚圈组织和革命军之中的情报，否则就绝对不是分配这种接近必死的小任务了。

    最起码的，海军三大将围攻估计跑不掉。

    “难道……是我又无意之中得罪了某个天龙人？”

    “也不对啊，仅仅是某位天龙人想要给我穿小鞋的话，以着老头子作为海军元帅的地位不至于扛不住压力，悄悄暗示自己逃命才对。”

    “五老星吗？”

    亚恩猜测了片刻，终究还是没办法从这种无头无脑的事情之中捋到缘由所在。

    而随着穿行通过正义之门，霍普中校走到亚恩的表情恭敬问道。“亚恩大人，还请指示前进方向。”

    “呃……”

    亚恩沉吟了一下，问道。“这一艘战舰是具备通行无风带的能力吧？”

    霍普中校亮着白牙齿，流畅地答道。“没问题的，亚恩大人，这一艘战舰之中运用了最新的海楼石技术，可以极低风险通过无风带区域。”

    亚恩点了点头，开口说道。“那就以九蛇岛亚马逊百合王国为目的地前进吧。”

    “遵命！”

    霍普中校没有丝毫犹豫地应了下来，言行之中充满了对亚恩的信任和崇拜感。

    而这一种情况不仅仅是霍普中校，乃至于整艘战舰上的士兵都是如此。

    可以说，亚恩就是原地叛离海军，这一艘船上的士兵们超过七成都会选择大概率继续追随亚恩，足以保证维持堪比钢铁巨兽一般的战舰日常正常运转和战力。

    “老头子真的是有心了啊，把暗中崇拜我的班底都聚集了起来。”

    旋即，亚恩目光一转，远远地朝着海军本部马林梵多的方向看去，说道。

    “只是，老头子我真的就这么堂而皇之的地带着整艘战舰叛离海军，估计你马上会遭致到世界政府方面极大的猜忌吧？”

    “你目光之中的正义，可是君临大海，终结大海贼时代的正义，在这种猜忌之下，你又怎么可能做得到以元帅之位实现这种正义呢？”

    “真是个暴力的笨蛋老东西！”

    亚恩撇了撇嘴，然后朝着小金招了招手，让它摆出自己平常使用的沙滩椅，遮阳伞，小桌子以及爱吃的种种水果点头等等，堂而皇之地躺在呼呼大睡了起来。

    ……

    而片刻之后，在一艘被两条奇异海蛇拉着航行于大海之上的海贼船上。

    “轰！”

    船长室的大门轰然被踢飞，汉库克脸色红润，表情激动地从中走了出来，喝道。“快快，所有人马上给妾身行动起来，以最快的速度返回九蛇岛。”

    看着汉库克自登基为九蛇皇帝之后，首次在公众场合流露而出的失态模样，玛丽哥鲁德连忙问道。

    “姐姐大人，怎么了？”

    桑达索尼亚补充道。“难道是有敌人偷袭九蛇岛吗？”

    “啊，是啊~~”

    汉库克双手微微捧着脸庞，面朝大海，以着绝美的脸庞之上满满都是娇羞地说道。“那是妾身的一生之敌，他……他已经在前往九蛇岛的路上了。”

    还没有反应过来的玛丽哥鲁德与桑达索尼亚对视一眼，流露着凝重的神色，商议着说道。

    “什么？如果是这样的话，那么必须要让九蛇岛做好准备才行！”

    “没错，提前大量准备箭矢、军械、武器等等，并且开始动员国民做好战争准备，老弱国民则是开始避难……”

    还不等玛丽哥鲁德和桑达索尼亚说完，汉库克却是率先反应了过来，转过身说道。

    “没错，必须做好准备才行，命令国内马上赶制大量红布，鲜花，准备最好最棒的美食……”

    “啊？？？”

    桑达索尼亚和玛丽哥鲁德愣住了。

    “这……这会不会是亚恩大人赶到九蛇岛和妾身结婚呢？呀咩呀咩，这太仓促了，妾身都没有做好准备成为一位合格的新娘子呢……”

    汉库克想着想着，也不知道想到了什么画面，整个脸色飞快地涨红了起来，甚至在微微冒着热气。

    而桑达索尼亚和玛丽哥鲁德听到汉库克的喃喃自语，眨了眨眼，异口同声地说着。“亚恩大人？！”

    霎时间，桑达索尼亚和玛丽哥鲁德半悬着的心却是放了下来，对于自家的姐姐大人这个反应也觉得是正常表现了。

    假如是那个大人的话……

    “只是，姐姐大人，九蛇岛的规矩是不允许男人登陆……”

    还不等玛丽哥鲁德说出心中的疑虑，却是被汉库克那难看霸道的脸色给强行打断了，一字一顿地说道。

    “什么规矩？妾身的领地，如果连亚恩大人都不能登陆的话，那还有什么存在的意义？”

