
“什么？他、他说他是我爸爸？”

孔博士自从知道自己的药剂远远落后于东方基地的药剂之后，心底就充满了不安与恐惧。

他将自己关在实验室里，拼命的做研究。

在他的实验过程中，又有好几个异能者被他“牺牲”掉了。

孔博士眼底充满了猩红，整个人都处在疯狂的边缘。

他必须尽快拿出更好的成果，否则，下一个被送到解剖台的人，就是他孔某人！

没日没夜的忙了半个月，好不容易得到了丧尸药剂3.0版本，终于将药效时间延长到了二十年。

虽然还是不如东方基地的药剂，但，能够免疫二十年，在朝不保夕的末世已经非常不容易了。

大不了，大不了，他的药剂卖得便宜些。

到了这个时候，孔博士已经不准备借用药剂来攫取巨额财富了。

他只想通过自己的行动告诉上位者们：看，我孔博士没有灵感枯竭，我还是能够拿出更好实验成果的科学天才！

孔博士拿着最新版本的药剂，拼命在心底给自己打气。

但，当他找到飓风将军，想要向对方展示自己的最新研究成果时，却听到了这么一个可笑的传闻。

孔博士恼羞成怒，他严重觉得自己被冒犯了——

“好个姓孔的老东西，抢走我的风头不说，居然还敢冒充我爸爸？”

“我爸、我爸，等等——”

孔博士的大脑忽然出现一阵恍惚，仿佛有什么记忆被覆盖，然后重新修改了。

片刻后，孔博士呆滞的双眼终于又有了灵动。

他喃喃道，“我爸他去执行秘密科研任务了啊，末世爆发前就离开了，足足五年都没有音讯——”

所以，东方基地那个孔教授，真的有可能是他的亲爹？

亲眼看到孔博士的情绪变化，冷面将军非常体贴的递过来一张照片：“孔博士，请看，这就是我们基地的孔教授！”

孔博士的一双眼睛死死落在照片上。

咦？这、这——

居然真是他那个比他还要醉心科学研究的亲爹。

“看来，我们孔教授还真是孔博士的亲生父亲啊。既然是嫡亲的父子，那就该早些团聚！”

冷面将军见此情况，愈发笑得畅快。

“正巧，我们孔教授正在进行一项研究，需要帮手，孔博士，您来我们东方基地吧。”

冷面将军嘴上说着邀请孔博士的话，眼睛却看向飓风将军。

飓风将军面沉似水，理智告诉他，不应该答应冷面将军的提议。

但，他的情感却在犹豫：能够安全激发异能的科学研究啊，如果真的成功了，那么他的儿子、女儿以及许多亲朋都能成为异能者啊。

全员异能，且安全高效，这个诱惑太大了！

大到飓风将军愿意承担被希望基地吞并的风险，也要跟冷面那个硬石头合作一把。

“孔博士，既然孔教授是您的亲生父亲，他需要您的帮助，那你就去一趟东方基地吧。”

飓风将军衡量再三，还是答应了，他直接对孔博士说道。

语气状似商量，其实就是在下命令。

今时不同往日啊，过去飓风将军可以把孔博士当成祖宗供着。

但现在嘛，更为天才的孔教授横空出世，能力明显不足的孔博士就成了鸡肋。

孔博士心里有种不好的预感。

虽然不知道会发生什么，但他就是觉得，如果他去了东方基地，他一定会有危险。

偏偏，这种事儿，根本不是他能够决定的。

飓风将军已经下了命令，就是孔博士的助手们也都纷纷劝说：“博士，咱们就去东方基地吧。孔教授可是您的亲生父亲呢，他一定会照顾您！”

亲生父亲？

呵呵，孔博士心里冷笑连连。

他还是孔令行的亲爹呢，不照样亲手把这个罕见的治愈系异能者给切片研究了？！

父子亲情？

对于孔博士这种极度凉薄、自私又扭曲变态的科学怪物来说，根本就不值一提。

脑海中，他对于父亲的记忆已经变得十分模糊，他甚至想不起父亲的样子。

只是看到了所谓的孔教授的照片，他的大脑传递给他一个指令：这就是你爸爸！

而有关父亲的所有细节、回忆，他统统都记不清楚了。

孔博士自己都不敢确定，自己这个亲爹对自己是否有那么一丝丝的父子亲情。

随后的事实，也证明了孔博士的猜测。

他来到东方基地的第三天，就悄然“失踪”了。

“你、你要干什么？”孔博士又惊又怕，他最担心的事终于发生了。

“当然是做研究啊。”孔令行却一副看智障的目光，理所当然的回了一句。

孔博士拼命挣扎，“爸，我、我可是你的亲儿子啊！”虽然这个认知很奇怪，但大脑就是传递给他这么一个讯息。

“孔令行也是你的亲儿子！”孔令行冷冷的回了一句。

孔博士：……

我就知道会这样，要不是大脑告诉他，这人确实是他的亲爹，孔博士都要怀疑，眼前这人是孔令行那个混小子变得，为的就是报仇雪恨。

“儿砸，你就安心的去吧。你放心，你不会白白死掉的，你这是为全人类做贡献。新纪年到来后，你的光辉事迹会永远留在新人类历史的扉页上！”

孔令行故意这么说着。

孔博士更加悲愤了，“我才不要牺牲，我凭什么为别人而牺牲！我、我——”

恍惚间，他仿佛看到了相似的场景。

同样的实验室，同样的父子两个，只是“小白鼠”的人选换了人。

他孔博士从高高在上、慷他人之慨的救世主，变成了任人宰割的可怜虫。

终于，孔博士感受到了那种无法言喻的悲愤与憎恨，偏偏他无力抵抗，甚至连控诉的权利都没有！

对他动手的人，是他的亲爸，是一个为了全人类而不得不牺牲亲儿子的伟大父亲！

……

轰！

两架机甲由远及近，它们在半空中激烈交战。

轰！轰！！

激光炮、光刃四溅，原本的大楼变成了废墟。

红色机甲挥出一拳，接连穿破两面墙壁。

在大楼的居民们，听到动静，纷纷躲避，慌乱间，一个女孩子被推出了人群，正好被掉落的墙体碎块击中了头部……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="67845915"  chaptername="第740章  我是星际路人（一）">加入书签</a>
</div>
