    一大块纯度非常高的水晶直接被众人无视，他们的目光全部聚集在了田越拿出来的那一个盒子上。

    盒子表面看上去平平无奇，吸引人眼球的，是里面的东西。

    随着盒子的打开，两台研磨与加热的机器分别伸出了好几条机械手，抓起一袋袋的魔法材料向着自己的嘴里塞去。

    长着翅膀的游标卡尺、量角器等等的测量工具飞出，纷纷在水晶上面测量了起来。

    每当它们测量完一组数据，便会在一张自己把自己打开悬在半空的羊皮纸上写上对应的数据。

    田越伸手，长着翅膀的锤凿与切割工具自动飞到了田越的手里。

    一个长着好几条机械腿的工作台，顶着水晶，步伐稳健的来到了田越面前，随着田越的动作，不断的调整着自己的高度与方位。

    田越与这些工具间的配合亲密无间，每当看田越有即将失误的地方，那些测量工具还会及时的拍打提醒着田越。

    先是将水晶打磨成完美的球体，紧接着便是凿刻魔法阵的刻痕，随即是一些魔法材料的填装与浇筑，待到最后，一颗表面上布满了精美炼金魔法阵的水晶球就出现在了田越的手上！

    “哇，真的好漂亮啊！”

    Miss黄金周咋呼了一声，但随即就疑惑的问道：

    “水晶球不都是表面没有乱七八糟的东西，只是一颗非常纯净的水晶吗，你该不会是唬人的吧？”

    “没见识就算了，丢人的话就不要说出来了，这是专属水晶球，滴血认主后才会隐藏炼金魔法阵，重新变成一个纯净的水晶球！”

    田越看土包子一样的看着Miss黄金周，在其恼怒的眼神里将水晶球递给了夏莉夫人：

    “夏莉夫人，您可以滴一滴血液在上面！”

    “这太贵重了！”

    似乎是明白了田越的意思，夏莉夫人急忙推辞，田越却是不在意的摆摆手：

    “现在有着真正占卜术的占卜师太少了，有您这样的人才，当然要好好保护。

    如果我看的没错，您的那个水晶球使用过后，会消耗使用者大量的精力，长此以往，会增加使用者的大脑负担的。

    而且因为品质的原因，为了最大程度发挥它的效用，这个水晶球很大概率都会是经常报忧不报喜。

    经常这么占卜下来，会很影响占卜师的心情，会让人致郁，以至于渐渐讨厌上占卜的！”

    田越将水晶球强行塞给了夏莉夫人：

    “我的水晶球可不白送，这算是一个见面礼吧，如果以后有可能的话，我希望聘请夏莉夫人作为海军以及阿拉巴斯坦和亚马逊·百合王国的顾问。

    在我们需要的时候，帮我们占卜一些事情，当然，同为占卜师，我也清楚占卜师占卜的次数不宜过多，我们也不会太过麻烦您的！”

    “这……等我占卜结束在讨论这事情吧！”

    夏莉夫人迟疑了一下，还是强忍着诱惑将目光从水晶球上移开，不过，她也没有交还到田越手里，而是放在了身边的沙发上。

    随后，将手再次放在了她自己的水晶球上，而这一次，原本白色的水晶球直接变成了暗蓝色。

    “抱歉，我们先失陪一下！”

    看着水晶球出现了变化，夏莉夫人对着田越一行道了声歉，对着左大臣打了个眼色，随即和他一起去往了另一间小屋。

    田越知道，这是夏莉夫人得到水晶球的提示，准备去占卜了，之所以不再自己的面前占卜，估计是怕如果占卜出什么不好的情况，自己一行会做出什么不好的事情！

    “田越，现在人都离开了，你可以说了吧……”

    看着夏莉夫人和左大臣离开，Miss黄金周看着田越开口：

    “你在那水晶球里额外放了什么东西？”

    “啧，黄金周……”

    田越不满的看了一眼Miss黄金周：

    “怎么，在你的眼里，我就是这么一个见缝插针，什么事情都要算计一下的阴险家伙吗？”

    “没错！”

    Miss黄金周很是肯定的点点头：

    “你就是这样的一个家伙！”

    “其实也没什么，我只是在里面放了一种有着短暂时效性的小手段，要是夏莉夫人预言出了对我们有利的预言还好，要是对我们不利……”

    田越的眼神变得危险了起来：

    “那这个水晶球就会瞬间释放出一股气体，让屋子里的人陷入昏睡，然后……”

    “然后你就会对那个夏莉夫人进行一些不可描述的事情吗？”

    “嘭！”

    田越一个暴栗子砸在了Miss黄金周的头上：

    “小孩子家家的不学好，胡思乱想什么呢！”

    “我才没有乱想！”

    Miss黄金周看着田越：

    “我看到了，你刚刚看着夏莉夫人的胸部，眼睛都快掉下来了！”

    “啧！”

    “嘭！”

    “小孩子家家的，怎么还学会污蔑人了！”

    田越不满的看了Miss黄金周一眼：

    “我是多看了夏莉夫人两眼，但也没有你说的那么不堪，爱美之心人皆有之，我的观看时间可是属于正常的时间范围！”

    Miss黄金周：“(▼皿▼#)”

    连着被砸了两回脑袋，Miss黄金周十分的愤怒：

    “你怎么想的，你自己心里清楚，而且，你不要老是小孩子小孩子的叫，我也不小了！”

    “呵呵……”

    听了Miss黄金周的话，田越冷笑了一声，十分鄙夷的看着Miss黄金周说道：

    “还说自己不小，连情人节都比不了的家伙，在我面前，没有称自己大的资格！”

    Miss黄金周：“(〝▼皿▼)”

    Miss情人节：“?(▼ヘ▼#)”

    “话说……”

    武力上打不过田越，嘴皮子上也说不过田越，Miss黄金周不得已之下岔开了话题：

    “你的布置应该不会这么少吧？我觉得这个布置对你来说，完全是可有可无的啊。

    你自己不用这么麻烦，直接自己出手就好了，分分钟就会让他们全部倒地啊！”

    “哎，黄金周，你不懂……”

    听了黄金周的话，田越顿时流露出了一种高手寂寞的表情：

    “越是当一个人达到了常人无法企及的高度，那么这个人就越会孤独，长此以往下去，这个人的心里就会出现问题的。

    所以，我不得不时刻限制自己，能麻烦但是却不用蛮力的事情，就尽量麻烦。

    好让自己时刻知道，我勉强还能够和你们这帮实力低下的菜鸡，能够简单的交流下去！”

    Miss黄金周：“(╬￣皿￣)”

