
夏天的笋很细，特别是这些野笋，只有筷子般粗。

云华春实在折腾不出什么能吃的。

走到竹林处，发现没人打这笋的注意，他便打上了。

大家挖野菜的，打猎的，砍柴的都有。

挖笋的却只有云华春一人，他便挖完了这处，又去另一处挖。

“爹，我摘了槐花！可以蒸槐花吃。”云桃高兴道。

她摘了一背篓的花，连带着姜衔的小竹提篮里也盛满  一竹篮的清香。

“行，你们先回去，山里蚊虫多，爹马上就来。”云华春又拔了几根竹子幼苗道。

“爹，山里蛇虫鼠蚁多，你小心啊！”

云桃牵着姜衔的手往回走，身后一直有道目光注视着她的背影。

石二狗背着个大竹娄站在云桃后面，怯弱又羡慕的目光望向她们。

云桃出的时候，他是跟着一起出去的。

他慢慢走在云桃的身后，云桃摘花的时候，他挖旁边地上的野草野菜。

都是他奶奶曾经教过他可以吃的野菜。

石二狗出生以后就被家里人带着，大人干农活时把他放在篓子里，是在田野地头长大。

到能自己能吃饭拿筷子的年纪，就去帮家里人干活。

他埋头干活的时候，能一直听到云秀才的家闺女仔细教那孩子的声音。

她们说了很多话，还笑了起来。

那笑声塞满了他的脑子，也让他心中怪怪的。

就像家里人都围着他哥哥，夸他哥哥厉害能干活的时候。

可明明这会儿没人夸她们，他却有了这样的感觉。

石二狗想不明白……

明明那新来的孩子就比他矮一点点，还不是他们村的。

云秀才家给他那么多好吃的，云秀才的闺女也给他端吃的过去。

可不是他们家离云秀才更近吗？

石二狗把这些都藏在心里不敢对外人说。

云桃也不知马车背后的孩子有这样的小心思。

云华春挖笋挖得正忙，浑然不觉身后蟋蟀草丛边的危险。

一条黑体白边的长蛇正吐着毒信子慢慢往云华春的方向盘旋而去。

那蛇的速度很快，眼看着就要窜到云华春脚边。

嗖的一下，一只箭羽破空而来，插入土里。

这箭的动静云华春听到了，还把他吓了一跳。

“谁……”

云华春刚刚想问是谁乱射箭，忽然就看到了箭下痛苦扭曲的黑蛇，被吓得一哆嗦。

银环蛇——

妈妈呀！

这蛇可有剧毒！

“云秀才，你没事吧。”钟达背着木弓上前道。

伸出手欲要扶起地上瘫坐的云华春。

“我没事，多谢钟叔。”云华春感激握着钟达的手。

可瞧到了脚下的蛇，往后退了几步，仍心有余悸。

“莫怕。”

钟达说着从腰间抽出了佩剑，一剑把蛇头斩下，再补了一剑，把这蛇头彻底分成两半，防止它死灰再燃伤人。

没了头，那蛇扭曲了几下顿时丧失生机不再动弹。

“钟叔，你可是我的救命恩人啊！”蛇死透了，云华春毫无顾忌展现了自己劫后余生的真挚感情。

“这恩我都不知道怎么报了！！”

“救命之恩……”钟达轻笑，眼睛微微眯着。

云华春顿时心里一咯噔，不会给他来一个以身相许吧？

“云秀才觉得我家衔儿如何？”钟达冷不丁来了一句。

云华春也脱口而出，“是个聪慧的好孩子。”

一路上从不调皮捣蛋，见谁都有礼貌，便是村里的人也喊得勤快。

比他见过的小孩子强太多，但在他心里最好的，还是他闺女。

“云秀才可还收徒弟？既然觉得衔儿不错，不如收下他。”

这句话可把云华春吓了一跳，心情起起伏伏犹如坐过山车。

钟达既然是太监，他对姜衔照顾得这般好，足以证明他的身份不一般。

他怎么敢收这孩子为徒呢？

察觉了云华春眉宇间的抗拒，钟达尝试了一种委婉的方式。

“实不相瞒，云秀才。衔儿的出身确实富贵，可你看要真是家中长辈人人喜爱，他怎么会流落到边关呢？”

“衔儿是正妻的嫡长子，他母亲生下他以后血崩去世了，衔儿的父亲不被他爷爷喜欢，被赶到了边关……”

“衔儿不满一岁的时候，家中的庶母把握后宅欺他年幼，把他关在屋子里，连饭都不让乳母喂，差点活生生饿死。”

“我是衔儿祖母身边的人。她心疼外孙，就把我送了过来，让我好好照顾衔儿。”

“毕竟是个孩子，不能保护自己，我老头子也只有一个人。便求了主子带衔儿一起去边关，盼着边关的生活能让衔儿磨砺长大。”

“可谁能想到，边关乱了。主子出了事，生死未卜，我只能带着衔儿逃回去。”

钟达的声音里满是愧疚和担忧。

“家中情况也不知如何，衔儿早已有了幼弟，若是贸然出现，那庶母说不定会加害他。”

“我想着要是回不去，我就带着衔儿在外面，把他抚养长大。”

“我已经这般年纪了，终有一日会走不动，到时候反而会成为衔儿的累赘。”

“云秀才是有大智慧的人，教教衔儿吧，我只求他能读书认字，有一技之长养活自己。”

“我身上的银子不多，学费还能给。有什么需要的地方，云秀才您直接开口……”

钟达说着，要给云华春跪下，云华春紧忙去扶。

他本就是半桶水的料，害怕被人拆穿了，才这么每天着急读书，就是怕以后出问题。

现在忽然让他收徒弟，这，他拿什么去教徒弟。

“钟叔，你这……我不是当老师的料子，怎么能教衔儿。”

“云秀才，我问过衔儿了，他说正想要您这样的先生，即便是在逃难的路上也不忘读书，这就是他想要的先生。”

云华春也就破罐子破摔，讲出自己的心里话。

“钟叔知道我为什么读这些书吗？因为我把学的东西都忘了。”

“一直住在村里，用不到书，学业一直荒废着。可如今，世道变了……”

“这一路上，最无用处便是书生。”

“我什么都不行，单说识字，我家中的妻女都能识。可她们做饭砍柴缝衣服，比我厉害多了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="68632188"  chaptername="第37章：救命之恩怎么报">加入书签</a>
</div>
