    ()赵天才几乎和文浩南同一时间来到了京城，他过来不仅仅是为了继续窃听文浩南，还有一个重要的原因，就是将最近搜集到的资料交给张扬，他截取了大部分文浩南和潘强的对话内容，通过后期的音频处理，从中发现了一些线索。

    赵天才在香山别院见到了张扬，他将带来的行李箱放下：“张扬，我已经失去信号三个小时了。”

    张扬道：“你是说……”

    赵天才道：“可能是设备出了问题，也可能是窃听装置被他发现了。”

    张扬皱了皱眉头，如果是后者的原因，文浩南肯定会猜到是自己在他的手机上动了手脚，他们之间本来就紧张的关系肯定会雪上加霜。

    赵天才来到张扬为他准备的房间，迅速将设备安装调试好，让他惊喜的是，这次很容易就找到了文浩南的通话信号。赵天才呼了口气道：“看来是我们过虑了，窃听装置也水土不服，来到京城得适应一下才行。”

    文浩南一连打了几个电话，都是在调查潘强的事情，电话中并没有提及和劫持有关的事。

    赵天才忙完设备的调试之后，将先前的几段通话录音提取出来，张扬听得很仔细，听完之后，他有些惊奇道：“文浩南居然把丁琳带到了京城。”

    赵天才道：“他是以彼之道还施彼身，同样的方法对付潘强，而且从我们听到的内容来看，他似乎还稍稍占据主动。丁琳怀孕了，等于他掌握了两条性命，潘强的手里只有一条。”

    张扬道：“这件事是真是假还很难说，之前并没有丁琳怀孕的消息，也许只是文浩南放出得烟幕弹。”

    赵天才道：“他既然已经来到了京城，这件事咱们还有必要插手下去吗？”

    张扬道：“苏菲是参观滨海展台的时候失踪，这件事和我有一定的关系，我有责任帮忙将人找出来。”

    赵天才道：“就怕文浩南未必领情。”

    张扬道：“他领不领情无所谓。关键是我必须要做到问心无愧，干妈因为这件事非常伤心，我必须要帮她老人家分担忧愁。”

    电脑屏幕上出现了几条声音的波谱，赵天才指着屏幕道：“这条是文浩南的声音波谱显示，这条属于潘强，我将这两条波谱剔除掉，然后将背景音放大，出现了另外两条波谱。他将那两条波谱放大。先播放了其中的一条，杂音中隐约出现了吱吱嗡嗡的声音，张扬闭上了眼睛。过了一会儿，方才道：“好像是锯东西的声音。”

    赵天才道：“不错，应该是木材加工厂之类的。”他停止这条音轨的播放。转而播放另外一条，随着音量的加大，张扬听出这声音居然是悠扬的钟声。

    张扬道：“寺院？”

    赵天才道：“根据时间来看，应该是寺院敲钟的时候。”

    张扬道：“潘强不可能离开京城，而且我分析过他和文浩南的几次通话记录，都发现了同样的背景音频，证明他是在同一个地方打电话的，由此可以推断出他藏匿苏菲的地方距离寺院和木材加工厂很近。”

    赵天才道：“根据声波的波谱分析，我已经初步估算出了距离。距离寺院大概有一千五百米左右，木材加工厂大约八百米的样子。”

    张扬道：“利用这两个条件进行排查，应该可以锁定目标吧。”

    赵天才道：“京城寺庙很多，根据这两个条件进行排查，未必能够锁定最终的对象。我在途中就开始分析，目前符合条件的共有七家寺院。”

    此时监视屏上又有信号闪烁，赵天才迅速切换到监听状态。

    潘强再次打给了文浩南。显然他已经受到丁琳怀孕消息的困扰，文浩南的确走了一步妙棋，一句谎话，就将主动权抢占在自己的手中。

    潘强道：“你放她走，确信她平安之后。我会将你女人平平安安的还给你。”

    文浩南呵呵笑了起来：“潘强，你以为我是三岁小孩子。我凭什么相信你？”

    潘强道：“你有选择吗？”

    文浩南冷冷道：“潘强，这句话现在应该我对你说才对，你给我听着，我可以放你们一条生路，前提是苏菲必须毫发无伤，现在我要好好考虑下面要怎样做，六个小时后你给我打电话。”

    听到文浩南挂上了电话，张扬方才舒了一口气，他向赵天才道：“看来文浩南已经完全占据了主动。”

    赵天才点了点头道：“好像是这样。”

    张扬起身道：“我出去一趟，有什么最新消息马上告诉我。”

    文浩南指着自己的手机，向李伟道：“能够通过它查到是谁在追踪我吗？”

    李伟道：“对方是个高手，不过找到他应该不难，张扬在京城的落脚点并不多，适合藏匿的地方也不多。”

    文浩南右眼的肌肉迅速跳动了一下，目光变得冷酷无比，他低声道：“这件事千万不要让我妈知道。”

    张扬前往文家的目的是探望干妈，文浩南刚巧在家，虽然张扬并不想和他碰面，但是他也知道早晚都会面对文浩南，这种事躲不过去。

    文浩南脸上的表情很冷，对待张扬并不友善：“你来干什么？”

    张扬道：“我来看干妈！”

    “她睡了，我看你现在并不适合打扰她。”

    张扬点了点头，正准备告辞离去。

    文浩南却又叫住他：“你别急着走，我有事情问你。”

    张扬停下脚步：“关于苏菲的事情，我很抱歉，我并不知道她会来展会现场，更不知道她会出事。”

    文浩南道：“谁都没有未卜先知的能力，张扬，我知道你是个聪明人，懂得利用机会，善于利用机会。我妈很疼你，在她眼里，你和我的地位是等同的，但是这并不可以成为你利用她的理由。”

    张扬道：“浩南，你这话从何说起，我没有利用干妈。”

    文浩南扬起手做了一个制止他说话的动作：“张扬，人在做天在看，有没有利用我妈，有没有利用一个长辈的善心和爱心，你清楚，我也清楚，自从你救了我姐，就一直以文家的恩人自居，我承认，我们文家欠你一个人情，但是这么多年，该还得，我们都还清了，你扪心自问，你能有今天难道是凭你的本事得来的？”

    张大官人有种被人侮辱唾骂的感觉，这种感觉让他愤怒，单从这番话就能知道文浩南对自己的积怨已深。张扬摇了摇头道：“我承认，干爸干妈一直对我都很好，没有他们的帮助，就没有我的今天，浩南，苏菲被劫持我也很难过，我承认我有责任，但是你不可以将所有的责任都推到我的头上。”

    文浩南呵呵冷笑道：“我把责任推到你的头上？如果我妈不是给你捧场，苏菲怎么会出现在你们滨海的展会上？如果你不是她的干儿子，以你的身份可以请动她吗？”文浩南对张扬的积怨宛如火山般爆发了出来。

    换成是别人，以张大官人的脾气绝对受不了这口气，但是文浩南是他的干哥哥，别的不说，单单是看在文国权夫妇的面子上，他都不能向文浩南出手。张扬道：“你有没有想过你自己的问题，在北港的时候我就提醒过你，做事不能太偏激，如果不是你对丁家步步紧逼，怎么会迫使潘强狗急跳墙，干出绑架苏菲的事情？”

    文浩南道：“我跟你不一样，我做事但求无愧于心，我不像你，不像你这般圆滑狡诈，不像你这样不择手段，为了自己的利益可以出卖朋友，可以欺骗亲人。”

    张扬怒道：“文浩南，我什么时候做过这样的事情？”

    文浩南盯住张扬的双目一字一句道：“你敢跟我说，秦萌萌的事情跟你没有任何关系？”

    张大官人的内心仿佛被人重重打了一拳，他的思绪有些混乱了，他不知道文浩南是怎么得知这件事的，他呆呆望着文浩南。

    文浩南道：“若要人不知除非己莫为，张扬，你果然是我的好兄弟，何雨蒙是谁？你是怎样利用我们文家的，你是怎样欺骗我妈，你不要跟我说不清楚，苏菲被绑架的事情最好跟你没有关系，如果让我查到这件事跟你有任何的关系。”他的双目中流露出森然的光芒：“我绝不会放过你！”

    张扬点了点头：“你也给我听着，我从没有做过对不起文家的事情，过去不会，现在不会，以后也不会，你愿意听也罢，不愿意听也罢，北港的事情你玩不转，我劝你最好远离是非圈，别再让干爸干妈为你担惊受怕。”

    文浩南道：“威胁我？”

    张扬道：“没那必要！”他说完就转身向门外走去。

    文浩南怒吼道：“你给我站住，我让你给我站住！”他忽然抽出了腰间的手枪，瞄准了张扬的后心。

    楼梯上传来罗慧宁愤怒的声音：“浩南，把枪放下！”

    文浩南举起了手，他摇晃了一下手枪道：“妈，你不必害怕，枪里没有子弹！都说张扬的胆子很大，我就是试试看，开个玩笑，呵呵……”他的笑声充满了森森冷意。<!--over-->

