    许国玉本来没有注意到这个ID，更没联想到硬币哥身上去，毕竟Heart这个ID也挺常见的，S8RNG的教练之一心妈，当初打职业的ID就叫Heart。

    说起RNG的官博运营人员，许国玉愿称之为LPL最脑瘫的运营，不仅用官方微博账号发小作文自称皇军，而且还公然在微博上管两个韩国教练直呼爸妈，难怪就连S8澡子哥最如日中天的那段时间，也还是有不少人想看RNG死。

    S9涅槃队夺冠后，据说RNG有一批来自湾湾省的工作人员去了FOX，也不知道是不是把微博运营人员也带过去了，反正FOX官博最近的运营看起来也是越来越脑瘫了。

    不仅如此，未来FOX还会推出一个粉丝会员制度，本来涅槃队大部分的粉丝都是硬币哥的个人粉，现在他们还要把没多少的队粉分成三六九等，这番操作属实惊爆了其他人的眼球。

    不过许国玉没认出来不要紧，身为吉吉王国的国王，自有吉吉国民在直播间发弹幕给他通风报信，当然也可能是在拱火：

    【棍子哥！你排到硬币哥了！】

    【卧槽，真的是硬币哥，我刚从硬币哥的直播间回来。】

    【刚刚还说在Rank里当过硬币哥的队友，现在就真的遇上了，笑嘻了兄弟们。】

    【硬币哥刚把双排的骇客踹下车，说要骇客太坑了自己单排一把，结果刚好就撞上了棍子哥。】

    【不管游戏输赢，反正这把节目效果已经拉满了。】

    许国玉这么老实本分的一个人，自然也不会装瞎子，更何况这个Heart直接在小队聊天里来了一句：

    “我是FOX中单，给我中，我可以C。”

    同一时间，初圣也在直播间里开始了自己的表演：

    “这把队友绝对会把位置让给我，兄弟们，我都说了我是FOX中单，他一定会让给我的，我可以凯瑞。”

    世界服自带一个语言翻译功能，基本上英语、中文和韩文交流起来无压力，再说国产中单是用中文发的这段话，许国玉就算再文盲，这几个中文还是能看懂的，这会儿有点哭笑不得。

    刚刚阴阳怪气了一波硬币哥，结果第一把Rank就排到了对方，现在还被对方强势要位置，只能说这运气不去买彩票，真的血亏了几百万。

    平时的话，一场Rank而已，位置让了也就让了，何况这局硬币哥补位到的是上单，又不是打野这个背锅位和许国玉最不熟悉的下路，正好可以让他练练卢锡安上单，快乐两把。

    只是既然认出了对方是硬币哥，而且刚刚许国玉还放下他和硬币哥关系很不错，是可以阴阳怪气对方的好队友，所以就只能跟对方申请互动了。

    于是许国玉在聊天栏里回了一句：

    “哟，这不是硬币哥吗？我是Otto啊！还记得我不？”

    硬币哥当然记得许国玉，甚至可以说是记恨，毕竟采访的时候被对方嘲讽了一波，是个人都不能忍。

    只是这会儿他正在直播，肯定不能毁掉自己辛辛苦苦立起来的人设，何况许国玉也是个人气数一数二的明星选手兼主播，硬币哥还没跟自己的贤内助商量好怎么处理对方，便选择了装失明。

    只是许国玉可没那么好说话，看到硬币哥没有回复，他在聊天栏里变本加厉地打字道：

    “就是上场比赛暴打你的那个LNG的中路啊，第二局我佐伊你卡萨丁，最后伤害比你高好几倍的那个Otto啊！”

    硬币哥绷不住了，这要是再让对方哔哔下去，自己的老脸还往哪放？

    于是他一边在聊天栏里发了个“Otto！”，一边在直播间里秀起了演技，装起了舔狗：

    “哦，这是Otto啊，棍子哥，猛！世界第一中单！那我不打中路了，我去跟辅助换位置，我来给中路当狗，棍子哥中单太猛了，我辅助帮他游走几波，我们随便赢！”

    只是硬币哥在直播间表演的时间过长，许国玉看他回了个感叹号以后没动作了，便继续打字说道：

    “你想要中单啊？可是你中单好像有点绿色，连我都可以吊打你，我害怕你拿了中单C不动怎么办？”

    “要不你别玩什么卡萨丁、蛇女和飞机了，就玩玩你那招牌泰坦、卡尔玛或者加里奥，像S9那样给队友当狗，这样的话我把中单让给你也行。”

    涅槃队平时宣扬自己队内相互阴阳怪气是一种企业文化，粉丝们也爱说FOX最大的舆论压力竟然是来自队友，成天高强度锻炼队友心态。

    可实际上硬币哥也就能欺负一下小天和憨憨的大聪明，根本不敢惹喷人最狠的撕少，更是没见过许国玉这种级别的对手，差点就被这番话给弄破防了。

    正当硬币哥觉得有点下不来台，准备直接秒了这把游戏的时候，许国玉却主动给他递过来了台阶：

    “硬币哥，怎么不说话？我刚刚开玩笑的兄弟，我是你的粉丝啊！中路给你了，你想玩啥玩啥！”

    见到自己有了台阶下，硬币哥终于送了一口气，一边在聊天栏里打字说自己去上单，让许国玉继续打中路，一边在直播间又开始了表演：

    “看看兄弟们，什么叫个人魅力？世界第一中单的棍子哥，排到我也愿意给我让位置，这就是个人魅力！”

    “不过没关系，这把我可以躺赢，有世界第一中单在，棍子哥随便凯瑞我，躺着都能吃分，这把很舒服。”

    爱搞事的吉吉国民们已经冲锋起来了，硬币哥一看这些戴着电棍粉丝牌子的弹幕，立刻说道：

    “你们不要去棍子哥的直播间说什么，我跟棍子哥是好兄弟，不要去带节奏，棍子哥都说了他是开玩笑的，你们不要去冲他，开开心心看直播就好了，不要管那些带节奏的人，有人带节奏房管直接封掉就好。”

    正当硬币哥准备声情并茂地讲述一下自己和许国玉的表面兄弟情时，却突然看到对方在聊天栏里发了一段话：

    “硬币哥，我心里一直有个疑惑，不知道应不应该问出来。”

    “就是——你到底是哪国人？”

