    等方思勤走后，沈孟川缓缓坐下，手却仍然是颤抖着的，心中满是对沈夫人的担忧。

    尽管他知道，方思勤极有可能是骗他的，但因为方思勤言行无状，令他捉摸不透，他心中始终是担忧。

    知道这是假的，但万一这是真的呢？

    他巴不得立马就去看看，但内心挣扎了半响，还是忍住了。

    方思勤回去后，却仍旧是有些愤愤不平。

    男人就是个大猪蹄子。

    这个沈孟川竟然这么老奸巨猾，这么稳得住，愣是没有来探望一下。

    着实可恶。

    当然，令方思勤忧虑却不仅仅是这些，而是沈玉珝被敌军俘虏所引发的一系列事件。

    沈孟川虽然说她跟他们没有关系，但从昨天晚上跟他的谈话来看，她跟他们还是有关系的，毕竟，痣是不是假的，她自己最清楚，况且，她跟沈夫人长相肖似，这都不是假的。

    极有可能是沈孟川怕牵连到她，所以才这样说。

    如此一来，她本来就没有入沈家族谱，即便皇上要因为这事诛九族，那也跟她没关系。

    但她真的就能什么都不管，置之度外吗？

    方思勤是做不到。

    不过，她心中却是也有些烦忧，一直以来，她现在有的一切，都是她现在奋斗出来的，她是真的不求能沾上沈家什么光，却由衷的盼望他们能够平安顺遂。

    可是这一点，他们却是也做不到。

    这眼见着就要树倒猢狲散了，尤其是，沈孟川竟然拦截诛杀了这么多的信使，他妄想着用这个办法拖延时间，但用这办法能拖延一时，却拖延不了一世。

    也不是说他用这办法不行，只要能将沈玉珝从敌营里面救出来，那便可以了，但前提是，沈玉珝没有投敌。

    虽然跟他不太熟悉，但是方思勤仍旧相信自己的判断，她也觉得他只是带兵打仗水平不佳，被敌人俘虏了，他不可能投敌了。

    那么，办法就很简单了。

    一是跟当今皇上说，光明正大带兵打仗，还要打个胜仗，用敌方的大将，将沈玉珝给换回来。

    二是，自己偷偷摸摸的去边疆，将沈玉珝给救回来了。

    已知沈孟川不愿意去圣上面前请命，带兵前去边疆，而且，他还偷偷诛杀了圣使。

    那么，第二个方法便显得更为合理一些了。

    这时候，方思勤的脑海中，出现了很多故事，什么花木兰替父从军啦，什么穆桂英挂帅啦。

    但方思勤也确定，自己就是个纸上谈兵的人，她绝对不是什么军事天才。

    所以，这一整天，她是愁上加愁，晚上都愁得睡不着觉了。

    她为什么到现在还不去京城发展听书阁，为啥还开放加盟？　一是为了快速扩张，其二是有钱大家一起赚，都有了利益，更方便她苟下去嘛。

    她虽然羡慕别人有波澜壮阔的人生，但她更喜欢平平淡淡。

    赚点钱，去这世界转转，看这湖光山色，星河万千，这难道不美吗？

    她并不想要玩什么深入敌营，领兵挂帅的事。

    可是现在，她觉得她苟不下去了。

    她应该站出来，或许，凭借她的智慧，能够帮到他们。

    虽然，她军事上的智慧，也就是比这时下的人多读了几本史书，知道三十六计，鬼谷子，以及伟人选集等等。

    尽管这些都是纸上谈兵，但真正行不行，还是要去战场检验一番才行。

    名将战神也是从无到有，战场上拼杀出来的。

    或许，她有这个天赋能耐呢？

    踌躇了几天，她心中渐渐定下心来。

    姚氏看出了她的烦忧，“思勤，你这几天，好像有点不对劲，是不是还在想你顾娘娘的事情？”

    “嗯。”方思勤点点头，姚氏便道：“你也别太担心了，我最近啊，经常让孩子去烦扰她，这样她没有心情想其他，渐渐也就忘了。”

    “还是您聪明。”方思勤答了句。

    姚氏便伸手轻抚她的眉头，道：“思勤啊，娘还是希望看着你笑，不希望你愁眉苦脸的，你若是有什么事，就跟娘说好吗？”

    方思勤突然想到了，那天她质问沈孟川的话，她说要他坦白出来，大家一起承担，但是她还是对自己家人隐瞒了。

    “娘，我最近遇到了一桩烦心事，可能要出趟远门。”方思勤看了姚氏一眼，开口说道。

    “出远门？”姚氏看着方思勤，“遇到什么大事了，还要你亲自出马？”

    “是挺麻烦的事。”方思勤说道。

    “既然你不方便跟娘说，那娘就不问了，娘知道你一向是稳妥，可是你再稳妥，你也是个十来岁的姑娘啊，你要出远门，娘如何放心得下？”姚氏说道。

    “娘，我跟着镖局的人一起去，不会有事的，您还不知道我啊，贪财怕死。”方思勤笑着答道。

    “可是，这都快要过年了，你这个时候出去，过年能赶回来吗？”姚氏又说道。

    “我尽量吧。”方思勤说道。

    “那你跟你顾娘娘说了没？”姚氏又问。

    “还没呢，我不知道该如何开口，就先跟您说了。”方思勤笑着挽着她的手。

    姚氏摸摸她的头，说道：“那你还是跟她说一声吧，她现在无依无靠的，拿你当女儿呢。”

    “嗯。”

    得到姚氏的支持，方思勤又将这事简单跟沈夫人讲了一遍，沈夫人听到方思勤这话后，神情有些失落，“你之前不是说，要带我去看雪的吗？怎么自己又要出远门了？”

    “这事来的突然，您放心，我以后肯定会带您去看雪的。”方思勤连忙说道。

    “那我……”沈夫人更加失落了，她原先住在这里就有些不自在，这方思勤若是一走，她越发有种寄人篱下的感觉了。

    方思勤看出她的失落，便说道，“娘，您别担心，我都跟我娘说好了，到时候你就住在这儿，其他的事，等我回来了再说。”

    “我还是回我自己的庄子住吧。”沈夫人便说道。

    “您一个人住，我不放心，您还是住这儿吧。”方思勤看着她，温柔的说道：“听我的，好吗？您若是实在不习惯，我就给我娘一笔钱，当作您的房费，这样，您总不担心了吧。”

    “也好。”方思勤这般一说，沈夫人倒是觉得安心多了。

