
　　“那是买了些吗？”姜继煊撇嘴，讽笑一声，“她可是屯了足有一年的量。”

　　“你买那么多做什么？”姜承业皱眉，“我给你副卡，不是让你这么乱花的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　吃零食无所谓，但买这么多就过分了。

　　“万一有什么病毒突然爆发，末世突袭这些可都是救命的口粮。”姜寻又往嘴里塞了一大勺炸牡蛎肉。

　　姜承业：“……什么病毒，什么末世，你脑子里想点儿正常的东西吧！”

　　姜寻把锅里的米饭全都吃了个干净，拍拍手起身，拿眼角鄙视的觑着他们，“呵，愚蠢的人类！”

　　说完，姜寻就上楼回卧室了。

　　众人；“……”

　　“呜呜呜呜，妈，她是不是脑子有毛病啊？”姜悦兮小声的哭着问。

　　冯念珍：“……”

　　她也觉得姜寻脑子多少有点儿毛病。

　　姜寻第二天起了一个大早，在餐桌上跟姜承业碰了面。

　　姜承业以为她是早起吃完饭就要复习了，便没说什么。

　　便见姜寻早晨吃了两根油条，三颗煎蛋，四碗猪骨粥，五个包子。

　　姜承业：“……你顿顿吃这么多，不撑的慌？”

　　姜寻一口一个包子，“现在不多吃点儿，末世来了，想吃都吃不到。”

　　姜寻还鄙视的摇头，“真是不知珍惜。”

　　姜承业：“……”

　　他想带姜寻去看看脑子。

　　姜寻吃的不止多，还特别快。

　　比姜承业早一步吃完，便跑出了门。

　　姜承业都没来得及喊住她。

　　姜寻一路跑去了地铁站，又开始在各大站点巡逻。

　　这一天，她抓到了一个拿手机偷拍女生裙底的，一个趁着人多咸猪手的，还有一个小偷。

　　逼着他们重复道歉，赚到了10点功德值。

　　第三天，姜寻把范围再次扩大，直接往京郊去了，又抓到了一个企图逃票的，抓到一个抢劫的，还有两个小偷。

　　到了第六天，姜寻脚踩着一个小偷。

　　等警察赶来，见到又是姜寻。

　　警察：“……”

　　Howoldareyou！

　　怎么老是你！

　　姜寻都要把他们的活儿抢没了！

　　姜家，姜寻不在，姜悦兮便毫无顾忌的跟冯念珍说，“姜寻搞什么呢？明天就高考了，可却见天儿的不在家，也不见她复习。”

　　“你管她呢，天天往外跑，不复习不是正好？最好连个大学都考不上，传出去，你爸的老脸都丢尽了，能容忍她？”冯念珍幸灾乐祸的笑，“我查过了，她在温平高中的时候，学习只是一般，就算能考上大学，也断不能与你考上国戏相比的。”

　　“国戏多难考啊！尤其是表演班，就那么一个班里二十来个人，从全国的考生中面试选拔出来的，她能跟你比？”冯念珍得意道，“正好借着这个机会，你能狠狠地压下她一头，看她以后还有什么脸嚣张！”

　　晚上，姜承业下班回来后，冯念珍在卧室给他拿衣服换，还趁机跟他说：“今天姜寻又出去了一天，到现在还没回来。”

　　她故作忧愁，“可明天就是高考了，这可怎么好？别的考生都老老实实的在家复习，把自己调整到最佳状态。可她却天天在外面不知道忙些什么，天天早出晚归。”

　　“我是当后妈.的，也不敢多说她什么，生怕说的她不乐意了。”冯念珍把家居上衣递给姜承业，接过他换下来的衬衣，“她对我一直很有意见，我自然不敢多说。可是她这样子，明天高考怎么办？若是考得不好……为了咱家的脸面，难不成还要花钱给她出国读书吗？可是现在，对国外大学的文凭，大家也不怎么认可，除了有限的名校，其他的……都知道是怎么回事儿。”

　　“可关键是，她也考不上名校啊。要是能考上，咱们肯定让她出去读。考不上，还送她出去读，就她那脾气……我真怕她在国外惹事儿。”冯念珍看了眼姜承业越来越黑的脸色，心中暗喜，嘴上仍旧担忧道，“咱们离她远，她真惹了什么祸，咱们恐怕都帮不到她什么。”

　　“连大学都考不上，她还有脸花我的钱？”姜承业冷着脸说，“她要是真连大学都考不上，我就把她打发到别的地方去，反正她现在大了，也能自己照顾自己。我就当没这个女儿，省的丢我的脸。”

　　冯念珍心下一喜，正打算趁机把这件事情敲死，姜寻却正好这时候回来了。

　　冯念珍便趁机念叨一句，“她今天怎么这么早回来了？”

　　前些天，可都是他们饭吃到一半的时候才回来。

　　姜承业换好了衣服，便大步到了客厅，却不见姜寻。

　　“姜寻人呢？”姜承业问张嫂。

　　张嫂：“大小姐刚刚回房。”

　　姜承业：“……”

　　她速度也太快了吧。

　　没多会儿，姜寻便闻着饭菜的香味儿下来了。

　　张嫂正好将饭菜都端上桌，果然给姜寻换了一个大碗，还给她盛了满满一碗，堆得如小山高的米饭。

　　姜承业现在看姜寻就来气，怎么看都不顺眼，便阴阳怪气的讽刺，“你今天怎么那么早就回来了？”

　　“明天要高考了，我当然要早点儿回来。”姜寻心说这家人，一个个的怎么成天尽问些蠢问题。

　　“你也知道你明天就高考了，今天还出去跑了一天！”姜承业天天被姜寻气的没胃口，“你回来一个礼拜了，天天不着家，复习好了吗？”

　　“没问题啊，我学习很好的，那些题都会。”姜寻非常自信，还不忘往自己的碟子里夹许多牙签牛肉。

　　虽然一颗一颗的吃起来不太过瘾，但是它好吃啊。

　　“你可真自信啊。”姜继煊讽刺道，“既然这么自信，那你想好了报考哪所大学没有啊？”

　　“想好了。”姜寻懒理他的讽刺，“我报京大。”

　　众人：“……”

　　姜继煊狠狠地愣了一下，随即大笑起来，“就你？还考京大？京大可是华国排名第一的学府！”

　　“呵！”姜寻再次用“你这个愚蠢的人类”的目光，瞥了姜继煊一眼。

　　姜继煊气坏了，他何曾被人这么鄙视过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第16章 他想带姜寻去看看脑子免费阅读。https://xs.23sk.com 