    第416章 逆子真坑爹   

    见唐宇脸色阴沉可怖，但没有什么动作，青年才微微松口气，“是杨师兄亲自动的手，他早就对杨家嫡系不满了，不管孙华答不答应带路，他都会灭了杨家嫡系一脉所有人。”

    

    唐宇讥讽道：“一点都不顾血脉亲情，杨迪还真是个做大事的狠角色。”

    

    一将功成万骨枯？

    

    我呸。

    

    狗屁万骨枯。

    

    这就是道德的沦丧，人性的扭曲。

    

    残害同族，罪无可恕。

    

    “杨迪极其虚伪，一直都是面热心黑，暗地里没少打着霹雳门的名号强取豪夺，更可恨的是，他还经常雇佣江湖上吃腥饭的清道夫，残害同门抢夺修炼资源。”

    

    青年又咬牙切齿的说道：“要不是他擅长溜须拍马，把周长老拍的舒坦，不然周长老也不会收他为徒，更不会处处都护着他。”

    

    浓浓的羡慕嫉妒恨即视感。

    

    “少说废话。”

    

    唐宇没心情和青年讨论人性，“算上孙华，你们一共多少人？”

    

    “我们一共来了十四个人。”

    

    青年为了活命，不敢有所隐瞒。

    

    而且他还懂得抢答，没等唐宇追问，他就将杨迪等人的境界全都抖了出来。

    

    周长老名为周勇，通玄境前期的剑修，是霹雳门内门长老之一。

    

    杨迪是先天境中期，也是剑修，有得到周勇的真传，剑法造诣还算可以。

    

    还有个叫李宾的内门弟子，先天境后期的刀修，和杨迪一样也不是个好东西，但个人实力不低，在霹雳门的内门弟子中能排进前十，有望成为霹雳门的核心弟子。

    

    另外包括这个青年在内的十个内门弟子，都是先天境前期的修者。

    

    唐宇又问了一些问题后，就将青年迷昏。

    

    “逆子啊，真坑爹。”

    

    唐宇忍不住的咒骂几句。

    

    他恨不得立刻回去找赵申算账。

    

    之前赵申只字未提杨迪有个通玄境前期的师父，更没说杨迪的师父是周勇。

    

    恐怕赵申无意间听到杨迪打的那一通电话，就是打给师父周勇的。

    

    周勇是个十恶不赦的败类，六扇门通缉榜上的赏金犯。

    

    不过周勇身为霹雳门的内门长老，就算现在的六扇门也拿他没办法。

    

    “大意了，昨晚就应该连夜赶过来。”

    

    唐宇面露懊恼之色。

    

    他有想到杨楠槿被赵申几人带走，杨迪会让孙华带路。

    

    毕竟除了他和杨楠槿外，就只有孙华知道这个山谷的具体位置。

    

    但他没想到杨迪来的如此之快，更没想到还是和周勇一起来的。

    

    事情已经变得非常棘手。

    

    最为棘手的就是通玄境的周勇。

    

    他身上携带的毒粉和毒液，都无法分分钟就毒死通玄境修者。

    

    虽然他身上有能毒死通玄境修者的毒丹，可问题是怎么让周勇乖乖的服下毒丹？

    

    掰开周勇的嘴吗？

    

    他要是有这个实力，现在就不用头疼了。

    

    不过除了用毒，他还有别的底牌。

    

    思量一番后，他就狠狠的一咬牙。

    

    拼了。

    

    就算水潭里的蛋豆子没有开出三色水中花，他也可以将蛋豆子全都带回去养着，早晚有一天能养开花。

    

    可不拼这一把，周勇等人把蛋豆子都带走，给郭钰琪断脊重续的希望就更渺茫了。

    

    虽然神秘空间里养着一个蛋豆子，但不能把希望都寄托在那一个上。

    

    一堆蛋豆子开出三色水中花的几率，远远大于一个蛋豆子。

    

    既然做出决定，唐宇就不再迟疑。

    

    他手脚麻利的将青年的衣服扒下来换上，收拾妥当后飞掠回谷口，开启无妄之眼探头往谷中看去，暗暗的观察着战况。

    

    小白露出水面的半截身子上，有着十多道流血不止的伤口。

    

    其中腹部上的一道伤口虽然不长，但明显伤口很深，始终向外流出大量鲜血，都快要将水潭染红了，而小白的凶性早已被激发，避开袭来的一道道剑气和刀罡后，它的尾巴骤然横扫而出，将一个躲闪不及的先天境修者击飞重伤。

    

    然而就在这时，一道骇人的剑气破空而至。

    

    纵然小白反应速度不慢，可伤势有影响到它的行动，未能成功避开那道剑气，身上顿时就又增添一道触目惊心的伤口。

    

    距离有些远，唐宇只能勉强听到周勇等人愤怒的叫声，却清晰听到小白受伤后发出凄厉的惨叫声……可想而知那一道剑气对小白的伤害有多重。

    

    唐宇很是揪心，双手不由得握拳。

    

    他之所以没急着出手，是在等小白和周勇等人拼个两败俱伤。

    

    倘若小白被重伤或身死，对他下水潭取蛋豆子都有利。

    

    不然就算他干掉周勇这些人，小白也未必会让他把所有蛋豆子都取走。

    

    看眼下的情形，小白很快就会被击杀。

    

    可他却不希望发生这样的事情了。

    

    毕竟之前小白对他也算是友善，而且还有赠送他一颗千年分的蛋豆子。

    

    礼尚往来，他还了颗解毒丹，可解毒丹的价值根本无法和蛋豆子相比。

    

    他现在非常纠结，脑中有一黑一白两个小人在打架，黑色小人说小白被击杀对他百利无一害，白色小人则说不出手救小白很是不仗义。

    

    该听谁的，他犹豫不决。

    

    突然，一记刀罡向小白劈斩而去。

    

    唐宇面色瞬间大变，差点就脱口大叫一声小心。

    

    见小白险之又险的避让开刀罡，他才不由得松口气。

    

    “再苟下去，我就真的太狗了。”

    

    唐宇狠狠一咬牙，做出了决断。

    

    他先服下颗解毒丹，而后取出几瓶毒粉挥洒。

    

    风是往山谷内吹。

    

    毒粉被风吹进山谷中。

    

    唐宇躲在谷口暗暗观察，看到先天境前期的弟子们动作都变得迟缓，甚至有人身子摇晃站不稳了，他就按计划跑进山谷，慌张的大叫道：“不好了，周长老，不好了……”   

    扑通……   

    有个弟子突然栽倒在地。

    

    “？

    ？

    ？”

    

    小白和周勇等人都是一愣。

    

    最怕空气突然安静。

    

    “不好了，不好了……”唐宇距离周勇已经不足十米。

    

    周勇下意识的喝问道：“什么不好了，发生什么事情了？”

    

    扑通……   

    又有个弟子栽倒在地。

    

    唐宇惊慌大叫道：“谷中雾气有毒……”   

    而周勇几乎不分前后的怒吼道：“毒雾，快闭气。”

    

    

