    两个月后，LH服装厂生产车间以及水泥地面已经竣工。

    LH是取自娄晓娥跟何雨柱两个名字的头一个字母。

    何雨柱在靠近厂门口的位置，又让工人起了一座三层的办公楼，食堂。

    娄晓娥从香江招来的一个，有丰富的管理、生产经验的厂长，一个看上去人模狗样比何雨柱大几岁的秃顶老男人。

    何雨柱带着走马上任的龚杰去拜见了吴男生，同时提出要采购五百台缝纫机。

    吴男生：“何董，咱们特区可没有这么多缝纫机，你要跟厂家直接采购。”

    何雨柱：“那麻烦吴书记跟下面人打声招呼，给我们龚厂长开一张边防证，我派他去上海跟厂家采购蝴蝶牌的缝纫机。”

    吴男生：“这个没问题！”

    “不过，何董，工厂开工在即，您当初说要建造职工房，学校······”

    何雨柱：“工厂还有一些扫尾工作，结束后，就让工人在厂区附近建造两栋楼房，一个小学，这是我的承诺，绝不会变。”

    “但，职工房不是免费的，吴书记希望你能理解，毕竟我们是私企，房子到时候会以建筑成本卖给厂里工人，但也不可能人人都有，我会设个工作年限，如果没有达到要求，房子最后会被厂里回购。”

    “当然，若是有杰出贡献的，我也毫不吝啬当做奖励发放，学校这边只要是厂里的职工的子女都可以来上学，但教师就要麻烦吴书记了。”

    龚杰拿到边防证去上海采购缝纫机了。

    何雨柱跟吴书记谈完话，就在工厂大门口贴出了招工启事。

    会使用缝纫机的女工五百名，男工五十名。

    给何雨柱干活的施工队都找上门来，一个个也想把家人亲戚送来厂里上班，面对一百元高额底薪，哪有人不心动？

    这些人家里的孩子亲戚，只要满足要求何雨柱全都接收了。

    这下子他也捅了马蜂窝，告示上写的明明白白招工人数，一下子就减少了三分之一的名额，那些没应聘上的人，不高兴了，就跑去找官方说理。

    吴男生只好亲自造访，来解决这个事情。

    “何董啊，你看能不能再招一些工人?”

    “吴书记，初期五百人已经是极限了，再说厂房也不够用啊！”

    吴男生搓着脸，看着外面熙熙攘攘不肯离去的百姓，一脸愁云。

    人家何雨柱也没做什么错失，招工名额是人家厂里的，给了施工队一些名额也在情理之中，都是当地百姓，这不好挑理。

    何雨柱：“吴书记，我有个想法，走咱们出去跟百姓商量一下。”

    吴男生没说话，你不继续招工这事就不好解决。

    来到外面，何雨柱找个了凳子站在上满。

    “各位老乡，听我说······”

    “工人已经招满了，以后还会继续招人的，待遇不变！”

    “以后是什么时候？”

    “对啊，谁知道你是不是骗我们呢！”

    “要是没以后怎么办？”

    人群中不断出现反驳的声音。

    何雨柱压压手：“这样吧，如果家里有缝纫机的，到时候可要在家里工作，厂里会按照计件工资给大家结算工钱······”

    何雨柱这个办法暂时安抚住了人群，一个个也都接受了他的提议。

    五百五十名工人招完了，何雨柱又在五十名男工里面挑选了，二十名年轻人做保安，虽然工资是固定的，肯定没有生产车间的工资多。

    但年轻人似乎更喜欢，每天巡视工厂这种轻松的工作方式。

    缝纫机已经在回来的路上了，因为没有缝纫机暂时无法开工，女工人还没有正式工作，厂里只有二十个保安上班了。

    食堂里的粮食每天都在增多，几百人的午饭消耗的粮食可不是小数目，虽然有当地ZF帮着解决一切困难。

    但为了给当地百姓创收，何雨柱跟厂里人宣布，家里如果养家禽的往后可以按照正常采购价卖给食堂，家里种植的青菜果蔬也可以卖给厂里。

    这项举措，也让他收获了不少人心。

    没过几日，龚杰带着缝纫机回来了，龚杰提出要建一个仓库，之前何雨柱让工人在车间里预留出来的仓库，龚杰认为不够用，何雨柱就把工厂的事情交给了龚杰。

    建筑工人们，一时半会是离不开了，仓库建完，职工房，学校，这些都要继续施工，若是生意好的话，工厂还要继续扩建。

    1981年因为许多棉纺织生产企业由于产品积压，内地开始实施不收布票促销，何雨柱要借着这股东风，打响服装厂的头一炮。

    龚杰建议用蝙蝠衫，棒针衫，牛仔裤作为服装厂主营项目，这些在香江已经很流行了，接受过市场的考验了。

    何雨柱记忆中的牛仔裤也是八十年代最流行的，对于龚杰的提议，何雨柱通过了。

    广东，因为跟香江临近，已经不少年轻人穿着与内地大不相同，这边的青年有的人已经穿上了时髦的服装。

    只不过内地暂时还没有生产厂家，没有商家出售，年轻人就算想买都没地方弄去。

    有了龚杰，何雨柱也轻松了下来，看着周玉荣满眼掩饰不住的失望，他决决定跟周玉荣谈谈。

    何雨柱不喜欢说话弯弯绕绕，直接摊牌：“周姐，虽然你在毛巾厂上过班，但跟服装厂是两个概念，并且你也没有经营管理的经验！”

    周玉荣哀怨的看了眼何雨柱，暗道：这个男人还是这么直接，一点不会拐弯抹角，给人留点脸面。

    但她还是想争取一下：“柱子，我们是自己人，难道用自己人不比用外人放心？”

    “周姐，我们是自己人不假，但龚杰也只是管理生产车间，他不会参与其他，并且我以后还会派人来监控工厂，不可能让他一个人说了算。”

    “周姐，你的责任就是替我看好工厂的钱袋子，每一分钱都要记账，食堂这块你暂时先管理者，若有合适的人到时候你在脱手，食堂的资金往来虽然钱不多，杂七杂八很零碎，但也要记得清清楚楚！”

    听着何雨柱的解释，周玉荣心里舒服多了，龚杰的权利也是有限制的，更何况自己掌控着钱袋子，地位是超然的。

    工作还这么多，让周玉荣举得自己还是受到重用的，没有被轻视，心里上得到了满足。

    “柱子，你放心吧，钱财这方面我保证给你看好！”

    “周姐，有你的保证我的就放心了。”

