    困惑了一段时间之后，周羽突然想到了一种可能：或许是他的境界达到了这个世界的极限。

    这就好比浅滩容不下蛟龙，机耕道容不下超跑。

    总而言之，这是世界法则。

    按照眼下里的情况来看，就算他可以依靠系统提升境界，但限于世界法则，实力将会受到压制，境界提不提升已经没有什么意义。

    这也是为什么修仙者要飞升仙界的原因。

    那是更高的维度。

    所以，要怎么样才能进入更高级别的世界？

    周羽开始认真思量这个问题。

    直到有一天晚上，他做了个奇怪的梦……

    本来，做梦是一件很正常的事，没什么好奇怪的。

    老话常说，日有所思，夜有所梦。

    但这只是针对普通百姓，对于修炼者来说，特别是到了周羽这样的境界，基本上是不太可能做梦的。

    一旦做梦，那就不仅仅是做梦那么简单了，要么有所预兆，要么有事发生。

    梦境中，周羽神游天外，在云端中见到了一个美人。

    就算周羽周边美人环绕，那一刻也难免有些惊艳，甚至还有一种心动的感觉。

    美人上前盈盈福了一礼，声如黄莺出谷，异样的悦耳动听。

    “小女子嫦娥，见过先生。”

    嫦娥？

    周羽有些惊愣，下意识抬了抬手：“姑娘免礼，姑娘是……月宫里的嫦娥仙子？”

    嫦娥幽幽叹了一声：“那是以前了，现在，小女子已沦落人间界。”

    “原来真的是嫦娥仙子……”

    周羽惊喜不已。

    毕竟他正在寻找升天之路，结果就来了一位仙子，这岂不是瞌睡遇上了枕头么？

    “这次来找先生是有事相求……”

    等到周羽醒来之时，方才发现只是做一个梦。

    不过，又不是梦那么简单，他相信这是一次双方的神识交流。

    有点类似于百姓常说的托梦。

    于是，周羽当即神魂出窍，飞越千山万水，来到了位于中原地带的一处嫦娥庙。

    刚飞到嫦娥庙上空，便有一道曼妙的身影从云雾中走上前来。

    青丝飞舞，衣袂飘飘，风华绝代，正是嫦娥仙子。

    “仙子……”

    “先生……”

    二人不约而同见了一礼。

    随之，嫦娥浅浅一笑：“想不到先生这么快就到了。”

    周羽也跟着笑了笑：“仙子有约，在下自然不能怠慢。”

    “先生言重……”

    不久后，嫦娥带着周羽飞下云端，来到了一处云雾缭绕的小院之内。

    “先生，这是我亲手采摘制作的茶叶，你尝尝。”

    嫦娥冲了一杯茶放到周羽面前。

    “多谢仙子。”

    周羽接过茶杯，闻了闻，再品了品，不由由衷赞叹道：“好茶，想不到仙子还有这样的手艺。”

    “先生过奖了，闲来无事，也只能做些小事来消磨时间。”

    闲聊了几句之后，二人聊起了正事。

    正事，就是如何离开这个世界。

    经过嫦娥的讲述，周羽终于明白这个世界为何诸神不现。

    数百年前，一群异域妖魔入侵，先是攻占了魔界，随后又大举进攻天庭与西天佛界，导致仙界崩坏，魔气四溢。

    对于仙界诸神乃至于西天佛界来说，这是一场巨大的浩劫。

    好在，在这之前，天庭与西天佛界的大能者便预感到了这场浩劫，已经提前作好了准备。

    为了尽量减小伤亡，也为了不将战火波及到人间界，经过一众大能的磋商，最终决定暂避其锋，待应劫之后再想办法对付这些异域的妖魔。

    于是，不少大能纷纷转世到其它位面，也或是轮回人间等待机会，破而后立。

    嫦娥也正是在这样的情况之下被迫放弃了广寒宫，在人间轮回了几世，终于在这一世找回了记忆，并利用百姓供奉的神像重聚修为。

    当然，与周羽的情况一样，实力受限于人间界的法则，只能达到修仙界的巅峰水准。

    “在我找回记忆之后，我又找到了一个重要的应劫之人，齐天大圣孙悟空……”

    周羽一脸惊讶：“孙悟空？”

    “对，距离这里大约四五百里开外，有个齐天大圣庙，大圣就在那里。”

    “仙子，在下有一事不解，仙子为何要找在下帮忙？按理说这天下间的高人应该也不少吧？”

    嫦娥回道：“因为，我们想要离开这个世界的话，就必须三教协同合作，否则根本无法离开。”

    这么一说，周羽不由恍然。

    三教，指的是儒、释、道三家。嫦娥为道，孙悟空代表的是佛家，毕竟他当年取了真经，还受册为斗战圣佛。

    而周羽自己，自然就是儒家了。

    这么一说的话，想来嫦娥仙子早就盯上他了，只是以前他的实力或许还不够，也或者是时机还不成熟。

    现在，一切都水到渠成了。

    至于嫦娥与孙悟空为何要离开这个世界，周羽不用问也能猜到原因，恐怕跟他是一样的。

    呆在这个世界，永远都没有办法突破桎梏，因为这个世界是相对闭封的。

    不过，嫦娥倒是主动解释了一句：“其实我们现在所处的这个世界并非一个完整的世界，你也可以理解它为一个小千世界。

    所以，我们必须联手合作，破碎虚空，去到另外一个大千世界……”

    听到这里，周羽突然想起一件重要的事，便问道：“仙子，我想再问一下，在下带家人一起离开？”

    如果说，只能他自己离开的话……那就作罢，他不可能扔下三位娇妻自私地一个人离开。

    大不了自己慢慢想法子。

    好在，嫦娥微笑着点了点头：“如果要带普通人的话肯定不行，不过先生的三个妻子应该是没有问题的，她们的修为都不错。”

    这么一说周羽就放心了。

    “行，那仙子可否讲一讲，我们要如何才能打开一条通道离开这里？”

    “这个需要布置一个大阵，估计需要一段时间……”

    商议了差不多一个来时辰，周羽方才起身告辞。

    他得回去与三位娇妻商量一下这件事，嫦娥也要去找孙悟空作一些准备工作。

    神魂归窍。

    周羽当即起身唤来白敏儿、莫愁、婴宁，将嫦娥所说之事详细讲了一番。

    听完之后，三女不由面面相觑，因为她们压根没有思想准备。

    “怎么？你们都不想离开？”周羽笑了问了一句。

    白敏儿摇了摇头：“不是，主要是太突然了……夫君，那要是离开这里的话，我们会去到什么样的世界？”

    周羽回道：“去到一个真正的大千世界。你们放心，就算换一个世界你们也不会有陌生感。

    我问过嫦娥仙子，她说很多世界其实都是平行交叉的。

    重要的是，我们呆在这个世界恐怕是没有办法长生的，因为，这个世界根本没有办法通向真正的仙界……”

    “我没意见，夫君去哪里，妾身就去哪里。”莫愁微笑着说了一句。

    “嗯嗯，我也一样。”婴宁附议。

    白敏儿笑了笑：“你们都没意见，我自然也没意见。不过，如果真的要离开的话，我想回门派与一众师妹道个别。”

    “这个当然，到时我陪你去。”

    “嗯，多谢夫君。”

    第二天，齐天大圣来了……

    当周羽亲眼见到猴哥的时候，还是有点激动的，毕竟当年他可是猴哥的粉丝，特别是小时候，有事没事便戴个齐天大圣的面具，拿着根棍子当金箍棒。

    本想亲切地唤一声猴哥，可初次见面又不能失了礼数，所以还是称呼了一声大圣。

    要说这齐天大圣之称号，当初本是孙悟空自封的。

    因为他气不过玉帝骗他，起初还以为弼马温多大的官，结果却是个芝麻绿豆小的官。

    所以，干脆自己封个牛比一点的，齐天大圣！

    齐天，这还了得？玉帝一怒之下派了十万天兵天将下凡捉拿孙悟空，结果打了个天昏地暗，最终还是拿孙悟空没辙。

    最后还是太白金星从中劝和，说齐天大圣不过就是个虚名，不如册孙悟空一个虚名，也省得胡闹。

    最终，玉帝接受了太白金星的建议，封孙悟空为齐天大圣。

    虽说只是个虚名，但名头还是挺唬人的，好歹也是玉帝亲口封的。

    经过一番磋商之后，过了几天，嫦娥、孙悟空、周羽联手开始布置大阵。

    白敏儿、婴宁、莫愁也没闲着，一起帮着布置。

    这一次乃是周羽有生以来布置的规模最大的一个阵，涉及范围达到数百里方圆。

    只有这样，才能聚集到足够的力量破碎虚空，打开一个空间通道。

    这一布置前前后后差不多用了两个月余，之后又花了一个来月的时间补漏，完善，以确保不会出现问题。

    毕竟穿梭世界可不是一件小事。

    当然，周羽当初穿梭完全是在不知情的情况下穿的。

    利用阵法破碎虚空，那就必须穿越空间乱流。这也是嫦娥所说的无法带普通人穿越的原因。

    因为普通人是没有办法承受那样的压力的。

    当然还有一个办法，就是有人用真气护着。但万一出现异常情况，真气一散……普通人瞬间就得化成齑粉。

    待到一切准备的差不多时，周羽夫妻四人也开始作离开这个世界的准备。

    该道别的道别。

    只不过，不管是周羽还是白敏儿都没有说实情，没有说是要离开这个世界，而是说去海外游历，不定什么时间回归。

    周羽暗中写了几封信，并将自己名下的产业契约分别放在信封中，并交给府中的管家，吩咐其过几日按信封上的人名送出去。

    这几个都是周羽最满意的学生，他既然要离开了，金银珠宝可以随身带，房产田产总不能带走吧？

    要是拿去变现，肯定会引来别人的猜疑。堂堂王爷，竟然要卖房卖地？

    再说了，金银珠宝对于周羽来说那是真正的身外之物，够用就行了，没有必要追求太多。

    白敏儿、莫愁、婴宁也纷纷带上了自己的随身细软。

    当然，还有紫电貂也得带上，这小家伙可是正儿八经的灵兽，真要扔下它周羽还舍不得。

    数日后，一行人再次聚集到一起，正式启动了阵法。

    此阵法倒不是嫦娥或是孙悟空想出来的，而是以前在轮回之前有大能者传下的。

    要启动此阵，必须合儒、释、道三家的力量，缺一不可。

    白敏儿、婴宁、莫愁则分站在不同的方位协助，尽可能地出一分力。

    不久后，三道光芒在空中交汇，形成了一个三色光柱直冲云霄。

    无数灵气席卷而来，在阵法的引导之下也汇入了光柱之中。

    如此动静，令得方圆千里的百姓都看到这一异象，纷纷跪下磕头，认为这是天显瑞象。

    动静持续了差不多一柱香的时间，终于，阵法中出现了一道屋子大小的气流旋涡，无比的神秘。

    “太好了，成功了！”

    眼见气流旋涡出现，嫦娥不由一脸欣慰。

    周羽也停止了手中的动作，有些激动地看向那团旋涡。

    “好了，大家都准备好……”孙悟空奔到旋涡前吆喝了一声。

    “咻！”

    闪电貂第一个窜了过来，随之神情紧迫，好像慢一步就不能穿越似的，转过身子挥舞着小爪子，冲着婴宁不停地招手。

    见状，周羽不由摇了摇头：“所以说关键时候才知道这小家伙最关心的是谁，看吧，咱们白养它了。”

    话音一落，闪电貂又赶紧嘤嘤嘤叫了几声，冲着周羽、白敏儿、莫愁一一挥爪。

    婴宁笑嘻嘻跑上前去，弯下腰拍了拍闪电貂的头：“没白疼你。”

    嫦娥也跟着走了过来，一脸凝重道：“大家都听好了，这是强行打开的空间通道，里面的空间是不稳定的，所以大家一定一定要小心防护。”

    “嗯，知道了。”

    “好了，咱们进去。”

    一众人涌出真气护体，婴宁则将闪电貂抱在怀中，随之迈进了空间旋涡。

    一进入旋涡，周羽便觉眼前一黑，头重脚轻。好在，之前便已经有了心理准备，迅速调整真气稳定下来。

    “敏儿、莫愁、婴宁……”

    随之，周羽又唤了一声。

    “夫君，我在这里……”

    “我在这里……”

    “夫君……”

    耳边陆续传来了三女的声音。

    过了一小会，周羽终于稍稍适应，隐隐看到了四周的景象。

    可以说，这完全就是一片虚无之地，没有天，没有地，只有无穷无尽的罡风在耳边掠过。

    如果不是有护体之法，恐怕这空间的罡风瞬间就能将人撕成碎片。

    ……

