    “另外还有一个原因，间接促使了两大势力的出现，而且这个原因和你有直接关系。”百灵正色说道。

    “我？”刘嚣纳闷道，“和我能有什么关系，我在地球才待过多久。”

    “上次在太平洋上空的袭杀，你应该没有忘记吧。”

    “没忘，不可能忘。”刘嚣冷然道。

    “创世会针对数十架次航班的袭击，和后续在大和国内的清洗，造成数万人死亡，甚至牵连到了其他势力在大和的蜕变者，在那之后，几乎所有的国家和势力都以此为借口对创世会在全球的据点和团体进行了围剿，外部压力逼迫之下，母大陆升出海面，表明了自己真正的身份是地球人类的起源地，并且对外宣称作为地球曾经域城所在，他们拥有适量的能晶储备，一下子就扭转了局势。”

    刘嚣不屑的干笑，以他残次品中的能晶数量，是不是也可以自立门户了。

    百灵抿了口咖啡，继续说道。

    “之前就有大量失落者对外公布，普通人只要获得能晶就能成为蜕变者，加上失落者也需要能晶来补充灵能，这就造成了地球上没有一个人能抵挡能晶带来的诱惑，目前在地球上，对外宣称有能晶的只有这两大组织，这就让大量人类对他们趋之若鹜，言听计从。”

    “所以？钱塘的失落者也是听他们的？”刘嚣追问道。

    “是的，因为钱塘所在的位置濒临太平洋沿岸，这股失落者现在属于创世会的附庸。”百灵肯定道，“目前钱塘的普通人类已经流失一半以上，所有学校都已关停，一些公立机构和大型企业也已经转移。所以，你在那边并不安全。”

    百灵总算是把前因后果都说明白了。

    “我有几个问题，第一，为什么国家法案不把失落者排除出去，让他们受到应有的制裁？第二，创世会为什么让他们在华夏搞破坏？这对他们有什么好处？第三，他们不让你作为百灵之后，让你做什么去了？”

    “.......”百灵愣了片刻，腼腆笑了，“蜕变者存在法案无法修改，这是地球秩序裁定的，而且如果将失落者排除出蜕变者的行列，那现在还在原点的蜕变者会怎么想？比如你，假设有一天，假设哦，肯定不是真的，你在史隆牺牲了，返回后发现自己居然不受保护了，你会怎么想。”

    刘嚣点头，认可这个解释。

    “创世会没有让这些失落者大肆破坏，他们只对外公布了一个消息，所有国家政权都有储备能晶。”

    “呵呵，”刘嚣冷笑道，“他们是想让这些失落者去硬钢政府啊，这一条比什么都狠，国家肯定不能否认这一点，否则自己国家的失落者就会去别的国家或组织势力，不否认，又不拿出来，失落者肯定会闹事，因为他们现在属于特权阶级。”

    百灵点头，“是的，至于你问的第三个问题，我想想该怎么回答。”

    刘嚣翻了个白眼，“你是要准备一套忽悠我的说辞吗？”

    “不是的，”百灵努嘴道，“我要检查一下你的权限，是否能知道这些事。”

    “好吧，好吧，那你快点，我只有14天，可不是14年。”

    在试炼期间，刘嚣每次返回几乎都待不满期限就回去了，但现在，他倒是觉得14天格外珍贵。

    “嗯，我看到了，可以告诉你，你权限好高啊。”百灵有些惊讶的说道，“那次之后，我被安排了7天假期，之后就重新接手了别的蜕变者的联络任务，不过都是C类蜕变者。”

    “都是......你还谈了好几个？”刘嚣挖坑道。

    “什么叫谈了好几个！”百灵提高声调，气愤道，“我是接受了新的联络任务，不是谈！你的用词非常不准确！而且他们的情况.....我也没办法。”

    “他们的什么情况？C类是什么意思？”

    “这期间我一共接手了3个C类蜕变者，第一位在接手后第二天就去世了，死在与普通人的一场酒后斗殴中，第二位是在试炼过程中失败，返回后成为失落者退出了组织，第三位也不是很乐观，已经很久没出现了，这几天都在忙着寻找他的身体。”

    “哦，那都挺惨的，听上去。那C类究竟是什么什么意思？”

    “C类是刚刚加入组织，但没有完成任何任务，也没有实际进行评估过的蜕变者。”

    “他们是C类，那我是什么类？”刘嚣饶有兴致的问道。

    “你啊？嘿嘿，”百灵坏笑道，“说了你不能骄傲啊。”

    “你说吧，我有心理准备。”刘嚣笑着回道。

    “S。”百灵沉声道。

    刘嚣点头，认可这个评级，心里还是有些小高兴的，故作镇定的追问道，“这个S是怎么评出来的？”

    “你知道的，蜕变者是比较难进行实际战力评估的，所以一般都是C，成功完成过相应任务的，会提升评级，你上次的任务，击杀了2个创世会灰骑，在这次试炼的蜕变者中，从战力上说已经到顶了，所以是S。”

    “S上面是不是还有更高的评级？”

    “有的，但无天赋者的顶峰就是S了，你知道的，元素和信仰天赋者具备大规模杀伤能力，所以评级还会更高。”

    刘嚣瘪瘪嘴，算了，他也不想为了一个虚名把自己的底都泄出去，不过他对S之上的名称有点好奇。

    “难道是传说中的，SR？SSR？或者UR？”

    百灵被他逗乐了，“你以为是抽奥特曼卡牌啊？还SSR，S之上只有SS和SSS，不是你说的那些。”

    “好吧，居然把你贬到C类蜕变者那去了，不过这三个C类同胞还是运气不错的。那你现在回来了，是不是待遇也跟着水涨船高了一点点？”

    刘嚣不是很明白联络员的组织架构，试探问道。

    “是啊~”百灵笑着说道，“托你的福，S类蜕变者的联络员待遇是目前最好的，给我配了独立的房间，房间里几乎什么都有，C类的话，就只有个小隔间，一张折叠床，要吃什么喝什么都得去公共区域，洗澡也很麻烦，咖啡也只能喝速溶的。”

    “嗯，最后一条最为致命。”

    “.......”百灵没继续他的话题，“我刚才已经看过之前的百灵对你家人的生活记录，他们目前情况都很好。外婆在疗养院中有了不少朋友，身体也越来越健康，你的父母每天活动的半径很小，几乎除了小区就是菜场，其他家人的情况也很正常，婺城目前的社会秩序要比钱塘好很多。”

    刘嚣点头，组织对他家人的照顾他还是很满意的，毕竟自己家人要的也不多。

    “好，李天甲的情况你们了解吗？还有隐龙组其他成员现在去哪了？”

    “你说的李天甲是和你一起参与试炼的蜕变者吧，之后我会去查一下，之前的权限不够，现在的话，应该够了。隐龙组目前除了副组长陆吾和他直辖的山膏和屏蓬外，其他组员均已进入史隆界域，并且完成了汇合，他们目前在天墉城。”

    “天墉城，我记住了，有机会的话我会过去找他们。”此时，又有一辆警车呼啸而过，刘嚣打开镜面共享，“这两辆警车在执行什么任务，你查的到吗？”

    “稍等......查到了，报警记录显示武二西路绿汀路口，有人报警，失落者故意伤人。”

    其实不用百灵说，刘嚣已经看到了，那辆警车在两公里外的路口处停下，两名警员走下警车，向周围一小撮人群走去。

    正当刘嚣认为事态将在警察到达后得到控制时，一个警察从人群中横飞出去，接着，周围看热闹的人群如炸开一般四散惊逃，而另一个警员，正被一个中年男人掐住脖颈，双脚离地。

    “百灵，法案中有说蜕变者之间的杀伐会被制裁吗？”

    意识汇入灵核，灵能领域展开。

    “没有，没有任何条例！”

    百灵斩钉截铁的说道。

    “没关系，有也没什么，反正谁也不会知道。”

    话音刚落，那个举着警察的中年男人，整个身体都燃起火焰。

