    “五千！”

    一听数字，陈凡如遭雷击。

    如今陈家刚亏损惨痛，五千两存银已是全族数百口人用于维持生计的命根子。

    怎么能被圣莲教的人给拿走了呢？

    而且陈家藏钱之所极为隐秘，全族上下除了自己，就没有……

    等等！

    陈凡想到了什么，看向自家女儿。

    “惜容啊！这到底怎么回事？王爷所说到底是不是真的？”

    话到此处，失了魂的陈惜容方才有了一丝反应，依旧瘫坐地上，无力地点了点头。

    “啊？！”陈凡惊叫一声，差点儿喷出一口老血。

    又听陈惜容从牙缝中挤出几个字：“是女儿把钱给了别人……”

    “惜容，你疯了是不是？！那是五千两银子！全族上下都指望着那些银子，你为什么……”

    陈惜容说了话，再也不说什么了，失魂落魄地瘫在甲板上，一动不动。

    陈凡老脸扭曲，单手扶额，形似晕倒，却还强撑着起来，一把揪住陈惜容的贴身丫鬟，严肃道：“你说！这到底怎么回事？你跟惜容从来形影不离，必然知道这些！”

    丫鬟脸色一白，颤抖着身子左顾右盼。

    陈凡大怒，一巴掌甩在丫鬟脸上：“说！咳咳……”

    情绪激动时，一声咳嗽咳出一滩血来。

    丫鬟吓坏了，跪在地上磕头不止。

    陈凡顺气之后，继续又道：“再是不说，休怪老子将你丢进河里喂鱼！陈家容不得你这等贱奴！”

    “老爷赎罪，老爷赎罪，婢子说了！”

    丫鬟哭着回应，又看看一边毫无反应的小姐，一咬牙道，“老爷，最近小姐迷上一位青楼的姑娘，整日朝思暮想，魂不守舍……她……她……小姐她为博那青楼女子欢心，将五千两银子给那姑娘赎身了。”

    这话一出，在场众人听得清清楚楚。

    所有人脑子嗡的一声响，这简直比五千两银子还要让人感到匪夷所思！

    什么意思？

    陈家小姐迷恋青楼女子？

    有没有搞错啊？

    就说是陈家少爷，大家都不会露出震撼到无以复加的表情。

    白宋也呆了，上下看这陈家小姐，实在看不出她还有那种癖好。

    周围的同辈纷纷后退，相聚一起议论纷纷。

    平日里的陈家小姐仗着手握大权相当蛮横，别说是在同辈之中，就算是面对长辈也自视甚高。

    今日听到如此震撼的消息，同辈之间哪里少得了议论。

    姑娘们小声地指指点点，脸上尽是嫌弃。

    “啧啧啧……看不出来，堂堂陈家大小姐，竟有那磨镜之癖！真不要脸。”

    “就是，难怪往日里喜好如男子一般抛头露脸，还道是女中豪杰，谁曾想心中禁是怪癖。这陈家的脸可叫她给丢光了。”

    “哎呀，往后可要避而远之，少不得见了咱们时，心里倒想着咱们的身子呢。”

    公子们同样也在议论，尤其是几个曾经追求过陈小姐的人，终是有了体面的借口，直说并非自己魅力不够，而是那陈小姐喜好女色，男人可接近不得。

    说过之后，又各自小声数落，上下将这小姐给羞辱得够呛。

    只有那陈家少爷怒而驳斥：“你们休要再说，我姐姐可不是那样的人！”

    大家都怕这陈家少爷，但现在胜在人多，但靠他一人哪里压得住群众的声音。

    公子小姐的议论只是乱局之中的小小插曲。

    船上的官兵，各家的下人，他们可都把此事放在了心上，今夜之后事情必然传开，以后陈惜容的名声可就毁了，而陈家的面子也挂不住了。

    眼看四周议论声起，陈凡额头青筋暴起，不想今日佳节却是陈家大难，直起身时忽觉天旋地转，口不能言，乌泱泱一瞬侧倒地上。

    陈家下人围拢惊慌呼救，可那陈家小姐仍是纹丝未动。

    这周遭变故似与之无关，还是那魂飞天外的姿态。

    “叫大夫！快叫大夫来！”

    李湛亲自出口，忙让人救治陈家主。

    自他听闻圣莲教之人已经转运银两出城，他便知道今夜扑空了。

    还以为今夜灯会之上会出事，所有的注意力都在城中，没想到圣莲教的人会利用今夜出城。

    关键还是不知到圣莲教从陈家弄到了巨额银两，不然也不会着重去怀疑白宋。

    李湛现在是懊悔不已，现在贼人出城，也不知下次出现又在何时？更不知如何向皇上复命。

    这时候，白宋已经到了陈家主面前，拿出隐身，在其后脑下了一针。

    一道血箭喷洒后，李湛剧烈的咳嗽起来，一口气才算缓过来了。

    陈家的下人对着白宋千恩万谢，　然后又去问老爷的感觉。

    白宋不过顺道救人，并不在意，正退出人群走到一边。

    不想忽然被人抓住了后领，然后感觉一股怪力，猛地拉着白宋往后倒。

    事发突然，白宋尚未作出反应，人已经摔在了甲板上。

    然后便看到一张突厥人地面孔，恶狠狠地盯着白宋，手里拿着匕首，猛地朝着白宋次过来！

    白宋头皮一麻，双手抱住了对方的手腕，挡住了对方的一击。

    “救……”

    白宋下意识地喊救命，才出一个字，身侧又是一个突厥人冲出人群，带着一身水渍，拿着一把弯刀。

    这模样莫非是从水下摸上船的？

    那人死盯着白宋，势必是要杀他。

    但此人没有走到白宋身边，不知从哪里出来一剑，瞬间贯穿突厥人的心脏。

    鲜血溅了一地，同时惊呼声也从四面传来。

    “突厥人袭击！”

    不知谁人喊了一声，场面瞬间陷入混乱。

    一个又一个的突厥人从船舷外跳上甲板，他们果真是从水下潜入而来。

    穿上的官差们纷纷拔刀，跟突厥人展开看了拼杀。

    李湛大喊：“不要慌！我们有官兵保护，所有人聚在一起。”

    紧接着，官兵们开始重复王爷的喊话。

    这位王爷的镇定的确给了船上的公子小姐们一些信心，

    所有人都在远离船舷，朝着甲板中间靠。

    白宋跟那突厥人厮打在一起，一时间顾不上周围情况，只听到冬香在一边哭着喊少爷。

    那突厥人力气极大，白宋又疏于锻炼，眼看着就要架不住对方的蛮力，忽然又是一剑过来，划破了突厥人的喉咙。

    突厥人带着恨意盯着白宋，缓缓地倒下了。

    白宋一看，发现是十三。

    对方一脸淡定，双手抱剑对白宋拱手：“少爷勿惊，有小人在。”

    白宋惊魂未定，擦了擦汗水，再看一眼四周，心里有些疑惑。

    现在可以确定，晴儿跟圣莲教有关。

    而三个家奴武功这么好，又是晴儿介绍来的，这种时刻十三为何还如此卖力地保护自己？

    很显然，十三并不知清楚白宋心中所想，只是拿着剑稳稳地站在白宋身边。

    不多时，又有两个突厥人注意到了白宋，瞬间跟疯了似地冲过来。

    结果又被十三轻松解决。

    白宋有些不明白，怎么这些突厥人像是冲着自己来的？

    而这些突厥人必然跟今日入城那一批有关，而那队伍的首领不是对自己很客气吗？

    不等白宋想明白，十三突然发出一声惊呼：“少爷小心！”

    说完，十三一把推着白宋胸口，此次有些紧急，下手很重，白宋瞬间失去重心，飞出去撞在身后的动向身上，两人在甲板上抱作一团滚了无数圈，一时间天旋地转分不清反向。

    这时候，水面轰隆一声巨响，不知哪儿炸出一朵巨大的水花，整个船都跟着晃了晃，又是一阵阵惊呼和哭喊的声音。

    白宋抱着冬香停下，关切问一声对方情况。

    冬香脸色惨白，却是摇头：“少爷，我……我没事。”

    白宋重新起身，就看到十三持剑踩着船舷跳入渭河，半空中左脚踩着右脚，一蹦十丈高。

    在那夜空高出，依稀还有一个人影，一瞬间就传出了兵刃交接的声音。

    灯会陷入混乱，花船上激斗展开，鲜血四溅。

    渭河边，花楼大火，无数人去救火。

    眼看着局面越发难以控制，游客开始撤离，节日气氛瞬间被一层惊慌所笼罩。

    时间一点点过去，袭击花船的突厥人人数不多，而且战斗力也并不强，很快就被人数更多的官兵给斩杀殆尽。

    甲板上血气冲天，腥味扑鼻，姑娘们聚在一起捂着眼睛不敢看。

    这时候，蒋大人终于带兵赶来，在王爷面前连声请罪。

    此事必然要调查清楚，蒋大人即刻下令去控制今日入城的突厥人。

    白宋则自告奋勇，想要跟随去问问情况，他觉得此事有些蹊跷。

    正当白宋准备出言自荐之时，眼角余光忽然扫到了一个人影。

    白宋脚下一停，回头看去，就看见是陈家小姐陈惜容晃晃悠悠地走向船舷处。

    白宋感觉画面有些诡异，正在思量。

    而陈惜容却没丝毫停留的意思，到了传边，抬脚翻过了船舷。

    “不好！”

    白宋暗叫一声，随即大喊：“陈惜容！”

    这一声喊瞬间引来了众多目光，而陈惜容已经翻出船舷外，众人都没来及出声，在所有人的注视下，陈惜容义无反顾地扑向了渭河！

    白宋懵了，飞快地追到船边，本意是想去看看情况，不料船边踩到一滩污血，脚下一滑，整个人撞在船舷上，跟着也掉入了河里。

