    “小月妹妹，女孩子家要这些东西干什么，有你圣凌哥哥保护你呢。”

    裴常道在一旁笑着说道。

    “你懂什么，那说不定那天圣凌哥哥有事，我还可以帮上忙呢。”

    幸见月说道。

    “你们这对兄妹，我还真是服了。叶哥，那王可馨走了也就算了，这不还有小月妹妹吗？你看小月妹妹多好。”

    裴常道看着叶圣凌说道。

    “没想到你这臭道士你还是会说话的。”

    幸见月对这番话深表赞同。

    叶圣凌将那把寒月收起来了之后，也就没在想脑中那些乱七八糟的事情，目前来说，他现在想这些也没有任何用处，因为他现在就算是知道王可馨在哪里也没办法将她带回来。

    毕竟目前来说，他更加需要的是提升自己的实力，而且再加上王可馨走的那天实在是绝情，叶圣凌也不确定王可馨就会跟自己走。

    “叶哥，那现在你打算怎么办，这个秦家准备怎么对付。”

    裴常道问道。

    “这次被秦家的人陷害，这个仇我是一定要血债血偿的，我要打的他们永世不得翻身。”

    叶圣凌直接了当的说道。

    裴常道就知道叶圣凌会这样，于是也连忙说道。

    “叶哥，我觉得要不还是先不急吧，秦家家大业大，说起来他们好像跟保卫局有些人的关系都还不错，背景还是有的，不如让我先好好调查一番，看看能不能从里面上搞掉他们。”

    “那你需要多少时间。”

    叶圣凌问道，他并不愿意等太久，若不是现在刚起身身体还没有完全恢复，他恨不得现在就杀进秦家。

    “再过几天吧，总之我也一定不会放过秦家的。”

    裴常道说道。

    “那就这样吧，我先去会会这个秦乘风，我会暂时留他一条狗命，等你调查完了之后再来动手。”

    叶圣凌想了想之后说道。

    “那也行，总之尽量先不要现在就干掉他。”

    裴常道点了点头。

    “圣凌哥哥，要不我来去帮你吧，我去把这个秦乘风抓过来。”

    幸见月站了出来说道，她还是很希望能够帮叶圣凌做些什么的。

    “不用了。”

    叶圣凌摇了摇头拒绝道。

    “我可以的，这个秦家的小王八蛋我早就听说他不是什么好鸟了，竟然还敢对你出手，我恨不得现在就杀了他。”

    幸见月愤愤不平的说道。

    “没事，这件事情就让我自己来处理吧。”

    叶圣凌安慰了一番幸见月，好不容易才将幸见月的怒火压制下去。

    随后他们几个人又聊了一番，吃过了点东西，叶圣凌才和幸见月离开了江东分部，幸见月来的时候做的那一列劳斯莱斯车队依然是在基地的门口等着，两人上车之后就直接离开了这里。

    “小月，这一次你过来，应该不会对你那边的研究有什么影响吧。”

    在车上，叶圣凌看着幸见月问道。

    “不会，我都差不多有好几年没有休息过了，所以我这一次请假，他们也很赞同，说让我好好玩，够了再回去。”

    幸见月甜甜的笑着对叶圣凌说道，看着身旁这个充满青春活力的女孩，叶圣凌原本心中的失落也缓和了许多。

    幸见月此时也能够感觉得出来叶圣凌虽然说什么都没有说，但心中多少也还是有点失落的，所以趁着叶圣凌一个不注意，居然主动将嘴巴凑了上前去亲在了叶圣凌的脸上。

    “圣凌哥哥，你不会是还在想她吧，反正以后你还有我呢，我是你的妹妹，但也同样可以等你的女人啊。”

    叶圣凌抿了抿嘴巴，最终点了点头，闭上了眼睛，他知道自己终归要忘记王可馨的。

    他现在已经得知了那个女人的身份，说不定他们真有可能是会跨越天山山脉去修炼的，若是如此的话，叶圣凌将来还能跟王可馨见面的机会就可以说是极为渺茫了。

    车队很快就来到了市区的一处酒店里，这段时间以来叶圣凌就决定先在这里住着，到了之后，叶圣凌看着时间还早，愿你就决定去看看叶冰心。

    之前在那个海岛之上，叶圣凌莫名其妙的听到叶冰心居然对自己也有意思，心里面还是有些惊讶的。

    其实现在仔细的理顺一下自己的情感，叶圣凌也能感觉到自己对于这个正义且坚强的女孩也确实是有好感。

    想到了这里之后，叶圣凌并也就从酒店里出来，打车就直接去往了叶冰心的办公大楼，本来幸见月还想要一起跟着去，但是被叶圣凌拒绝了，要是让这两个女人相遇，那还不得直接打起来。

    叶圣凌来到了叶冰心的办公室门前的时候，直接就转动门锁，推门走了进去。

    “难道不知道进门之前需要先打报告吗。

    叶冰心此时还在低着头处理文件，二话不说就直接骂道，她也不管推门进来的人是谁，反正在他们这侦探社里，也没有人是他巴骂不得的，”

    不过当她抬起头来之后才发现是叶圣凌，顿时就愣住了。

    “叶圣凌？你没事啦？你之前不是出事了吗。”

    “没事了啊，不过你怎么会知道我出事了。”、

    叶圣凌进来之后就笑呵呵的问道，而且他还十分自来熟的，找了一张凳子坐下，自顾自的给自己泡起茶来。

    看到他这一副手脚麻利的样子，叶冰心实在是无法相信叶圣凌是受过伤，而且还是重伤的。

    他的消息是从爷爷那里得来，因为那天海面上还有叶鹰鉴的人的原因，所以那天的情况他也了解了个一清二楚。

    “你想对我说什么你说吧。”

    叶冰心虽然说有些怀疑叶圣凌到底是不是受伤了，但此时也还是对叶圣凌说道。

    “我想说，那天在孤岛上，你走了之后，我很想你。”

    叶圣凌说着，随后就起身来到了叶冰心的面前，直接就坐在了她的办公桌的面前，头还轻轻的俯了下来。

    此时叶圣凌的脸几乎已经低到了叶冰心的面前，她能够很清楚的感觉到叶圣凌脸上传来的热度，叶冰心内心的小鹿撞了起来。

