    蓝凤凰亦回头看了徐隐一眼，微微点头。

    此时其余三个长老看见乌长老被扶起来了，竟然没有使阴招暗算一下这位不知好歹的年轻教主，都感奇怪。

    不过他们四人向来保持同步，因此其余三人也跟着站起来。

    这令周围围观过来的教众没有方才那般激动。

    蓝凤凰环视一圈，说道：“本教主此去中原，已与神教约定，此后一年不再相互攻伐，众位教众可自行出山与汉人进行贸易，本教主可确保无事！”

    众人议论纷纷，散去之前，有人低声说道：“那有什么用，之前合作的商人不是被日月神教杀了，就是因为害怕逃了。与周边的汉人接触，又得被他们欺诈，打压药材价格，还不如不卖。”

    蓝凤凰心有所动，对四位长老说道：“本教主自中原跋山涉水数千里而回，着实倦了，四位长老如有要事，还请留到明日再叙。”

    四长老再度对视一眼，乌长老颇为忌惮的看了眼徐隐，与其他长老退了下去。

    临走时，乌长老深深看了眼徐隐，目光当中满是警告。

    徐隐傲然不惧，对他微微一笑，颇有不服来战之意。

    返回蓝凤凰的居所后，徐隐直接问道：“我不懂你们苗家方言，可否告知方才发生了何事。”

    蓝凤凰孤立无援，以前的许多亲信都死在了中原，此刻也只能依赖徐隐，遂将今日之事，与他们五毒教的传统都简单的说了一遍。

    徐隐沉吟片刻，笑道：“如此说来，你身为教主，要想掌权，无非从两个方面着手，一为施恩，二为立威！赏罚分明，其法自严！”

    “我往日并非没有施恩，继位以来，约束教众不随意在外逞凶斗狠，不烂使蛊术害人。

    多研制医药，通过任大小姐的关系网，大做生意，使族人教众生活比以前好了许多。自从任大小姐出事，神教封锁了我们的贸易渠道。

    他们许多人积存货物，无法再像以前那般赚钱，生活质量稍有下降，便心生怨恨。

    四位长老这次针对，也未尝不是利用了这其中的微妙变化。”

    “民众都是健忘的……”

    “什么？”

    “我是说，你不能只光做，还要宣传，让人知道你做了什么，有的时候表面工作甚至比实际工作更得民心。”

    蓝凤凰听到这番话，略有所思，徐隐接着说下去。

    “如今任大小姐的贸易渠道你们肯定用不上了，不过我们有解决办法。

    平之，你家当初行镖天下，云南岭南是否也有人脉？”

    林平之见到自己能帮上忙，登时精神一振，说道：“云南多产药草木材，当初我家也在这里有设立过分局，不管是黑白两道上，都认识些人物。只是后来……大师兄你也知道的。”

    “你再去见一见他们，就说福威镖局将在关中重建，到时各地分局将会重新开启。嗯，我记得当初在洛阳王家，你爹的计划中就是这么说的。”

    “咦？不提大师兄你的名字吗？”

    “你穿着华山派弟子的衣服，他们自会知晓，不必刻意相提。”

    “如果有些人刻意为难呢？”

    “你再告诉他们，我在五仙教，不日将上门拜访。”

    “师弟明白了！”

    这些话，懂的人都懂，再不懂，那就是不识抬举！

    蓝凤凰自然心中敞亮，眉目亦闪过喜意，“也就是说借着你五岳盟主和林公子的福威镖局，重开贸易渠道，甚至能打通至江南、中原地区？”

    “呵呵，你心里其实早就是这般打算的吧，否则当初怎会随我在洛阳停留两日，还找过林震南夫妇？今日却非要我亲自说出来。”

    蓝凤凰双眼发亮，笑而不语，微微靠拢徐隐，体香阵阵，沁人心脾。

    “如此即便后期还要时间铺开，但借着你这五岳盟主的名头，族人积压的库存货物也足以销售出去。

    再加上你方才说的，我安排亲信私下宣传，就当是给妹子脸上贴金，到处吹牛，便能揽足人情，就达到你说的初步施恩的效果！

    接着……又如何立威呢？”

    徐隐算是看出蓝凤凰这是在一力利用自己，不过他无所谓，捏住五毒教的贸易渠道，等若捏住了它的半条命脉。

    所谓由简入奢易，由奢入俭难。

    过惯了好日子的五毒教教众，如果被突然掐断生意渠道，重新回到以前深居毒潭的苦日子，恐怕会立时爆发一场内乱。

    只要再征服蓝凤凰，从心灵到肉体两方面的拿下！五毒教便是自己手中的一枚底牌！

    到时华山派精英弟子要进行修行，在医学药物方面的资源，便足可从五毒教获得。

    本派中人行走江湖，也能获得一个强大的奥援！

    徐隐略有深意的笑道：“你是想让我好好收拾一番那四位长老，是吧。”

    “他们年纪大，总不好接受你这年轻人的挑战。”

    “呵呵，那也是我立威，而非你立威。”

    “你说怎么办吧，都听你的。”

    “很简单，你这里收拾人心，他那边自然不能安坐，早晚会上门挑战。若是动武，你可当众令我接战。可若是其他方面，还得看你自己的本事。”

    蓝凤凰笑道：“比教内典籍，他们是比不过我的，比行医用毒，也不如我。

    不过他们有个杀手锏，我却没有任何对付的方法？”

    徐隐也很好奇，说道：“莫非他们武功很高，可以直接压制你？”

    蓝凤凰鼻子里哼了一声，说道：“单打独斗当然不是本教主对手！若是多人动手，我虽不是对手，他们也别想要脸面！

    不过，我们主要用毒的，怎么会时常自己动手呢？像他们那样的老家伙，自然是用花费超过十年时间炼制出来毒傀出战了。”

    “毒傀？”徐隐暗道，原著中并无这类东西。

    “就是以武林高手的肉身，搭配多种秘制毒蛊，再用本教神功花费多年时间缓慢浸制。

    一旦炼成，毒傀不仅身具武者生前武学实力，还具一身蛊毒，刀枪不入，水火不侵，亦因为毒傀本是一具尸体，也不惧任何毒蛊。

    除了以远超毒傀的功力，强行将他们裂尸以外，几乎没有任何办法可以对付。”

    徐隐说道：“这倒是有点意思，我还以为他们是活着的，没想到竟被弄成了僵尸。”

    “不是僵尸，是以蛊虫控制了大脑和脊椎，通过特殊方法听从施术者操控。嗯，四位长老的毒傀，生前不是纵横四海的江洋大盗，就是名震一方的武林名宿。武功当不下于定逸师太、莫大先生这样的层次。”

    “呵呵，看来你们五仙教暗地里做过不少大事。”

    “徐大哥，是不是怕妹子把你也炼了？”

    “今晚，我想与你喝酒。”

    林平之与梁发对视一眼，有些面红耳赤，连忙离去，还引得蓝凤凰身旁侍女一阵偷笑。

    当然，无功不受禄。

    徐隐知道自己若要得到蓝凤凰，那至少得帮她度过这次危机。

    蓝凤凰还以为她那一身毒血根本无法被男人亲近，所以只行挑逗，然而实际上却派出身边侍女前往侍寝。

    不过徐隐只对难以征服的女人感兴趣，寻常庸脂俗粉从未放在眼里，只将派来之人逐出房门，自己则静心修炼。

    另外一边，五毒教四位长老悄然聚拢在一间阴暗的房间中。

