    和风本哲聊过之后，绝没有第一时间离开木叶，或是去卡卡西、带土那里。

    月明星稀，宇智波一族的专属训练场上，身着家族服装的宇智波佐助正在练习火遁。

    在收到鸣人和小樱的信件后，思考了几天，他便回来了。

    “真是努力啊, 以你的年纪，这个实力确实不错了，虽然比不上一些人……”

    陌生的声音传入耳中。

    佐助心中不悦，释放火遁，几个火球朝着声源的方向飞去。

    “呀呀呀，木叶的忍者打招呼的方式真是奇怪呐。”一道黑影闪过，绝躲开了他的攻击, 猪笼草冒头出现在佐助的眼中, 白绝大大咧咧的说着。

    姑且称之为人的奇怪生物, 尤其是他身上的晓袍，让佐助想起了某些事情。

    “你身上的这身衣服……”佐助冷冷的看着他。

    “很眼熟吧？是不是觉得跟多年前那些出现在宇智波一族的人穿的一样？”白绝笑着自问自答，“是的，是一样的。咦？当年你在场吗，竟然能认出这身衣服？我怎么对你没印象。哦，对，我那天没来……”

    佐助的脸色更加难看了，“你们这次出现又是想做什么？”

    白绝：“没什么，只是路过看到你在练习忍术，怎么样，很辛苦吧。可是明明都这么努力了，竟然还是比不上别人随便练练有收获，我都替你感到心酸……”

    佐助沉默，难道这个古怪的人出现在这里只是为了嘲讽自己……阴阳怪气？

    “宇智波鼬，当年是被你们的人带走了吗？”

    白绝点头：“鼬啊，他确实在，不过以你的实力, 想要打败他恐怕很难啊。”

    “你到底想说什么？”佐助实在不爽。

    黑绝平静的开口了，“那些你难以望其项背的人，可不是靠练习这些基础的忍术。宇智波佐助，你不想见识最顶级的力量吗？”

    “他们之所以进步的那么快，因为他们的力量是靠掠夺而来。”

    “我不需要那样做。”佐助冷淡道。

    “真的不需要吗，你的努力可以跟的上吗？”黑绝继续说着，“就好像你的队友漩涡鸣人，他之所以总是实力突飞猛进，就是因为他体内的九尾，如果你能获得他的查克拉，也可以像他一样……”

    “鸣人是我的朋友。”佐助皱眉打断了他的话，调动查克拉想要释放忍术将此人赶走。

    黑绝不以为然的笑了笑，“规矩、感情、羁绊、责任，全都是用来约束道德感强的人的，但是那些道德低的人却从中得到了好处……”

    “千鸟锐枪。”

    蓝色的查克拉凝成长枪，朝着绝射了过来。

    千鸟锐枪速度不慢，但一直注意他情绪的绝还是轻易的遁地躲开，又重新出现在另一个地方，连声问道：

    “开发秽土转生的千手扉间道德感强吗？”

    “使用秽土转生的大蛇丸道德感强吗？”

    “甚至，对同族出手的宇智波鼬道德感强吗？”

    “可是他们啊，就算做了那些不道德的事情, 仅仅因为实力强大，就被那么多人崇拜着……”

    一击不中，再加上又听到那个令他厌恶的名字，佐助的心中恼怒至极。

    “是因为自己的弱小而愤怒吧？”黑绝平淡的说道，“佐助，可不要太束缚自己啊……”

    因陀罗，这可不像你。不要太压抑了，释放自己吧。黑绝心道。

    “所以，你跟我说这些，又想从我身上得到什么？”过了一会，冷静下来的佐助反问着。

    他又不是傻子，这个时间，这个地方，怎么可能出现一个陌生的人，莫名其妙的挑衅自己，明显是有目的而来……

    “呵呵，你可以理解为我看中了你的未来……”黑绝只是说了半句话。

    佐助已然明白了，又是为了价值交换。

    潜台词是他可以告诉自己怎么快速变强，之后，自己需要付出点什么……

    黑绝含笑看了一眼陷入沉思的佐助，随后施展遁术离开，朝着卡卡西家所在的地方而去。

    路上，白绝开口问道：“刚才这是在干嘛，我没懂。”

    黑绝淡然道：“带土已经自顾不暇，我只好自己来了。我们需要更多的轮回眼。”

    白绝：“……是在养蛊吧你？”

    没有停留太久，佐助收拾好东西回到自己家中，放好忍具包等等，他敲开了宇智波止水的家门。

    “止水哥，我遇见了一个奇怪的人……”佐助说了一番刚才的事情。

    宇智波止水思索过后，道：“……先看看他后面会告诉你什么。”

    卡卡西家。

    “带土，告诉我，你为什么要假死？”

    “你又有什么资格问这些？”宇智波带土冷声质问着。

    一个亲手杀死自己同伴的人，竟然有脸口口声声说珍重同伴，卡卡西，你可真是虚伪。

    见对方非常冷酷，卡卡西心情沉重，抬起了自己的护额，“那我们只能打一场了。”

    带土不屑看了他一眼，竟然用我的眼睛来对付我？

    因为穿着睡衣，身上没有挂着忍具包，卡卡西便不用苦无做试探，直接使用体术踢了上去。

    “影舞叶。”

    带土没做什么反应，身体虚化躲过了他的攻击。

    这时，几道黑色的流光闪烁，风本哲出现在了卡卡西的房间内。

    “又是飞雷神？”带土尤为不爽。

    “及时赶到。”看了看正在对峙的二人，风本哲说道。

    “宇智波带土，其实我们可以谈一谈，你……”

    风本哲还未说完，带土便冷哼一声，打断了他的话，“你真是一个搅屎棍。”

    风本哲的表情也沉了下来，疯批了的宇智波，果真让人讨厌。

    “让我来和他打。”卡卡西沉声道。

    “好吧。”风本哲有些无奈。

    只不过，这两人打起来，带土一直在用空间忍术躲避卡卡西的招式，有些无赖。

    有着柱间的细胞在身上，带土根本不用担心瞳术的消耗，可以肆无忌惮的使用神威。

    反观卡卡西，他根本无法阻拦带土施展神威，一时半会，他自己也进不了神威空间。

    他的招式中，也没有续航特别长的。

    所以只能任由带土施展空间忍术跳来跳去。

    风本哲默默的看着这一幕，脸上表情毫无变化，心中也没有一丝波澜。

    神威的特性，在别人使用时空间忍术时也会产生时空间忍术的共鸣，也就是说，他现在随时可以进入带土的神威空间。

    房子外，绝正在旁观着。

    白绝道：“带土是不是有点自信了，那个人还在旁边，他的动作就不能快点？”

    黑绝沉默了一会，忽然开口说道：“根据我们对那个人的分析，他会的那些忍术……”

    说到这里，他停住了。

    谷蔸

    白绝：“怎么了？”

    黑绝：“他会的招式好像都是别人会的。不管是从我们角都那里得到的情报、探知别人的记忆，还是根据长门那天释放的忍术，全都是别人用了之后，他才立刻学会的。也许是他身上的血脉特殊，反而激活的很慢，必须在忍术的刺激之下才能……”

    他还没说完，白绝已经了然：“也就是说，之前不知道他会不会带土的招式，就算他不会，现在也会了。”

    黑绝没有说话。

    白绝继续道：“这么说，这人什么时候和鼬接触过吗？天照是鼬的招式啊……”

    “诶诶诶，那我们要帮忙吗？”白绝继续喊着。

    “怎么帮？”黑绝瞬间无语。

    房间中，卡卡西愈发狼狈，带土气定神闲。

    看了眼似乎警惕的看着自己，不知怎么办的风本哲，带土冷笑一声，施展神威将卡卡西吸进了异空间。

    “将他放出来吧。”风本哲淡淡道。

    故作高深的家伙。

    带土轻笑一声，没有理会，再次发动神威，身体开始慢慢消失，想要离开这里。

    风本哲微微一笑，同样施展神威。

    眼睁睁看着三个人全都消失，白绝叹气，“果然是这样。”

    黑绝：“……”

    白绝：“我明白为什么要去找别的宇智波了，带土太废了。”

    绝再次遁地离开了。

    几乎是同一时间，风本哲和带土在带土的神威空间相遇了，旁边是一脸懵逼的卡卡西。

    “什么？”带土震惊。

    “这有什么好奇怪的？”风本哲笑问道。

    说着，他手中带着雷切朝带土的方向冲去。

    带土不慌不忙，朝着他射了一根查克拉黑棒，风本哲不得不偏了点角度，带土也因此跳跃着躲过了雷切。

    “神罗天征。”

    带土被强大的斥力推至空间墙上，五脏六腑都受到重创，吐出一大口鲜血。

    “万象天引。”

    风本哲想要释放引力将带土再次拉过来，谁知，带土反应也不差，手臂上长出尖锐的木枝，就要插进风本哲的身体。

    木遁·扦插之术。

    纸化。

    在就要接触到之际，风本哲的身体化作一片片的白纸。

    带土眼神阴冷的看了他一眼，趁他身体还在凝聚之时，迅速离开了神威空间。

    “卡卡西上忍，你刚才怎么了，该不会是不忍心吧？”风本哲问道。

    说好的五五开，怎么完全落于下风，莫非是没有战意？

    有些虚弱的卡卡西表情黯然，失神的摇了摇头。

    过了一会，他问道：“我们该怎么出去……”

    风本哲略显奇怪的看了他一眼，卡卡西有些尴尬。

    “我可以很自由的出去，我也可以带你出去，但是你最好自己用瞳术离开。因为我不知道带人撕裂空间的时候会不会发生什么意外，要是身体被撕裂那就不好了，我没试过……”

    卡卡西点了点头，“我知道了，我尝试一下。”

    “卡卡西上忍，你先离开吧。”风本哲说道。

    卡卡西：“你打算做什么？”

    风本哲微笑道：“我打算试试，能不能把这个地方填满。”

    “嗯？”卡卡西满腹疑惑，随后，便摇了摇头没有再管。

    也不知道他是如何尝试的，大约过了十几分钟后，风本哲便见到他的身体好像变成不规则的波浪状一样，随后慢慢消失在自己眼前。

    望了望这个冷色调的地方，风本哲调动查克拉，双手合十。

    “地爆天星。”

    一颗黑球慢慢的出现，在它强大的引力之下，此处空间里的物质不断被吸附，这颗球也在慢慢变大。

    作为施术者的风本哲，也在不停的走动，往外围挪动。

    地爆天星的球体越来越大，片刻后，仿佛是被这个空间卡住一样，它膨胀的速度越来越慢。

    察觉到这一点，风本哲满意的点了点头，离开了这里。

    他再次使用自己的异空间，将他传送到自己的房子。

    舒服的睡了一觉。

    两天后，晚饭之前，他算了算时间，赤砂之蝎的人偶应该完成的差不多了，可以去拿了，正要出发，被暗部的人叫去了纲手办公室。

    “为什么是这种时候？”他随口问了句。

    “因为办完这件事刚好可以下班去吃饭啊。”纲手摆了摆手，“我不是来找你闲话家常的，卡卡西没回来吗？”

    “嗯？”风本哲疑惑的看了她一眼。

    “卡卡西是不是失踪了，我听说他前几天一直跟你还有初代、二代待在一块，现在怎么不见了？”

    “失踪？”风本哲更加奇怪了。

    纲手道：“卡卡西最近两天都没出现，鸣人、小樱他们也去他家里找过他，结果没人。但我没给他发布过任务，应该没出村才对。”

    “……”摩挲着自己的下巴，风本哲自语道：“他应该用空间忍术回来了才对？”

    见到纲手一脸疑惑，风本哲讲了一遍那天晚上带土出现的事情。

    纲手：“宇智波带土，确定吗？他是晓组织的幕后人？”

    “他没有否认。”

    纲手摇了摇头，“这事待会再说，卡卡西真的回来了？”

    “是啊，我亲眼见他在我眼前消失的。”

    “可是，现在就是找不到他的人……”纲手也是有些无奈。

    “我知道了。”风本哲脑中灵光一闪，“他肯定是空间忍术使用的不熟练，没有提前确定好地点，不知道被传送到哪里去了……”

    “那我们该去哪里找他？”听到这个说法，纲手一时无言以对，好半晌才说出话来。

    “不知道。”

    “你没在他身上打过印记吗？”纲手仍旧不死心的问着。

    风本哲耸了耸肩，“只能祝他好运了……”

    纲手扶额，卡卡西，原来你也是意外性的忍者？

