    第一支短片为《你有多久没有回家了》获得了很多人点赞，不少的人表示看完彻底破防了。

    这支短片算是提前为春节预热。

    经过了4天的时间发酵，《你有多久没有回家了》的热度并未降低，相反，这支短片在朋友圈里可以说热度更高。

    为什么？？

    因为对于一些父母来说，他们是真的盼着孩子能够回来陪他们过年，结果呢有些孩子都没有回来。

    所以他们就直接给自己的孩子发这个短片，不仅仅发，而且还在朋友圈里转发。

    这已经不是暗示了，直接明示了。

    本来呢，今年汪飞没有打算回家的，他是真的不想去挤车回老家，这一点他的想法和冯发差不多。

    但是看到了《你有多久没有回家了》短片后，其实汪飞就已经有回家的打算了，再看得父母这一直给自己发短片，他也觉得有些好笑，好笑过后却又有些愧疚。

    父母年纪越来越大了，他真的应该多陪陪父母才行。

    为此，汪飞也告诉了父母今年过年一定回家。

    如此一来，汪飞的父母其实和冯发的父母心情差不多。

    太高兴了。

    然后老两口呢就开始各种的炫耀了起来。

    其它人一听竟然是发的短片才回来的，那么他们也开始给自己的儿子女儿发这支短片了。

    恩。

    就这样，经过了4天后的发酵，这《你有多久没有回家了》短片非但没有热度降下来，反而因为老年人的热烈宣传下，然后这热度又起来了。

    而此时，第二支短片也出来了。

    第二支短片名字叫：“你以为的年夜饭是什么样的？？”

    这支短片主要就是把年夜饭给讨论了起来。

    有的人觉得年夜饭就应该相当丰盛的，大闸蟹，大虾，鱼是必不可少的，毕竟年年有鱼嘛。

    当然，有些人却并不在乎什么丰盛的年夜饭。

    因为在一些人看来，再好的年夜饭也比不上一家团聚。

    总之第二支短片的热度还是相当高的。

    这算是做的一个系列。

    每支短片都是一周后发布。

    一共做了7支短片。

    后边的视频则是越来越感动，比如那些留守的儿童，那些留守的儿童等等，还有因为上班不能回家的人，这些人又是什么想法呢？？

    在短片的轰炸下，关于《人在囧途》的讨论也算是越来越高了。

    “我擦，我觉得不用拍电影了，干脆让这些短片直接上映好了。”

    “哈哈哈，没错，我现在对《人在囧途》的期待都没有这些短片高。”

    “其实我也真的想问一下，这些短片能不能弄一部电影？就这么平平常常的挺好的。”

    ……

    很显然，这些短片确实是相当的感人，也确实是获得了很多人的喜欢。

    因为这样，《人在囧途》的讨论也算是越来越多了，不过这有点属于蹭热度的样子，因为所有的人都是先去讨论短片，然后再讨论《人在囧途》。

    对此，余小树并不在意，在他看来只要有人讨论就行。

    再说了，一切都是为了电影。

    如果《人在囧途》真的可以热度蹭的再狠一点，那么更好呢。

    半个月后，距离春节只剩下半个月了。

    而这个时候，关于《人在囧途》的宣传算是全面铺开了。

    有意思的是余小树并未在一线城市来进行宣传，他直接把目光对准了三四线城市。

    甚至余小树准备过节的时候就直接让丁格回他的家乡去宣传电影，这样效果会更好一些。

    同时，《人在囧途》在三四线城市砸下了非常多的资源，什么公交站牌啦，公交车上啊，甚至大型广场、商场等等全都做了宣传。

    一方面，三四线城市的价格是比较便宜的，二来余小树相信三四城市的市场是巨大的。

    别的不说，等过春节的时候，有些一线城市将会成为空城，因为来自于三四城市的人要回家了。

    回家的娱乐项目其实电影是非常适合的，也不贵。

    这算是早在宣传短片的时候余小树就决定好的。

    总之就是一环套一环。

    论宣传，张浩天以前一直觉得自己还算是半个天才，他认为在宣传这一块他还是相当厉害的，结果这跟余小树一比，简直了。

    没法比啊。

    张浩天望着各个城市的数据有点佩服的说道：“余老师，您干脆别当编剧了，去做发行总经理吧，我觉得您这能力，这不当发行总经理真的亏了。”

    “行，有机会。”

    余小树笑呵呵的说道。

    张浩天这个时候还并不知道余小树说的是什么意思，等很多年以后，百芊传媒把宝应发行公司收购之后，张浩天才明白余小树这是啥意思。

    当发行经理哪有当发行老板爽啊？？

    当然，这是以后的事了。

    此时的张浩天还是想要好好的把宝应发行公司给做大做强的，他今天来也是和余小树宣传下一部，同时这还有半个月可就春节了，到时候各大电影院里的密钥也要提前拿到的。

    结果现在《人在囧途》还没有杀青呢。

    这来得及吗？？

    别回头大家把宣传都做好了，什么也都做好了，回头该菜上桌了，菜没有做好。

    那么可就蛋疼了。

    余小树笑道：“明天《人在囧途》就会正式杀青，同时后期制作4天时间就差不多能完成。”

    “4天时间？这太短了吧。”

    张浩天有些不可置信的说道：“没问题吗？？”

    确实，如果外界知道这4天的时间把一部电影的后期制作给完成，这已经都不是疯不疯的问题了。

    简直就是不可能啊。

    余小树道：“其实《人在囧途》一直在进行后期制作，拍好的片子就先做一些，所以这样以来时间上是来得及的。”

    张浩天虽然听得余小树是这么说，但是他还是有些担心。

    因为张浩天总觉得这太不可能了吧。

    不过再一想余小树的能力，他觉得倒也没有必要质疑了。

    余小树说可以，那就一定可以。

    次日，《人在囧途》正式杀青。

    同时，剧组放出来一张杀青照，然后就是官V也进行宣传了。

    “我特么的，这马上就是春节档了，结果《人在囧途》才杀青？？”

    “我就想问下，这是逗呢？？”

    “我擦，还有不到半个月春节了，你这电影来得及吗？？”

    “这是我看过的第一部电影档期都定了结果电影才拍完的。”

    “我是真心觉得这他妈的有点奇葩啊，再说了后期制作来得及吗？？”

    “没错，我也觉得后期制作来不及啊，感觉完全的不合常理啊。”

    “是真的不合常理，我个人觉得这接下来恐怕电影真的要完蛋了。”

    ……

    很显然，当不少的人看得杀青照之后一个个的都是彻底懵逼了。

    恩。

    是真的懵逼。

    对于他们来说，他们觉得这百芊传媒是在闹着玩吗？？

    其实何止是他们这么认为啊。

    就是一些业内人士这个时候都觉得百芊传媒是在闹着玩了。

    就像豆乎上很多专业的影评人一个个的也提出来自己的看法。

    “我是认为《人在囧途》这部电影上映看起来有些奇葩。”

    “不是奇葩，是有些赶，别的不说啊，就这么一个拍摄时间就够赶的，别忘记了这电影并不是拍摄完就没事了的，这特么后期制作来得及吗？？”

    “没错，我觉得后期制作恐怕来不及了。”

    ……

    很显然啊，大家都觉得并不是不相信余小树，而是因为这后期制作同样可是相当废时间的啊。

    这半个月，一部电影就要把后期制作全部完成？

    不能说不可能，只能说太难了。

    更何况现在也没有半个月时间了啊。

    这来得及吗？？

    而在豆乎上，其实很多人确实觉得有些不可能。

    但是，对于一些余小树的铁粉来讲，他们觉得这个还是相当有可能的。

    你们不要忘记了余小树还有一个外号啊。

    快枪手。

    尤其是剪辑这一块，余小树的剪辑那是相当厉害的。

    之前还有人说余小树的剪辑直接就精剪。

    是的。

    根本不需要粗剪之类的，直接就精剪了。

    你说。

    这得多强吧。

    所以，苏青是真的觉得余小树没有任何问题。

    确切的说她认为余小树肯定可以把《人在囧途》剪辑好。

    于是苏青在豆乎上表示：“大家能不能不要总是先质疑余小树，然后回头再被打脸，你说你们这是在这里仰卧起坐的吗？？能不能淡定一点？？先看看情况再说。”

    很显然啊，苏青是觉得豆乎现在的风气也并不是太好了。

    确切的说豆乎现在的无脑黑也多了起来。

    你比如一些人则是一味的黑余小树。

    对于他们来说，黑的就是你余小树。

    不管你余小树成功还是失败，都要黑你。

    《让子弹飞》成绩这么好，结果还有人无脑黑。

    现在更不用说了。

    《人在囧途》既然已经定了档期了，那么大家就等着就是了。

    这么说吧。

    你等真的到时候《人在囧途》出来不行了你再喷不行吗？？

    现在倒好。

    这特么的都还没有开始呢，就直接喷了起来。

    干啥啊？？

    无脑黑也不带这样的吧。

    于是苏青再一次的给余小树进行了仗义执言。

    力挺苏青的还是挺多的。

    “这些年了，我只信鸡大，因为鸡大永远立于不败之地。”

    “没错，你可以永远相信余小树，同样，你也可以永远相信鸡大”

    “我个人觉得鸡大才是真的稳，这些年了，豆乎上翻车的大V一大堆，但只有鸡大稳。”

    “本来我也想要批评一下余小树的，但是既然鸡大说了，那么我信鸡大。”

    ……

    一时之间啊，这些人可以说都是纷纷的表示相信鸡大，所以我才相信余小树。

    同时，他们相信的余小树正在进行剪辑。

    接下来的10天时间，余小树仿佛一个机器一样的一直待在剪辑室里。

    其它人都是有些惊叹，或者说有些不可置信。

    他们不敢相信真的会有这样剪辑的天才。

    相反，倒是祝之朝并不感觉到意外。

    虽然这一年来余小树已经不再亲自剪辑了，可是祝之朝永远不会忘记余小树那鬼斧神工的剪辑，在祝之朝看来，外人都叫余小树是天才编剧，但是祝之朝觉得余小树在剪辑这一块才是真的天才。

    想想当初祝之朝来到了百芊传媒是两眼一抹黑，那个时候其它所有的人都不理解，甚至觉得祝之朝属于是人往低处走。

    结果哪里想到祝之朝抱紧了余小树的大腿之后那是层层的攀升。

    更重要的是祝之朝从余小树这里学到的东西更多一些。

    在他看来，余小树并不仅仅是自己的老板，还是自己的师父。

    所以祝之朝其实有一件事想要跟余小树说一下的。

    结果这10天因为余小树太过于忙碌的原因，所以祝之朝是真的没有机会开口。

    “呼，总算剪辑完了。”

    余小树长舒一口气。

    “余老师，您喝水。”

    祝之朝急忙递过来一杯水。

    “谢谢。”

    余小树笑着望着剪辑部门里的其它人笑道：“今年的年终奖呢，大家翻倍，同时再给每一个人发5000块的奖金……”

    对于员工来说，余小树觉得谈什么都不如谈钱实在。

    因为大家都已经把回家的票给买了，所以提前放假就算了，但是余小树告诉他们，每一个人都多出来15天的假期，而且是带薪休假。

    这一段来，剪辑部门确实够辛苦。

    既然辛苦，那么就要奖励，奖励当然要实实在在的东西了。

    于是，一下子整个剪辑部门的人都大声欢呼了起来。

    “行了，都安静一下，上着班呢，接下来大家一定要把工作做好，这样才能不辜负余老师对我们的期待。”

    祝之朝朝着众人说道。

    “行了，偶尔发泄下也没事。”

    余小树微微摆手，然后他望着祝之朝道：“小祝，你是不是有事要和我说？？”

    祝之朝一楞：“余老师，您看出来了？”

    “废话，我又不瞎，你就差在脑门上印字了。”

    余小树有些好笑：“说吧，到底什么事？？？”

