    张弘望着骷髅王雕像的下方，眼中满是兴奋的神色，情不自禁就要上前。

    “等会！”宋健伸手拦住，眉头微皱，盯着眼前这个骷髅王的雕像，从这个雕像中，他竟然感受到了一丝丝神性，这是只有半神级强者才能感受到的，普通传奇境强者，根本不知道什么是神性，也不知道，神性散发出来的波动是什么样的。

    张弘全身肌肉一紧，下意识的做出了准备反抗的动作，伸手想要拨开宋健的手臂，最后关头，却突然停了下来。

    “怎么了？”张弘心里有些紧张，原本以为宋健实力就比自己稍微强一些，但没想到，宋健实力强悍的超出了他的想象，一路上他心里也是后悔，一旦宋健看到宝藏，会不会直接抢夺？看到宋健伸手拦他，不由得更是紧张了起来。

    “那座雕像有问题。”宋健说道：“你真的确定，藏宝图没有问题吗？”

    “怎么可能有问题，这可是BOSS掉落的藏宝图，传奇品质的！”张弘皱眉道，望向宋健的眼神中，甚至有一丝怀疑。

    宋健微微摇头，不再说什么，看着张弘一步步朝着骷髅王的雕像走去。

    能够感受到，随着张弘的靠近，骷髅王雕像身上，一丝丝气息波动，若隐若无的显现了出来，就好像有意识般的正在慢慢苏醒，宋健不由握紧了破天剑。

    万剑诀暂时无法施展，但是混沌剑典第二式神陨，对这样存在神性的怪物，绝对是完全克制。

    “可惜，没有了剑气磨盘，就算杀了神性怪物，也无法压榨出对方体内蕴含的神性? 太浪费了。”宋健心中暗道。

    很快? 张弘抵达了骷髅王雕像座下，抬头望去? 眼前的骷髅王? 好似用一整块黑玉雕琢而成，空洞的眼神? 好似就在望着张弘，这让张弘不由有些紧张? 在心中默念起佛经。

    嗡~

    一声轻响? 骷髅王手中的权杖顶端，竟然绽放出了耀眼的光芒，张弘心里一惊，不由做出的防备的姿势。

    就在这时? 张弘突然收到了一条系统欣喜。

    系统：你凭借藏宝图? 找到了骷髅王因斯纳尔的宝藏，是否现在开启，获得宝藏？

    张弘眼中露出了一抹喜色，连忙选择了开启。

    轰隆隆~

    骷髅王雕像竟然缓缓动了起来，它慢慢举起了手中权杖? 朝着地面狠狠砸了下来，张弘连忙朝后躲去。

    黑玉般的权杖? 落在了地面上，顿时将地面砸出来一个大坑? 接着，骷髅王缓缓的将头顶上的王冠摘了下来? 弯腰放入到砸出来的大坑里。

    原本直径超过两米的巨大王冠? 在放入大坑后? 慢慢缩小，变成了一个普通人类都可以佩戴上的尺寸。

    “欢迎来到亡灵之地，幸运儿，你获得了伟大的骷髅王因斯纳尔的藏宝图，来到这里，你将继承骷髅王因斯纳尔的意志，成为真正的亡灵主宰！一旦你获得我的传承，就将成为黑暗的王者，俯瞰众生，指挥数以亿万的亡灵大军，成为亡灵中最强大的领袖！”

    骷髅王沙哑的声音响彻整个地下洞穴，原本的雕像，在这一刻，仿佛活过来了一般，散发着无尽威严。

    “半神级，距离神级也只有一步之遥，掌握的，是死亡法则，不，是亡灵法则……”宋健站在远处，细心观察着骷髅王的属性。

    在雕像动起来的一刹那，原本的属性，就发生了变化，不但出现了等级，品阶，甚至还有气血值。

    只不过眼前的骷髅王似乎受到了重伤，原本三千八百万的气血值上限，现在只有一千多万，而且每过几秒钟，这气血值就会下降几点。

    听到骷髅王的话，张弘脸上露出了一丝迟疑的神色，显然，接受骷髅王的传承，就是所谓的宝藏了，如果是一名普通玩家，肯定会毫不犹豫的选择获得骷髅王的传承，成为亡灵主宰。

    亡灵法师，巫妖，亡灵召唤师，这样类似掌握死亡之力的职业玩家，并不是没有，而且数量还不少，只不过这类职业强也强的可怕，但属性单一，极容易被克制，一瓶圣水，就能战胜一个比自己高出许多级的亡灵职业，这让亡灵职业在玩家中的市场也并不大。

    但是眼前骷髅王的传承，显然不是普通的亡灵职业可比的，至少也是一个传奇品质的隐藏职业，普通玩家绝对会毫不犹豫的答应。

    但是张弘距离十大唯一职业，只有一步之遥，比起骷髅王的传承，显然，战佛这个唯一职业，更适合张弘。

    系统：你是否愿意接受骷髅王的传承？

    也许是犹豫的时间太长了，系统竟然再一次向张弘发出了提示。

    否！

    张弘一咬牙，终于做出了决定，最终，他还是选择了战佛这个唯一职业。

    “如果战佛这个职业不强，都对不起我的损失！”张弘心中暗道。

    “愚蠢的人类，你放弃了成为亡灵主宰的荣耀，你放弃了获得永生的机会，那么你将面对的，只有死亡！”

    骷髅王因斯纳尔似乎被激怒了，愤怒的嘶吼着，地坑中的王冠，再一次化为流光，飞入到骷髅王的头顶上。

    “我以骷髅王因斯纳尔的名义，诅咒你，愚蠢的人类，你会永远痛苦，直至死亡！”骷髅王阴森得话语，响彻整个洞穴，就好像一阵阵阴风在洞**盘旋。

    张弘忍不住打了个寒颤，打开状态栏一栏，脸色顿时一变。

    “无尽的怨灵诅咒效果：每隔十分钟进行一次体质检定，如无法通过检定，则立刻损失50%气血值，并在接下来的30秒内，每秒损失1%气血值；该诅咒具有领域优先性，损血期间，无法使用治疗技能或者治疗药剂补充气血值，该诅咒效果永久存在，神级以下的驱散术无法驱散该诅咒。”

    张弘忍不住骂出了声，早知道，就不应该来探索什么宝藏，现在正是偷鸡不成蚀把米，如果这个诅咒真的无法驱除，他这个角色，恐怕就报废了。

    十分钟一次的检定，简直就是催命符一般，将来张弘恐怕再也无法进行超过十分钟的战斗了。

    ……

