    “都别挤，都别挤，都有份，都有份啊，大家一个一个来，不要慌。”

    “这位大哥，你说你是殿下八大姑七大姨三大婶六大婆家的二孙子三侄子家的……好，小的明白了，来来来，将您的手印按在这，这在签个名…”

    “不对劲？什么不对劲，您看您这是什么话，这白纸黑字写的清清楚楚，参军花名册啊，这里有朝廷礼部的大印，您看清楚了，可别说我忽您。”

    “大哥，大哥，你走什么哇？我家殿下说了，君子先重社稷而轻小家，对于您这样的亲人，身为皇亲国戚，理应为这个国家做自己的一份贡献……”

    “大婶，别跑啊，后边那个小孩，你跑那么快干什么，满十五岁了吗，满了就过来签字呗，报效朝廷，不是我们每个人应有的品质吗……”

    沐浴在晨光中，宁安看着那两米多高的壮汉挥舞着沙包大的拳头，卖力的吆喝，来访的人瞬间消散，他不禁有些感慨。

    这也算是术业有专攻吧。

    自从那日晚上，小太监犹如太白附体，文采飞扬，直教那大辽使团呼爹喊娘，铩羽而归，所有人的目光都汇聚到了他身上。

    天下人又不是傻子，只要脑筋转一转，就知道肯定不是那小太监突然顿悟，此时定然是宁安的一手促成。

    虽然他们想没想明白这小太监为何突然开窍，但他们却是看到了天子的态度，以及宁安自身的潜力，这几日已不知有多少波人马前来拜会。

    宴会结束，他当场就将小太监带回了自己寝宫，也总算是将自己的事画上了一个句号，如此，这内廷太监，不擅文墨的故事也算是圆满落下了帷幕。

    圆满…个鬼…

    宁安揉了揉头，心底禁不住轻吟了声。

    虽说他有皇太子的身份护体，没有人敢直接跑来质问他，他对那小太监做了什么，但却也架不住皇宫中的宗师好奇，不断将神念投送到他寝宫。

    甚至，他隐隐透过灰雾感觉，其中甚至有那位不经意地在窥视。

    真是，装逼装过头了。

    心底一叹，咬了咬牙，宁安对殿外喊了一声：“邓三，去将我父王的灵堂打扰打扫，我要去祭拜。”

    邓三，也就是那日名字叫三儿的小太监，既然都将他带回来了，索性赐了个邓姓，叫了邓三。

    “诺。”门外很快传来一声清脆的回答，随着哒哒哒的脚步声，便跑远了。

    宁安认真整理了一下长袍、内衬，不出片刻，便走到了一处偏殿中，抬头看了眼上方灵位和画像。

    灵位很简单，只有宁昊二字，因为这里仅仅是供宁安睹物思人的地方，非太庙那般，所以一切从简，倒有些像普通人家一般。

    而画像中，一位面容模糊无法看清的二十多岁的青年，衣袍飘飘，手中长剑翻飞，一念逍遥。

    这就是当年太子被记下来的画像。

    之所以面容模糊，却是谁都不敢去画太子真容，画了便可能会被有心人记住，说不定有所后患。

    当下，宁安先双手前拱，狠狠地做了三个辑随后前走两步，将香炉里已经溢出来的灰收在一旁，继续上香、供奉，后退三步，撩起袍子，直接跪了下去。

    皇宫之内，大约九成九的供奉都‘恰好’看到了这一幕，微微点了点头，像这样在平常的的日子里都去跪拜自己亡父的人，当真不多见了。

    两柱香后……

    “太孙怎么还在那跪着？”

    “心灵则城，应当是太思念他父王，想以此告慰吧。”

    又过了一炷香，在各处宫殿内，一股股神念交织，除了奉天殿没有动静，其余所有的宗师强者都好奇的看着这边。

    “这太孙，该不会是遇到了什么难事了吧？”

    “当年太子对我等可是不薄，要不要去问问，帮帮忙？”

    “不妥，太孙不主动求助，我等主动去打探，不合规矩。”

    又过了一炷香……

    “不行不行，我要撤了，太孙这么一次两次还行，我还没啥问题，但这已经是第几回了？”

    周遭神念渐渐散了；

    不过大家心里暗道，稍后等哪天宁安去各宫摆放诸位娘娘，他们一定要暗中给宁安点好处……

    总算，感受到周身最后一缕异样消散，宁安又跪了半柱香，这才缓缓起身，心底安稳不少。

    想要让众人不起疑，只有往他们熟悉，但又不甚熟悉，算得上灯下黑的方向引导！

    而原太子，也就是他的便宜老子，当年资质号称千年第一，束发之龄，便踏足宗师境，大荒境内三大上门的大宗师强者，无不亲身降临，想要将其收入门下，虽皆无功而返，但却也留下一句：此子不死，必成陆地神仙的批命。

    有这样恐怖的老爹，虽然已经故去，但余威依旧足以让天下人以为，他有这样的手段，都是他爹给他留下的。

    要对抗魔法，那就只有魔法，这也是他早就想好的。

    以前他虽说被禁足，在宫内受关注甚少，但权衡之下他必须来这里拜一拜，也算是未雨绸缪，防范于未然。

    其实转念一想，也可能是他多虑了，毕竟堂堂太孙，一代皇太子，宗师强者也顶多和他平辈而论，想要对他动武，不是他的亲长辈，就是大宗师。

    皇宫之中，大宗师只有从未谋面的隐龙族长，长辈也只有几个半大不大的小屁孩，还有当今天子。

    那几个小屁孩他随便讲两个故事就打发了，天子想来也不会在意这些琐事。

    但，万一呢？

    天子，天子，也是老天的儿子，那不也是代表有人性吗？

    况且，就宴会所见，宁安完全看不透那个便宜爷爷的实力，甚至就连有七八个国公的气场都看不明白，很明显，这里面有猫腻啊！

    万一哪天，那个国公，突然因为某种原因上头了，就是要对他用强……

    宁安嘴角抽搐了几下。

    看来，确实得搞几样东西，来当做他那便宜老爹留给他的遗物了。

    不过像功法之类的，大众了些，金银什么的，太俗了，要搞还是得搞他研发的念珠一类，一看就是独家制作，仅此一家！

    世道多艰啊！

