    

    那张老脸上皱纹密布，就像是一块干枯的老树皮一样。

    尤其是那张脸现在紧紧的贴在窗户上，而且咧着嘴露出一口的黄牙对我们笑着。

    “卧槽！”看到那张脸，端木清直接跳了起来。

    两个警察立马把手放到了腰间，看样子是准备拔枪了。

    那个一直坐在电脑跟前的殡仪馆工作人员更是吓得一声惨叫，好悬没晕过去。

    就连我这种见惯了阴魂厉鬼的人也被那张老脸给吓得倒吸一口凉气。

    这不是胆小，这是人的本能反应。

    现在外面天已经黑了，尤其是我们还在查看那诡异的视频，突然出现这么一张老脸，谁也顶不住。

    那张老脸看到我们的样子，笑了一下，然后离窗户远了一些。

    这时候我才看清，那是一个驼背的老人，穿着一件黑色老旧的西装，正在用手比划着什么。

    看到窗外的那个老人， 蒋正首先松了一口气，把手放了下来，然后把那个吓到桌子底下的工作人员给扯了上来。

    看着外面的老头，差点下尿裤子的工作人员总算松了一口气，对着窗子有些恼火的挥了挥手，说道：“刘叔，今天有点事，我晚点走！”

    听到他的话，那个老头又咧嘴笑了笑，然后点了点头，转身佝偻着背走了。

    “这人是谁？”望着那个老头的背影，我忍不住问道。

    “我们这看大门的，不知道叫什么，我们都叫他刘叔，是个聋哑人，不会说话，但是能听得到。”那个家伙重新坐到椅子上，擦了一把头上的汗水说道。

    我望着那个老头的背影，不由得眯了一下眼睛。

    这老头看上去除了有些吓人之外并没有什么别的异常的地方，望上去就像是一个普通的老头。

    可是不知道为什么，望着这个老头，我心里却有一种说不出的别扭。

    那是一种无法言说的感觉，尤其是这个老头身上居然让我有种熟悉感。

    “那人有没有问题？”我转头望了一眼端木清对他问道。

    端木清摇了摇头，并没有说话。

    看到他摇头，我也没有再说什么，端木清毕竟是个养尸人，如果那老头身上有什么异常，他应该能够看得出来。

    毕竟养尸一门，属于同门同源的，一般的养尸人能够一眼就可以看出自己的同行。

    老头走了，我们继续查看录像，剩下的两段录像是去年和今年发生的。

    情况跟上一段录像几乎是一模一样，都是尸体自己在房间里面走出来。

    “您二位有什么看法？”

    观看完监控录像，蒋正递给我和端木清一人一支烟，开口问道。

    他的态度很客气，看来徐阳一定没少在他面前说过关于我的事情。

    毕竟警察吗，一般都不相信这种事情，可是这诡异的事情就在自己的地盘上发生了，蒋正也是没了办法。

    “我想去停尸房看一下。”端木清抽了一口烟说道。

    我点了点头，既然尸体是在停尸房里面跑出来的，也许那里有什么古怪。

    “好，小刘，你带我们去一下停尸房。”听到端木清的话，蒋正对那个殡仪馆的工作人员说道。

    谁知道听到他的话，那个小刘脸色苍白，咽了一口唾沫说道：“蒋队长，我..我是真的不敢去啊，您不知道，现在我们根本不敢上夜班，那停尸房大晚上的我是真的不敢去啊！”

    听到他的话，蒋正皱了一下眉头，有些有些不高兴，不过并没有发火，因为这种事情换了谁都会怕的。

    看到蒋正脸色不好看，小刘赶紧说道：“您别生气，我让刘叔带你们去，晚上都是他在这值班。”

    他说完，拿起桌上的电话就拨了过去。

    “刘叔，您来一下，有警察要去一下停尸房，你带着去一下。”小刘说完就挂了电话。

    因为那个刘叔是个哑巴，不能说话。

    过了没多久，那个老头又佝偻着身子走了过来，站在门口，手里拿着一串钥匙，对我们比划着。

    “蒋队长，你们跟着他就行。”看着门口的老头，小刘仿佛看到了救星一样。

    蒋正看了我一眼，我点了点头，然后跟着那个老头走了出去。

    梁城的殡仪馆是比较大的，前面是工作区域，停尸房在最后面。

    那个老头领着我们一直朝着后面走去，然后来到一排低矮的房子前，拿出钥匙打开门房门。

    房门打开，一股阴冷的气息扑面而来，让人忍不住的打了个哆嗦。

    端木清走到房间里面，望着一排的停尸柜，脸上带着一丝兴奋，深深的吸了一口气。

    他是个养尸人，所以对于尸体的气息天生的有种亲近感，虽然他自己也很恶心这种感觉。

    我蹲下来，把手放在地面上，感受着周围的气息。

    死寂，周围一片死寂，根本没有阴魂活动留下的气息，只有死人冰冷的尸气。

    柜子里面停放着的都是一具具的尸体，我们当然不会打开柜子在打扰他们的清净，只是查看一下这里有没有什么异常情况。

    不过很明显，不管是我还是端木清都没有发现什么。

    “怎么样，有什么发现？”徐阳走到我跟前，对我问道。

    我摇了摇头，没有说什么。

    这停尸房里面真的很安静，一点异常都没有。

    “看来真的是同行做的，而且是个高手。”这时候端木清走了过来，对我说道。

    “停尸房里面晚上没有活人，只是这些尸体，所以那个让尸体动起来的家伙一定是在外面用的手段，能够隔着这么远的距离调动尸体，在我们养尸人这一行里算是个高人了。”

    听端木清说完，我点了点头，既然这里没有什么发现，那就只能先走了，毕竟这大晚上的，我们不可能留在停尸房过夜。

    我们走了出去，那个老头把门拉上。

    我一直在观察那个老头，因为不知道为什么，我总觉得他有些不对劲。

    那是一种说不上来的感觉，这个老头身上的气息明明没有任何异常，可是我就是在他身上感觉到一丝熟悉的味道。

    但是那股熟悉的味道我根本不知道从何而来。

    我望着他，那个老头关好门，也转过了身来，看了我一眼，然后咧开嘴对我笑了起来。        

