    易阡陌随即被带走，但他并没有被看押起来，而是被守卫首领，单独带到了偏殿，并让他留在这里等候。

    离开的时候，还叫他不要乱动，也不要乱看，只需要等待就好。

    易阡陌长长的出了一口气，这第一关算是过去了，但这第二关，可就没这么容易了。

    他不知道此刻玄黄殿里发生了什么，他的目光在偏殿里打量着，这里摆设十分华丽，殿内点着檀香，透着一股厚重的香味。

    跟着大殿内的摆设一样，都透着深厚的底蕴，易阡陌的目光扫过，最后落在了案桌上，这里放着一幅字。

    从纸张看，已经有了年头，上面写着一句诗：“千里黄云白日曛，北风吹雁雪纷纷。”

    他念着这首诗，总觉得有些熟悉，忽然想起来，在易浩然的记忆里，好像就有这么一首诗，他也曾念过。

    只不过，他得到的易浩然记忆，都是断断续续的，有的是一扫而过，而且他也知道，这并不是易浩然所做。

    而是易浩然来的那个世界里，一个古诗人的作品。

    印象里，这首诗应该还有三句，但下面却是空白的，他想了想，却怎么都想不起来了。

    不过，仅仅只前面一句，这首诗也是佳句。

    虽然他不会作诗，更不会写诗，但历经了这么多事情，他也能够判定出，这是一首好诗。

    他仔细看，发现写这诗的人，笔力也是非常雄浑的，但此刻他意外的是，地灵皇怎么会知道这首诗呢？

    这让他更加确信，这位地灵皇很有可能也见过易浩然，就不知道这地灵皇是不是也来自易浩然的那个世界呢？

    随后，他打量起了房间里其它的地方，除了这首诗之外，房间内更多的是画，而且都是写实的。其中的一幅便是眼前这座玄黄城，栩栩如生。

    “这位地灵皇，还是个喜欢笔墨的雅人！”易阡陌心底想道。

    最后，他的目光又回到了那首诗上，仔细回忆了起来，可记忆这东西，当你想要回忆起来的时候，却发现越是回忆不起来。

    “这首诗怎么样？”

    一个声音传来。

    他回过头，只见地灵皇出现在他身后，他的身形跟自己差不多高，头顶一撮熟悉的绿毛，显得有些滑稽。

    不过，易阡陌可不敢小看了他，更不敢嘲笑，对方身上自带着一股令他敬畏的气息。

    尤其是与他对视时，易阡陌可以感受到一股强烈沧桑感，那双眼睛历经岁月和人事，古井不波。

    “很好！”

    易阡陌说道，“可惜不是完整的！”

    “哦？”

    地灵皇走到案桌前，坐了下来，他拿起了那张纸，仔细的揣摩着，道，“你可知道后面一句？”

    “不知道。”易阡陌摇了摇头。

    地灵皇眼里，显然有些失望，他放下了写着诗的纸，说道：“这样吧，如果你能够写出下一句，并让朕满意，朕便不追究后面的事情，如何！”

    易阡陌无语，心想自己又不会写诗，他来的世界里，也没有几个人有这样的诗才，这不是为难他吗？

    他想要拒绝，可地灵皇的眼睛里，却写着“我就是为难你。你要写不出来，我就把你拉出去剐了”这么一句话。

    “半刻！”

    地灵皇说道，“给你半刻，半刻若是写不出来，后果自负！”

    易阡陌无语，心想这绝对是针对自己刚才在大殿里的那些话，时间紧迫，他开始回忆了起来。

    可越是着急，他就越是想不出来，脑子里更是一片空白，既然想不起来，那干脆自己写一句？

    但他很快便打消了，他的经历，是绝对可以写出这样的诗的，但问题是，他并没有读过几天书，遣词造句什么的，他都应付不来，更别说写诗了。

    看到地灵皇一丝不苟的看起了玉简，易阡陌紧张了起来。

    很快，半刻就过去了，地灵皇抬起头，道：“怎么样，想好了吗？”

    易阡陌无言，低着头道：“陛下，想不出来，您要怎么样都行，可千万得给我一次机会！”

    地灵皇扫了他一眼，冷笑道：“怎么给你机会？你在大殿里，当着朕的面，威胁吾地灵族，朕若是不剐了，如何跟底下的人交代？”

    “陛下英明神武，乃是地灵族的一族之皇，何须跟底下的人交代？”易阡陌说道。

    “继续说下去！”地灵皇说道。

    “陛下自然是一位仁君……”易阡陌说道。

    “少废话，说重点！”地灵皇打断道。

    “重点就是，陛下心系族群，并不想与龙渊族开战，毕竟，龙渊族虽然人口数量只有上百万，可一个个都不好对付！”

    易阡陌说道。

    “你的意思是，我地灵族就好对付了？”地灵皇冷声道。

    “自然不是，可一旦开战，即便地灵族可以战胜龙渊族，也会付出惨重的代价，地灵族内的战士，都是陛下的子民，陛下想必不忍让他们去送死！”

    易阡陌说道。

    地灵皇没有说话。

    易阡陌想了想，又道：“我可以帮助陛下，建立起与外界的联系，地灵族要的资源，我都可以提供，而且是比他们更好的，更重要的是，我也可以帮助陛下，掌控这座岛！”

    他有些紧张，等待着地灵皇的回答、可地灵皇话锋一转，道：“这句诗后面的一句，想出来了吗？”

    易阡陌愣住了，可就在这时，他灵机一动，脑子里竟然蹦出了这句诗，道：“想出来了！”

    “哦？念来听听！”

    地灵皇有些激动的看着他。

    “莫愁前路无知己，天下何人不识君！”

    易阡陌说道，“后面的，实在想不出来了。”

    地灵皇没有在意他，只是嘴里咀嚼着这两句，像是在回忆着什么，他脸上悲喜不定，最后陷入了冷漠中。

    “这是你想出来的？”地灵皇问道。

    “不是！”易阡陌摇了摇头，道，“确切的说，是在一个朋友那里，听来的，不是我所写，同样也不是他所写！”

    “你到是老实。”

    地灵皇瞪了他一眼，问道，“你怎么觉得，朕不会在大殿里，直接把你给砍了！”

    易阡陌微微一笑，道：“从八位地灵王，一同前来逼宫，我就知道陛下肯定不会同意他们的请求，更不用说，陛下本身心系子民！”

