    

    独孤求败一步一步踏前，来到青云大帝砸落之地上空，居高临下的俯视着地底的青云大帝，眼神淡漠无比。

    独孤求败此刻很失望，他本以为这玄帝境巅峰的青云大帝，能给他一点压力，没想到竟然这么弱，他都还没真正出手，这青云大帝就不行了！

    求一敌手，就这般难嘛？

    独孤求败轻轻一叹，他要的是敌人，能够倾尽一切一战的敌人，可这些敌人，却扛不住他两剑。

    轰！

    也就在这时，青云大帝从地底迸射而出，浑身爆发出一股凌厉的威势，他虽然被独孤求败击成重伤，但在经过短暂的惊骇之后，反而激起了他的凶性！

    他是什么人？他可是青云帝国的大帝啊，这一片天地中的三大帝皇之一，他背后，更是站着天蓝域顶尖大宗！

    这区区小地方的人，焉能败他！

    “青天白日，云荡长空，青云剑出！”

    青云大帝额头青筋暴起，目光冰冷的看着独孤求败，猛地大吼一声，他一指逼出一缕鲜血，点在自己的额头之上，一股青色光芒瞬间从他的额头绽放而出。

    一柄青色长剑，从他的眉心处射出，说是长剑，但其实那长剑的模样非常古怪，好似一根叉子般，剑尖裂成两半。

    当看到青云大帝施展出这一剑后，耀日大帝等知道青云大帝底细的存在，都是瞳孔一缩，脸上露出不敢自信之色。

    只不过他们来不及震撼，便直接被自己的对手给压制，不敢再分心。

    但耀日大帝等人内心却掀起惊涛骇浪，青云大帝的传承来自于天蓝域顶尖大宗青云剑宗。

    而这青云剑，便是每一个青云剑宗弟子必须要学的玄技。

    青云剑，以自身之血、自身之魂、自身之意养之，一生只出一剑，青云剑出，石破天惊！

    一剑过后，青云剑碎，再也无法修炼青云剑！

    这是破釜沉舟的一剑，亦是每一个青云剑宗弟子的绝对底牌，而现在，青云大帝竟然施展出了这个底牌，神仙宗的强者，竟都如此之强嘛？

    “杀！”

    青云大帝怒吼一声，伸手握住那柄青云剑，整个人好似与青云剑合二为一般，迸发出无与伦比的凶戾气息，青色耀眼的光芒，将整片天地都染成一片青色。

    瞬息之间，青云大帝连人带剑直接消失不见，下一刻，直接出现在独孤求败的面前。

    这一剑的凶猛，让独孤求败神色一动，眼中露出一抹奇异之色：“以身蕴剑，倒是另辟奇径，只可惜，剑再强，人弱亦无用！”

    话音落下，独孤求败周身剑气汹涌，凌厉的剑气直接化作剑域，震动整个虚空，而独孤求败整个人，直接消失在那密密麻麻的剑气之中。

    这密密麻麻的剑气，直接将整个神仙宗上空都包裹起来，但凡是修炼剑道之人，只要剑道意境没有达到独孤求败这个层次的，都有一种想要顶礼膜拜的感觉。

    哪怕是王枫，这一刻都惊奇的看着那密密麻麻的剑气领域！

    下一刻，这些密密麻麻的剑气，从剑域的形态，凝聚成一道巨大的剑芒，而独孤求败的身影也重新出现，此刻他正站在这巨大的剑芒之后，神色淡漠的看着那一柄横击而来的青色长剑！

    “让本座来告诉你，什么是剑！”

    独孤求败轻喃一声，轻轻一推，他面前的巨大剑芒，刹那斩出！

    这是剑芒，却又不是剑芒，此乃一域之剑，蕴含整个剑域的所有力量，斩仙灭魔！

    这一剑出，天地中，好似只剩下了这一柄剑。

    在这一剑射出时，虚空自主的裂开一道恐怖的裂缝，剑还未至，便已有毁天灭地之威能！

    所有人都停下来了，目瞪口呆的看着这一剑，唯一能够保持平静的，只有神仙宗的几位天席长老。

    在众目睽睽之下，这一剑，毫无意外的撕裂那一柄长剑，将人剑合一的青云大帝，直接撕成粉碎。

    在撕碎了青云大帝之后，这一剑并没有停下来，而是继续朝着远处射去，整整斩碎了十座大山，方才消失。

    从神仙宗延绵到那个方向，都出现一道巨大的地底裂缝。

    静！

    死一般的寂静！

    耀日大帝等人，震撼的看着独孤求败，他们的老大哥青云大帝，竟然就这样被击杀了？

    第一次，耀日大帝等人第一次升腾起恐惧之感，不知道多少年了，他们已经再也没有感受过恐惧了！

    而独孤求败的那一剑，让他们彻底颤栗！

    “逃！”

    几乎没有任何犹豫，耀日大帝等人对视一眼，转身便逃！

    神仙宗如此恐怖，他们根本就没有任何心思再与神仙宗对抗下去，什么悟道榜，哪有命重要！

    只不过，他们刚动，神仙宗的强者也动了，张三丰直接出现在耀日大帝跟元明刀宗宗主面前，其背后，浮现巨大的太极图，阴阳鱼眼，好似黑洞白洞般，摄魂夺魄。

    “宗主让尔等三更死，尔等就活不到五更！”

    张三丰轻喃一声，一掌压了过去，他背后的太极图横飞而出，朝着耀日大帝两人轰击而去，阳眼对元明刀宗宗主，阴眼对耀日大帝。

    面对张三丰的这一击，耀日大帝跟元明刀宗宗主脸色大变，疯狂的运转着体内的玄气，磅礴的力量从他们的身躯中迸发而出。

    耀日大帝的背后，缓缓升腾起一轮闪烁着耀眼光芒的浩日，当这浩日出现时，周围天地的温度徒然升高，汹汹烈火从那浩日之上燃起。

    “给本帝死！”

    耀日大帝怒吼一声，双手狠狠一推，其背后的烈焰浩日，好似一颗巨球般，被其推了出去，以一种极快的速度，朝着张三丰的太极图轰击而去。

    这烈焰浩日所过之处，虚空好似被焚灭一般，裂开一道道裂缝，可怕的火焰高温，甚至让地面都出现一片赤地，所有的树木，都被焚成灰烬！

    而元明刀宗宗主，则祭出一柄诡异长刀，这是一柄漆黑长刀，始一出现，便有一股阴寒如九幽寒冰的气息迸现！

