    普伦艾克曾经是一支分舰队的指挥官，那个时候他曾经在大海上驰骋，享受着海浪的颠簸。

    如今，他被调往宇宙军，成了一名驱逐舰舰长。现在他指挥着一艘比战列舰还要巨大的探索级驱逐舰，每天都要往返飞行好好几光年。

    现在的宇宙军并不是没有任务，相反他们的任务还非常的繁重，繁重到让人绝望。

    这绝对不是夸张，而是事实。君不见，可怜的劳恩斯元帅已经只剩下自己一个光杆司令，同样干着舰长的工作？

    与此同时，作为宇宙军第一舰队司令官的图克将军，现在也在指挥一艘探索级宇宙驱逐舰，每天执行着和普伦艾克相同的任务。

    没有办法，现在大家都只能指挥战舰，不停的前往各个确认过的跃迁点，检查计算机推算的宇域安全性，并且重新纠正一些细小的差错。

    星图虽然已经非常完善了，可还是要经过大量的检查，才能够最终确定下来。

    现在军队的驱逐舰部队，就在干这种校对的工作——顺便，在校对之后，还要进行远航演习。

    这种训练是必不可少的，宇宙军方面，要保证自己的每一个飞船的船员，都经过长时间的宇宙航行训练。

    为了培养这种远航训练能力，现在的爱兰希尔探索级宇宙驱逐舰上，都挤进了两倍的船员。

    里面有一半的人都是临时塞进来学习积累经验的，这样好在新的战舰服役之后，迅速的掌握飞船的驾驶和操控。

    “确认完毕！长官！星图上的数据是准确的，我们所处的位置没有任何问题。”一名船员在核对了星图上的坐标之后，开口对普伦艾克汇报道。

    作为舰长的普伦艾克坐在自己的位置上，开口命令道：“进入下一训练科目！实弹射击演练！目标，1200公里之外的陨石，可以锁定目标吗？”

    “目标已经锁定！”探测操作员看到了反馈，开口高声喊道：“坐标信号已经输入计算机！”

    “调整战舰位置！能量鱼雷充能状态汇报！”普伦艾克看了一眼自己面前的数据面板，对武器操作官开口命令道。

    “能量鱼雷已经充能完毕！”

    “战舰姿态调整正在进行！十三度！十度！五度！三度！一度！对准目标！”负责控制战舰姿态的驾驶员一边轻轻的对着电传操纵杆用力，一边看着飞船的飞行角度喊道。

    “开火！”普伦艾克在对方喊道对准目标的一瞬间，就大声的命令道。

    手指头都已经按在鱼雷发射按钮上的武器操纵官迅速的按下了自己面前的红色按钮。

    在这一瞬间，探索级宇宙驱逐舰舰艏的黝黑的巨大能量灌注装置猛然间亮起了一股让人心悸的光芒。

    刹那间，一股闪烁着魔法光芒的淡蓝色聚能光束冲出了发射装置，向着黝黑的远方直冲而去。

    “鱼雷发射完毕！重新装填需要一小时……”武器操纵官看着已经空空荡荡的能量条，郁闷的开口汇报道。

    因为需要冷却，也需要能量存储装置持续工作，所以这种超大威力的能量鱼雷发射装置，是需要非常长的充能冷却时间的。

    没有办法，想要威力，就要付出相应的代价。毕竟现在这种能量武器，还并不是十分成熟的设计。

    不过虽然它还有不少缺点，但是能量鱼雷作为宇宙军的首款大威力近距离攻击型武器，还是有它独特的优点的。

    首先第一个，它的优点就是威力超群。比起电磁炮这类武器，它的破坏力简直可以用毁天灭地来形容了。

    只要被命中一发，爱兰希尔帝国现在服役的天空战舰就会彻底融化蒸发。

    要想防御这样恐怖的一击，除非使用空间魔法才行——或许还有其他的办法，只是爱兰希尔帝国现在还没有找到罢了。

    整个驱逐舰的舰桥内，大家都在安静的等待着，等待着远方传来命中的剧烈反应。

    这是他们第一次实弹射击训练，就连普伦艾克都没有见过，真正的能量鱼雷，命中目标的模样。

    虽然1200公里在地面上，距离已经非常遥远了，但是在深邃的宇宙中，这个距离其实短得都让人感觉到危险。

    实际上只用了不长的时间，那枚远去的能量鱼雷，就命中了那颗倒霉的，人畜无害的陨石。

    刹那间，那颗实际大小与飞起来的加莱诺克差不多同样大小的陨石，就和能量鱼雷一起爆炸开来，变成了宇宙中无数细小的尘埃。

    这不是夸张的形容，而是它真的变成了尘埃——有些足球大小，有些汽车大小，有些真的和一粒沙子一样大小……

    甚至，这爆炸的震动，让漂浮在1200公里之外的1007号宇宙驱逐舰都微微颠簸了起来。

    “我的天……”看到监视器上，那个巨大壮观的爆炸景象，普伦艾克都觉得自己刚刚摧毁的不是一颗陨石，而是一颗星球！

    那感觉真的是太好了，这一瞬间，普伦艾克喜欢上了这种漂浮在宇宙中，扮演神的感觉！

    当然了，这只是一种感觉，一种虚幻的感觉。因为能量鱼雷无法摧毁一个星球，爱兰希尔帝国也远远没有强大到发展出歼星舰的程度。

    不过这次演习试射，还是让普伦艾克兴奋不已。不仅仅是他，飞船上其他岗位的士兵们，也都非常的激动。

    一炮就可以摧毁一个城市，这绝对值得他们欢呼雀跃很久很久了。

    “数据收集的怎么样了？”半晌，普伦艾克终于从那已经化作点点星光的爆炸中回过神来，开口问道。

    一个军官盯着电脑屏幕，开口大声的汇报道：“影像资料已经收集完毕了，其他数据还在测算储存中。”

    “回传这些数据资料，给跃迁引擎充能，先生们……我们可以返航了。”普伦艾克听到了汇报，点了点头，然后继续命令道。

    “哦！”听到了返航这个命令，所有的船员都兴奋的欢呼起来，他们已经有好长时间，没有回爱兰希瑞斯星环基地了。

    -------

    没想到吧，补更完毕，加更一章。

