
　　“从月亮上返回朔方，大概需要半日之久。我的法力可以支撑，但我藏在灵界中的空气恐怕无法支撑六个时辰。”

　　裘水镜在无垠的太空中调整自己的姿态，时不时催动一招神通，改变方向，提升速度。

　　“不过我倘若控制自己的呼吸，应该可以坚持更久。”

　　他在将自己炼制的明镜灵兵送到月亮上时，便已经计算出月亮与地面之间的距离，不过从月亮飞到地面走的并非是直线，因此花费的时间要稍长一些。

　　“但是，朔方的局势，我未必能赶得及。”

　　裘水镜目光闪动：“从这次的局势来看，有人掀翻桌子，砸翻棋盘，挑起了这次争斗。因此，无论是哪方势力，都必须全力以赴，争夺一线生机。”

　　“因此，七大世家的老神仙，包括顶替童庆云的童老神仙，顶替陆昊的陆中流，都必须出手。”

　　“单单是陆中流和童老神仙，便足以对抗叶、彭等世家，更何况武原都、文正清等人的实力恐怕还在他们之上！叶、彭、朱、吕等老世家没有半魔老祖，很快便会被攻破！”

　　朔方城中，叶家的神仙居崩塌，武家老神仙武原都身后万龙盘绕，从他身体两侧呼啸扑出，将叶家的灵士卷起，撕碎。

　　武原都抓向四百年前的元朔皇帝赐给叶家的镇族之宝，落凤神桩，将这件性灵神兵生生捏碎！

　　落凤神桩的威力极为广大，一经祭起，便会化作一株梧桐树，牵引来天地元气中的凤凰元气，游凤围绕神桩飞舞，将来犯者击杀！

　　武家许多高手便是葬身在此宝的威力之下，甚至武家家主也险些因此丧命。

　　武原都攻破此宝，其他武家高手立刻蜂拥上前，追杀叶家众人，高声叫道：“斩草除根！”

　　另一边，彭家、朱家、吕家等世家也遭到入侵，岌岌可危。

　　“朔方侯李家，虽然家大业大，朔方侯也有才略，可以凭借诛神坊抵挡一时，但也仅仅是一时而已。”

　　地月之间，裘水镜换了一种神通，身体上有九条火龙盘绕，火龙脑袋向后，口中喷出长达十多丈的火舌。

　　“朔方侯比其他世家强大的地方在于，他是侯爷，掌握着朔方的军备。他调动大军，祭起军中阵图，可以救援其他世家。但不知朔方城的军队，被七大世家渗透了多少。”

　　朔方城中，城防军一片混乱，数万城防军各自盘踞在不同的街道或者云桥上，又或者在楼宇之间奔行穿梭，自相残杀！

　　如此紧急的事态，朔方的城防军竟然无法整顿出一支完整的军队去支援朔方侯李家。

　　这次乱局爆发时，城防军中许多将领不听朔方侯调遣，又有谣言从军中传出，以至于各军各部各自为政，内部先乱了起来。

　　地月之间，裘水镜看到了地平线上升起的太阳，不过此时的阳光只照耀在斜斜插在星球陆地上的那块大陆中。

　　那块残破的大陆，便是天市垣。

　　想来在天市垣的人们已经到了早晨，但是朔方城应该还有一段时间才会看到日出。

　　裘水镜遥望，天市垣大陆的北方，陆地翘起，突兀的矗立在星球的上空，但是过了陆地便是一片漂浮在空中的海洋！

　　那里，便是北海！

　　大海望不到尽头，那片海洋，其实并非是元朔国所在的世界的海洋，而是天市垣的一部分！

　　而在北海与陆地的交汇处，正是苏云眼盲之后生活的地方，天门镇！

　　“苏云竟能在那里生活了七年，还能去海边抓许多青虹蟹卖钱……”

　　裘水镜定了定神，把苏云的事抛之脑后，心道：“若是朔方侯不能完全掌握城防军，那么仅凭诛神坊可以挡住一位老神仙，但想要挡住两位老神仙，便力有不逮了。诛神坊必然被破。”

　　朔方侯李家的神仙居，诛神坊的威力越发恐怖，这件异宝五座门户镇压朔方城的天地元气，门户中悬挂着刀枪剑戟等异宝，在李家高手的催动下，异宝的威力提升到令人惊惧的地步！

　　无论多少灵士攻来，都难以接近李府半步，哪怕是文家老神仙文正清亲自率众来攻，也是被杀得丢盔弃甲。

　　九原学宫的镇宫之宝大荒铜镜，直接被诛神坊打得粉碎！

　　九原学宫的士子、西席被裹挟着冲杀，也在这座门户下死伤惨重，即便是文立芳文仆射也被那门户中射出的一道剑光斩去一条腿，变成残废！

　　这时，陆中流攻克彭家，率众来援，见状笑道：“正清前辈，你我联手，破了这扇门户罢！”

　　文正清精神大振，两人联袂向诛神坊走去。

　　诛神坊五门悬挂的五大灵兵可以合力将他们一人击退，甚至可以威胁到老神仙的性命，但是文正清与陆中流各自都修炼了《真龙十四篇》，陆中流修炼的篇数要少了几篇，但修为也是极高。

　　两人神通千变万化，硬生生闯到诛神坊下，将镇守诛神坊的李家灵士格杀！

　　朔方侯见状，知道大势已去，立刻退走。

　　“侯爷，不留下朝天阙之后再走吗？”

　　两位老神仙衔尾追杀，几招之间，朔方侯从空中跌落下来，不知死活。

　　地月之间，裘水镜迎着日出，向天市垣飞去，心中默默道：“另外一个势力便是左松岩。以我对他的了解，左仆射和朔北十七州一百零八郡的老瓢把子，绝非是他的终极身份。当年他在海外兴风作浪时我也素有耳闻。他若是爆发出全力，就算是我也未必能奈何他。”

　　从夜空中向下看去，朔方城也是个不起眼的小地方，然而此刻，这个小地方却有一处地方无比明亮！ŴŴŴ.23sk.com

　　那里是文昌学宫外，星河盘绕，星光浩浩荡荡从天而降，那是星辰元气，凝聚成实体，仿佛有亿万星辰围绕一个身材不高的年轻男子旋转！

　　那年轻男子气焰滔天，气势竟然超越了对面的童家真正老神仙童庆云，浓烈无比的气息让他如同主宰群星的大帝！

　　一声声恐怖的震动传来，左松岩与童庆云在文昌学宫外以硬碰硬，甚至还占据八分的攻势，让童庆云不断后退。

　　“左松岩当年与我同学，虽然次次考试不如我，但打架从未输过。”

　　裘水镜速度越来越快，现在已经无需他催动神通，这颗星球传来的引力，便已经将他的速度提升到二十倍于声音的速度！

　　而且，他还在加速之中，现在他所要面对的问题，就是不能让自己的速度太快，否则在撞入大气层上时，有可能会像是砸在石头上，把自己砸得粉碎！

　　“他是那种不去理解招法神通的原理，直接拿来便能上手，直接修炼便能精通的人。他让闲云、涂明从苏云那里学去我的洪炉嬗变，再加上他手中有一面朝天阙，他的肉身与性灵便可以大大提升，战胜童庆云也不是没有可能！”

　　裘水镜突然双臂张开，他的双臂下绚丽的羽翼随着双臂舒展，如同金色的凤凰在天外翱翔，尽量拖慢速度。

　　“然而左松岩虽强，但倘若其他世家的八位征圣巅峰境界的老怪物，踏平了朔方侯和其他世家，联袂而来，就算是左松岩也会被生生锤死。”

　　朔方城中，童庆云硬接左松岩一招，气血突然浮动，不由自主踉跄后退。

　　就在此时，童老神仙、林高义和周绾香三人，出现在童庆云身后。

　　左松岩眼角乱跳，立刻转身便跑，逃入十锦绣图中。

　　十锦绣图守护着文昌学宫，保护士子与西席先生没有被此次动乱波及。

　　“即便左松岩逃到十锦绣图中，也难免一死。”

　　裘水镜双臂震动，凤凰羽翼中一根根飞羽射出，如同万千口金色的剑光，在前方探路，试探何时才能进入大气层。

　　“但事情并非没有转机。因为还有薛青府，薛圣人。不过，最为危险的也是薛圣人！”

　　裘水镜目光闪动，死死盯着前方飞行的一朵朵金色飞羽，飞羽的速度在他的催动下越来越快。

　　“当年，我、曲太常和他一起辅佐帝平登基。帝平弱冠之年登上帝位，那时薛青府为太常，把持朝政，手握大权，打压异己，扶持党朋。他看向大帝的目光，不是在看统治一个帝国的大帝，而是在看一个乳臭未干的孩童！”

　　“所以我才会步步为营，削弱他的势力，一步步夺他权力，将他赶出东都。然而，对于薛圣人，我还是无法看透。我不知道他为何会认输，为何没有反抗便被我赶出东都。”

　　“他是一个我看不透的人，但是他看着大帝的眼神，看着大帝宝座的眼神，让我永远无法忘记。”

　　“朔方城中，最为危险的便是他！我不知道他的谋划，但是知道，他若是出手的话，绝对是他开始收网之时，那必然是雷霆手段！倘若我不能在此次动乱平息之前回到朔方，那么左松岩他们，恐怕……”

　　朔方城中，老牛脚踩妖云，腾空而起，载着满面笑容的薛圣人迎向正在追杀朔方侯的文正清、陆中流等人。

　　“帝平，我的弟子，今天晚上你有没有来呢？”

　　他纵身跃下老牛，背负双手向文正清和陆中流走去。

　　老牛直立起来，化作牛彪将军，率领小镇居民向文、陆两家的灵士杀去！

　　“圣人落单了。”

　　文正清满面笑容道：“不过圣人的实力非同小可，因此为了对付圣人，我们不得不请出圣人的天敌。有请神王！”

　　他的话音刚落，统治老无人区的神王一身金甲，周身神光璀璨，缓缓从街角走出，拎着朔方侯的脖子，朔方侯被他捏得喘不过气来，四肢拖地，不知死活。

　　“神王，这里没有你的事了。”

　　薛青府突然笑道：“你救下侯爷便好，可以带着侯爷下去了。”

　　文正清与陆中流脸色大变，却见神王向薛青府躬身，带着朔方侯缓缓退下。

　　“掌控朔方侯，便相当于掌控了朔北的白道。”

　　薛青府笑道：“掌控了左松岩，便相当于掌控了朔北的黑道。你们七个却只想着杀死他们，未免暴殄天物。我会让他们活着，好好利用他们。”

　　陆中流爆喝，真龙功法爆发，修为一下子提升到征圣境界巅峰，他的身后性灵万丈，如同龙首人身的龙神，探出利爪，向薛青府抓去！

　　这一击，甚至让一栋栋高楼大厦也自震动不休，表面龟裂，几乎要在他的攻击下瓦解破灭！

　　就在此时，薛青府抬起一根手指，迎着那龙神利爪轻轻一点。

　　龙爪与他这根指头碰在一起，没有想象中璀璨壮观的神通大爆发场面，反而无声无息，极为诡异。

　　突然，陆中流那龙神性灵崩溃瓦解，碎成无数块！

　　陆中流露出骇然之色，整个人也突然炸开，跟随着自己的性灵一起爆碎，死于非命！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第一百八十四章 朔方第一强者免费阅读。https://xs.23sk.com 