    这他娘的是几个意思？

    不是说好的魔鬼特训么！

    表情呆滞，薛云摆出一副死鱼眼，不由得愁云满布......

    他本来就是孤儿出身，当初在贫民窟的福利院可没少受过虐待。

    对于这种鬼地方，天生就心怀芥蒂！

    这个该死的废土末世时代，不仅人人自危，冷暖人情更是现实到了发指的地步。

    要塞都市内表面上繁荣昌盛，实际上每天都有大量的人流离失所，家破人亡。

    这些人的遗孤就像是漂浮在海面上的浮萍，根本就没有人在意。

    能够活下来，全靠运气和自身不屈的意志。

    没有人会因为是小孩子就怜惜你！

    要不是为了大夏帝国每年的拨款补助，像这样的福利孤儿院根本就不会有人开设。

    那些孤苦无助的孩子们，不过是成年人敛财的工具。

    能指望他们被善待，简直就是滑稽！

    “我说战神大叔......”

    双手插进裤兜，薛云耸着肩膀质问道：“带我来这儿，是想让我体验生活么？”

    “怎么，你有心理阴影？”北宫穆笑着应道，有关薛云的个人资料，他早就调查得清清楚楚，当然知道他也是孤儿出身。

    翻了个白眼，薛云嘴硬道：“切！那倒不至于......”

    拿出手机，北宫穆随口交待了几句，便挂断了电话。

    默默的抽着雪茄，这位传奇英雄咧嘴一笑，解释道：“你的基础太薄弱，一些根本性的东西需要单独找人来教导，我可没那个功夫......”

    “这间福利院的院长是一位德高望重的老教师，针对的就是你这样的愣头青，好好的巩固基础，等你得到她的认可之后，再来找我！”

    我去......

    这货是直接甩锅的节奏啊！

    把老子当成什么了？

    看着眼前古色古香的福利院，薛云彻底凌乱。

    “有件事要特别提醒你......”

    吐出层层的烟圈，北宫穆神秘兮兮道：“这儿的院长雅婆婆可不好惹，哪怕是我也要敬她三分，老太太一百多岁高龄了，身体还硬朗得狠，当年可是一手建立起国立训练营的元老之一，对付刺头从来都不手软......”

    咧嘴一笑，北宫穆叮嘱道：“你小子最好老实点，兴许能少吃点儿苦头！”

    咕哝......

    忍不住咽了下口水。

    薛云顿时觉得福利院上空乌云密布，充满了莫名的杀气！

    一百多岁的老太婆，还身体硬朗？

    这不成老妖精了么！？

    脑海中，一个凶神恶煞，满脸皱纹的老巫婆形象不自觉地浮现而出。

    嘎吱......

    福利院的竹门应声而开。

    一位穿着朴素的美丽妇人迈着小碎步，迎了出来。

    “北宫先生，让您久等了...”

    “哪里话，是我打扰了婆婆的清修！”

    一反常态的收起平日里的玩世不恭，北宫穆表现得彬彬有礼。

    微微一笑，美妇人看了眼无所适从的薛云，问道：“他就是您电话里说的那位亲传弟子么？”

    “啊...是的，这小子叫薛云！”北宫穆连忙应道。

    “薛云...好名字......”

    美妇人上下打量了一番薛云，点头微笑道：“我是这间福利院的生活导师，主要负责孩子们的日常起居和杂务，你可以称乎我为林阿姨......”

    丫丫个呸的！

    这他娘的也太扯了！

    满脸都是生无可恋，薛云直接无视了林阿姨的笑脸，转头看向北宫穆。

    “一定要这样么？”

    摊开双手，薛云抗议道：“我一个成年人，跑到孤儿院里混吃混喝是不是有些过分了？”

    “没得商量！”

    北宫穆大袖一挥，斩钉截铁道：“想要我教导你高深的技巧，就得在这儿呆满一周，否则咱们现在就一拍两散！”

    算你狠......

    不置可否的耸了耸肩膀，薛云只好认命。

    “这小子，就拜托给你们了！”

    深深的向林阿姨鞠了一躬，北宫穆显得很是谦逊虔诚。

    一旁的薛云愣在当场。

    堂堂龙都战神，传奇英雄般的人物，为了自己竟然放下了高傲的身段！

    要知道——

    哪怕是在战备部当着安谷枫和胡海泉的面，北宫穆也从来没有这样卑微过。

    “北宫先生，言重了......”林阿姨微微一笑，连忙回了一礼。

    目送着北宫穆开车离去，薛云心里百感交集。

    这个古怪的福利院，难道还真的是内有玄机？

    不管怎样，既然已经答应北宫穆要在这儿呆满一周，薛云也只有硬着头皮熬下去。

    拿起手机拨通了家里的电话，和姚琴交待了一下自己会离家一周的事宜。

    史可朗一家已经被姚琴接到了家中。

    薛云再三叮嘱一定让她妥善的安置好史可朗一家人的起居生活，等他回来再做其它的安排。

    有小骨在家里坐镇，倒也不用担心大家的安危。

    “随我来吧......”

    静静等候着薛云打完电话，林阿姨宛然一笑，领着他一起走入院内。

    悠长的院落很是清雅，一路上青砖铺地，庭院清幽。

    人工湖泊中，小桥流水，假山林立。

    几尾金黄色的锦鲤在池中漫游，显得很是惬意。

    这里的建筑大多是木砖结构，看起来似乎很是有了些年头。

    翠绿的青苔爬满房檐，各种花卉随风摇曳，让人不由得心旷神怡。

    “注意脚下，早上湿气重，容易打滑摔跤......”林阿姨好心提醒道。

    “啊......好的！”

    摸了一把身旁的墙壁，还真是湿漉漉地。

    见薛云充满好奇，林阿姨微笑着解释道。

    “这里以前是一座荒废的寺庙，历史悠久，大概可以追溯到大灾变之前，由于无人打理，年久失修......”

    “后来院长买下了这片竹林，自掏腰包修缮古庙，干脆把这儿改成了一间福利院，居今已有三十多个年头了......”

    恍然大悟的点了点头，薛云暗自咋舌。

    这鬼地方果然是一处古迹！

    从大灾变之前存在至今，少说也历经了四百多年的岁月！

    两人来到一间老式的卧室前。

    恭敬的弯下腰，林阿姨请示道：“雅婆婆，北宫先生送来的人，我带到了......”

    良久，房间中雅雀无声。

    薛云的心也跟着一起提到了嗓子眼。

    “是北宫穆那小子说的神武体么......”

    一个苍老的声音从房间中传出。

    “是的，他叫薛云。”林阿姨应道。

    雅婆婆沉吟了片刻，中气十足的吩咐道：“嗯...让他进来吧！”

