    确定成功把人引开，黄六爷眼中精光一闪，带上两名贴身保镖，拎着一大箱子现金，开不起眼的国产买菜车朝海边驶去。

    他已经安排好退路，联系好偷渡的船只，不出意外的话，这个时候偷渡船已经在海边等候。

    就在买菜车刚驶出别墅时，暗处一个盯梢的青年拿出对讲机说了一句，旋即再次潜入黑暗之中。

    接到下属的汇报，李潇嘿嘿一笑：“跟我耍这种阴谋诡计，未免太小瞧小爷！”

    “潇哥，咱们要不要去截住黄老六？”一个小弟低声问道。

    李潇摆摆手道：“用不着，咱们抄近路直接去海边。”

    坐在买菜车上，黄六爷眼皮一个劲跳动，心神不定催促道：“开快点，不用管什么红灯绿灯，直接给我开过去！”

    说完，他转身看了看后面，没看到有车辆跟踪，才稍稍安心一些。

    码头，李潇带着六七名手下锁定一艘快艇，正是黄六爷联系到的偷渡船。

    坐着这艘快艇直达公海，然后再换乘前来接应的大船前往澳洲，这就是黄六爷留给自己的后路。

    “走，咱们上去瞧瞧。”李潇一挥手，率先走向停在岸边的快艇。

    快艇上，两名带着青蛇文身的青年正在吞云吐雾，一脸的惬意。

    注意到有人靠近，俩青年顿时提高警惕，将烟头往海水里丢去，目光谨慎盯着李潇一行人。

    “兄弟，你们这船去哪儿？”李潇随口问了一句。

    二人对视一眼，其中一个瘦高个儿青年淡淡应道：“这是私人的船，不载客。”

    “真的不载客？”李潇挑了挑眉道：“我就喜欢坐你们的快艇，开个价吧。”

    瘦高个儿眉头微微皱起，一边手悄然摸到腰间，一脸杀气看着李潇：“都说了不载客，你特么故意找茬是不是？”

    李潇瞟了一眼瘦高个儿的右手，淡淡笑道：“没错，你说对了，我们就是故意找茬，可惜猜对了没有奖励。”

    “草，知不知道我们跟谁混的，不想死赶紧给老子滚远远的！”另一个偏胖的青年撸起袖子喝道。

    李潇兴致大起，微微昂着头说道：“那你知不知道我的身份？”

    “你什么身份？”胖子青年下意识问道。

    “我，社会主义接班人，这个国家的主人！”李潇拍着胸脯高声说道，身后的小弟们都被逗乐。

    俩青年愣了愣，瘦高个儿最先反应过来，眼中闪过一道狠厉之色：“这小子在耍我们，特么是活腻歪了，老子送你去见阎王爷！”

    不等话音落下，他伸手就要掏出腰间的自制手枪，不料对面的人反应更快，唰唰唰六把枪对准二人。

    面对六个黑漆漆的枪口，胖瘦青年心肝一颤，脸色吓得花白，再无先前的嚣张，乖乖高举双手。

    李潇收起脸上的笑容，轻轻一跃跳到快艇上，把二人身上的枪摸出来。

    “靠，还以为藏着什么家伙，就这破垃圾也好意思拿出来，送给我都没脸用。”

    对这种粗制滥造的自制手枪，李潇很是不屑，噗通一声丢进水里。

    胖瘦青年头疼不已，别看这些喷子质量不咋地，价格却贵得吓死人，而且是有价无市，没有关系根本弄不到。

    “这位老大，不知我们哥俩哪里得罪你们，咱有话好商量，能不能先叫你的人把枪收起来。”胖青年一脸苦涩说道。

    李潇对着身后示意了一下，小弟们立马将手枪收起，俩青年总算松了口气。

    “你们没有哪儿得罪我，刚才我说了，就是想租你们这艘船，多少钱我付。”李潇说道。

    见他不似说笑，瘦高个儿勉强挤出一丝笑容：“大哥能看上这破船，那是我们的荣幸，不知几位想去哪儿？”

    “这你就不用管了，我们的人会开快艇，我知道你们是在这儿等人，待会儿老老实实把人接上船，其他一概别问。”李潇漠然道。

    俩青年心头一凛，很快就想明白，人家不是冲着他们，而是冲着黄六爷而来。

    大家都是明白人，再掩饰也没啥意思，瘦高个儿连连点头道：“大哥放心，我们一定按照您说的去做。”

    李潇满意的点点头，带着手下坐进船舱，坐等黄六爷送上门。

    不多时，一辆车开到码头，黄六爷和两名保镖提着钱走过来。

    瘦高个儿拿出一个手电筒闪了几下，这是事先约好的接头暗号，只有对上暗号才能确定身份。

    黄六爷也用手电筒做出回应，双方顺利碰头。

    “六爷，老规矩您明白的，不必我重复吧？”瘦高个儿低声说道。

    以前手下人犯事儿，就是通过这条渠道偷渡到海外，黄六爷对此很是熟悉，对身旁的保镖打了个响指。

    两打厚厚的钞票递过来，瘦高个儿检查无误后笑道：“还是六爷爽快，请上船！”

    黄六爷不疑有他，担心身后有追兵，三两步跳到快艇上，沉声道：“钱一分不少给你们了，快点送我去公海。”

    瘦高个儿不敢擅自做主，迟疑了一下，目光投向船舱，说道：“我们哥俩还有事要回市区，船上有驾驶员，会送你们去接应的大船上。”

    以往通过这条路线送不少人偷渡过，都没出问题，黄六爷没有多想。

    这时，快艇马达声响起，缓缓驶向大海深处，速度逐渐加快。

    猛烈的海风迎面刮来，带着腥咸的海味，黄六爷不太适应，朝船舱里走去。

    他一脚刚踏进去，一把手枪立刻顶在脑门上，持枪之人就是李潇，脸上满是玩味儿的笑容。

    两名保镖刚想有所动作，就被另外几把枪震慑住，乖乖抱头蹲到地上，身上的武器被搜光。

    “最好不要乱动，万一手枪走火就不太好了。”李潇阴森森说道。

    黄六爷也是见惯了大场面，表现比胖瘦青年好很多，神态镇定自若说道：“你是李岩派来的吧？”

    “我不知道你在说什么。”李潇耸耸肩。

    “不管你是谁派来的，有没有兴趣跟我一起干一番大事业，到了国外，我保你们吃香的喝辣的，人人成为千万富翁，住上大别墅。”黄六爷开出很具诱惑力的条件。

    李潇扑哧一声忍不住大笑，用充满戏谑的目光看着黄六爷。

    “不相信我说的？”黄六爷依然保持十足的淡定，拍了拍手里的皮箱，将其扔在地上：“这里头有三百万美元，换成华夏币有一千八百多万，只要你们跟着我，不出三年给你们十倍！”

    李潇的目光微微闪烁一下，让小弟打开箱子检查一遍，里头除了大捆大捆的钞票，还有一把制作精美的沙漠之鹰手枪。

    拿着沙漠之鹰把玩一会儿，李潇笑眯眯道：“很好，我非常动心，谢谢你的馈赠，那我就不客气的收下了。”

    黄六爷脸上浮现出一抹喜色：“这么说你是答应了？”

    “我只想要你的钱，可没有说跟你混，所以不好意思咯，你还是得死。”

    李潇咧嘴一笑，突然抬起手臂往黄六爷喉咙迅速一划，手指间夹着的刀片眨眼间将其大血管划破。

    “你……”

    黄六爷猛然瞪大眼睛，艰难的捂住脖子，却怎么也止不住鲜血喷出，眼前渐渐陷入黑暗，噗通一下倒在地上。

    眼睁睁看着老板被杀，两名保镖面色一白，自知在劫难逃，很默契的翻身一跃跳入海中，试图借此捡回一条命。

    李潇岂会让他们逃脱，一伙人当即对着水里连射数枪，很快有血花冒上来。

    一名下属拿着手电筒对着水里照了照，低声道：“潇哥，没看到尸体，会不会有问题？”

    “能有什么问题，就算两人命大，侥幸活下来，难不成还敢来找我们报仇？”李潇不在意说道。

    返回船舱，检查一遍黄六爷的的尸体，确定已经死的不能再死，李潇往尸体上绑了个重物，亲手将他扔到海里。

    谁会想到，叱咤江南二十多年的黄六爷，竟然落得这么一个凄惨的下场，死无葬身之地。

    返航回到码头，两个文身青年还在岸上等候，看到船这么快就返回，而且黄六爷和两名保镖都已消失，二人用脚想也能猜到发生什么事。

    “多谢你们的船，今晚之事希望两位不要对外透露，否则……”

    感受到李潇身上的杀意，瘦高个儿连忙点头：“您放心，我俩啥也没看到，啥也没听到，我们就是瞎子聋子！”

    “和聪明人就是好打交道，如果黄老六也有你们这么聪明，他也不会是今天的结局，两位好自为之。”

    说完，李潇一行人快速离开，留下两个青年木楞在原地。

    等他们彻底走远，瘦高个儿才回过神，擦了擦额头冷汗，快步跑进船舱，隐约闻到一股血腥味，地上还有些许残留血迹。

    “这几个到底是什么人，大名鼎鼎的黄六爷竟然就这样被干掉了……”瘦高个儿喃喃自语，越想越发心惊肉跳。

    要不是亲身经历了此事，他绝不相信黄六爷会死在自己的船上，说出去估计别人也不会相信。

