    桃色岛又叫卡玛巴卡王国，是个充满了粉紫色浪漫色彩的岛屿。

    无论是人类还是动物，甚至是岛周围的鱼类，都拥有着一颗少女心。

    对于人妖而言，这里就是天堂。

    而对于那些无法接受的人而言，这里无疑就是人间炼狱。

    由于桃色岛本身就属于是中小型的岛屿，林墨只用了半个多小时，就大致把这片岛屿转了一圈。

    并且通过观察，再借助见闻色，确定了岛上除了他这边的几个人外，共有二十五个人妖，而且清一色这些人妖他一个都不认识。

    在林墨的印象里，山治未来会被大熊打到这个岛上来历练，然后在这学会更精进的踢技和料理技术。

    难不成，这里的任务会和踢技还有料理有关系？

    一说到这两个，林墨就想到了卡库和艾尼路。

    卡库目前是船上的船匠兼主厨，而艾尼路的体术虽然这些年有不少的进步，但对于卡库而言还是不大行。

    所以…

    要不要让他两试试？

    反正林墨自己是不想去和那些人妖接触的。

    既然以前也有过好几次是卡库他们间接帮他完成进度任务的情况，那现在同样也可以。

    嗯，就这么愉快地决定了。

    另一边，还不知道自己已经在林墨计划中的艾尼路，在快要睡着的时候忽然冷不丁的打了个喷嚏。

    揉了揉鼻子，艾尼路没有多想什么，继续睡觉。

    与此同时，桃色岛上最大的一座桃色城堡中。

    一个坐在王座上，留着一头橘色长卷发，眼睛上带着露眼睛的眼罩面具，穿着一身紫色裙子，名为卡洛莱茵的人，正在听同伴们的汇报。

    “卡洛大人，岛西海岸有条大船上岸了，我们发现了几个糖果男孩。”

    “好像还有个女孩的样子。”

    “女孩就不用管了，卡洛大人，让我们用爱去感化那几个糖果男孩吧~”

    众人极为兴奋的说着。

    卡洛莱茵开口问道：“是吗？虽然有几个糖果男孩来到这个国家后，到现在还没有坦率的接受自己，现在是时候该向他们伸出援助之手了。话说回来，刚上岸的那几个人厉害吗？”

    其中一个粉色头发扎着两马尾辫的人妖回答道：“那个女孩看上去一般，但跟她一起的那个长鼻子男孩的实力还可以，他的移动速度非常快，我们都还没反应过来，他就已经出现在达莲身后了。至于其他几个糖果男孩，还没见他们动手，我们还不清楚他们的实力。”

    “没错没错。”名为达莲，留着浅蓝色短卷发的人妖害羞的说，“刚才我还真是吓了一跳呢。”

    “原来如此。”卡洛莱茵一点都不在意的说，“就算速度再快，也快不过我们感化他的速度，那我们就久违的用卡玛巴卡王国的传统方式，先把那长鼻子男孩拯救出来吧~”

    卡洛莱茵所说的传统方式，指的是让目标人物和这个国家最强的人对战，一旦对手答应了要对战，那就必须穿上卡洛莱茵准备的战斗服，也就是他们专门给外来人准备的各种款式的裙子…

    城堡外。

    卡库和古伊娜偷偷跟着那群‘女人’来到了这里。

    见那群女人进入了城堡。

    古伊娜忽然有些反感的说：“卡库，这城堡的样子，太奇怪了吧。还有那些女人，我总有一种说不上来的感觉。”

    卡库则摇头道：“刚开始还好，现在老夫也觉得有点不大正常了。”

    两人正在说话间，忽然，一道很明显就是压低了嗓音的声音，从他两身后传了过来：“真讨厌，既然来了，那就进去看看呗~”

    闻言，卡库和古伊娜一同往回看。

    只见几个穿着不同款式的裙子，脸上画着浓妆，都有一张大脸，而且有几个人的下巴上还蓄着小胡子的人妖，正坏笑着盯着他们。

    看到这几个人妖，卡库和古伊娜都愣了。

    “甜心，怎么不说话了？”

    “快到姐姐们的怀里来~”

    “小可爱们，我们来啦~”

    众人妖立刻向卡库和古伊娜扑了过去。

    古伊娜第一次见到人妖，非常不习惯的问：“这些人到底是男是女？”

    卡库脸色怪异的往后退去：“应该是人妖…古伊娜，快跑。”

    然后，两人就绕过城堡，想往墨者号的方向跑的。

    结果呢，才刚跑没几步，从他们正前方的树林里一下又蹦出了几个人妖截断了他们去路。

    “跑不是办法。”古伊娜直接把自己身后背着的剑抽了出来，“打吧。”

    “先别冲动。”卡库立刻制止了古伊娜，随后沉下心来，还算冷静的对这群人妖做了个停止的手势，然后开口道，“各位，我们不是来惹麻烦的，只是刚好路过这里，在这停留一小段时间而已，很快我们就会离开这里。”

    “来了就别走了嘛~”

    “就是说，小甜心，不要压抑自己的天性哦，你会在这里发现新大陆的奥~”

    “来嘛，跟姐姐们一起玩耍吧~”

    人妖们非常兴奋的把卡库和古伊娜围了起来。

    古伊娜微皱着眉说：“看来他们并不打算让我们离开。”

    卡库不由轻笑了下：“果然，跟他们好好说话没用，既然如此，那就不用客气了。”

    话说着，卡库也做好了随时战斗的准备。

    这时，一道高傲的声音从人妖们身后的城堡方向传了过来：“不客气？怎么个不客气法？你对我们，下得去手吗？”

    然后，人妖们很自觉的往旁边挪了下，给卡洛莱茵让出了一条路。

    卡洛莱茵大步来到卡库和古伊娜面前，微勾着嘴角，脸上满是自信的笑容。

    卡库盯着卡洛莱茵，开口问道：“你就是他们的老大吧。”

    “什么老大？”卡洛莱茵打开一把折扇捂着自己的嘴，笑呵呵的说，“我可不是谁的老大，我只是卡玛巴卡王国的代理国王而已。”

    “代理国王？”卡库愣了下，继续问道，“那你们的国王在哪？”

    卡洛莱茵直接忽视了卡库的问题，继续道：“你们要想离开这里也可以，但必须要跟这个国家最强的人对战获胜才可以。”

    闻言，卡库和古伊娜互相看了眼，卡库随即问道：“是不是只要赢了，你们就不会再为难我们？”

    卡洛莱茵微笑道：“当然，所以，你要挑战吗？”

    卡库轻笑道：“既然是这样，那就好办了，好，那就来比试比试吧。”

    卡库刚说完，周围的人妖们立刻就露出了不怀好意的坏笑。

