    “薇儿，你怎么了？”赵王赶紧扶住她，云若月也赶紧上前搭了把手。

    赵王妃抱着肚子，难受得浑身绞痛，她脸上浸出大片大片的热汗来，浑身虚弱的说，“我，我肚子好痛，我好难受……”

    赵王一听，脸都吓白了，脸上也冒出涔涔冷汗。

    一直在旁边站了很久的睿王妃突然道，“说不过人家就装肚子痛，怀孕了还真是厉害呢，无论说了什么假话，都可以用肚子痛这一招来脱罪，这手段可真高明！”

    “住嘴，睿王妃，你不说话没人拿你当哑巴！”赵王抱着赵王妃，一脸盛怒的睨向睿王妃。

    他恨恨的瞪了睿王妃一眼，心疼的看着怀中的妻子，赶紧对云若月道：“璃王妃，能不能麻烦你帮我看看薇儿，她怎么了，为什么会肚子痛？”

    云若月看赵王妃的样子，就知道她是动了胎气，她赶紧对赵王道：“她动了胎气，快把她扶进去，我去看看。”

    “好，多谢你了。”赵王一脸感激的道。

    同时，他看到妻子难受的样子，那心脏像被人狠狠的挖开，又被人往里泼了锅热油一样痛苦。

    云若月赶紧安慰他，“王爷，你放心，吉人自有天相，薇儿会没事的。”

    赵王赶紧点头，抱起赵王妃就往贤王府里面跑。

    云若月和楚玄辰也赶紧跟了上去，凤儿手中还提着药箱，那架式看着十分急切。

    众人看到这一幕，心中又摇摆了。

    看这样子，赵王妃不像是装病，她是真的肚子痛，要不然云若月也不会那么着急。

    苏常笑赶紧也跟了上去，她一边跟紧赵王，一边说，“对不起王爷，都是我的错，我不应该和天薇争执，我愿意用我的性命来换她的平安，你原谅我好不好……”

    赵王抱紧赵王妃，根本没理她。

    这时，云若月突然走到苏常笑面前，猛地推开她，然后朝她厉吼道：“滚！”

    这一声滚，透着破空而出的力量，蕴含着千军万马的气势，吼得苏常笑赶紧往后退了一步。

    她再要往前走，云若月突然一把拔出楚玄辰手中的剑，冷冷的指着苏常笑，咬牙切齿的道：“苏常笑，你若再敢往前走一步，再敢来欺负薇儿，我就杀了你！”

    “我……”苏常笑看着那锋利的剑尖，步子一滞。

    她再抬眸看向楚玄辰，发现他的眼神比云若月的更冷，她原本想跟进去，再刺激一下赵王妃，最好刺激得赵王妃流产。

    没想到他们拦住了她。

    楚玄辰冷冷的睨视着苏常笑，声音冷得如苍凉的雪山，不带一丝温度，“滚，你再敢过来生事，别怪本王无情！”

    苏常笑心里一抖，“果然是无情冷血的璃王殿下，你还真是一点旧情都不念啊……”

    说着，她一脸悲愤的走了出去，是一副受尽委屈的模样。

    其实她心里知道，她已经惹恼了楚玄辰夫妇，她再留下来肯定会被拆穿，所以不得不夹着尾巴出去。

    等赶走苏常笑这只苍蝇，云若月才赶紧跟进了贤王府的一间厢房。

    

