
　　轰隆！

　　闪电划破了夜幕，光从窗帘缝隙渗入，炸雷的响声将苏曼的思绪从恍惚中唤醒。

　　“顾司南……”苏曼脑海里不断回想着方才经历的种种。

　　那真的只是一个梦吗？

　　那么真实，那么漫长。

　　若是平行世界，顾司南是重生的吗？

　　应该是重生了吧？否则怎么解释只有他一个人性情大变呢？

　　如果是重生的话……既然能成功救下盛北北，那么他应该是在盛北北认亲后才重生的吧？

　　他们已经离婚那么多年了。

　　为什么重生后的他还要跟她契约结婚呢？还对她百般宠爱。

　　在那个世界，苏曼不能控制自己的身体，可她能感知到外界的一切，他对她的好，她都知道的。

　　他爱她吗？天籁小说网

　　如果不是因为爱的话，他又何必那么小心翼翼、患得患失？

　　在她说出嫁给他很幸运的时候，他哭得那么惨，像是不敢相信能得到她心甘情愿的回应。

　　他还常常说不要离开他。

　　他很怕她会走吗？

　　眼底一片清凉，苏曼抬手摸到了一抹湿意。

　　她哭了。

　　他就在不远处的客房里。

　　不知为何，苏曼很想见他，起身跌跌撞撞走向门口，抚上把手，迟疑片刻，将门打开。

　　走廊里空无一人，他房间里的灯似乎熄了。

　　他已经睡了吗？

　　吱呀——

　　苏曼推开了他的房门。

　　借着走廊透进去的光，她看见他在被窝里沉睡，耳边萦绕着风声雨声，似乎还能听到他的呼吸声。

　　她抬脚走向床边，俯视着他的面容。

　　那是张冷峻而深邃的脸，凌厉凛然，曾写满了偏执和疯狂，不择手段囚禁了她几年的青春，肆意羞辱。

　　她其实非常恨自己，恨在无数个午夜梦回时，还是会想起他的身影。

　　明明应该恨他的，可心还是会为他而悸动，就连身体也因他而欢愉，她恨这种不由自己控制的感觉。

　　明明应该感到耻辱的啊？怎么能爱上一个强迫自己的人呢？

　　如果，他从来都没有强迫过她，那该多好？

　　他们会像在那个平行世界那样幸福的吧？可年轻时的他根本就不知道什么叫尊重，放肆践踏她的尊严。

　　他的控制欲和占有欲那么强，就像恶魔一样。

　　不该对他动心的，不该的。

　　平行世界里他那双写满深情的眸子浮现，苏曼用力闭上双眼，将那虚幻的梦境忘怀。

　　黑夜里，她站在床边，背对着光，看不清神色，喃喃道：“顾司南，我应该恨你的。”

　　轰隆！

　　震耳欲聋的雷声再次响起，床上的顾司南皱起了眉头。

　　苏曼抬手擦了擦眼角，转身就要离开。

　　就在这时，另一只手的手腕被攥住，天旋地转间，苏曼跌坐在床上，撞上结实的胸膛。

　　铁钳般的手将她禁锢住，曾经被强迫的记忆浮上脑海，苏曼牙齿轻颤：“顾司南！”

　　心中思绪百转千回。

　　失望、痛苦、挣扎。

　　抬眸，他似乎还在睡梦中。

　　莫名的，苏曼松了一口气。

　　她试图挣脱他的双手。

　　轰隆！

　　又一道雷声响起。

　　一只大手轻轻拍着她的脊背。

　　“曼曼，别怕。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第五百三十九章 我应该恨你的免费阅读。https://xs.23sk.com 