    

    （十分感谢‘星冥情空’的打赏！）

    （难道暑假是不好的？求支持啊！！！）

    天宫市，龙胆寺女子学院…

    坐在一间会议室的首位上，美九听着下面一众龙胆寺女子学院的天央祭实行委员们热热闹闹的争论声，很是不情愿的叹了一口气。

    与来禅高中和其余学校不同，龙胆寺女子学院由于是名门学院，所以，在天央祭上的准备也比别的学校多的多，所以，实行委员的人数也就跟着多了起来。

    而美九则是负责实行委员长一职，其职责，就是统领这些天央祭的实行委员！

    因此，实行委员们召开关于天央祭事务的会议，身为实行委员长，美九当然得参加了。

    只是这一来，美九在处理这些事情上是真的没有什么天赋，只能任由实行委员们自行讨论，二来，实行委员的人数一多，这争议也是不可避免的多了起来。

    于是乎，这场会议，从放学开始一直开到了现在，天都已经差不多快黑下来了，还是没有结束的征兆。

    至于会议所讨论出来的内容，到底有多少是有用的，一开始美九还记得，但在一众实行委员们的争论下，美九早已忘得一干二净了…

    也就是说，现在，实行委员们所争论的话题与内容，已是渐渐的偏离了主题，变得有些类似于争吵了。

    瞥了一眼一个个撅得眉头，使劲放大着声量。正互相争论中的一众实行委员们，美九心中终于是开始感到不耐烦了起来了。

    拿出手机，看了一眼上面显示的时间，又看了一眼外面那逐渐被昏暗所代替的黄昏，美九眉头微微一皱，站起身来。

    “时间已经不早了，剩下的明天再进行商定，今天就到此为止吧！”

    “诶…”听到美九的发言，会议室里，一众吵得正欢的实行委员们不禁接连骚动了起来。

    “可…可是姐姐大人。明天我们也有别的工作啊…”

    “是啊。姐姐大人，如果今天的工作量跟明天的工作量堆积在一起，那会来不及的…”

    实行委员们一个个面露难色的这般说出了声，却是令得美九眉头一挑。眼眸眯起。

    “既然你们知道明天还有明天的工作。还知道再这样下去会来不及。为什么还要进行那么多无意义的争吵呢？…”

    “这…”实行委员们面面相觑的对视了一眼，皆是有些惭愧的低下头去。

    见状，美九的脸色才好看了几分。

    “不管怎么说。天也快黑了，今天只能到此为止了，明天再加倍努力吧…”

    “是…姐姐大人…”

    一众实行委员们看了一眼窗外的天色，待得看到那黑掉了半边天的天空之后，也唯有不情不愿的点了点头，互相收拾了一下东西，离开了会议室…

    ……

    在一些好像护卫一样的龙胆寺女子学院的学生的拥护下，美九走在了人群的中间，往家里的方向走去。

    美九的家距离龙胆寺女子学院非常近，就算是用步行，也仅仅需要五分钟左右的时间。

    因此，走了没过多久，美九就隐隐间看到了自己家的屋顶了。

    “就到这里吧…”

    停下脚步，美九面向了那些与自己同行的龙胆寺女子学院学生。

    “你们也都回家去吧…”

    “是！”身穿水手服的少女们恭敬的答了一声，旋即一个个转身，往西面八方不同的方向散了开来，回自己家里去了…

    看着这一幕，美九感到有那么些许的压抑了。

    这些跟美九同一个学校，同一个班级的同学，嘴上虽然很恭敬的叫美九为‘姐姐大人’，也因为美九那人气偶像的身份成为她忠实的粉丝，但再怎么说，也没有到每天像护卫一样拥护着她的程度。

    之所以会像现在这样好像狂热份子般的拥护着美九，不过是因为美九能够通过用灵力来发出声音，让听到自己声音的她们听从自己的命令而已。

    这些所谓的拥护者，并不是出于真心的去拥护美九，陪伴美九的！

    至少，并不全是！

    美九能够靠一个命令让她们为自己聚集起来，也能靠一个命令让她们为自己鞍前马后，同样也能靠一个命令，让她们像现在这样，没有一点留恋的离开。

    如果，有一天，美九失去了精灵的力量，那么，这一幕，或许就不会再继续下去了…

    而到了那个时候，美九也将再一次的，如同半年前的那个时候一样，变成一个人…

    一个空有粉丝，空有拥护者，却没有朋友的人…

    说到底，至始至终，美九都是一个人！

    即使每天，在她的身边，都有不少拥护者…

    怔怔的看着那些头也不回的消失在视野尽头的拥护者们，美九那亮银色的眼眸浮现了些许的黯淡，但很快又摇了摇头，眼神变得锐利了起来。

    自己是不需要朋友的！

    他们只会背叛自己！

    男人都是低等、肮脏、丑陋，光是看一看就让人想吐的污秽生物！

    女人也是一样，只需要乖乖的听自己说的话，变成自己的玩偶，那就行了！

    人类都是不可信任的！

    所以，不能有期待！

    必须与他们拉开距离！

    从一开始，诱宵美九，只拥有声音！

    内心不断的这么告诫自己，美九的眼神也越变越锐利，可这时，一个黑发红瞳的身影在她的脑海中一闪而过，同样闪起的，还有一段段的话语…

    ‘在你还没有选择相信我的这个时候起，我将一直怀着希望，等待着你来相信我…’

    ‘所以，美九，你可一定得对我伸出援手哦…’

    ‘在你用真正的声音唱歌前，我会一直等下去的…’

    随着这些话语的浮现，美九那锐利的眼神一下子全部滞住，在一片不可仰制的波澜中渐渐粉碎，心也跟着乱成了一团。

    “呜…可恶…”

    宛如不甘心自己有这样的心绪一样，美九恨恨的跺着脚，恨铁不成钢般的碎碎念了起来。

    “不过是一个男人，凭什么那样说，还伸出援手，当我是慈善家啊，一副很了不起的样子，耍什么帅啊！”

    “自己干嘛去在意一个男人的话，那样不是显得很可怜吗？！”

    “我才不需要你的等待呢！”

    “可恶…可恶…可恶…”

    一边念叨着，美九还一边不断的跺着地面，直到良久以后才仿佛出完了一口恶气一样轻轻的舒出了一口气，心也平静了下来了。

    美九一点都没有发现，自己的心绪，已经完全的因为一个人而被牵动着…

    “哎…”幽幽的叹息了一声，美九好像累了一样，闭上了眼睛。

    “回去吧…”

    留下这么一句话，美九抬起了自己的脚步，当即就想往家里的方向走去。

    就在美九抬起自己脚步的同一时间里，其心中，一阵突如其来的警兆让得她的脚步狠狠的一僵，顿在了原地。

    与此同时，美九也感受到了一股异样浓郁的危机感，促使她向着自己的后方跳了几步…

    “轰隆！”

    下一个瞬间，那原本站着美九的所在地霍然被一道刺眼的激光给射中，在一道轰鸣声与激起的漫天烟尘中，炸出了一个一人大小的窟窿！

    毫无疑问的，如果，刚刚美九还站在那里，那么，被炸出一个窟窿的，就是美九自己的身体！

    “什…！？”亲眼看着这一幕发生的美九不禁脸色剧变，但很快又露出了冷漠的神情，猛的抬起头，看向了天空的方向。

    将临夜色的天空中，一道道身穿同一个款式的紧身衣，身体各个部分被机甲所覆盖的身影，接连印入了美九的眼帘！

    看到这一幕，美九的面色逐渐凝起。

    那样的身姿，那样的装备，在美九的记忆中，只有一类人拥有过。

    魔术师！

    不！并不仅仅是魔术师！

    在那些为数不少的身影中，有极大的一部分身上都闪动着冰冷的钢铁色泽，四肢还很明显的跟人类不一样，全身上下都是冷冰冰的机械，头部的位置上，原本应该是眼睛的部位，也只有一颗闪烁着红芒的圆灯！

    那是‘bandersnatch’！        

