    云舒就当狗在叫，人何必与狗一般见识？

    没走多远，谢夫人问：“不怕人没推开，反被打？”

    “我才不怕，昨晚上谢闵行说今天会拍保镖保护咱俩，他敢打，我就敢叫。”云舒被谢闵行惯得我行我素。

    谢夫人好笑。

    刘氏是个聪明的人，她被云舒推开，没有发火，小鸟依人的望着林普，“我们先进去看爸爸吧。”

    这让林普更加窝火，一个毛头丫头竟敢如此无礼。

    他带着火气进入病房。

    林爷爷左思右想他没什么朋友回来看望他啊，会不会是摸错门了？

    “爸，你住院怎么也不给我们说一声，你这样让我们很丢人知不知道。”林普一开口就是指责林爷爷。

    身后的林珝看到刘氏出来后，他手中的花吓得落地，他的手在颤抖，脸色铁青呼吸不上来，“啊！啊！走开，鬼，走开！啊！”林珝的叫。整栋楼都能听到。

    云舒和谢夫人没走远，便听到林珝的叫声，两人相视一眼，转身往病房跑去。

    林普看着傻瓜儿子大喊大叫，他走过去拉着林珝的手，指着刘氏，“她是你妈，这是你姐姐。”

    林倩冷笑，“我才没有傻子弟弟，丢人。”

    林爷爷顺手抓起谢夫人刚拿过去的水果，用力往林普和刘氏一架三口身上扔，“给老子滚，滚。”

    林爷爷的情绪波动太大，他的双目瞪圆，随时会晕过去。

    林普没有留意到这一点，再说，“爸，倩倩也是你的孙女啊。”

    林爷爷呼吸越来越不顺畅，林珝的眼神也开始不受控制的往上翻，云舒冲进屋门，就看到这一幕。

    “小珝，林爷爷。妈妈，快叫大夫。”云舒跑过去摇晃林爷爷，又跑过去按林珝的人中。

    谢夫人也看到事情的严重性，跑到护士站，“快找医生，快点，林老病房。要两个大夫，两个。”

    大夫听到紧急的铃声，全部出现在林老病房，两个检查林爷爷的病情，两个在地上救林珝。

    云舒在医生外站着，她没经历过这吓人的场景，一直拉着谢夫人。

    谢夫人伸开胳膊揽着云舒，“乖，没事。别害怕。妈妈在这里。”

    刘氏听到谢夫人的话，视线转过去，妈妈？这不是云夫人，难道是谢夫人？如果真是谢夫人那可太好了，她们一群姐妹都想攀高至攀上外界传言最高贵的谢夫人，没想到今日让她遇到了。

    林爷爷眼神缓缓闭上再睁开，他忙看向地上的林珝，“大夫，我孙子怎么样？”

    “别急，林老您孙子没问题。一会儿就好，这是惊吓过度晕过去了。一会儿就醒了。”

    林老点头，又问医生，“他怎么会惊吓过度？他也没做什么啊。”

    医生这个就说不准，“可能是与小孩的智商有问题，见了生人，过度紧张才会昏倒，你看现在好了。”

    林珝醒来，挥舞着手，挡着自己的脸不敢看人，云舒和谢夫人走过去，“小珝是云舒姐姐。”

    林珝立刻躲在云舒身后，“云舒姐姐有鬼。”

    云舒看着林珝和林爷爷，她不放心离开，谢夫人看清楚儿媳的意思便说，“回家也没意思，我们就在这里陪着林老和小珝等轻轻回来。”

    云舒笑着说：“谢谢妈妈。”脸上的笑容把谢夫人都看笑了，“傻孩子，一家人，谢什么谢。”

    林爷爷听到谢夫人说的话，他不好意思，于是拒绝她们的好意，“小舒，你和你婆婆回家去吧。林爷爷身子骨还硬朗没什么问题。你放心吧。”

    婆婆？

    林普视线转在谢夫人身上，仔细一看才发现能有如此气质的果真只有谢夫人。趁着这次机会他想好好利用。

    刘氏看自己的猜测被证实，她走上前为林爷爷掖被角，“小舒，你和你婆婆可以先回去，爸这里有我和倩倩照顾，不用担心。”

    云舒当着林爷爷还是收敛了一些，只是翻了个白眼。

    林倩背靠着墙，“妈，我下午还有课，先走了。”说完转身离开病房。

    林普对着谢夫人笑的一脸奉承，“谢夫人，孩子还小不懂事，呵呵。您今天和小舒一起来怎么也没联系一声，我好提前接你们。”

    谢夫人摇头，“不用如此客气。”

    “必须客气，好好接待谢夫人。”林普说道。

    刘氏拉着凳子走过去，递给谢夫人，“谢夫人您先坐，我出去再拿一把凳子。”

    在刘氏接触的时候，林珝不可控制的颤抖，口中一直念叨，“鬼。”

    云舒手背过去一只，安慰林珝别怕。

    谢夫人将刘氏递过去的凳子推向一边，“不用。”

    云舒一直忍着，要不是顾虑到林爷爷，她的脾气早就怼起来了。

    刘氏明显还想巴结谢夫人，拉上这根关系，谢夫人却直接开口断了他们念想，“昨晚上小舒异常生气的回到家中。我以为昨天的宴会是谁欺负了我的儿媳。我的公公也很愤怒，都以为欺负了我们家孩子，于是命人前去调查。

    结果发现，小舒昨晚和林董口舌上有些不愉快，我们担心小舒是个小辈，脾气又倔，担心这孩子说的话有些得罪林董。”

    林普摆手，“哪儿有。孩子还小，我没放在心上。”

    谢夫人整理云舒的衣服领子，继续说道：“小舒这孩子的性格我们了解，不会无缘无故的生气。除非她特别看不下去。于是我们又派人去调查惹我儿媳生气的根源是来自哪里，最后才发现，原来是林董家庭内部原因引起的。我儿媳也只是因为为自己的朋友正名，证明轻轻没有林董所说的叛逆，这才引起的顶嘴。”

    林普听到这里明白谢夫人的意思。

    “轻轻这个孩子可怜，从她母亲去世后，她受了很多苦，现在人人都知道林家小姐林倩，不知林家千金林轻轻。

    千金始终是千金，比小姐要高贵许多。小三永远是小三，这辈子不会是原配。”

    云舒看着谢夫人，心中惊讶：我的婆婆太牛叉了吧

    刘氏的面子不好看，话已至此，他们夫妻二人也不再巴结谢夫人。
