    第182章 -金扫帚奖

    潘森的伤害全部被剑阵挡下，远处卡牌给出一发q技能，精准的从男枪的头顶穿过。

    天赋奥数彗星触发，减198。

    男枪血量清空。

    输出的两个c位全部倒在了地上，局势瞬间向着edg方向倒去。

    “你在干什么？”远处的塞恩给了一发q技能，蓄力q技能打在慎的身上不痛不痒。

    而w技能和e技能都落了空。塞恩的作用在这一波团中几乎完全发挥。

    卡萨强忍着自己的怒气沉声问道，三场比赛加起来，对于上路的发挥，只能用犯罪两个字来形容。

    “我也上不去啊，我这点血量，那梦魇打我两下就没了。”再死，自己可就要和这局游戏失去联系了，原本自己还想着c一下的。刚刚收掉了狗熊的人头让369又动了其他的心思。

    卡萨咬着牙齿，目光凝聚在自己的屏幕上。

    这个369，打完比赛和他一定没完。

    “现在场面上的局势很混乱，潘森加上塞恩，滔博的输出已经不够了，但是edg这边也只有卡牌的一点输出了。

    对比起来其实双方的伤害都差不多。

    而潘森的护盾还能抵挡下卡牌点伤害。

    “但是滔博这边可不能拖啊，马上奥迪就要复活了，这边如果不能赶紧把先锋拿下，那滔博就要快点撤退了。”王多多注意到了奥迪的复活时间。

    还剩下五秒的时间，而奥迪的手中可是有着传送的。

    “走吧。”卡萨无奈的将两个字说出。先锋小龙都让给edg，这是他们最不能接受的结果。

    但是现在不管能不能接受，他们逗只能接受。

    好在是来的时候将野区视野排掉，潘森和塞恩的后撤路上上没有任何视野能够给狗熊绕后拦截的机会。

    “咱们接手。”对方也没有打野，卡牌直接开起了峡谷先锋。

    奥迪复活交出传送来到了峡谷先锋处。三十秒后，峡谷先锋被击杀。先锋之眼落在了卡牌的手中。

    “这中路防御塔，看看卡牌要不要直接释放峡谷先锋撞掉了。”

    “不过下路这是怎么回事？”导播将视野给到了下路，防御塔的攻击落在薇恩身上，薇恩脚下的圆环代表着他现在正处在大招时间内。

    而前方就是残血的伊泽瑞尔正在逃窜。

    “不会吧，要被单杀了，伊泽瑞尔有没有e技能？”

    面对残血的敌人时，薇恩是会提供二十点移速加成的。

    蓝色方edg-hope（暗夜猎手）击杀了红色方tes-jacklove（探险家）。

    “漂亮。”单人击杀，这让edg本就高涨的士气再度得到了提升。

    但是薇恩自己越塔击杀，刚刚想要从野区绕回来的时候远处男枪的一发大招带走了残血的薇恩。

    “这下伊泽瑞尔的发育更是遥遥无期了。”一件套对比两件套。

    关键薇恩可是一个实打实的后期英雄，而而易泽瑞尔的发力期就在二十分钟到三十分钟之间。

    “中塔直接推掉吧。”陈歌复活来到中路, 大摇大摆的走了上去, 帮着卡牌将兵线推了过去。

    十四分钟之后防御塔的镀层消失, 原本护甲很高的防御塔顿时变成了脆皮，只有一层的血量在陈歌的几下普攻下被清理干净。

    一塔告破，滔博的视野进一步被压制。

    “这可不行, 咱们总得换点什么。”三路的防御塔一塔全破，而edg的三座防御塔血量, 除了中路的掉了一半, 其他的还都是满血状态。

    现在光是防御塔的经济上, edg就明显了他们两千块。

    “我去配合塞恩单带吧。”辅助潘森开口说道。

    比起来，塞恩这局的发育比预想的要好很多。他们两个推线的话, 奥迪还是要给一些尊重。

    “去吧，小心他们慎的大招，越塔是越不了的。”

    左手提醒着, 一边来到了下路想要抓一波薇恩。

    但是提前嗅到了危险气息的hope已经赶回了自己家的一塔处。

    “先锋拆高地, 上路可以适当的卖一下。”陈歌刷掉自己家的红buff来到了下路。

    “其实你卖死都没事。”scout补充了一句。

    “喂喂, 干什么？你们就这么拿上单不当人啊, 好歹我也是个战士，而且这局不是说好了要帮我起来吗？”奥迪口上辩解着, 但是脚下已经迈步出了防御塔向塞恩走去。

    “那帮你有什么用，你看看咱们家大哥，都已经两件套了, 大哥说什么是什么。”meiko笑着说道。

    奥迪撇了撇嘴，面对塞恩直接开启了q技能冲了过去。

    “这是啥意思？滔博那边可是有两个人的。”瞳夕的小嘴不禁张大。王多多在一旁提醒道：“这波可是edg社下的陷阱, 他们四个人已经向着下路集结了。”

    滔博那边，他们并不知道edg的动向。上路两个人看到了狗熊的举动, 本能的向后撤退。

    “快来，他们要来包我们了。”预言家给了中路一个信号。

    收掉兵线后的妖姬立刻赶往上路。

    “别跑啊。”不打自己, 这可不行。奥迪急了, 直接大招开启跳到了塞恩身上。

    这种冲动的举动更加让预言家的想法加深。

    他们肯定在上。

    “好家伙，奥迪也是拼了。”陈歌的嘴角抽了抽, 让他去卖，也没卖的这样啊, 换在电影里, 金扫帚奖一定是他的，但是这么烂的演技，滔博竟然没有一个人怀疑。

    “直接秒掉伊泽瑞尔！”陈歌大招开启, 目标直奔塔下的伊泽瑞尔。

    meiko大招跟上, 带着护盾的陈歌突进到了伊泽瑞尔的身上，慎接上落地嘲讽。

    伊泽瑞尔可不是男枪, 在陈歌的爪子下不过才两秒的时间就被送回了血池内。

    “你们在干什么？他们进攻下路了。”死掉的阿水看了一眼自己的四个队友, 怒气顿时直冲脑海。

    这四个人竟然还在向着上路一塔跑去。

    一只狗熊竟然吸引了四个人！

    峡谷先锋被召唤在了下路，四人集火下二塔瞬间告破，峡谷先锋一头撞在了高地上。

    二十五分钟，滔博的下路高地塔被破。

    “啊？上当了。”梦魇大招效果内，滔博众人都不知道发生了什么。

    梦魇大招遮蔽视野，等到阿水的惨叫声响起，他们才知道了edg的真实计划。

    “怎么办？回去吗？”预言家开口问道。

    卡萨看了看自己家的下路高地，梦魇大招散去，高地防御塔已经被破，峡谷先锋准备撞向自己家的下路水晶。

    “先把狗熊杀了。”短暂的一秒时间，卡萨立刻做出了决定。面对这种情况，就算现在赶回去也来不及，还不如杀掉狗熊止个损。

    “反打。”塞恩回头就是一个大招，冲锋顶在狗熊的脸上。

    “找死啊。”潘森和妖姬距离他还有段距离, 奥迪也不着急逃走，反手e技能给自己挂上，天雷落地将塞恩的血量削掉了一块。

    “今天就让我来一波一打四。”奥迪化身战神, 左右手召唤出雷电, 不断的打在塞恩的身上。

    “笨蛋, 你上的那么快干嘛？”卡萨忍不住说了一句，奥迪可是拿塞恩叠起了满层的征服者，配合大招和被动，这伤害瞬间爆炸。

    预言家的潘森不过才十二级，面对十四级狗熊实在是有些虚，但是不上也不行。

    预言家硬着头皮冲了上去，w技能踩住狗熊，扔出q技能后立刻开启无敌护盾，生怕被狗熊一个q技能拍晕接技能秒了。

    “奥迪手上有闪现，但是这处境不好跑啊。”

    “不对，奥迪好像没想逃跑。”潘森的e技能结束，奥迪开启q技能就冲了上去。

    比起塞恩，潘森更容易击杀。

    但是妖姬一套连招打在狗熊身上，奥迪的血量只剩下不到八百的血量。

    大招持续时间结束，奥迪将w印记套在了潘森身上。

    二段w回血，但是回复的血量远比不上对方的伤害。

    “可惜，差一点，潘森没有收掉。”

    狗熊化作一团雷电消散。男枪拿下人头。

    “快回城。”击杀狗熊这会功夫，下路高地已经被破掉，而残血的峡谷先锋正向着自己家的双子塔进发。

    七秒的回城时间，一座门牙塔已经告破。

    “走吧，咱们也该撤了。”看了一眼对方的人，陈歌带着队友报团撤退。虽然还可以让峡谷先锋再撞一头，但是滔博的众人赶回来，那就是一场恶战。

    打赢了还好，打输了就把大龙送出去了。

    这波已经赚了不少了，没必要冒这个险。

    等到滔博众人回城，edg四人已经桃之夭夭，只剩下一个空荡荡的下路高地，和几座防御塔的废墟。

    “妈蛋，他们打的也太狗了吧，这么大优势竟然还分带拆家。”望着远去的edg，卡萨只能无能狂怒。

    而下路高地被破，超级兵的存在让下路的兵线面临巨大压力，必须要分人去守这条线，而只剩下了最后一座门牙塔，这座塔丢失的话，游戏的性质就发生了变化，以edg的四人远距离开团下，什么纳什男爵，远古龙，龙魂这些他们就想都别想了。

    根本没有机会拿的到的。

    一旦出门，四个人瞬间传送到了家里，基地水晶一拆，游戏结束。

    “369，这条线你得守好了，千万别和狗熊再打起来了。”阿水沉声说到，守好下路兵线，拿掉大龙是他们最后的翻盘机会。

    “放心吧。”意识到事情的严重性，369也只能先收起自己的小脾气。

    回去补给一波，时间已经来到了二十八分钟。

    伊泽瑞尔的魔切成型，中路妖姬身上也有着近乎四件套。

    但是左手没有选择出帽子，而是做了比较功能性的四件常规装备。这样的输出会低一些。

    “大龙吧。”小龙edg这边两条，滔博一条，想要短时间内逼龙魂团是不可能的。

    陈歌就将目标放在了上路的大龙身上。

    依旧是熟悉的41分带，奥迪的狗熊出现在下路。

    上一波的一打四已经足够证明了他的实力，线上塞恩一看到狗熊的身影立刻向后撤去。

    “他们去大龙了，咱们也赶过去。”大龙附近布置的视野被meiko一点一点耐心的排掉。黑漆漆的龙坑内滔博不能确定edg的动作。

    但是大龙肯定不能给，这波团他们要殊死一搏了。

    塞恩在下路对抗狗熊，面前只有潘森能够一马当先。

    草丛内插下眼睛，但是没有看到任何edg的成员。

    “他们没有埋伏咱们？难不成真的在打龙。”

    有薇恩的阵容打龙速度可是奇快，卡萨想到这里不禁心急了，一个快速拔枪来到龙坑边上，将身上携带的真眼插了下去。

    这一颗真眼插下去，就看到了还剩下一半血量的大龙。

    但是meiko这会就站在龙坑内，当卡萨插下眼位的时候也同样看到了meiko。

    “就等你送上门呢。”meiko微微一笑，手指轻轻按下了e技能。

    位移嘲讽，男枪躲闪不及被meiko正面命中。刚刚他们的策略就是，先开龙，meiko藏在龙坑内，如果滔博来人很快，就直接开团，如果没人来就拿下大龙去一波。

    本来以为会是潘森来做眼，没想到还有意外收货。

    梦魇开启大招跟上meiko的嘲讽。

    而另一边薇恩也开启了大招，化身无形杀手，银弩的伤害配合被动的三环只是三下普攻就带走了潘森一半的血量。

    吓得潘森都没敢多扔一个q技能，w技能后立刻开启护盾向后拉去。

    妖姬跟上双q想要将薇恩强行秒掉，但是卡牌一张黄牌飞出就将妖姬晕在了原地。

    只有伊泽瑞尔自己的输出打在薇恩的身上不痛不痒，而且开大后的薇恩，q技能释放时的隐身更让伊泽瑞尔找不到方向。只能是转头帮着男枪来击杀陈歌。

    “这也太难打了吧。”卡萨的口中发出无奈的怒吼。

    这无尽的梦魇伤害比他可要高多了。

    几爪子下去自己就成了残血。

    如果不是因为有一次普攻没有暴击，这一波就直接把他送回血池了。

    但是侥幸逃过一劫，不代表这波团没有问题。

    一发大招对着薇恩救打了过去，meiko的普攻已经落在了自己头上，这一波能跑掉应该是不可能的事，卡萨只好配合队友，看看能不能加上自己这一发大招秒掉薇恩。

    (本章完)

