    突然，树王爷那只剩下唯一的树身主干燃烧起来，整体都冒出绿色的火焰，照亮了整个空间。

    这绿色的火焰阴森阴森的，火焰不但没有给大家带来一点热度，还让大家都感到一种深入骨头里的阴寒。

    树王爷开口说话了，不过声音变得极其尖锐：“尔等乱臣贼子，为何总是要谋吾性命，为何？本王只想活着，只想活着而已，既然尔等不让本王活着，那么尔等就去死吧！全都去死吧！呀啊~~~~”

    树王爷发出尖锐的声音震的大家耳膜直疼，随着树王爷的尖叫声，只见那一直没有任何反应的主将，此时也浑身燃烧起和树王爷一样的阴森的绿色火焰，而且火焰的高度比树王爷本身还要高很多，好似冲破天际一样。

    还没等大家有所反应的时候，这主将一声怒吼，怒吼声使整个空间都震动起来，同时以主将为中心，一股气浪随之散开。这气浪所过之处所以东西都被扫飞，武器、盔甲、鬼兵鬼将的残骸，包括在场的作战人员，除了汪琼和几只神兽，其余人都被扫飞，有的甚至直接昏了过去。

    气浪一直延伸到甬道里面，就连甬道里面的人员都被影响到了，只是影响不大而已。汪琼紧紧的盯着这个浑身燃烧绿色火焰的主将，通过神识可以感应到，这位主将实力已经达到金丹之境，而且还不是空有能量的那种金丹之境，是战斗力达到金丹之境，货真价实的金丹之境。

    这也是汪琼第一次见到货真价实的金丹之境，这已经不是一般人能够对付的了，修为不到先天之境，连气息都抵抗不了，更不要说是战斗了。

    在场的也就独角龙、血虎、小赤狐灵儿能帮上点忙，其余人不但帮不上忙，在继续待在这里还会有生命危险。汪琼镇静的说道：“独角龙和血虎留下来帮忙，其余人立刻撤退，关闭甬道，没有万全把握，不要打开甬道，快走。”

    汪琼吩咐完大家后，有对身边的几个神兽说道：“香儿，你自己找个安全的地方待着，独角龙、血虎、灵儿，我先去试试这主将的实力，我让你们上你们在上，离战场远点。”

    那主将此时已经开始向众人走来，它的速度并不快，这是一个好消息，说明它不是一个速度型对手。但是这主将每走一步，都会让地面震动起来，手持一把长型武器，像偃月刀，又与之不同，武器呈现暗色，看起来重量不低。

    汪琼没有跟金丹之境修为的人或生物交过手，他想先试试对方具体实力，在制定战斗计划。于是，汪琼手持睚眦短剑就冲了上去，打算给这金丹主将硬碰硬一下。

    让人震惊的一幕出现了，只见汪琼快速冲了上去攻击，可是他却以更快的速度倒飞回来，直接印在石壁上成了壁画。这画面汪琼被打蒙了，神兽们也蒙了，正在撤退的所有人都蒙了，场面一下静了下来。

    他们是静了下来，可是金丹主将并没有停下它的脚步，还是速度不快，稳健的一步一步向大家走了过来。

    汪琼缓了一口气，检查了一下自身，还好没有受什么伤，只是被击退而已，有武器挡着，毕竟不是直接攻击到身体上，不过也要小心，千万不要让它攻击身体上，不然肯定会受伤。

    汪琼看见大家都还在蒙圈的状态下，急忙说道：“你们快撤退，关闭甬道。”

    说了这么一句就快速冲了上去，反方向的攻击着这个金丹主将，不让它继续往人群的方向走。这金丹主将虽然速度不快，但是武力奇高，不但招式玄妙，而且手速并不慢。

    汪琼现在是全面解开修为对自身的束缚，并激活金身，可是只跟这金丹主将几招，就又被击飞了。这下惊醒了在场所以人和神兽，所以人惊慌的撤退，不过阿奎他们和几只神兽想上来帮忙。

    汪琼可不敢让他们上手，这要是被这金丹主将攻击一下，非死即伤。他急忙喊道：“都别动手，按照我的命令立刻撤退，独角龙、血虎、灵儿你们先别上，听我的命令。”

    说着，汪琼就又冲了上去，小心的牵制着这个金丹主将。然而效果并不明显，汪琼还是不断的被对方击飞，在如此反复数次后，在场的全部人员才全部退进甬道，并触发机关，关闭甬道。

    此时的汪琼也被击飞的气血浮动，见大家都撤退了，也就放下心来，大笑的说道：“痛快，我们再来。”

    说着，汪琼就把重来没有在战斗中使用过的麒麟宝甲全面激活，因为麒麟宝甲全面激活需要持续地消耗先天之气，所以他一直没有使用过，可是此时已经不是考虑节省能量的时候了。

    全面激活的麒麟宝甲让汪琼如一头人形走兽，无形的气息不断地散发。汪琼不但全面激活麒麟宝甲，还把自身的两种神兽血脉也全部激活，先是睚眦，再是九彩神凤，兽吼凤鸣，声音布满整个空间。

    此时的汪琼已经把自己全部的实力展现出来，他再次冲了上去，与金丹主将打了起来。这次汪琼没有在被击飞，而是与金丹主将打的有来有往，势均力敌。

    汪琼和金丹主将战斗了一会，适应了对方的战斗风格，才开口说道：“灵儿和血虎辅助我攻击，独角龙准备最强电能，我让你什么时候攻击，你在攻击。”

    听见汪琼的命令，早就急不可耐的灵儿就率先攻击过来。灵儿速度快，血虎擅长近身战斗，有汪琼牵制，它们的安全有一定的保障，独角龙体积太大，很容易就被对方攻击到，还是让它用最强的能量攻击在一旁压阵吧。

    他们之间的战斗引起整个空间不断的震动，而且幅度很大，就连甬道内，外面的地宫，以至于地宫外面的野外，此时也不断的震动，使所有人根本站不稳，晃晃悠悠的。

    外面驻扎人员在知道里面情况的时候都不知所措，他们不知道汪琼具体的实力修为，只知道汪琼现在是本国目前已知最强者，就连他都不是对手，还有谁能战胜那个异类主将，所以，一时之间大家有些不知所措，急忙向上报告，让上面给个方案。

