    VG按照最初预想的战术，直接敲定了下路组合。

女警加上婕拉。

典型的手长强势压制阵容。

“VG学聪明了啊，这一对组合选出来，感觉没什么英雄能康特他们啊……”

米勒感觉，前三手选人还是VG这边好一些。

虽说女警在当前版本所需要的发育周期比较强，可能后期还不如金克斯、维鲁斯这种英雄厉害。

但VG的思路却很明确，我就是要前期压你。

只要上中野优势，你下路哑火，凭什么赢？

“阿态，你卡牌打妖姬会不会不太好打？要不换一个也行。”

李牧问。

“没事，他压不住我。”

无状态已经习惯了这个称呼，面无表情的说道。

uzi没上场时OMG成绩不好，这是事实，可但凡赢下来的对局，无一不是无状态疯狂carry。

一个VG的中单无状态会忌惮吗？

答案显然是否定的。

身为当前国产中单中唯一还对卡牌青睐的职业选手，无状态有着足够的自信，至少在对线上不会虚。

随后uzi选择了版本火热的团战英雄，金克斯。

“我的金克斯，贼强。”

uzi敲定后一脸自信。

“嗯嗯。”

李牧小鸡啄米似得点了点头，只是在心里补上了一句：“就是没赢过。”

最[笔趣阁 www.biqugetv.info]后的两手，VG战队分别敲定了上单兰博，以及打野狮子狗。

“哇，好凶的一套阵容，VG这把就是要打架了，这对中野组合到达六级之后好强，不论是线上能力还是游走能力都属于T1级别的。”

米勒不由得感叹出声，的确，单纯从阵容上来讲，毫无疑问VG战队的阵容主动性更强。

狮子狗虽说前期稍弱，但只要刷到六级，配合五星套索还是很容易配合线上抓死人的。

而不论是妖姬还是兰博，都属于滚雪球能力极强的英雄。

这个阵容选出来，VG有着绝对的信心。

“就看OMG最后一手给gogoing拿什么英雄了，我觉得OMG这个阵容，上路拿个鳄鱼这种能够和兰博正面抗衡的英雄比较……嗯？OMG这是干什么？老司机吗？！”

娃娃说到一半，直接被OMG五楼冒出来的英雄头像把剩下的话给憋了回去。

亡灵战神，塞恩。

“这英雄……不厉害啊。”

娃娃下意识的说道。

S5赛季塞恩重做，从一开始可AD也可AP的战士变成了坦克。

虽说在年初的IEM世界赛上，WE的上单阿鲁卡一手漂移老司机闪瞎了所有人的眼，但这个英雄……仍然不怎么受欢迎。

原因无他，太笨重了。

S5末期，坦克上单英雄在装备被削弱了一次后渐渐淡出rank和比赛的视线，取而代之的是狂暴类型的战士上单。

虽说眼下的LPL还是以坦克类型的上单为主，但这塞恩……有什么用嘛？

用塞恩打兰博，怕不是要被烤成焦炭？

咯噔！

OMG敲定了下来。

“这……OMG应该是觉得，自己这边的阵容缺少前排吧……”

米勒也不知道该说什么了。

以他的游戏理解，OMG这套阵容选的……怎么说呢，有点奇怪。

首先VG的中单是诡术妖姬，下路具备可封路的团控英雄婕拉，也有具备位移能力的女警。

在双C都还算灵活的情况下，老司机团战能开到谁？

狮子狗吗？不太现实。

那是兰博？

好像……也只有兰博了。

“这容错率太低了啊，gogoing操作那么秀的一个上单，给他拿了个笨重的塞恩，不知道有什么作用……”

“OMG赢了一把开始飘了，我觉得3比1，VG赢，洗澡狗还是回去洗澡吧，打什么世界赛？”

“呵呵，也许OMG有什么套路也说不定呢？”

VG战队对战席中。

dandy眉头皱起。

他没对线过塞恩。

韩服高端局都是以职业选手居多，可职业选手里玩塞恩的太少太少了。

这东西选出来有什么作用？线上有伤害？

dandy不理解，可直觉告诉他，这盘好像不会像他想象中的那么容易。

“正常打，看看他们想做什么，我也没看懂这个阵容。”

mata摇了摇头。

今天的比赛让他觉得，自己这个最强大脑是假的。

但对于下路的对线，mata却有了足够的自信。

金克斯手虽然也长，但推线是绝对推不过婕拉和女警的。

到时只要兵线一过去，自己就能配合打野狮子狗去入侵游走。

剧本已经写好，只等实施。

比赛开始，双方进入到召唤师峡谷。

“这边VG很稳啊，分别站在各个野区的入口处，显然是要防范盲僧的入侵了。”

解说看到VG的站位不由说道。

距离野怪的刷新还有三十秒时。

VG上半区的视野中出现了盲僧和塞恩的身影。

“换资源，dandy直接上线发育。”

mata看了野区一眼后，直接说道。

双方换BUFF，这在职业联赛里并不少见。

反正就是你打我的蓝，我打你的蓝呗。

“好，等等我打完红直接去他们家蓝。”

world6点了点头说道。

然而在上帝视角中，OMG在标记了一下视野的位置后，走到了蓝色方蓝buff的草丛处。

可盲僧却没有停留的意思，而是饶了一大圈，向自家的红buff走去。

“OMG这是要干嘛？留塞恩在这里蹲守吗？”

米勒和娃娃一脸不解。

“这能蹲到什么啊，兄弟你开玩笑的吧？”

娃娃觉得，塞恩这是在浪费时间。

盲僧已经回到自己野区了，塞恩还在这傻愣愣的站着。

1分55秒。

蓝buff带着他的两个儿子刷新了。

众目睽睽之下，出了多蓝盾的塞恩上去A了一下蓝buff。

“这塞恩……”

观众们都有点懵，塞恩难不成要单人偷蓝？

塞恩单人偷buff早在刚刚重做之后就有人发现，并且还出了视频。

不过这种打法大都只在路人局里流行，比赛里还从未出现过。

而且OMG选择的是紫色方，不存在去偷对面红buff的可能……

“现在已经很少用这个套路了吧？”

米勒隐约想了起来，其实这套路很简单，塞恩被蓝buff打死，利用复活的假身打完蓝buff，从而达到领先对面上单经验的效果。

可在比赛里，职业选手都会率先布置好眼位，就比如这一把……

然而VG只考虑到了盲僧有可能过来换buff，却忽略了，塞恩单人也是能够偷掉的……

“眼位消失了，这塞恩怎么还没来？”

dandy心中疑惑。

然而此时的gogoing已经拉扯着蓝到了接近极限的距离。

然后他的塞恩甩手丢了一发E给蛤蟆。

蛤蟆在塞恩E技能的极限距离被触发，摇摇晃晃的跑了过来，而塞恩则是直接被蓝buff一巴掌拍死。

executed。

召唤师峡谷中的声音让VG五人齐齐一愣。

到底是mata，第一时间便想到了什么，面色一变。

然而在观众们眼中，这个塞恩简直丧心病狂！

随着他变成亡灵后攻速的大幅度提升，原本被打了半血多的蓝buff血量几乎在以肉眼可见的速度下降。

蓝buff打完后，塞恩又吃掉了一个小怪，转身对着蛤蟆开撸！

百分百的生命偷取！

塞恩对着蛤蟆一阵乱砍。

当蛤蟆倒地的一瞬间，塞恩的亡魂血量也被清零。

解说：……

观众：……

这……就直接脏了两个野怪？