    “你浑身上下我哪个地方没有看过，害羞什么劲？”简柒轻哼。

    唐靳御微微挑眉，眼神危险的看着一本正经嘴上耍流氓的姑娘。

    “你确定？”唐靳御开口，语气危险。

    简柒傲娇转过头不说话！

    对于某人这样子，唐靳御有些哭笑不得，伸手，将沙发靠着的某人一把拉过来，接着直接将人抱入怀中。

    简柒倒是没有睁开，而是任由唐靳御抱着。

    “我保证，不会有任何的危险，我会保护好我自己！”唐靳御微笑着，语气严肃的开口：“绝对不会有任何的事情，我向你保证！”

    “你的保证，我不相信！”简柒笑着开口。

    唐靳御用力的将人抱紧，唇角泛着几分笑意：“那要怎么才能够相信？”

    “我去！”简柒嘿嘿的笑。

    唐靳御：“……”

    还真不是一般的执着。

    “你知道我不会同意的！”

    “那我们一起去！”简柒觉得这样稍微平衡一下。

    唐靳御摇头，唇角弧度深了几分，笑着开口：“只有我一个人去，我向你保证，绝对不会有事，你要相信我！”

    “哼！”

    唐靳御轻笑，侧头，在她发间落下一吻，手轻轻抚摸她已经齐肩的发，眸底的光都不由的变得温柔很多。

    “简柒柒……”唐靳御一本正经开口：“想不想要试一试被人打晕的滋味？”

    简柒伸手推开人，仰头望着唐靳御，双手环胸望着唐靳御，唇角弧度微微上扬，似笑非笑的开口：“那你想不想试试？”

    望着眼前姑娘，唐靳御愣了一下，但是眸底的光却是变得越发温柔几分。

    果然，媳妇儿太厉害，还是有弊端的！

    “过来！”唐靳御开口。

    简柒没有动，不爽啊！

    她的唐小妞要去冒险，她很担心啊！

    可是又没有他的职位高，简直不好管！

    唐靳御看着人，上前一步，直接伸手一把抱住简柒，捧着她的脸，低头，在她唇角落下一吻，浅浅的，很温柔，像是一根羽毛轻轻的撩拨她的心。

    浅尝辄止，唐靳御松开人，接着伸手抱住人，眸底的光也是变得越发温柔起来。

    “就不能够给你家唐教官一点信心吗？”唐靳御轻笑。

    简柒抿唇，伸手抱住唐靳御的腰，咬牙切齿：“唐小妞，没有想到你竟然会是这样的人，你竟然敢对我使用美男计，用美色让我屈服！”

    唐靳御好笑：“所以，有用吗？”

    简柒冷哼：“老子以后回去，一定要好好努力，一定要立下无数的战功，一定要很快的超过你，职位一定要在你上面！”

    “老子一定要当烈火特战队的老大，看你以后还敢压我一头！”

    唐靳御揉揉她的发，笑得愉悦：“加油，虽然说着梦想有点伟大，但是人一定要有梦想，指不定就哪天见鬼实现了，对吧！”

    “哼！”

    简柒冲着人用力的哼一声。

    唐靳御轻笑，抬手再次用力的揉揉简柒的脑袋。

    “我发型乱了！”简柒忍不住仰头冲着唐靳御嚎叫一声。

    唐靳御低头在她唇角啄一下：“那正好，回房自己整理一下！”

