    一座距离重阳山脉数千里之外的山洞中，萧叶盘膝而坐，运转着四鼎天功，正在修复着伤势。（风雨首发）

    他从重阳门逃出以后，不敢有丝毫停留，一直逃了三天三夜，才因为伤势过重而被迫停下，他随意开辟一座山洞，调息伤势。

    不得不说，萧叶这次受的伤太重了，差点就死了。

    虽然他的肉身十分强大，再加上有疗伤丹药，却也用了将近一个月，才恢复了八成的伤势。

    “以后，我也是散修武者了。”萧叶睁开双眼，声音低沉道。

    他想起老疯子极尽升华，与副门主爆发的那场惊天大战，他心情就十分低沉。过了这么久，老疯子估计已经死去了。

    就在此时，萧叶发现丹田中多出了一个光团，散发着土黄色的光芒。

    “这鬼东西什么时候进来的！”萧叶心头大骇，之前他一直在调息伤势，到现在才发现。

    丹田可是先天武者的根基，要是发生了什么变故，他可是哭都来不及。

    萧叶沉吟片刻，意念小心翼翼的探测过去。

    轰！

    那光团突然暴涨，一股恐怖到极致的武道真意从萧叶体内席卷开来，将山洞震动得摇晃不止。

    “这是……”萧叶身躯一颤，他从那股武道真意中，感受到了老疯子的气息。

    果然，只见那土黄色的武道真意，在半空中凝聚出了一个虚影，让萧叶熟悉无比，正是老疯子。

    “前辈！”萧叶心头颤动，双目通红盯着那道虚影。

    “呵呵……不必太伤心，我的时日本就无多，死亡对我来说也是种解脱。”老疯子看着萧叶，露出熟悉的微笑。

    “我留下这道残影，是有件事情我要告诉你，你必须听好。”老疯子的表情突然肃然起来。

    萧叶心头一跳，连忙认真听了起来。

    “这个光团，蕴含了我领悟的武道真意，我将它留给你，是希望能在你身上延续下去，代我名传真灵大陆。”

    “但你现在不能去领悟，否则两种武道真意相冲，谁也救不了你！”老疯子开口道。

    萧叶呆住了，这光团中竟然蕴含了老疯子的武道真意，那岂不是和炎刀一样？

    可是听老疯子的意思，一位先天武者，是无法领悟两种不同的武道真意，那老疯子留给他又有何用？

    “如果你进入女帝苦修地，得到女帝传承，它可以助你一臂之力，走上女帝都放弃的道路。”

    “可如果没有得到女帝传承，或者你和我一样，放弃了女帝传承，那我的武道真意，你永远都不要去碰，安心走自己的路就好。”

    老疯子的声音低了下来，那虚影渐渐的淡去，仿佛要随风消散了。

    “前辈！”萧叶嗓音嘶哑，想要抓住那最后的虚影，不让老疯子离去。

    “吾辈武者，都想逆天争命，问鼎玄武，走向真正的真灵大陆，可是能做到的又有几何？”老疯子的虚影抬头望天，声音无比的凄凉。

    嘭！

    老疯子的虚影，如同泡沫般消散了开来，剩下点点星光飘散下来，那土黄色的武道真意呜呜而鸣，仿佛在为老疯子哭泣。

    随后重新化作光团，来到萧叶的丹田中。

    “前辈！”萧叶悲痛大吼。

    这是个可怜的老者，为了问鼎玄武而付出了巨大代价，在生命的最后时刻倾力而战，助他脱离了困境。

    萧叶对其尊敬无比。

    “我要保护萧盟，给老疯子前辈报仇，我就必须问鼎玄武！”

    “两年后的黑龙国天骄战我一定要参加，我还要进入女帝苦修地！”萧叶骤然握紧双拳，他要强大到谁也不敢再压迫他就必须获得女帝传承。

    日月教的存在，仿佛是一座大山，压在他的心头，让他喘不过气来。

    “恐怕日月教已经在疯狂的寻找我了，我必须隐藏身份，不能再施展四鼎天功，暴露肉身之力。”许久后，萧叶平静下来，开始思考接下来要走的路。

    四鼎天功实在太特殊了，整个黑龙国能修炼到他这种地步的，估计一个都没有。所以说，四鼎天功已经成为他的标志了。

    而且他那个夜霄的身份，肯定也暴露了。

    “不能暴露肉身之力，那我只能施展本身的修为。”想到这里，萧叶有些头疼。

    他的修为才先天境八重中期，虽然也算不错了，但是相对于黑龙国来说还是弱了点。毕竟他现在的敌人，强的有些可怕，要通过两年后的黑龙国天骄战，更是不可能。

    “我的元石也快消耗光了，我必须想办法多弄点元石，先将修为提升上去。”萧叶目光闪烁起来。

    至于菩提叶，他打算修为达到了先天境九重的时候再用。

    两天以后的清晨，萧叶随意易容了一番，便走出了山洞。

    呈现在他眼前的，是一片巨大无比的森林，其中雾气缭绕，让人难以辨别方向。

    “这是哪里？”萧叶拿出黑龙国地图寻找了一番，都没有找到这片森林的存在，这让萧叶微微皱眉。

    他当日根本就没有注意自己逃到了哪里。

    就在此时，一连串的脚步声，将萧叶惊醒。

    萧叶抬头一看，只见有八位武者，朝着自己这边走来。

    “这位兄弟，可是迷失了方向？此地名为迷失森林，一般人进来都很难走出去的。”领头的武者对萧叶道。

    他敞胸露臂，正值壮年，毛发非常浓密，看起来像是一头狮子，让人见之印象深刻。

    萧叶问道：“迷失森林？莫非你能带我走出去不成？”

    那武者豪爽的笑了起来：“在下名为狂狮，是住在这附近的散修武者，对这片森林十分熟悉，经常会带着迷失的武者走出森林，每人收取一百两银子作为酬劳。”

    “他们都是迷失在森林中的武者。”狂狮指着身后的七位武者道。

    萧叶点了点头，然后在身上掏了半天，才发现自己根本就是身无分文，在古星城中，他早就将百里无伤给他的银票挥霍光了。

    “这样吧，我这里有一块元石，就当做报酬了。”萧叶随手掏出一块元石扔了过去。

    “元石！”

    狂狮身躯一颤，连忙接了过去，能随手掏出一块元石的，一定身价不菲啊。

    “哈哈，这位兄弟果然够爽快。”狂狮目光贪婪起来。

    萧叶冷哼一声，让狂狮尴尬一笑，收回了的目光。

    “跟我走吧。”狂狮挥了挥手，继续朝前走去。

    萧叶跟了上去，心中对狂狮暗暗警惕了起来。

    “这位兄弟，你可要多加留心狂狮啊，我总感觉他不是那么简单。”一位看起来颇为忠厚老实的武者，提醒萧叶道。

    “哦？”萧叶目光一闪，不动声色道，“哪里不简单？”

    那武者看了狂狮的背影一眼，然后压低声音道：“其实我加入进来的时候，这个队伍总共有十五人。”

    “然后每天清晨我们醒来以后，都会发现队伍会莫名其妙的少一人，就算我们再警惕也没用，到现在只剩下七人了。”

    萧叶微微皱眉：“那些人死了吗？”

    能悄无声息的将人劫走，凶手的修为肯定很惊人。

    “不知道，我们在四周找了很久，都没有发现尸体。”那位武者摇头道。

    “我们怀疑凶手是狂狮，他贪婪我们身上的银子，所以趁我们熟睡的时候出手夺走，然后毁尸灭迹。不过我们并没有证据，而且还要靠他带我们走出森林，所以只好忍耐了下来。”

    “你随手就拿出一块元石，狂狮肯定已经盯上你了，你可要小心啊。”那位武者告诫道。

    “多谢提醒了。”萧叶开口道，眼中寒芒涌动起来。

    要是狂狮敢对他出手，那是自寻死路。

    随后，那位看起来忠厚老实的武者自报家门，他是一位散修武者，名为张大山。

    听到这个名字，萧叶微微一笑，想起了萧大山了，对张大山更为亲近了起来。

    一行人都是先天武者，所以赶路的速度极快，可是走了一天，周围的景色几乎没有多大变化。

    “这迷失森林还真大，而且竟然没有一头凶兽存在。”萧叶暗道。

    很快萧叶便发现，整支队伍都被一种凝重的气氛所笼罩，因为每天夜间都会失踪一人的事情，弄得人心惶惶起来。

    所有人眼中，都带着浓郁的戒备之色。

    “狂狮，到底还要几天才能走出迷失森林？老子都走了五天了，你是不是在耍老子！”这时，有一位面容阴冷的武者冷喝道。

    狂狮闻言冷哼道：“如果不相信我，可以自行离开，我不会拦你。”

    那位武者微微皱眉，最后还是忍了下来：“好，我就再相信你一次，要是你敢骗我，老子剁了你。”

    狂狮丝毫不理会对方的威胁，而是淡淡道：“今天天色已晚，就在这里休息吧，明天再赶路。”

    狂狮说完，自己找了棵大树跳了上去。

    众人对视了一眼，然后颇有默契的走到一起，找地方休息了起来。

    当夜幕降临，众人心情压抑了下来，他们点燃篝火，根本没有心思入睡。

    “今晚，那个凶手会动手吗？”萧叶目光闪烁，盘膝坐在一棵大树上，随后看向狂狮的方向。

    终于，天色彻底黑暗了下来，迷失森林中只剩下那一堆篝火发出的亮光，驱散着黑暗。

    </br>

