    第254章 上门   

    “参见帮主！”

    

    “参见主人！”

    

    “见过主公！”

    

    虽然各个人的叫法不一，原来九江郡的老兄弟们称呼柳夜“帮主”，十八国主叫他做“主人”，而沈舟虚则是以“主公”称呼柳夜。

    

    但他们每个人的声音都十分洪亮且具有气势，看得出来，对于柳夜的到来，所有人都感到十分振奋。

    

    柳夜抬眼往下方一扫，只见包括十八国主在内的所有人，几乎人人带着伤势。

    

    唯一因为腿脚不方便战斗，属于智慧型人才的沈舟虚，则是一脸疲惫，黑眼圈深重，看上去似乎是很久没有睡好了。

    

    “最近九江郡的局势很不好？”

    

    柳夜皱眉问道。

    

    “不错！”

    

    沈舟虚点了点头道：“能够勉强稳定局势，属下们已经是人人尽力。

    想要继续扩张，却是无能为力。”

    

    接着，沈舟虚便将如今九江郡的局势挑着重点，简要的汇报给了柳夜知道。

    

    原来在柳夜离开九江郡后不久，九江郡地下有当年九江王木越留下的墓葬之事，便传了开去。

    

    木越坟墓内最大的好处，已经全部被柳夜拿走，剩下的，不过是些边角料而已。

    

    消息一传来，九江郡内外皆是一片哗然。

    

    特别是漕帮和盐帮，这两个帮派都是天下七帮之一，实力雄厚。

    而且盘踞九江郡这商业要地多年，最后却被柳夜在他们眼皮子底下摘了桃子，将九江王墓葬中的宝物带走。

    

    身为天下七帮之一的他们又怎能不怒？

    

    消息传回两帮总舵，两个帮派原来驻守九江郡的堂主都被撤职。

    

    至于曹堂主在漕帮中背景深厚，后来又谋求了一个负责海外贸易的美差，还在东海神眼岛遇到柳夜，却又是后面的事情了。

    

    而两个帮派新来的堂主在来到九江郡后，为了强势掌控九江郡，便将目标对准了柳夜留下的势力。

    

    毕竟他们两个帮派当初在柳夜手上吃了亏，可以说是被柳夜玩得团团转。

    

    虽然柳夜早已经离开，但恨屋及乌，对柳夜留下的势力，这两个帮派肯定没有什么好脸色。

    

    原本柳夜还在天下会的时候，这两个帮派还有些顾忌。

    

    但自从柳夜被少林俗家弟子偷袭，坠入空间裂缝消失无踪的消息传开之后。

    

    他们对付起柳夜留下的势力来，再也没有忌惮。

    

    当初柳夜整合九江武道，创立九江武道同盟，俨然已经是九江郡本土最大的武道势力。

    

    但是仅仅在一年之后，九江武道同盟便分崩离析，原本九江武道同盟的成员逃走的逃走，背叛的背叛。

    

    就连飞虎帮原本扩张出去的地盘，也是被大量蚕食。

    

    若不是后来十八国主和沈舟虚接连到来，勉强稳定住了局势。

    

    只怕如今的飞虎帮，早已经是被人连根拔起了。

    

    柳夜听完，抬眼向下一扫，果然发现原来九江郡的人，飞虎帮的四个堂主倒是还在三个。

    

    而九江武道同盟的人，则是一个都没有。

    

    “果然是一群靠不住的墙头草！”

    

    柳夜冷笑一声道：“这么说，除了那些逃走的，剩下的都已经背叛了？”

    

    “这倒是不必主公担心。”

    

    沈舟虚同样冷笑一声道：“那些背叛的家伙，我已经让他们付出足够的代价了。”

    

    听见沈舟虚的话，底下众人无论是十八国主也好，还是原来九江郡的老兄弟也好，眼中都是露出了佩服的神色。

    

    就连柳夜，也不禁对沈舟虚再度高看一眼。

    

    他虽是个修为被废的瘸子，而且在所有人当中，来到九江郡的时间最短。

    

    但是在短短的时间之内，不但对九江郡的局势了如指掌，而且在众人心中也已经建立了不小的威望。

    

    要知道，九江郡的老兄弟不说，那十八国主，可个个都是桀骜不驯的家伙，不是易与之辈。

    能以一个没有修为在身的身份让他们都打心眼里佩服，可不是件容易的事情。

    

    沈舟虚，无愧“天算”之名。

    能够将其招揽，对柳夜来说绝对是意外惊喜。

    

    只听得沈舟虚继续说道：“如今属下等人虽然勉强稳定住了局势，但飞虎帮想要重立招牌，发展壮大，就必须先解决漕帮和盐帮。

    否则有这两头拦路虎处处阻拦，咱们想要在此地发展，无异于是痴人说梦。”

    

    说到这里，沈舟虚也是苦笑一声道：“这天下，终究是以拳头说话的地方。

    对于实力相当的人，计谋或许可以出其不意。

    但对于实力碾压的存在，再多的计谋也是无用。

    只能勉强自保，却无法击败对手。”

    

    柳夜一挑眉，问道：“怎么，漕帮和盐帮新来的两个堂主很厉害？

    连沈先生你都拿他们束手无策？”

    

    沈舟虚点点头道：“那盐帮堂主倒还好，这些日子，属下们也让他焦头烂额，无暇他顾。

    但那漕帮堂主‘九山神’陆九渊，却是个实打实的武道宗师。

    想要对付他，恐怕还得主公你亲自出马才行。”

    

    “武道宗师？”

    

    柳夜闻言，也是眉头一皱。

    

    这漕帮，果真是好大的手笔！竟然派了一个武道宗师，来坐镇九江郡，做一个区区堂主。

    

    莫非是以为这九江郡当中，还有其他的什么宝藏遗留不成？

    

    原本柳夜以为，这两个帮派，最多只是派天人合一的存在来九江郡做堂主而已，没想到竟然是来了个武道宗师。

    

    这却是大大出乎柳夜的预料。

    

    因为九江郡虽然是齐楚两国之间商业往来的要地，却没有什么强大的武道势力在此。

    

    用一个堂堂武道宗师来镇守此地，当真是杀鸡用牛刀。

    

    而沈舟虚等人竟然能在一个堂堂武道宗师面前，都勉强能够自保，保住飞虎帮的基业不被彻底剿灭。

    也着实是十分厉害。

    

    “‘九山神’陆九渊吗？”

    

    柳夜的嘴角，浮现出一丝冷漠的笑容：“那好，我就亲自上门会会这位武道宗师！”

    

    听见柳夜的话，底下众人神情也是十分振奋。

    

    柳夜出马，果然是不同凡响。

    

    连面对堂堂武道宗师，都有正面面对的底气。

    

    也只有跟随这样的人物，将来才能做一番大事！   

    

    

