    李振在朱月儿家的书房里，一边享用着朱月儿准备的早餐，一边听着视频里员工的工作汇报。

    昨晚太兴奋，导致早上连每天的固定晨练都起不来做。

    布置完今天的投资任务好，高彻首先汇报了，律师事务所收购事宜。

    “老板，朝阳律师事务所那边已经谈好，十六亿六千万56%的股份，今天就可以签合同了！”

    “好，干的不错！”

    李振很满意，虽然他说不在乎那一亿几千万，但高振能在尽量省钱的情况下完成任务，说明他真的用心了。

    “老板，下午三点我们和朝阳的签约会，你到时一起去吗？”高振问道。

    李振想了想，法务是以后公司发展绕不开的一个问题，自己最好还是先熟悉一下吧！

    “好，到时你来接我！”李振回道。

    接下来会议一直进行到上午十一点多才结束，李振活动下手脚从书房走出。

    发现朱月儿正在厨房准备午餐，没见到孙燕妮！

    “孙燕妮去接她爸了！走的时候你正在开会，我就没让她跟你讲。”朱月儿见李振在客厅东张西望的，从厨房出来解释道。

    “哦！”

    “去洗洗手，准备吃饭吧！”

    “好！”

    李振觉着这种感觉还真好，虽然明知道对面的女人不爱自己，但缺爱的他还是很享受这种感觉。

    两人一边吃一边聊了一下，科技孵化园筹备工作，气氛倒也是相当轻松。

    吃完饭，李振拉着朱月儿到卧室补了个觉，直到高彻打来电话说车已经到楼下了，李振才起床。

    ……

    下午，三点整。

    李振一行来到了朝阳律师事务所，李振一下车就见到一帮人迎了过来。

    根据高彻路上给他说的，李振知道为首的朝阳律师事务所的大老板项进东和四个高级合伙人。

    这次是项进东出让的股份，今天过后他就与朝阳律师事务所没有关系了！

    “诸位，认识一下，这位是我们白泽国际投资的大老板李振李先生。”高彻介绍道。

    “李先生，你好！我是项进东！”为首的中年男子说道。

    “李先生，你好！我是朝阳律师事务所的高级合伙人王云”项进东身后左手第一个微胖的中年男子说道。

    “李先生，你好！我是朝阳律师事务所的高级合伙人马家军”项进东身后左手第二个带着金丝眼镜的中年男子说道。

    “李先生，你好！我是朝阳律师事务所的高级合伙人柳絮含”项进东身后右手第一个，也是唯一一位女性说道。

    “李先生，你好！我是朝阳律师事务所的高级合伙人简博”项进东身后右手手第二个瘦高个的中年男子说道。

    这四位都是国内顶级大律师，拥有一级的律师职业资格证书，在国内外都有不小的名气。

    “李先生，我们先到律所再聊吧！”项进东说道。

    “好！”

    “请！”

    项进东带着李振往律师事务所会议室走去，高振带着一帮工作人员在后面跟着。

    来到会议室后，双方简单的寒暄后，就就合约签了，高振和项进东去进行最后的交接。

    李振与四位高级合伙人会谈。

    “以后白泽以及旗下子公司所有的法务问题就交给诸位了！”李振笑着说道。

    “多谢老板的信任，也请老板放心，有我们在白泽在法务上就不会有问题的！”王云自信的说道。

    其他三人也纷纷表示赞同。

    “那就好，有了诸位白泽也算是如虎添翼了，有补上了一块短板了！”李振开心的说道。

    “接下来，各位有得忙了！我们公司现在正在对东南亚和香江都有分公司和投资要进行，大量的法务问题需要各位解决！”李振正色的说道。

    “老板，放心！我们在东南亚各国都分公司，能很好的解决公司的问题！”四人中唯一的女性柳含絮说道。

    “那就好！”李振微微点头。

    李振跟几人聊了一会后，就带人起身离去了。

    汽车刚走没多远，高彻就说道。

    “老板，刚刚收到消息会计师事务所，有一家回应了，有出手的意向！”

    “说说看。”李振从窗外收回目光，看向高振说道。

    “羊城新智会计师事务所有出手的意思，目前开价21亿出手全部股份。薛总，已经联系人，对它展开尽调了！”高彻说道。

    “好，尽快！争取今年把它搞定。”李振说道。

    高彻听到后不由额头都布满了黑线，忍不住问道：“老板，你说的是元旦前还是春节前呀？”

    “你要是能在元旦前搞定那就最好了！”李振看着高振笑道。

    “呃……”高振冷汗都下来了，这不到半个月时间怎么可能搞定。

    “好了，放松！公司给你最大权限，别怕花钱，最重要快。”李振笑道。

    这时李振的手机响了起来，李振拿起一看竟然是孙燕妮。

    高彻自觉的低头看文件去了！

    孙燕妮在电话中没说什么，只是说她爸想约李振见个面，说要感谢他。

    这世界怎么了，虽然不是自己把他爸送进去的，但李振怎么也脱不了关系，现在到他们嘴里自己反而成了他们嘴里的恩人！

    本来李振看来孙燕妮现在怎么也算是自己的女人，怎么给她一个面子吧！

    但他刚想答应时，心中有股不是很好的感觉，总觉着自己要是过去了，会卷入什么不好的事，所以李振最后还是拒绝了！

