    方雨梦：“天呐特殊事件！”

    “我的是补给包，落下可能会砸伤建筑、菜园、人员等东西，让我选择呢，怎么选，在线等，急！”

    爱丽丝：“我的也是补给包，你们呢？”

    牛大：“我也是！当然是让它落下来了，反正我基地没什么东西！”

    艾琳娜：“我的特殊事件是一群迷路的哈奇士申请进入领地，它们可能会对领地造成破坏……哈士奇是小狗什么吗？”

    “小狗能造成什么破坏？”

    娜可儿：“咦咦咦，为什么我的是地质运动啊，提示会有特殊矿石凸起，也可能对基地造成伤害呢！”

    大家遇到什么的都有，方雨梦：“洛宇，你呢？那边什么情况？”

    洛宇：“说是一只小动物被追杀，需要我的庇护，可能面对土著部落的袭击。”

    方雨梦：“嘶！土著！快拒绝吧，小动物再可爱也没有小命重要。”

    洛宇：“我觉得你们都应该选择接受，这类事件造成的损失，应该远没有收益来的高。”

    “自身注意安全就好。”

    方雨梦：“好，那我就选择接受！但你要选择拒绝呀，安全第一！”

    娜可儿：“嗯，我也接受了！”

    在洛宇的鼓舞下，大家都是选择接受，而洛宇看着眼前的选择框，并没有太多的犹豫。

    她不知道玄丘兽娘是什么，但是土著要打呀！

    正好试一试弩箭的威力。

    “确定！”

    凌空点击后，眼前的提示框立刻变成了红色。

    【提示：玄丘兽娘加入您的领地，成为领地的动物】

    果然，东面的草原边缘出现了一个娇小的身影，她跌跌撞撞的向着围墙的方向跑来，脸上满是慌张惊恐之色。

    洛宇看的真切，所谓的玄丘兽娘看起来和人类十二三岁的女孩差不多，穿着一身兽皮，脑袋上长着一对狐狸耳朵，长长的头发看起来很漂亮，身后拖着一条毛茸茸的尾巴。

    与人类女孩不同的是，这兽娘鼻子凸出了一些，和狐狸更像，然后脸颊两侧有淡淡的毛发。

    【玄丘兽娘（19岁，成年，当前处于惊恐状态）：力量20，体质18，敏捷31，高级智慧动物，可从事简单劳动】

    【特殊能力：寻宝、弹弓精通】

    【当前毛发生长进度：57%】

    这属性让洛宇吓了一跳，这只狐娘的实力很强啊，而且还有特殊能力，关键她的头发似乎是一种资源。

    牛批，血赚！

    【警告：一群土著正在袭击您的领地】

    在狐娘跑到距离围墙三百米的范围后，一群拿着武器的土著部落出现在了东面，六男三女，正好九人。

    他们直接就向着基地跑了过来。

    “啊！”

    “啊啊啊！”

    玄丘兽娘长得像人，但不会说话，她尖叫着表达自己心中的恐惧，目光看向围墙，见到洛宇时，那小眼神满是无助，仿佛在说：“主人救我！”

    你31的敏捷呢，慌什？

    洛宇心中暗笑，下了围墙将石门打开了一道缝隙后对兽娘摆了摆手，兽娘嗖的一声窜入了石门内。

    刚刚关上大门，兽娘就扑进了洛宇怀中哭了起来。

    这只小动物身上有点香，抱起来挺软的……

    嘛，是小动物没错吧？

    洛宇拍了拍她的脑袋道：“没事了，走，跟我上围墙。”

    “呜啾！”

    兽娘听得懂人话的，见洛宇转身准备上围墙了，她急忙抓住了洛宇的衣服后摆，慌慌张张的跟了上去。

    好像一刻都不愿意离开主人一般。

    不愧是高等智慧的动物，兽娘的情感表达方式，就比母牛复杂多了。

    母牛都是直接舔的。

    远处，那九个土著向着围墙快速的逼近，不过片刻之间就推进到了1000米的范围了。

    “吱……”

    有木头摩擦发出的声音响起，下一刻，只听“嗖！”的一声，一块圆形青石飞出了围墙，划着一道弧线，轰的一声落下！

    自动投石机首先开火了！

    “轰！”

    一声炸响，石块在这群土著身边三米处爆炸，溅起的土石直接将两个手持长矛的男子炸飞，细看之下，胳膊和腿已经炸断了。

    “投石车！”

    “冲过去！”

    九人之中领头的胡渣男子大喝出声，几人根本不管受伤的同伴，全速向着围墙冲去。

    投石车有最小攻击范围，距离太近的话，同样无法攻击到目标了。

    “轰！”

    又是一枚石块轰然落在了几人七八米远的地方，别看距离远，但蹦飞的石子却是直接砸进了一个女弓兵的大腿内，当场便是血流如柱，丧失战斗力了。

    “快，马上到了，搭人梯冲上围墙！”

    胡渣男子大喝出声！

    几人的脚步更快了，但是突然，有破风之声响起。

    “嗖！”

    一枚箭矢直接刺中了一位男性弓兵的肩膀，此人一下摔倒在地，挣扎着又爬了起来，向着围墙冲击。

    “嗖，嗖，嗖！”

    弩箭以相同的频率在发射，领头的胡渣男子也被一枚弩箭给射伤了手臂，他杀气腾腾的说道：“正面有弓弩，从左边迂回！”

    几人开始向左边迂回，试图绕过正面的弩箭，从侧面攀登围墙，这倒是让洛宇微微有些诧异。

    这些土著没有一个劲的死冲，看得出来还是有点东西的。

    可惜的是，左边墙角也安装了一把自动弩箭。

    “嗖！”

    突如其来的弩箭飙射而出，直接钉在了一个男性长矛手的脑袋上，此人惨叫一声，却还是冲了七八步远才倒下暴毙。

    爆头还能这么猛，体质挺高的。

    原本九人，连围墙五十米范围都没冲到就有损失了四人，这胡渣壮汉红着眼睛咆哮道：“冲上去，拆了他的弩箭！”

    话音刚落，一枚标枪激射而来，噗的一声从他的胸膛中刺入，将他钉死在了地上

    “啊！”

    “啊，跑啊！”

    洛宇正准备再度投掷标枪呢，但剩余几人坚持不住了，调头就跑。

    这队人远远不如上一次来袭击的精锐，这就不行了？

    【提示：土著部落正在逃跑】

    又到了最喜欢的抓俘虏环节啦！

