    火焰山。

    接引和准提在接到如来的消息后，便立即出现在了如来的面前。

    “这，这是怎么回事？”

    看着被制作成了人彘的唐僧，接引和准提也是一脸的震惊。

    迟疑了一下后，如来缓缓开口道:“回两位圣人，自从上次燃灯被重伤之后，我便亲自守在了唐僧师徒身边，但没想到在这火焰山遇到了五行山那位大能的弟子红孩儿，他布置了那位大能交给他的大阵，围困住了我。虽然我最终破了阵，但还是来迟一步，被黄风大圣害了唐僧！”

    如来缓缓说道。

    他自然是不敢当着猪八戒等人的面欺骗接引和准提，但他也要用另一种语气给自己树立一种比较无奈的形象！

    “是这样吗？”

    微微皱眉，接引看了旁边的猪八戒一眼询问道。

    猪八戒连忙点头道:“回圣人，我也不是很清楚，不过师傅确实是被那黄风大圣所伤，而且那黄风大圣走之前也说了佛祖是可以救师傅的！”

    猪八戒对如来可没多少好感，所以便真的如实把最重要的话说了出来。

    “你的神通血肉重生？之前你便这样救了唐僧一次？”接引想到了上次的事情！

    迟疑了一下后，如来缓缓道:“回圣人，确实是这样，我也愿意救唐僧。可现在的问题是，如果我救他的话，对我损耗实在是太大了，就连境界也肯定会跌落回大罗金仙，而接下来西游还得继续，现在我们佛门也没有几个合适的高手了！”

    看着一副大仁大义的如来，接引轻轻笑了笑道:“这你不用担心了，你负责救人便行，如果到时候你的境界真的跌落的话，我会赐下灵药，帮助你再次恢复到准圣！至于接下来的西游行动，你就不用管了！”

    听到这话后，如来心里也是一阵大骂。

    他本以为自己把话说的都如此明显，接引会给他更多的好处，但没想到最终接引仍然是如此简单的敷衍了他！

    从大罗金仙恢复到准圣？

    别人不清楚需要多少灵药，如来自己是清楚的。

    所以他更清楚，接引和准提是肯定不会轻易付出这笔资源。

    “怎么？还不动手！”

    看着如来，接引忽地又冷声问道。

    其实如果要强行救活唐僧的话，接引也是可以的，但同样的，他付出的代价也一点都不会小。

    在这种情况下，既然如来可以代劳，那他何必又要怎么出手呢？

    至于如来遭受的损失，慢慢恢复不就可以，反正也不是他们受伤！

    “是！”

    迟疑了一下后，如来还是轻轻的点了点头。

    没办法，接引和准提就在这里看着，他就算是想有别的小心思，现在也只能乖乖听话！

    于是，如来便乖乖来到了唐僧面前，开始提唐僧施展神通。

    “噗！”

    随着一口鲜血喷出，如来也终于彻底复原了唐僧。

    足足三个时辰，如来施展血肉重生神通，终于再次复原了唐僧。

    但如来的损失，可比他自己预想的都要大的多。

    他的境界的确跌落了！

    不过却不是跌落到大罗金仙，而是跌落到太乙金仙！

    不甘心，如来不甘心呀！

    想之前，他如来可是堂堂佛门的佛祖，两人之下，万人之上，太乙金仙之流，他根本都不会放在心上。

    可现在，他的境界竟然再次来到了太乙金仙。

    “这……”

    看到这一幕后，接引和准提也傻了！

    因为如来的境界跌落也出乎了他们的意料。

    按照接引一开始的想法，如来境界如果跌落到了大罗金仙，他会赐下一些灵药，然后让如来自己去慢慢修炼，以如来曾经准圣巅峰的境界，只要有足够的时间，是肯定可以再恢复到原来的境界。

    而他可没想过承担所有如来恢复到准圣的灵药！

    他们虽然能够拿的出来这笔灵药，但在接引心里，现在的如来已经不值得了。

    于是，在轻叹一声后，接引忽地拿出了三株先天灵物道:“我答应你的，当然不会骗你，这三个灵物你先拿着吧，回去慢慢恢复！”

    但看着这三株灵物，如来却傻了眼。

    就这？

    就这？

    这三株灵物确实不算普通，可对如来的伤势来说，却绝对是杯水车薪。

    现在如来的境界已经跌落到了太乙金仙，而据如来的估计，接引赐给他的这三株灵物，还不够他重新恢复到大罗金仙。

    距离准圣更是遥遥无期！

    这不禁让如来心里也产生了一种异样的想法。

    接引并没有太在意如来的想法，轻哼一声，他便直接把三株灵物放到了如来的手中，然后来到了一旁的唐僧面前。

    “多谢圣人相救！”

    看着接引和准提，唐僧连忙谢道。

    听到这话后，接引也微微点头道:“我不会放着你们不管，放心好了，接下来你们继续安心去取经，虽然可能会遇到不少困难危险，但有我在，肯定保的了你们的性命！”

    “多谢圣人！”

    “多谢圣人！”

    猪八戒等人在唐僧的带领下又连忙一起对接引和准提感谢道。

    “好了，既然没事了，那就继续出发吧！”

    接引又说道。

    “是！”

    应了一声后，唐僧便带着猪八戒等人离开。

    看到这一幕，不远处的如来更是愤怒到了极点。

    一开始他还只是对接引和准提不满，但他知道就算不满他也无能为力。

    可现在，就连唐僧等人都看不上他，彻底的忽略了他！

    早知道真正救了他的可是自己呀，但在感谢的时候，唐僧竟然只感谢了接引和准提，而完全忽略了他！

    的确，现在唐僧很重要！

    但在如来心里，他又怎么不清楚，唐僧只不过是运气好罢了！

    究其根本，唐僧也不过是一介凡人！

    他的前世，也不过是自己座下的弟子而已！

    可现在，唐僧竟然在接引面前完全忽略了他，这让如来心里更加的不满！

    “好了，如来，这次的事情已经结束，我们就先走了，你自己回灵山吧！”

    淡淡说了一句后，接引便和准提直接消失在了如来的面前。

    “这是你们逼我的！”

    看着两人消失的方向，如来心里冷冷的说了一声。

