    

    （第四更...）

    ‘艾恩葛郎特’，22层…

    也不知道是不是天公在作美，亦或者是这个世界的管理员开了后门，今天的天气异常的良好，在那遥远的天际之边，大量的白云在飘荡，温和的阳光在撒播，温度即不冷也不热，晴朗得让人内心振奋…

    在这样的天气下，无言家外面，原本便是美丽得窒息的景色变得更加入味了几分，森林、湖泊、瀑布、高山，不管是哪一样事物都表现得欣欣向荣，点点滴滴的朝气弥漫，用自己的方式，向这里的主人，发出祝福…

    别墅内，大厅中，无言难得的没有起晚，甚至还起早了很多，一大早便开始梳理起了自己…

    现在可不比平时，平时他多么邋遢也好，闲麻烦不想整理自己也好，不在乎自己的外貌印象也好，可今天，他必须将自己的状态调整到最好，以迎接他人生的第一次…

    虽说无言的岁数也不小了，认真算起来也是奔三的人了，与自己发生过亲密关系，并且注定在一起一辈子的爱人也有不下于两位数了，可这结婚却是确确实实的第一次，即使只是游戏里面的，比不得真正的婚礼，但无言也显得格外认真。

    毕竟，他迟早也得给爱他的那些人一个名份，今天，也算是提前演练了…

    此时，无言已经穿上了属于自己的那件结婚礼服了，纯白色的骑士服套在他的身上，让他一改以往因为浑身黑衣而有些冷酷的气质。取而代之的是犹如华贵的贵族那般，优雅而不失礼节，再加上他本来也不算太差的面貌跟深邃的酒红色瞳孔，不得不说。终于让无言真正的帅气了一回！

    人靠衣装！佛靠金装！

    这一刻，无言很好的体现出了这一点，在一身华贵的骑士服衬托下，帅气指数猛然飙升不少，如果平时的他是可以见人的程度，那么这个时候的他就是可以拿得出手来显摆的程度了…

    腰间挂着一柄装饰用的骑士剑，无言颇为不自在的在原地渡了渡步伐，脸色也有些不自然。

    “这样真的没问题吗？…”

    平时都是一身显得有些低调黑衣，今天却陡然穿上这么一身无比耀眼的纯白色华丽服装。无言会不习惯，也是自然的…

    在大厅里，不只有换上了结婚礼服的无言，还有桐人、启太、克莱因、艾基尔四人，他们今天算是扮演着类似于伴郎的角色，在新郎的身边进行陪伴，所以一大早的，这四人也来到了无言的住所中，帮他打点一切。

    而同样的，幸、诗音、西莉卡、莉兹四人则是扮演亚丝娜的伴娘。陪伴在她的身边，八人也算是起到给这第一次举行婚礼的两人打气的作用了…

    至于结婚会场那边，自然有‘月夜黑猫团’和‘风林火山’的人在管理，一切都进行的井然有序，就差新郎新娘到场了！

    桐人也一改以往一身黑衣，穿上了一身华丽的服饰，打量了无言一眼，认真的点了点头，笑道：“好了言。你现在的形象真的很不错。不会让你丢脸的…”

    “真的？”无言怀疑的看了桐人一眼，面孔上破天荒的出现了一丝紧张。

    说到底。这次的结婚典礼是无言有生以来的第一次，即使只是游戏里面的，但已经搞大到这个程度。已经跟现实里的结婚差不了多少了，甚至还超出了很多，相信这场结婚典礼就算放到现实世界里，也绝对比别人的要大型的多，无言会紧张，那也是理所当然的…

    “喂喂喂，你可是‘精灵剑使’无言，最强的玩家！”克莱因拍了拍无言的肩膀。“给我拿出点你平时的魄力来！”

    听到克莱因的话，无言苦笑了。“我也想啊，可是一想到等会的婚礼，我整个人无论怎么样都平静不下来，连我自己都感到不可思议…”

    拥有‘无穷之武炼’，无言的心、技、体，早已融合为一，成就了无双的境界，照理来说，在‘无穷之武炼’的加持下，无言的心境也是非常的凝实的，不论怎么样的精神状态都可以发挥出巅峰战力的能力可不是开玩笑的。

    可不科学的是，一个小小的婚礼，直接将‘无穷之武炼’融合起来的心境给打破，让无言紧张起来，这的确是一件不可思议的事情…

    倒是一旁的启太会心的一笑。“嘛，这也是正常的，相信无论谁到了这个时候，多多少少心里都会有些紧张…”

    克莱因点了点头，哈哈笑着。“从这点来看，传说中的‘精灵剑使’也就是一个小子而已！”

    “你别忘了你也才24岁…”艾基尔哭笑不得的摇了摇头。“说得像个大叔一样！”

    “你说什么！”克莱因不禁大怒。“我也是很年轻的！”

    “哈哈…”在场的四人同时笑出声来，令得无言心中的紧张缓解了不少，他现在无比庆幸，幸好有了今天的结婚典礼，否则以后回去了，真的与众女结婚，他还是这个样子，那可就糗大了…

    “好了，放轻松放轻松…”桐人笑了笑，对着无言说道：“你就当是去参加宴会吧，反正也差不了多少…”

    “差得多了去了！”无言没好气的撇了桐人一眼，低下了头，摸了摸身上的礼服，心中微微有些感触。

    如果也能够跟雏菊、美琴她们一起举行一场结婚典礼就好了…

    “想什么呢？…”桐人用力的捶了无言的后背一下，将无言推出去一步。

    “可没时间给你紧张了，差不多该出发了！”

    闻言，无言在心中打定了以后一定要给众女一个盛大婚礼的主意之后，收敛了一下情绪。

    深呼吸了两下，无言整了整衣领，眼神开始变得锐利起来。

    “好！出发吧！”

    桐人、启太、克莱因、艾基尔四人彼此互相对视了一眼，均是一笑，跟在无言的身后，往门外走去了…

    ……

    ‘艾恩葛郎特’61层，塞尔穆布鲁克…

    在自己的房间之中，亚丝娜看着镜子里换上了一身纯白色公主裙，宛如女神一般的自己，栗子色的瞳孔中闪过一丝丝如梦似幻般的波动，渐渐的失了神…

    提了提自己的裙角，亚丝娜一只手举起，放在胸前，脸色泛起一点点的红润。

    “感觉…好像做梦一样…”

    旁边，幸、诗音、西莉卡、莉兹四人看着那美丽得不似人间所有的亚丝娜，即使已经不只一次见到那张倾国倾城的脸孔，她们的眼中，还是不可避免的闪过一抹惊艳。

    “好漂亮…亚丝娜姐姐…”西莉卡喃喃道：“跟天使一样…”

    诗音叹了一口气，嘴巴有些鼓了起来了。“漂亮的过头了，早知道我也让那个裁缝帮我做一套这样的衣服…”

    幸好笑的摇了摇头，走到亚丝娜的身边，抱住了她。“今天的亚丝娜绝对是最美丽的，相信哥哥看到了，肯定一辈子都逃不开你的手掌心！”

    “没错！”莉兹笑嘻嘻的跳了出来。“连我都忍不住想要把你娶回家了，不如亚丝娜，你抛弃无言，投入我的怀抱吧！”

    亚丝娜白了莉兹一眼。“你舍得抛弃你的桐人吗？…”

    莉兹一噎，紧接着鼓起了胸膛。“只要你舍得，我就舍得！”

    “别乱开玩笑了…”幸连忙阻止这对有可能产生的百合，说道：“差不多也到时候了，我们出发吧！”

    亚丝娜慌了那么一下，随即鼓起勇气，坚定的点下了头，说出了一句刚刚无言说过的话来！

    “好！出发吧！”        

