    接下来的交流中，梁恩总算知道今天被请到这里的原因实际上很单纯，那就是这群黄金黎明的成员想见见他。

    对于这个研究各种玄学和超自然现象的组织来说，因为历史上的多次分裂导致了持有不同思想的人员分成了多个分支。

    而现在梁恩所遇到的这个分支关注的重点是古老的仪式魔法以及各种来自于古代的记录，并通过分析这些内容搜索自己所需的信息。

    需要注意的是，黄金黎明的组织正式全称是Ordo Hermeticus Aurorae Aureae，翻译过来是黄金黎明的赫尔墨斯结社。

    而在传统的神秘学之中，赫尔墨斯指向的并不是那个古希腊的神祇，而是那个古埃及法老赫尔墨斯。

    根据流传的记录，这位法老在公元前1900年和他传说中的父亲透特神(Toth)以及赫尔墨斯的大儿子大祭祀塔特(Tat)三人合为一体，成为人们传说中的“赫尔墨斯神“。

    今天，很多的和神秘学有关的内容本上都能够和这个正规历史上没有记载的赫尔墨斯能够牵扯到一起，比如说炼金术的起源翠玉录传说就是赫尔墨斯留下的。

    考虑到几乎所有人都认为赫尔墨斯是古埃及法老的缘故，所以想要获得最初的知识的话，破译古埃及文就是一件无法绕开的问题了。

    可惜的是，之前他们和其他人一样都被某些前辈带偏，结果直到梁恩利用另一个世界的记忆在这个世界中破译出古埃及文字的时候他们也毫无进展。

    也就从那个时候开始，这些人开始关注起了梁恩，结果发现梁恩就有如神助一般发现了一个又一个传说以及神秘学有关的东西。

    所以在这次发现了克里特岛上的遗迹之后，他们就通过同样是黄金黎明组织成员的纳尔逊，然后请他邀请梁恩过来做客。

    当然了，对方这么急切还有一个重要的原因。那就是之前梁恩公开的那些有关于古埃及文字的内容对他们来说已经不能解决他们面对的问题了，所以希望可以面谈一下。

    “原来今天就是类似于某个俱乐部内部的一个学术交流啊。”聊了半个多小时之后，梁恩总算明白了今天这些东西到底是怎么一回事。

    和想象中那些神秘的组织不同，这个黄金黎明分支发展到今天变成了一个更像是同好会或者是俱乐部一样的存在，并没有什么森严的规矩。

    也因为这种组织原则，这个黄金黎明的分支才能从多次的内部分裂中一直维持着内部的秩序，并传承到了今天。

    想到这里梁恩很快就放松了下来，接着拿出了随身携带的那个笔记本电脑并在贞德的配合下开始了交流。

    交流的内容主要和古埃及文翻译有关，同时还有一些和古埃及祭祀以及埃及神话这一类的内容，在【伊姆霍特普（SR）】这张卡牌的效果下，他们所有的问题基本都能完美的回答。

    作为古埃及唯一一个由神到人的存在，伊姆霍特普可以说是古埃及神秘学的起源，因此他的知识完全可以解决现在这些黄金黎明成员的问题。

    甚至到最后为了把事情讲清，梁恩还专门现场模拟了一次古埃及时代非常简单的祭祀，也就是家庭内每天对神灵的祭祀。

    “非常——非常感谢。”当梁恩做完这一切后，那位在剑桥大学担任民俗学教授的老者首先站了起来，然后向他握手道谢。

    “感谢你的演示与讲解，今天你所解答的难点已经超过了我们之前最好的预想。我可以说因为你今天的讲解，我的研究被向前推进了至少三年。”

    余下的人也一个接着一个和梁恩握手并表示感谢，对于现代人来说，通过经过漫长时光遗留下来的一些古代的东西进行还原难度巨大。

    不过即便如此，这些人之前的研究也让他们对于各方面的知识有了一定的了解，所以这些研究者们很容易就判断出梁恩现在说的这些知识是不是真的。

    而在确定梁恩所说内容全都是真的的时候，他们立刻就将这些内容和自己所知的内容进行对比，进而推进了自己的研究。

    因为现在是一个非正式场合的缘故，所以很多人立刻现场开始了研究工作，也就在这个时候，刚才那位教授走了过来，并询问梁恩愿不愿意加入金色黎明组织。

    “半个多世纪前，我们这还是一个内部结构非常严密的组织，但是现在整体范围要比过去轻松的多，比如说我们已经抛弃了过去严格的内部等级。”

    这名叫做比尔的教授介绍到。“所以现在，你可以把我们的组织看做是一个研究神秘学以及古代知识的一个俱乐部，大家互相交流研究心得，然后认识一些新朋友。”

    为了取得梁恩信任，比尔教授很快就手机上调出了有关于他们组织的内容，出乎意料的是，他们的这个黄金黎明分支居然可以在英国内政部网站上找到，是一个合法的民间组织。

    “好吧，让我想想，毕竟我从来没有加入过任何的组织。”梁恩笑了笑，同时利用【代达罗斯之眼（SR）】配合着【鉴定（N）】卡牌对房间里的人进行了一次观察。

    随着技能的使用，一个和肉眼所见的视野完全不同的视野出现在了他的脑海中，借着这个卡牌视野，梁恩发现房间里其他人身上都散发着绿光。

    其中贞德身上散发的绿光给人的感觉显然最友好，而其他人身上的光芒自然就差了许多，显然，这些光芒给人的感觉应该代表的这些人对梁恩的感觉。

    通过卡牌的能力以及找到的内容来看，加入这个组织明显是利大于弊，所以过了五六分钟之后，梁恩就表明自己愿意加入黄金黎明组织。

    和传说中的不同，这个被称作黄金黎明组织就像比尔教授所说的那样是一个松散的，同好俱乐部一样的组织。

    所以在梁恩表示愿意加入后只在一个网站上填了几份表格，然后由另外几位老成员确认后就算正式加入了。

    “等到回去之后，我们会给你一枚戒指和一张羊皮纸写的正式邀请信的。”比尔教授也觉得这种情况有些过于草台班子了一些，于是赶紧补充到。

    “没关系，实际上大家能够在这么多人中找到有着共同爱好的人就已经很让人高兴了，更别说还能交换一系列的信息。”梁恩摇了摇手表示自己不重视那些形式上的问题。

    他这个时候说的倒是一个真心话，毕竟这些人都是一些有身份的人，又在这方面研究了这么多年，所以肯定能从他们那里得到很多非常有价值的信息。

