    听到众人的指责，李欣赶紧拼命的摇头，大声的说道：“没有！没有！我没有！”

    哪知道，李倩指着躺在地上的父亲大声的质问道：“你还说你没有？你和这个野男人今天来家里都做了什么？除了让父亲生气你什么都没有做？你是不是以为把父亲气死了，你就能分到家里的家产？我告诉你，你一分钱都分不到！”

    听到这句话，李欣皱着眉头看着自己的父亲，然后对着那个副院长说道：“院长大人！求求你告诉我，我父亲真的要死了吗？求求你一定要救救他！算我求求你！”

    说着李欣竟然跪在了地上，做事就要给这个副院长磕头！

    哪知道对方竟不屑的说道：“我可是锦城医院的副院长，我是心脏病专科的特级专家！在全国都有名气的！你父亲这是心肌梗死，已经没救了！”

    听到这句话，在场众人更加丧心病狂！

    “李欣！你这个混蛋，一回家就害死了父亲，你滚！一辈子都别回来！”

    “你父亲小时候对你那么好，你竟然把他活活气死，你还是个人吗？还要和这个野男人结婚，你还不赶紧滚蛋？”

    随着他们一个一个的怒骂，李欣的泪水已经不争气的流了出来！

    一旁的小米粒抱着李欣，对着众人喊奶声奶气的喊道：“你们坏！你们不要欺负妈妈！妈妈不哭，小米粒保护你！”

    说着小米粒开始擦拭着李欣的眼泪！

    李欣这哭并非完全是因为委屈，更多的是因为马上就要失去了自己的亲生父亲！

    父亲虽然在这几年里怼他不尽人情，但是，小时候他可是父亲手中的掌上明珠！

    那些记忆在脑海里一一浮现，而现在，竟然要白发人送黑发人！这让他如何不伤悲！

    可就在这时，张磊直接走出一步，对着众人喊道：“都给我闭嘴！”

    医圣的气势，对是让所有人全都惊慌失措的闭上了嘴巴！

    他们也不知道这个野男人为什么有这样的气势，可就是他说了一句话，没有人敢不听！

    就听张磊看着那个副院长说道：“你确定他已经死了吗？”

    听到这句话，副院长冷哼一声，大声的说道：“你什么意思？我可是锦城医院的副院长！难道我的诊断还会有错误吗？你现在随便叫任何一个人来诊断，如果他诊断的结果和我不一样！并且，他能够把人救活，从今以后我就不在行医！”

    听到这句话，张磊不屑地冷笑了一声！其实他早就看出来自己的岳父是什么毛病！

    虽然他现在突发心肌梗死，但是想要达到死亡的程度，恐怕还需要半个小时内无人救治才有可能！

    否则的话，但凡有一个专业的医护人员为他救治一番，也绝对不会让他去死掉！

    张磊不知道为什么这个副院长会斩钉截铁的说老丈人已经死定了！但张磊知道，他一定是有他自己的目的！

    副院长冷笑着看着张磊，他给了李倩一个眼神！两个人顿时会意地微笑了一下！

    其实这一切，是李倩和副院长早就商量好的！如果有一天李老爷子突然犯病，就让副院长告诉大家他死定了！然后所有的家产，就可以堂而皇之的被他和他母亲给私吞掉！

    而且他已经为李老爷子买了高额的保险！若是李老爷子突然死掉，这保险收益也可以让他拿到手软！

    此时副院长冷笑着看着张磊，心中想：李老爷子是还有救，但在锦城，我说他是必死之人，谁敢上来捣乱？

    哪知道张磊冷笑一声，他直接走过去一把推开副院长，然后对着副院长冷笑一声说道：“记住你刚才说的话！”

    副院长顿时一惊，忍不住对张磊说道：“你要干嘛？”

    就见张磊的手指直接点在了老爷子的人中处，然后对着老爷子的胸口狠狠的拍了一下！

    就听扑哧一声，老爷子竟然直接一口气喷了出来！然后一脸惊讶的看着身体前面的张磊！

    就见张磊缓缓地站了起来，然后对身后的副院长说：“记住你刚才说的话！”

    副院长顿时一愣，他万万没有想到张磊竟然有这样的手段！

    即便是一个专业的医护人员，也需要不断的进行心肺复苏和人工呼吸，才有可能在不借助工具的情况下将老爷子救回来！

    可是张磊仅仅拍了一掌，就把老爷子给救回来了！

    他顿时惊得下巴都要掉出来！

    下一秒就听张磊说道：“刚才你当着全体宾客的面前说，只让我能救活他老人家，从今以后你不再行医！刚才的话可还算数？”

    副院长一听，顿时皱起眉头，看着张磊冷笑着说：“我是否行医关你屁事？我乐意行医就行医！你管得着我吗？你当自己是谁？搞笑！”

    听到这句话，张磊不屑地冷笑了一声，然后拿起电话拨了出去。

    “白佛！锦城医院有一个副院长，刚才说我老丈人死定了！我过去一看，不过就是有心肌梗死的迹象！他竟然说我老丈人必死无疑！我看他根本就想要我老丈人死！这人没有医德，你通知下去，以后谁也不要接受这个医生！”

    听到这句话，在场的人全都一脸的茫然！

    副院长顿时也哈哈大笑，他只是张磊说：“你以为你是谁？你不让我行医我就不行医了？哈哈哈哈，你还假装给别人打电话！还打给白佛，白佛是谁呀？我都不认识白佛！你直接说你打给卫生系统的管理人员，都能把我吓一跳，你偏偏说打给白佛！哈哈哈，你就是个逗逼！”

    听到这句话，在场所有的人都跟着大笑起来！

    李老爷子刚刚晕倒，醒来根本不知道发生了什么事！顿时羞愧难当，他看着张磊说：“你给我滚！给我滚！别在给我丢人现眼！”

    张磊皱了皱眉头没有说话，李倩的手死死地握在他的手心上！

    就在这时，副院长的手机响了起来，他拿起手机一看，竟然是锦城卫生管理部门的大佬！

    他赶紧拿起电话，虚心的接了起来：“老大！找我有什么事？是不是家里谁生病了？我马上安排下去，现在我就回去给咱家人做手术！”

    然而，等待他的却是那人冷冷的声音！

    “医圣的关门弟子白佛，刚刚给上面的管理层打了个电话！省里面已经通知我，取消你的行医资格！现在所有省份都已经通知到，凡事敢用你的私人医疗机构，也会直接取消医院的资质，相关人员永远不许开设医疗场所！”

    听到这句话，那副院长顿时瞪大眼睛，一脸不敢置信的自然自语说道：“我怎么忘了？白佛是医圣的传人呢！原来他竟然认识白佛！”

