    鸦雀！无声！

    看着被一箭钉在地上的断臂，所有人下巴都掉在了地上。

    哪怕是已经见识过王历箭法的九星毒奶，依旧是目瞪口呆，不可思议。

    “这……这得有二十多米远吧。”

    良久后，贼行天下喃喃道。

    “至少三十米！”九星毒奶笃定道。

    对于距离和计算，没有人比九星毒奶更权威。

    “三十米……这是什么神仙射程……”

    法力无边也是不敢想象。

    ……

    三十米，对于很多没有概念的人来说，的确不算什么。

    但现实中，普通手枪的有效射程也就是五十米。

    能在二十米范围内精准射击，已经算是箭术高手，世界级的顶尖高手比赛距离是70米。

    《天启纪元》作为全息模拟游戏，还是相当真实的。

    弓箭手作为攻击距离最远的职业，初始射程也就十米-十五米，随着玩家等级和力量属性提升，射程范围渐渐增加。

    目前一线玩家等级不过是十四五级，一流弓手的有效射程也就是二十米以内。

    百步穿杨作为高手，打一开始就和王历拉开了二十米的距离，只要对手还击，即可后退卡距离。

    正因如此，当他看到王历取出弓箭时，本能的感觉到王历的攻击力不俗，于是转身就往后跑意图拉开距离。

    谁曾想，二人已经相距三十米的距离，王历依旧一箭射出，精准命中。

    更可怕的是，这一箭下去，竟然把自己的胳膊都给射了下来。

    攻击之高，射击之准简直闻所未闻。

    作为当事人，百步穿杨已经彻底懵了，一屁股坐在了地上。

    “呵呵！”

    见众人这般模样，王历并没有接着补刀，而是收起弓箭道：“哎呀，没射准，就算我们平手吧。”

    说着，王历随手点了投降。

    做人留一线，日后好相见，谁输谁赢大家心里已经有数了，没必要把结果定的这么死，毕竟以后大家还要一起玩呢。

    “笑哥666！”

    众人一下子就围了上来。

    纷纷嘲笑百步穿杨道：“杨杨小朋友，你咋不狂了？你以前那精神头呢？”

    “哈哈，踢铁板了吧，知不知道啥叫天外有天人外有人。”

    “……”

    百步穿杨低着头，脸色黢黑。

    “都说了平手，大家不要笑话他了。”王历连连摆手示意这群牲口不要按着小朋友蹂躏。

    “输就是输了，什么平手！”百步穿杨道：“笑叔，你等着，以后我不会再输你了。”

    “那你加油。”王历微微一笑。

    “嘿嘿，好孩子有志气。”九星毒奶则是嘿嘿一笑道：“杨杨啊，叔叔们赌品好得很，既然输了，你可别赖账。”

    “啊……”

    百步穿杨浑身一颤，表情极为难看，带着哭腔道：“我收回刚才的话行不行，我赢了，我赢了好不好。”

    “臭不要脸！快掏钱，不然我们可抢了。”

    大家纷纷竖中指。

    “你们欺负小孩儿。”百步穿杨泪流满面的掏出一个钱袋。

    “喵的……”

    王历一个头两个大，这都是什么垃圾行会，太不和谐了。

    ……

    “对了，匕首呢？”横冲直撞想起了正事还没做。

    “这呢……”

    王历随手把匕首属性发到了行会频道。

    “我靠！我靠！”

    贼行天下眼珠子都飞出来了，拉着王历的手道；“笑哥，多少钱？”

    “十……”王历刚要报价。

    横冲直撞抢答道：“至少十三万。”

    “？？？？”

    王历满头问号。

    这时，横冲直撞给王历使了个眼色。

    “这不好吧，都是朋友……”王历有些不好意思。

    “亲兄弟明算账，咱们就是干这个的，再说你这价格已经够低了。”横冲直撞道。

    “才十三万？不贵啊”

    果然，贼行天下听到价格，很是满意。

    “是不贵，换了别人，不得十五万……”

    “老贼你赚了……”

    其他几人看到匕首属性，也在一旁附和。

    “才？不贵？赚了？”

    王历又是一阵凌乱，好家伙看来这群家伙都是一群资本家……十五万买一把破匕首还说是赚了，这都什么逻辑。

    “卡号！我要了！”

    贼行天下很是豪迈。

    王历卡号发过去，十三万到账……

    王历也算是有点见识的人了，看了一眼转账信息，划出两万转给了横冲直撞。

    本来就说好的十一万，这两万是横冲直撞应得的。

    横冲直撞说得好，亲兄弟明算账嘛。

    “今天很高兴认识笑哥，大家要不要一起去喝一杯？”

    法力无边提议。

    “你付账吗？”

    大家纷纷撇嘴。

    “付账这种事，不是各凭本事吗？”法力无边极度无耻的反问道。

    “那喝你大爷。”

    “好吧，我请客！”法力无边摊手道：“都不准点最贵的，听到没有。”

    “知道了知道了，小气劲，还教主呢。”大家齐齐鄙夷。

    九星毒奶小声道：“最贵的不点，我点第二贵的。”

    汉斯酒馆，是格林城唯一的酒馆。

    酒馆内很是空旷，只有角落处坐着几个姑娘。

    “咦？有妹子。”

    看到姑娘，法力无边眼睛都变成了心形。

    其他几人眼神也跟着看了过去。

    “嘿，不错诶，这身材……”几个牲口开始坏笑。

    男人嘛，凑在一起就是聊女人。

    “哼！流氓！”

    几个姑娘被人这么盯着，自是浑身不舒服，狠狠地瞪了几人一眼。

    “咦，笑哥？”

    这时，为首的那个妹子突然站起身热情的冲王历打了个招呼：“这么巧。”

    “是挺巧的。”王历笑着点点头。

    这姑娘不是别人，正是之前在格林之森遇到的那个绽放的玫瑰，另外几个姑娘其中两个王历也认识，叫什么绽放的青春，绽放的少女，反正就是绽放。

    “笑哥，你认识？”

    法力无边见对面的姑娘认识王历，顿时佩服的五体投地。

    “认识！”

    “认识几个？”

    “三个。”王历道。

    “爸爸，教我！”此时王历在法力无边眼里已经是神。

    王历：“……”

    “介绍一下啊笑爷。”其他几人也激动道。

    “这……”王历很为难，给他们介绍，咋就觉得像拉X条。

    “这都是你朋友？”

    绽放的玫瑰也注意到了天龙教众人的神情，好奇地问道。

    “恩！”

    王历应了一声，小声道：“人家问你们呢，自我介绍吧。”

    “嗨，美女，我叫法力无边……”法力无边冲绽放的玫瑰跑了个恶心的媚眼。

    “法力无边？！！”

    听到这个名字，绽放的玫瑰下意识的后退了两步，其桌上其他几个姑娘，也纷纷站了起来，一脸惊恐的看着王远众人。

