    施工人员也是有备而来的，一边做着测量工作，一边已经准备好了营地。

    数据出来之后，只需要一个人带回去，那边准备生产资料运过来就可以马上施工了。

    所以没必要人员来回的穿梭。

    很快，数据得出来，凌风就回去送了一次，剩下的就是等待运输船过来了。

    之后的两天时间，凌风和凌瑶还有李纯熙就去了石柳村那边。

    这两天，李纯熙并没有扎在凌云号上看电影，而是跟在凌瑶的屁股后面，她到哪里就跟到哪里。

    凌瑶知道她是想和自己多亲多近，也没拒绝，反倒一改平日里温婉的性子，和她聊了很多。

    而凌风则是县城和村里两头跑，因为发电项目已经进入了尾声，接下来更重要的事情就要来了。

    土地平整了数千亩，种植工作几乎是同时就展开了。

    之后，林泰组织了大批的工作人员，接收了来自平行世界的大批电子产品，最多的就是电视。

    县城和周边的居民加起来总共有八万多户，每一户都分到了一台。

    因为电力已经可以充分保障，但大家还不知道电视如何使用，所以各个村镇都进行了培训，先是有人示范了一下给众人看，让他们知道电视屏幕里出现的并不是鬼怪，而是真的人。

    推广了电视，人们平日里就能接受到现代教育不说，也因为凌风的行为，他们的心理都受到了巨大的冲击。

    直到这个时候，下一步大面积制造果园的事情才开始展开。

    这个事情倒是不用凌风操心，只要大树出去，看到哪里有成片的树林就可以执行改造任务了。

    一切都进行的十分顺利，而这时候，凌云岛的物资也都准备好了。

    凌风回去把货运飞船带过来，已经等不及的李纯熙立刻跟着凌瑶返回了京城。

    不需要搞什么开工仪式，大批的钢筋水泥从飞船上卸货，地基基础的施工工作就开始了。

    而李煌这时候也来凑热闹，带着手下的大臣们前来参观了。

    眼看着机械化的建筑施工，所有人都被那飞快的速度给惊住了。

    于是在接下来的几天时间里，施工现场就成了京城附近最大的景观，不但京城的达官贵人过来看热闹，京城的老百姓更是把这里当成了一道风景。

    很快，半个月的时间就过去了。

    期间一直风平浪静，没有任何事情发生。

    水电站的施工进入了关健阶段，大坝主体和混凝土建筑已经融合到了一起，现在就该安装发电机组了。

    这些天看热闹的人们热情不减，每天都有成千上万的人赶过来观看，要不是李朝士兵在外围维持秩序，很多人都想进电站里面去看看了。

    等到了此时，几十米长，十几米高的发电机组被凌风从摄空镜里拿出来，那些围观的人本来还在喧闹，此刻同时噤声！

    人们都被惊呆了。

    每个人都在疑惑，这么大的东西是怎么制造出来的！

    随后，第二台，第三台，总共四台发电机被拿出来放在地上，人们更是一脸的不解，不知道这么大的东西怎么才能放进水电站里去。

    结果当人们看到那么大的东西竟然自己飞了起来，直接就看蒙了。

    不得不说，凌瑶的能力现在已经无人可比，都看不到她有什么动作，光是凭着意志力就可以将那么大的东西移动，凌风也是自愧不如的。

    而李超的百姓和官员们则是像看了一场魔术表演似的，只觉得精彩无比，像是看到了精彩绝伦的节目一般。

    等到四台发电机组都被送入了水电站，李纯熙转头看向凌风：“现在是不是就可以发电了？”

    “当然不行，电站还要封顶，然后那边的出水口要堵住，机组的安装也需要时间，而且现在电线还没布好呢！”凌风说道。

    “那还要多久？”李纯熙问道。

    凌风看看她：“不是说了要一个月，这才过去一半时间啊！”

    “好吧。”

    李纯熙显然是有点等不及了，但也没什么办法。

    尽管凌风说的是一个月，但实际上水电站的建设进行了二十天的时候，基本上就已经完工了。

    输电铁塔架设完成，线路也都接到了京城。

    随着凌瑶将河道出水的那边堵住，湍急的河水就从大坝那边涌了出来，回到了从前的河道。

    水流巨大，冲击力十足，机组进行了一下试运行，一切正常！

    于是在当天晚上，京城之中，几乎是所有人都在充满兴奋的等待着。

    居民家里的线路还没有接完，但皇宫里面却已经准备就绪了。

    人们等待的就是皇宫中第一次开灯。

    太阳落山，天色还没黑下来的时候，很多人都等不及了。

    但是没辙，皇宫那边不拉闸，着急也没用！

    一直到天色彻底的黑了下来，站在街道或者自家屋顶上的人们忽然眼前一亮！

    皇城上拉上了LED灯带，各种颜色的灯光开始闪烁，皇城中也是一片灯火通明，整个京城都陷入了一阵欢呼声中！

    在这些人的眼中，此时的皇城就是天上的仙宫！

    由此，很多人看的激动的都差点哭了，而赞颂皇帝和凌风的呼声也是纷纷传来。

    浮在半空的凌风听到这些呼声，不禁擦了把冷汗，对身边的凌瑶说道：“幸好皇上不是小肚鸡肠的人，这要是在古代，我这可是惹上大祸了！”

    听到这个，在他身边的李纯熙撇了撇嘴：“你说的是功高盖主吧？”

    “是啊。”凌风点点头。

    “你还担心我父亲啊？应该是我父亲担心你才对，万一你哪天心情不爽，想改朝换代了呢？”李纯熙看着他问道。

    “呃…….”

    凌风直接无语，白了她一眼：“我什么时候是那样的人了？”

    李纯熙嘿嘿一笑：“我知道你不是，但万一是你隐藏的太深呢？”

    “……”

    凌风再次无语，随后无奈的摇摇头：“公主殿下，你就别再开这种玩笑了好不好？”

    李纯熙知道他不是认真的，于是扮了个鬼脸：“真没意思，一点都不好玩！”

    