    “这个女人，倒是真不简单！”林逸这一回已经彻底看明白了慕容真的算盘，相信孟觉光那边也是一样，不过即便明知如此，他们也拿慕容真毫无办法。

    　　

    　　    眼睁睁看着慕容真成为众人仰望的第三极存在，他们却不能有任何动作，否则一旦有点风吹草动，慕容真若是直接倒向另一边，那岂不是自讨苦吃？

    　　

    　　    他们算是看出来了，慕容真这是阳谋，谁都无法阻止，而且因为新人挑战赛这个制度，他们也都没有能力去阻止，只能坐视这个女人一步步扎下根基，渐渐发展羽翼。

    　　

    　　    不过对于林逸来说，有一点好消息却是他手下只有萧然和乔宏才两个，有林逸吩咐在前，慕容真就算想勾引他们也不容易得手。

    　　

    　　    然而孟觉光这边就不一样了，他手下这些新人忠诚度并不高，而且包括孟同在内一个个都对慕容美女垂涎三尺，随着慕容真一步步确立地位，这些人成为墙头草的可能性极大。

    　　

    　　    要知道，由于之前一直被林逸一伙压制的缘故，孟觉光如今对于手下新人的控制力可谓降到了冰点，就算这些人不敢明着背叛他，但是如果慕容真给他们抛个媚眼，甚至给他们一点甜头的话，相信并没有几个人会拒绝跟这位慕容美女眉来眼去。

    　　

    　　    慕容真的高明之处就在于，孟觉光就算明知道她在挖墙脚，他为了不把局势弄得更糟，为了不把慕容真逼到投向林逸，暂时也只能隐忍。

    　　

    　　    而慕容真在迎新阁搅风搅雨的同时，远在冲天阁的南天门和于哲二人，终于等到了南氏三雄老大，南天霸。

    　　

    　　    南天霸执行任务归来，尚还装备着一身狰狞黑甲没有换下，坐在主座太师椅之上，神色威严地看了看战战兢兢匍匐在地上不敢动弹的于哲，又看了看旁边一脸紧张的南天门。

    　　

    　　    生生压迫得两人喘不过气来，南天霸这才压抑住怒气，开口道：“本座才不过出岛执行任务两个月，竟然就发生这么大的事情，老三丢掉了性命不说，你竟然还没把真凶给抓回来，老二，你让本座很失望！”

    　　

    　　    说话的同时，南天霸由于刚刚经历过残酷杀戮的缘故，一身杀气配合强大气势，硬是将于哲这个筑基中期高手给压迫得趴在地上，动都不敢动弹一下。

    　　

    　　    毕竟眼前这位，那可是凌驾于南天门这位筑基大圆满之上的存在，实实在在的金丹期高手，在整个三大阁都是被视为中流砥柱的强横人物！

    　　

    　　    不仅是于哲，此刻就连南天门这个堂堂冲天阁管事大师兄，额头都满是细密的冷汗。

    　　

    　　    “大哥，不是我不想给老三报仇，只是事情刚才也跟你详细说过一遍了，这个康照明背后不仅牵扯到徐灵冲，甚至还有上官大小姐，此事非同小可，我实在不敢轻举妄动啊。”南天门沉着脸诉苦道。

    　　

    　　    南天霸闻言，也是不由有些头痛地皱了皱眉，以他金丹期的强大实力，像徐灵冲和上官岚儿这种人物本身，根本入不了他的法眼，但是这俩人背后的大佬，那可是站在整个北岛巅峰的存在，就连他这种金丹期高手也根本不敢轻易招惹。

    　　

    　　    更何况，如今徐灵冲对冲天阁管事大师兄这个位置虎视眈眈，正是他们需要高层关系的时候，否则像上官天华这种大佬随便一张口，也许南天门就得主动退位让贤了，毫无抵抗之力。

    　　

    　　    沉默良久，南天霸这才幽幽开口道：“也罢，这种局面确实不好应付，这件事也不能全怪在老二你身上，如今当务之急是要保住你冲天阁管事大师兄的位置，至于老三的事情，之后再想办法替他报仇吧。”

    　　

    　　    南天门的这个位置，可以捞取大笔油水，就算是南天霸也都从中受益良多，所以即便南天门自己想要退让，他都不会答应。

    　　

    　　    见南天霸终于不再揪着老三的事情不放，南天门顿时松了口气，点头道：“全凭大哥吩咐。”

    　　

    　　    “老二你一向多谋，你来说说看吧，我们接下来怎么办。”南天霸示意让南天门出谋划策，他虽然是南氏三雄老大，实力之强大毋庸置疑，但是对于这些伤脑筋的事情一向不喜，索性交给南天门。

    　　

    　　    “大哥，这件事单凭咱们两个自己，显然声势不够，所以我觉得有必要让中岛的叔叔出面给冲天阁这些高层写封信，就算不能说服所有高层，但至少总能助助声威，不至于显得太势单力薄，这些高层应该还是会顾虑一二，不会全部倒向徐灵冲。”南天门建议道。

    　　

    　　    “好，就照你说的办，本座这就给叔叔写信。”南天霸点点头，随即又叹息道：“也就是咱们爷爷这些年都在闭死关了，否则以他老人家的影响力，随便出面说上一句话，冲天阁这些高层又有谁敢说个不字？”

    　　

    　　    “是啊，希望他老人家这次能够闭死关成功，到时候咱们就可以扬眉吐气了！”南天门同样一脸感慨。

    　　

    　　    两兄弟商量完毕，南天霸这才将目光转移到于哲身上，脸色陡然再度转冷，冷哼道：“老三之死全是因你而起，依着本座原本的意思，是要杀了你慰藉老三在天之灵！”

    　　

    　　    听着这话，于哲瞬间吓出一身冷汗，全身汗毛都竖起来了，南天霸刚才的杀气可是实实在在，这话不是说着玩的。

    　　

    　　    好在，南天霸这话还有下句：“不过，看在老三往日对你这个弟子赞赏有加的份上，本座今天饶你一条狗命，你滚吧！”

    　　

    　　    于哲连忙叫道：“大师伯且慢，弟子这三年待在藏书阁遍阅古籍，知道有一件宝物，可以助您成为最强元婴期高手！”

    　　

    　　    开什么玩笑！他之前不惜说出星墨石的秘密，就是为了贪图南天门的小无相神功，而且如果留下来，这位大师伯身上的好处估计更多，这种机会他怎么能够放弃！

    　　

    　　    “最强元婴期高手？你说真的？”南天霸一惊，星墨石这东西只能助人完美突破金丹期，对于他这个现成的金丹期高手已经没什么用处，所以他之前听了并没有心动，但是最强元婴期高手，这可就让他垂涎三尺了！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

