    第965章 大牛的畅想

    李正拿起一串烤猪肉吃着说道：“看什么书呢。”

    大虎的目光依旧看着书本说道：“寓言故事。”

    寓言故事其实是自己从伊索寓言中抄录下来的故事，其中的故事非常有意思，有些故事也非常的值得让人深思。

    大虎放下书本又说道：“昨日又有三匹小马刚出生。”

    李正看着马群说道：“哪儿呢？”

    大虎指了指远处。

    李正顺着方向看去果然看到有三匹小马慢悠悠地走着，看起来走得非常不自然，四肢很不协调。

    春日里的风非常舒服惬意，泾阳的空气也非常好。

    李正坐在草地上看着远处的风景说道：“你知道吗？可能再过几百年西北一片会是黄沙漫天，遮天蔽日。”

    听到李正这样的话，大虎笑了笑说道：“几百后的事情谁知道呢？”

    这番话也不无道理，大家都活在这个世界上，都是一个时代的人，几百年之后的事情谁知道呢？

    可他们又何曾看到过几百年后的光景，漫天的黄沙遮天蔽日而来。

    遮盖住了整片的视野，就连呼吸都会让鼻腔中塞满了沙尘。

    他们砍去了森林，把森林夷为平地，把河道开辟成一道道沟渠，直到河水流干了，植物也都枯死了。

    接着动物开始逐渐减少，没有了食物狼群开始攻击人类，到最后就连最后一点绿色都没有时候，甚至还没来得及反思的时候，漫天的黄沙就已经从天而降。

    砍去一片树林可能只需要一天，养出一片森林需要数年，甚至十多年。

    如今的关中以西就是这么一种情况，陇西的沙尘已经越来越严重了。

    大虎吆喝着赶着马群，让它们进入马圈。

    李正回到家中看着自己眼前的地图。

    这张图纸勾勒的就是数十公里长的一条路。

    这条路连接关中以及洛阳。

    杨广修建了大运河之后让洛阳处在了一个得天独厚的位置。

    大运河的用处就体现出来了。

    李丽质拿着一份书信而来，“母后让人从宫中送来信件了。”

    李正的目光依旧在地图上，“你母后都说了什么？”

    李丽质站在一旁说道:“母后问过父皇的口风，父皇的意思很明显，并不愿意你在这个时候去修路。”

    把目光从地图上收回来，李正说道：“我就知道你父皇不会同意的。”

    李丽质倒了一杯热水说道：“就算是这样你还是要修路吗？”

    李正点头说道：“既然你父皇不同意修路，那修路就和你父皇没有关系了。”

    李丽质疑惑地看着李正，“修路是为了洛阳，你好像很在乎洛阳。”

    李正对她说道：“并不是很在乎洛阳，而是为了基础建设，如今运输最快的是水路，其次是陆路，洛阳城会在大运河的连通之下快速的发展，数十年后的很多人可能会认为洛阳是中原的中心。”

    “始皇帝东出函谷关，一路扫平中原之后，很多人都认为咸阳是中原的中心，其实每一次的时代变化都是不一样的，每一次格局与经济的形势都不一样。”

    李丽质喝下一口热水，“以史鉴仅？”

    李正笑了笑，“你知道吗？可能在千年以后，世界各方开始探索大海，汪洋大海上会发生一场场战斗，人们为了争夺海权，为了争夺资源。”

    李丽质说道：“那可能会是一个新的世界吧。”

    李正点头，“那确实是一个新世界。”

    说着话，李丽质注意着李正的神情，说出这种话的时候李正的眼里都是向往，甚至有一种错觉，李正是不是经历过那种新世界。

    “那之后呢？”李丽质说道。

    李正低声说道：“那之后的世道很太平，也很安宁，只不过安逸的人们像是在一个摇篮之中，很多时候我都想着下一个新世界可能会是星辰大海，远在天边的世界，只是我没有看到那一天，在我的印象里，有一些国的贫富差距越来越大，造成贫富差距最大的影响就是教育。”

    “当最优质的的教育资源在少数人的手中，从起步开始寻常的孩子就落后别人一大截，而人们也没有想着去发展星辰大海，反而一心的在创造市场，让更多的金钱集中在少数人的手里。”

    听着这些话，李丽质思考着说道：“就像是我们泾阳孩子学习数术的速度比任何孩子都要快？”

    李正笑着说道：“说点更残酷的，就像是别人还在用兽皮，我们已经可以用丝绸了。”

    李丽质思量着说道：“你说的这个有点太离奇了，不过我觉得也不无道理，那这种情况有办法避免吗？”

    李正重新坐下来说道：“谁知道呢。”

    两天之后，乌云密布的天空终于落下了一片雨水，春雨的到了也证实着春天真的已经到了。

    雨水不是很大，淅淅沥沥的雨即便是落在身上也不会让人觉得冷。

    大牛和李治在村子里骑着自行车给村民们分发着食物。

    给村长家送完了牛肉，李治对大牛说道：“大牛哥，听说你前些日子让铁大他们做了很多铁筒。”

    大牛没有否认，“这件事我可没有和别人说过。”

    李治嬉笑着说道：“我也是让铁大修自行车的时候看见的，大牛哥造这么大的铁筒有什么用啊。”

    大牛想着说道：“我是想到了很多年前的天空的异象。”

    李治说道：“是在夜空中出现的花朵？”

    大牛点头。

    “那和铁筒有什么关系？”

    看李治追问不断，大牛说道：“我只是想要尝试一下而已，至于会不会有用就另当别论了。”

    大牛重新骑上自行车，往下一家而去，早年前夜空中的异象其实就是李正造出来的。

    只不过这件事知道的人不多，而且老师也没有再去制造这种异象。

    当年的事情到如今也被很多人议论，那种异象整个长安城的人都看到了。

    甚至有人编撰出了很多奇奇怪怪的故事。

    大牛思量着当初老师可以把那种东西放到天上去，若不是放到天上会不会又是另外一种样子，其实烟花的配方和火药的配方很接近。

    (本章完)

