    几经波折,梁玺和柏图终于领养到了一个不到两岁的华裔小姑娘。

    柏图倒还好,梁玺不得了了，自从把女儿接回了家,每天在朋友圈刷屏晒女儿,见了面也是没完没了的我女儿这样、我女儿那样,活生生一个炫娃狂魔。

    没多久就到了他宝贝女儿两岁生日，他特地办了个派对,邀请了一大群好朋友到家里给他女儿过生日。柏图本来是不想折腾的,看他高高兴兴的做各种准备，便随他去了。

    王超正在开巡回演唱会,结束了广州站和上海站,下一站就在北京,前两场太嗨了，嗓子用得有点过度，一度失声，调理好了以后,医生让他养一段,减少练歌的频次,说话要轻声，烟酒咖啡辣椒这些刺激性的东西都必须远离。

    别的都还好说，不让吃辣可真是完蛋，现在正是一年里麻小最好吃的季节。

    他自制力不行，刷微博看那些营销号发麻小照片都要吸溜口水，边吸溜边想偷摸着叫外卖。

    这种时候就得谢竹星管着他,说什么都不让吃，管急了他就骂骂咧咧，谢竹星不回嘴，等他越骂越难听了，就啪啪打一顿，他老实了，又发起浪来要那个啥。

    梁玺邀请他俩去参加生日派对，可把王超高兴坏了，在家里管着，去梁哥家总不能当着那么多人面还管他。

    结果到了去梁玺家那天，谢竹星临时有工作不能按时回来，王超就自己去了。

    是没谢竹星管着，可他的俩哥都去了。

    别说喝酒吃辣，连彦容给他两颗坚果，王锦都要半路抢过去。

    他的好朋友彦容替他出头：“你不要老是欺负你弟弟。”

    王锦道：“哪有，怕他吃了上火，他月底要开演唱会，扁桃体发炎怎么办？”

    彦容问：“什么是扁桃体？”

    王锦就拉他去一边，说要展示扁桃体给他看。

    不知道怎么看的，过一会儿回来，彦容就脸蛋红扑扑，嘴唇也粉嘟嘟。

    王超也是没话说，就看个扁桃体，二哥厉害了。

    王齐带了小舅子一起来，进门时两人似乎就正在闹别扭，谁也不理谁。

    小舅子明摆着是精心打扮过，眉毛修得干干净净，右耳戴了一颗钻石耳钉，穿了件很有设计感的短T，显得细腰盈盈一握，紧身裤里的双腿笔直修长。

    在场有王齐也熟识的朋友来，王齐就过去和人说话，小舅子就来沙发这边坐下，时不时转过头去看另一边。

    王超坐在他对面，一开始以为他是看王齐，后来发现不是。他是看柏图，如果柏图察觉了，他还赶忙假装自己是在左顾右盼。

    王超把他这奇怪的模样尽收眼底，好笑道：“我说大嫂，你是柏图粉丝吗？这有啥不好意思的，想看就大大方方看呗。”

    小舅子一脸不爽道：“我才不是他的粉丝，你哥是。”

    王超是没听王齐说过是柏图的粉，可看小舅子不爽他就爽了，故意火上浇油：“我要是大哥也喜欢柏图，长得又帅，人还大气，不像有些人。”

    小舅子又看了看柏图，摸摸自己的耳钉，还真的沮丧起来。

    王超跟他认识这么多年，就只觉得他讨厌，还没见过他这副模样，本来还想再挤兑他几句，反倒不好说了，道：“咋了？你这不跟我吵吵，我还不习惯了。”

    小舅子道：“你也觉得你大哥看不上我？”

    王超太想说是了，又怕他去王齐那告状，就忍了回去。

    小舅子道：“我知道你们都这么想的，你们怎么想我才不在乎。哼！”

    王超道：“你可拉倒吧，不在乎你还说啥？”

    两个人又斗起气来。

    郑秋阳和袁瑞来时，一人提了一大箱礼物，有给宝宝的小衣服小玩具，还有给梁玺柏图准备的婴儿背带。显得其他两手空空只包了红包的一群人十分粗糙。

    不过袁瑞和梁玺柏图的关系较为特殊。

    他以前所在的那家经纪公司，有一天老板正开着会，前一句还说融资啥啥啥，突然走神了半分钟，就说“没意思不干了，我要去开饭店”就关了门。之后梁玺就签了袁瑞。梁玺如今已经不太亲自录制节目，转型去幕后，专注做投资和制作，目前把袁瑞当成他的接班人来培养。

    袁瑞本来就是柏图的脑残粉，现在梁玺还变成了他的老板。

    他和郑秋阳精心准备了礼物，交给柏图以后，他还特别不好意思的解释：“准备得太匆忙了，要是有不喜欢或者不合适的，一定要跟我说啊，我拿去退了给你们换别的，小票我都还留着呢。”

    小宝宝睡醒了，柏图抱她出来见了见来给她庆祝生日的客人们。

    她性格还挺好，也没因为人多就哭闹，就眨巴着眼睛看大家，谁逗她她都笑。

    彦容可喜欢他的小妹妹了，一直在旁边跃跃欲试的和柏图说：“让我抱，让我抱。”

    柏图就把宝宝给他抱了。

    彦容抱着宝宝给王锦看，两人小声说了几句什么，王锦一直笑个不停，彦容就一脸不服气。

    谢竹星这个时候才来，进门就道歉。

    工作原因不能及时到也是情有可原，还是被人围着劝了两杯酒。

    大家都很喜欢他。

    王超在人群外远远看他，又骄傲，又有几分自惭。

    他是处在上升期的绝对红人，已经从一众小鲜肉里脱颖而出，走在实力派演员的转型之路上，以前总是质疑他靠谁谁谁上位的那些声音已经渐渐变少了。

    谢竹星越来越耀眼，并不是没有在进步的他，还是显得比从前黯淡。

    两人出了隐形柜以后，他常被谢竹星的唯粉说根本配不上谢竹星，还时常拿他和谢竹星唯一的女性绯闻对象于菡作比较，说一点也不气那是不可能的，他现在在公开场合都不太愿意提起谢竹星，每次一提就被一部分谢粉追着骂。

    刚才斗了半天气的小舅子忽然说：“小超，你别在乎别人怎么看你。”

    王超：“？？？”

    小舅子道：“我就说我，我知道好多人都觉得我作，那有什么？王齐就喜欢我作。你在乎别人怎么想干嘛呢？你又不跟他们过日子。”

    王超仔细看看他，心想，大嫂他其实也还行吧。

    王超道：“你二十九号有空吗？”

    小舅子：“……干嘛？”

    王超咧嘴笑：“我演唱会北京站，送你张票，你跟大哥一起去看啊。”

    二十九日，北京工体。

    王超个人巡回演唱会的最后一站，最后一首歌。

    他自弹自唱了未公开的最新原创作品《我星》。

    作者有话要说：最后一个番外，要打完结tag了

    这个世界谢幕了，谢谢大家三年来的陪伴

    这本的实体书已经给出授权，近期会在微博发布进度@徐徐徐徐徐徐徐图之

    迟立冬的故事也会发在微博，时间待定，我想先休息一下

