    殷音笑了笑：“母子间，何须言谢。只盼我儿日后能岁岁平安，日日欢乐，没有忧愁。”

    说着，她想起什么道：“那玄安寺种的茯苓如今应该能收了，你去采，还是阿娘去？”

    “孩儿去吧。过几日便是长安城的女儿节，那日医馆应该清闲下来，孩儿可以亲自去玄安寺一趟。”

    “也行。”

    玄安寺，是长安城最大，香火最鼎盛的寺庙，而玄安寺有一块地最适合种茯苓，种出来的茯苓是市面上所有茯苓效果最好的。

    玄安寺的茯苓也卖给长安城的医馆，许明棠之前特地到玄安寺看过，那茯苓确实不错，只是那时还没到可以采摘的时候，但许明棠高价预定了一批。

    如今也到了可以收获的时候了。

    许明棠喜欢治病救人，亲自采药，也是喜欢的。

    -

    成亲王府

    傅云进来的时候，就看到自家大哥背对着自己，蹲在地上。

    “大哥，你在作甚？”

    凑近一看，只见原本应该是干干净净的地面，不知何时，栽种了一棵小树。

    那小树比他要矮一些。

    而他一贯严肃，不与人亲近的大哥，正在给小树浇水。

    傅云：“……”弟弟被惊呆了。没办法，他觉得大哥与刀剑更配些。

    傅云也跟着蹲下来，大大的眼睛好奇看着这树：“大哥，这是什么树？”

    傅云好奇，却没有伸手去碰，他知道大哥不喜欢别人碰他的动作。

    傅沉道：“海棠树。”

    “海棠树？我听说过，海棠树，等长大了，会开出好看的海棠花，对不对？”傅云兴奋道。

    傅沉拿着水瓢的动作微微一顿，不知道想起什么，唇角勾起一抹浅浅的弧度，声音也不自觉温和了几分：“海棠花，自然是极好看的。”

    “大哥，这海棠树好小啊，何时才能开花？”

    傅沉微微蹙眉：“大哥也不知道。”

    说着，他又道：“好好养着，该开花时便能开。”

    傅云看着大哥又舀了一瓢水倒在小树上，有些迟疑地没有开口。

    小树周围的地面好湿，这海棠树会不会被水淹死啊？

    小傅云想提醒，想了想还是咽下去，大哥那么聪明，或许这海棠树就是喜欢多多的水呢？

    于是，傅云看着小树杆没有他小肉手指大的海棠树，跃跃欲试：“大哥，让阿云也给它浇浇水吧。”

    傅沉微微掀眸，他对这个幼弟是纵容的，犹豫片刻，他将水瓢递给了傅云。

    傅云高兴了，立马舀起一大瓢水，从小树的头浇下。

    看着就像是给海棠树冲凉般。

    海棠树，你要快快长大，快快开花哦。

    在没人看到的地上，海棠树的小树杆弯了几分，仿佛一阵风来就能折断般……

    -

    兄弟俩正欢快给海棠树浇水的时候，忽的有下人来禀，说是王妃寻世子。

    傅沉的脸微沉。

    “大哥……”小傅云一脸担忧地看着大哥。

    “大哥，要不我和你一起去见母妃吧。”虽然他也怕母妃，可他不想让大哥一个人面对母妃。

