    看着越来越接近自己的云天霸，周卓的心中也是升腾起了一抹强烈的警惕之心。

    刚才的突袭根本没有对他造成多大的伤害，虽然周卓只是用来试探的，但是还是让周卓比较惊讶。

    “小子，就你这装模做样的本事，根本不是我的对手，你最好乖乖的束手就擒，不然，等我抓到你的时候，可就没有那么轻松了！”云天霸看着周卓，冷冷的说道。

    周卓冷冷一笑，然后说道：“哼！你就不要再废话了，你的对手是我！”说罢，周卓也是举剑朝着云天霸劈了过去。

    云天霸见状，冷哼了一声，然后举着长剑迎了上去。

    两个高手的战斗也是一场激烈的战斗，一招一式看似简单平凡，但是在战斗的时候却是充满了杀气，让周围的人都是感受到一股压抑的气息，不禁纷纷的后退，不敢靠近两个人半步。

    云天霸和周卓一直打斗到天亮，但是，他们谁都奈何不了对方，而且谁都拿对方没有办法，这让云天霸的心中也是非常的气愤和无奈。

    “哼！你不是要抓我吗，怎么现在却是停手了，怎么，怕了？”周卓看着云天霸，冷冷的问道。

    云天霸听了周卓的话之后，冷笑一声，然后说道：“怕？本少爷怎么可能会怕！”说完，云天霸再次一掌朝着周卓劈了过去，然后朝着周卓的胸口狠狠的砸了过去，显然是想要先发制人。

    “哼！”见状，周卓也是冷哼了一声，然后一脚猛然间踢了出去。

    只见周卓的腿上闪动着银光，而在他的脚下，也是有着一层银色的铠甲，上面有着一条条奇特的纹路，隐隐约约的散发出一阵阵星辰银色的光芒，而且这些纹路看上去极为玄妙。

    而看到周卓的攻击，云天霸的脸上也是露出了一丝惊讶的神色，他没有想到，周卓竟然有这么诡异的攻击方式，这让云天霸的心里面也是震惊不已。

    “哼！小子，没想到你的实力提升的还挺快的嘛，只是可惜，在这片地域当中，你是永远也不可能赶得上我的，所以，今天，我是一定要将你留在这里，让你知道，什么叫做后悔。”云天霸看着周卓，冷冷的说道。

    说完，云天霸的拳头上便是出现了一颗蓝紫色的光球，那颗蓝紫色的光球，看上去十分的恐怖，让人看了都忍不住心生颤抖，仿佛有着一股毁灭般的波动。

    云天霸看着周卓，嘴巴也是微微的扬起，然后就准备将手中的蓝紫色光球狠狠的轰向周卓，然后将周卓彻底的消灭在这片地域当中，这样的话，周卓也是再也不能够对他造成任何的威胁了。

    周卓自然也是察觉到了云天霸的举动，见到云天霸朝着自己攻击过来，周卓也是冷冷的笑了起来，然后腿上的星辰银色此时也是朝着蓝紫色光球攻击而去。

    一声剧烈的轰鸣声响了起来，然后两团蓝紫色的光球便是狠狠的撞击在了一起，然后在天际之上爆炸开来，一股巨大的气浪也是随即扩散了开来。

    见到这一幕，不仅是上官家主还有上官嫣儿，甚至连风天豪还有上官傲天都是不可思议的看着这一幕，脸上露出了浓重的震撼的表情。

    “这......这到底是怎么回事？”看到眼前的景象，上官嫣儿也是不敢置信的呢喃道，她是想到过周卓很厉害，但是如此厉害的攻击，恐怕魔尊的一击也不过如此了把。

    这周卓究竟是有什么秘密呢？

    “哈哈哈！小子，你身上的秘密很多，让我有了好奇心，只要你可以说出来，我可以考虑今天放过上官家族。”云天霸看着周卓，冷笑着说道，眼中也是露出了一抹贪婪的神色，想要让周卓将身上的秘密告诉自己。

    云天霸的话一落，周卓也是不屑的撇了撇嘴，然后说道：“你还真是不要脸，竟然想要我将身上的秘密告诉你，真是不害臊！”

    云天霸听了周卓的话之后，也是冷哼了一声，然后说道：“小子，你别敬酒不吃吃罚酒，我给你的机会你竟然不珍惜，那么，我也就不客气了，接招吧！”

    说罢，云天霸也是举起拳头，朝着周卓的脑袋轰了过去，一道凌厉的劲风呼啸而来，然后狠狠的朝着周卓的脑门上砸了过去，气势汹汹的模样看上去十分的骇人。

    见到云天霸的攻击，周卓也是冷哼了一声，然后说道：“雕虫小技而已！”

    说着，周卓也是抬起右脚狠狠的朝着云天霸踢了过去，两者相交，又是一声巨响传来，云天霸的脸上也是露出了痛苦的表情，然后倒飞了出去，狠狠的摔在了地上。

    而云天霸的脸色，也是变得苍白了起来，显然是被周卓这一记重创给击伤了。

    “该死的，小子，你竟然能够将本少爷伤成这个模样，这件事情，绝对是不能够善罢甘休的，不管怎么说，我一定要将你斩杀在这里。”云天霸站了起来，脸上露出了凶悍的表情，狠毒的看着周卓。

    听了云天霸的话之后，周卓也是一脸淡漠的看着云天霸，然后冷笑了起来，说道：“是吗？我倒要看看，你是如何能够杀掉我的。”

    说着，周卓也是再次朝着云天霸冲了过去，手中冰霜凝结成的兵刃看起来是那么的耀眼

    云天霸的脸上闪过了一丝慌乱的神色，他的脸色也是变得难看了起来，因为他没有想到，周卓的攻击，竟然如此迅速和凶悍。

    “老二，老三，速来帮我！”云天霸见状也是丝毫不敢托大，将风天豪还有上官傲天两人喊了过来。

    风天豪和上官傲天两人听了云天霸的话之后，也是立刻反应了过来，然后两人便是朝着云天霸冲了过去，同时手中的武器也是朝着周卓的身上攻击而去，他们两个人也是想要将周卓给解决了，免得留下来对他们不利。

    云天霸和风天豪两人朝着周卓冲了过去，然后两人便是展开了攻击，朝着周卓发起了猛烈的攻击。

