
　　渊血天骄们看着风语一上来就使用了他成名的禁忌杀法，而那名黑衣的年轻男子还未拔刀，脸上都带着冷笑。

　　这就是葬神星所谓的第一天骄？反应力也太差了。

　　风语的禁忌杀法已成，逼向陆晨的眉心，脸上也带着残忍的笑意，无论葬神星人们口中的评价是否属实，击杀一个名义上的第一天骄,还是很有成就感的。

　　可下一刻，就在他的血色风刺即将触碰到陆晨的眉心时，在时间的夹缝中，他极好的视力看到男子脸上露出笑容。

　　在极短的时间内，神情的变化，会给人一种诡异感。

　　而更令他心底发寒的是,男人露着一口森白的牙齿,简直像是要吞噬生灵的怪物，那无边的煞气猛然扩散开来,就像是被囚禁千年的杀戮猛兽，终于挣脱了锁链。

　　轰——

　　几乎是同时的，在那纵横数十万里的风刺刺中陆晨眉心的一霎，那浑厚的血气冲霄而起，在星海中是那么显眼，灼热的气息在天地星河间蔓延，如同一根定海神针，定住星海！

　　所有渊血天骄都瞳孔一缩，连罗蒙和另外两位年轻的子爵也都侧目，看向战场的中央。

　　无尽的风暴在撞击发生的地点肆虐，血能驱使的风刺与那猩红的煞气纠缠，加上那浑厚的赤金色气血，令诸多天骄即便张开天眼，也难看清其中的景象。

　　葬神星下方的观战者们一个個紧张了起来,陆晨好像……没躲开风语的攻击？

　　这不该啊,陆晨这么强大的天骄,怎么会反应不过来！？

　　难道是那些渊血贵族使了阴招？还是说陆晨的道伤真的还有很大问题？

　　“姜师兄……陆师兄他……”

　　姜山身后有一位峨眉派的女弟子看不真切里面的场景，向姜山请教。

　　因为战场中央的场景太怪异了,以他们这个境界的修士实力来说，交手是极为迅捷的，可在战斗爆发，这么一次强大的冲击后，就再无其他动静了。

　　唯有那冲击带起的罡风在肆虐，就像是双方默契的停手了一般，他们现在最关心的事是，陆晨到底有没有躲开那一击。

　　罡风在向外肆虐，而那个方位原本澎湃的血能却在渐渐收敛，那贯穿星河的赤金色气血神柱依旧，让不少人族心中松了口气。

　　不管怎么说，陆晨好像都还没有败，他的气血十分充沛。

　　终于，在罡风渐渐扩散开，空间的坍塌凝实后，众人看清了战局中央的场景。

　　“嘶——”

　　即便陆晨是代表葬神星出战的天骄，可此时葬神星上的观战者，和那些早先升空的天骄们也都爆出一阵倒吸凉气的声音。

　　只见战局中央，陆晨根本就没有闪躲,赤金色的气血冲霄,让他的一头长发倒竖而起，加之那无边煞气的衬托，宛若怒发冲冠的魔神。

　　他此时裸露在黑色衣衫外的皮肤，筋脉鼓胀，带着刺目的赤金色光芒，他的衣衫下肌肉膨胀，将那原本宽松的衣物撑紧，几乎要破开这一束缚。

　　原本阳刚俊朗的男子，刹那间变成了一名肌肉爆炸的壮汉，宛若佛门传说中的怒目金刚。

　　风语的拳锋正抵在陆晨眉心，周遭的风元素还在微弱的激荡，他呆呆的站在陆晨身前，一时间竟没有任何动作。

　　陆晨硬接了他的禁忌杀法，而他连对方的皮肤都没能打破！？

　　在他的视野中，陆晨的笑容几乎像是被慢放了数千倍，残忍、暴虐、血腥，带着最原始的暴力气息，一尊煞气与血气交织的异像自陆晨背后升起，如同魔神俯视虫子。

　　止戈峰顶，陆天华见到这一幕笑骂道：“这臭小子。”

　　老夫好话歹话说尽，从几个方向跟你交代，就是让你小子要懂两个字，“低调。”

　　可你一上来，就让葬神星生灵对你的认知也刷新了，你咋就这么不懂事呢？

　　“陆晨的法，是你教的？”

　　哑婆婆走到陆天华身边，伸手以哑语比划的问道。

　　“我也没见他用过这招，尽管我自负天资不俗，可这种变态的法我创不出来。”

　　陆天华感慨，“他已经打破境界的魔咒了。”

　　此时在陆晨的详情菜单中，他的所有作战主属性都不再是210+，他在神禁状态下，运用了自己新创的法。

　　那被压制的数值再也绷不住，彻底破开，完全在数值上到了另一个境界。

　　精神属性在皆字秘的加持下化为了211点，敏捷属性和精神属性相同，而陆晨的力量属性此时已经高达213点，最高的体质属性更是达到了215点！

　　要知道千雪在刚刚突破至尊境是也不过就是主属性达到215点，陆晨尚未突破，便已经暴力破除了属性的壁垒。

　　他现在从属性上来说，已经完全是一名终境修士了，可没有渊血贵族能指责葬神星作弊，因为陆晨这是以他的“道法”提升而来的临时状态，论大境界，他是和风语在同一层次的。

　　陆晨借助悟道结晶，加之唤灵塔内的研究，从心出发，将他最原始的法给重新梳理了。

　　他将血煞战魂抛弃，融合金刚和不动明王的长处，创出了新的法，血煞金身。

　　在这个状态下，他的力量和体质属性翻倍性增长，结合皆字秘和神禁，可以将他的肉身潜力挖掘到极限，以不到终境的境界，达到了终境大修士才能有的属性。

　　“风语，你在干什么！？”

　　有渊血天骄出声大喊，对风语的表现不满，一名渊血贵族在战场上发呆，不论输赢，他们都认为这丢了渊血贵族的脸。

　　风语的生命气息并未停滞，除却血能不在顺畅的运转外，他的身体并没有出现什么伤势，因为陆晨根本就还没有动手，没有对风语做出任何攻击。

　　可风语动不了，他被那种骇人的，令他窒息的气势给压制了。

　　他又回想起自己幼年时，在血海深处的裂缝中，看到那自己不可战胜的敌人时的恐惧，而如今的恐惧更胜以往，像是有一道声音在心中不断回响，快跑！

　　但他的身躯却动不了，因为眼前这个男人狞笑着看着自己，将那煞气和杀意植入自己脑海，侵蚀着自己的灵魂，他的灵魂都在颤抖。

　　陆晨头抵着风语的拳头，微微侧了侧，“我在天宙古星见过不少渊血贵族，来的路上也听了些传言，说你们是失落的种族，曾经在星空中称王称霸，同境之下渊血贵族几乎没有敌手，可是啊……”

　　陆晨顿了顿，在虚空迈步，抵着风语的拳头，让风语不得不后退，他的眸子透过风语的拳头，扫视那些渊血天骄，“……我怎么感觉，有些失望呢？”

　　说着，他向前探出手，极端的力量，和极致的技巧结合，像是轻盈的摘下路边的一朵野花，风语的头颅被他提在手中，“就这？”

　　魂意和煞气冲入风语的脑海，将其灵魂彻底寂灭，那颗头颅的眸子中，至死都带着无法理解的惊恐。

　　他无法理解，一个终境之下的修士，为何能有着如此强大的肉身，陆晨掌控的力量，完全是不合理的。

　　寂静之后，葬神星上爆发出震天的高呼声，无论是人族还是妖族，亦或是其他种族的生灵，全都沸腾了。

　　摧枯拉朽，陆晨向所有人展示了什么叫做绝对的碾压！

　　他根本没有闪躲，可敌人的禁忌杀法甚至无法擦伤他！

　　“唉，虽然早就知道了，但陆师弟这样搞……不是将战斗升级了吗……”

　　姜山扶额轻叹，这是比他战死更可怕的事。

　　今日渊血贵族碍于种族的脸面，多半不会换人，继续让这一批终境下顶点的渊血天骄出手参加赌斗。

　　但渊血贵族不是傻子，若是发现真的打不赢陆晨，明日便不会让这个境界的渊血天骄出战了。

　　这就是葬神星被动的地方，什么境界，什么能级的对决，是由西蒙帝国一方决定的。

　　他们完全可以避开不跟陆晨打，照样能达到他们的目的。

　　原本按照葬神星大人物们的想法，陆晨应该扮猪吃老虎，每一场都是“勉强”打赢，这样才好激发渊血贵族们的战斗欲望，可以让葬神星赢得场数更多。

　　“陆晨吗……果真名不虚传，那日该去观战的。”

　　大夏的四太子姬天河感慨道，他当时在闭关的紧要关头，错过了那场旷世对决。

　　止戈峰上，楚子航看着这一幕并不意外，陆兄的实力变化当然都跟他说过，今天陆晨会拿出强势的姿态，也在他的意料之中。

　　作为探索者，他和陆晨都不看好葬神星大人物们的计划，而渊血贵族不是傻子，陆晨不可能一直能赢，因为对方会避战。

　　所以无论是不是扮猪吃老虎，最终陆晨能拿下的胜场都是有限的，与其遮遮掩掩，不如痛痛快快的将胜场快速拿下，这样好给他们两兄弟其他安排的时间。

　　“我还是低估了陆先生，他若是以这个状态和天神对战，我瞬间就会被摧毁。”

　　卡玛看着空中，总结的说道。

　　陆晨的战力上限何止是祂之前预算的一百五十万，这数得倒过来，五百一十万还差不多。

　　长空之上，渊血贵族们一阵沉默，没想到战斗落幕如此之快，又会是这样的结果。

　　原本把赌斗当成游戏的渊血天骄们此时无一出列，陆晨表现出的实力是绝对的震慑，在场对自己再自信的渊血天骄，也不认为能战胜陆晨。

　　“阿尔，你去。”

　　罗蒙冷声道，他不容许渊血天骄们露怯，就算今日连败十场，那也要出战，否则这将成为西蒙帝国的污点。

　　被点到的那名渊血天骄颤了下，但还是迈步走出，他没有信心战胜陆晨，但他也有着骄傲，被选为今天出战的预备十个名额之一，他若是怯战，那将成为渊血一族的耻辱。

　　“豁，看起来你们的朋友不太情愿啊。”

　　陆晨咧嘴笑道，他伸出手指，“不如这样，我们临时改点小规则，也别说我欺负老年人。”

　　这些渊血天骄年岁从千岁左右到五千岁左右不等，对于他来说的确算是老年人。

　　所以之前葬神星有几千岁的“老天骄”出战，西蒙帝国一方也没什么意见。

　　“卑贱的人类，你是否没有认清自己的立场？”

　　卡曼面色阴沉，他总算知道胡西子爵为什么担忧了，这个陆晨的确了不得，放任成长的话，说不定能成为罗蒙子爵那样的逆天存在。

　　“可同境之下，你们的‘天骄’貌似连卑贱人类的皮都没能擦破。”

　　陆晨耸了耸肩，将‘天骄’二字咬的格外重，嘲讽之意再明显不过。

　　他笑着道：“看，大家都不太情愿的样子，不如这样吧，仅限今天和我的战斗，你们剩下的九个可以一起上，但若是这样都输了，我赢到的时间要翻倍。”

　　卡曼皱了皱眉，心中预估着战斗的胜负，想要拒绝这个提议。

　　“哈哈哈哈——”

　　然而这时身边的罗蒙子爵却狂笑了起来，他拍着手，“有趣，有趣，你叫陆晨是吧，真是个有意思的人类，可以，我做主，今天的战斗可以这么定。”

　　他看向那剩下的九名渊血天骄，“一起上，别让下等种族给看扁了。”

　　卡曼皱着眉，欲言又止，他想说陆晨的这个状态有些离谱，因为跨越了那条界限，所以剩下的九名渊血天骄一起上，胜率也微乎其微，但若将陆晨胜利的奖励翻倍，他们就相当于把昨天获得的优势全输回去了，还让葬神星争取到了大量时间。

　　渊血天骄们纷纷出列，跃跃欲试，他们能看出陆晨的力量层次已经达到终境，但他们有九名天骄，其中最强的两位也曾经越阶和终境层次的对手交战过，并非没有获胜的希望。

　　陆晨将手放在脖颈后，转动了下脑袋，发出一阵骨爆声，“来，今天的热身该开始了。”

　　九位渊血天骄同时爆发血能，葬神星的大气都因这同时爆发的强大能量颤抖，人们紧张的注视着陆晨所在的方向，生怕陆晨会玩脱了。

　　止戈峰顶，陆天华摇头叹息，“一锤子买卖倒是做的怪好，可傻孩子，这么打，明天人家不跟你玩了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一千零七十四章：你甚至无法擦伤我免费阅读。https://xs.23sk.com 