
    唐千河的办公室中。

    唐千河皱着眉头，右手食指有一下没一下的敲打着办公桌的桌面。

    而萧健仁正绘声绘色的讲述着此次行动的经历。

    好半晌，唐千河才面色阴沉的开口道：“岛国破晓组织……好，很好！”

    “平时这帮人隐藏身份进入我华夏境内，我们也懒得一一去彻查，浪费人力物力不说，一有什么风吹草动，这帮人就和老鼠似的找个地洞钻进去躲着，想找都困难。”

    “看来是我们华夏方面一直以来低调过头了，让其余各国认为我们太好欺负了，这次居然有这么多岛国修士在我们华夏首都顺天城光明正大的行动。”

    “之前王大壮在沪海飞往顺天的航班上，还遇到过一个东欧那边过来的吸血鬼。”

    “嘿嘿，真的很好，看来华夏境内需要进行一次全国范围的大清扫了。”

    说着，唐千河神色收敛，把玩着手里的令牌状物件，嘴角微微扬起，不过随着视线集中到四仰八叉躺倒在办公室沙发上的哈士奇身上，唐千河的脸当时就黑了。

    “来自唐千河的好感度，-66……”

    这狗前一次过来见自己还是战战兢兢的，现在这是本性暴露了？

    知道自己立功了，就膨胀的不行了？

    唐千河的眼睛半眯起来，他虽然知道这狗天赋异禀，有一门了不得的绝世神通，这次洞府之行他也只是因为恰巧这狗在顺天，也就找个机会让它去试上一试。

    说实话，唐千河可真没指望这狗出多少力，这次行动有萧健仁和三戒和尚这两人在，也就权当把这狗当成一个可有可无的辅助角色。

    可是，人算不如天算，这次洞府之行反倒是这狗出了大力，被自己寄予厚望的萧健仁和三戒和尚全程打起了酱油。

    只是可惜错过了一件通灵法器。

    一想到这，唐千河充满怨念的眼神紧紧盯着懒洋洋躺倒着的哈士奇，这狗居然硬生生把把一件通灵法器放跑了。

    那可是一件通灵法器，在这个灵气逐渐复苏的时代，全世界都没有几件。

    唐千河气得都快吐血了，自己居然和一件通灵法器擦肩而过，心里甭提有多么难受了。

    周士琦不着痕迹的瞥了脸色难看的唐千河一眼，心里哂笑，老唐啊老唐，这次可多亏你给我这么个机会，不然我怎么可能得到小塔这件通灵法器，甚至是搬空了这流云居洞府。

    当然，周士琦不敢把老底都展露出来，那太招人恨了，让人知道自己吃独食，那自己的名声可就臭了，就算自己现在披着这身哈士奇的皮囊，这脸还是要的。

    周士琦默念自己的十一字真言：“低调做狗，猥琐发育，不要浪！”

    等自己实力强了，那就想吃独食就吃独食，谁敢瞎哔哔，打不死他。

    一想到自己脚踩老乌龟，手捏三戒和尚，王可儿和端木娜娜两个小妞低眉顺目的给自己捏肩捶腿的画面，周士琦的狗嘴不自觉咧开着，嘴角的哈喇子都快滴到沙发上了。

    一旁的萧健仁和三戒和尚见状，当即不着痕迹的离这狗远些，真恶心，脏死了！

    唐千河收回思绪，把目光投向一脸猥琐笑容的哈士奇，揉了揉太阳穴道：“王大壮……”

    闻言，周士琦一惊，猛地回过神来，坐直了身体，直勾勾的凝视着唐千河。

    老唐终于要表彰了？

    没让周士琦多等，唐千河笑着开口道：“这次上古洞府之行，你做的很好，放心，你的功劳我这边都给记着呢！”

    “除了我们原本商量好的御剑术法诀，这次我再奖励你五万功绩点和一个去洞天福地修行的名额。”

    “这样安排，你可还满意？”

    周士琦大点狗头，御剑术的法诀价值十万功绩点，一个洞天福地的修行名额也应该是差不多的价值，再加上五万功绩点，这所有加起来，将近二十五万功绩点。

    老唐这手笔可不小啊！

    唐千河干咳一声，探寻道：“王大壮，听说你那有一些疗伤圣药，能够生死人肉白骨？”

    “不知道你能否出售几颗给国家？”

    周士琦心中一凛，老唐原来是在这等着我呢！

    沉吟片刻，周士琦突然哭丧着脸道：“唐部长，这‘九转金丹’可是我留着保命用的，我看的可是比我的命还重。”

    “这次要不是李成重伤垂死，我也舍不得拿出来。”

    “这药可是无价之宝，我自己总共也就只有四颗，现在一颗给了李成，只剩下三颗了。”

    “最关键的是，炼药之人行踪成谜，我也不知道还有没有机会再找他求药。”

    “你这一开口就要个几颗，这不是要我的命吗？”

    “这……”唐千河尴尬不已，但这圣药关系重大，王大壮这狗拿着才是怀璧其罪，这狗怕是还没看清这一点。

    至于所谓的炼药之人，唐千河根本不信，骗鬼的吧？

    如今这个世上哪还会有这般厉害之人，肯定是这狗随便找的一个借口。

    这丹药十有八九是这次从流云居洞府所得。

    唐千河眼珠子一转，干咳一声道：“你看这样如何，我们通过国家的关系网，帮你去寻你口中的炼药师，如果找到了，凭你和他的关系，再要几颗‘九转金丹’又有何难？”

    周士琦还在思考，一道断断续续的精神感应已经传来：“答应……他……”

    周士琦一怔，狗眼中精光一闪，自己原本忽悠小塔的理由就是帮它找主人，老唐现在主动要帮忙，这真的是瞌睡来了送枕头。

    不管他是真心也好，假意也罢，一个上古时候的炼气士，量你们找遍全世界都没戏。

    这样一来，小塔那边倒是可以有个交代了。

    周士琦装作哑口无言的瞪着唐千河，好半晌才干巴巴道：“这个……就依唐部长所言吧。”

    唐千河嘴角微微上扬，任你这死狗谎话连篇，这下没话说了吧！

    唐千河笑眯眯的看着周士琦道：“既然这样，那你是不是可以出售两颗‘九转金丹’？”

    “你看吧，我也不全要，还给你剩了一颗。”

    周士琦装模作样的鼓着一张狗脸，假装很肉痛，其实心里笑开了花，但想要卖高价，得屏住。
