
　　要说颜渊这辈子最后悔的。

　　一定是信了赛罗的鬼话吧。

　　根据光球的指引，两人很快就找到了艾塔尔加的位置。

　　当时情况是这样的，颜渊他们来的突然，而且足够隐蔽，并没有被艾塔尔加发现，然后颜渊的意思就是趁这个机会赶紧把时空城轰了。

　　赛罗则是拍了拍胸口，说道

　　“不用这样,放心交给我吧，战士还是得正面战斗才行！”

　　然后他就一声怒吼，飞到了艾塔尔加面前。

　　这个时候艾塔尔加还在时空城里面休息，忽然看到一只赛罗出现在自己面前，艾塔尔加也是吓了一跳。

　　“赛罗？你怎么？”

　　艾塔尔加想问赛罗是怎么找到这的，赛罗已经一拳打了过来。

　　没有办法艾塔尔加只能和赛罗战在一起。

　　另外一边，颜渊眼看着实在是喊不回赛罗，就想着去看看，艾塔尔加是否有抓到新的奥特曼。

　　毕竟这家伙有着奇怪的收集欲。

　　然后颜渊一路找到了时空城最底层，时空城最高层是艾塔尔加活动的地方，中间那些层都是各种强大的艾塔尔加傀儡，每一个战斗力都十分强悍，虽然只有几个，但是绝对足以横行多元宇宙。

　　而最底层，就是封印奥特曼的地方，利用镜之力将奥特曼封印在二次元。

　　来到这，颜渊就看到空中漂浮着一块块如同长方形镜子一样的二次元空间。

　　但是里面并没有封印什么奥特曼，看样子是准备好了，但是还没有下手。

　　“还好来得及时。”

　　颜渊准备出手将这些个二次元空间粉碎，忽然身后传来脚步声，转脸看去，一个衣着华丽，头戴金冠，模样看起来二十岁左右的女生走了过来，手上拿着看起来像是手枪的武器指着颜渊。

　　“你是什么人！”

　　看着她这副模样，手上拿着的枪都在颤抖，本来应该害怕的是颜渊这个被枪指着的人,但是现在看样子她比颜渊还要害怕。

　　或者是，颜渊就没怕。

　　“我是燕双鹰！”

　　女生是被艾塔尔加洗脑过来的阿拉蕾，不对，是阿蕾娜，她是和平行星赞特的皇室公主，像是这些宇宙中奇奇怪怪的皇室和“二次元”的关系也都还不错，所以他们可以使用一些“二次元”方面的能力。

　　比如说这些封印奥特曼的镜子，其实就是这个阿蕾娜公主的武器效果。

　　这也是艾塔尔加能够养她到现在的主要原因。

　　“燕双鹰？你来这里干什么！说！不然我开枪了！”

　　颜渊缓缓说道：“别急嘛，咱们赌一个，我赌你的枪里没有子弹，就赌一个大洋，怎么样？”

　　说话间，颜渊缓缓靠近阿蕾娜，阿蕾娜的手却一直颤抖，怎么也开不了枪。

　　“不要过来！”

　　说是这样说，颜渊已经贴到了她枪口面前，她并不能阻止什么～

　　“我没有你说的那个大洋。”

　　颜渊：“我也没有～”

　　说着，颜渊相当轻松地从她手中接过了枪，然后轻轻一捏,枪就成了碎片。

　　“现在你也没输,我也没输，这个大洋就省了。”

　　要不是颜渊长得帅，这要是换成礼堂光，估计刚刚阿蕾娜就一枪打去了。

　　不管是在什么地方，大家都是默认帅哥极大可能是好人的。

　　阿蕾娜说道：“你是艾塔尔加的手下吗？”

　　颜渊右手一握，念力释放出来，那些个镜世界应声而碎，没等阿蕾娜有什么反应，颜渊就使出万能的满月光波，将她那被艾塔尔加扭曲过的记忆给恢复了过来。

　　整个过程对阿蕾娜来说有点痛苦，但是对于颜渊来说并没有什么难度，阿蕾娜几乎没什么能量水平，以颜渊现在的力量，直接把她变成绝对圣母都可以。

　　当然，也不需要太过干涉，只是将扭曲的记忆恢复就行了。

　　看到阿蕾娜即将稳定下来，颜渊准备将她送到安全之处的时候，忽然感觉到头顶一阵危险的感觉，颜渊当即变成奥特曼，然后使用手掌防护罩将阿蕾娜护在手心，飞快逃了出去。

　　果然很快就看到金光闪闪的赛罗被艾塔尔加轰落到地面，居然直接贯穿了整个时空城！

　　颜渊：“。。。”

　　赛罗看到颜渊：“唷，上来帮帮忙呀！”

　　颜渊：“你不是说你自己一个人就可以了吗？”

　　赛罗：“现在不是说这些的时候啦，这个艾塔尔加格外厉害呀！”

　　艾塔尔加也看到了颜渊，这一看，眼神里面的怒火是怎么也藏不住。

　　“又是你！上一次让你逃了，这一次我一定要把你放在我的收集品里面！”

　　颜渊：“上一次好像逃的是你吧？要是你走慢半步，早就被雷杰多一招KO了。”

　　艾塔尔加：“我不承认！”

　　颜渊：“？”

　　赛罗：“上一次你们还召唤出雷杰多了呀！”

　　颜渊说道：“这都怪他自己，没事把高斯和杰斯提斯一块抓来，还一招秒了他们两个，然后雷杰多就出来啦～”

　　艾塔尔加听到这话，似乎是明白了雷杰多的召唤机制，并决定以后绝对不要两个一块抓，要抓就一个个抓。

　　“行了，废话到此结束了。”

　　艾塔尔加双手掌在胸前相对，一个明亮的光球缓缓在手心之间凝聚成型。

　　“这一次看你们怎么逃！”

　　颜渊看向赛罗：“这招你顶得住不？”

　　赛罗伸手蹭了蹭鼻子的位置

　　“你当我是谁？这当然没问题啦！”

　　颜渊点头，然后很自觉主动地的站在赛罗背后。

　　“那你挡一下吧。”

　　赛罗：“？”

　　眼看着艾塔尔加的绝招艾塔尔毁灭魔神蓄力完成，赛罗也没有更多的思考时间，双手在身前交叉，手腕上的帕拉吉之盾飞到了身前，变大展开，形成了一个盾牌的模样。

　　之后巨大的火球轰出，狠狠撞在帕拉吉之盾上面，掀起一阵强大的冲击波，余波更是将闪耀赛罗直接震飞。

　　“还好后面有人。”

　　赛罗想着，起码乌拉诺斯会接住自己，但是想象中被接住的情况并没有发生，乌拉诺斯将披风裹起来，把自己包裹的像是个蝙蝠一样的，并且躲到了一边，完全腾不出手来接住赛罗，可怜的赛罗在倒飞出去一千多米以后狠狠地撞在了山上。

　　等到冲击波结束，颜渊放开披风，擦了擦汗

　　“艾塔尔加还是厉害啊！”

　　高阶的究极奥就是不一样，这个战斗力可是真的生猛。

　　不愧是能够把黑暗路基艾尔当成手下的猛人。

　　艾塔尔加看向颜渊

　　“该你了。”

　　颜渊笑道：“你就不怕再次轰到你的时空城？”

　　艾塔尔加听到这话，想起上次的情况，本能地回头一看，还好，这一次时空城依旧完好。

　　他正想要说话，就看到八道光线直冲向时空城。

　　“轰！！！”

　　一阵剧烈的爆炸以后，时空城化为灰烬。

　　看着这个好不容易修好，现在又化为粉碎的时空城，艾塔尔加表情木然，因为表情太多，一时间不知道该显示哪个了。

　　“你！！！”

　　颜渊：“为了防止你误伤时空城，我顺手帮你炸了，这都是应该的，不用谢我。”

　　艾塔尔加咬牙切齿地说道：“不行，我必须谢谢你，这份谢礼你得好好收下了！”

　　说着他将能量拔高到极限，蓄力出一个艾塔尔毁灭魔神，然后就看到颜渊将一脸茫然的阿蕾娜举在身前。

　　“艾塔尔加，看看这是谁？”

　　阿蕾娜：“！！！”

　　艾塔尔加：“！！！”

　　好不容易积攒的怒气瞬间消掉，艾塔尔加的火球也消散了。

　　“奥特曼里面有你这么无耻的吗？”

　　“居然还搞劫持人质这一套！”

　　这个时候赛罗也走了回来，看着这种画面，当即说道

　　“还是你合适当反派啊！”

　　颜渊：“这还不是怪你～直接偷袭走人就行了，非要和他正面单挑，结果你自己融入段位了，和他打得有来有回的。。。”

　　赛罗尴尬地挠了挠头：“也不知道怎么回事，我一变身终极闪耀赛罗能量就消耗的飞快，比以往要快很多，有点撑不住那个形态了。”

　　颜渊说道：“那你自己呢，不用那个形态，应该也很厉害吧？”

　　赛罗笑了笑：“我不用其他形态的话，也是常态奥巅峰呀。”

　　颜渊：“。。。”

　　他忽然感觉自己被骗了。

　　那边的艾塔尔加看着两人旁若无人的聊天，也感觉自己被无视了，额头上一个“井”字越发明显。

　　“喂！你们两个，这么目中无人吗！”

　　颜渊：“你要不怕阿蕾娜死，尽管出手啊。”

　　艾塔尔加：“。。。”

　　“啊！！！”

　　“死就死了，再找一个就行了！艾塔尔毁灭魔神！”

　　这一次艾塔尔加凝聚出一个更大的火球，看样子是真的打算将阿蕾娜一并炸死了。

　　颜渊看向阿蕾娜：“我还以为你们感情有多深呢。”

　　阿蕾娜脸色铁青：“我这都是被骗的。”

　　颜渊也不可能真的拿她当盾牌，随手将她放进系统的特殊空间以后，摊开双手，说道

　　“看样子还是越级太多了。”

　　然后小金库-10亿。

　　一道金光闪烁，布雷兹带着一脸茫然的弗莱士走了过来。

　　“哟，颜渊，好久没见啊。”

　　“快，弗莱士，上去干他！”

　　弗莱士现在的实力。。。天籁小说网

　　连常态奥顶峰都没到。

　　但是他还是很勇地冲上去了。

　　看这个熟练的样子，应该是经历了很多次，习惯到连害怕都忘了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第349章 赛罗专长融入段位免费阅读。https://xs.23sk.com 