    “帮主，这两个人如何处置？”

    幽若押着颜盈和绝天走来，在天下会这么多精锐的注视下，绝天虽然实力不弱，却也不敢出手反抗。

    只能老老实实的和颜盈一起被押到风元面前。

    “帮主，您大人有大量，饶了我们母子吧……”

    颜盈哀哀切切的抢身扑在风元的身前，哀声求饶，她的动作太大，身上的衣裙微微滑落，露出了大片的细腻。

    如果低下头，起伏之处一览无余。

    也不知道颜盈这是无意还是习惯成自然……

    看到这一幕，一旁的幽若顿时有些咬牙切齿，右手搭在剑柄上面，有种突然出手杀了眼前这狐狸精的冲动。

    “伯母还是起来吧……如此大礼我可承受不起！”

    风元神色淡淡，一挥衣袖，真气涌动，颜盈就不由自主的后退落入了绝天怀中。

    大丈夫有所为有所不为，不说他和聂风之间的交情，就说颜盈这性格，就让人有些消受不起。

    这种女人虽然没有做什么恶事，但也让人有些不齿！

    “我和聂风自小一起长大，乃是生死兄弟，自然不会为难伯母，幽若，你先带伯母下去，等回到中原之后，再让她和聂风母子团聚！”

    至于绝天，不值一提，风元也没有杀他的意思，干脆把他和颜盈一起送到中原，让聂人王和聂风两人去操心。

    “聂风的母亲？”

    幽若愣愣的看了颜盈一眼，聂风的身份她当然知道，当初父亲雄霸收的三弟子，天下会的神风堂堂主嘛！

    眼前这女人，居然是聂风的母亲？

    这岂不是说，她至少也有四十岁了……

    幽若重点关注的还是颜盈的年龄，这么大的年级，其他的女人都已经可以当奶奶了，而颜盈脸上看不出丝毫的皱纹。

    一副哀哀切切的模样，看起来还有些梨花带雨，惹人怜惜呢。

    “夫人，请吧！”

    幽若心中不断的想着，眼神有些奇怪，不过还是客气的把颜盈和绝天带了下去。被带下去的时候，颜盈捂着脸，似乎有些不敢见人。

    估计她也没有想到，天下会的帮主断浪，和自己的儿子聂风有这么深厚的交情。

    她刚才心中甚至想着，只要对方能饶了她和绝天的性命，就算是献上自己的身子也在所不惜……而现在，她一想到刚才的念头，脸皮就一阵通红，如同火烧。

    幸好她没有把这话说出口，要不然，她以后就真的没法活了。

    “秦副帮主，你带人清理无神绝宫，仔仔细细的搜一遍，把有价值的东西都带走！”

    风元目送几人离开，然后随口吩咐道。

    秦霜受了伤，但并非无法活动。

    他不能动手还能指挥天下会的帮众，相信经过这次挫折后，秦霜能百尺竿头更进一步，正式踏入宗师之境。

    秦霜领命，立即带着数千天下会帮众分散搜索，准备按照吩咐，把无神绝宫的数十年积累尽数带走，成为天下会的资粮。

    唰！

    风元抬手虚抓，不远处的一刀一剑就呼啸而来，落在了他的手中。

    “天刃、贪狼！”

    又是一对神兵落入风元的手中，这一刀一剑，是原时间线的七武器之一，其中天刃为东瀛第一宝刀，不在神兵惊寂之下。

    贪狼为剑！乃是至凶之剑，但凡中了剑伤之人，都会伤口崩裂血流不止。

    风元握住剑柄，能感觉到贪狼剑所蕴含的至凶邪气，这种神兵和以前的火麟剑一样，长时间携带，都会对剑主有所影响。

    “加上这两把神兵，我手中已经有了七把顶尖神兵……”

    就连风元自己也没有想到，自己并没有搜集这方世界神兵利器的意思，但这些顶尖神兵，却一个个跳到他的面前。

    他不拿都有些不好意思。

    “难道，这就是气运的影响？”

    风元突然想起了成为天下会帮主之后，自己在这方世界的气运不断上升，已经和聂风、步惊云不相上下。

    不，不是不相上下，而是比两人更上一层！

    聂风和步惊云固然气运惊人，堪称天命之子，但他们正式崛起的时候，还是领悟风云合璧、摩柯无量击败雄霸之后。

    跨过了雄霸这道坎，他们两人才彻底名扬江湖，成为中原武林的中流砥柱。在神州入侵后，自然而然的承接了无数江湖人士的期待和希望。

    这时候的风云，身上背负着神州武林的希望，也是击败绝无神、帝释天、天皇、宣化号大当家，乃至千秋大劫的劫心连成志的最大依仗。

    如今两人还没有击败雄霸开启天命，就被风元抢先一步，失了先机。

    没有了风云合璧，两人固然气运惊人，但已经说不上是天命之子了！

    如今，只有风元才是货真价实的天命之子！

    轰轰！

    风元握着天刃贪狼沉吟的时候，远处传来了震耳欲聋的轰鸣声，就像是流星坠地，地动山摇，又仿佛神猴出世，天崩地裂。

    一股股的烟尘冲天而起，其中还有一道道凄厉的惨叫声，似乎是有人看到了什么恐怖的洪荒巨兽。

    风元抬头看去，双目灵光一闪，看到远处的虚空中，一道血红色的气柱冲天而起。这是气血雄浑到极致所产生的异相。

    在血色气柱周围，还缠绕着无数黑气。

    “拳道神？”

    风元口中喃喃的说道。

    在无神绝宫之中，还藏着一个实力比绝无神更高一层的绝世高手。他就是绝无神的师兄拳道神。

    拳道神乃是拳法奇才，原时间线更是和无名交锋千招而不败，如果不是当年绝无神连同师父一起出手，用了下迷药的手段，拳道神也不会被绝无神囚禁在拳坟当中。

    这个绝世高手没有绝无神的不灭金身，但他的拳法却远超杀拳。甚至能以拳法引动雷霆之力，狂暴绝伦。

    不过，就算拳道神的拳法再厉害，风元也不会太过在意。

    他和残血的无名不同，功力时刻处于巅峰状态，刚才击杀破军和绝无神，连一成的真气都没有消耗。

    对付拳道神，更是小事一桩。

    “刚得到天刃贪狼，正好用拳道神来试剑……”

    风元持着神兵，纵身朝着轰鸣惨叫声传来的地方奔去。

