    周中的欧冠比赛日，巴萨坐镇主场迎接本菲卡的挑战，作为E组最弱的一个对手，巴萨确保要全取三分。

    说到本菲卡，不少不太关注葡萄牙联赛的球迷对他们的第一印象往往是“欧洲黑店”。

    的确，尽管并未处于五大联赛，但本菲卡在足坛的新闻可一点也不比五大联赛的球队少，究其原因便来自于他们出色的年轻球员培养能力。

    不仅如此，本菲卡还一直是葡超劲旅之一，也是葡超历史上获得冠军最多的球队，妥妥的葡超豪门！

    对于巴萨球迷来说，这场比赛可以说是复仇之战！

    上赛季的欧冠小组赛中，巴萨与本菲卡同在一组。

    那时的巴萨人员混乱、状态低迷，完全没有一点豪门球队的气势。

    正是在这样的情况下，本菲卡状态神勇，先是主场3：0大胜巴萨，接着又在客场顽强逼平，最终力压巴萨晋级到欧冠十六强。

    可惜的是即便在哈维接管球队之后巴萨终于崛起，但是也只能在欧联杯里混混日子。

    面对上赛季欧冠小组赛里的“死敌”，巴萨的目标只有一个——复仇！

    而本菲卡带着上赛季两战不败的心理优势，显然对这场比赛也充满了信心。

    在赛前的新闻发布会上，本菲卡主教练韦里西莫透露了比赛的战术，他表示球队会在开局阶段进行疯狂进攻，以期望取得进球，总而言之就是用进攻击垮巴萨。

    这番言论表现出了本菲卡的自信心，同时却也让苏陌嗤之以鼻。

    “Mr.苏，上赛季本菲卡在小组赛就让巴萨出局，你觉得巴萨今天能战胜本菲卡吗？”

    在赛前采访的环节中，记者故意问道。

    “上赛季失去的，我们会把他拿回来，请大家拭目以待吧。”

    苏陌简短的几句答复，却流露出了强大的自信心，霸气十足。

    赛前双方各自公布了首发名单，正如苏陌所预料的那样，特林康果然获得了首发登场的机会。

    本菲卡是一支崇尚进攻的球队，比赛踢得大开大合，所以巴萨有很多抓反击的机会。

    在这样的比赛里，特林康的作用就可以发挥出来了。

    今天哈维排出了3-4-3的阵型。前场三叉戟是苏陌、德佩和特林康。

    德佩在复出之后受到了哈维的重用，很显然在中锋这个位置上，孟菲斯.德佩拥有更大的活力。

    德佩和诸多的小个子边路球员一样，有着极其出色的盘带技术功底。

    他可以在很狭小的空间中，通过自己的技术能力获得突破空间，这是他的进攻杀手锏，也是球队依仗他的重要点。

    无论是在荷兰国家队，还是在之前的里昂队中，德佩都多次利用这项技术获得进球，奉献助攻，屡试不爽，这也是巴萨看中他的最重要原因。

    另外，德佩除了盘带出色之外，在传球方面做得也是很好。

    他不仅传球成功率很高，在关键球的处理上，也是十分冷静，经常能给出直塞球，为队友创造最佳的破门机会。

    这和奥巴梅扬相比，是十分难得的，德佩也很乐意给人做嫁衣。

    而且德佩在传球时很喜欢和队友做二过一撞墙式的配合，他自己做跑动者的次数居多。

    在传球后德佩可以充分借助自己的身体优势和速度优势来获得空间，谁都知道苏陌捕捉战机的能力十分出色，有了德佩这样的队友，势必会让巴萨的进攻行云流水，如虎添翼。

    现在哈维还是在试验阵容的阶段，虽说奥巴梅扬的表现也不差，但毕竟他已经是33岁的年纪，没办法成为球队的未来。

    如果德佩与苏陌能产生良好的化学反应，那么他将坐稳首发前锋的位置，成为巴萨在进攻端的重要人物。

    中场方面，巴萨全主力出现，佩德里、加维、布斯克茨悉数登场，另外搭配一个凯西。

    凯西也将在比赛中首发登场，这还是他在诺坎普球场的首秀。

    后卫线上克里斯滕森坐镇中路，阿尔巴和阿劳霍分居两侧。

    从首发名单就可以看得出来，巴萨对这场比赛是势在必得。

    本菲卡方面，韦里西莫排出了4-3-3的阵型，和巴萨打对攻。

    前场方面由努涅斯领衔，说起努涅斯这名球员，巴萨球迷们可谓是记忆犹新。

    上赛季欧冠小组赛中，巴萨客场挑战本肥来，正是努涅斯的梅开二度，帮助本菲卡三球击溃了巴塞罗那。

    巴萨排出的三中卫并没有很好的限制住他，一个内切射门，一个点球稳稳命中，还有比赛中多次护球做球，以及他非常不错的冲击力，让巴萨防线疲于奔命，惊艳的表现也让人们拍手叫绝。

    在休赛期的时候曾经传出曼联要引进努涅斯的消息，甚至开价到了6000万欧元，但是最后因为某些原因，努涅斯最终没能加盟。

    但不管怎样，努涅斯始终是本菲卡阵中最具威胁的一个点，对巴萨的后防线也提出了警告。

    在本菲卡的首发名单中，有几个名字球迷们会比较熟悉。

    魏格尔，曾经多特蒙德的主力中场。

    若昂马里奥，以前也是国际米兰的主力之一。

    还有后防线的奥塔门迪和维尔通亨，英超的老球迷们应该都知道，两人也是老面孔了。

    虽说他们都已经过了巅峰期，但是在本菲卡的阵容里，他们依旧在发光发热，为球队贡献着自己的力量。

    今天诺坎普球场的上座率依旧很高，几乎是座无虚席的状态。

    一方面这是重要的欧冠比赛，另一方面这也是复仇之战，球迷们想在诺坎普球场亲眼见证球队复仇成功的场面。

    很快，两队的球员从球员通道走出，诺坎普球场顿时响起了热烈的欢呼声。

    而当现场主持人播报到本菲卡球员的名字时，欢呼声又立刻变成了巨大的嘘声，这是对客队球员所施加的压力。

    上赛季欧冠小组赛，也是在这块草地上，本菲卡顶住压力以0：0的比分闷平了巴萨，同时也几乎宣告巴萨的出局。

    时隔一年，还是在这块场地上，巴萨的面貌已经截然不同，本菲卡还顶得住吗？

