    第121章 古人逢

    “不用怕了，鬼已经没了。”

    王腾走到秋生面前，伸手轻拍了一下他的肩膀，吓的他打了一个机灵，缓缓睁开眼睛，看到面前带着和善微笑的王腾，勉强挤出一丝笑容，扭头瞅了瞅身后，确实没看到什么鬼东西，才松了一口气，对王腾道：“多谢了，要不是你，我怕是要没命了。”

    “客气，这时间不早了，你住在哪？我送你回去。”王腾淡笑摆手，目光落在不远的自行车上，伸手释放出一丝法力，将自行车吸了过来，放在秋生的身旁。

    看到这一幕，秋生难以置信的瞪大眼，突然，猛的跳后一步，摆出一个拳架，言语有些无力的警告道：“你...你不要过来，我可是会功夫的。”

    “嗯？”

    突然的转变让王腾一愣，想了想也就明白了，这小子是误会他也是个鬼，赶忙解释道：“你不用怕，我是人。”

    说着，双肩和后头顶的阳火，宛如烈阳一般，猛的升腾起璀璨的光芒，惊的秋生是目瞪口呆，低声喃喃道：“哇啊！这世上有谁的阳火如此之大？难道此人是高人？看着不像啊，太年轻了。”

    就在秋生愣神时，王腾已经将自行车推到了他的面前，笑道：“走吧，这里阴气重，说不准还会有什么东西会出来。”

    闻言，秋生回神，回想到刚才的老鬼，心有余悸的点点头，推着车子掉头朝着酒泉镇而去，王腾跟在他的身旁。

    经过这老鬼的事情，秋生是不敢回家了，只能回九叔家睡一晚。

    在回去的路上，秋生跟王腾熟络的起来，二人闲聊中才知道各自的身份，原来都是一家人。

    “你就是我的师兄，王腾？”秋生难以置信的打量着王腾的脸，看起跟自己的年龄差不多。

    王腾笑着点点头，感慨道：“没想到啊，两年过去了，师父又收了两个弟子。”

    “嘿嘿，既然你是我师兄，你能跟我说一下，你真的会雷法吗？”

    见秋生如此询问，王腾谦虚的摆摆手：“会一点，没有师父厉害。”

    “我就说嘛，文才那小子一定在吹牛！谁的雷法能召唤出漫天神雷啊。”

    闻言，秋生得意的一拍车子座椅，心里在想，回去之后，一定要逗弄一下文才才行。

    面对秋生的无礼，王腾也不在意，心里想着九叔，看着极为熟悉道路，心里涌上一股喜悦感。

    就在二人聊天时，在他们身后的黑暗处，正有一个人影在盯着他们。

    “哼哼，没想到啊，这个小子居然回来了，回来也好，正好清算这笔账！”

    突然，王腾感应身后有人，猛的回头一瞧，只看到风吹树叶发出的“沙沙”声，并无一人。

    “怪了，难道是我的错觉？”

    王腾回过头，心情莫名变的凝重，听着一旁秋生说着自己威武的事情，应付的点点头。

    不多时，二人来到酒泉镇。

    空荡荡的街道上，响起打更人的敲竹声，偶尔能听到几声犬吠。

    “秋生？你怎么没回去？”

    就在这时，文才手里领着一包药材，刚好路过此处的街道，看到秋生跟着一个陌生人有说有笑，不禁疑惑的喊出声。

    “文才！”

    看到前面站定的文才，秋生笑着挥了挥手，快步走到文才身旁，指向一旁的王腾说道：“这位就是咱们的师兄，王腾。”

    “啊！”

    文才惊呼一声，眯了眯眼睛，仔细打量一下王腾的长相，剑眉星目，面如冠玉，自身有一种缥缈的仙气缭绕。

    王腾的长相文才见过，是从司藤的画中所见，跟真人极为相似，就是这头发不一样。

    “像是蛮像的，就是这头发的颜色不一样。”

    打量半天，文才点点头，看着王腾的头发有些纠结，想要说什么，又不敢说。

    王腾明白他的意思，指了指自己的头发，解释道：“你说的没错，我以前是白发，后来觉得白发太刺眼，就将头发染成了黑色。”

    文才恍然：“原来是这样，我说嘛，我不可能记错的。”

    “怎么？你见过师兄？”

    这时，秋生伸手搭在文才的肩膀上，瞪着大眼问道。

    “见过，在司姐姐的画上见过。”文才回应一声。

    “行了，咱们回去吧。”

    秋生点头，跨上了自行车，对文才招手道：“上车，我带你回去。”

    文才摆摆手：“不用了，你载师兄先回去吧。”

    “不用，你们先回去，我能跟的上。”王腾轻笑道。

    “嗯？师兄，这话可不能乱说，我这可是洋车，速度比人快了不少，你确定能追上？”

    闻言，秋生怀疑的眼神看向王腾。

    “呦呵！敢小瞧我，不露出点实力，还压不住你了。”

    王腾心里冷笑，面上却不动声色道：“我让你们十个数，咱们就比一比，谁先到家门口。”

    “好！”

    秋生大叫一声好，一把将文才拉到车后座上，笑道：“我也不欺负你，我带上文才，咱们家门口见。”说着，已经骑上了车子，快速朝着教堂的方向而去。

    王腾望着他们的背影，在心里默默念了十个数，下一秒，双腿浮现两道千里神行符，“嗖”的一下，身形化成一道清风，瞬间超越了秋生。

    秋生只感觉有一阵劲风袭来，扭头看向身后时，却没有看到王腾的身影，这心里不由的惊了。

    五分钟后，秋生来到道堂门前，看到王腾一脸轻松的依靠在墙上，正等着他们。

    将车子放好，秋生和文才对王腾伸出了大拇指，“师兄不愧是师兄，我们服了。”

    在屋内，听到秋生和文才的声音，九叔披上一件衣服，缓步走到门口将房门打开，本想询问秋生为什么不回家，却看到最得意的弟子回来了，不由的露出笑容，伸手拍了拍王腾的肩膀，“回来就好，回来就好啊！”

    “师父，两年不见，让您牵挂了。”王腾看到有些疲惫的九叔，恭敬行礼。

    “好！咱们进屋再说。”

    九叔拉着众人回到屋内，坐在客厅聊起了天。

    在书房默写道经的司藤，听到客厅有嘈杂声，疑惑的放下手中毛笔，缓步走到门前，掀开门帘一瞧，看到她心心念念之人，心不由的快速跳动，俏脸已浮上了羞红。

    “他回来了！”

    连忙整理一下不怎么乱的秀发，神情有些扭捏的走出书房，来到客厅对九叔微微行礼。

    王腾看到司藤时，见她越发的漂亮，微笑的说道：“两年不见，你又漂亮了。”

    听到这话，司藤心中喜悦，回应一声道：“你也是，两年不见，越发的英俊了。”

    秋生和文才看到司藤娇羞的样子，两眼睛是直发光。

    秋生用胳膊肘顶了一下文才，小声道：“哎，你看到没，司姐姐对师兄有意思。”

    “嗯，我看出来。”文才点头。

    听到二人的话，司藤羞红的低下头，赶忙找了一个借口，“九叔，我去沏茶。”就匆忙跑了。

    (本章完)

