    第63章 购买顶级人才，组建朝廷！ 115

    “谢陛下！”洪义国、彭国亮、农善时恭敬道谢！

    “高仲长..........”

    接下来的一段时间，嬴子辛挨个给每个人进行任命。

    辽东郡郡守林初阳、郡丞洪义国、监御史彭国亮、郡尉农善时、辽阳县县令严士传、山阳县县令何思中、龚平县县令杨孝仁、石县县令葛兴杰。

    安排完每个人的任命后，嬴子辛便对着众官吏说道：“你们待会立即回到自己的治所，完善当地秩序，将县衙运转起来！”

    “县衙体系中的狱卒、缉捕人员，由你们自行在当地招募，各县乡、亭、里三级行政官吏，由县衙组织众选，百姓选出来的人，由你们进行审核，审核通过即委任，都明白了吗？”

    “诺！”众人齐声答道！

    嬴子辛挥了挥手，“都下去吧，对了，走之前去找一下丞相，到丞相哪里报道，认识一下。”

    “诺！”众人神情恭敬的俯身作辑行礼应道，应下之后，便相继退出公堂。

    而在众人走后，嬴子辛又开始浏览人才商城面板，最终花费六千兑换点，买下一名顶级财政人才、顶级军事人才、顶级营造人才、顶级外交人才、顶级法家人才、顶级治吏人才！

    兑换点再一次缩水，剩下五万九千九百二十七兑换点！

    “全部释放！”嬴子辛内心默念一声。

    眼前一闪，堂内中央顿时出现六名三十多岁的男子，每个男子身子挺拔，样貌俊朗，身上穿着清一色黑色深衣，头戴黑色法冠。

    法冠，执法者冠帽，属于最早的官帽。

    顶尖人才就是顶尖人才，出场装备都和上一批人不一样，年龄也比上一批人大一些。

    “臣等参见陛下，陛下万年万年万万年！”六位顶尖大才整齐划一的弯下双膝，行跪拜礼参拜。

    这六人分别叫汤忠信、杨可臣、封尚一、方问之、任洪正、公西虚子！

    汤忠信是顶级财政人才，杨可臣是顶级军事人才，封尚一是顶级营造人才，方问之是顶级外交人才，任洪正是顶级法家人才，公西虚子是顶级治吏人才。

    “六位爱卿平身！”嬴子辛虚抬一手。

    “谢陛下！”六人恭声道谢，从地上缓缓站起。

    待六人站直身体后，嬴子辛便对着汤忠信说道：“朕封你治粟内史，掌帝国疆土、户籍、赋税、财政！”

    治粟内史，九卿之一！

    “臣领命！”汤忠信神情恭敬的俯身作辑应道。

    嬴子辛紧接着看向杨可臣，开口道：“朕封你为太仆，掌皇家车马、兵籍、军械、军令，以及军队后勤！”

    太仆，九卿之一。

    太仆原本的职责只是掌管皇家车马，经常随皇帝出行，曾经赵高就是始皇帝的太仆，如今嬴子辛提高了太仆的权利，掌管兵籍、军械、军令，以及军队后勤！

    “臣领命！”杨可臣神情恭敬的俯身作辑应道。

    “封尚一，朕封你为将作少府，执掌帝国屯田、水利、土木、工程、交通运输、官办工业！”

    “方问之，朕封你为常奉，掌帝国外交，礼仪，祭祀！”

    “任洪正，朕封你延尉，掌帝国律法，刑罚！”

    “公西虚子，朕封你御史大夫，掌监察百官以及百官任免！”

    嬴子辛先后任命封尚一、方问之、任洪正、公西虚子四人职位。

    将作少府，不位列三公九卿之一，原属于皇帝内管，掌等公共建筑事务，如今嬴子辛在这些职责上，给将作少府加上执掌帝国屯田、水利、土木、工程、交通运输、官办工业等职责。

    常奉，位列九卿之一，原掌宗庙祭祀礼仪，不掌外交，嬴子辛现在给常奉加了外交这一职责。

    延尉，位列九卿之一，掌帝国律令，最高司法官！

    御史大夫，位列三公之一，原本只有监察百官的职责，没有任免百官的职责，而现在通过嬴子辛的增加，御史大夫有了任免百官的职责。

    这也就是嬴子辛相信这些从系统出来的人才，要是换做正常人普通人，嬴子辛可不敢给御史大夫加这么一项权利。

    经过这么一番任免，大秦朝廷的三公总算齐了，分别是丞相江无琊，太尉宰父，御史大夫公西虚子！

    九卿也有了四个，治粟内史杨忠信、常奉方问之、延尉任洪正，太仆杨可臣，以后再补五个，三公九卿都齐全了。

    “臣领命！”

    “臣领命！”

    方问之，任洪正，封尚一，公西虚子齐齐弯腰作辑应道。

    “封爱卿！”

    嬴子辛轻喝一声！

    “臣在！”封尚一向前倾一步，俯身作辑应道。

    嬴子辛紧紧望着封尚一问道：“你可知水泥怎么做？”

    修建一万里水泥公路的支线任务，嬴子辛可没有忘记，这个任务也是最让他头疼的，他只希望封尚一这位顶级营造人才会制造水泥，要不然这个任务真不知道怎么完成。

    “臣知道怎么做！”封尚一回道。

    嬴子辛精神一震，“当真？”

    “当真！”封尚一十分确定道。

    “哈哈！”嬴子辛忍不住哈哈大笑起来，只要有人会制作水泥，那修建一万里水泥公路的任务就很简单了，只是时间问题。

    “陛下很开心啊！”

    这时，堂外传来一道声音，嬴子辛下意识抬头看去，只见江无琊走进公堂，而江无琊看到堂内的六个陌生人，也是一愣，随后释然。

    “丞相来了！”嬴子辛笑着打了一声招呼。

    “见过丞相大人！”

    “见过丞相大人！”

    汤忠信等六名大臣一听嬴子辛唤江无琊为丞相，便知江无琊就是他们的顶头上司，于是连忙向后者作辑行礼。

    江无琊也客客气气的一一回礼。

    “江爱卿，这位是汤忠信，官任治粟内史，这位是杨可臣，官任太仆，这位是......”嬴子辛不忘给江无琊介绍六位新大臣。

    经过嬴子辛的介绍，江无琊总算了解了眼前六人的身份。

    介绍之后，嬴子辛面对温和笑意的对着江无琊问道：“江爱卿，刚才朕派出去的官吏，你都见着了吧？”

    (本章完)

