    “嘘——”

    身后传来一声呼哨。

    季樱回过头，陆星垂袖着手，依旧稳稳当当地立在树下，见她望过来，下巴便略往远处点了点。

    顺着他所指的方向看去，丝绸铺子门前，阿妙正慢吞吞地左顾右盼，脚下似也有些迟疑，像是在犹豫该不该来叫季樱。

    这举动搁在旁人身上或许算不得什么，但于阿妙而言，就已经是有些焦急的表现了。

    事情一时半会儿得不出个确切的结论，季樱也就没再耽搁，转身吩咐蔡广全：“你此番可算是什么都没查到，这也不要紧，接着查下去就是了——只一点，下回再见我，勿要再与我说什么坊间的传闻、听来的谣言。譬如甚么大夫人是女菩萨这一类的，没必要再同我提，我要确切的消息，能做得准的，可记住了？”

    “哎，我理会得，理会得。”

    听见说还有“下一回”，蔡广全心头顿时安乐，将个头点得如同鸡啄米：“只是下次，姑娘又在哪里见我？还有……”

    他有点发赧，搓了搓手：“我这手头吧，有些……”

    “要钱？”

    季樱扫他一眼：“五日之前才给你的钱，这就花使没了？你是见天儿地在家熬银子吃呢？”

    嘴上说着话，又回了一下头，却见阿妙顿着脚，看情形，仿佛是预备直接往这边来了。

    “不是，哎哟，姑娘可千万别误会我。”

    蔡广全一个劲儿摆手：“姑娘这是将我看做那起满眼睛里只认得钱的货色啦，嗐，我哪是那样的人？只是这打听事儿嚜，少不得处处打点着些，你看我这手头又寒酸……嗝——”

    话没说完，忽见季樱勾起唇角轻笑一声，禁不住倒抽一口冷气。

    那样花容月貌的一张脸，笑起来也是极好看的，然而却只是嘴角牵动，眼睛里一点笑意都无，面上凉浸浸的，大夏天叫人瞧着直发冷……

    蔡广全脑袋里一时又冒出许多鬼神传说来，当即往后退了半步，忙不迭改口：“虽是拮据了些，但这两个打点的钱我还拿得出。横竖钱都是姑娘给的，羊毛出在羊身上，我哪好再向姑娘讨要？不必了，不必了！”

    “这次我给你十日。”

    季樱急着走，没工夫和他掰扯，只管叮嘱：“十日之后，你来多子巷，依旧只管等着，我会找个由头出来见你。”

    说罢挥挥手，那蔡广全连忙弓了弓腰，满口答应着，一溜烟跑了个没影。

    季樱也就匆匆回转身，往薛家的丝绸铺子去，经过树下，也没抬头再与陆星垂打照面，风似的从他跟前掠了过去。

    她一路小跑着回到丝绸铺子，前脚踏进去，尚未喘匀气，家里那车夫后脚便也回来了，在外头往里张望一眼，笑嘻嘻同阿妙搭讪：“姑娘还没忙完啊？”

    薛夫人早就沐浴完毕，已等了有一阵了，见季樱回来，少不得问句去了哪儿，所为何事。

    季樱随便胡诌了个由头应付过去，午饭便在铺子后头同薛夫人一块儿吃，闲聊片刻，饭后再饮一盏茶，估摸着时候差不多，也就起身告辞，预备早些回家。

    然而从铺子里一脚踏出来，却见陆星垂居然还没走，此刻正与她家车夫站在一处说话。

    “有些事情要请你家三小姐相助，之后正好顺路送她回季家。你驾车跟着未免有些不便，倒不如先回去——此事已同贵府四爷打过招呼得他首肯，你无须担心。”

    那车夫在太阳地里晒了小半个上午，虽说平日里是个勤快的，却也难免多了点想要躲懒的心思。这会子听见说这位陆公子要找他家三小姐帮忙，且家中长辈已是知晓的，便真个想要先溜，回头眼巴巴地看向季樱。

    当着人，季樱却也不好拂了陆星垂的面子，只得对那车夫点点头：“那你就先回吧。”独将阿妙留在身边。

    待那车夫驾车走远，她这才垮下脸来，抬头与陆星垂对视：“陆公子，这是拿我四叔当幌子？”

    “是真有事想请你帮忙。”

    陆星垂正色道，眼睛里都闪着真诚的光：“边走边说？”

    这个人吧，平日里的确挺正经，同季渊和许千峰那两个不靠谱的瞧着大不相同。季樱一时也闹不清他是真是假，略一思索，便也没多说，拉了阿妙走在头里。

    陆星垂身高腿长，不消两步便赶了上来，却并不先提需要她相帮的事，默了默，开口道：“可有打听到什么？”

    季樱偏过头去看他一眼，没作声。

    “我并无他意。”陆星垂顿了顿，眉心轻轻拧了一下，“只是那人，开口便是钱，只怕未必肯踏实帮你查探……”

    季樱仍是没说话，走路走得十分专心。

    他二人之前几次都颇说得着，今日却没了话，再加之阿妙又原本是个不爱开口的，这一派静谧便委实怪异得紧。

    出得登春台巷，渐渐地四下里变得喧嚷，路两旁的摊档也多了起来。

    “可要吃绿豆糕？”

    安安静静走了一截儿，陆星垂冷不丁又出声，伸手指了指路边一个卖糕点的小摊。

    季樱没搭理他。

    “那杏仁茶？”

    “……”

    得，这回是投喂也不管用了……

    陆星垂深吸一口气，快走两步，赶到前头将季樱拦下。

    “季三姑娘，那日之事叫你心下不痛快，你若生我的气，我无话可说。”

    他言辞恳切道：“但我之初衷，原只是担心那二人对你不利，这之后的事着实在我意料之外，也正因为太过意外，一时情急，我才言行有失分寸，不妥之处，向姑娘赔不是。”

    季樱这才抬头来看他。

    其实他今日来是一番好意，她如何能不知？说穿了，不过是叫人扒了外头的那层皮，心中不自在罢了。

    沉默片刻，她轻轻吐出一口气：“并未打听到什么有用的东西，他倒是拉拉杂杂和我说了一大堆，但……”

    “漏洞太多，是吗？”

    “不错。”季樱点点头，“尤其是那个远房兄弟的说法，一时半会儿真叫我……”

    说到这里她蓦地顿住了，张大眼睛一脸不可思议：“你怎么知道，你偷听了？我分明跟你说了不许偷听！”

    小姑娘面上带了些薄恼与震惊，看上去当真可爱，陆星垂不自觉地便笑了起来：“可我并为答应啊。”

    “你！”

    季樱简直疑心自己的耳朵，嗓门拔高两分：“陆公子，偷听别人说话，非君子所为。”

    “我也不算是什么君子。”

    陆星垂笑容愈发大了：“充其量，算个武夫罢了。”

