    第520章 夏伊依旧没有失去对抗强敌的勇气！

    如此明显的实力差距，任谁都能一眼看出。

    以夏伊现在的战力，根本不是鞍马正坊的对手。

    夏伊直播间里更是乱成一团。

    原本还在隔空对线的一些观众，此时再无兴趣。

    相反地……

    一股难以用语言形容的紧张感，涌上他们心头。

    “卧槽，SS级？大板城市里有SS级生物？太离谱了吧？”

    “这个等级的强敌，除了我们的许神，禁地中的选手根本没有能对付的了的吧？”

    “完了，夏伊小姐姐的信号枪和通讯器都失去了作用，一下子就陷入了孤立无援的状态了。”

    “难以置信……怎么会突然变成这样啊。”

    “那这么看的话，所谓的魔王级，岂不是真的是凌驾于SSS级生物之上的存在了？不会吧。”

    “特别行动小组的人呢？他们现在正在观看直播吧，赶紧跟许神联系啊。”

    ……

    一时间，公屏上的弹幕铺天盖地。

    每个炎国观众都在担心夏伊的状况。

    不。

    这一次不单单是炎国观众。

    隔壁的霓虹观众们，此时也都是纷纷傻眼的状态。

    在他们看来，S+级的茨木童子就已经是很夸张的异次元生物了。

    结果没想到……

    转眼之间，又冒出来一个大天狗！

    还是鞍马正坊！

    与茨木童子一样。

    这个所谓的鞍马正坊，同样是霓虹神话故事中，赫赫有名的大妖怪。

    在过去的一段时间里，他还是霓虹的守护神。

    可是现在……

    出现在直播画面中的鞍马正坊，显然变成了杀戮妖怪！

    数不清的无辜者死在他的羽毛射击下！

    前所未有的绝望更是笼罩整个霓虹！

    每个伸出霓虹的人，都十分担心。

    这些疯狂破坏霓虹的妖怪，万一出现在其他城市的话。

    后果恐怖不堪设想！

    基于这样的想法。

    这些人可以说和炎国利害一致。

    纷纷在心里祈祷。

    希望夏伊能够解决掉鞍马正坊。

    然而……

    他们现在唯一能做的事情，也就只有为夏伊祈祷了。

    与此同时。

    炎国节目组现场。

    主持人小莹，嘉宾强哥，陈兵王，张局长，以及数不清的现场工作人员。

    此时的心情全部紧绷到了极点。

    “夏伊选手……”

    主持人小莹缓缓张嘴，她很想说一些安抚观众的话。

    可是，信号枪被对方封锁。

    通讯也被切断。

    而且许凡在另一边也遇到了怪异状况。

    即便是行动小组，现在也联系不上许凡。

    换句话说……

    如今的夏伊只能想办法自救！

    可自救又谈何容易。

    “真没想到，这里竟然会出现SS级的生物啊。”

    陈兵王紧咬着牙，双手握拳。

    他的额头，背脊，手心，现在全都是冒出来的冷汗。

    在他看来，夏伊如果能舍弃那六名炎国幸存者的话。

    说不定还有逃出生天的机会。

    但也仅仅只是机会。

    这鞍马正坊太强了。

    货真价实的SS级，等于是在说，他和先知哈尔是同一级别的敌人。

    而当时，若不是有许凡在。

    整个炎国小队，绝对会被团灭在禁地！

    不……

    恐怕以先知哈尔的实力，足以杀死所有的禁地选手！

    “现在看，选手们做出的决定，反而将他们推入了深渊……”

    一旁的嘉宾强哥忍不住开口。

    一开始他还觉得，出现在大板城市的妖怪虽然数量繁多，但实力应该不强。

    除了让人一头雾水的魔王级外。

    普遍的妖怪，可能也就是A级，B级的水平。

    许凡他们刚一抵达蓝星，就消灭了几百只妖怪，更是坚定了强哥的想法。

    可谁知道……

    没多大一会儿的功夫，先是任九天，卡洛塔碰到S+的茨木童子。

    现在又是夏伊相遇SS级的鞍马正坊！

    “任九天还是多亏了第二人格的爆发，才反杀了茨木童子……”

    嘉宾强哥在心里暗想。

    他觉得奇迹能够发生一次，就很不容易了。

    说夏伊能够反杀鞍马正坊。

    他觉得根本不现实。

    “只能，依靠图腾了……”

    张局长轻声呢喃。

    他的脸色显得有些苍白，神情憔悴。

    和其他人的想法一样。

    张局长也不觉得夏伊有能杀死鞍马正坊的力量。

    唯一的希望，大概就是夏伊身上的那个图腾了。

    抵挡一次致命伤害。

    然后被传送到安全区域。

    不过这样一来……

    也就意味着夏伊没办法带回那六名幸存者了。

    意识到这一点后，主持人小莹等人全部默然下去。

    可在默然的同时，他们的心里却也觉得庆幸。

    庆幸夏伊的手里，还有一个图腾。

    还有一次抵挡致命伤害的机会。

    要不然的话……

    炎国小队这一次，真的会损失巨大。

    不过，身处现场的夏伊，却用力摇了摇头。

    将利用图腾逃离现场的想法，抛在了九霄云外。

    她回头瞥了一眼倒在地上的幸存者们。

    从他们的眼神中，她读出了这些人心里的无助，绝望。

    那是她最不愿意见到的东西。

    于是……

    在计划A和计划B，以及计划C都不能使用的前提下。

    夏伊的大脑快速转动。

    重新制定了新的计划。

    既然她没有办法让许凡过来支援，那就带着大家，去找许凡。

    或许……

    还能救下这些人。

    “许凡所在的位置。”

    夏伊快速深呼吸，努力回忆起之前的事情。

    然后凭借这一份强大的记忆力。

    夏伊确认了许凡要去的方向。

    距离自己现在的位置，大概有一两公里。

    只要能达到那个地方。

    她，以及那六名幸存者。

    就能全部获救！

    “是的，如果是许凡的话，一定可以打败这鞍马正坊！”

    可话说回来。

    一两公里的距离，又那里是轻易抵达的地方。

    倘若没有这六名幸存者拖夏伊的后腿。

    或许还是一件容易做到的事情。

    可这些人身上，都受了不同程度的伤势。

    一两公里的距离，怕不是需要二十分钟。

    这样的难度，绝对比夏伊经历过的任何一场救援行动都要困难。

    “喂，你们还能动吗？”

    夏伊扭头朝着幸存者们说道。

    哪怕深知这件事的困难，夏伊依旧没有失去对抗强敌的勇气！

    她决定，孤注一掷！

    为这些幸存者们，开辟出一条生路！

    后者，纷纷转头看向彼此，交流眼神。

    虽然他们心里被吓坏了，但是在夏伊的鼓舞下，他们也燃起了勇气。

    一一向着夏伊点头。

    表示自己还可以行动。

    (本章完)

