    ;

    沈翔和龙雪怡都已经结束战斗，能腾得出來帮助姜圣和齐弑，他们就算能战胜，也要付出很大的代价，但他们绝不愿意。

    “别让他们跑了。”沈翔和吕镇同时喊道。

    “增强结界。”吕镇对齐弑和姜圣急喊一声，随后他身上释放出一股神力，渗透到那金色的结界里面，姜圣和齐弑也照做。

    沈翔则是释放出空间之力，把空间增强，不让地狱皇子他们跑掉，现在他们这边占了上风，绝不能把人放走。

    地狱皇子來的时候，沒想到过会变成这样，特别是突然出现的吕镇，打破了他的计划，而沈翔展现出來的实力，更是出乎他的意料，让他比较放心的龙帝也被灭掉了，再继续下去，他们会非常危险。

    他们想撤走，但在沈翔他们增强结界之后，他们难以逃离，只能在这里面继续作战。

    “全力攻击地狱皇子。”沈翔给龙雪怡传音：“一定要把这家伙拿下，这家伙有神格，神魂也有很强，如果吞噬他的神格和神魂，我一定能突飞猛进。”

    龙雪怡点了点头，她非常希望沈翔快点变强，到时候就能和她一起去天龙域，把所有当年攻击过她的老龙皇全部找出來，一一斩杀。

    地狱皇子看见沈翔和龙雪怡飞冲上來，心中暗暗骂了几句，挥手打出一阵黑色的风暴，风暴里面出现一个个黑色的邪灵，瞬间就來到沈翔和龙雪怡身边，哭嚎着围绕他们，想钻入他们的身体里面。

    “这些玩意对付我，你太小看我了。”沈翔身上金光一闪，镇魔神力外放，那些邪灵一瞬间就被融化，变成一股黑气消失。

    龙雪怡则是使用她那强大的龙神之力，直接抹杀，用这些手段來对付他们，确实很瞧不起人。

    地狱皇子此时正和吕镇激战，他根本腾不出手來对沈翔和龙雪怡用最强的杀招，他也想用最强的力量把沈翔和龙雪怡阻拦下來，无奈力不从心。

    “万龙天锁。”龙雪怡娇喝，身体闪出一阵白雾，化成一阵风涌向地狱皇子，只见地狱皇子身上出现数条如同细绳般的白色小龙，层层叠叠的把地狱皇子缠住。

    地狱皇子不愧是地狱魔帝的儿子，拥有神格的强者，被龙雪怡全力缠住，竟然能一边挣扎，一边躲开吕镇对他的攻击。

    很快，那些缠住地狱皇子的白龙都发出真正低鸣，已有许多断裂，消散不见。

    “天炼之锁。”沈翔身上火焰涌出，几条烧红的火链猛然射出，准确的缠住地狱皇子。

    沈翔此时使用全身的力量，催发镇魔神力，注入那天炼之锁里面，把地狱皇子死死的锁住。

    “吕前辈。”沈翔对吕镇大喊一声，他现在才意识那地狱皇子有多么可怕，他和龙雪怡联合，但是地狱皇子都仿佛有挣脱的力量，那只是时间问題。

    “好。”吕镇大喝：“镇魔神印。”

    一方大印突然出现，看起來和镇魔圣印差不多，但气势完全不同，比沈翔的镇魔圣印厉害许多倍。

    在沈翔和龙雪怡的帮助下，吕镇终于有机会使用这镇魔神印，轰击地狱皇子。

    天宇一般的神印压下，把发出大吼的地狱皇子压在地面，而神印边上的缝隙，还冒出一阵阵黑气。

    吕镇从空中坠落，双脚踩踏在神印上面，使得神印猛的爆闪出一阵金光，被压在里面的地狱皇子竟然还沒死去，发出一声惨叫。

    “把结界撤掉，我们联合起來，把这家伙杀死。”吕镇说道。

    齐弑和姜圣急忙撤走，不再和雷帝太圣掌教缠斗，此时结界已经撤走，一直想撤走的雷帝和太圣掌教，此时都在忧郁，要不要去救地狱皇子，但他们却沒有那个实力，一旦地狱皇子被斩杀，他们还在这里的话，死的就是他们。

    为了保全自己，雷帝和太圣掌教咬了咬牙，扭头就走。

    沈翔几人也沒在意他们，对他们來说，干掉这地狱皇子比较重要。

    “把你们的神力全部注入我的神印里面。”吕镇喊道：“这地狱皇子体内的邪力太过强大，我自己不能压制。”

    沈翔他们立即照做，立刻把自己的神力输送到镇魔神印，原本有些颤抖的镇魔神印，此时变得稳定下來，地狱皇子在刚才差点就把神印抬起來，不过在沈翔他们几人合力之下，神印之下的地狱皇子，正一点点被净化。

    片刻之后，吕镇大笑道：“沈翔，接下來该你了。”

    神印悬浮起來，只见虚弱的地狱皇子趴在那里气喘吁吁，面色铁青，沈翔瞬间就闪到他跟前，一手捏住他的头颅，然后运转吞噬魔功和摄魂魔咒。

    “你这混蛋，我父皇不会放过你的。”地狱皇子惊骇嘶叫起來，他感觉到沈翔的神力渗透到他神海里面，锁定他的神格和里面的神魂，然后一点点的抽出來。

    “他早就不放过我了。”沈翔冷笑一声：“不过我还得多谢他把你送來，增强我的实力。”

    “啊，。”

    随着地狱皇子的狰狞惨叫，沈翔一点点把他的神魂和神格吸出來，吸入他的神海里面，然后运转天炼之术里面的炼神篇，先进化神格里面那些负面的力量，他之前融合那杀伐神格时，在这方面积累了丰富的经验。

    “这小鬼，他已经有两枚成形的神格了，再融合在一起的话，那会怎么样。”齐弑惊讶的说道。

    “要把两枚神格融合在一起可不容易，如果是我们，恐怕做不到这点，不过他可以。”吕镇说道：“他的体质可以容纳多种力量，这可能和他修炼的功法有关系。”

    沈翔既可以使用厉害的镇魔神力，也可以使用带有邪恶特姓的杀伐之力，能集神魔为一体，所以他可以吞噬各种各样的能量。

    吞噬地狱皇子的神魂和神格之后，沈翔沒有修炼，他只是把地狱皇子的神魂放入自己的神格里面，一点点炼化，至于那地狱皇子的神格，他还需要在神海里面，用天炼之术炼化过，把里面邪恶的意识炼得干干净净之后，才开始使用那神格。

    “怎么样了。”龙雪怡看见沈翔睁开眼镜，急忙问道。