    “哈哈哈……”

    “一群无知的白痴人类，你们慢慢玩吧，我就不跟你们浪费时间了！”

    石天涯仰头狂笑。

    轰隆！

    也就是下一瞬间！

    在石天涯话音刚刚落下后不久，便看到整座巨大的宫殿，四周开始浮现出一道道光翼，仿佛生长了无数道翅膀一般。

    “嘭！”

    紧跟着！

    一道流光从那宫殿底部喷发出来，仿佛雷霆光柱一般炽烈耀眼。

    一道轰隆声呼啸而过，在所有人眼中，这个嚣张无比的石天涯便与那整座大型宫殿，同时遁入虚空裂缝中，然后彻底消失不见了！

    “原来是这样！”

    看到这一幕，秦风终于恍然明悟，他总算是知道了这个石天涯的想法。

    从最开始的时候，这家伙放出各种宝物，吸引无数人族武者到来争夺，想必就已经在一步步进行谋划算计！

    而且！

    秦风相信这些宝物出现的地方，肯定也是石天涯专门算计布置出来，引起其他武者们的战斗，可以最大限度的发挥破阵效果。

    同时！

    当阵法破开之后，这个石天涯那种嚣张狂妄的态度，似乎是给所有人一种错觉，那就是他要杀掉里面的所有人类武者。

    但实际上！

    他仅仅是通过强大的宫殿法宝，故意释放出问鼎境级别的威能，想要把他们这些天之骄子驱赶离开而已。

    否则！

    如果有秦风、陈九霄、欧阳云这些天之骄子在场，那石天涯也未必能够如此顺利，就将最后一道阵法封印给破开掉。

    随后！

    当整个阵法封印被破解掉，那也就意味着，外界那些问鼎境强者们，可以通过自己的真元攻击，破开虚空桎梏前来阻拦他。

    而石天涯明显也猜测到了这些，所以他才对那些各大门派的普通弟子大打出手，一幅要将他们全部灭绝的“姿态”！

    如此一来！

    那些问鼎境长老们，也就只能放弃阻拦石天涯，转身去保护那些人类天才弟子。

    毕竟！

    这些人类的天才弟子，几乎都是各大门派的精英，每陨落一个都是非常巨大的损失。

    虽然这些天才弟子，比不上秦风等绝世天骄，但也远远要比大多数武者强大。

    也正是知道那些问鼎境长老的忌惮，所以石天涯才想出了这种声东击西的办法。

    随后！

    石天涯再利用那石人族宫殿的无上威能，强行抗住了那法象境长老的一次攻击。

    他深深的明白，自己现在的实力，断然不是法象境长老的对手。

    因此，趁着那名法象境高手再次出手之前，他便全力催动整座宫殿，离开了秘境。

    而秦风在这个时候，趁着其他人的注意力，都没有集中在自己身上。

    他直接悄悄来到一处隐蔽场地，将“易容术”给缓缓撤销散去，恢复了自己原本的容貌。

    尔后！

    秦风更是换上了天道宫内门弟子的衣服。

    没曾想！

    在重新变回秦风本体后，在他身后虚空上方，顿时就有人开口大喊了一句：“秦风师弟！”

    对方这一喊！

    秦风心中微微一惊，抬头一看，没想到居然会是二师兄烈煞。

    这个时候，二师兄烈煞整个人的气色看上去，似乎颇为难看。

    脸上没有半点血色，十分苍白！

    由此可见，刚才烈煞施展那一道杀招，确实是消耗过于严重，到现在都没有缓过劲来。

    很快！

    二师兄烈煞便缓缓降落下来，神色似笑非笑，看着秦风开口道：“秦风师弟，真是没料到，你居然还擅长如此高明的易容术啊！连我都差点被你的易容术，给蒙混过去了！”

    秦风闻言，不禁苦笑道：“还是二师兄厉害啊！连问鼎境强者都无法察觉出破绽，却让二师兄给看了出来！不知二师兄是从何得知？”

    烈煞笑了笑，回答道：“其实，我之所以能察觉出来是你，并非看透了易容术。而是凭着我的一种直觉！”

    “直觉？”秦风面露诧异之色，不太理解。

    看到秦风满脸疑惑的样子，烈煞也没有在意，而是继续笑着解释道：“在没有拜入天道宫之前，我乃是一名精通暗杀之术的杀手。”

    “而身为杀手，最为重要的一点就是学会易容术，以及甄别他人的易容术！”

    “所以，我很容易就能通过各方面的直觉，判断出谁才是目标！”

    呃……

    秦风听到了他的解释，心中彻底无语。

    他变成风狂霸的时候，几乎任何一个部位，都与之前的自己大为不同。

    没想到！

    在这种高明易容术的情况下，烈煞居然还可以通过直觉，知道是他。

    如此一来！

    只能证明烈煞确实是一个，非常恐怖的杀手！

    一旦他锁定了目标，哪怕对方通过易容术遮掩，只怕也很难逃脱他的暗杀！

    “恭喜你，秦风师弟，你这一次又连续突破了两个小境界！想必也是在遗迹里，获得了不错的机缘吧！”

    烈煞微微一笑，由衷的祝贺道。

    “仅仅是知命境五重而已，与烈煞师兄比起来，还是差得太多！”

    秦风谦虚的笑着说道。

    烈煞摇了摇头，轻叹道：“我已经修炼数十载，而你却刚满十八不久。如此年龄，却拥有知命境五重修为，灵魂力量更是达到了恐怖的法象境层次！”

    “如此妖孽的绝世天骄，只怕整个天武大陆历史上，也未必能有几人啊！”

    “若是让那些各大门派知晓，必定会掀起一场巨大的风浪！”

    对此，秦风也只能摇头苦笑。

    正所谓，木秀于林风必摧之，太过于高调反而不是什么好事情。

    烈煞顿了一下，又继续开口道：“不过，你也不用担心这个消息，会泄露出去。”

    “否则的话，如果让那些对我们天道宫虎视眈眈的势力，知道你的灵魂境界已经达到了法象境。只怕会想出各种办法去算计你！”

    “所以，我建议你平常时候，尽量不要动用灵魂力量方面的招数！”

    烈煞的提议并非没有道理，仅仅是秦风现在的武道境界，就已经让各大门派心存忌惮，不敢不认真对待。

    若是被那些家伙，知道秦风那恐怖的灵魂境界，只怕还不知道会弄出什么大乱子呢。

