    第614章  万事俱备，只欠东风   

    陈奇与任苍生的大战，影响深远。

    

    他的名号，不仅在【东沅】武道界，在周围各大城市，都引发剧烈轰动。

    

    打败【东沅】武道界老牌强者之一，坐实武道至强称号。

    

    这是多少习武之人，做梦都想达成之事？

    

    在外人看来，这是何其的风光无限？

    

    可对于陈奇而言，这只不过是一场小打小闹。

    

    要不是看到【半月门】这只烦人的苍蝇，屡次在自己面前转悠，本着多一事不如少一事，何需去管？

    

    陈奇回到家中，已是下午三点。

    

    而在他刚一进门，就看到余青玄与叶妙雨，坐在院中，有说有笑。

    

    在看到陈奇回来，余青玄惊喜起身，抿笑打招呼。

    

    陈奇打量对方一圈，“你的伤，如何了？”

    

    “已经痊愈了，我现在感觉自己可以一拳打死一头牛！”

    余青玄捏了捏拳头，嬉笑答道。

    

    “那就好。”

    陈奇点点头，转身准备离开。

    

    这时，叶妙雨却突然叫住了陈奇，“阿奇，客人到访，你不坐下来陪陪，就要走了么？”

    

    “客人？”

    陈奇错愣一瞬，四周看了看，“客人在哪儿？”

    

    叶妙雨没好气的瞪了陈奇一眼，“青玄不就是客人吗？”

    

    随后，叶妙雨拉着陈奇坐下，埋怨说道。

    

    “人家青玄好不容易伤势痊愈，你看你，一回来就往屋里钻，跟个绣花小姐似的。”

    

    陈奇哭笑不得，“有么？”

    

    而后，叶妙雨对余青玄说道，“青玄，阿奇这个人就是这样，有时候不知道礼数，你不要往心里去。”

    

    陈奇：“……”   

    看到陈奇吃瘪的样子，余青玄噗嗤一笑，“不会的，我不会介意的。”

    

    叶妙雨握着余青玄的手，“青玄妹妹，以后你就把这里当成自己的家，想来的时候，就随时过来，不用见外。”

    

    余青玄偷瞄了陈奇一眼，“好的，妙雨姐姐。”

    

    看到如此一幕，陈奇眼睛微眯，“你们两个，什么时候关系这么好了？”

    

    在陈奇的印象里，每次余青玄到来，叶妙雨都会与对方发生一些口角。

    

    但这一次，两人看起来就像是一对亲密无间的姐妹？

    

    这是何来由？

    

    “我们的关系一直都很好啊。”

    叶妙雨微笑答道，“你说是吧，青玄妹妹。”

    

    “是的呢，妙雨姐姐。”

    

    陈奇：“……”   

    【东沅】黄家大院。

    

    当前外界因陈奇战胜老牌强者任苍生一事，闹得火热朝天。

    

    但整个黄家，却并未予以过多的关注。

    

    因为他们有更重要的大事要做。

    

    眼下，与上品王族余家开战在即，他们还在忙着做最后的战前准备。

    

    “家主，【东沅】城内势力，已经集结完毕，总计三万八千人！”

    

    “家主，【东沅】城外势力，已经集结完毕，总计五万七千人！”

    

    “家主，我黄家旗下小支势力，包括【群英会】、【同济会】、【不老会】等，已经全部集结完毕，共计一万六千人！”

    

    “家主，我黄家附属势力，范家、杨家、宋家、张家等，集结完毕，共计两万三千人！”

    

    “家主，【斩龙台】已于昨日彻底完工，随时可投入使用！”

    

    ……   

    下方黄家众高层，向堂上黄家家主黄长生禀报着最新情报。

    

    经过几日的紧锣密鼓，战前准备，已经算是完全就绪。

    

    “好！”

    

    黄长生大吼一声，“我黄家隐忍了这么多年，一直都被那余家踩于脚下，现在终于到了一雪前耻的时候！”

    

    所谓一山不容二虎。

    

    在【东沅】这个不大不小的城市，同时存在王族和侯族，本就是一件不可思议之事。

    

    而余黄两家之间的恩怨，因此长年积累，近几年已达瓶颈。

    

    余家一直仗着自己是个上品王族，对侯族黄家嗤之以鼻，不屑一顾？

    

    而开战的导火索，是余家老王爷余沧海，竟然杀了黄家少主黄秋生，断了黄家的后！   

    此仇，当不共戴天！   

    黄家必须将余家铲除，取而代之，成为新一任王族，以泄心头之恨！   

    黄长生神色一凛，“对了，【东沅军区】那边是什么态度？”

    

    【东沅军区】，一直都深受黄秋生重视。

    

    作为当前【东沅】三足鼎立的一方，对方若是加入这场大战，定会成为一个不定因素。

    

    黄家几次拉拢对方无果，担心对方会加入王族余家阵营，与他们敌对。

    

    当然，黄长生也早已经将其考虑在内。

    

    如果真的发生了，黄家现在拥有将近十二万大军，即便余家和【东沅军区】联手，他们也能里应外合，将其团灭！   

    最近他们黄家动作搞得这么大，戴家应该也已经注意到了。

    

    要是他们识趣，加入黄家，无疑是最好的选择！   

    内门主事黄光琦上前一步，“启禀家主，戴家方面回复了，他们不会加入此次争斗之中。”

    

    “哦？”

    黄长生眉目一挑，“他们这是不准备加入任何一方，坐山观虎斗？”

    

    这虽算不上是个好消息，但也不能说是个坏消息。

    

    戴家所统领的【东沅军区】，不加入余黄两家任何一方，坐山观虎斗。

    

    这样也好。

    

    只要【东沅军区】不是敌人，此消彼长，以黄家现在的势力，拿下余家，无异于探囊取物！   

    这时，外门主事黄季安突然上前，“家主，我这里还有一个消息，虽然不知道是否会对战局造成影响，但我还是觉得应该让大家知晓一下。”

    

    “说。”

    

    “我收到消息，最近西部漳州，南部蒲州，有两支军队大规模迁徙，他们的方向，好像是朝着我们【东沅】这边。”

    

    “西部漳州，南部蒲州？”

    黄长生眉头紧皱，“会不会是部队临时调遣？”

    

    “这我就不知道了。”

    

    黄长生摆了摆手，“无需在意，我们黄家和余家开战，政府军队应该不会插手。”

    

    三皇、五王、十二候。

    

    代表着华夏最顶尖的家族势力，所有家族，都隶属内阁直接管理。

    

    但内阁的态度暧昧，只要每年按时按量上税，他们之间的争斗，谁上来，谁下去，都不会管。

    

    这也就是为什么【东沅军区】，眼看余黄两家开战在即，不敢出面制止的原因之一。

    

    西部漳州，南部蒲州，隔着天南地北，黄家也从未与其有过什么过节。

    

    连【东沅军区】都不敢插手，莫非漳州，蒲州两大军区，会来多管闲事？

    

    至于他们在这个时候临时调遣军队，多半也是个巧合，不必过多在意。

    

    

