    增援？

    王兽？

    是传奇？！

    整个总指挥室中，所有人面面相觑，都是惊愕，随后便看到各自眼中涌出的狂喜。

    居然有传奇来增援！

    寒城有救了啊！

    城主也是怔住，除了惊喜外，还有些茫然，他记得求助峰塔时，已经被拒绝了，难道说，现在是峰塔里的传奇腾出时间了，赶来增援？

    “走，我们去东面，迎接传奇！”

    城主当即说道。

    不管怎样，既然有传奇前来增援，他们寒城基本能够守住了，区区两头王兽，那传奇应该能镇压得住，如果不行的话，他们也得上阵配合传奇了。

    安排好一些将领，留在这里继续指挥其他面的战斗，城主带上几人，立刻赶往东面，迎接传奇。

    ……

    东面。

    炮火轰鸣，一道道战宠师已经冲到高墙之下，率领自己的战宠跟妖兽浴血厮杀。

    在前方，地面震动。

    三头巨大的身影在兽潮中厮杀，将先前有序进攻的兽潮阵容，立刻打得散乱，兽潮的攻势也减缓了一些。

    而那三头王兽的厮杀更是凶残，一道道传奇级的技能接连出现，大地被撕裂，翻卷，焰火四处喷发，溃散，将周围的兽潮大量误杀，也造成慌乱。

    吼！！

    狰狞的咆哮响彻战场，一头巨鳄般的妖兽疯狂进攻其中一头王兽，将其完全压制，丝毫不在意另一头王兽的进攻。

    高墙上，众多绝望的战宠师，都是露出激动的泪水。

    其中一些增援过来的战宠师中，有少数人明显愣住，他们一眼就认了出来，这头王兽很熟悉，他们之前就见过。

    这不是在那龙江基地市大展神威的王兽么？

    这不是王下联赛中，那个轰杀传奇的彪悍逆王的坐骑么？

    这时，在兽潮中，三头王兽的厮杀渐渐分出局面，其中一头王兽被打成重伤，想要逃命，而另一头王兽在牵制魔鳄，但也明显露出怯意，那头巨鳄王兽以一战二，却打成上风，这让不少人都是惊愕和狂喜。

    没多久。

    城主率领几位将领来到了东面，刚登上高墙，便看见前方兽潮中的情况。

    旁边立刻有将领上前回报，当得知那头巨鳄王兽是来增援的王兽时，城主松了口气，随即有些心惊，没想到这位传奇只派出一头王宠，就能压制两头王兽，这传奇的战力相当可怕了。

    嗖！

    就在这时，一道身影飞掠而来，落在高墙上。

    城主注意到了这道身影，微微一愣，没想到是那位大名鼎鼎的封号。

    他立刻飞身上去，道：“刀尊阁下？没想到你也会来我们寒城增援，感谢感谢！”

    刀尊认得他是城主，微微一笑，道：“说什么感谢，这是我应该做的，总不能眼睁睁看着妖兽残害我自己的同胞吧。”

    城主笑了笑，此刻他心情大好，有传奇来增援，局势算是稳定了，对刀尊的相助，他也感激，虽说后者现在过来，只是锦上添花，但还是让他颇有好感。

    “看现在的情况，这两头王兽应该能被我的伙伴解决，不知道城主其他面的情况如何？”刀尊微笑着道。

    城主顿时一愣，他还想在兽潮中找寻那位传奇的身影，听到刀尊的话，他瞪眼道：“你的伙伴？你是跟随……传奇大人过来的？”

    想到刀尊的名气，跟传奇同行，似乎也不奇怪。

    刀尊微愣，立刻知道他误会了，轻笑道：“我是独自过来的，我说的伙伴，是我的战宠，那头龙泽魔鳄王兽。”

    城主眼珠微微凸出，有些傻眼。

    这么凶残的王兽，居然是眼前这位刀尊的战宠？！

    他虽然知道刀尊很强，是封号级中极有名气的封号，又跟随在一位传奇麾下，将来成传奇的概率极高，但没想到，对方现在就已经有王兽了。

    “您，您是传奇了？”城主忍不住道，称呼都转变成尊称了。

    看到城主忽然像个后辈般的紧张模样，刀尊有些哑然，心中也莫名感到几分暗爽，本来得到苏平的这头王兽战宠，他的心情就已经是极好，而现在，他也算是见识到这头王兽的魅力了。

    论身份的话，这城主也是封号极限，又是城主的官家身份，比他地位要高，但现在却对他很是敬畏，将他当成了传奇。

    这就是传奇的魅力啊……

    刀尊心中愈发向往了，脸上淡笑着道：“城主你误会了，我还没突破，我的这头伙计，只是另一个朋友送给我的。”

    城主：“？？？”

    送？！！

    城主愣愣地看着刀尊。

    这时，他也发现刀尊的气息，跟以前见到的没有太大变化，没有传奇的那种超然感，可见他说的没突破，的确是真的。

    只是……

    这可是王兽啊！

    居然说是别人送他的！

    谁这么夸张，居然送一头王兽出去，而且还是如此强悍的王兽！

    如果只是一个低等王兽，还有可能是传奇置换下来随便送人的，但眼前这么凶残的王兽，哪个传奇舍得送啊？

    要说是置换下来的，那这位传奇自身的战宠，该是多么的强悍，才可以将这头王兽给淘汰掉？

    城主有些不敢想了，悻悻地道：“不，不愧是刀尊阁下……”

    刀尊也是笑了笑，但很快便想到正事，立刻道：“城主，其他面的情况如何，有王兽袭击么？”

    城主也立刻想到寒城的情况，摇头道：“目前没有，这次多亏刀尊出手相助，我们寒城的千万百姓，都会记住刀尊您的这份恩情！”

    虽说刀尊没突破成传奇，但他对刀尊还是保持了敬畏，毕竟有如此可怕的王兽，刀尊已经算是逆王级了，不可再跟封号极限列为同一级别。

    刀尊也松了口气，道：“那就好，看来我来得还算及时，城主你也不用感谢我，说起来，送我这头王兽的朋友，也嘱咐了让我来这里相救，城主要是感谢的话，就去感谢他吧，没有他送的王兽，我自己一个人来了，估计也应付不了眼前这局面。”

    城主微怔，立刻道：“您这位朋友是？”

    “他是一个比较奇怪有趣的家伙，住在龙江，一个自称不是传奇的传奇，在龙江经营一家叫小淘气的宠兽店，他叫苏平，不知道城主听过没，之前在王下联赛上，传奇陨落，就是他搞的。”刀尊轻笑着道。

    王下联赛上，传奇陨落的事，刀尊相信这位城主还是听过的，毕竟这可是足以让各方势力震动的消息。

    “是他？”

    城主怔住。

    王下联赛这种顶尖战力的交流，他当然有关注，也听说了上面接连出现的劲爆消息，先是青家老祖跳出，爆发出传奇的战力，震撼各方，紧接着又爆出他被一位没有势力背景的神秘人活活打死。

    这消息早已在大势力圈子里传遍了。

    只是没想到，眼前刀尊的这头战宠，居然就是那位被冠以逆王称呼的凶人赠送的。

    而且对方还让刀尊相助寒城，可见没有传言中说的那么凶残暴虐，不可招惹。

    “改日我会亲自登门道谢的。”城主眼中闪过一抹复杂之色，诚恳地说道。

    刀尊笑了笑，道：“还是先把寒城的事搞定吧，我那位朋友也不是太讲究这些。”

    城主点点头。

    二人回到高墙上，城主调动其他将领，配合龙泽魔鳄兽，剿灭东面的兽潮。

    龙泽魔鳄兽的战斗也很快分出胜负，刀尊没插手介入，他也不熟悉这头王兽的战力，只能任由它自己发挥，免得因自己的指挥而限制了它的战斗力。

    很快，东面的危机化解，先前受伤的王兽逃走，另一头王兽被龙泽魔鳄兽死咬不放，斩杀在兽潮中。

    剩下的兽潮很快便被杀溃，四处逃散。

    城主也没有让人继续追杀，而是保存了战力，转为增援其他各面。

    当晚。

    寒城的新闻报出，兽潮抵御成功。

    全程欢呼。

    寒城的危机也化解了，刀尊也上了寒城的官方电视，享受到寒城所有人的掌声和感激。

    ……

    ……

    龙江，小淘气店内。

    苏平依然没日没夜地在店里培育宠兽。

    饿了就在培育世界填饱肚子，困了就在里面休息，每次回到店内，都是匆匆带上顾客的宠兽，就再次返回培育世界。

    他在龙界培育龙宠，顺带在里面采集了不少龙兽喜爱的宠粮灵草。

    在培育的过程中，他自己也误食了一些极其神异的灵草，有的致命，让他当场身死，有的却让他的肉身力量增强了许多，战力再次有不小的提升。

    除了培育龙宠外。

    在培育数量最多的元素宠时，苏平也前往了不同的元素世界。

    他在火系世界培育火系宠兽，以及冰系宠兽。

    让火系宠兽领悟火系技能，增强自身的能量密度，让冰系宠兽增加火焰的抵抗能力，顺便看能不能促发冰系宠兽变异。

    其中就有一头冰系宠兽，发生了变异，属性转变，从原本的单一冰系属性，转为冰火双系，连身体模样都大为改变，战力得到极大提升。

    除了火系世界外。

    苏平还去了雷系世界，冰系世界，这些都是中等培育地。

    在雷系世界，苏平收获极大。

    除了培育宠兽外，他在里面的历练中，从遇到的一些奇异的雷区，以及跟一些雷系王兽的战斗中，对雷道的感悟飞速提高，已经凭雷道感悟，能够自己模拟释放出传奇级的雷系技能了。

    此外，在里面还采集到不少高等雷系宠兽喜爱的宠粮。

    ……

    ……

    培育的时间过得飞快。

    转眼间十天过去。

    当苏平再次出来时，已经是龙江距离妖兽入侵的第十三天，这三天是苏平昏迷以及去峰塔的时间。

    接近两周的时间，龙江也从灾难的阴影中勉强走出，基地内各处都恢复了生机，而且一下子变得比以前更热闹繁荣，各种店铺都已经开张，毕竟不少人也是需要靠自己原本的吃饭手艺来养活自己，增添家里的收入。

    而且这段时间里，随着龙江外购采集物资，地下铁轨的运输开通，不少外来的强者涌入到了龙江。

    这些强者数量颇多，让龙江的经济迅速复苏。

