    可突然出现这一幕后，他们又在思索别人的运气也不差呀，怎么就没有得到天珠呢？难道袁大宝是一位隐藏的高手，用那非常年轻的外表来迷惑他人。

    而且也是他一手操控天都城众多高手展开混战，折损了很多高手，一时间众多的流言蜚语不断的从人群中传出，大部分都把矛头指向袁大宝。

    但年轻的袁大宝却依旧如同标枪一般站在原地，甚至连面目表情都没有发生丝毫的变化，大有一种任凭风吹雨打我自闲庭信步的感觉滚犊子。

    因为他心里清楚这件事情到底是谁做的，陈可可现在也彻底服气了，想到了刚刚袁大宝所说的那句话，如果单凭实力的话刘长生必败。

    但如果考虑到四周所发生的意外，李飘摇必败，现在事实就摆在面前，由不得他不相信，可话又说回来了，袁大宝是怎么知道现场会出现这种意外的呢，难道他会未卜先知的能力，一时间袁大宝又在小姑娘的内心之中覆盖上了一层神秘的面纱。

    “想起来了，我想起来了几个月之前在紫禁之巅与李飘摇决战，并且抢夺了天都城第一高手的神秘人物突然失踪了，难道他出现了吗？”三号路人高声呐喊一句，这顿时把所有人的目光都吸引了过来，大家的头脑也立刻变得澄清了。

    是啊，天都城还有一位隐藏的神秘高手，而且这人的实力还在李飘摇之上，完全能够将李飘摇一针暴毙。

    “哈哈，你们这些吃瓜群众脑子还挺好使的嘛，我这么长时间没露面竟然还记得我，而且能够准确猜测出来是我在背后搞的鬼。

    没错，我很早之前就来了，但一群乌合之众根本就没有让我动手的兴趣，只有李飘摇和这位小兄弟配让我动手。”远处的房屋顶端突然传出了哈哈大笑的声音，紧接着一身黑色衣裳的中年男子，从房顶飘然落下，他把目光锁定在了袁大宝的身上。

    刚刚他说了只有李飘摇和一位年轻人配做他们的对手，而这位年轻人所指的绝对不是刘长生，而是没有动手的袁大宝，这顿时让大家再次议论纷纷。

    “是他是他果然是他，他终于露面了，没想到这一位高手刚刚露面，怎么给人的感觉像是个逗逼一样？”4号吃瓜群众毫不客气的说道。

    他也清楚，他们只是一群无辜人，而且没有对天珠露出一点窥探之心，即使话语说的过激了一点像李飘摇神秘人这样的高手也绝对不会拿他们开刀的，

    话说回来了此刻的神秘人给人的感觉确实有点逗逼，耷拉着一双拖鞋，穿着黑色的剃须衫，下边穿了个大裤衩子大裤衩子的，松紧带儿还外露着，

    戴着一副不怎么金贵的墨镜，嘴角还叼着一根香烟，这哪里是一位爵士高手啊就是街头巷尾的小混混，之前大家只知道神秘人是个非常强大的主。”

    “但都不清楚他的长相以及绅士，现在看到了不免大失所望，和他们心中想象的神秘高手，完全是两个维度上的人呢，高手不是应该如同标枪。

    一般站在那里衣衫无风，自动双目炯炯有神，长相面如白玉英俊潇洒的样子吗？

    这反差实在是太大了吧？

    “我靠，大哥哥确定这人是天都城第一神秘高手吗？怎么感觉跟个小混混似的啊，我从小无父无母也没变成他这个样子，忒不修边幅了一点吧？”陈可可也有些受不了了，毫不客气的开口挖苦倒。

    袁大宝则是站在原地没有讲话，他能够感觉得到面前的这位神秘人物和李飘摇，刘长生二人绝对不是同一个层次上的高手，最少要高一个等级，也就是说这老小子已经达到了地级修为境界。

    通过之前陈可可给袁大宝介绍的修炼等级，这老先生已经达到了天球上的第二高层次。

    当然了，天都城是个小地方，其他大地方这样的高手应该还有很多，不过他出现在这里就是非常让人意想不到的事情，而且袁大宝能够从他外放出来的气场中感受的出来，他们两个应该是棋逢对手。

    “不知这位先生尊姓大名，来到此处有何目的？”很久没有开口与对手交谈的袁大宝终于开口了，可以看得出他对于神秘人是非常重视的，这突如其来的变化也让陈可可深深的看了一眼，不修边幅的神秘人，静静的等待的看他如何做的啊。

    “微名不足挂齿，我看天都城的老百姓们都喜欢叫我神秘人，兄弟你也叫我神秘人吧，我来到这里的目的你还不知道吗？

    当然，是要抢夺天珠了，这可是好宝贝呀，虽然你也配得上这个宝贝，但如果我不出来抢一抢，那也对不起自己这一身修为啊。”神秘人满脸微笑的说道，看起来对袁大宝这样的一位对手不怎么上心，但是袁大宝却很是用心。

    “神秘人是吧，想从我手里得到的东西，那得有拿得出像样的能力才行，在远处观战了半天，相信你也很痒痒了，我也不磨叽动手吧，只要能够将我打败天珠，你可以拿走。”袁大宝点了点头即被认真地说道。

    它并没有首先发动攻击，而是静静的等待着对方攻击地级修为之下的修炼者。

    他都见识到了实力是什么样的进攻路数，又是如何操控凌厉的，熟练度怎样他都心知肚明，但是地级修为这样的实力他还是没有见过的，只能等对方率先出手以后袁大宝再进行反击，这样才更加保险一些？

    冷静下来的袁大宝是非常可怕的，哪怕面对比自己强大的对手都有一战之力，神秘人听到这话以后也没有故意拖到点了点头，率先发动冲击他的心情如同猎豹一般俯冲而下。

    双拳在前两脚在后，身体呈大字形对袁大宝展开攻击在他的身前凝结出来了一团黑漆漆的能量冲击光波。

    神秘人长得不咋样，好像个不修边幅的小混混他出手的功法也不怎么样，要美感美美美感要观赏度，没观赏度就好像是街头像北大家的小混混一样，不过袁大宝倍感掉以轻心。

