    第345章估价千万

    众人因为叶婉汐的突然出现愣了一下，一个个傻站在原地也不知道吭声。

    最后，还是那个忙着跟赵小琴交涉的工作人员率先反应过来，一脸苦相：“叶老师您来得正好，赵老师的琴坏了，眼看着就快到节目开播的时间了，我们这……”

    恰好这时候，李导他们也闻讯赶了过来：“怎么回事？这都快到时间了还凑在一块，是想打架不成？”

    先一步赶来的场务一脸苦笑道：“您要再不来说不定还真就要打起来了。”

    李导看了眼众人，又看了眼泫然欲泣的赵小琴，脸色刷的沉了下来：“到底怎么回事？”

    工作人员见李导发怒，也不敢再隐瞒，简单将事情的始末交代了一遍。

    原来下午彩排过后，赵小琴就跟着郑柏宏回了一趟休息室。

    因时间还早，两人就把今天晚上要用的琴跟笛子放屋里锁了门就出去吃饭了。

    没成想，吃完饭回来，她好好的一把琴就变成了现在这个糟糕模样。

    “你刚刚说你们去吃饭的时候锁了门？”

    赵小琴点了点头。

    “那你们回来的时候门是开的还是锁的？”

    “是锁着的。”

    “锁着的？”李导蹙了蹙眉，“这屋子的钥匙除了他们以外，谁手上还有备份的？”

    “我这还有一把。”负责掌管这些的场务大爷主动认领，“台里这些大大小小房间的钥匙我这都有一把备份的。”

    说话间，在场所有人的目光全都集中到了场务大爷身上。

    大爷这才意识到事情的严重性，严肃道：“我以我的人格担保，这事绝对与我无关。钥匙确实在我这么没错，但是刚才那段时间我一直在食堂吃饭，自始至终都没有离开过，食堂很多人都可以为我作证。”

    跟场务大爷一起吃饭的几个工作人员忙不迭点头道：“对对对，这一点我们都可以帮叔作证，他确实没有离开过。”

    “那有没有可能是别人偷拿了你的钥匙？或者另外配了钥匙？”

    场务大爷拧了拧眉：“那也不可能，这些钥匙我一般都随身带着，轻易不让人碰。”

    李导深吸了口气，再次转头看向赵小琴二人：“除了这把琴以外，你们房间还有什么东西被弄坏或者弄乱了吗？”

    赵小琴二人对视一眼，摇了摇头。

    一旁的副导演见状，试探的问了句：“那有没有可能是你们的琴原本就……”

    “不可能！”副导演话还没说完，赵小琴便情绪激动的打断了他，“我的琴平时很注重护理保养，并且每隔一个月便会去专门的保养机构做一次检测。来之前我刚去做过检测，一切正常，绝对不可能无缘无故变成现在这个样子。”

    赵小琴说到这终于忍不住落下泪了，既委屈又疼惜，还有些自责。

    这琴是她外婆留给她的，对她而言有非同一般的意义，她平时也非常珍惜它，轻易不会把它拿出来示人。

    谁曾想，来参加一个节目就被糟践成这副模样！

    叶婉汐看了眼微低着头默默垂泪的赵小琴，走到那把断了三四根琴弦的古琴前，伸出手摸了摸。

    “断裂的切口很整齐，绝对不是自然断裂。”

    赵小琴怔了怔，惊讶的抬头看她，似乎惊讶于她会主动替自己说话。

    李导等人脸却有点黑，不是自然断裂的，那肯定是人为的。

    敢在他们眼皮子底下干出这样的事情，真可以说是一点没把他们放在眼里。

    “这附近的监控呢？”

    负责这块区域的工作人员，小心翼翼道：“李导，您忘了，这个地方的监控前两天坏掉了，这几天台里忙，一直没顾上修。”

    “……”

    饶是郑柏宏脾气好，听到这话心里也有些火，没忍住阴阳怪气道：“早不坏晚不坏，偏偏这两天坏，说不是早有预谋都叫人难以信服。”

    李导几人脸色又是一变，还没来得及说什么，便听叶婉汐站在古琴旁，幽幽道：“梧桐面，梓木为底，丝质弦，表漆下鹿角灰胎以葛布为底，琴首下护轸为紫檀木。”

    所有人的目光霎时又全集中到了她身上：“这把琴起码有五百年以上的历史，估价在八百万到一千五百万之间。当然，这是保守估计，真要拿出去拍卖的话，未必不能卖得更高。毕竟在爱琴人士眼里，这种成色的琴十分珍贵，属于千金都难买心头好的那种。”

    叶婉汐此话一出，现场一片哗然，虽说他们这些搞艺术的，家里多多少少都有些家底。

    可一把琴就几百上千万，还真不是一般人能拿得出来的。

    之前还有那么几个人想劝赵小琴得饶人处且饶人，到底实在官方台的地界，闹得太大对她也没什么好处。

    这会却是一句话也说不出来了，这要换做是自己，这么把宝贝琴被毁了，指不定嚷嚷的比谁都大声。

    叶婉汐并未理会周围的吵闹，只转头看向李导：“要真有人故意在背后捣鬼，这事有多严重。李导，您心里应该有数。”

    李导一张脸黑如锅底，一副想将人碎尸万段的可怕模样。

    “查，给我查！”琴是在他们这坏的，于情于理他们都需要负一些责任，也需要给琴的主人一个交代。

    且这把琴价值这么高，赵小琴要真想要追究，完全可以把那个毁坏东西的人送去坐牢。

    他们可不想背这个黑锅，也不想姑息了这个恶劣之风，这事必须查个清楚。

    “查肯定是要查的。”副导演也忍不住抹了把头上的冷汗，“但是现在更重要的是节目时间快到了。你们看，是推迟一下比赛时间，还是另外安排下……”

    赵小琴二人知道副导演的意思，不管再怎么心怀怨愤，琴都已经这样了。

    现在摆在他们面前的就两条路，要嘛退出，要嘛就另外找把琴上台。

    是将就还是不战而败，对两人而言都是种遗憾，而对那个毁琴之人而言，他的目的已经达到了。

    赵小琴正气恼不甘之际，忽听得叶婉汐说了句：“我那有一把跟这把差不多的琴，赵老师要是不介意的话，可以试试。”

    (本章完)

