
　　童谣被捂在队长怀里，说不困但最后还是迷迷糊糊睡着了也不知道睡了多久被洗手间传来淅淅沥沥的水声给吵醒,水声停下时她睁开眼发现床上就剩自己一个，而陆思诚开门从浴室里走了出来。

　　男人头发湿漉漉的,眼角因为热水微微泛红,眼睛里也都是未散开的水蒸气啊他浑身上下只穿着一条裤衩，水珠顺着他平坦的小腹滴落，消失在裤腰之后……

　　童谣：“……”

　　并不懂得一个天天坐在电脑前面吃得也不算少的人到底是怎么保持这种身材的，如果说有人天生吃不胖那也就算了,连腹肌都有是不是未免太脱离现实的梦幻了？……真有这种好事的话，我是不是也可以指望自己有一天睡着睡着就有了人鱼线？？？

　　腹诽之中，那高大的身影已经走到她跟前,低下头在她唇上吻了下：“做什么苦大仇深似的看着我？”

　　“你身材那么好晚上是偷偷出去锻炼作弊了？”

　　“我身材好吗？”

　　男人拉过她的手在自己的小腹上摸了摸,原本是开玩笑的，结果谁知道这么胡乱俩蹭愣是把自己的火给蹭出来周围的气氛一下变了味道连童谣都嗅出来了,她看着陆思诚唇角原本懒洋洋的笑容收敛了些,拉着她的手往下放,童谣碰到某个东西的时候脸“噌”地一下就红了,她“啊啊啊”了两声,猛地抽回自己的手,并非常残忍的在那玩意上面拍了一巴掌……

　　陆思诚当时脸色就变了，“嘶”了声捂着裆弯下腰童谣一惊，还以为给他拍坏了，生怕被人恼羞成怒从窗户扔出去，连忙弯腰去看：“拍疼了？真疼了？我都没使力……”

　　“给你摸点好东西你就这反映，这玩意是用来拍的？”陆思诚推开她凑过来的脑袋，“疼，你亲它一下就不疼了。”

　　“………………”看陆思诚直起腰，脸上好像也不像是什么受伤严重的模样，童谣松了口气，也懒得吐槽他所谓的“好东西”是个什么鬼了，只是翻了个白眼，“大清早的你能文明点？”

　　“不能，”陆思诚嗤笑斜睨她一眼，见她耳根还是粉红粉红的，眼角光芒柔和了些，“……睡醒了？”

　　童谣用手扒拉了下在被窝里捂得乱糟糟的头发：“睡醒了啊。”

　　“你上一次说睡醒了的时候是三个小时前，结果是五分钟不到在我怀里睡得死猪一样，还扯呼。”

　　童谣：“……你好好说话，谁睡得像死猪？”

　　陆思诚伸手将一脸不满的少女从床上拎起来：“下楼，练习。”

　　童谣被他拎着，降落时两脚踩在他的脚背上男人带着她找到她的拖鞋，她再从他的脚背上跳下去穿拖鞋，头也不抬随口道：“双排吗？我辅助啊。”

　　“我们感情还没好到让我能忍受你来辅助，但是你放心会有这一天的，保守估计至少要等咱们孩子上幼儿园。”

　　“……”

　　陆思诚主动要求童谣练习，是因为今天下午一点有个和韩国队伍RIOTPOWER简称RP的训练赛，人品战队本身不是特别有名的队伍，但是是S5之后由结束了在中国的外援合同、重新回韩国的几个有名韩援从新组建的，所以队伍哪怕再中国这边的人气也很高，许多他们队员当年S5在国内圈的粉也被迫追起了LCK联赛和国外的直播平台……ŴŴŴ.23sk.com

　　童谣经常在微博能看见有人搬运那边的消息还有队员直播时发生的有趣段子。

　　而陆思诚认为今年韩国赛区除了韩国运营商队和表情包队，第三个出征S6名额应该就是这个战队，所以这边就跟他们联系了下训练赛。

　　两人下楼的时候，其他队员已经在自己的位置上各就各位打排位练习热身了，小胖看着无精打采的，童谣在位置上坐下的时候，正好听见老猫问他：“小胖你咋回事？没睡好啊？”

　　小胖“哦”了声，微微眯起眼：“………………假如某天大清早的，你正梦见身高一米七腿长一百一胸围是个E体重四十七的小姐姐跟你表白，还没来得及答应人家呢，就被窸窸窣窣的声音闹醒，睁开眼就听见你家AD在隔壁床扬言要艹哭你家中单，你心情能好？”

　　童谣：“……”

　　老猫闻言直接抬头看向童谣。

　　四目相对，场面一时间非常尴尬，几乎就要控制不住。

　　童谣一脸视死如归的面瘫：“他都说假如了。”

　　此时陆思诚拿了吃了走回来，小胖那大嗓门他在厨房都听见了面对队友以及战队经理的质疑目光，他表现得也十分从容淡定，扫视一圈所有人反问：“我像是那种人？”

　　话语刚落，无数个“像”“这就是你的人设没毛病”“像啊”“难道不像”从基地四面八方各个角落响起

　　其中还有来自二楼二队某几个小鬼的声音。

　　陆思诚：“……”

　　此番现象象征着中国电信战队以队长为队霸的一言堂时代成为过去，从此走向了一个群贤进谏、能人异士百花齐放的美好时代。中国电信战队经理小瑞

　　……

　　下午一点半，训练赛。

　　从BAN&PICK开始，童谣就感觉到了这一次训练赛并不一般，她能感觉到有什么不一样了比如平常训练赛，一般如果没有特别意外的情况就是陆思诚和明神说话，陆思诚说今天我们来试试xxxx套路，明神就说所以我们拿xx、xx、xxx英雄。

　　两人一唱一和，明显是训练赛前就商量好的，所以BAN&PICK环节飞快，除了没有硬性规定的位置大家会稍微讨论下之外

　　但是今天不一样。

　　众人光争中单位置拿什么就争得面红耳赤。

　　明神：“拿个艾克玩玩？童谣艾克还得练练，有时候大招瞎鸡儿放，辣眼睛。”

　　小胖：“乐芙兰放了不拿？”

　　老猫：“训练赛重要的是训，又不是赢，童谣的乐芙兰不用训了吧？”

　　老K：“附议，提议一个火男。”

　　陆思诚：“拿发条啊。”

　　小胖：“拿什么鬼发条，对面阿卡丽，你可别瞎整了。”

　　陆思诚：“……”

　　最后差点因为没来得及选倒计时结束秒了，童谣赶紧选了个艾克锁了。

　　然后同样的情况在选AD的时候又上演一遍，争到最后连二队的小孩都伸脑袋趴在栏杆上看热闹，在一堆“螃蟹”“德莱文”“金克丝好啊”的讨论中，陆思诚面无表情地锁了卡莉斯塔。

　　众人沉默五秒。

　　老猫：“道歉都是假的，队霸。”

　　小胖：“队霸。”

　　老K：“队霸。”

　　童谣同情地看着陆思诚，后者面无表情：“老子就要玩这个，刚才说德莱文的是谁站出来。”

　　小胖：“……”

　　陆思诚什么AD都可以玩玩，也都玩得不赖，唯独德莱文这个英雄，被队友亲鉴最多黄金三分段水平不能再多小胖说出来纯粹就是为了搞事来的，和说螃蟹的老猫一样至少放眼五大赛区，今年夏季赛常规赛里，螃蟹的登场率和BAN率为：0。

　　说意见陆思诚是可以听的，但是这并不表示他的脑子坏了。

　　选好英雄，训练赛正式开始，前期对线期还算正常，因为队伍各个位置个人实力摆在那里但是整个过程，童谣总觉得充满着一种奇怪的感觉，就好像以前打大型网游开荒二十五人英雄副本一样，到了中团期就开始乱糟糟的，每个人都有自己的想法，有些想法是对的，有些想法手错的……

　　经过了上次和YQCB的比赛教训，大家对于指令的执行力度很强，当大家意见一致时，那基本就是说一不二的

　　比如上一秒老猫还在上路吃兵，下一秒陆思诚说TP下来，哪怕下路没开打，老猫也就立刻放弃兵线TP下去了，并且果然在他落地的同一秒陆思诚主动开大扔小胖上前开了对面AD，并成功完成下路的双杀，陆思诚让给老猫一个人头，也弥补甚至超越了他放弃线上兵线可能带来的经济损失。

　　这是好的方面。

　　而造成训练赛乱糟糟的情况在于对一些执行命令，在其他队员开始愿意表达自己的看法的情况下被提出异议，通常这样的异议这样会让陆思诚习惯性陷入思考……而他对于这种事还并不是很熟练，所以训练赛事后总结时发现，哪怕有时候当前其他队员的想法是对的，是对当时队伍情况最有利的选择，但是当陆思诚权衡考虑的那几秒，会让队伍陷入一个群龙无首的状态

　　英雄联盟这个游戏，几秒时间，足够瞬息万变，风云变幻。

　　因为这种比较新的情况出现，所以这一把和人品战队的训练赛在坚持了五十分钟之后理所当然的输掉了。

　　打完训练赛大家都觉得很累

　　并不仅仅因为训练赛输了。

　　而是真的很累，五十分钟精神高度集中和脑袋运转，耳朵边时时刻刻都有队友说话讨论的声音……以前他们从没有这种感觉。

　　因为强，因为有陆思诚指挥，他们大部分的情况都是按着指挥去做，最多也就考虑一下自己这条线怎么样处理比较好而已；但是现在他们开始不自觉自己开始思考、顾及大局，在考虑自己这边的同时，也要去思考接下来应该怎么办，以便当陆思诚偶尔的选择不那么优时及时矫正……

　　四个臭皮匠，碾压一个诸葛亮。

　　打完训练赛，大家针对今天的训练赛开了场前所未有时间久的训练赛。

　　开完会出来的时候各个一脸精神萎靡，饿得那叫个前胸贴后背啊。

　　小胖：“虽然身体劳累，但是我的精神上是饱的，我感觉到我们队伍的变化，在将队长正式赶下一言堂的高台后，我们将拳打LMS，脚踩LCK！！！！！！”

　　陆思诚：“赶谁？最终指挥权还是在我手上，想造反，从我尸体上过。”

　　小胖：“……”

　　童谣摇摇头无视这一对幼稚下路组合，坐回自己的位置上，翻翻会议记录小本本的同时等队友点外卖的时候，最后看着一大堆等待着改进的东西，她头疼地放下本子，坐在电脑前面刷微博。

　　原本是奔着大脑放松的。

　　谁知道这微博刷着刷着，就刷到一条叫她整个人都不好的微博

　　敏玄啊嘿嘿嘿：刚才我们敏玄RPjoker直播说：今天下午和中国运营商队打训练赛了，赢了，而且感觉对面不知道怎么了打的一团乱，有时候支援很快像个一流战队该有的样子，有时候却反应慢一拍做出了早一些做会更好的决定，不知道发生了什么，总之感觉状态不是很好。

　　…………………啊最近中国电信的节奏真的多啊，昨天还说诚哥跟队友道歉什么的，结果今天又输了训练赛还被评价打得乱糟糟，不知道发生了什么，难道一波道歉后中国电信的指挥还是换人不是诚哥了？不会真的是队内不合了吧？担心。

　　微博转发三千，评论五千。

　　转发全部都是担心，评论一半在心疼陆思诚，一半在骂中国电信其他的队员平时小胖对着队长翻个白眼这种破事儿都被搬出来说，果然队内不合。

　　童谣：“……………………”

　　新的一波风暴即将到达。

　　拔刀，面对疾风吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你微笑时很美更新，第 132 章 本文首发晋江文学城免费阅读。https://xs.23sk.com 