    初秋之夜，幽幽然携带着凉风。

    抬头看，半轮残月早已越过东山，此时高挂半天，银灰色的月光洒下，将大观园内的景物笼上一层稀薄的面纱。

    贾宝玉循着淡淡的月光踏步而走。

    至沁芳桥前，闻听得一阵淡淡的泣声从石头后面传来。

    他脚下一停，寻声而去。

    高大的石头后面，一位身形动人的丽装少妇蹲坐在角落，蒙头哭泣。

    声音呜呜然，似藏有无尽的委屈。

    若非她事先来找过他，贾宝玉绝对不会相信，她就是那个争强好胜的王熙凤。

    站了一会儿，等她略微宣泄完毕，贾宝玉方走出来，温声细语道：“我知道你觉得委屈，但是人生在世，谁人没有受过委屈？不过多少罢了。

    就算这件事真的与太太有关，我相信也不过是太太的一念之差而已。

    不要一棍子全盘打死。

    你应该给太太一个机会，也给自己一个机会。”

    角落里的人没动，似乎早知道有人来了。

    她抹了一下眼泪，回头看了贾宝玉一下，撇嘴道：“你说的容易，又不是你被人哄着吃了那种药！”

    声音恨恨。

    不过贾宝玉却也听出，她的声音比之前少了些愤懑，看来哭了这么一场，她想通了一些。

    这么一想，贾宝玉坐到她面前。看她别过头似不好意思，他忽然噗嗤一声笑道：“不就是吃多了点东西么，有什么要紧的，你忘了，冬天的时候，我还在你屋里吃过两回呢，还是你叫我吃的，那我不也算是被你害了？”

    王熙凤闻言，本来想说他站着说话不腰疼，就吃多了点东西？那可是想要绝她的后！

    听到后面，急道：“放屁，我又不知道里面有毒，你要找找你娘去！”

    贾宝玉愣了愣，最后这句好像泼妇骂街呀。

    王熙凤看贾宝玉的反应，想了一下也回过味来，自己没忍住也笑了一笑，立马又板起脸。

    见贾宝玉似笑非笑的看着她，脸上一红，索性彻底抛开颜面，用袖子擦了把脸上的眼泪，道：

    “你少花马吊嘴的，你就说你怎么打算的，是睁一眼闭一眼，还是和她们合起伙来欺负我？”

    她直直的看着贾宝玉。

    不得不说，哪怕她现在心情很不好，这么近的看着贾宝玉，她还是不得不承认，这个臭表弟生的真的有些妖孽。

    唇红齿白，面如冠玉。

    完美的不带些许瑕疵的脸上，有着始终保持的从容与淡定，似乎世间万物，都很难让他产生负面情绪的样子。

    真想咬他一口。

    “若是我选择不管，你会怎么做？”

    面对王熙凤的追问，贾宝玉反问了一下。他想看清楚王熙凤的真正态度，以处理好这件棘手的事。

    是的，要是王熙凤没弄错，那么这件事，确实很棘手，哪怕对他来说也一样。

    因为王熙凤要是和王夫人决裂，不但意味着荣国府铁三角的生态被彻底打破平衡，而且一个处理不好，牵扯到的人和事将会变得一发不可收拾。

    一旦王熙凤破罐子破摔，王夫人必定声誉扫地。这对整个贾家来说，都是不可承受的损失。

    所以，他必须安抚住王熙凤。

    但王熙凤是何人？几乎贾宝玉一开口她就知道他的用意，也不说话，只是淡淡的嘲笑的看着他。

    她惯会用这样的眼神看人。

    贾宝玉有些不习惯，道：“我可以补偿你。”

    贾宝玉并不一味的相信王夫人是个慈善的太太，若说在他没有取得爵位之前，王夫人对家里的爵位有想法，他完全想得通。

    他只是没想到，王夫人居然真的敢下手段谋划，且切入点这么很辣不讲情面。

    站在贾宝玉的角度，他都觉得王熙凤对王夫人的态度没有值得诟病的地方，但王夫人还是这么做的话……

    只能说，王夫人对他的爱，太过于深沉，沉重到有些丧心病狂的地步了。

    但是他不能去指责王夫人。

    所幸，只是绝孕的药，王熙凤看起来还比较健康，也算是还没有酿成不可挽回的错误。

    并非贾宝玉不懂子嗣对一个女人的重要性，而是他知道歪门邪道的偏方不一定真实有效。

    因为真实有效的方子王夫人也不大可能敢用。

    瞧瞧那方子上的药材便知道了，那么多名贵药材……

    贾宝玉还在思索对策，他却没注意，当他说出补偿二字之时，他面前的王熙凤眼中闪过的那抹惊人心魄的神光。

    她单手把一缕头发撩到耳后，冷秋秋的道：“你说的容易，一个女人没有儿子会怎么样，你又不是不知道。看看大太太，再看看那边府里的尤大嫂子，哪个不是夹着尾巴做人的，要是让我那样过后半辈子，那我还不如死了！”

    “那你想如何？现在事情没弄清楚，你怎么就确定你生不出孩子来了？”

    “我都吃了这方子大半年了，几乎没有间断过，你觉得我还有可能没事？”

    王熙凤大声道，似乎有些恼怒了，“这就是你说的补偿我？我看你分明就是有意偏袒太太，那你还理我做什么，让我一个人去死好了，免得碍了你们的眼，挡了你的路……”

    “你究竟想怎么样？就算让太太亲自给你赔罪又有什么用，难道就能保证你身子没问题了？”

    贾宝玉也有些恼火了。

    女人什么的最麻烦了。王夫人也是，自作聪明，就算把贾琏弄绝后了又怎么样，难道就能名正言顺的抢过来爵位？

    与其大费周章做这些，还不如干脆利落的把贾赦、贾琏一起弄死，一劳永逸。

    王熙凤看贾宝玉浮躁了，心情却格外的好。

    她凑近了一点贾宝玉，道：“我需要什么？我只想要我自己的身子健康，像太太一样以后能够有个儿子在膝下承欢……”

    “你还年轻，那方子或许只是谣传，并无实际作用，以后你会有的。”

    贾宝玉忽生一种不好的预感，身子往后躲了躲。

    王熙凤却已经欺身而上，附在他耳边道：“你说的我不信，除非，你现在就替太太赔我一个儿子……”

    贾宝玉心神一震，偏头看了这贼心不死的女人一眼。

    她却只是目光灼灼的盯着他，见他回头，她凤眼微微一眯，伸出舌尖舔了一下红唇，然后低头划过他的脸颊……

    ……

    