    

    第71章半夜求医

    苏三郎自己也心惊，他以为过了几年，可能没了那效果，但事实告诉他真的低估。

    看了看走在前方的小身影，苏三郎暗暗的告诉自己下次不能这样了，前两年人们都以为是他运气好，如果现在他还和以前一样，大家一定会发现不同。

    四女儿身上有说不清楚奇异，要是被有心人知道了，会容不下她的，还好现在天快黑了。

    家里的地足够养活一家人，没必要再去打猎。

    苏三郎藏下心里心思，默默的转移了话题说道：“恒哥儿你吃过野鸡吗？”

    周恒点头回答：“我以前吃过，但我已经忘记是什么味道了。”

    去年他的腿还没有受伤的时候，冬日围猎，野鸡野兔野猪野鹿和熊什么的，都有的吃，但自从他受伤后，那些就离他很遥远了。

    苏三郎笑着说：“那今儿个回去，让你三婶子给你炖，一会你多吃点。”

    周恒微微笑了笑答应：“好，谢谢三叔。”

    回了家里，苏三郎就和赵氏去处理野鸡做晚饭了。

    苏小鹿也开始把今天中午没扎的针补上。

    等扎完针收拾好，也能吃晚饭了。

    晚上有野鸡，吴老头高兴的喝起了他珍藏的好酒，大方的给苏三郎倒了一杯说道：“来，别客气。”

    苏三郎笑着点头：“好。”

    苏三郎会喝酒，但已经好几年不沾酒了，酒水也是要花钱的，他舍不得花这个钱，所以就不喝。

    但最近和吴老头一起，常常能喝到酒，吴老头喜酒，每天都得喝，但他珍藏的好酒，却不是天天喝。

    几个孩子吃着鸡肉，乖巧安静。

    赵氏把鸡腿夹给了周恒，温柔的说道：“恒哥儿，来，吃鸡腿。”

    周恒对赵氏浅浅一笑说了声谢谢，他看了看苏小鹿几兄妹，发现他们根本不在意这个，大家从不会盯着看，都高兴的吃着自己碗里的。

    苏家人，餐桌礼仪非常的好。

    周恒把鸡腿飞快的夹给了苏小灵。

    苏小灵抬头，正想给周恒还回去，周恒已经侧了侧身子，专心的吃饭。

    苏小灵又想夹给苏小鹿。

    苏小鹿吃饭的头都快埋碗上了。

    周恒这时候看着苏小灵，用口型说了两个字。

    苏小灵看懂了，周恒说的是‘你吃’两个字。

    说完周恒就低头吃饭了，苏小灵看着碗里的鸡腿，最后她还是吃了起来，不知道为什么，她觉得这个鸡腿是甜的。

    苏小鹿暗暗松了口气，她悄悄看看周恒，又悄悄看看苏小灵，心里有了个可怕的猜测，周恒不会喜欢她三姐姐吧？

    很快这个猜测就被苏小灵否定了，这怎么可能嘛，周恒不是才七岁，七岁的小娃娃懂什么嘛，所以只是感谢她三姐姐对他好吧。

    一个话少，但知道感恩的小男孩，嗯嗯，不错不错。

    吴老头很喜欢吃肉，野鸡肉又香又鲜，他自然就贪杯了。

    不过也没什么事情，所以他喝醉了直接睡觉就行。

    而苏三郎一家，也是洗漱之后就睡了。

    半夜的时候，苏三郎一家被拍门声音吵醒。

    赵氏揉了揉眼睛推了推苏三郎说道：“孩儿爹，大哥那边有人敲门。”

    苏三郎醒来，也听到了急切的拍门和呼喊声音，而且这声音还有些熟悉的。

    他瞌睡清醒了不少说道：“我怎么听着像是虎子兄弟的声音？孩儿娘，你先睡，我出去看看。”

    说着，苏三郎起身拿起床边的衣服穿上，然后开门出去。

    吴老头今晚喝醉了，此刻是在酣睡，所以陈虎怎么敲门都没人回应，苏三郎出来，就清楚的听到陈虎着急的声音里带着颤抖。

    “吴大夫，求你快开门啊，吴大夫，快起来救命啊。”

    陈虎焦急的拍门，声音都发颤。

    但无论他怎么敲，吴老头家的门都是紧闭着。

    这时候，隔壁门开了，苏三郎出来了，他关心的对着陈虎问道：“虎子兄弟，咋了，出什么事儿了。”

    天都冷了，陈虎却出了一头汗水。

    陈虎朝苏三郎看去，哽咽了一下说道：“三哥，我孩儿娘生孩子了，但孩子下来后，血怎么都止不住，我娘说是大出血，是生是死就看她命了，我哪能眼睁睁的看她死啊，这大半夜的，我也没处请大夫去，只好来这儿，三哥，我记得嫂子生四妹的时候，也是……请的吴大夫是吧。”

    苏三郎没想到是这么大的事情，他点头道：“是的，当时你嫂子生四妹的时候，也是流了很多血，唉……都怪我，吴大夫今晚喝了不少酒，他醉了……”

    他困难的时候，陈虎一定会帮他们一家，他的日子稳定了，陈虎却从不邀功，这两年偶尔碰面的时候说几句话笑一笑。

    钱氏怀孕的事情，苏三郎是知道的，那时候陈虎还说钱氏这胎和前几次反应不同，很有可能是个哥儿，苏三郎还为他高兴，他想过钱氏给陈虎生个儿子一家人日子好过，但他却没想到，钱氏生产竟然也会有难。

    苏三郎现在是焦心急了，他连忙去搬梯子对陈虎说道：“虎子兄弟，吴大夫现在定是睡熟了，我翻墙过去叫他。”

    苏三郎心中焦虑，他有些后悔为什么要进山去做陷阱，要是他不去，就收不到野鸡，吴大夫自然就不会醉酒。

    可这世上，最不会有的就是后悔药。

    陈虎点头，他扶着梯子哽咽的道谢：“三哥，谢谢。”

    他有难了，自家兄弟是不会帮忙的，只会冷眼旁观，但苏三郎不一样，不是他亲哥，却比他亲哥还要亲，只要他知道，就不会袖手不顾。

    赵氏听到动静，心里不安也起来了。

    她想着，如果是小事，陈虎不会这么着急的，赵氏想了一下，算了算钱氏生产的日子心里就明白了，同样是女人，她一下子也担忧起来。

    她出来帮忙陈虎扶梯子。

    陈虎感激的说了声谢谢，立马也爬梯子翻墙跟着去了。

    两人到了吴老头正屋外面去敲门。

    但吴老头睡的非常熟，两人敲了一会，也只听到了吴老头熟睡的打虎声音。

    “这可怎么办啊，孩儿娘还等着我回去救命啊。”

    陈虎心急如焚，崩溃的情绪再也压抑不住哭了出来。

