    御书房

    楚天阔正在汇报他打算将士兵重新整编一事。

    现在各地的征兵服兵役的的官文已经发下去了，京城附近的村子已经正式开始征兵，新兵即将进入军营。

    这几天他每天都会抽时间去军营看士兵训练，了解一些士兵情况，大概知道了那些武将，千户对谢家忠心耿耿，所以他打算趁着新兵整入军营的机会, 将那些对谢家忠心耿耿的士兵重新整编。

    士兵的力量扭成一团的时候才叫力量，分散后，独树难成林，就不足为惧了。

    平时谢大将军练兵只分骑兵，步兵，弓箭兵三大兵类来训练。

    楚天阔打算将这三大类士兵继续细分, 分为长枪兵、盾牌兵、刀盾兵、弓箭兵、戈兵、轻骑兵、铁骑兵、战车兵，骑射兵, 水兵来进行特训而且是融入阵法的特训。

    既然是特训, 就不是平时的训练，这次楚天阔借着为迎战做准备的借口，细分练兵，合情合理，用最简单直接的借口便分散谢家的在军中的凝聚的力量，却又能让谢大将军不能有异议。

    毕竟只是为了应战做准备的特训而已又不是长期如此，自然不用担心因为分得太细而影响整体兵力，谢大将军想反对也完全没有借口反对。

    皇上的眼里闪过一抹赞赏，东山军营被谢家掌控多年，里面有许多士兵听命的是谢家而不是朝廷。

    皇上只要想到梦中那一幕便害怕，如此细分之后再纳入新兵，就可以光明正大的打散那些效忠谢家多于效忠朝廷的士兵，削弱谢家在军中的威信。

    兵本来就是朝廷的士兵，只不过是谢家的人掌控久了，立了威信，士兵们才会更多的听命一直掌兵的谢大将军。

    打散后, 由新的将士带领, 重新立威，久而久之那些士兵就会追随新的将领。

    皇上也知道楚天阔这几天去军营视察许多士兵对他不服，但再不服，这可是他的儿子，楚国的太子！他们都得听命于他！

    皇上看着奏折可以想象得到谢大将军知道他用这么简单又直接的方法就打散了他多年步署的兵力的表情，一定很精彩。

    皇上看了楚天阔一眼，自己等他平安长大，能够独当一面这一天等得太久了。

    皇上合上折子：“朕既然将虎符交给你，你如何练兵朕不管，朕只要看见遇到战事时，你练出来的这些士兵能够抵御赵国的发兵便行，毕竟赵国有可能发兵，这都是你硬是关押赵国郡主不放人，惹起的。别让朕看见边疆的百姓遭难，更不可丢掉一寸国土！”

    楚天阔拱手道：“儿臣遵命。”

    皇上点了点头，正想让楚天阔退下，这时，劳公公走了进来：“皇上，温大人求见。”

    皇上想到温瑞擎是去和赵国使者交接贡品一事, 赵国世子必然会提和亲一事。

    他想听听楚天阔的意见，便没有让他退下, 只道：“宣。”

    温瑞进来给二人行礼后，才道：“皇上，贡品已经和赵国世子等使者当面清点清楚。赵国使者团已经接收了贡品。这是赵国世子签字的礼单。”

    劳公公上前接过礼单呈给皇上。

    皇上看完笑着点了点头：“辛苦温爱卿了。赵国世子还有没有说什么？赵国使者团打算时候走？”

    温瑞擎：“回皇上，赵国世子说明日进宫拜别皇上后便离开。赵国世子还提起了和亲一事，赵国世子今天改口了，他想让福宁郡主去和亲。”

    楚天阔闻言冷冷的看了温瑞擎一眼。

    皇上闻言眸光一沉，他眼也不眨的看着温瑞擎：“福宁郡主？赵国世子怎么突然改口？”

    温瑞擎被皇上和太子的眼神看得心惊又心虚。

    皇上如此疼爱长乐郡主，怎么听见换人，反而不高兴。

    “赵国世子说大公主已经是我们楚国的第一大才女，长乐郡主也是大才女，将我们……”温瑞擎惴惴不安的将赵国世子那一番话说了出来。

    楚天阔看着他，冰冷的问道：“福宁郡主去和亲，温大人觉得如何？毕竟那是你的女儿。”

    温瑞擎在他的注视下，莫名的紧张，额头开始冒汗：“回太子殿下，能去和亲，为两国邦交做贡献，那是小女的荣幸！但是和不和亲，让谁去和亲，皇上说了算，不管谁去和亲，微臣都觉得是荣幸。”

    皇上看向楚天阔：“太子怎么看？”

    楚天阔闻言淡道：“儿臣觉得，福宁郡主救过太后和父王的性命，将福宁郡主派去和亲，那是恩将仇报！既然温大人觉得是莫大的荣幸，儿臣认为将温大人去给赵国那位慧恩公主和亲，甚妙！”

    温瑞擎：“……”

    赵国慧恩公主是赵国国君的妹妹，四十多岁的人，长得特丑，年轻时看中一位貌若潘安的书生，书生已成亲，宁死不娶，从此以后她便专养男宠，而且是专夺人夫！

    温瑞擎冷汗直流：“太子殿下说笑了！呵呵……”

    “孤没说笑，认真的！温大人不是说这是荣幸吗？想来赵国国君是很喜欢温大人去和亲的！毕竟温大人如此懂得侍候公主。父皇，这次的和亲就派温大人去吧!上次和亲是女子，这次同样选一名女主去实在不妥，这次和亲就选男子正好！总不能事事顺了赵国的意，想要谁去和亲便要谁去和亲，长此下去，赵国真的以为咱们楚国好欺负的！真的将咱们楚国当成附属国了！”

    温瑞擎吓得后背的衣服都湿透了，他吓得直接跪了下来：“太子殿下饶命！”

    楚天阔淡道：“饶什么命？这是荣幸！”

    温瑞擎：“.......”

    皇上看见温瑞擎吓得整个人都冒冷汗，到底是大长公主的驸马，太后的女婿，他咳咳了：“好了，你们退下吧！”

    温瑞擎：“.......”

    所以皇上到底是打算让谁去和亲？不会真的是让自己去和亲吧？

    楚天阔拱手道：“儿臣告退。”

    ~

    星园

    楚天阔出现的时候，星浓正在书房里设计阵法，桌子旁边已经有了厚厚一叠纸。

    “想到了？”他问道。

    “还没有，师兄不是要去军营，怎么来了？”星浓放下笔，抬头看向他。

    “有事和你说。赵国世子改口要让福宁郡主去和亲。”

