    砰、砰、砰...

    室内比玻璃还反光的麦黄色地板弹出篮球声响，在球鞋的摩擦声中，各个篮球服的身影掩映交替。

    只能用宽阔形容的神越体育馆也好不容易在这个体育祭里坐满了人。

    要说打篮球，那绝对是现充的校园运动之一。

    反正对于只喜欢打游戏的坪川贵弘。

    他是绝不会去观赛，不会去打，也不感兴趣的。

    一身神越标配黑色水手服的九十梨香坐在观众席上，眺望下方的校区对抗赛。

    不过作为班长，班里有男同学参加，她还是要来看看的。

    羽田希暮坐在她身边特意预留的位置，探头看向已经休场的球场：“我们的，还没有开始吧。”

    “下一场就是了。”九十梨香说。

    羽田希暮向四周探了探头，没看到上杉櫂：“已经确定了吧。”

    九十梨香扶着额头，无奈说：“这也是没有办法的事情，我们班除了村越同学，也只有上杉比较像一个打篮球的了。”

    村越就是之前脚踏两只船的无情人渣。

    不过因为最近痴迷打篮球，没事谈恋爱，风评已经快被磨平了。

    “野藤、森卓呢？”羽田希暮轻声问。

    九十梨香更加无奈地摇了摇头：“跑了。”

    他们俩是班级里剩下的唯二有体质能打篮球的男生。

    其他的不是文弱书生，就是懒散宅男。

    羽田希暮露出职业女性的笑容：“哈哈，也是。”

    毕竟他们俩和坪川一样，是制服研究部的成员。

    部门第一条规定：禁止参加现充活动。

    “话说上杉去比赛的话，没问题吧？我记得他最不喜欢就是参加这些体育活动啊。”

    “村越同学去医院的时候，的确让我去找上杉。”九十梨香想起村越浩介临走前，极其认真的表情。

    他说一定要让上杉代替他，代表班级参赛。

    九十梨香记得一些他们碰面的情况：“村越同学好像...一直都在邀请上杉加入篮球部吧，但他也一直不同意。”

    羽田希暮穿黑色高跟鞋的脚并在一起：“校区代表队队员那边没意见吧？”

    九十梨香看了眼会场内已经穿上5号球衣的上杉櫂：

    “这么匆忙，他们也没有什么好的办法了，毕竟上杉也是村越同学极力推荐的人。”

    ————————

    这打蜡的篮球场比上体育课的时候还要亮啊。

    ——这是上杉櫂在裁判的引导下走入赛场的第一个想法。

    他现在就站在他们校队的最后一位。

    说实话，上杉櫂不知道篮球怎么打，也没打过篮球。

    以至于其余4名队员都很不满他上场。

    不过他们的体育老师——也就是现在篮球校队的教练在看了他一眼后，就临时作出了决定。

    【你们，都围绕着上杉打】

    大前锋负责夺球，中锋负责跑位掩护，小前锋伺机而动......

    总之，把球扔给上杉，让他不被盖帽就完事了。

    星伸高等私立国际学园vs神崎越户高等私立学园

    星伸国际学园，听名字就知道，是个有外国人的地方。

    他们上场的五人——两位非裔、两位美国人、一位西班牙人。

    只见他们一只队伍，要说这是东京高校的比赛，恐怕都没有人会信。

    一只日本高校队伍居然连一名本地的日本人都没有，也是稀奇。

    篮球场上。

    上杉櫂是在场十人里面除了帅，最不起眼的那一个。

    毕竟他们都比他高不少，裁判又不会因为你帅就给你多加一分。

    在篮球赛场上，扣篮得分，才是王道。

    “你确定你没问题？”牛高马大的大前锋鬼头峰太郎扭过头，低声对穿5号球衣的上杉櫂问。

    他是三年级的学长，也一直是校篮球队的主力选手。

    全国赛事上，一场比赛8次抢断对手，就是他实力的证明。

    “我不会打篮球。”上杉櫂用平常的语气说。

    “那为什么立花老师这么极力推荐你？村越那家伙也是。”

    鬼头峰太郎想起他们的校队教练，立花老师对他们说的话。

    “难道，你投篮真的那么厉害？”

    上杉櫂摊摊手，这比赛他本不想来的。

    另外三名队员凑过来，没了之前那副不满的表情。

    “尽力就好，对手是星伸，反正我是不抱太大的希望。”

    “我们校队虽然不是顶尖的，但也不能输得太惨吧？”另一名队员说。

    “等会儿让上杉同学投一颗球试试就知道了，再不行我们还有替补队员。”

    “等等！”

    上杉櫂挑挑眉，赶紧制止他们之间的谈话。

    他发现了一直以来的盲点。

    “你们有替补队员还需要叫我上场？”

    在之前，他们的九十梨香班长大人可不是这么对自己说的。

    中锋，高本稔：

    “我们也不想，但村越那崴脚的家伙非要坚持，立花老师也同意，我们也就只好让你来试试了。”

    小前锋，知洋右卫门：

    “放心吧，就算我们对你上场的安排有些不满意，但比赛就是比赛，干翻那群外国佬才对！”

    广播声响起，是赛程开始前的提醒入场。

    组织后卫，小口爱之助拍拍上杉櫂的肩膀：

    “总之加油干就行了！”

    其余队员也在走过他身边时，一一拍过他的肩。

    “加油。”

    “加油。”

    “加油。”

    上杉櫂回过头，转身看向走至比赛场，刚刚认识，刚刚还对他不满的大家。

    观众席上的讨论声此起彼伏，在五个校区几千名同学老师视线的注目下，默默无言上杉櫂觉得。

    他们，身上的汗味很重啊！

    ————————

    一声哨响。

    比赛开始！

    裁判在上杉櫂不知道啥名字的圈圈内高高抛起了篮球。

    站在队伍后方的上杉櫂看到他们的组织后卫—小口爱之助和星伸的黑高个儿顿时起跳抢拍。

    嘭！

    低重的闷声。

    满是血管与青筋的热血手掌瞬间抚上篮球，将其往自家队伍的方向拍去。

    抢球成功了！

    这是星伸国际学园那个黑高个儿没有想到的。

    轮体格，他比他们家的大前锋—鬼头峰太郎还要壮上一圈。

    中锋，高本稔反应迅速。

    他快速后退，一双球鞋似是要将脚下麦黄色的地板摩擦生火。

    直接一个跳起，风一般地急速掬下篮球，抓入手中。

    接球之后，高本稔灵敏的眼睛四处看望。

    其余三名队友都在挡拦对手的步伐，以防在传球之中被对手无情抢断。

    星伸学园的外国友人们聪明得紧，见自家队伍没抢到球，连忙回队防守。

    以他们的阵型与体格，攻防战，神越铁定玩不过他们。

    没有办法，高本稔右手向左抛球，传递给得分后卫—上杉櫂。

    然后迅速踏步跑入半场。

    中锋的职责，是对篮球的保护。

    而在比赛之前，教练立花老师就让他当跑位，掩护上杉投手投篮。

    虽然不知道他实力咋样，但姑且就让他试试吧。

    其余队友也是这么想的，纷纷为他开辟方便进攻的位置。

    .....

    无声等待。

    上杉櫂的手，凝聚了所有的视线。

    所有人都在等他运球，进入战场。

    哔——！

    裁判吹哨。

    “抱球过长，违例！”

    上杉櫂：“......”

    篮球的犯规，自然就是罚球。

    星伸国际学园的外国友人们纷纷互相对视一眼，摊手耸肩。

    “上杉会打篮球？”九十梨香不禁扶额，“投篮很准也没必要抱这么久的球吧。”

    “反正我从来没见他打过。”后面一排的绫香莉映说，然后对身旁的花丸花火说：“花火酱应该了解的更多一些。”

    花丸花火也是临时才知道上杉櫂被叫来打篮球。

    “花火...也没见过...”

    是十二年来都没见过，体育课的投篮考核除外。

    前面一排，羽田希暮不在意地笑了笑：“看样子的确是不会，不然也不应该抱球愣那么久。”

    赛场内。

    神越的队员们走向了自家的篮筐。

    高本稔一脸无奈地对上杉櫂说：“上杉同学，你该不会错认为这是NBA的比赛吧？”

    “有什么区别吗？”其实他连最基本的篮球规则都不知道。

    “区别就是你不能抱球太久，就算没有被逼防，你也不能抱那么久吧！这叫影响比赛持续性，我们是要被罚球的。”

    其余几名队员走过的时候都对他无奈耸肩。

    “算了算了，”高本稔拍拍他的肩膀，勉励说，“下不为例，记得运球传递，这场比赛你是投手，我们大部分得分都要仰仗你啊。”

    “虽说信任你个不懂规则的篮球新人的我也是挺奇怪的。”

    上杉櫂：“......”

    比赛重新开始，罚球传递。

    一名金发的美国学生率先接球，然后连续两道跑位传球，掠过神越校队一道又一道的防守线。

    小前锋，知洋右卫门在三分线外想要起跳抢断。

    但那个小个儿的西班牙人一个提前高抛，直向对面的黑高个儿。

    打篮球，讲得就是反应力。

    黑高个儿没有丝毫犹豫，起跳接过，有力的手臂向下拍打篮球。

    然后直指向前，整个矫健的身体鱼贯而出。

    无与伦比的连续反身躲避，胯下运球，嘭嘭声与摩擦声中，篮球向下一砸，一敲斜线正好穿过高本稔的胯下，掠过神越最后的防守线。

    在那个上杉櫂不知道啥名字，反正是三分线内靠右的位置一跃而起。

    踏步！身体重心上起！

    双手抓起刚好向上弹起的球，在观众与对手瞳孔猛缩的瞩目之下，浑圆扣篮。

    嘭！

    篮球砸进框内，向下曳出一条劲猛的曲线。

    “F***！”国际友好大使知洋右卫门不由怒骂一句。

    这越位接球的技巧，简直就不是他们能对付的。

    这黑高个儿除了他们的大前锋—鬼头峰太郎，其他人根本没法拦。

    这也就是他对这场比赛不抱希望的原因。

    只要鬼头峰太郎被钳制住了，他们的希望就很渺茫。

    上杉櫂虽然不懂比赛规则，但刚刚谁厉害，他看得明明白白。

    观众席上。

    羽田希暮问：“应该很难赢吧？”

    九十梨香：“以目前状况来说，确实如此。”

    绫香莉映：“毕竟上杉没练过篮球，他弓道倒是挺厉害的。”

    最后面，与后藤坐在一起的坪川贵弘推推发出反光的眼镜，哼哼两声说：

    “那是你们没看过上杉投球，他的投球，简直反人类。”

    后藤岩胜小鸡啄米样的疯狂点头：“就是就是。”

    .......

    没多少时间给队友们缓冲，星伸国际学园得分之后，己方队伍的传球再度开始了。

    国际友好大使知洋右卫门向鬼头峰太郎递出了篮球。

    ——他的体格和技巧是他们这整只队伍最佳的突破手。

    星伸国际学园的众人深知迅速这一点，迅速回防自家篮筐。

    采用“2-3”的阵型，以加强篮筐下和底线的防守。

    神越其余三位队员迅速跑位，以限制对手的步伐。

    鬼头峰太郎看到星伸国际学园队伍严丝合缝的防守，运球之中，不禁皱眉思索。

    ——这些家伙的阵型，可比之前那几场比赛的对手厉害多了。

    对付2-3阵型，从斜面进攻是最好的出发点，但对方也一定知道。

    在这个前提下，再从斜面进攻，他们有可能提前变位，导致自身突进困难，进而难以突破对方的防守线。

    被拦球是必然事件。

    自家的小前锋、和中锋钳制不了他们太久，得分后卫上杉同学又不太靠谱......

    这样的话，就只能靠自己了...接下来可以从......

    “球，给我吧。”

    鬼头峰太郎侧身回头，看一眼5号球衣的上杉櫂。

    “可以？”

    不是他不愿意相信，而是之前的种种，包括他刚才跟随队友的动作，都能看出上杉的的确确是一个新人。

    连星伸那边对他的防守，都因此变得薄弱了很多。

    这还是仅仅第一个回合。

    因此可以看出星伸那边的变阵与策略有多灵活，几乎是场场比赛与队友磨合出来的默契。

    “球给我吧，不然就又要犯规了。”上杉櫂再次对鬼头峰太郎说道。

    鬼头峰太郎体型健硕，侧头对他问道：“你...真的没问题？”

    “没问题。”

    场外的裁判已经皱眉，再不传球的话，这边就又要判罚。

    没太多时间思考，鬼头峰太郎是果断的，直接将球扔给了他。

    同时，对他露出一个壮汉的微笑：“记得运球跑位哦。”

    然后就加入了半场内的攻防之中。

    在体育馆内的同学的注视下，上杉櫂开始向地面拍起了篮球。

    嘭...嘭...嘭...

    声音清脆，干净。

    要说什么运球、跑位、抢断...之类的东西，上杉櫂是一概不会的。

    他连篮球场中间的那个圈圈叫什么都不知道。

    对手的肌肉腱子在刚才的奔跑中，已经快撞到了他的脸上。

    跟球，却又没摸到球，是极累极累的。

    篮球声戛然而止，但体育馆内热烈的讨论声不绝于耳，他们大多是在期待，他这个刚刚抱球都要犯规的男子要怎样突破对手难以逾越的防线。

    “唉。”

    双手抱球的上杉櫂叹了口气，越过半场，目视极远处的篮筐。

    双臂，在优雅的身姿中，渐渐抬起：

    “篮球这运动，我是真喜欢不起来啊。”

