    旭日东升，天空很晴朗，萧家堡的一间密室里，姜小凡，萧文，萧家堡主萧文庭，还有另外四个幻神境老者，正在讨论如何阻拦神风门的事宜。// www.//

    叶缘雪和萧玉在一起，因为她们是女，所以并没有加入进来，虽然叶缘雪吵着嚷着要去战斗，不过姜小凡显然是不可能同意的，像是哄小孩一样道：“小雪儿乖，和萧玉去看蚂蚁，回头给你买糖吃。”

    “你这无耻的色狼，太可恶了，你才去看蚂蚁，本小姐去给你买糖！”

    叶缘雪的话让姜小凡直翻白眼，萧家众人更是大小不已。

    不过最后，在姜小凡的坚持下，叶缘雪只得气呼呼的对着他晃了晃拳头，被萧玉给拉走了，带着她去参观萧家堡。

    “神风门如今的势力很强大，被称作是四大教派下最强是有一定的道理的，他们的神风禁卫军总共有五支，皆很强大，都是历经了血与杀的折磨，那是一股可怕的洪流。”

    “没错，神风门如今已经扩张了很多领域，门下弟足有千余人，神风门主那老家伙的修为据说已经在人皇第三重天，座下有八大幻神高手，真的很强大！”

    神风门近年来窥视萧家堡，想要吞并他们，萧家堡经常与其对抗，所以他们对神风门的情况自然摸的很清楚，综合实力几乎超过了萧家堡四五倍，最近这几年来，萧家堡经常遭受神风门的欺辱。

    特别是这段时间以来，萧家堡更是萧条到了极点，门下弟有许多已经选择离去，怕继续呆在萧家堡会引来血灾，甚至于，更有人投靠了神风门，带去了一些萧家的情报，让萧家兄妹愤恨不已。

    一个比较粗犷的老人道：“不过在这之前，姜少侠灭掉了神风门的一支禁卫军，干掉了两大幻神高手，几乎折损了神风门五分之一的力量，现在想来，神风门的那些个老家伙，一定心痛的要死，哈哈哈哈……”

    “没错，姜少侠这一举实在让我们几个老家伙汗颜，不过真的很痛快啊，只是我们也不能大意，神风门现在依然还是十分可怕，还存在的实力也远远胜过我们，一定要慎重！”

    “不管如何，这一次要有个了解！”

    临近午时的时候，他们终于商议完毕，几个老者神色严肃，毕竟就要和神风门正面开战了，那意味着就要流血，而且成败如何，他们心中没有太多的希望。1778go.

    然而姜小凡却浑然不在意，神态很闲，他与神风门的仇怨不可能解开了，不想留下这股力量，毕竟，没有人希望这个世界上还有一些人时刻想着杀掉自己，所以他更主张这一次全面开战，一举灭掉神风门。

    现在的他，还有萧家堡这个联盟，可以一起战斗。

    对于姜小凡的这个想法，几个老人都赞成，神风门野心勃勃，是不可能放过萧家堡的，现在有姜小凡相助，他们决定拼一把，在这一次和神风门来个了结。

    不久后，姜小凡从萧家堡走出，神风门距离萧家堡不算太远，他想要到附近去看看，为接下来的大战做一些准备，对此，叶缘雪自然是要跟着去，随行的还有萧家兄妹，他们算是充当向导。

    萧家堡外是一处不大的镇，几人在一家小酒馆里呆了下来，来往的酒客很多，四个人点了几个小菜，要了点茶水，在靠着窗户的一个位置坐了下来。

    “嘿，这不是萧家的少爷和小姐吗，居然有空出来了，不担心回去后，萧家堡就已经不存在了吗？”就在这时，旁边有几个身穿青甲的年轻人走了过来，最前方是一个身材高挑的男，大概二十几岁，看上去有些阴险。

    “刘周，是你，你这个无耻的叛徒，竟然还有脸出现在这里！”

    萧家兄妹当时就怒了，腾的一下站了起来，浑身上下透露着刺骨的杀机，那两双眸中带着浓浓的恨意，其中有滔天的火焰在翻涌，四只拳头紧紧的握在了一起，青筋暴露。

    “你们认识？”姜小凡问道。

    “怎么会不认识！”萧玉咬牙，恨声道：“他以前是我们萧家堡的一个马夫，后来得到萧二伯的赏识，收他为徒，教他修炼，可是这个忘恩负义的小人，眼见萧家堡有难，竟然暗中离去，投靠了萧家堡。”

    “他学到萧二伯的法，将之贡献给了神风门，萧二伯就是被他害死的！”

    萧文的声音中带着怒气，拔剑就杀了过去，遇到这样的人，他不可能放过，只不过，刘周的修为已经突破了觉尘境界，萧家兄妹合力都不敌，被挡了回来。

    “嘿，萧家不行了，我这是识时务者为俊杰，我劝你们也还是早早的归降神风门，还能落得一个好下场，就像我这般，如今不也是神风门一个队长了吗，统御了这么一群人，总比跟着萧家堡一起毁灭来得好。”

    男不阴不阳的道，他身后还有十来个人，都是身披着轻甲，对于他的话，非常的赞同，大声附和，行为肆无忌惮，让附近的一些人都远远的避开，实在是在这个地方，神风门的威势很大。

    “真不要脸！”叶缘雪鄙夷。

    “对于这种人，直接将他踩在脚底就可以了。”姜小凡笑道。

    “小，你是什么人！”

    刘周自然听到了姜小凡的话，脸色立刻变得阴沉起来。

    对于这样的人，姜小凡没有什么好说的，直接抬手，速度快到极致，大手压顶，劈头盖脸的砸了下来，当场就将刘周压倒在地，一只大脚毫不留情的踩了上去。

    “该死的，住手！”

    十几个神风门的弟大喝，冲了过去，只不过，迎接他们的是一只银色的大巴掌，带起一股猛烈的狂风，将这些人拍出了这座小酒馆，直直的落在大街上。

    “你是什么人，不想活了吗，竟敢对我动手，我可是神风门的一个队长！”

    刘周被踩在姜小凡脚底，厉声喝道。

    “白痴！”

    姜小凡不屑的道，踩在其脸上的脚微微用力，顿时让他传出杀猪般的惨嚎。

    “交给你们了，爱怎么处理就怎么处理！”

    他缓缓抬起了右腿，而后一脚将刘周踢飞了过去，刚刚落在萧家兄妹的脚边，这一击他用上了佛家金刚级之力，震碎了此人大半经脉，骨头更是碎了不少，已经没有了战力。

    “你也有今天！”

    萧家兄妹面带杀意，死死的盯着这个男。

    神风门的十几人从大街上冲了过来，他们都是刘周如今的手下，想要救出这个人，只不过，姜小凡坐在这个地方，哪能让他们干扰到萧家兄妹。

    他抽出桌上的筷，直接打了出去，近乎化作了利剑，同时贯穿十几人，每个人身上都有一条筷，鲜血淋漓，其中一人甚至被洞穿了眉心，当初就仰倒了下去。

    “这是谁啊，竟然敢对神风门的人动手！”

    “快走，可别惹了什么麻烦。”

    还停留在小酒馆中的一些人全部都退开，有些惊讶，竟然有人在这个地方对神风门的弟动手，在他们看来，简直就是不想活了，谁不知道如今的神风门十分可怕，在诸多小门小派中，那可是类似仙道门派般的存在。

    姜小凡有些无言，区区一个神风门，至于让这些人怕成这个样吗？

    刘周此刻的脸色有些惨白，被姜小凡以金刚经之力所伤，他现在连行动都很艰难，就更不要说是运转神力了，看着萧家兄妹充满了杀意的眸，他吓的几乎瘫软在了地上。

    “少爷，小姐，我错了，我真的错了，你们放过我，不要杀我。”他砰的一声拜倒在地上，连连磕头，神色有些慌乱和惊恐，接着道：“对了，对了，我知道神风门的一些秘密，一定可以帮助我们萧家堡的，我愿意再次回来，为萧家贡献一份力量，求求少爷和小姐，求求你们不要杀我，我这次是真心悔改的！”

    “你这个败类！”

    街道之上，十几个神风门弟脸色带着怒气，他们是真正的神风门弟，尽管听命于刘周，但是此刻也不禁露出杀意，对于这样的墙头草行为非常的愤怒。

    “放过你？想到不要想，今日你死定了，以你的头颅祭奠我二叔在天之灵！”

    萧文寒声道，眼中闪烁杀光，缓缓抬起了手中的长剑。

    刘周刹那间变得毫无血色，脸色惨白，眼睁睁的看着那柄长剑将要斩向自己，让他如此面对自己的死亡，他恐惧到了极点，裤裆都湿了，大小便失禁，顿时传出一股恶臭味。

    “肮脏的东西！去死！”

    最终是萧玉动手，一剑斩下了刘周的脑袋，血水染红了一片。

    神风门的十几人，他们身上都带着血迹，被姜小凡打出的筷所伤，他们知道自己等人不是对手，一时间都没有动，面带警惕之色，望着姜小凡。

    “回去告诉你们门主，就说紫微年轻一代盛会，杀他儿的人来了，让他将自己的脖洗干净，等着挨宰。”

    姜小凡人在酒馆，但是声音却传了出来。

    “是你！”

    “你……你是那个人！”

    神风门的这十几人顿时骇然，忍不住向后退了一步，感觉脊背发凉，竟然是那个人，斩杀了一支神风禁卫军和两个幻神强者，他们居然在这里遇到了。

    姜小凡突然笑了笑，朝着大街上望了过去，露出一个阳光的笑，道：“对了，神风门早晚得完蛋，我觉得你们应该早点脱离神风门，否则会给自己和家人带去灾难，唔，也提醒一下你们身边的那些人，要早做打算啊！”

    看着他的笑脸，十几人突然感觉躯体一凉，他们拔腿就走，再也不敢停留。

    这可是一个狠人啊，灭杀了一支神风禁卫军，两个幻神长老，连少门主都给宰了，实力强悍，胆大包天，他们哪里敢招惹，如果继续留在这里，那结局不用想也知道，只有死路一条。

    甚至其中已经有人在开始打算和思忖了，萧家堡竟然请来了这么恐怖的人物，那可是抹杀了整整一支神风禁卫军的狠人啊，连四大教派的高徒都给镇压了，神风门这次或许真的危险了，他们是不是真的应该早作打算呢？