    木筱筱知道自己应该推开桑远,推开那个不属于她的表白。可是桑远的感情太过真挚和热烈，她被他的情绪紧紧包裹着，实在不忍心在这个时候将他唤醒。

    所以,她一直等到他平静下来,才小声地说话：“我得去倒垃圾了。”

    他将她放回地面,然后曲着身子，朝她伸出一只手。

    木筱筱迟疑了一下，最终还是牵起了他的手。

    两人手牵手倒了垃圾,又手牵手回到了酒楼的后院。

    木筱筱仰头看看桑远。他一整天都蹲在墙角,脸上身上都是灰，整个人看起来灰扑扑的。

    “你想不想洗个澡？”她问他。

    桑远用力点头。

    “那我给你烧水。”木筱筱说着，又带着他来到厨房。

    打了水在灶上烧着的时候,木筱筱又想到了一个问题。后院没有澡房,平时她都是趁酒楼没人的时候在厨房凑合着冲洗一下。厨房四处透风，洗澡的时候冷风一直灌进来。

    她看了看桑远比她生病时还要苍白的脸色,十分担心桑远洗个澡把自己弄着凉了。

    “你帮我看一下火。”木筱筱想到办法,起身对桑远道，“我去借个浴桶,你一会在我的房间洗个澡。”

    桑远听她说了缘由,握着她的手轻轻松开：“好。”

    木筱筱于是出了后院，穿过一条小巷，来到一个四合院前,轻敲大门。

    这里是酒楼东家的住所。他们原本住在酒楼后院，她现在住的地方。后来酒楼生意好了，他们便盘下了酒楼后面的一套四合院。

    今日可巧,是少东家阿陈给她开的门。

    阿陈看见她便扬起一脸憨厚的笑：“筱筱,你有什么事吗？需要我帮忙吗？”

    木筱筱点点头：“少东家,我想问你借个浴桶，不知道方便不方便？”

    “方便，当然方便。”阿陈毫不犹豫地应道，“今日我不用，你拿去用吧。要不要我帮你搬过去？”

    “不用了，少东家，我自己可以的。”木筱筱在阿陈的带领下进了屋，扛起浴桶就走。

    第一次见面阿陈就见识过木筱筱的力气，所以也没有坚持要帮她搬重物。

    “我用完就还给你，谢谢啦！”木筱筱回首朝阿陈甜甜一笑，扛着浴桶离开。

    将浴桶放进房间，木筱筱打好热水，将桑远带进自己的房间。

    “你慢慢洗吧。我就在外面，你需要什么叫我一声。”木筱筱交待几句，正要出去却被桑远拉住了。

    他看着她，神色自然地问：“你不跟我一起洗吗？”

    木筱筱的瞳孔震了震。所以桑远和他女朋友已经发展到可以一起洗澡的关系了吗？

    木筱筱赶紧把桑远的手拿开了：“你自己洗，我出去了。”

    她说完也没等桑远答话，匆匆踏出房门将门关上。

    房间里渐渐响起水声，木筱筱松了口气，靠在门上理了理自己穿越后的种种遭遇。

    她这具身体的名字应该叫红，姓什么还不知道。她还有一个现成的男朋友，叫做桑远。

    也不知道在她穿过来之前到底发生了什么，但在桑远看来，自己的女朋友昏迷之后醒来就不认识自己了，不仅出手打了他，还凶他。

    换个视角来看自己对桑远做过的事，木筱筱心里的愧疚都快要把她淹没。

    正在木筱筱胡思乱想的时候，后院的角门被人打开了。阿陈抱着一袋米花从外面走了进来。

    “筱筱，”阿陈看她正靠在门外发呆，微带羞涩地跟她打招呼，“我炸了些米花。”

    这具身体的嗅觉异常灵敏，木筱筱自他进来开始就闻到了米花的味道：“感觉很好吃的样子。”

    她整理好笑容，出声回话：“少东家你找我吗？”

    “别叫我少东家，叫我阿陈。”阿陈不敢看她的眼睛，低着头将手中的米花递过去，“送给你。”

    “谢谢少东家。”木筱筱接过来。

    “那个……”阿陈送过东西，迟疑着开口，“今晚城隍庙有夜市，你要不要跟我出去逛逛？”

    “呀——”阿陈说话的时候，木筱筱的房间被人从里面拉开了。

    木筱筱转头，看见桑远从门里探出头来，然后是半个肩膀，精瘦的胸膛……

    “我还有事。”木筱筱倒吸口气，将手中的米花塞回阿陈手中，冲上去将桑远压回门里，“碰”的一下把门关上了！

    门外的阿陈呆呆地捧着原样退回的米花，反应过来后鼻子一酸，哭着跑开了。

    门里的木筱筱用后背压着门，试图将桑远推回浴桶：“你怎么出来了？”

    还不穿衣服。

    桑远不仅没往里移，反而伸手撑在门上，将她困在他和门板之间，俯身看她。

    木筱筱抵着他胸口的手像被烫到一般迅速放开：“你……你做什么？”

    为什么突然……突然壁咚她？

    他垂首看她，细长的眉眼里透着几分委屈：“不要丢下我。”

    “我、我没有。”木筱筱话都说不清楚。她只觉被桑远圈起来的这块空间过于狭小，氧气不够，她无法呼吸，脑子也转不动。

    “别跟他去。”桑远继续道，“跟我去。我陪你逛，给你买吃的。”

    他俯身靠近，细长的眉眼轻阖，眼尾轻勾显得有些妖异。木筱筱想起见他的第一眼，她形容他像个勾魂的艳鬼。

    她不敢看他的脸，只好将目光往下移了移。他身上还带着湿漉漉的水汽，青白色的肌肤吸饱了水，在暧昧的昏黄灯光中像玉器般莹润。他的一缕长发随着他俯身的动作从他的肩膀上滑下来，发丝滑过他的胸膛和腰身……

    木筱筱猛然收回目光，再抬起头来时已经红透了脸。

    他奇怪地看着她脸红，歪了歪头又重复了一遍：“跟我去逛夜市。”

    “好好好。”木筱筱胡乱地答他，“你、你先去洗澡。”

    “好。”桑远勾勾唇，起身离开，回浴桶去了。

    木筱筱只觉身上压力骤减，屏住的呼吸终于恢复了正常。她压着心口转过身，用额头抵着门板自我反省。木筱筱，谁让你乱看的！那可是别人的男朋友！

    “我洗好了。”

    听到桑远的声音，木筱筱转过身来。

    桑远已经穿好衣服。他洗过澡后显得清爽了许多，一头长发也恢复了黑亮的光泽。

    他在她的目光中走向床铺，在上面坐下来：“替我束发。”

    “嗯？”木筱筱一时反应不过来。

    他抬眼看她，十分认真：“你说过，出门要束发的。你还给我买了簪子。”

    “什么簪子？”木筱筱问。

    桑远伸手指指她的胸口：“你带着的。”

    木筱筱垂首，从怀里摸出两个钱包。一个绣着金丝，一个绣着牡丹。

    桑远修长的指在绣牡丹的钱包上指了指：“在你最喜欢的宝贝钱包里。”

    木筱筱于是把那个干瘪的绣牡丹的旧钱包打开，里面是一个用墨发编织的同心结和一只跟她发上一模一样的银簪。

    桑远的指分别在两样东西上指了指：“我的头发。我的发簪。”

    其实木筱筱刚刚接收这副身体的时候就发现了自己随身带着这些东西。满满的装着一袋金叶子的钱包，和一个旧得明显用了许久的钱包，放在一样的位置。

    桑远告诉她，他喜欢红儿。而这些东西告诉她，红儿喜欢他。

    “我……不会束发。”木筱筱答他。

    “你会。”桑远笃定地回她，伸手将她拉到床边，侧坐着将长发对着她。

    “桑远。”木筱筱有些不知所措，“其实我……”

    她话到一半安静下来，桑远于是将头转了回来：“其实什么？”

    木筱筱看着他的眼睛。他的眼睛细长得有些妖异，可是看向她时总是温柔且柔软。

    “没什么。”木筱筱别开眼，“我帮你束发。”

    他将头转了回去，木筱筱半跪在床上，从他背后将他两颊的长发往上捋。

    她确实是不会束发的。她现在的头发是照着这具身体原来的发式研究着重新束上去的。好在红儿原来的发式也特别简单，她很快就学会了。

    至于男式的发式……木筱筱回想着电视剧里的古装男子打扮，摸索着将他的发缠起束好，用发簪固定住。

    “好……了。”居然一次就成功了，木筱筱被自己的能干惊呆了。

    桑远闻言转过身来。

    他颊边的发束起之后，整个人都少了几分阴郁。青白的异于常人的肤色在昏黄的夜灯下被烛光照出几分暖黄，全没有了鬼气森森的感觉。他的五官本就精致，稍稍打点，便是个俊美十分的公子。

    桑远笑着，用修长的指点了点望着他发呆的木筱筱：“红儿还跟从前一样喜欢我。”

    木筱筱不自在地红了脸，将头别开了。她到底怎么了？为什么要看着别人的男朋友发呆？

    她正懊恼，桑远突然起身，将她从地上抱起。

    木筱筱陡然腾空，下意识地勾住了他的脖子，一时之间又羞又恼：“桑远，你、你放我下来！”

    桑远抱着她出门，理所当然地说：“我带着你走。”

    “不用不用。”木筱筱慌张地拒绝，“我可以自己走。”

    桑远往前的脚步停了下来，像突然反应过来：“嗯，你现在可以自己走了。”

    他说着，有些失望地将她放下了。

    “走、走吧。”木筱筱落了地，乱跳的心也稍稍平缓了些。

    但是她往前走了几步后，发现桑远没有跟上她。

    他站在原地，伸出一只手等她：“你牵着我走。”

