    “真是漂亮的传球，这个传球更像是魔术师约翰逊，而不是拉里伯德。”张合理在解说席上说，李雷此时很专注，但如果听到张合理的话肯定会不高兴，什么魔术师，老子才不是那种脑残呢，啪啪都能得病也是没谁了，教育的儿子直接变成女儿，更是没谁了，当总经理，应是被逼退位，和他的宿敌拉里伯德相比真的是一个天上一个地下，看看对方退役之后，再看看他，诶。

    胡雪峰有些懊恼，他刚刚以为自己可以造成李雷一个失误了，可没有想到李雷居然玩这一招，人家根本就不怕自己抢断，而是来一个长击地，这种球如果自己传，肯定被体校的主教练给喷死了，那个教练的话还历历在目，“作为控卫，传球是第一要务，比起击地传球，还是突破分球，手递手更稳，击地传球这种华而不实的东西不要去做，除了失误没有一点卵用。”

    那个主教练虽然干了没多久就离开了，但他的这番话，胡雪峰一直都记忆犹新，所以他的传球里击地很少，都是像那教练说的那种不容易失误的传球，因为如此很多人都说他的球没有灵气。太朴实了。

    胡雪峰从裁判的手里接过球，来到了前场，唐正东又一次的从内线拉了出来，嗯？这是什么战术，唐正东化身奥库了么？

    就在李雷愣神的半晌，胡雪峰把球交给了胡卫东，后者靠着一个挡拆，直接杀到了篮下完成了暴扣，李雷眯了起眼来，唐正东虽然移速慢可是他有执行力啊，执行力这个东西是竞技场上最可怕的存在，它可以把很多不可能化为可能。

    李雷来到了前场，巩晓彬在这次没有跑出位置，鞠维松被胡卫东缠住，内线的纪敏尚面对唐正东和另外一个人的夹击，除了一个本场比赛手感冰冷的徐长锁，李雷没有任何传球的机会。

    “李雷这个球怎么处理呢，从上半场来看，徐长锁5中1，手感并不是很好，李雷会继续的传球给对方么？哦，李雷没有传球，投篮，他投篮了。”在张合理的解说声中，李雷把球投进了篮筐，这是一个数值为60的投篮，李雷还是选择了出手，球磕了一下篮筐但还是进去了，场边的叶鹏握了握拳头，自己就是需要李雷这种不讲理的投篮。

    胡雪峰防守是不错，但他的身高和李雷差距在那摆着呢，胡卫东看的很清楚，他没有去责怪胡雪峰，而是拍了拍对方，“我来和他对位吧。”

    胡雪峰愣了一下，旋即就马上去前场了，胡卫东到了一号位，李雷终于和这个亚洲乔丹对上了。球在胡卫东手里拍着，李雷没有去抢断，他的脚往后移了移，因为胡卫东在观察队友的位置，而不是得分，唐正东又从内线拉了出来，而且还和胡卫东来了一个掩护，胡卫东趁机就过去了，妈的这个混蛋执行力好强啊。

    李雷很恼火，不过江苏队的防守策略仍然是没有变，到了前场还是没有人夹击李雷，一对一，胡雪峰换成了胡卫东，李雷根本不管面前的人是谁，直接就是出手，胡卫东的弹速不慢，但比起李雷几万次投篮形成的投篮速率来还是差了一点，投篮数值为70，李雷出手了，在全场观众的注意下，球直接的飞入了篮网里，又是三分，李雷连续进了两个三分了。

    胡卫东的眼镜又开始反光了，他主动的叫了一个暂停，徐强明白胡卫东的想法，胡卫东坐到了板凳席上，擦了擦头上的汗，“我们必须要夹击李雷了，那个家伙的投篮，真的是他模版的综合体，如果不防他，他能把我们给投死。”

    李雷和其他铁匠不同，他每次出手都有数值显示，如果低于50，他不会出手，这样就大大的减少了打铁几率，保住了kda。虽然胡卫东不知道李雷有外挂，但这个江苏篮球第一人，总是感觉李雷身上有一种很特别的感觉。

    自己打球就够神经刀的了，但比起刚刚的李雷来真的是小巫见大巫啊，刚刚那一球，纪敏尚传过去就是扣篮，结果，他自己单干了，妈的，不愧是鲁东出来的，除了单干就是单打，服了你们了。

    暂停回来，江苏队的防守策略果然是变了，张合理的声音再度传来，“李雷的两个三分，太关键了，他一个人就打停了江苏队，这就是NBA球员的实力，现在就看江苏队怎么防守了。他们换夹击了，轮到李雷做选择了，他是像科比乔丹那样做英雄强投，还是传给队友。“

    李雷见到胡雪峰冲着自己过来，没有犹豫，直接把球吊到了内线，因为在刚刚唐正东又从里面出来了，根据之前的比赛，江苏队的那个前锋酱油防守拉稀的一批，纪敏尚接球果然就是暴扣。

    李雷刷到了一个助攻，徐强在场边有些难受，即使是包夹也限制不了那个混蛋么，为什么这种混蛋不在自己手里出现呢，诶，叶鹏那个老小子真是走了狗.屎运了。

    徐强陷入到了选择的难题里，而李雷这边助攻刷的风生水起，在他的引领下，江苏队根本就没有什么抵抗能力，虽然胡卫东靠着突破和投篮一直紧咬比分，但第四节，他拼到了腿抽筋下场，然后就是被鲁东一波流带走了，最终的分差是12分，李雷全场比赛20分13个助攻，对位的胡卫东24分8个助攻3个篮板。胜利的天平站到了鲁东这边。

    拿下了全运会的开门红对鲁东省来说很重要，不过江苏那边也没有气馁，毕竟李雷就相当于一个外援的实力了，他们输了也没有好可惜的，反正下面两场赢了照样出线。

    另外一组对决里，河南战胜了四川，薛玉洋贡献了22分6个篮板3个助攻的数据，四川那边李雷是一个人都没有听说过，所以他们输真的是可以理解了，另外一个小组里，解放军和上海都拿到了胜利。

    