    汤姆猫和天空王之间的战斗，极其了剧烈的余波，朝着四面八方扩散开来。

    而这样激烈的战斗，也很快引起了战场之中的其他玩家的注意。

    特别是一直关注着汤姆猫的灵活的胖子。

    第四资料片中的际遇让他登上了历史的舞台，而汤姆猫，便是他眼中最有可能成为自己对手的那一个。

    此刻汤姆猫和天空王打得火热，灵活的胖子也多少有些眼馋。

    讲道理能跟汤姆猫打这么久，还把汤姆猫的底牌逼出来的，必然是个大BOSS。

    要是被汤姆猫把这BOSS杀了，恐怕实力又会得到巨大的提升。

    灵活的胖子眉头微皱，眼波流转之间已经有个念头在脑海中诞生。

    “琮哥，你说咱们去帮一帮小猫咪，应该不会引起他的反感吧。”

    龙琮刚一一点名，接收了好几个S级英雄，此刻听灵活的胖子这么问，嘴角微微上翘。

    “怎么会呢，咱们既然已经结成了抵抗天空族怪人的同盟，那么盟友之间互相帮助自然是理所应当的。”

    龙琮给出的借口让周围的玩家们都痴痴的笑了起来。

    他们都知道灵活的胖子想干啥，这事儿不管是在恶魔天灾还是在其他游戏里都不新鲜。

    灵活的胖子这是打算去抢怪！

    只是被抢怪的那一方，往往都会恨上抢怪的凶手们。

    但灵活的胖子和汤姆猫之间早就存在着几乎不可调和的矛盾。

    债多了不愁，虱子多了不痒。

    灵活的胖子显然并不在乎汤姆猫恨不恨自己，他只想看看这个BOSS到底能爆出点什么好东西来。

    “那这边就交给你们了。”

    灵活的胖子拍了拍龙琮的肩膀，起身便往汤姆猫的方向赶去。

    Z市战场太过危险，所以灵活的胖子一直没让吹雪来Z市。

    但这也让龙卷更大胆的坐在灵活的胖子的肩膀上，任由他带着自己往更激烈的战场走去。

    龙卷绿色的秀发在战场的硝烟中显得那么明显，所到之处不管是人类还是怪人阵营玩家都瞪大了眼睛看着这个当今世界上最强的超能力型英雄。

    当然他们还是更羡慕灵活的胖子，因为能跟龙卷如此亲近的，只有灵活的胖子一个。

    享受着特权的灵活的胖子并没有在意其他玩家们的眼光，他只是快步走到汤姆猫和天空王的战圈之中。

    伸手挡开一道灼热的火焰，灵活的胖子凝神看向汤姆猫。

    此刻的汤姆猫和天空王依旧被那个岩浆决斗场包裹，灵活的胖子十分努力却也看不出什么东西来。

    而就在他想要动手撕裂眼前的这层岩浆，进去看看汤姆猫到底打的怎么样的时候，那岩浆却仿佛在高温下融化的巧克力一般，轰然坍塌。

    灵活的胖子眉头紧皱，当即伸手护着龙卷朝后边退了好几步。

    虽说他知道这样程度的战斗余波不会对龙卷有任何威胁，但又这个态度，才是最重要的。

    龙卷因为灵活的胖子的保护而红了脸，当然也有可能是因为周遭骤然升高的温度。

    只是灵活的胖子并没有看见，此刻他的注意力全都集中在了那缓缓出现在自己面前的汤姆猫身上。

    那绝对不是一个正常人类的体型！

    他的身高绝对超过了两米五，而且全身上下都有发光的经脉，其中缓缓流淌着的存在，散发着危险的气息让人心头一紧。

    “他也怪人化了？”

    灵活的胖子眼底露出疑惑之色，他本以为汤姆猫一定会坚持自己的人类身份，并以此来号召普通人类NPC拥护他和他的属下们。

    说到底，这个世界的人口虽然因为怪人入侵而减少大半，但依旧是一个远超玩家数量的庞大数字。

    刚一浸入游戏的时候，汤姆猫就已经给自己安排了一张最后的底牌。

    但不幸的是，这张底牌的执行者，刚好跟灵活的胖子也有着密切的联系。

    搜索一灵活的胖子一直觉得汤姆猫是不会放弃自己的人类身份的。

    没想到今天居然看到了汤姆猫成为怪人，这真是千载难逢的好机会。

    灵活的胖子立刻就想把汤姆猫也变成怪人的消息传播出去。

    可下一刻，当灵活的胖子看到汤姆猫手里拎着的那个比寻常天空族怪人都大了好几圈的怪人时，眉头皱的越发紧绷了。

    “天空王？”

    灵活的胖子脑海中的记忆缓缓浮现，让他认出了被汤姆猫拎在手里的那个怪人的身份。

    天空王和灵活的胖子所转生的地底王以及龙傲天这个深海王其名，都是极其强大的怪人团体的首领。

    其中天空王常常自称天空的支配者，素来看不起地底怪人这样生活在地下的怪人。

    在他眼里，只有天空族怪人，才应该是这个世界真正的掌控者。

    特别是在经过了莫友坎的一番强化之后，他彻底膨胀了。

    但这也属于正常范畴，毕竟人家实力提升了一大截，膨胀一些，想要占据整个人类世界也是人之常情。

    只可惜，他的实力虽然提升了，但并不代表别人还是像之前一样。

    甚至有些玩家的实力提升速度，比天空王还要更快。

    比如汤姆猫。

    汤姆猫身上的气息缓缓降低，他身上那些闪烁着流光的经脉也渐渐隐入皮肤之中。

    直至此时，汤姆猫才缓缓抬头，看向不远处的灵活的胖子。

    “没错，这的确是天空王。”

    话音落下，汤姆猫左手又有一道火光飞射，将想来救下天空王的两个天空族怪人烧成了渣渣。

    灵活的胖子看着汤姆猫如此轻松写意的便击杀了两个30多级的天空族怪人，心中逐渐明了。

    “所以你还是没能坚守你最后的底线。”

    灵活的胖子知道这会儿已经没有从汤姆猫的手里抢怪的可能了，只能是开口想要刺探一下汤姆猫现在到底是怎样的想法。

    “呵呵，底线？”

    “有了无可匹敌的实力，你觉得底线还重要吗？”

    “只要能完成我的目标，底线这种东西，有多少我放弃多少！”

    汤姆猫冷漠的笑起来，周身的气势又一次蓬勃迸发！

    “嘶……lv.45！？”

