    关于没有和最高会交战这件事情，林文没有给任何解释。

    现在的任何解释都是没有意义的。

    而众人也没有太多异议和质疑，这其中可能的理由有太多了。

    最重要的一点是：最高会非常强。

    他们占据了帝国最精华的地区，没有太大的战争损耗，有非常深的底蕴。

    帝国军经过这么长时间的恢复和扩张，实力已经到达一个难以预测的境地了。

    这个时候开战，无疑是不明智的。

    秦落霜在冷静下来之后也放弃作战的想法。

    最高会无疑是摘了他们的桃子，让长山郡承担了大部分的主力作战，而自己轻而易举地消灭任正青残余部队，接收了他的地盘。

    但长山郡也不是没有任何收获。

    机甲军团积累了宝贵的对机械军队作战的经验，缴获不少的战利品，俘虏了大批敌军。

    其中特别是那所谓的“纯血圣灵”。

    这种能再生的殖装战士，非常有研究价值，也许能使长山郡的机器人获得新的功能。

    再不济也能多造几台。

    在掌握了殖装原体的金属化技术后，它的价值已经远远超过了过去。

    只要有更多的原体，就能有更多的机器人加入战场。

    现在，长山郡里再也没有人怀疑他的大机器人是仙法变出来的了。

    神奇的殖装为他挡住了一切疑问。

    只是秦落霜有些闷闷不乐。

    这呆子原来早就有殖装原体了，竟然一直不告诉我。

    龙组的那些神龙见首不见尾的机器人，一定就是金属殖装战士。

    黑海修理厂就是制造和维护他们的地方。

    一切都对上去了。

    难怪这家伙一直这么有恃无恐。

    哼。

    亏我这么信任你，你竟然都不告诉我，还装出一副又傻又呆又楞的模样。

    真是个大骗子。

    秦落霜藏了满腹牢骚，但见到林文的那一刻，又一个字都说不出来了。

    就是他，陪伴在身边两年多的时间，一路从在荒芜偏僻的小地区打转，走到今天足以与最高会争锋的局面。

    回想起一路的艰辛困苦，都仿佛烟云一般。

    一切都显得那么不真实，仿佛她一放手，就会像大梦一场般醒来，她还在逃避父亲的追捕，帝国依然黑暗且深不见底，没有一丝光芒。

    这是潜藏在心底最深的恐惧，但只要看见林文，就会烟消云散。

    因为，秦落霜知道，他是真实的，他是温暖的，他是可以触碰到的。

    他就是时间长河在这里抛下的锚。

    “你干嘛？”

    不满的声音让秦落霜从幻觉中惊醒，她这才看到，她的指尖已经触碰到了林文的脸，白葱般的手指和肌肤交相辉映。

    但这家伙斜着眼睛一脸不满的表情仿佛是她在占他便宜一般。

    秦落霜脸上腾起一抹薄红，又有些生气，嗔道：“摸一下怎么了？又不会少块肉，大姑娘都没你保守。”

    故意在他脸上按了一下才收回手。

    林文不高兴地说：“那我摸你一下行吗？”

    秦落霜冷笑道：“你摸啊，又不是没摸过。”

    林文扫了她一眼，忽然把上衣脱了。

    秦落霜脸上腾的一下全红了，退了一步有些慌张地说：“你，你干什么？我只说摸……”

    林文躬身环臂捏拳，鼓起胸部肌肉，作出一个健美先生的标准动作，冷冷地道：“你看，我的胸都比你的大，摸你的干什么？还不如自……”

    砰！

    砰砰砰！

    砰砰砰砰砰！

    当林文回到会议室时，所有人都惊异地发现，林郡长脸上有两个浓重的黑眼圈，好像一万年没睡觉了一般。

    秦参谋长跟在他身后，脸罩寒霜，一副生人误近的模样。

    众人面面相觑，不知道这是怎么回事。

    成立咕哝一声：“难道林郡长太快了……”

    梆，被人从脑后打了一拳。

    成立识趣了闭上了嘴。

    这次会议不只是司令部的内部会议，不止是公主殿下也在，夏姑娘和云姑娘也在，可不能像以前那样乱说。

    秦参谋长在不远处坐了下来，身上散发出的刺骨寒意连隔着好几个人成立都能清晰感受到。

    众人虽然不知道发生了什么事，但也猜到一定是林郡长和秦参谋长闹矛盾了。

    “也许是为了和最高会作战的事情。”众人心中均想。

    “咳。”

    林文咳嗽一声。

    “诸位现在都有机甲了，也应该初步了解大机器人在战场上的作用了，它的作用我不再多说，你们若是不了解的，可以问秦落霜和李凛月。”

    李凛月点点头，微微一笑。

    秦落霜面若寒霜，一言不发。

    “因此，我决定改用新的作战模式，每一台机甲的驾驶者，都作为军团长和指挥官，带领一个军团作战，我们现在有十一台机甲，我会将整个机甲军团重组，编为十一个军团，由你们分别带领。”

    话音一落，所有人都非常惊讶，尤其是没有带兵经验的夏潇湘和云卿水。

    夏潇湘说：“小文文，我没带过兵啊，这忽然要我带兵打仗……臣妾做不到啊。”

    云卿水说：“林文，我没有指挥过大军团作战，这样会害兄弟们白死的。”

    李凛月也说道：“我也不行的，我还需要在小秦身边多学习一下。”

    林文道：“你们将来都要带兵，但现在这种情况我也考虑到了，你们三个，全部都到秦落霜军团中，协助她作战的同时，学习指挥和战斗经验。”

    “好耶！”

    夏潇湘顿时欢呼了起来，一把抱住满身寒意的秦落霜。

    “秦，我们又能一起战斗啦！”

    秦落霜露出一点笑意，但马上又消失了，强行冷住脸，这个时候绝对不能给那个大傻子一点好脸色看。

    云卿水也露出了笑容：“秦姑娘，以后请多多指教。”

    李凛月微笑道：“小云，都是姐妹，不用那么生分，叫小秦就行了。”

    菲力咬着嘴唇，看着四位大美女凑在一起的模样，眼睛里都冒出光来了：“哇……我也好想去啊。”

    成立嗤笑道：“你问问林郡长让不让你去啊？”

    许菲力还真问了，林文摇头：“不行，你要和杨杰威配合作战，你们两个目前是一个军团。”

    许菲力失望以极：“这臭男人真没意思。”

    杨杰威冷眼道：“干嘛？你想击剑？”

    许菲力撇嘴道：“击剑就击剑，以为我怕你啊？我的比你的长多了。”

    杨杰威冷笑道：“嘴上吹没用，敢不敢比？”

    “呵呵，怕你啊，比就比！”

    两人大有站起来当场脱裤子击剑的趋势，但被林文阻止了。

    “都闭嘴。”

    “现在听我说，机甲军团的改编我已经完成了，当前一共四个军团，秦落霜，夏潇湘，李凛月，云卿水，你们四个人是第一军团。”

    “方大山，何尚生，王正午，你们三个是第二军团。”

    “杨杰威，许菲力，你们是第三军团。”

    “成立，郭峰，你们是第四军团。”

    “在熟悉之后，我就会散编为十一个军团。”

    “司令部现在主管后勤和情报工作，除非我在现场，否则不负责指挥工作。”

    “有什么问题，现在赶紧说。”

    话音一落，郭峰立刻就举手了。

    “林郡长，我觉得这个安排并不太合理，一个军团需要一个指挥中心……”

    林文不耐烦道：“每台机甲里我都会安装量子通讯器，你们的驾驶舱，就是你们的指挥所，你们既是军团长，也是指挥官，还是冲锋的猛将。军团长带头冲锋，是我军的传统，任何时候，都只有兄弟们跟我上，没有兄弟们给我上，明白了吗？”

    这番话的隐含的内容很多，众人都在默默地咀嚼着它的意义，想象着他们怎么才能担任好这个职位。

    这时，夏潇湘又说道：“小文文，那我的长吏部怎么办？”

    林文直接道：“让贤，你的副手许小南转正了。”

    夏潇湘一下噎住了。

    她有些迷茫的转过头，这么重要的职位，说换就换了？

    李凛月也说道：“林文，那我的郡政厅主任，和联盟阵线的副首领怎么办？”

    林文道：“雷田彤转正，成为长山郡郡政厅主任，副首领你挂着名誉职位就行了。”

    众人都有些迷茫，秦落霜忍不住说道：“现在调动职位不好……”

    林文冷笑道：“位置都是流动的，秦落霜，你要记住一点，千万不要做什么一统江湖千秋万代的梦，没有你太阳一样转，僵化就是腐烂的开始。”

    秦落霜还想说，但林文已经打断了她：“闭嘴，按我说的做。”

    秦落霜气鼓鼓地闭上了嘴。

    李凛月眼睛一亮，接着又有些迷茫，他不是说他最喜欢民工了吗？

    这就是他说的民王？

    她本来已经停止的心又有些活跃，又有些后悔过早认林文为教父了。

    爸爸都喊出来了……还有机会吗？

    不不，我要先观察一下。

    大皇帝虽然已经成为了泡影，但换别的名字也是没关系的。

    只要本质不变就行了。

    李凛月决定先观察一下林文的本质，到底是不是他说的民玉，再决定是不是把教父撤了，换回最完美的老公的身份。

    “好了，我要说的就是这些，现在你们赶紧去训练，适应新的体系。”

    林文语速很快地说道。

    “特别是你，夏潇湘，今天你在战场上完全就是副作用，除了添乱，什么事情都没做。”

    “秦落霜，你的好闺蜜就交给你了，你要狠狠地把她操练出来。我练她的时候，这家伙总是各种小动作，烦得要死。”

    望到好闺蜜冷冷转过来的脸，夏潇湘一下慌了。

    “秦，听我说，我没有，只是泳装有点小，带子不小心断了……”

    “诽谤，他诽谤我啊，秦，相信我，哎哟——”

    无视身后的打闹，林文迅速跑掉了。

    他很忙。

