    第17章 救人

    顾羡扫了一眼巨坑，并没有发现叶黑的尸体，反而在坑底看到一个直径两米的洞口。里面黑漆漆的，不知道通向哪里去！

    “不好！他没死！”

    顾羡心念电转，看着那洞口，思考着要不要下去查看一番。

    就在这时，一股强烈的虚弱感袭上心头，和他上次大规模使用第一个超能力时一模一样，脑子疼痛，意识模糊，疲惫的只想睡觉。

    他晃了一晃，差点栽倒。

    “该死，就知道没好事。”召唤流星雨的后遗症出现了。

    超能力还是不能乱用。

    “得赶快离开这儿。”感觉精神越发疲累，他踉踉跄跄的向北方跑去。

    就在顾羡离开不久。

    那坑底的洞口忽然响起一个愤怒怨毒到极点的咆哮：“玖富，我一定会找到你，扒了你的起再把你碎尸万段……”

    ……

    天鹅湖以北。

    顾羡在甩脱叶黑后立刻返回去寻找李二牛和校花他们，但是在湿地公园并没发现他们的踪迹。

    循着脚印，顾羡一路向北。

    在附近的公路上看到了大片残破不堪的丧尸尸体，似乎这里发生过剧烈的战斗。

    “这是...？”

    顾羡从地上捡起一颗黄铜弹壳，扫了一眼周围，发现还有很多遗弃的子弹壳。应该是大规模交火后留下的。

    思索起来便明白了，这里应该有军队路过。

    顾羡想了下，在周围到处查看。

    终于在一面广告墙上看到了一行显眼的红字：“老顾，我们跟军队去了。来找我……。”后面的字没有写完，似乎被人强行打断。

    正是李二牛的字迹。

    “看来，他们是被军方的人救走了。”

    他知道三河市，是华清市偏西北一个普通地级市，只不过，它出名的不是什么风景名胜，而是那里有一座巨大的军事基地，是华清军力的核心。

    如果李二牛和校花被带到那里去，算是个好消息了。

    “救命！”

    路边的加油站里忽然传来一阵呼救声，打断了顾羡的思绪。

    顾羡皱眉，并没有立刻行动。

    他现在的状态实在不好，身体被叶黑的火焰炸出了内伤，一步一痛。精神也因为数次过渡使用超能力几近枯竭。

    别说是救人，就连保持清醒都很难了。

    他现在也是硬撑着赶路的。

    就在他想要走开时，忽然加油站商店的玻璃窗“啪”的被打碎，一个秀美的女子抱着一个小女孩从里面摔了出来。

    “娜英，快带着孩子先跑！”

    加油站里面响起一个男人的嘶吼声。

    就在女人小孩身后不远，一个浑身是血的男子正和一只两米多高的大型丧尸纠缠在一起。男子手里拿着一把尖刀，拼命的往丧尸身上刺。

    试图拖住丧尸。

    可是他的力量太弱了，丧尸虽然数次被他刺中，却只受了轻伤。

    被激怒的丧尸一把将男子拍倒，血盆大口就咬了上去。

    “啊！”

    男子发出一声凄厉惨叫，脖子上的鲜血一下子喷了出来。

    可即使是这样，他都没忘记妻子和孩子，拼着最后一口气死死抱住丧尸，对女人吼道：“快跑啊，娜英，快跑。”

    “建华！”女子发出一声绝望的悲鸣。

    男子张了张嘴，被咬穿的喉管已经说不出话来。可他依旧用眼神示意女人快逃。

    女人泪如雨下，忽然抱紧了孩子，向大路冲来。

    “爸爸！”

    “你不要死啊”

    小女孩在女人怀中哭着大喊，对男子伸出小手：“我要爸爸。”

    男子对女儿露出最后一抹微笑，口中张合：“跑！”

    “吼！”

    丧尸看到猎物逃跑，一声咆哮，大嘴狠狠在男子的脖子上一扯，血管喉骨什么的全部断裂，男子的身体猛地一抖，眼中的生机消散，双手无力的松开。

    下一秒，丧尸却放弃了继续啃食男子，向那女人小孩追去。

    在它眼里，这三个都是它的猎物，一个都别想逃。

    ...

    丧尸的速度非常快，四肢着地飞窜，几个呼吸就要追到了女人身后。

    “妈妈！”

    小女孩看到怪物追来，惊恐的大叫：“怪物，怪物。”

    “啊啊啊！”

    “怪物要追上我们了”

    女人的脚步声更快了，高跟鞋早不知道丢那里去，赤着脚在逃命。

    忽地她看到了公路上驻足停留的顾羡，仿佛看到了救星一样，大叫道：“救命，求求你救救我们。”

    说着拼命向顾羡靠近。

    眼见着这对母女就要被丧尸追上，顾羡叹息一声，还是站住了脚步。

    “咳咳！”

    他虚弱的咳嗽两声，对过来的女人道：“你们走吧，我来拖住它。”

    谁知那女人根本就没搭理自己，抱着小女孩从自己身旁跑过，连句话都没说。

    顾羡：“呃……”

    他无奈摇头，认真的看向追来的大丧尸。

    两米多高的体型，肌肉发达，不管是力量还是速度，都比普通丧尸更强大。看样子也是一只进化丧尸。

    “那就让我看看，我一个学生战士和你比比谁更强吧。”

    “吼！”

    那巨大丧尸见食物竟然不逃，兴奋的大叫，一爪子拍了过去。

    之前它只用这一招就把所有胆敢抵抗的食物全部拍翻，没有一合之敌。

    “嘭！”

    一声闷响，顾羡手持红龙盾被它击退了好几步。

    “啧，还真是强。”

    他甩了甩发麻的手掌，发现即使自己已经达到堪比人类体能极限，还是比这只丧尸弱一点。

    “再来！”

    顾羡也不用惊寂刀，就那么手持红龙盾和这只丧尸缠斗在一起。

    这丧尸虽然身高力壮，体型庞大，可是却不太灵活，被顾羡围绕着耍的团团转。

    激斗了两分钟。

    顾羡发现这只丧尸空有一身实力，却脑子简单，来来回回就是那么几招，不是爪击就是嘴咬，和叶黑那只顶级猎食者宠物差得远。

    完全没有锻炼战斗技能的效果。

    “去死！”

    没了耐心的顾羡利用丧尸一个破绽，一刀疾斩，利用惊寂刀的锋利将丧尸斩首。

    摇了摇头：“看来需要换个更厉害的对手。”

    “好了，你们可以出来了。”他长刀归鞘，潇洒的向身后喊道。

    但是后面无人应答。

    顾羡疑惑回头：“人呢？”

    “嗤！”

    远处一声轮胎摩擦地面的声音响起。

    只见停车场出口猛的窜出一辆白色汽车，直接撞开栏杆，一路向北狂飙而去。眨眼间顾羡就只能看到车屁股消失在公路上。

    不过，虽然只有一瞬，他已经看到驾驶位上坐着的正是刚刚那个女人。

    顾羡嘴角抽搐了一下。

    “我特么！”

    “无语至极……”

    正在顾羡生闷气时。

    忽然南方的天空亮起一道白光，眨眼照亮了半个天空。

    “那是？”

    ?  ?投投票，收收藏，关关注。感谢

    ?  

    ????  

    (本章完)

