    第54章 像你们这样是打不死人的！

    看了看天上的太阳，已经日上三竿艳阳高照。

    “上午的课程到这里就结束了，明天早上同一时间我们再继续，大家吃饭去吧。”说着，唐逸淡然的看着面前的众人。

    “这就结束了啊。”马红俊一脸的不情愿。

    这一上午的时间，他感觉自己学到了一点东西，可又没有完全学到。

    “吃饭吃饭。”一说到吃饭，小舞顿时亮了眼睛，注意力瞬间就被转移了过去。

    “胖子，早上你说我什么来着？练练来！”听到下课，戴沐白立即找上了马红俊。

    这边的几人见状，走向食堂的脚步微微一顿，全都扭头朝着这边看了过来。

    大家作为老同学了，奥斯卡觉得这种时候他有必要做些什么，一个跨步拦在了两人中间。

    “戴老大不至于不至于，大家这么多年的兄弟。”

    “走开，要不然连你一块儿揍！”戴沐白阴沉着张脸。

    因为朱竹清的到来，戴沐白比之以前已经改了许多，那双胞胎姐妹花他也已经小半个月没有去找了，就是想要给朱竹清留下一个好的印象。

    结果马红俊三番五次的拆台，让戴沐白心中无名火起。

    这胖子不教训一顿是不行了，只有疼痛，才能让一个人记住什么话该讲什么话不能说！

    见戴沐白不像是开玩笑的样子，真就吃了秤砣铁了心的要胖揍马红俊一顿，奥斯卡也有点怂，拦在中间的身影瞬间让到了一旁。

    虽然大家都是兄弟，但为了拉架被胖揍一顿，奥斯卡表示大家的感情还没到那个份上。

    “哼，打就打，早就看你不顺眼很久了。”马红俊也是硬气，直接开启了武魂邪火凤凰。

    一声尖锐的凤鸣声响起，操场上的温度陡然上升了不少。

    “白虎，附体！”

    戴沐白冷笑一声，苍白色的光晕骤然自体内狂涌而出，一身骨骼噼里啪啦炸响不止，浑身的肌肉快速膨胀开来。

    不过只是眨眨眼的功夫，整个人便膨胀了一大圈。

    “浴火凤凰，凤凰火线！”

    身上唯二的两枚魂环同时闪亮，马红俊绿豆般的小眼睛瞪成了黄豆状，一道凤凰浴火的虚影瞬间出现在了他的身体后方。

    那凤凰虚影惟妙惟肖，除了比较虚幻，简直就是凤凰本凰现世。

    张嘴一喷，一口夹杂着口水的凤凰火线，顿时便朝着戴沐白攻击了过来。

    火线转瞬即至，沿途碰到空气中一些细小的可燃物，迸发出一连串的噼啪爆裂声。

    见状。

    戴沐白身上盘旋着的第一第二第三魂环同时闪亮。

    白虎金刚变、白虎护身障、白虎烈光波。

    原本就膨胀了一圈的身体再次膨胀开来，身体表面一层白色光晕瞬间浮现而出，在马红俊凤凰火线即将临体的时候，戴沐白同样张开了嘴。

    冲着那迎面而来的凤凰火线就是一口白虎烈光波喷吐而出。

    嘭~！

    一声沉闷的气爆声响起，两人中间顿时沙尘弥漫。

    “行啊，实力见长，难怪最近越来越跳了。”一把扯开因为身体变大而撑破的上衣，戴沐白冷冷的注视着对面被凤凰虚影笼罩在内的马红俊。

    “那是，你以为谁都像你一样整天就知道泡妞，老子也很努力的好不好。”马红俊傲然的挺起了胸膛。

    “哼，再接我一招白虎烈光波！”

    戴沐白脸色冰冷，身上魂环再闪。

    “怕你不成，看我的凤凰火线！”马红俊回以还击。

    眨巴了两下眼睛，看着两人就跟小孩子打架似的你攻我挡你挡我攻，唐逸一巴掌捂住了自己的眼睛。

    这就是早年珍贵的魂师幼崽打架现场吗？

    本来还以为会是什么精彩的对决，毕竟一个白虎一个凤凰，都是顶级品质的武魂。

    为此，唐逸还特意将饭端了出来吃。

    结果就这？

    “停停停停停，打架是你们这么打的吗？像你们这样打，是打不死人的！”快速吃了两口，唐逸直接走过去叫停了两人的战斗。

    【叮，来自戴沐白的负面情绪值+39。】

    【叮，来自马红俊的负面情绪值+29。】

    看了看唐逸，两人同时停下了手上的动作。

    作为经常打架惹祸的两人，怎么会不知道这样打架不行呢，两人其实就是做做样子。

    要真正打起来，马红俊作为一个后排远程系的魂师，怎么会距离戴沐白这近战系魂师那么近，而戴沐白作为一个近战系的魂师，又怎么会去和马红俊一个远程爆发系比拼魂技呢。

    作为同窗这么多年的同学，彼此默契还是有的。

    至于为什么演这出戏，当然是因为......

    好吧，现在被唐逸叫破，两人就算是想演也演不下去了。

    “吃饭吃饭。”

    戴沐白直接扭头朝着食堂的方向走了过去。

    “戴老大等等我。”马红俊急忙追上他的脚步。

    “你刚才这演技也太差了，你特么一个远程系的魂师，站位都快站到我一个近战系跟前了，人一看就知道是假的。”

    “你说我你还不是一样，你特么一个近战系和我远程爆发系的比魂技，你脑袋被门夹了么！”

    “艹，老子你说你就听着就行了，信不信老子削你？”

    “跟老子说话你这什么语......下次注意啊！”

    看着两人逐渐远去的背影，唐逸嘴角微微一抽。

    这也太幼稚了吧？

    ......

    中午吃了饭以后休息了一刻钟。

    伸着个懒腰，唐逸抬脚走向了大操场，他要去看看大师下午的授课教得怎么样了。

    作为学院总教练，肩膀上的担子重着呢，不能懈怠啊！

    刚刚往外走了没两步，迎面便看到大师提着个木桶走了过来。

    “大师您这是......”指了指他和他手上提着的木桶，唐逸表情愕然。

    忽然，唐逸想起了剧本里大师对众人所使用的美其名曰为特训的训练方法，轻轻吸了口气。

    因为唐逸的强势插入，大师原本的总教练身份变成了副总教练，课时也从一天变成了半天，唐逸本来以为他会改变教导方针。

    现在看来，改变确实是改变了，但方法却还是原来的那个方法，只是省略了一些步骤。

    “我正在给大家进行特训，总教练要不要来看看？”大师语气平淡。

    (本章完)

