    第184章跳得很好看

    唐婉被迫停下舞步。

    还没反应过来，下一秒，整个人就被腾空抱起。

    她手上的粉色玫瑰掉落在地。

    脚上的水晶鞋也掉了一只。

    邵舟辞将她抱到了最近的电视机柜台上坐着，低头看着她，喉咙微微滚动，克制的喑哑嗓音带着茫然控诉，“婉婉,别引诱我。”

    他的自制力在她面前向来溃不成军。

    她知道她跳舞的时候有多诱人吗？

    明媚如光。

    勾魂摄魄。

    在她要转身离去时，他情不自禁地伸手抓住了这束光，将她禁锢在自己的怀里。

    他低头抵住她光洁白皙的额头，忍不住喟叹，眸色幽幽。

    唐婉无辜地眨巴着眼眸，抬手揽住他的颈脖,小声咕哝：“是你自己说没看清,我才重新跳一遍的呀。”

    邵舟辞：“……”

    他错了。

    但貌似不亏。

    唐婉问：“现在看清了吗？”

    邵舟辞闷闷地“嗯”了声。

    他亲了下她的嘴角，又觉得不满足,随后，密密麻麻的吻落下，唇齿间溢出一道轻喃：“跳得很好看。”

    唐婉觉得自己的舞可能刺激到了他某个激动的点。

    她被他按在电视柜上亲了许久。

    这次，他有些过分。

    不知道什么时候，唐婉扎好的丸子头被他扯开，樱桃发夹不知道掉到了哪个角落，黑色长发披散下来，丝丝缕缕地滑进他的指缝，白皙如玉的脖子上也多了一道淡淡的玫红。

    她腿有点软，眼神雾蒙迷离。

    最后,倒是他先遭不住了。

    察觉到身体的异.样,他猛然僵住,不敢再动。

    少年的情感来得汹涌澎湃，却又竭力克制。

    到最后，忍耐得眼角都有些泛红。

    ……

    两人在家里待了一整天。

    除了上午的一点小情趣，其他时间都在做各自的事。

    他学习，她画漫画。

    简简单单，又很温馨。

    晚上的时候，邵舟辞还给她做了一顿堪比年夜饭的丰盛晚餐，还有一个大蛋糕。

    十八岁的生日，唐婉过得很开心。

    只不过，开心过后，她看着满客厅的鲜花，有点犯愁，不知道该怎么处理。

    花太多了，扔了可惜。

    于是唐婉想着物尽其用，将那些完好无损的花朵挑出来拿去做干花，花期比较久的就插在花瓶里养着，等着它们自然枯萎。至于那些颜色特别艳丽的花，被她拿去做成了纯天然的画画颜料。

    光是处理这些花，就花了她好几天的时间。

    元宵过后，便是学校开学。

    为了考上南大，邵舟辞咬牙切齿地搬回了他的出租屋，再次开启了如和尚清修般的苦学日子。

    开学第一天。

    高三B7班。

    刚来到教室的顾佳佳就给了唐婉一个大大的熊抱。

    “啊啊啊，婉婉,想死我了！”

    她的声音还是一如既往的有活力。

    唐婉被埋进她厚厚的羽绒服里，差点透不上气,被放开后，才有机会好好打量对方一番。瞅了两眼，她抬手，不轻不重地掐了把她长了些肉的脸蛋，慢悠悠地说了两个字：“胖了。”

    顾佳佳：“……”

    这简直是暴击！！！

    她捂住耳朵，一脸悲痛：“我不听我不听！”

    小仙女是不可能胖的！

    过年伙食那么好，她这只是幸福的膨胀！

    (本章完)

