    “没时间了，我们要在正月十五之前赶到巫村，不然到时候古涛怕是会对小萌动手。”我严肃地和洛樱还有二狗子说道。

    “那家伙居然要对自己的女儿动手，简直就是畜生！”洛樱骂道。

    我们几人收拾东西，本来我想跟着古涛在雪地留下的脚印一直走的，谁知道我们几人走了不到一百米，就又被迫停下了脚步。

    古涛似乎知道我们会跟踪他的脚印，在半路上就不知道用什么手段把脚印给消除了，留下一大片茫茫的雪地，却是让我们几个人都找不到。

    “接下来怎么办？”洛樱担心地问道。

    我想了想，现在我们还是暂时回到之前巴克和达拉居住的那个木屋才行，我们就是从木屋那里走丢的，想要找到娄大他们，就得按着原来的方向回去。

    如果找不到娄大的话，我就没办法拿到通往巫村的地图，到时候就真的是麻烦了。

    于是乎，我带着洛樱和二狗子回到了刚才从地下出来的那个山洞口，虽然我不知道巴克他们的木屋在什么地方，不过刚才我们在地下走出来的路线我还记得。

    只要在外面按着差不多的脚程走回去，说不定我们就能找到之前逃进去的那个山洞。

    刚才我们出来的时候没来得及细看，现在出来了我才发现我们现在所处的地方算是在半山腰上，从山腰往前面看可以看到一大片被雪覆盖的丛林，在月光的照射下如同一片银海。

    “巴克他们的小屋应该是在山腰下面一点的地方，只要我们过去找到了就行。”我和洛樱还有二狗子说道。

    他们两个人点了点头，都同意了我的说法，于是我们就朝着山腰右边往下走去，虽然不知道巴克和达拉两个人怎么样了，不过那两个人连人都敢吃，不是我们能够招惹得了的。

    当然他们被我们开枪打伤了，之前靠着血厚还能撑一会，不过现在过去这么久，就算是铁人也得出事。

    在我们走下山腰的途中，我却忍不住自己的目光总是落在二狗子脖子上缠绕着的小白身上。

    不知道是不是因为吃了蛇灵珠的关系，小白居然不害怕外面的寒冷了，反倒是因为我们几个穿着单薄的衣服走路冷的要死。

    还好暴风雪已经停了，不然我们估计也得跟那些地底人一样躲在山洞里头不能出来。

    “宁远，古涛说的九馗无足虫，到底是什么意思？”洛樱同样也感觉到好奇和我问道。

    我摇了摇头，其实我也不知道九馗无足虫有什么用，我只听说过九馗无足虫是圣品巫虫当中排行第二的巫虫，也是唯一一种能够抗衡巫婴虫的巫虫。

    可是九馗无足虫到底是怎么对付巫婴虫的，我却是不知道，而且从刚才古涛对小白的忌惮来看，这九馗无足虫估计比巫婴虫还要厉害，不然他也不会害怕得马上就走。

    自古以来，世界上不知道有多少巫虫，可是能够称为圣品的却只有三种，那就是巫婴虫，九馗无足虫还有梦蝶。

    只是一般人都没办法见识到这三种巫虫，更加不用说分清楚哪个更厉害。

    在我的想象中，说不定九馗无足虫比起巫婴虫还要更加厉害，所以古涛才会这么害怕。

    正在我想着这些的时候，我和洛樱还有二狗子几个人已经不知不觉走了好长的一段路，突然二狗子指着前面喊了出声。

    “你们看，是之前的那个山洞！”

    二狗子的喊声吸引了我，我抬头一看，只见在我们头顶高一点的地方，能够看到一个黑幽幽的洞口，赫然就是之前我们逃进去的那一间。

    “上去看看。”

    我手上抓着闷雷子，带着二狗子和洛樱就朝着洞口走，要是巴克和达拉两个人在里头的话就正好，那我一个闷雷子丢进去就让他们死在里头。

    既然干起吃人的行当，那这一对夫妻也没必要生活在这世界上，要不是因为之前我们中了迷药只能够逃走的话，在木屋的时候我就会把这两个人给解决掉了。

    我们几个人静悄悄地朝着洞口走去，只听到洞口里头还传来了人的喊声，二狗子一扭头示意我把闷雷子扔进去，可是我却感觉好像有点奇怪。

    洞口里头说话的好像不是巴克和达拉，反而像是别的人说话的声音，而且我对这声音还有点熟悉。

    “你确定有人钻到这洞里头？咱们要是下去的话死在里头就麻烦了！”

    “这里头就这里有人，还是死的，说不定其他人已经溜进这个洞口里了！”

    听到这两把声音，我立马忍不住喊出声。

    “娄大，雷风行！”

    “嗯！是谁！”

    我的声音一传出去，洞口里头的两个人立马扭头看向了我们，看到他们两个人的脸，我的脸上马上露出了微笑。

    “娄大，雷风行，果然是你们两个！”

    “宁远，居然是你，你居然还没死！”

    “太好了，还好你没死！”

    娄大和雷风行两个人跑出来，我们几个马上忍不住抱在了一起，看他们脸上也带着不少伤的样子，明显是也吃了不少苦。

    “你们两个是怎么发现我们的？还找到这个地方来了？”洛樱惊喜地问道。

    娄大笑哈哈地应道，“我们是看到了刚才这边有闪光灯的亮光，于是就推测到是你们，就朝着这边赶过来了！”

    “是吗？那你们怎么找到这山洞里头了？”我好奇地问道。

    “这个……是因为那个……”

    娄大拿着手电筒往洞口里头一照，马上把我给吓了一跳，只见洞口里头巴克和达拉两个人栩栩如生地站在也面前，可是却一动不动。

    我仔细一看，才发现他们两个人身上都裹了一层冰。

    “这是怎么回事？你们干的？”我和娄大问道。

    娄大摇了摇头，“我们来的时候就已经发现他们两个冻成冰棍了，然后才看到那个洞口，想着要不要下去的时候，你们就出现了。”

    我想了想，和娄大异口同声地说道，“是古涛干的。”

