    此时此刻，秦尘心中震惊，表情骇然。

    这……也太逆天了。

    有此之眼，这谁能阻拦住他的窥探，只要他催动造物之眼，定然能看到一些强者的大道。

    也就是说，所谓的强者在他面前，根本无所遁形。

    这是多牛逼的一种神通？

    无法想象。

    如果秦尘早就有这造物之眼，那么当初在万族战场上，诸多强者想要拦截他，绝对没那么容易。

    哪怕是这虚无的灵魂之眼，只有这么一个功能，就足以让秦尘激动和震惊了。

    洪荒祖龙看到秦尘神色激动的看着自己，不由得眉头一皱：“秦尘小子，你在看什么？”

    秦尘道：“大道，你们三个的大道，一个龙气沸腾，一个血河冲天，还有一个魔气滔滔。”

    看我们的大道。

    “你吹牛呢吧？”

    洪荒祖龙不信，你不过巅峰地尊，能看穿我们的大道？

    太笑话了。

    不过，被秦尘这么盯着，洪荒祖龙总觉得有一些心里毛毛的。

    秦尘道：“别废话，我的确在看你们的大道，现在，你们走远一点，把你们的大道给掩饰起来，收敛气息。”

    秦尘想测试一下，自己的造物之眼究竟有多强。

    是不是真如自己想象的那般。

    洪荒祖龙狐疑看着秦尘，眼眸中流露出古怪，这小子，该不会真能看穿自己的大道吧？

    走就走！洪荒祖龙身形一动，一道真龙虚影，瞬间消失在了煞气之中，而血河圣祖和渊魔之主对视一眼，也迅速离开，潜入煞气之中。

    不过，他们三人要么和是奉秦尘为主，种下了灵魂印记，要么是和秦尘签订了契约，彼此之间都有联系，即便是隔着煞气，不催动造物之眼，秦尘也能清晰感受到他们的存在。

    因此，为了准确性，秦尘直接屏蔽了彼此之间的灵魂联系。

    同时，闭上了造物之眼。

    一股强烈的虚弱之意从秦尘脑海中涌现而出。

    “这造物之眼……损耗好大。”

    秦尘深吸一口气，仅仅是开了一会而已，他居然就有了一丝疲惫之意，如果开的时间太长，或许他的灵魂都要崩灭。

    心中暗中警惕，秦尘开始打探四周。

    屏蔽了灵魂感应，关闭了造物之眼，在这煞气充沛的古宇塔中，秦尘看向四周，到处都是浓郁的煞气涌动，却看不见半个人影。

    他失去了洪荒祖龙三人的位置。

    紧接着，秦尘催动自己的感知之力。

    嗡！无形的感知之力在这古宇塔中弥漫出去。

    这古宇塔中煞气浓郁，强如秦尘的感知，也只能感知到周围几百米的区域，然后便是一片混沌。

    一无所获。

    在这里，秦尘根本无法辨别出来其他人的位置。

    这也是古匠天尊等诸多副殿主不进入古宇塔寻找刀觉天尊和秦尘他们的原因所在。

    古宇塔中，天尊强者的神识都感知不了多远，想要在这浩瀚的古宇塔中找人，难度无异于登天，与其耗费时间寻找，不如瓮中捉鳖。

    紧接着，秦尘开始催动补天之术，睁开自己的造物之眼。

    嗡！无形的灵魂之眼震开，眼前的世界瞬间变得不一样起来。

    一道道的大道，规则，萦绕天地间，是的，他看到了，看到了古宇塔中力量的运转，看到了大道和规则。

    大道和规则，像是一张网，笼罩这个天地，是宇宙运转的根本。

    紧接着，秦尘睁大造物之眼，看向四周。

    四周，煞气涌动，各种大道和规则之气遮蔽，阻挡秦尘的窥探。

    这比之前径直在这里观看洪荒祖龙他们难度高太多了，而且，这一次，洪荒祖龙他们故意收敛了气息，遮蔽自己身上的大道，让秦尘看的更加困难。

    但是，没用。

    秦尘抬头，就看到左边的某个地方，虚空中，隐隐的有血光浮沉，这血光，虽然极其看起来不如何气焰，但是，仔细凝视过去，却给秦尘一种心悸的感觉。

    血河圣祖。

    而在血河圣祖的血影边上，秦尘还看到了一股真龙的大道之力，同样也比先前微弱了许多，似乎刻意进行了隐藏，可即便是隐藏过后的真龙之道，依旧给秦尘一种悸动之感。

    是洪荒祖龙。

    倒是没发现渊魔之主的位置。

    秦尘转头，进行搜寻，终于，在右侧的位置，看到了一道魔族的大道之力蛰伏，同样颇为强悍，但是比洪荒祖龙和血河圣祖的大道要弱了一些。

    “果然有效！”

    秦尘心中狂喜。

    须知，这里可是在古宇塔，有无尽煞气遮蔽，在这种情况下，秦尘依旧能分辨出来已经收敛了大道的三人，那么到了外界，一般人如何能躲过秦尘的窥探？

    “秦尘小子，你准备好了没有，你不是说能看穿我们的大道吗？

    可知我们现在的位置？”

    远远地，洪荒祖龙的声音传来，飘渺虚无，仿佛来自四面八方。

    这是洪荒祖龙的手段，在测试秦尘。

    这小子，居然说能看穿我们的大道，骗鬼呢吧？

    大道这种东西，虚无缥缈，连洪荒祖龙也不敢说能看到其他强者的大道，顶多是感知其他人气息，秦尘却说能看到，打死也不信。

    没看到，自己现在稍微一躲，秦尘不就感知不到了吗？

    只是，不等洪荒祖龙心中的念头落下。

    远处，秦尘的笑声传来：“洪荒祖龙，你和血河圣祖在我左侧，两个人应该是在一起吧，渊魔之主，则是在右侧。”

    洪荒祖龙的眼珠子顿时瞪了起来。

    “靠，真的假的？”

    他惊愕，因为他的确在和血河圣祖在一起。

    嗖！他迅速移动，对血河圣祖道：“血河老东西，你别跟着我。”

    只是，他刚动，秦尘便笑道：“你现在在往右边移动，唔，和渊魔之主在一起了。”

    “呵呵，现在又向左了。”

    无论洪荒祖龙怎么移动，秦尘都能清晰说出他的位置。

    这让洪荒祖龙震惊，因为，在这古宇塔中，连他也感受不出来秦尘的位置所在，秦尘居然能清晰说出来他的所在。

    “本祖就不信了。”

    “轰！”

    洪荒祖龙瞬间收敛大道，甚至，将自身的气息完全蛰伏，断开和天地间的联系，让自身进入一种混沌状态。

    

