    他把之前准备好的托辞说出来，“我跟常副总女儿常怡不打不相识，估摸是那姑娘在她父亲面前替我说了不少好话。”

    这理由谁听了都会相信。

    程大伟长相气质摆在那呢，三十出头的男人正是最有魅力的时候，哪个女人见了不动心？

    庄大海脸上愣了一下，玩笑道：

    “常副总该不会是看上你想要你做他常家女婿吧？”

    程大伟连连摆手：“我可没那个福分，娶妻娶贤，那种富家女看看也就行了，真要是娶回家还不得当成菩萨供着。

    庄大海听了这话忍不住“哈哈”大笑。

    程大伟本想跟庄大海多聊会打听一下唐晓丽在省总公司的工作情况，但是庄大海实在是太忙了，两人谈话的时候不时有人来敲门。

    他不想耽误庄大海工作时间，于是起身告辞。

    从庄大海办公室出来后，程大伟犹豫了片刻还是决定听从庄大海的建议去金总办公室走一趟。

    金总比庄大海更忙。

    程大伟来到金总办公室门口看见好几个人都手拿文件夹满脸焦急不时探头往里看，估摸是里面有人不方便进去。

    程大伟安心在外面排队，足足等了一个多小时才排到。

    他抬脚进门的时候看见金总一脸疲惫坐在那看文件，见他进来却是眼神一亮站起来客套招呼：

    “程主任来了，快请坐！”

    程大伟冲金总弯腰鞠躬表示尊重，却被金总一脸嫌弃阻拦，“你跟我这么客气干什么？以后见面用不着那么多礼数，你能来我就很高兴了。”

    程大伟：“金总，这些日子承蒙照顾，我今儿特意上门跟您道谢来了。”

    金总脸上漾着笑意：

    “道谢就不用了，我知道你在底下工作很努力，马上要去党校学习更不能放松，争取再接再厉把工作做的更好。”

    程大伟点头应承：“您放心，我一定不辜负您的期望。”

    其实程大伟和金总真心不熟，但彼此心里都明白，打从今天程大伟踏进金总办公室那一刻起就意味着，他铁定成了金总阵营的人。

    金总对于自己麾下多了这么一员得力干将显然非常高兴。

    他问程大伟：“工作上有什么难处吗？”

    程大伟摇头说，“没有”，顺道在金总面前替顶头上司胡来说几句好话，“自从胡总经理道南城分公司走马上任，咱们公司各方面的工作都比以前进步多了。”

    金总闻言很满意。

    他叮嘱程大伟：

    “你和胡来的工作能力都很强，但是胡来个性比你弱，你们俩在南城分公司搭班子，万一胡来遇上什么难处你多帮衬着点，毕竟你在南城分公司干的年头长，对公司的情况比他更了解。”

    程大伟点头应承。

    金总和程大伟聊了足足半小时才放他走，若不是门外还有下属等着汇报工作，程大伟怀疑金总还能拉着他再聊一个小时。

    尽管他心里并不明白金总为什么对自己有很明显的偏袒心理，但他能感觉到，金总看向自己的眼神满是欣赏。

    “难道金总是欣赏自己的才华？还是他原本就非常看重工作能力强的下属？”从金总办公室里出来的时候，程大伟心里暗自琢磨。

    从金总办公室出来已经到了下班时间。

    程大伟和牛处长以及他手下两名下属一道去了金都会。

    金都会霓虹闪烁的大门口，涂老板早已恭候多时。

    金都会位于省城东郊，外表看上去不算出众的小楼里面却奢华到令人咂舌。

    从金都会大门进去，一楼是接待大厅。

    大厅里小桥流水，几棵参天大树（活植）矗立在流水中间一簇泥土里，大树差不多两层楼高枝繁叶茂。

    从大厅楼梯往上有个螺旋楼梯，二楼是餐厅、三楼桑拿、四楼娱乐、五楼总统套房，总之只要你进了金都会的大门想要什么娱乐服务应有尽有。

    据说二楼的餐厅最便宜的酒也得一万多，还有从国外高薪聘请来的大厨掌勺，二楼几十个包间墙上挂的世界名画都是真迹。

    三楼四楼就更别说了。

    打从走上三楼，楼梯口一溜站着环肥燕瘦的美女个个都是大学毕业，气质、长相、身材一流，不过价格也不低，最便宜的一个钟三千块。

    这种地方，一般人只要进了门一晚上没有几万下不来，如果带朋友过来请客一晚上几十万也是常有的事。

    其实程大伟也是第一次来金都会。

    来之前，他跟涂老板商量，“这次去省城给庄副总和牛处长带什么礼物好呢？”涂老板说，“礼物要送，酒也要喝，维系感情最佳方式并不是送礼而是喝酒。”

    程大伟觉的涂老板的建议有道理便听了他的话，但他万万没想到涂老板安排饭局的地方竟会如此奢华？

    请原谅他打小生长环境比较贫苦，即便是做梦他也想不到省城还有一顿饭花费好几十万的场所。

    看到涂老板在酒桌上服务员一瓶又一瓶价值几万块的洋酒往上拿，他觉的自己心里阵阵肉疼。

    幸好，牛处长看上去很高兴。

    一干人酒足饭饱后，涂老板又熟门熟路把牛处长和他的下属带到楼上休闲，程大伟本以为牛处长会拒绝，但……他判断错误。

    牛处长笑的嘴巴都快裂到耳朵根了，搂着一个长的像明星的姑娘往屋里走的时候还不忘回头冲程大伟做了个“牛逼”的手势。

    当晚几人开开心心吃喝玩乐一直到凌晨两点多才结束，等到终于把牛处长一行人悉数送回家，程大伟累的瘫软在涂老板车上。

    涂老板师傅对此类应酬习以为常，到了下半夜他反而精神越来越抖擞。

    他瞧着程大伟一滩泥似的坐在后排座上脸带嘲讽道，“兄弟你这体力不行啊？以后要是升了官没点体力可不行。”

    程大伟蔫头耷脑，“现在省公司的领导都这么玩吗？太浪费了！”

    涂老板口中“嗤”一声道：

    “要不我说老弟你还需历练呢，你们公司领导送你去党校学习是对的，多接触人你会发现，在南城那种小地方呆时间长了眼界会被束缚。”

    程大伟更关心今晚到底花了多少钱。

    他问涂老板：“今晚这顿少说几十万吧？”

    涂老板一脸无所谓：

    “几十万算什么？牛处长这帮人算是脸皮薄下手轻的，真遇上黑心的主一晚上上百万都不带眨眼的。”

    程大伟纳闷，“你花这么多钱值得吗？”

    【作者题外话】：金票银票的支持，会增加更新章节感谢，谢

