    被众人死死的盯着的徐负猛然之间站起身来，整个人在客厅之中来回走动，脸上满是犹豫以及挣扎的神色。

    能够走到今天的地位，显然徐负并非是一个傻子，而且还是一个相当有手段心机以及能力的人物，不然的话也不可能会成为一部之侍郎。

    哪怕礼部在六部当中并不是太重要的部门，但是再怎么说那也是六部之一啊，能够成为六部衙门当中一部的重要官员，差不多可以说是站在了大明众多官员的顶峰了。

    这样一个人物也不过是三四十许，可见未来前途之光明。

    然而这会儿徐负却是进行着人生中一次最为重要的抉择，徐负很清楚，他一旦选择站出来在朝堂之上针对楚毅的话，那么他之一生重大的转折点就会到来。

    要么就是一飞冲天，成为当今天天子的心腹，要么就是坠入深渊，甚至可能连性命都有可能不保。

    来回走动的徐负感觉那决定是那么的难以抉择，不过这也怪不得徐负，徐负没有当场作出选择来已经是考虑周全，心性沉稳了。

    其他几名官员这会儿这是看着徐负，做为他们几人当中官位最高，影响力最大的人物，徐负可以说是他们这个小团体的核心人物，如果说能够说动徐负的话，那么到时候向楚毅发难起来的话，他们觉得成功的可能性会更高一些。

    眼看徐负走来走去一副犹豫为难的模样，赵雄上前一步盯着徐负道：“徐兄，你莫要忘了尊师是如何被楚毅那恶贼害死的！”

    赵雄这话一出口，原本犹豫无比的徐负深吸一口气，眼中闪过一抹决然之色，看着一众人缓缓的点了点头道：“好，我答应了！”

    眼见徐负终于答应下来，几人一个个的大笑起来，带着几分兴奋看着徐负道：“徐兄一定不会为今日的决定而后悔的。”

    “他日徐兄若是得了陛下青睐，可莫要忘了我等才是！”

    徐负反倒是神色一正看着一众人道：“诸位，楚毅此人绝不可小觑，我等若是想要对其发难的话，必然要一击致命，不然的话，凭借其影响力，难保不会在朝堂之上拉拢起一批支持者，真到了那个时候，我等非但是铲除不了奸贼，可能还会搭上了自身。”

    赵雄等人神色一正看着徐负道：“徐兄言之有理，不知徐兄有何高见，我等皆听徐兄安排！”

    这边有人谋划着要针对楚毅在朝堂之上发难，而楚毅却是一副悠然的模样在府邸当中陪着楚瑛以及楚宁氏。

    关于岳飞等人的安排，楚毅该做的已经做了，剩下的楚毅相信以自己同朱厚照的默契，想来朱厚照也会安排好后续的一切。

    楚宁氏看着坐在那里陪楚瑛说话的楚毅，眼中满是慈祥的神色，她不过是一介妇人，若是放在以往的话，就算是做梦都想不到他们楚家竟然还会有这般的富贵。

    经过几个月的适应，楚宁氏总算是稍稍适应了眼下的身份以及生活，因为楚宁氏身份尊贵的缘故，除了宫中的太后、皇后几位之外，还真的没有几个女眷敢来打扰楚宁氏。

    如此一来，楚宁氏却是闲来无事，便多了几分心思以及考虑了。

    轻咳一声，楚宁氏看向楚毅道：“毅儿！”

    楚毅闻言抬头向着楚宁氏点头道：“娘亲？您有事吩咐孩儿吗？”

    楚宁氏稍稍犹豫了一下，向着楚毅道：“我儿却是得了造化，如今竟然有了这么大的家业，娘亲就算是这便死了，九泉之下也足可以瞑目了。”

    楚毅连忙道：“娘亲这是哪里话，您可是要长命百岁，长长久久的活下去的。”

    楚宁氏脸上洋溢着笑意道：“娘亲能活多久并不重要，反正这命都是赚来的，可是为娘却是有一点无法放下！”

    楚毅道：“娘亲有什么放不下的尽管说便是。”

    这会儿坐在一旁的楚瑛将一杯茶水递给楚毅脆生生的道：“哥哥喝茶！”

    楚宁氏看着楚毅道：“都说成家立业，如今我儿已经有了这么一番家业，是不是该考虑一下自己的终身大事问题呢？”

    刚将楚瑛递上来的茶水喝了一口还没有来得及咽下的楚毅噗的一声当场将口中的茶水给喷了出去。

    一阵咳嗽，楚毅显然是被楚宁氏的话给搞懵了，显然是没有料到楚宁氏竟然会有这般的想法。

    “成家立业？这……”

    楚毅下意识的摇了摇头，说实话，他还真的没有想过这些啊，不说他自身的问题，关键是他接触过的绝色佳人也不在少数，却没有一个让他动心的啊。

    倒是一旁的楚瑛这会儿睁大了眼睛，突然拍着小手叫道：“哥哥要给瑛儿娶嫂嫂了吗？太好了……”

    楚毅抬手在楚瑛脑袋之上拍了一下道：“小丫头休要聒噪！”

    楚瑛冲着楚毅吐了吐舌头，那水灵灵的眼珠子咕噜噜一转，咯咯一笑，转身跑了出去。

    跑出了客厅的楚瑛一副趾高气昂的模样掐腰向着几名侍女道：“快给我准备一下，我要入宫去见常宁！”

    常宁不是别人，却是朱厚照膝下几个小公主当中的一个，却是同楚瑛关系最好，不到几个月的时间，两人便成了玩伴。

    而已楚瑛的身份，想要入宫那是再简单不过了，甚至有朱厚照特意赐下的令牌，随时都可以入宫。

    跳上一辆马车的楚瑛轻声嘀咕道：“嗯，娘亲要给哥哥找嫂嫂了，这个秘密一定要同常宁分享……”

    浑然不知道自己妹子要去找自己的玩伴分享秘密的楚毅这会儿正一副头大的模样向着楚宁氏解释自己对于成亲的事情并不着急。

    楚宁氏看楚毅那一副推脱的模样顿时脸上露出几分郁郁不乐之色道：“我楚家只有你一个男丁，难道说你要学那些人一般，只知道修行，根本就不想成亲，你让为娘死后如何你见楚家列祖列宗啊……”

    楚毅那叫一个头大啊，面对楚宁氏，楚毅宁愿却同一尊天君级别的强者厮杀，就是那样他都不会这么的头大。

    废了九牛二虎之力，楚毅感觉比同天君厮杀一场都要费劲，总算是安抚了楚宁氏，并且想楚宁氏承诺，将来一定会留意有没有合适的对象。

    得了楚毅这般的承诺，楚宁氏这才算是脸上露出几分笑容来，看着楚毅道：“别怪娘亲逼你，实在是我们楚家就你一根独苗，要是因你而断了楚家的香火的话，为娘就真的是楚家的罪人了。”

    轻咳一声，楚毅连忙道：“孩儿记下了便是。”

    招呼侍女服侍楚宁氏去歇息，楚毅总算是松了一口气。

    揉了揉有些发疼的脑袋，他真不知道该如何应对楚宁氏，偏偏他又无法同楚宁氏解释，所幸眼下还能够暂时拖着，至少在这一方世界当中，多的是一些强者为了追求更强的境界而不近女色。

    在楚毅看来，可能就是因为这次自己一闭关就是数个月不见踪影，楚宁氏之所以特意同他提及这件事情，就是怕他像那些强者一般，眼中只有修行而没了其他。

    皇宫之中，常宁小公主正身着一身便服在御花园当中拍着小手为朱厚照鼓掌。

    这会儿朱厚照就像是一个普通的父亲一般陪着几名小公主、小皇子嬉戏，几位嫔妃在不远处看着这一幕，脸上满是笑意。

    皇家之中如这般和睦的景象却是不多见，这些年来，朱厚照后宫之中虽然没有增添几位妃嫔，但是多多少少也是有几位妃子的，加之身体经过邵元节调理，自是健康无比，如此一来，皇家子嗣自然繁茂。

    就在朱厚照陪着几位小公主、小皇子嬉戏的时候，一只脑袋自御花园的大门处探了进来，不是楚瑛又是谁。

    楚瑛探着小脑袋，张开嘴冲着常宁公主低声呼喊，当然这只是楚瑛自认为不会被发现，其实在他入宫的时候，朱厚照便已经收到了消息。

    当然对于楚瑛入宫，朱厚照早已经习惯了，可以说楚瑛三两天之中总有那么一两天会跑来宫中寻常宁几人玩耍。

    对于此朱厚照自是乐意见成，所以当楚瑛探头探脑一副神神秘秘的模样的时候，朱厚照也没有去点破对方，甚至就连听到了楚瑛的喊声，偷偷的向他看了一眼而悄悄地向着楚瑛跑过去的常宁，朱厚照也没有阻拦。

    常宁小公主红润的小脸之上满是欢喜之色的看着楚瑛道：“永安姑姑，你来了！”

    楚瑛一副小大人的模样冲着常宁小公主眨了眨眼睛，并且缩了缩脑袋，水灵灵的大眼睛向着四周看了看低声道：“常宁，快来，我有个小秘密要告诉你！”

    拉着常宁小公主蹲在墙角一株盛开的桂花后的楚瑛摆出一副快来问我的架势，果不其然，听了她的话，常宁小公主果然是好奇心上来，满是好奇的向着楚瑛道：“永安姑姑，什么秘密啊，快告诉常宁！”

    御花园当中的风吹草动自然是逃不过朱厚照的耳目，毕竟以朱厚照眼下的修为，别的不说，整个皇宫的一丝动静，但凡是朱厚照愿意，都能够查探的一清二楚。

    而楚瑛同常宁两个小姑娘躲在桂花树下那一副神神秘秘的小动作自然被朱厚照看的分明，听得清清楚楚。

    说实话，朱厚照还真的没有兴趣去听一个小姑娘所谓的秘密，毕竟在朱厚照看来，楚瑛同常宁年岁不大，都还只是一个孩子而已，小孩子家家的所谓的秘密在大人看来，更多的都是一些好笑的事情罢了。

    这边楚瑛凑到常宁边上，四下张望了一下，似乎确定没有人注意到他们，这才小声道：“常宁，常宁，我告诉你，我可能要有嫂嫂了……”

    “噗！”

    刚从王政手中接过茶水的朱厚照一口茶水喷出，脸上的神色别提有多么的古怪了，眼睛死死的盯着不远处那一棵桂花树。

    就是王政也被吓了一跳，王政修为倒是不差，那边楚瑛同常宁小公主的悄悄话就算是他不想听也听得清清楚楚。

    别说是天子听了禁不住一口茶水喷了出去了，就是王政听了都忍不住手微微一抖，差点将手中的茶盘丢出去。

    “殿下要成亲了？这听着怎么有些突然啊！”

    王政下意识的向着自家主子看了过去，他侍奉在朱厚照这么些年，如何不知道朱厚照与大都督的情谊，如今大都督有可能要成亲了，也不知道自家陛下会是什么反应。

    只看了一眼，王政连忙将头低了下去。

    朱厚照脸上的神色极其古怪，显然是被这消息给镇住了，不过很快朱厚照便回神过来，深吸一口气压下了内心之中泛起的波澜，目光向着桂花树下浑然不知道自己那一番话所掀起的波澜的小姑娘看了过去。

    而这会儿将自己听来的秘密说给了自己玩伴的楚瑛看着常宁道：“常宁，这是我们的秘密，你可不要告诉其他人啊。”

    常宁重重的点了点头，一本正经的向着楚瑛道：“永安姑姑你放心，常宁一定不告诉别人！”

    在远处看着朱厚照同几位小公主还有小皇子嬉戏的皇后以及几位妃嫔注意到朱厚照这边的动静，以皇后为首，几人向着朱厚照走了过来，向着朱厚照一礼道：“陛下，您这是……”

    朱厚照微微摆了摆手，看了皇后等人一眼道：“朕想静静，你们且退下吧！”

    几人下意识的向着王政看了一眼，不过这会儿王政低着头，根本就不敢多嘴说什么。

    皇后几人一头雾水的离去，心中很是不解，为什么朱厚照突然之间变得有些怪怪的。

    待到御花园当中除了远处还在嬉戏的几名小公主以及小皇子之外没了其他人的时候，朱厚照看了王政一眼道：“王政，方才永安郡主的话你也听到了吧！”

    王政连忙道：“老奴……老奴……”

    朱厚照淡淡的看了王政一眼道：“听到了就是听到了，朕难道还会将你怎么样不成？”

    王政忙道：“陛下圣明！”

    瞥了王政一眼，朱厚照背着手，目光有些飘忽道：“你说永安郡主方才说的那些究竟是真还是假？”

    王政躬着身，后背之上冷汗直冒，心思转动颤声道：“老奴……老奴不知啊！”

    朱厚照似乎是自言自语的嘀咕道：“都说童言无忌，永安不可能会无缘无故的跑来同常宁说这些……”

    说话之间，朱厚照忽然之间眼中闪过一道精芒向着王政道：“王政，你即刻将大伴此番归来所带来的那些人的资料完完整整的带来，朕要细细查看！”

