    王超惊喜的看着自己眼前的刘小妹，还记得几年前第一见面的时候，那个时候刘小妹虽然也读大学，可是穿着一件灰色的袄子，戴着一副眼睛，脑袋上是一头简短的剪发头。

    显得有些文静和可爱。

    就是自己送刘小妹走的时候，也差不多。

    虽然自己也想到了，这么多年，刘小妹在国外待着，肯定会有变化的。

    但是就是再怎么也没有想到，竟然会变化这么大。

    一头乌黑靓丽的披肩长发，米黄色的长款风衣，再加上牛仔裤，勾勒出了凹凸有致的身材，

    脚上一双精致的高跟鞋，更是平添三分魅力。

    脸上扣着的大墨镜，增加了一丝丝的狂野。

    刚才自己还一直按照自己印象里刘小妹的样子找呢，这能够找得到才怪呢。

    王超想到了小时候语文说的一篇课文，一个小孩搬家的时候数了三十步埋下自己小箱子，后来回去找东西的故事。

    是啊，这么长时间过去了，怎么可能没有变化呢。

    “小妹。”王超试探着叫了一声。

    刘小妹松开了自己的行李箱，扑倒了王超怀里。

    不是因为她在国外待的时间长了，开放了，而是面前的这个男人是她的未婚夫。

    是她日日夜夜了好几年的男朋友。

    王超幻想过无数次两人再见面的场景，拥抱只是其中一种情况，再普通不过。

    不过真的再次把刘小妹抱在怀里，王超还是激动的不行。

    身后的两个保镖，看着这一幕脸上也露出了笑意和羡慕的神色。

    “嫂子挺漂亮啊，不愧超哥等了这么长时间？”

    “时间，真漂亮，人家从国外回来的就是不一样，而且还有文化，高材生……”

    王超和刘小妹拥抱了良久才分开，然后王超一咬牙，单膝跪地。

    朝着刘小妹递上了手里的玫瑰花，然后伸手去裤兜拿戒指……

    然后……拿不出来，王超急得满头大汗，又站起来拿出来才重新跪下。

    刘小妹脸上的酒窝又出现了，她猜到王超要干啥了。

    “小妹，嫁给我吧？”王超鼓起勇气说道。

    这个时候周围的人已经围过来的，刚才拥抱就算了。这个时候回国来接机的亲人朋友，都是很长时间没有见面了。

    拥抱不算什么？可是这单膝跪地求婚众人是真没有见过这个。

    当然了，随着改革开放，思想也逐渐的在解放。

    对于这一幕人们倒是没有破口大骂，但是指指点点是必不可少的。

    两个保镖也围了过来，也装模作样的也说着，把王超气给够呛。

    “我答应。”刘小妹脸色微微有些通红，接过花，让王超给自己戴上戒指。

    “好。”两个保镖叫好，鼓掌，然后稀稀拉拉的掌声响起。

    但是更多的人心里却觉得世风日下啊，不过却没有人敢说出来。

    这事要是再往前推几年，估计喊抓流氓的都有，但是现在人们也就心里说说了。

    两个人再次拥抱在一起，围着的众人缓缓的散去了，王超和刘小妹朝着航站楼外边走去。

    只不过刚走，刘小妹就发现刚才站在人群里起哄的那两个壮硕的男人跟了上来。

    刘小妹刚准备和王超讲，就听见身后有一个声音喊道。

    “刘小妹，刘小妹同学。”一个同样穿着风衣的男人追了上来，脸上也同样是戴着墨镜。

    “刘小妹，你怎么走这么快，刚才下飞机以后一转眼就找不见你了，我去取行李太费劲了，那么多……”男人说着，看见了一旁的王超。

    愣了一下才开口问道：“小妹，这位是？”

    男人的称呼又亲切了几分。

    让刘小妹眉头一皱，先是和王超解释了一句，说道：“这是我再飞机上认识的，也是一个留学生。”

    然后才对着男人说道：“张同学，您叫我刘同学就行，这是我男朋友，王超。”

    刘小妹的这波解释让男人的脸色涨的通红。

    不过还是风度很好的和王超握了握手。

    三人一边往外走着，男人一边和王超说着。

    “兄弟，你是什么学校毕业的？”

    “我上了初中，就出来了，后来在龙城上了个夜校，算是中专学历。”王超说着。

    “那兄弟你现在是在体制内任职？还是那家国企吗？”男同学继续问道。

    王超又摇摇头，男人脸上轻蔑的神色更加浓厚了。

    这样的人，根本配不上刘小妹。也不知道刘小妹怎么想的，这样的男人还不赶紧一脚踹走。

    刘小妹又看了一眼身后，那两个壮硕的男人还跟着呢，要不然早就把这个飞机上认识的男人给赶走了。

    走出了航站楼，男人把行李递给了王超。

    “兄弟，你帮我拿一下行李，你们去哪？我去给咱们三人买机场巴士票。”

    男同学说着，随意的把行李给推过来。

    王超伸脚止住行李箱，摇摇头说道：“不需要，我们自己走。”

    然后待着刘小妹朝着停车场走去，男同学愣了一下，然后蹲下，身，心疼的把行李箱上的灰尘给擦干净。

    同时嘴里骂骂咧咧的，然后这才拉着行李箱追了出去。

    “兄弟，别舍不得钱坐机场巴士，这么远的路，你让你女朋友走着回去吗？我请客不用你花钱。”男人大声嚷嚷着。

    很多人看向了王超，目光有些异样。

    然后就见王超从口袋里掏出了车钥匙，打开了一辆黑色的皇冠轿车的车门。

    华青控股公司在去年的时候又购买了一批轿车，一共是六辆车，除了两辆面包车以外，其他一色的全部都是黑色的皇冠轿车。

    王超也被分配到了一辆轿车。

    男同学愣住了，包括刘小妹也有些发愣。

    皇冠轿车啊，当初姜小白和王超在川省的时候倒是有一辆车轿车，可那是借的啊。

    难道这辆车也是借的，刘小妹心里想着。

    王超倒不是故意瞒着刘小妹，而是本来联系就少，联系的时候大部分又都是刘小妹在说一些国外的事情，再加上王超也不是那种得瑟的人，分配一辆轿车就要搞得满世界皆知，更何况一辆车也没有什么好得瑟的。

