    手下有了，虽然忠诚度拉胯，但好歹是能用的手下，资源有了，新城的建造尚未完全完工，但是大部分的建筑也能投入使用了，深渊主城那边的第一波资源送了过来，同样的也给新城来了一些指标。

    按照深渊主城的意思，就是想着将这边弄成一个类似于古代遗迹的地方，这让郑逸尘有了新的想法，若是能够好好的操作一下，赢得足够多的信任，是否能在之后接触到遗神族呢？

    唔，换做几个月之前，接触遗神族显然很重要，可是现在，遗神族也就那么一回事了吧？

    当然深渊巨像依然是麻烦就是了，况且能得到深渊主城的信任，想要达到目的也是不知道多久以后的事情，郑逸尘才不想要等那么久呢，他的终极目标是星辰大海，他的目标也不会像是一些大反派搞事那样。

    想要成功必须要有大量的牺牲，或者是要干涉整个世界啥的，他完全不需要那么做，只要足够的资源就行了，战争和他的目标完全就是两条能分割出来的线，战争对他的影响就是让郑逸尘的目标达成的速度更慢一些。

    而战争是深渊势力引发出来的，让深渊势力在这个时候给他还债也没毛病。

    郑逸尘心里哔哔着，很是随意的接收了这一份资源，然后就是关于这一份资源的安排了，只要能达到深渊主城的要求，这一份资源怎么用都可以，即使郑逸尘不耗费一丝一毫属于深渊主城支持的资源就完事了也行。

    当然若是办不成事的话，一次两次还行，次数多了，深渊主席那边也不会扶持他这个‘没用’的城主了。

    所以对于这第一份资源，魔命城和红玉城虽然有想法，却不会二话不说刮走大部分，新城尚未真正的完成，刮走了大部分的资源让郑逸尘这边什么都做不到，反而会影响到以后的财路。

    他们不至于那么短见，所以这个时候红玉城和魔命城对郑逸尘还有额外的支持，也不知道是红玉说服了魔命城主，还是他们俩都有如此的想法。

    深渊主城的要求郑逸尘看了看，发现还真就能轻易的完成，唔，在几个月之前完成起来不会那么容易也不会那么好，现如今就那么一回事了，只是这是给深渊主城做事的，郑逸尘能完成也不会完成的那么好。

    这要衡量一个度才行，就和净化深渊材料的方式一样，那种方式很好，但再怎么好，对战争的影响也不大，反而能让联合军那边额外的获取到更多有用的资源，至于战争死人这点，没什么好说的，战争死人太正常了。

    别的方面的技术也要做的类似于处理深渊材料这样，不好类似的郑逸尘就会在古代遗迹或者是别的研究所里弄出来新的项目，来针对这种技术，卧底嘛，总要做点抉择的，虽说他这个卧底当的挺自私的。

    “哦豁，你卷回来了不少好东西啊。”看着郑逸尘搬到了火山熔炉的那些资源，格蕾笑着说道。

    “一般吧，战争对我的影响带来的损失远远不止这些，这只是第一波而已。”郑逸尘轻啧了一声，这一波资源他是照单全收了，至于这一波的资源安置问题，只要他完成了深渊主城那边的需求，别人就无权过问。

    红玉城和魔命城也不会伸手拿这一波资源，直接带回来就行了。

    这些资源之后都会用于方舟飞船的建造里面，这可是来自于深渊的材料啊，还不是那种被污染后的，品质方面天然的就比现代的那些材料品质高很多。

    原因是能顶得住深渊污染的材料本身就要有质量过硬的特点，还有则是深渊是古代生物创造封界避灾后的产物，只不过那些古代生物弄出来的封界出问题了，才有了现在的深渊，而深渊里的那些资源，自然是神代生物留下来的了。

    可能有一部分是深渊成型后自主产生的，可里面属于古代生物的遗留资源绝对不会少，古代的力量层次比现代高的多，资源方面的东西同样如此。

    “那你这个吸血鬼可要努力一点咯。”

    “啧，下次的能得到的可就没这么多了，红玉城和魔命城还盯着呢。”郑逸尘轻啧了一声，第一波资源支持可以当做是启动资金，之后的就不一样了，深渊主城那边送过来的资源，郑逸尘估计了一下，他能保留下来的最多只有三成……

    具体的要看深渊主城的需求难度，难度高了能多留下来一些资源，难度低了的话，估计三成都不到，那点资源能不能办成事嘛，讲道理，俩城主将他推到了新城城主的位置上，不就是看重了他的能力。

    能给他们带来更多利益吗？既然能力优秀，那自然可以用最小的付出换取成绩，红玉城和魔命城在之后还会干涉新城的治理，对那些整合起来的副职者们进行安排，那些副职者们也是一种优秀的人力资源。

    新城的存在整合了深渊的副职者力量，但整合的同时，红玉城和魔命城在这个阶段也算是掌握了那些整合的副职者资源，这部分人力资源是除了深渊主城支持之外，额外的实打实利益。

    最简单的使用方式就是接受外包工作，战争这么激烈，哪个城市没有一些副职方面的需求？无论是为了一些特殊的炼金道具，还是为了一些魔药等等，这些新城都可以进行干涉。

    “什么吸血鬼，这叫压制深渊势力的经济！说起来深渊最近有大动静了啊。”郑逸尘将那些资源划分到了对应的区域，剩下的全部送到了地下基地，地下基地那边最近没多少人了，但炼金傀儡依然高效的工作着。

    那个地方现在就是一个大型的生产基地，今后方舟飞船的组装也会在地下基地那边进行，火山熔炉这边只会处理原材料，毕竟这里是火山之主的地盘，而不是郑逸尘的。

    深渊那边要有大动作的事情还是红玉告诉他的，红玉和他联系的次数都变少了，并且滞留在红玉城的时间也没那么多，更多的时间都是在前线，前线那边发生的冲突越来越严重了，好像和深渊巨像有很大的关系。

    讲道理，能脱离深渊环境使用的巨像装备都有了，什么时候深渊巨像冒出来郑逸尘都不觉得奇怪。

    深渊主城那边给他的炼金任务中，有涉及到对邪能的部分，深渊那边对邪能的重视程度一直都很高，大有重新利用邪能的意思。

    对于深渊的安排，郑逸尘没多少感想，圣堂教会那边有圣泉，轻易的就能抹去邪能的威胁，深渊这边再怎么利用邪能也就那么一回事了。

    虽说会给大陆这边带来麻烦，可是在污染威胁方面已经没有多大的问题。

    深渊战线，红玉看着远处的进行的战争，她没有出手，不是不想要出手，而是有着一名属于大陆的预言师盯着她呢，对方也是镜像预言师，红玉已经和对方交手过几次了，对方的实力不如她，可是得到的支持很大。

    有着别的预言师辅助那个镜像预言师，来拉平和她之间的差距，对方不需要再预言术方面赢过她，只要能让她的预言术无法好好的发挥出来就够了。

    而这一次的交手，让红玉感觉到了诧异，那个女预言师的实力比起上一次交手提升的太多了，以至于这一次的战争让她这边反而变得有些不利。

    丽莉娅远远的看着黑色迷雾中若隐若现的红影，心情舒畅的呼了口气，以前的交手中吃亏的一直都是她，在镜像预言术的交锋中，她还被对方远程打过大耳刮子，虽说实际的杀伤力并不大，但侮辱性极强。

    她一直都想要在镜像预言术的斗法中找回场子，这一次她的功力大进，耳刮子虽然没有扇回去，但成功的扯下来了红玉的一根头发，同时也有些心惊，她都用了足够量的力量精粹了，郑逸尘后来给她的那些带来的提升幅度虽然降低了很多，但总体的提升还是很大的。

    二十年的功力没有，十五年的还是绰绰有余的，凭着她的资质，修炼十五年，实力可不是单单的翻倍那样，当然这个十五年的提升还是有水分的，毕竟随着她的实力提升，力量的质量也会增强的。

    现在形容的这个十五年多的提升，纯粹就是以当前的状态为基础来算的，加算的形式，不是递增的那种。

    真正按部就班的修炼，那实力肯定不是翻倍那么简单，可眼下的翻倍也很明显了好吧，可翻倍后的实力对上红玉依然吃力，无非就是掩护她的预言师少了一些，能从那个深渊女人身上扯下来一根头发，还是处于对方的大意，猝不及防下被她做到的。

    之后肯定没有这样的机会了，但她依然感觉心情很好，现在丽莉娅的实力翻倍，之后修炼的提升自然是以翻倍后的实力状态提升的，变相的提升了自身变强的速度，所以……郑逸尘那边下一次搞大事是什么时候？

    虽说她能直接联系郑逸尘要力量精粹那种东西，可平白无故去要这种行为她做不到，因此丽莉娅就很期待郑逸尘那边的大行动了，那是之前的那种让她枯燥的去制作场景模块这种事也行。

