    李南没想到，韩家成拿出来的衣服，竟然跟自己身上穿的一模一样。

    之前一直是折叠状态，所以他也没看清。

    这衣服分明就是一年前出来的那一款，他竟然舔着脸说是刚刚出来的，世界首富都还没穿上。

    好像还真有可能。

    毕竟世界首富也只是名义上的而已。

    如果韩家成拿出一件同款衣服，虽然未必值那么多钱，但李南真有可能直接买了，毕竟身上这件确实没法穿了。

    可问题是他拿出来的这件，竟然跟自己身上的编号都一模一样。

    米莱这个品牌，在富人圈的名气很大，普通人除非特别了解奢侈品，否则可能听都没听过。

    他们每一个产品，都有特殊编码，并且有很多防伪认证，绝对不可能出现编码重复的情况。

    他身上这件，也是别人送的，肯定不会是假货，那么韩家成拿出来的是什么，就已经显而易见了。

    李南脱掉上衣的举动，吓了林素素一条，不知道这家伙又想闹什么幺蛾子。

    但是随后，她看见李南肩膀上面纵横交错的伤疤之后，整个人都愣住了。

    看伤疤的长度，很难想象到底受了多么严重的伤才会这样，如同两条蜈蚣一般。

    这还是李南里面穿着背心的结果，要是让她看到身上的伤疤，估计她会被吓的说不出话来。

    李南不想让别人看见，所以基本都是穿着长袖，天气热也会在里面穿一个背心。

    “就你这破衣服，有脸拿出来的？想炫耀伤疤？玩横的？”

    韩家成狼狈的从地上爬起来，此时周围已经聚集了一些人。

    虽说这种店铺平日来的人不多，可但凡有勇气进来的，都不是普通人。

    大家都很想知道，是谁有胆量来这种店闹事的。

    李南此时就仿佛一个恶汉，用自己身上的疤痕来增加威慑力。

    “玩横的？就凭你？还不配！请你们的鉴定师出来，睁大眼睛看看，老子这衣服都穿一年多了，你拿个一模一样的出来，有脸说是新款？”

    林素素此时也疑惑了，走过去一看，除了衣服干净度有差别之外，别的竟然一模一样。

    很明显，李南这件衣服穿很久了。

    可韩家成竟然说还没发布。

    没发布就有山寨的了？并且山寨的比新品还要早？

    “你这衣服从哪来的？”

    林素素小声问了李南一句。

    “别人送的。”

    “是银河大厦的老板？”

    “嗯。”

    好像就是小狐狸送的，当时送的不止这么一件，还有不少，只是因为回国比较着急，没有带。“”

    “你身上的伤，就是为了救那个老板弄的？”

    在林素素看来，李南对银河大厦主人的救命之恩，绝对不是他说的那么简单，必定十分凶险。

    不然别人凭啥把几千万上亿的项目让给他来干，还给了那么大的权限。

    看到李南身上的伤，她一下子就明白了。

    李南肯定用自己的命救了那位老板。

    当时衣服肯定都不能穿了，那位老板就把自己的衣服送给了李南。

    那种级别的富豪，穿的衣服可能是假的吗？

    “算是吧。”

    为了救小狐狸，确实受过伤，不过不在手臂上。

    林素素心里已经有底了。

    “韩家成，这件事我必须要一个交待！”

    “什么意思？你也认为我这么大的一家旗舰店会卖假货？”

    韩家成不明白刚刚林素素为什么态度发生了这么大的变化，两人之间的对话，他也听不懂。

    “我只知道，我老公身上这件不是假的。”

    林素素坚持说道。

    她也不是那种愿意受委屈的性格，刚刚韩家成可没给她面子。

    “好，我现在就把鉴定师叫过来！”

    韩家成的手臂还有点轻微骨折，但此时已经顾不了太多。

    李南的要求，他完全可以不搭理，认为他在耍无赖。

    但林素素的不行。

    这套衣服的真假，他很清楚，因为这个款是稀有款，米莱这个品牌，设计出来之后就没想过上市，只是内部赠送给一些世界级别的大佬，比如世界首富这种。

    他得到了其中一件的数据，就找人仿制了出来，反正各方面数据完全一致，也没人能去那种世界级别大佬手里验证的，他压根就没想过出事。

    可偏偏，在一个穷逼身上，就穿了一模一样的一件。

    还好，店里的鉴定师是自己人，他不怕。

    李南一看就知道不是那种有实力穿这种衣服的人，大概是这款衣服的信息被泄露了，部分山寨厂家做了一套。

    哪怕都是假的，他也相信自己拿出来的更真。

    “我要米莱的五星鉴定师。”

    李南在这个时候开口了。

    韩家成一听，直接骂道：“你还真把自己当成人物了？五星鉴定师，全球就六个，你脸这么大？拿了件假货，就想来讹我？”

    “恰好我认识一个五星鉴定师，目前就在江都，并且已经联系了，她等会就到。”

    “就你？”

    韩家成听到这，表情更加轻蔑起来，要说别的还有可能，但是全球总共就六个五星鉴定师，连他都请不动，李南也配？

    据他所知，确实有一位在江都，他专门发名帖过去，想要拜访一下，人家压根就不搭理他。

    那个女人不仅仅是米莱的五星鉴定师，还是米莱在华夏的代言人，本身还是一位国际巨星。

    三重身份，每一个都是他要仰望的存在，毕竟他身价也就几个亿，别人根本看不上眼。

    “你又麻烦哪位富豪了？他那种大人物，用不着什么事都找他，现在这个情况，我自己就能解决。”

    林素素越来越觉得哪位富豪的能量，绝对超过自己的想象。

    米莱的五星鉴定师她也很清楚，尤其是在江都的这一位。

    全球巨星，梦心妍。

    被称为迈克尔杰克逊二代，身材火辣，舞姿性感，全球舞后的名号，三年前就已经被冠在她头上了。

    李南为了这么一点小事，就找那位富豪帮忙联系了梦心妍？

    林氏集团曾经出价十个亿想要请梦心妍做代言都没成功。

    由此可见，那位富豪到底多么厉害。

    李南的运气实在太好了，竟然能够救那种级别的富豪一命。

    难怪他敢把几千万的房租拿着随便花，她低估了那个富豪的能量，这么一点钱，那位富豪都不一定能看上眼。

    “算是吧。”

    李南就是发了个信息，当年梦心妍在国外出事，就是他帮忙出手摆平的，最后两人留了私人联系方式。

    “以后不要麻烦人家了，人情总有用完的一天，尤其是在这种小事上面浪费人情，很不划算。”

    无论如何，李南能有这么一个靠山，她也挺高兴，至少不会再被人看低了。

    “小子，你知道江都的五星鉴定师是谁不？是国际巨星梦心妍，你有什么资格请动人家过来？你以为你是谁？”

    旁边的韩家成，嗤笑一声。

