    几人环视一圈再次确认安全后，踩着一地的玻璃渣子进去，货架上挂着一排又一排的衣服。

    陆睨他们立刻开始拿童装店里的衣服，也不管是否合身，一股脑的双手抓起往外面的两辆大巴车上搬去。

    大巴车上的门都被打开了，方便异能者上下进入。

    在众人都在忙碌时，车子的底部有个密实的井盖，开口中间有一个小洞口，一只通体漆黑不过小拇指大的蜘蛛，顺着轮胎爬上车子，进入车内，爬进了刚收集上来的一堆衣物里。

    正忙着搬东西的几人并没有发现这点异常，靳修齐还十分高兴的说他发现了隔壁不远处还有一家药店。

    南希示意他们继续搬，她和尤里两个去就足够。

    两人从店铺里出来，看了一眼大巴车的方向，没走几步路就到了靳修齐说的药店门口。

    化州大药房。

    里面凌乱一片，顶部灯管的电线都背扯出，垂挂了下来。

    满地都是药盒，一股浓郁的药香窜入鼻子。

    光线很暗，有些地方很黑，南希拿了两个手电筒给了尤里一个，两束光照射入内，一些蛛丝粘在地板上，落了不少灰，几具被吃抹干净的骨架堆在角落里。

    尤里的目光在骨架上停留片刻，就走过去弯腰捡起了两枚掉落在边上的晶石。

    南希看他捡到的晶石，脸上没有一点高兴的意思，“这里出事后没有人来过。”

    尤里将晶石塞进口袋里，“不如说、没有活着出去的。”

    南希抿了抿唇，两人举着手电筒观察了一圈，还真又找到了几具尸体，身边同样有晶石掉落。

    那些怪物吃掉了尸体身上的肉，却没有吃晶石。

    南希弯腰将晶石收集起来，随后就在柜台里找到了大量储备的口罩。

    她还在墙壁药柜子上拿了很多药。

    正准备抱着最后一批衣服回到车上的靳修齐忽然顿住脚步，他以为是自己看错了，再次仔细的确认那不足芝麻粒大的红点在脑子里呈现后，他的脸色刷的一下就白了下去，惊愕的目光锁定到一辆已经再给孩子发放衣服的大巴车上。

    “停下！快停下！”

    他立刻丢掉手中衣服，冲上车子，目光在地上四处寻找，颤着声说：“有一只小蜘蛛混进来了！”

    “什么！”异能者的声音骤然提高，手里发放的衣物也被他丢在了地上。

    蜘蛛太小了，隐藏在一堆衣服里，哪怕靳修齐已经锁定了它的具体位置，可他依然找不到它。

    此时，一名已经穿着新衣服的男孩忽然觉得脖子有些痒，他伸手挠了挠，紧接着一只小拇指大的黑色蜘蛛从他后颈的头发里爬出来，钻入了他的耳朵里。

    “啊！”

    男孩一把捂住耳朵，惊叫了起来。

    这声音惊动了还在药房里的南希和尤里，两人对视一眼，迅速跑出药店往回赶。

    只见一辆大巴车里已经乱做了一团，2号和小三站在车下面，见到两人跑回来，很快解释道：“有一只幼株爬进了衣服里，被一个男孩给穿身上了。”

    南希瞳孔一缩，“怎么回事？靳修齐和陆睨的精神力没有探测到吗？”

    她话刚落，靳修齐就抱着一个不停挣扎的小男孩下了车，他双目通红，眼含自责，“幼株的体型太小了，在我的脑子里跟那些成年体比起来，它只有芝麻大，我没发现。”

    陆睨也是面色一片苍白的从车上下来，显然、她也没有发现这点异常。

    “现在还有吗？”尤里寒声问。

    早在意识到出事了之后，陆睨和靳修齐就将车子里里外外检查了一遍，两人都确保这次干净了。

    “先把人抱进店里吧，别让车上的孩子看到。”南希在边上说，望着趴在窗户上那一张张担忧的脸，她绝对不能让他们见到蜘蛛从孩子胸膛破开的残像。

    留下几个异能者看着车子，靳修连忙抱着孩子进入童装店后面的仓库里。

    他将怀抱里不断挣扎的男孩放到地上，在一边蹲下，“怎么办？或许它还没这么快附着在他的骨骼上，南希如果我们用刀强行破开他的肚子将蜘蛛取出...”

    “不可能。”南希摇摇头，“没有人比你更清楚感染的速度了不是么。”

    “每一件衣服都是由我们拿到车上的，为什么不先爬到我们身上！”靳修齐站起身，有些愤怒的一拳砸在了墙壁上。

    “或许问题不是在衣服上。”2号的声音忽然从身后传来。

    几人回头看去，发现小花跟在他身边，它从自己的嘴里吐出来了一只幼株，用爪子将它踩住。

    看着那还在扑腾的脚，很明显还活着、是它刚抓到的。

    南希立刻问道：“你从哪抓到的？”

    小花将蜘蛛重新吃进嘴里，舌头舔了舔爪子，随后朝着她喵喵叫几声，又跑出去钻入了一辆大巴车的车底下。

    南希立刻走了出去，她单膝跪地，趴下去看，见小花坐在一个井盖上，爪子放在一个通气的小孔上。

    她明白了。

    等她站起身，面对几人的询问，她如实回答，“下面有个井盖，从一个小孔里冒出来的，大概是顺着车轮爬上去的，当时大家都在往车上搬衣服，可能就是那个时候上去的，因为它太小了，就没有人发现。”

    这可以说是一场意外。

    但却直接要了一个男孩的命。

    大家都沉默了。

    等南希在返回童装店的仓库里，陆睨和她的队友压制住了男孩不断扭动的身躯，情况开始失控了。

    她轻声在他耳边安慰，“小宝、我们不怕、我们能战胜恶魔。”

    “我、好痛。”他哭喊着，“胸口好痛。”

    陆睨红了眼眶，她努力吞咽下哭声，从腰间掏出来了一把枪，低声说：“乖、马上就不疼了、马上。”

    孩子似乎察觉到了什么，努力的说出一句话，“别让那些大蜘蛛...吃掉我。”

    “好。”陆睨忍着眼泪应下。

    “砰。”

    “砰。”

    一枪子弹、从孩子的太阳穴穿过在确保他死亡后，才又一枪射在了他的胸口。

