    “宁七，怎么办呀……”

    “厂长，这事儿……”

    宁七看了圈办公室里的一众，面色含笑，“都清楚了，萧如歆在背后搞鬼嘛，没事的，谁还不趁几个小人，没有绯闻的名人不算名人，各忙各的去，散了！”

    还是年代好。

    群众的消息途径都是通过报纸，或是电视新闻。

    再大的新闻。

    也就是让老百姓多多茶余饭后的谈资。

    民众中。

    起不了太大的波澜。

    不像日后，她这种事，跨差围脖一热搜。

    大家得一股脑的冲上去骂。

    骂的祖坟都能冒蓝烟！

    最后要是反转了。

    大家抢头一换！

    换个人继续骂！

    指望谁道歉是不可能的。

    网络时代，指上英雄。

    现年的舆论压力和日后比起来，还是轻很多的。

    起码不用她立刻公关。

    报纸已经出来了，她去找福利院出份证明，顺便报个巡捕。

    告钟建红诽谤，事儿就完了。

    唯一闹心的，是宁七怕报纸传到学校。

    她已经被校领导约谈了！

    不解释明白。

    还得被约！

    由此看来。

    萧如歆还是给她造成了负面影响。

    宁七再不想承认。

    也是事实。

    回到办公室，宁七准备先给福利院去个电话，知会一声。

    号码没待拨出去，门外就传出嘈杂的声响，“你不能随便进去！”

    “我是别家报社的，京洲日报，想借今天晨报的新闻采访下马总，如果她是被诬陷的，我的报道会做出澄清！”

    “你等等，我进去通报一下……”

    办公室的大门被敲了几声，石玉敏进来，“厂长，京洲日报的记者来了，想采访你，方便吗？”

    “马总！”

    没待宁七应声，石玉敏的肚子前就挤进一个姑娘，急切的说道，“我就想问您一句，您先前接收残疾人员工，现在又拒接了，做的难道是形象工程吗？！”

    “你说什么呢！”

    石玉敏急了，“我们厂长是脾气好才被会造谣，谁做形象工程了！”

    宁七坐在办公桌后，没言语，眼神淡淡的看着女记者。

    女记者莫名缩了缩脖子，“对不起马总，我语言可能组织的不当，此次，我真的是诚心要来采访您的，如果晨报的内容不属实，我们日报明天就可以为您澄清！”

    “进来吧。”

    宁七颔首，示意石玉敏去忙。

    孕期的火气的确大。

    石玉敏都有些朝曹钰瑄靠拢了！

    “马总。”

    女记者拿着采访本和一个录音的随身听走到班桌对面，“不好意思，刚刚我是着急了。”

    “没事。”

    宁七笑笑，“坐吧。”

    女记者坐下，听到宁七开口，“你觉得我收留福利院的适龄人员是为了面子好看？”

    “是……”

    女记者清了清嗓儿，“马总，恕我直言，一些老板做慈善，目的就是为了提升企业知名度，您如果是真的要做好事，为什么后来会拒收残疾人呢？”

    “我先回答你前半句。”

    宁七对着她的眼，“我最早接收的福利院人员，是六名，夏红白雪，东升小辉，雷子斌子，他们就在厂里，八三年的事儿，那年我十六岁，手里做一个小服装厂，每月盈利几万块，另外还有一个人参种植园，刺玫果园，后面两个都没收入，是要持续投入的，我问你，我那个服装厂，是靠着他们六人提高的知名度吗？”

    “这个……”

    女记者噎了下，“马总，您的服装厂我是知道的，关于您的履历，先前都有过报道，我个人很敬佩您的能力和成就，但是后来……”

    “后来我厂子着火，来京洲开了这家废品回收公司，又同京洲福利院的院长接洽上，最早，接收了三名福利院人员，一个是先天心脏病，一个先天性左手缺失，另外一个，是聋哑人。”

    宁七平着音儿，“那时我还不是旧货大王，我的盈利依然只有几万块，手里还欠着几十万的债务，你告诉我，我靠着这九个人提升的什么知名度吗？”

    “……”

    女记者嗓子梗住，“马总……”

    “我想藏起他们。”

    宁七微红了眼，坦白道，“今天你我坐在这里，称呼他们的时候，用的是残疾人三个字，不是男人，不是女人，而是残疾冠名，虽然是事实，但这称呼一出来，就将他们推到了弱者的位置，每个人提到残疾人，用的词都是顽强，坚韧，乐观，我们希望他们励志，他们能不屈不挠，可有几个残疾人能活成他人心中的灯塔？

    我收留他们，只是因为，每个人活着，就是为了一口饭吃，这个世界，不是黑色，也不是白色，更多地，是灰色，我今天有能力，就雇用他们，和雇用一个四肢健全的普通人没差，能在我这工作，我就给开工资，做得好，我给加工资，什么叫残疾人，我们都是芸芸众生，是一样的人，仅此而已。”

    “马总……”

    女记者小声的提醒她，：“我能把收音机打开吗，我想把您的话录下来。”

    “可以。”

    宁七点头，继续道，“我为什么要藏起他们，就是不希望他们谁受到关注，他们现在很开心，你一个残疾人出来，是想提醒他们命运的不公平吗？他们紧赶慢赶，才能安稳，为什么还要承受在伤口上撒盐？然后笑着说，我很好，我感恩命运的不公，这话，你信吗？今天的报道，伤害的不是我，是我的员工们。”

    “那……”

    女记者试探道，“您拒绝过福利院里的求职者吗？”

    “我只是改为了资助。”

    马老板多精呀。

    她避免说‘拒绝’一类的字眼。

    录音嘛。

    别回头给她的话洗了。

    搞些剪切。

    惹出麻烦！

    “这三名弟弟，他们是自闭症患者，精神情况不是很稳定，我担心他们会在厂里出事，和福利院的院长商谈后，决定每年进行资助，你可以去福利院采访求证，就是这样。”

    “哦。”

    女记者拿出本子记录，“马总，那晨报的匿名女爆料人，她说的身患慢性疾病，又……”

    “无中生有。”

    宁七直言，“我正要打电话报巡捕，同时要求，京洲晨报头版连续对我道歉三天，赔偿我的名誉损失，否则我不会完。”

    “马总，您准备要求晨报赔偿您多少钱的损失？”

    “这个……”

    宁七牵着唇角，“一毛钱就可。”

    不争馒头争口气嘛。

    女记者手上的笔一顿，跟着笑了，“马总，你令我受教了。”

    ……

    送走女记者，宁七手提电话接连响起。

    先是苏月，还有宋晓芳和宋晓枫。

    以及她学校的导员，都询问报道的事情！

    宁七逐一应对。

    得亏这两天学校没课。

    不然她还得在接收一波来自校领导的教诲！

    和福利院通完电话。

    宁七又去了趟巡捕局。

    针对诽谤一事报警。

    钟建红愿意当抢作死。

    她成全！

    回到厂子已是下午。

    宁七进院就看到马胜武急匆匆朝厂房里走。

    马胜武现在是车间主任，主要负责废料处理。

    昨晚他回了奶奶那，今天上午没来。

    老板亲哥嘛！

    迟个到。

    谁也不能说啥。

    但是宁七心里得有数呀。

    上午没看到他，遇到新闻报道，没顾得上找他，现在碰到他了，肯定要提醒两句。

    有事儿要提前给厂里来电话，不能无故缺勤呀。

    “二哥！”

    宁七喊了一声，马胜武好像没听到，一溜烟进厂房里面了。

    没戴助听器？

    宁七微拧着眉，跟到厂房里面，见马胜武背对着自己调试设备，耳朵处是佩戴着耳机的。

    她上前拍了拍他背身，“二哥，你上午去哪了？”

    “……”

    马胜武一抖，没回头，“有点事儿。”

    “啥事儿呀。”

    宁七看向他，“家里有事儿了？”

    是不是看到报道了？

    “不是……”

    马胜武别着脸，不和她对视，“别的事儿，你别管了！”

    “怎么了？”

    宁七见不得他缩头缩脑的样儿，扶住他的脸冲向自己，直听马胜武嘶~了一声，她跟着一怔，“二哥，你被谁打了？！！”

    鼻青脸肿的！

    难怪害怕让她看到！

    “小事儿……”

    马胜武咧着通红的唇角，颧骨都被打的黢紫，低眉顺眼道，“我就是和人起了点冲突……”

    “和谁呀！”

    宁七着急的，“是为了我吗？”

    “不是……”

    马胜武摇头，“路，路人。”

    “路人？！！”

    宁七瞪大眼，“因为什么？”

    “小事情嘛！”

    马胜武不愿说的，“三宝，你别管了，我这就是些皮外伤，不碍事，你快去忙吧，我还要工作呢！”

    “你这……”

    宁七没脾气的，：“二哥，你都多大了，还打架，这事儿要让苏月知道了，她得多担心呀。”

    “最后一回。”

    马胜武虎着音儿，“三宝，你别告诉苏月，我可怕她，回头不知道咋哄。”

    “你说的啊，最后一次。”

    宁七无奈的，仔细看了看他的伤口，“先别干活了，回办公室，我给你擦点药，确定只有皮外伤？要不去趟医院……”

    ……

    这一天，忙忙叨叨过去。

    晚上回到家。

    宁七踩着院里枯黄的落叶。

    只觉身心疲惫。

    知事少时烦恼少，识人多处是非多呀。

    八点。

    乔凛准时打来电话。

    大神开场直接，“三宝，明天就没事了。”

    “……”

    宁七微怔，“你知道我发生什么事了？”

    刚‘喂’了一声而已呀！

    “你打个喷嚏我都能听到。”

    乔凛牛气的很，“今晚安心睡一觉，明天这个事儿就过去了。”

    “我已经报巡捕了。”

    宁七说着，“福利院那边我也开了证明，明天交给律师，就可以追究报社造谣的责任了。”

    “慢。”

    乔凛直接道，“欺负我老婆，我一天都等不了。”

    “噗~”

    宁七轻笑出声，“您怎么处理的？”

    “你不用管。”

    乔凛顿了顿，磁腔道，“叶老师给我来了电话，她为萧如歆求了情，不想我追究萧如歆的责任，三宝，别怪我。”

    “嗨！”

    宁七呵了一声，“我怪你什么呀，谁都知道萧如歆是叶阿姨的干女儿，叶阿姨开口了，这回就算了。”

    “最后一次。”

    乔凛低了低音儿，“叶老师的心也被萧如歆伤透了，如果萧如歆还不识趣……哎，你晚上吃饭没？”

    “？”

    话题太跳跃了！

    “乔凛，你还没说，会怎么样？”

    “我凭什么告诉你马三炮。”

    “乔凛！！”

    宁七气急，“不许再叫我三炮！”

    “咱俩是一对嘛。”

    乔凛笑音儿传出，“小爷还就得意你这三炮，放的响！”

    ……

    翌日。

    宁七没等睡醒就接到了石玉敏的电话，“宁七，京洲晨报已经给你道歉了，匿名的爆料人也被抓进去了！”

    “……”

    宁七瞬间清醒！

    胡乱的穿上外套！

    头没梳脸没洗的就朝外边冲！

    跑到门口顺手裹了条围巾挡脸，扣上帽子！

    直奔附近的书报亭！

    买了份京洲晨报。

    头版标题印着大大的黑体字：本社郑重向‘旧货大王’马宁七道歉！

    正文不多，仍旧是加粗体——

    ‘昨日，本报实习记者没有经过调查，冒然发布了一篇关于‘旧货大王’马宁七的报道，经查证，此为不实报道，爆料人钟某所言全系恶意诽谤，她本人也并无慢性疾病，现已被巡捕机关捉拿归案。

    本报因实习记者的不谨慎，无意间成为诽谤者的帮凶，对马宁七小姐造成了名誉侵害，在这里，本社全体人员，诚挚向马宁七小姐道歉！

    从今以后，我们社对待新闻内容必将更严谨细致，验证事实，层层检查，杜绝一切不实报道。

    附加小字：本版内容将连续发布一星期，恳请马宁七小姐的谅解。’

    “……”

    宁七看完就笑了。

    三狗子可以。

    说到做到。

    绝不忽悠！

    “同志，你在看旧货大王呀……”

    书报亭老板见包裹严实的宁七在那看道歉声明，接茬道，“今天京洲城很多家报纸都有旧货大王的新闻咧！”

    “是吗。”

    宁七想到昨天那女记者，“师傅，京洲日报也给我来一份儿……”

    “日报呀。”

    书报亭老板找出京洲日报递给她，“你看看吧，京洲日报把旧货大王好顿夸！”

    “？”

    宁七接过一看，标题就是：‘马宁七：我们都是芸芸众生。’

    内容大多是她昨天的那番话。

    女记者实事求是。

    没有添油加醋。

    通篇新闻稿看下来。

    很真诚。

    “同志，你看看人民报，京州市儿童福利院的院长，都出来为旧货大王辟谣了……”

    书报亭老板推荐起来，“还有青年报，上面采访了青城镇福利院的老师，这个老师说了，旧货大王十几岁就开始做义工了，要是心肠不好，歧视谁，哪里会坚持这么多年，晨报就应该道歉！”

    “好好，谢谢师傅。”

    宁七掏钱接过报纸，没等看完——

    “同志，你关注旧货大王还要看看商报……”

    “同志，法制晚报也来一份吧，上面讲了抹黑旧货大王的诽谤者，将面临的法律责任，普法……”

    “同志，新洲报有内幕消息，它报道了旧货大王六年来对福利院的捐助数额……”

    “同志……”

    宁七今早算被他盯上了！

    赶上点菜了！

    一样不落！

    应接不暇！

    马老板最后顶不住。

    买了十几份报纸撤了。

    书报亭老板太热情。

    再待下去怕是能把摊儿兑给她！

    回到家里。

    宁七坐到书房一份份的看。

    除了京洲晨报的那份儿道歉声明。

    其它的报纸都是一边倒的赞誉。

    他们从福利院展开调查报道。

    福利院的院长积极配合。

    青城镇的刘老师都站出来了！

    新洲报直接罗列出宁七的捐赠数据。

    六年来，马老板捐赠的善款，被褥，衣物，书本……

    宁七看的自己都懵！

    没成想陆续会捐出这么多东西！

    撰稿记者在数据下写道，“如果旧货大王马宁七做善事是为了面子，我真诚的呼吁，社会上多一些爱面子的人。”

    “……”

    宁七牵起唇角，鼻腔酸涩。

    每一个真心投身于公益的人，不求被赞赏，被褒奖，最重要的，是理解。

    她确定乔凛向京洲晨报施压了。

    否则他们不会道歉一周。

    至于其它报社……

    宁七不清楚乔凛是否打过招呼。

    但有一点是绝对肯定的！

    萧如歆又以火箭升空的速度下课了！

    事实上。

    萧如歆要干倒她的切入点就搞错了！

    宁七对福利院，是实打实的付出。

    根本不怕查！

    换言之。

    越查马老板越有底！

    别说乔凛帮着她提高了效率！

    哪怕不帮。

    社会也得给宁七一个公道。

    说法！

    还能让她寒心了不成？

    宁七呼出一口气。

    不知钟建红在里面还会不会玩抽搐。

    回头得提醒下巡捕同志。

    那孩子是演技派！

    专攻碰瓷技术。

    不过有漏洞。

    一个板凳子立马就能破功！

    嗯。

    马老板蔫坏着呢。

    ……

    大风刮过，天气瞬晴。

    放下报纸，宁七安心的去刷牙洗漱。

    城隍庙对联咋说的？

    做个好人，心在身安魂梦稳。

    行些善事，天知地鉴鬼神钦。

    看着镜子里自己满嘴的沫儿，宁七刷牙的动作一顿，这么多家报纸同时报道她……

    曝光率全城覆盖了呀！

    隐约的……

    她嗅到一股子风起云涌的味儿。

    ……

    果不其然！

    宁七上午一到回收厂，就被厂门口的大批记者摄像吓到了！

    不光有报社。

    电视台都来了！

    人多的，像是要生吃了她！

    宁七一哆嗦！

    打着方向盘就要调头，先回写字楼吧，避避风头。

    眼尖的记者发现她的车，大声的喊，“马总来啦！！”

    ‘哗啦’~一帮子人便围了过去！

    宁七表演型人格加身，当即换上一副淡定从容的模样。

    车门一开，一条腿踏下去，风采翩翩的下车，微笑着示意不要拥挤——

    “马总，我们是新洲报，想请您做个独家专访……”

    新洲报？

    罗列数据那个？

    宁七啊了一声，“可以，回头约个时间。”

    照相机咔嚓咔嚓的响——

    “马总，我们是京洲电视台倾听节目组的，也想约您做个访问！”

    记者们争先恐后的开口，“着重聊一聊您做公益的初心！”

    “马总，请问您被误解后心态是否转变？”

    “马总，请问您……”

    记者太多，声音杂乱，宁七根本就回复不过来。

    摄像机镜头对着她脸怼着！

    马老板这揣着偶像包袱的人，面部表情还得保持优雅。

    笑的跟遗像一般。

    没法发飙不说。

    人被挤在中间，寸步难行！

    ‘嘀嘀！！嘀嘀嘀！！’

    尖锐的车笛声响起——

    记者摄像们回头，看到巡捕车，全员一愣。

    两名身着制服的巡捕从车上下来，看到‘长抢短炮’，也贡献出惊讶脸，“这什么情况？”

    宁七拨开人群走到巡捕身前，“请问你们找哪位？”

    “马胜武是在这里上班吧。”

    “嗯。”

    宁七心里一紧，“你们找他什么事儿？”

    别是他打架……

    “你是马胜武什么人？”

    巡捕反问，“他的老板吗？”

    “我是马胜武的妹妹。”

    宁七应道，“亲妹妹，同时也是这家物资回收中心的负责人，我叫马宁七，您二位，有事儿跟我说就行。”

    “马总的哥哥出事儿了呀。”

    一众记者小声地嘀咕，“是不是要有大新闻了……”

    他们听不太清宁七和巡捕聊了啥。

    冲着巡捕方向一个个全都伸长了脖子！

    “劳驾你去把马胜武叫出来。”

    巡捕面无表情，“我们有事要跟他讲。”

    “能不能先告诉我，我哥犯啥事儿了。”

    宁七真颤抖！

    后背都要被那些记者看穿了！

    “你别紧张。”

    巡捕对着她道，“我们是来感谢马胜武的，具体的，你一会儿就清楚了，麻烦叫下马胜武。”

    感谢？

    您二位都没个笑模样的！

    宁七心里嘀咕，算安了几分，别是来抓她二哥的就成！

    “厂长！”

    东升听到吵嚷声一瘸一拐的从厂里出来，“你怎么……哎哟！这么多人！！”

    阵仗惊的他一蹦！

    “他有腿疾，像福利院过来的员工，看来和马总的关系不错……快拍……”

    记者见东升走路别扭，忙小声的和摄像交流。

    与此同时，他们更加好信儿马宁七哥哥犯下的事儿！

    巡捕都来了！

    保不齐有重磅消息！

    “东升，去把我二哥叫出来！”

    宁七扯着嗓子回了声，“巡捕同志找他！”

    “巡捕？”

    东升皱了皱眉，又瞄了眼记者群，略有紧张的回厂去叫马胜武了。

    没多会儿，马胜武就一脸懵圈的从厂里出来。

    员工们跟在他后面，拥挤着，在厂门口探头探脑。

    生怕马胜武出啥事儿！

    “马胜武！”

    巡捕逮着他影，疾步的就迎了上去，动作飞快！

    “要抓捕了可能……”

    记者们紧张的提醒摄像，“快拍……”

    镜头瞄准般！

    统一对准了马胜武！

    “马胜武呀，我们可算是找到你了！”

    巡捕上去就握住了马胜武的手，：“你小子！昨天跑的够快的！做好事儿不留名呀！幸亏有目击群众认识你，说你在回收厂上班，叫马胜武，不然我们还得找你几天！”

    “……”

    宁七和一众记者都有些懵。

    啥情况？

    “对，你们快拍！”

    另一名巡捕站在旁边，见被记者们注视，笑着道，“你们就应该多拍拍马胜武这样的好榜样，昨天上午，我们的一名巡捕在街上偶遇两名嫌疑人，排查时嫌疑人开始抵抗，我们的巡捕同志被打伤，马胜武二话不说就冲了出来，帮助我们巡捕，与嫌疑人搏斗，制服嫌疑人后，马胜武一句话没留的就离开了，正好你们记者在，快拍，这是榜样，是城市里的英雄！！”

    照相机连声咔嚓——

    “胜武是做了好事呀！！”

    远程围观的员工们跟着欣慰不已，放下心来。

    “不不不……”

    马胜武青紫尚在的脸有些窘迫，“别这么说，我不算啥英雄，就是上班路过，看巡捕单枪匹马的对付那俩人，就力所能及的想帮一下，没做啥的。”

    “你就是英雄！”

    巡捕正色道，“马胜武，我们局里研究决定，授予你见义勇为好市民奖，请你七天后，到局里领奖，感谢你，为城市和谐做了贡献！”

    记者们冲过去，“巡捕同志，我们能采访下马胜武吗？”

    “你们得征求马胜武意见。”

    巡捕笑着回，“他同意，你们就可以访问。”

    “我有啥可采访的。”

    马胜武脸红的摆手，“我还要上班呢，你们要采，就采访我妹妹吧，我家三宝，就是马宁七，她的话，就代表我了……”

    唰啦~

    几十号记者和摄像又转头看向马老板——

    “……”

    宁七站在原地没说话，唇上笑着，眼底已然红了。

    她还以为……

    原来二哥是勇斗匪徒才迟到的！

    英雄呀！

    “二哥，对不起。”

    宁七走到马胜武身前，“我昨天错怪你了。”

    “是我没说明白。”

    马胜武挠挠头，“三宝，我想这种事，还是不说比较好，怕你们担心，再者，我也没太在意，没想到巡捕会找我……”

    “二哥，这不是小事。”

    宁七扯着唇角，“我以你为荣。”

    铁憨憨呀！

    太能给人惊喜！

    记者摄像再度围上来。

    连同俩巡捕都被包裹到里面了！

    人声正沸时，车笛声又响。

    嘀嘀~嘀嘀嘀~！

    众人齐刷刷的看过去。

    厂子人气要不要这么旺！

    开来的是一辆出租车，下来的大男孩儿一身运动服，阳光帅气，看到人群，他先是一愣。

    下一瞬，他便在人群里看到了熟悉的面孔，唇角当即笑开，“二哥！三姐！我回来了！”

    “老四！！”

    “小柱子！”

    马胜武和宁七的脸上跃起惊喜。

    俩人抬脚就跑到大男孩的身前，“你可算是回来了！！”

    兄妹三人抱在一起！

    激动非常。

    “……”

    一众记者有些迷茫。

    谁回来了？

    安静了几秒后，忽然有个记者大喊，“啊啊啊！他是马小柱，奥运健儿马小柱呀！！！”

