    第444章用唐某这颗项上人头来承担

    而随着唐俊拔出宝剑，整个官府之内，一下哗然，屈突寿的脸色，一下就是阴沉起来！

    “你敢拿剑指着我？”

    屈突寿怡然不惧！

    他的父亲乃是凌烟阁排名17的名将，子承父业，自身也是带着一股煞气。

    唐俊扬起手中长剑，大声喝道：“此剑，乃是陛下赐予宝剑，见此剑，如见陛下！”

    此刻，官府之内，其余官吏之类，已经是吓傻了。

    一个少尹也没想到事情就变成了这样，他拉过一个小吏，快速沉声说道：“去将果毅都尉喊来。”

    屈突寿的弟弟，也就是屈突诠，被李世民封为果毅都尉，算是折冲府里的人，掌管一定的兵权，少尹也是真怕出事。

    主要是这人来自长安，手中又有这唬人的宝剑和令牌，但问题是，谁知道他是真的还是假的？

    屈突寿眼睛微微眯了眯：“你想要如何，想让我们给你下跪？”

    “不用！但我需要接管你的权利，河南府所有人员，都听我调遣。”

    唐俊脸色平静：“屈大人，我知道你的担心，既然如此，不若由我来全权负责，我来架空你，无论七月一日出事与否，我都来担！”

    “你担得起吗？”

    屈突寿冷冷问道，“光凭一把真假不知的长剑，就敢说是陛下赐给你的宝剑？就想架空我整个河南府尹？不如我将你投入大牢，如何？”

    “屈大人！如果宝剑不认，那这个呢？”

    唐俊摘下了腰间的令牌，直接扔给屈突寿。

    屈突寿接过一看，也是心中一惊，这令牌的材质，的确不一般，而且他之前去长安述职时，也是见过这种令牌。

    有了这种令牌，可以随意出入皇宫。

    “的确是陛下的令牌。”

    屈突寿将令牌还回去，但他仍然皱着眉头：“唐大人，就算是你有金牌令箭，还有这宝剑，但你提的要求，都太过分了，洛阳城内百姓少说三十万人，如此之多的人口，你想要在短时间之内全部迁出去？”

    他又是看了看官府外面：“再说，你如何断定七月一日，一定暴雨？凭你一句话，迁出洛阳如此之多的人，这个责任和后果，你想过没有？”

    唐俊平静说道：“想过，但老师吩咐，做学生的，必须要做，而且，我相信我的老师。”

    “呵，驸马此人，我也是有所耳闻，你相信他，但我不相信他。”

    屈突寿直接摇头：“更何况，最为重要的是，既然这件事如此重要，为何没有圣旨？圣旨都没有，你让我拿什么相信你？”

    迁移洛阳几十万人，如此重大的事情，自然要有公文和印章之类的东西，现在唐俊手中除了金牌令箭和所谓的宝剑之内，什么都没有，这让屈突寿如何相信？

    自然是顾虑重重了，万一这并非皇帝的意思，万一七月一日没有暴雨，到时候这就相当于出了重大事故，陛下一怒起来，是要无数人摘了乌纱帽的。

    面对如此重要的事情，屈突寿自然是只能谨慎。

    “屈大人有所不知，陛下此前刚刚外出打猎，根本还来不及拟圣旨，老师也是担心情况紧急，所以才特地派学生过来，如若这件事要禀告陛下，再一来一回，时间根本不够用。”

    屈突寿在沉吟，而官府内的其余官吏，更是大气不敢出。

    唐俊又是开口：“屈大人，我知道你在担心后果与责任，所以，由我来架空河南府，后续所有责任与问题，我一人承担！”

    “你怎么承担？”

    屈突寿压根不相信。

    唐俊脸色平静：“用唐某这颗项上人头来承担！”

    嘶！

    周围的那些官吏倒吸了口冷气，这个书生，竟然如此敢赌？

    屈突寿也是微微愣了一下，唐俊赫然说道：“屈大人，人命关天，洛阳城数十万百姓的姓名，为此赌一把又如何？如若没有暴雨，不过是唐某的人头，最多不过是百姓抱怨几句，也不会牵连到你，但如果有暴雨，到时候，就是洛阳城的数十万百姓生命之危！两种后果，还需要权衡吗？”

    屈突寿皱着眉头，主要是他根本不敢断定几天后是否会有暴雨，他的目光看向几个少尹，直接问道：“会有暴雨吗？”

    一个少尹开口说道：“从目前情况来看，洛阳附近河流水位，虽有上涨，但全都在安全线范围内，发生水淹洛阳这种事情，我觉得，只有很小的几率才会发生。”

    唐俊直接插话：“几率很小，但不代表不会发生，屈大人，不用犹豫了，你今日不答应，唐某就死在官府。”

    “你！”

    屈突寿也是有些恼了，这个读书人，怎么跟个流氓一样。

    而唐俊脸色平静：“屈大人，我怕你不知道我的身份，我现在再重新介绍一下，我是贞观十年的状元，目前担任黄门侍郎职务，是驸马的大弟子，深得陛下与老师器重，我这条人命，还是很重要的，最少，我死在这里，我老师是不会放过你的。”

    草！

    屈突寿忍不住有些牙根痒痒，他娘的，这还说得是真对啊。

    驸马这人，他之前也是有所耳闻，可以说是大唐整个风头最盛的人，之前世家那么多的臣子和他作对，现在呢，一个个全部被赶出了长安，赶出了朝廷，屈突寿可不认为唐俊死在这里了，驸马会无动于衷。

    很简单，现在唐俊就是在拿自己的命来威胁。

    与此同时，外面又是一人走来，穿着盔甲，身后还带着一些士兵。

    “哥，情况怎么样，我听说从长安来了个傻子。”

    屈突寿一拍额头，而走进来的屈突诠看着唐俊，皱了皱眉。

    唐俊只是平静看着屈突寿，屈突寿皱了皱眉：“行了，剑放下来吧。”

    “屈大人同意了？”

    “我没同意，只是我身体不舒服，你没见到我，然后你架空了整个河南府。”

    屈突寿直接说道：“然后你派人打伤了我，仗势欺人，我该写弹劾照样写弹劾，你干你的，我干我的。”

    唐俊脸色一喜，抱拳说道：“多谢屈大人。”

    屈突诠一脸懵逼：“大哥，你在说什么呢，这咱不干他？”

    

