    “你认识？”

    峰哥看了眼说话的人。

    这说话的人，正是后厨的王标德。

    王标德平日里，就喜欢跟在一些富二代身后溜须拍马，跟着出入一些高端场所，有时候富二代心情好了，还会掏钱请他们玩个妞啥的，这些都让王标德格外的满足。

    王标德正对张玄不爽着呢，现在突然发现张玄得罪了峰哥，心里别提多开心了。

    王标德可是非常清楚峰哥身份的，峰哥的父亲在学校，可有着很高的地位，只要惹了峰哥不爽，这姓张的别说继续待在主楼做厨师了，大概率今晚就得被废了！    王标德点头哈腰的，“峰爹，这个人我知道，在学院主楼做厨师。”

    峰哥一听这话，脸上露出一抹冷笑，“我还以为什么大人物，一个破厨子，走，弄他！”

    峰哥说着，带着一群十多个人，朝亚斯酒店走去。

    亚斯酒店依靠大海建造，单数的房屋是建在地下的，也就是海底房间，房间周围的落地窗可以清楚看到海鱼从旁边游过，这种感觉，格外的美妙。

    于诺重新坐在床上，给张玄讲着。

    “每一次试炼要去什么地方我们并不清楚，都是学校提前安排的，我们在过去的时候，都会吃下特殊药剂，全部昏睡过去，只醒来时，就到试炼的地方了，我参加过两次，第一次试炼，其实就是布置给我们一些采摘草药的任务，不过那个草药很特殊，只有很少的人能采摘下来，大部分人只要稍微触碰，那些草药就枯死了，学校说那只是一年级的简单试炼，而我上一次参加试炼，有意外发生。”

    于诺说到这的时候，脸上下意识露出恐惧的神色。

    张玄心中一紧，他要打探的，就是关于上次试炼的事。

    于诺调整了下情绪，继续开口：“还跟上次一样，这次我们也被带到了一个地方，那个地方很恐怖，本来是一片山清水秀，说有些果子，要我们去搜寻，可突然有一阵狂风吹过，那风很烈，我根本睁不开眼睛，只感觉风声当中带着一阵哭嚎，那声音是那么的清晰，就像有人趴在我的耳边发出大声的惨叫，等我睁开眼睛时，眼前的景象都变了。”

    于诺说到这，脸色有些发白，显然那次的经历，让她现在光想着，都感到后怕。

    于诺深吸一口气，继续说道：“我的眼前，变成了一片黑色的土地，周围的老师跟同学全都不见了，那土地之中埋着白骨，吹来的风，能穿透我的皮肤，在天空之中，有一双巨大的眼睛，一直盯着我看，不管我走到哪，眼睛就会看到哪！那里有很多断裂的兵器，我没有敢仔细看。”

    “我就一直走！我不知道自己走了多远，在那没有时间的流逝，我感觉到浑身没有一点力气，也就在那时，我看到有一个人影飞上了天空，他离我太远了，我看不清长什么样，他穿着黑色的衣服，头发很长。”

    “再然后，天空中出现了无数双那样的眼睛，我只感觉脑袋无比的刺痛，再然后，就什么都不知道了。”

    “但我隐隐约约听到有人说什么，自诩造世主，创造众生，不过是盗贼之类的话。”

    “等我醒来后，我已经回到了学院，听说这次试炼，很多学生跟老师都失踪了，学校也禁止我们把这件事传播出去，但还是不小心被走漏了，而走漏消息的那个同学，也失踪了。”

    于诺说到这，情绪突然变得激动起来。

    “我感觉！我感觉这里的一切都不对劲！这个学校也不对劲！他们对外宣称我哥做了院客，实际上我哥已经七年都没有出现了！可十大圣地，还是会有一些新的研究出来，他们对外宣称，都是我哥研究的，可我哥，真的不见了啊！”

    于诺眼眶当中不知不觉聚起了一圈晶莹。

    张玄仔细剖析着于诺的话，全是白骨，难道那就是古战场？

    一身黑衣？

    不对，我爹不会穿一身黑衣，他没有过这样的造型，难道每个人所看到的景象都不一样？

    如果我爹也在那的话，那黑衣是谁？

    玄天前辈？

    自诩创造众生，是盗贼，这是什么意思？

    张玄仔细的分析着。

    “砰！”

    一身重响，房门被人从外面一脚踹开。

    就见峰哥等人从房门处闯了进来。

    一进门，众人就看到于诺衣衫不整的坐在床上，眼中还含着泪水。

    “于诺，还真以为你是高冷呢，原来就是贱！”

    峰哥一进来，就破口大骂。

    于诺被这动静吓了一跳，这才反应过来，连忙把衣服拉好。

    “于诺，玩的挺花啊，平时看不出来。”

    那长发女人笑吟吟的看着于诺，她肯定，从今天开始，于诺的名声彻底就臭了，跟一个厨师搞到一起去，那得丢死人！    张玄皱眉看向于诺，质问道：“你不是说没人跟着你吗？”

    “我……”于诺看看张玄，又看看峰哥他们。

    “张玄，你他吗的死定了！”

    王标德站出来大声呵斥，“你他吗敢动我峰爹看上的女人！你完蛋了！我真想不通，你一个厨子，哪来的这么大的胆子！你他吗以为自己去主楼做菜就牛逼了？

    你牛啊！你再牛一个我看看！”

    王标德内心格外的兴奋，他这几天，从来都没睡过好觉。

    本来在王标德心中，只觉得张玄是一个傻子，一个杂工，活全都给他干，可突然有一天，这个傻子坐到了他只能仰望的位置，这种感觉，让王标德快要发狂！    峰哥冷笑着看向张玄，“小子，你他吗好大的胆子，是不是不知道自己是什么东西，我的女人你也敢碰！”

    张玄看着涌进房间的这些人，叹了口气，轻轻挥手，以灵气将房门封锁。

    峰哥等人，全都没发现张玄这个动作。

    张玄看着王标德，伸手指了指自己的脑袋，“我说王标德，你脑子是不是有问题？”

    “你说什么！”

    王标德一脸愤怒。

    “你也说了，我只是一个厨师，我能住在这十万一晚的酒店里，你觉得，合理吗？

    你们还敢找过来，真是活该你们死啊。”

    

