    商夏在见到凤翅镗的一瞬间，转身就逃。

    而就在凤翅镗一击落空之际，商夏的神意已经感知到至少有三道气息紧跟着互为犄角在他身后出现，

    刚刚但凡他有一丝犹豫逃得慢了，恐怕立马就要被三位四阶高手围住，到时候便是想逃也晚了。

    如果他所料没错的话，这座守护大阵应当时一种极其罕见的双重大阵。

    一开始最先突入到阵中的薛长龄，恐怕已经凶多吉少了。

    只是不知道瞒过了娄轶的“黄宇”，在进入阵中之后是否已经被人窥破了身份。

    希望他没有！

    只是让商夏心中更为惊异的是，这神秘的第三方外域势力哪里来得这么多高手？

    从商夏第一次接触到的第三方域外高手苏锦源开始，直到刚刚从他手中逃入阵中的娄轶，先后与六七位第三方势力的武者交手。

    除却一开始追杀燕茗的那位熊姓武者只是四阶第二层的修为之外，其他人的修为都在四阶第三层之上。

    而刚刚出现的那三道意图围杀他的气息，除去其中一道是岑禹之外，其他两道又是陌生气息，一道的修为达到了四阶第三层，而另外一道更是达到了四阶大成。

    这等实力别说是通幽驻地，便是苍宇、苍灵两界任意一家圣地宗门，此番派驻在蛮裕洲陆的四阶高手，也远远无法与之争锋。

    “可惜，让此子给跑了！”

    岑禹望着商夏远去的背影，颇有些的遗憾说道。

    他旁边一位豹头环眼的武者瓮声道：“此人定然会将双子阵的根底泄露出去，接下来再想要斩杀这些人恐怕就不容易了。”

    岑禹沉声道：“无妨，如今因为这道本源光柱的吸引，已经先后有三个修为在四重天高阶的武者身陨于我等手中，况且以如今我等聚集在此地的力量，也足以借助双子阵自保，余下的时间可以从容用来采撷本源罡玉了。”

    在岑禹提到本源罡玉的时候，其他几位武者不约而同的望向了大阵中央那道已经缩水的本源光柱，目光当中都透露着几分火热。

    商夏一口气在半空当中遁出了数十里，这才察觉到身后并无其他人追来，甚至岑禹等人的气息还一个接着一个的重新缩回到了双重阵法当中。

    可即便如此，一时间商夏也不敢再重新回到那大阵附近。

    然而当商夏再次望向阵中的时候，这才突然意识到那一道虽然略显缩水，却仍旧接天连地的本源光柱，不知道什么时候忽然不见了！

    这是被阵法隐匿了？

    不过这显然不大可能，因为商夏曾经亲身接触到过那一道本源光柱，那可是真正的接天连地，想要将这道光柱隐匿，那岂不是说那座守护大阵也真正能够接天连地，将正道本源光柱也包裹在其中？

    这个时候商夏略微有些后悔没能将祥云披风带来，否则的话他或许可以尝试从天际极高之处接近本源光柱所在的位置，虽然危险却未必没有机会。

    便在商夏仍旧于双重大阵之外徘徊，一时间不知该如何是好之际，突如其来的剧变一下子令他惊呆了。

    先是在一阵剧烈的地动山摇之后，待商夏于高空之中俯瞰之际，便见到整片雪峰山脉的山峰正在一座接着一座的崩塌。

    不仅如此，地面于先前那道本源光柱所在的大致位置为中心开始下陷，然后不断的向着周围扩散。

    原本峰峦如聚之地，随着山峰的崩塌，地面的下陷，居然开始渐渐形成一座巨大的盆地，而且这座盆地还在不断的扩张、加深！

    大地以正在下陷形成的盆地为中心向着四周开裂，一道道如同深渊一般的断裂带不断的向外延伸，从天际高空之处俯瞰，就像是一张巨大的不断的向外延伸的巨网。

    地下的水脉在喷涌，地底的熔岩在爆发，浓烟水汽弥漫天际，看上去根本就是一片末日的景象。

    可在这片混乱的场景之下，商夏却能够清晰的感知到这片天地间的元气正在急剧攀升，就像是回光返照一般，大地在崩塌的过程当中被压榨出了最后一丝精华。

    汹涌的天地元气正在向着盆地的中央流淌，并渐渐汇聚成巨大的元气旋涡，在一道道霹雳雷光之下，仿佛有什么孕育之物即将出世一般。

    便在这个时候，在漫天烟尘运气的遮掩之下，商夏还是隐约察觉到几道陌生的气息和遁光，冲进了元气旋涡的中心位置。

    伴随着一声声如同闷雷一般的声音响起，商夏大约已经能够猜到，那里似乎正在进行着一场大战。

    在这般波及范围可能达到上千里，甚至更广，的剧变过程当中，原本用来守护那道本源光柱的双重阵法自然早已经不复存在。

    商夏虽然不知道这一切究竟是如何发生的，但不用想也能知道，所有的一切定然与那神秘的第三方势力有关。

    至于那座双重阵法，或许只是用来对他们先期的谋划与准备进行保护，眼下谋划已成，那座阵法显然也就用不上了。

    只是事到如今，若是不亲自去看一眼究竟发生了什么，商夏无论如何也不能甘心，况且还有其他人已经先行一步，冲进了那巨大、磅礴却又驳杂的元气旋涡当中。

    商夏飞遁在半空当中，试图以神意延伸至眼前一片昏暗的旋涡当中，然而却发现自身的感知随着距离的深入而受到各种限制、阻碍和扭曲。

    这让商夏忽然有一种熟悉的感觉，仿佛又重新回到了太行山第六陉的云水涧。

    便在商夏正准备冲进这座庞大的元气旋涡当中的刹那，突然间“嗡”的一声闷响，仿佛天地之音在回响。

    商夏心中猛然一悸，身形不进反退，急速与眼前庞大的元气旋涡拉开距离。

    几乎与此同时，一道无形的冲击光环从元气旋涡当中急速扩散开来，扭曲着沿途的虚空，将原本就已经夷为平地的地面再次翻卷了一遍，甚至波及到了更为遥远的地方。

    商夏在急速后退的过程当中，面对着迎面而来的冲击波，陡然大喝一声，双手持刀凌空斩落。

    一道璀璨的刀芒在初始斩出之际长不过数丈，可随着不断斩落，刀芒也在不断的延伸，声势也变得异常的宏大，在与扩散而至的冲击波相撞的刹那，刀芒已然暴涨延伸至数里之遥。

    原本就已经在扩散的冲击波下扭曲的虚空被一层层剥开，使得这一道直径不知达到了几百上千里，并还在不断扩张的圆环状冲击波，在商夏身前被生生破开了一道豁口。

    恢弘的刀芒持续斩落，伴随着轰然巨响，原本呈漏斗形状的巨型盆地，在边缘之处生生被商夏这一刀给开辟出了一条长达数十里的峡谷。

    而在刚刚那一道巨大的圆环状冲击波过后，汇聚在巨型盆地中央地带的元气旋涡，却仿佛经过了一次彻底的涤荡，不但内中的灰土尘埃被净化了一遍，就连原本驳杂的天地元气都变得纯净了许多。

    然而伴随着仍旧在源源不断从四面八方汇聚而来的天地元气，盆地中央的元气旋涡非但没有缩小，体量反而再次膨胀。

    商夏见状没有丝毫迟疑，驾驭遁光直接冲进了元气旋涡当中。

    在没有了灰土尘埃的遮掩之后，旋涡当中的云气水雾却变得越发的浓重起来，那旋涡对于神意感知的扭曲的程度甚至变得变本加厉起来，让人无法辨别方向。

    这里变得与云水涧已经越来越像了。

    可也正因为如此，有过在云水涧经历的商夏反倒异常的镇定。

    此时他自身的神意只能勉强维持对身周二三十丈范围内的感知，从这一点上来讲，元气旋涡对于武者神意感知的压制和扭曲还在云水涧之上。

    况且将自身神意长期维持对身周的感知，这对商夏本身也是一种负担。

    不过对此商夏却早有准备，只见他伸手在胸前一拍，一个精美的六角宫灯出现在他的手中。

    此时商夏已然知晓，这六角宫灯真正的名称应当叫做“尘雾宫灯”。

    此灯当初在云水涧中不但能够排斥雾气，始终维持身周数十丈范围内的视野，而且还能够镇压视野范围内的一切虚空扭曲，甚至还能驱动灯焰御敌，算得上是一件极其有用的异宝。

    此时商夏将注满了“神火酿”的宫灯祭出，以自身四象煞元为引，在点燃灯芯的刹那，顿时便有一点火焰精华跳动，黄蓝相间的光华从灯罩当中透出，顿时在他身周排开了数十丈方圆的视野，同时还有一股无形的力量扩散开来，抚平了灯光笼罩范围内的一切扭曲、混乱的力量。

    此时的商夏就像身处一座孤岛当中，周围的一切除去惊涛骇浪便是狂风暴雨。

    商夏一手持刀一手提着“尘雾宫灯”，漫步在这漫天的元气风暴当中，却始终不虞行走的方向会发生错乱。

    因为在他踏入元气风暴旋涡的刹那，脑海当中的四方碑便已经在第一时间感应到了天地本源的所在，并为他指引着正确的前进方向。

