    久久过后，霍天成的房间内却是一点动静都没有。

    苏义有些生气了，继续喊道：“你再不出来，我就进去找你了！”

    “嘎吱”一声。

    房门打开了，霍天成带着一脸疲惫之色走了出来。

    “老霍，你怎么了？”

    曹晴朗和苏琳都有些奇怪。

    看着霍天成的样子，就好像一晚没睡一样。

    的确如此，昨天晚上，霍天成每每想到今天要被苏义折磨，竟是辗转反侧一夜未眠。

    “不太舒服，没休息好。”

    霍天成苦笑一声，来到苏义身边，可怜巴巴的道：“苏义，我可真没骗你，要不然你下次再收拾我？”

    “真的？”

    苏义用怀疑的眼神打量了霍天成一眼，接着毫无征兆的伸手拍在了霍天成的肩旁上。

    “完了！”

    霍天成心里面咯噔一下，甚至都闭上了眼睛，默默等待着惩罚的降临。

    可是等了一会，却发现自己还是好好的站在地上，并没有被摁进泥土当中。

    “莫非苏义良心发现了？”

    霍天成心有怀疑，偷偷的朝苏义看去。

    却在这时，苏义笑道：“之前都是和你开玩笑，别当真。”

    他也就是当时有些气闷而已。

    后面将霍天成摁进了泥土里，又吓唬了一顿，气也就消了。

    “开玩笑的？”

    霍天成傻眼了，转头朝曹晴朗两人看去，“他们昨天不是这么说的。”

    “老霍太天真了！”

    苏琳和曹晴朗拼命憋着笑。

    看到苏琳两人的样子，霍天成豁然明白过来，自己分明被人给耍了。

    “你们两个太可恶了！”

    霍天成气的大声嚷嚷起来。

    “行了，你不是不舒服吗，回去休息吧。”苏义提醒道。

    “苏义，我现在的状态非常好，你们不是要出去吗？我也跟你们一起去。”霍天成精神抖擞的说道。

    得知苏义只是跟他开玩笑之后，浑身都轻松了许多。

    苏义：“....”

    苏琳：“....”

    曹晴朗：“....”

    霍天成刚才还一副病恹恹的模样，一转眼就满血复活了？

    还有，霍天成怎么知道他们要出去的？

    不会一直在偷窥吧？

    “要去就去吧。”

    苏义也没怎么在意。

    三人在院子里等了一会，突然间来了一群人。

    只不过都是认识的，江飘雪、江离等江家人，以及张志航三人。

    苏义慕然想到，肯定是张灿阳来找他切磋的。

    可是一下子来了这么多人看热闹，是不是太兴师动众了？

    其实苏义并不知道，他和张灿阳是蓝星年轻一辈当中数一数二的超级天才。

    他们之间的切磋，没有人会不关注的。

    “苏师弟，你准备好了吗？”张灿阳有些跃跃欲试。

    “我是没问题，但这个地方不太合适吧？”苏义说道。

    聚魄境之间的切磋，破坏力还是很大的。

    搞不好连这个院子都掀翻了。

    “苏义，早就在演武场安排好了，直接去演武场好了。”江离笑着说道。

    “那就去演武场。”

    苏义点了点头。

    后面，众人浩浩荡荡的朝演武场而去。

    曹晴朗等人虽然不知道发生了什么，但还是好奇的跟了上去。

