    其实韩爌心中明白，这场科考舞弊就算不是天启皇帝一手策划，也是他极其乐意见到的。

    自万历四十八年来，东林屡遭清洗，至今也该彻底退出朝堂了，天下间没有不散的宴席，正如大明朝堂上不会有一个党派会长久执政。

    朱由校还在考虑，韩爌却再进一步，恳切道：

    “陛下，老臣已年近六旬，平日就连去内阁坐班都十分不易。时下朝廷已不再需要老臣这样的首辅，而是需要一位锐意革新，能帮助陛下开创中兴之业的人。”

    “老臣愿退位让贤，惟愿陛下能赦免了臣此番科考的诸多罪过，恩准臣回乡养老……”

    其实，诛杀叶向高也并非是朱由校的本意。

    只是他一再忤逆犯上，为东林利益甚至敢于皇权争斗，朱由校为维护集权，这才痛下杀手。

    韩爌这一番话，看不出丝毫的做作，相反，朱由校从这位须发皆白的老人身上，看出了疲惫、无奈等诸多情感。

    当然，还有恐惧，深知坐在这个位子上九死一生的恐惧！

    朱由校看着韩爌半晌，走下丹陛将他扶起，缓声道：“阁老请起，阁老殚精竭虑，没有功劳也有苦劳，朕都看在眼里，何罪之有？”

    韩爌看着近在咫尺的朱由校，哽咽无言。

    朱由校松开手，然后负手望着他，居高临下地道：“内阁首辅韩爌，念你劳苦功高，朕思虑再三，准卿所奏，并赐一方西暖阁小印，回乡去吧！”

    语落，魏忠贤上前将小印托到了韩爌面前。

    韩爌如获至宝，连忙把小印接到手上，奉上说道：“终老臣一生，能做天启一朝的首辅，便也值了。”

    魏忠贤看着韩爌，心中颇有不甘。

    可他知道，自己与韩爌的恩怨也就这样了，皇帝当朝赐这一方小印，既是警告韩爌回乡后莫要学那杨涟，也是警告自己不要轻举妄动。

    对于这个警告，魏忠贤铭记在心。

    看来此后若非是韩爌自己作死，魏忠贤也就只得放下心中仇怨，恩恩怨怨，就此作罢！

    朝臣们都是心中吃惊，上任首辅叶向高的下场犹在眼前，韩爌却得善终，这两人究竟有何不同，为何结局天差地别。

    他们百思不得其解，这个答案终究要随风飘散，来到民间，在百姓们的众说纷纭之中寻找。

    无论如何，东林内阁至此便是尽数烟消云散了！

    听了韩爌的话，朱由校微微一笑，不置可否，望着韩爌逐渐离去，看着他年迈的背影，心中若有所思。

    东林内阁彻底完了，可是这内阁也不能全都是魏忠贤的耳目，是时候组建一个完全忠于自己的内阁了！

    是时候，完成自己的心胸报复了！

    礼赞官正要宣布皇帝起驾，朝会散去，言官行列中却突然闪出一员官吏，此人身材瘦小，但双目炯炯有神，显得十分精干。

    他抢上几步，对着正打算离开的朱由校高高托上一份奏疏，高声喊道：

    “臣，翰林院学士丁自劝，为今岁会试科场大弊，有疏本上奏，请圣上过目定夺！”

    众官为之一惊，皆是注目过去。

    这个丁自劝，不属于任何党派，因为儿时深受其父丁惟荐的教诲，立志要做个为民请命的好官。

    万历三十八年，丁自劝在山西襄陵做知县时，上疏言说襄陵县贪污八事，在当时引起了很大的风波，甚至万历皇帝都曾亲自过问。

    最后查实襄陵贪官十七人，一名受贿知府被革职查办，家产充公，丁自劝也因检举揭发有功进入翰林院，逐渐升任成为学士。

    这个人上奏的奏疏，牵动着每个人的神经。

    朱由校自然知道丁自劝确系清官，心中不觉一喜。

    眨眼之间，这份奏疏已被魏忠贤展示在御案之上。

    大殿里顿时寂静无声，所有的官员都在望着丁自劝，有充满警告，劝他莫要多管闲事的。

    也有的惴惴不安，向他不断眨眼，以小手势诱之以利。

    丁自劝俱都冷眼不为所动，昂头站在原地，静静等待着最上面那位看过后的最终裁定。

    有人如此，自然也有人无动于衷，其实这场科场大案，牵扯虽然众多，但放眼朝堂，与这件事有关的却是不多。

    这一切，百官们都只能放在心中，若形与词色，只能是不打自招，甚至可能被当做大不敬之罪处分。

    朱由校看罢奏疏，满面怒色，拍案而起，厉声道：“传旨：奏本内有名人犯，立即拿送吏部，着吏、刑二部会审！”

    随着这道圣旨，此回朝会才算作罢。

    正当各人犯被一起押送到吏部衙门时，还不等两部的官员审问，很快又一道圣旨下来，带着不容置喙的口气：

    “李元荐枉负圣恩，着东厂逮捕看押，至于李之令等八名贡生，革去举人功名，明日与李元荐一并斩首！”

    “命内阁次辅魏广微主持吏、刑二部会审，殿试延后，日期另行通知！”

    ......

    内阁次辅兼军机大臣魏广微进了吏部的大门，自内阁签押房一路而来，他都步履稳健，如同脚下生风，越走越觉得轻快。

    对他来说，今日有两件喜事。

    其一，韩爌那个老家伙总算滚蛋了，有一说一，这确是聪明之举，既保住了之前的声名，也保全了身家性命。

    他的结局，比叶向高可好了太多。

    其二，天启皇帝钦定让他去主持会审，不出意外，这将是针对东林官员的一场大案。

    最后主持成功，东林基本会被肃清一空，既能在皇帝面前立功，又能在朝中大大增涨名望。

    现在的魏广微，最庆幸的就是他迷途知返，在被东林那帮人卖了以后，及时投靠了阉党。

    投靠了魏忠贤，也就是投靠了当今皇帝。

    这个道理最开始魏广微还不明白，可现在的他已经完全知道是为谁做事，不是为魏忠贤，而是为当今皇帝。

    曾经他认为只手遮天的魏忠贤，事实证明不过也只是天启皇帝手中的一颗棋子罢了。

    魏广微从大堂旁们进入中院，见到紫藤盖满了小院，枝干如蟒蛇一般盘区而上。

    他在紫藤旁驻足半晌，却忽然叹息一声。

    紫藤的叶子如今已经掉落大半，只剩光秃秃的枝干盘绕在架子上，弯弯曲曲，正让他联想到了官场上的争斗与沉浮。

    到了他这个地步，明争暗斗更为复杂，阉党也不过是为抵抗东林而临时聚在一起的“失败者”罢了。

    而今东林势消，阉党存在的意义也就愈发减弱。

    天启皇帝锐意进取，彻底消灭东林党以后，只怕下一步便是增补阁臣及六部各院大臣，到那时，又是一阵的腥风血雨。

    那些为抵抗东林而聚在一起的阉党们，也将分崩离析，互相争斗。

