    原本只是想打听打听，年如意却没想到，竟然从元烈的嘴里，知道了更多金王府的事。

    只是很可惜，元烈也不知道小王妃的身份。

    不过，让她疑虑的是，她祖母带走她爹和姑姑的三年后，她爹又怎么会出现在紫云城？还被人追杀，重伤到失忆？

    她姑姑去了哪里？

    她祖母又去了哪里？

    后来她爹又是被谁带走的？

    又是谁，灭了她外祖母一家满门？

    刚刚解开一个疑问，却有更多的疑问，在年如意的脑海中生出，让年如意对原主的身世，更加好奇，又有些心酸。

    元烈一直坐到傍晚才离开，草娘却留了下来，成了年府的大厨娘。

    晚上，厨房还有不少剩余的菜，年如意就喊了江家人过来，把剩饭剩菜热了吃了一顿，剩下的一些酒鬼花生，炸小鱼干，卤肉等，也都被小吃货江月梅打包拿回了落花苑吃。

    次日，年如意画了药铺装修图稿后，就交给了夜雨去办理剩下的事，她则专心修炼内功和练习夜雨教的一套腿功。

    一晃眼，到了正月元宵节。

    这是年如意在古代，过的第一个元宵节，她早早就从江月梅和夜雨的嘴里，得知南星国特别重视元宵节，而且一些活动，都是由朝廷来举办，比如踩高跷，舞狮子，舞龙灯，演大戏等。

    老百姓则家家户户一大早就要在大堂摆设香案，焚香放炮，燃烟花，烧柴草，祈求来年日子过的更红火，到了傍晚，还要在大门口摆斋菜，设宴桌，叠糕果，搭果塔，供月神仙娥品尝。

    当然，还少不了吃汤圆，放莲灯，猜灯谜等活动。

    这一日，年如意特意起了一个大早，在草娘的指导下，亲自摆香案，燃烟花，放炮竹，烧柴草……

    早上，草娘煮了一大锅汤圆，吃了汤圆后，年如意就去落花苑找江月梅，打算和她一起去街上买几盏花灯回来，只是两人和夜雨上了马车，刚要走时，青风急匆匆骑马而来，拦在了马车前面。

    青风跳下马，单膝跪在马车前，“姑娘，大少爷有事，还请姑娘跟属下去一趟元王府。”

    元烈有事？

    年如意想起今日是月圆之夜，她眉眼间的兴奋，顿时变成了担忧，她对江月梅道，“二表姐，抱歉，我不能陪你去街上买花灯了。”

    “没关系，元大少爷的事重要。”

    江月梅的心里，虽有些遗憾，倒也通情达理。

    她下车后，年如意的马车就跟着青风的马后，去了元王府。

    元烈自服了年如意特制解毒丹后，上个月月圆之日并未毒发，这个月之前也都一直好好的，本以为这个月也不会毒发，可今日早上他起来，青风就发现他眼圈黑了。

    这是毒发的征兆。

    “如意，快进去看大哥，大哥的脸都黑了，毒素正在往脖子上漫延。”

    刚踏入锦荷苑，元瑾鸿就急匆匆迎出来。

    “别担心，元烈不会有事的。”年如意安抚了他一句后，就急急进屋，进了内室。

