    第1034章国旗与你皆心上（25）

    桌上的人都看着蓝晚晚，在众人的视线里，她不急不躁道：“我看到教官点的比较清淡，只有一道菜里有青椒，教官没怎么碰过，只吃了一片，然后就喝了水，所以我猜教官不爱吃辣。”

    她微笑着说完，旁边的室友不禁佩服地看着她，“晚晚，你好细心啊。”

    蓝晚晚转头笑了笑，随即一眨不眨地盯着对面军装修长的人影。

    褚白依旧没说话。

    蓝晚晚低了低眸子，勾起唇角道：“楚楚，你就别好心办坏事了，关心教官，也要先知道人家的口味啊。”

    她说到这里，喻楚终于似笑非笑地看了她一眼，忽然佩服地点头：“晚晚真的好细心啊，那晚晚，我和你在一起这么久，你知道我喜欢吃什么吗？”

    蓝晚晚一下愣住。

    她顿了顿，才轻声道：“你喜欢吃水果，尤其喜欢带甜味的……”

    “对呀，”对面的少女似乎很感兴趣，又饶有兴致地问了一句：“那我不喜欢吃的呢，你知不知道？”

    蓝晚晚抿唇。

    她怎么会注意慕容楚的喜好。水果也是因为看太多次，才会有些印象。

    她低了低头，没有答话。

    重生的慕容楚果然不再单纯。

    自己以前没有防备她，因此也没有注意她，此时答不上来，刚刚在褚白面前的好印象可全都没有了。说不定还会被他觉得，自己是存心观察他。

    喻楚看着蓝晚晚的表情，随后转过头看向褚白，还没开口，那人却淡淡把筷子放在盘上，清冷眸子盯着蓝晚晚。

    他的声音平平的，不带什么情绪，像是对着没什么好感的陌生人，但语气里又带着一丝漠然，“蓝晚晚同学，希望你以后懂分寸，不要干涉别人。”

    蓝晚晚顿时愣住，心里骤然一痛，她放在桌子下的手指紧紧攥住军训裤，快要被心里的僵硬和嫉妒冲垮了。

    她难以忍受，被自己执念了两世的人如此冰冷地警告。她以为自己至少可以在他面前留下好印象……

    可是没有。

    蓝晚晚悄悄深呼吸了一下，却不气馁，意味不明地看了眼喻楚，才对褚白微微低头道：“……我知道了，教官。”

    褚白收回视线。他并不在乎蓝晚晚的心情，只要她不出事端就好。

    旁边的两个室友都不太敢说话，她们此时也能够看出来，蓝晚晚也许对教官有好感，所以才特意观察他的喜好。

    她们都觉得蓝晚晚观察得挺细心体贴的，但教官好像并不喜欢……

    一顿饭吃得心态各异，褚白因为军人的缘故，先放下筷子，早一步端起盘子，看向喻楚：“我先走了。”

    喻楚点头：“好的教官。”

    褚白迈步离开，旁边的室友才忍不住小声问：“楚楚，你认识教官吗？”

    教官对楚楚的不同也太明显了，让人想忽略都难。

    喻楚点了点头，“我男朋友。”

    “什么？！”两个姑娘惊叫起来，吸引来了周围的目光，她们才连忙放低声音，压抑着震惊的情绪，不可思议地问：“这个小哥哥是你男朋友？”

    (本章完)

