    第1141章裴修白和陆梨完婚

    周围虎族的宫人听到曲倩倩这话，心下猛地一咯噔。

    心说幸好他们君上现在没在这，不然听到这话，怕是霍霍曲倩倩的心都有了。

    但转而一想，这几百年来，他们君上就没少被夜蘅天君虐待，如今实力都快跟夜蘅天君差不多了，整个虎族王宫，怕是就没有他们君上不知道的事情。

    曲倩倩这话，很可能早就进到了他们君上的耳朵里。

    想到这，他们就不禁打了个寒颤。

    心底为曲倩倩默哀了三秒。

    倒是小陆梨歪头想了想，嘀咕着说：“不行的，如果明年才结婚的话，修白哥哥肯定会哭的。”

    明媚阳光的少女正试着一身坠满流苏，纹绣为梨花的大红喜服，那明艳极了的颜色，衬得她本就出奇漂亮的白皙脸蛋，愈发美的惊人，可偏偏她的眸子却是乌黑澄澈，不谙世事，纯澈与艳丽相结合，有种说不出的美感。

    让人忍不住屏住呼吸，生怕破坏了这一梦幻的一幕。

    “他才不会呢。”

    曲倩倩撇了撇嘴，不屑道。

    转头又想到这么漂亮的梨梨姐姐很快就要被那头猪给拱了，又不禁悲从中来。

    “修白哥哥真的会的，”小陆梨小脸严肃，小嘴儿撅起，

    “之前我爸爸说好的五百年过去，就让我跟修白哥哥结婚的，但现在都过去八百年了，我们才结，修白哥哥一直都可难过了，都难过了三百年了，要是再推一年，他肯定会难过到哭出来的。”

    曲倩倩：“……”

    屁！

    他就是个大骗子！！！

    故意难过逼你赶紧跟他结婚呢！

    男人都是大猪蹄子！

    但见梨梨姐姐似乎也很期待很高兴的样子，曲倩倩也就没把这话说出来。

    张一鸣倒是挥了挥拳头，哼哼说：

    “梨梨妹妹，要是结婚以后，他敢欺负你，你尽管来象族找我！我最近实力长进不少，连我爹想打我都打不到我了，总而言之，现在的我可厉害了！”

    曲倩倩闷闷不乐，“那也没用啊，一鸣哥哥，你还是打不过他！我们都打不过他。”

    四个小朋友自从在凡间历劫回来后，由于叫习惯了，就一直叫对方凡间的名字，连长大之后，都没有任何的改变。

    当然，他们也不想改，对于他们来说，凡间的那段经历，是他们这辈子最难忘的经历之一。

    张一鸣长大后英俊不少，但略显猥琐的气质却没有任何的改变，这会面对小时候一直在一起的玩伴，也难得的露出了点孩子气。

    他抬起下巴，哼了一声：“我魂力是比不过他，但我变回原形的时候，一屁.股就能坐死他这只小老虎！”

    “再说了，就算我打不过，这不还有西谚弟弟吗！”

    张一鸣朝着简西谚挤眉弄眼：“我们一人喊一支军队过来，几千个人轮流上，我就不信虐不死他！”

    简西谚跟小时候相差不大，依旧是个小酷哥，脸上也还是经年不变的一张没什么情绪的面瘫脸。

    他面无表情的道：“不用这么麻烦。”

    他说：“我们可以直接去找陆叔叔，他一个人就能虐死他。”

    曲倩倩一拍脑袋：“对哦！我怎么没想到。”

    梨梨姐姐若是被欺负了，根本轮不到他们出手，陆叔叔恐怕就会在第一时间，去将裴修白那只猪给弄死，压根就用不着他们操心。

    三人顿时放心不少。

    简西谚顿了顿，抬起波澜不惊的眸子，又说：“而且梨梨姐姐现在也很厉害，他欺负不了她。”

    “对的对的，”这话说到小陆梨心里上去了，她高兴的骄傲道：“修白哥哥也一直说我很厉害的，还说他都不敢欺负我呢，他超怕我的。”

    就是每次修白哥哥亲她的时候，她嘴巴都有点疼，她一直觉得修白哥哥好像欺负她了，可是修白哥哥说没有。

    不过修白哥哥也说了，如果觉得他欺负她的话，她可以欺负回来的！

    但她才不要呢！

    她之前欺负回去，嘴巴更疼了。

    曲倩倩：“……”

    啊啊啊啊，那个男狐狸精！原来就是这么将她笨笨的梨梨姐姐给骗走了！

    瞧瞧这花言巧语的！

    他们狐族的男人都没他这么会哄人！

    曲倩倩是狐族，狐族的人滥情，也不讲究什么第一次，因此，曲倩倩对性事还算了解，她像是想起了什么，拉过小陆梨，悄声在她耳边说：

    “梨梨姐姐，我跟你说，女孩子第一次都很疼的，我之前疼了三天呢，所以，你结婚的晚上，一定要保护好自己，千万不要让他那个猪蹄子乱来，也不要让他脱你衣……唔唔唔。”

    曲倩倩瞪圆了眼睛，突然发现自己居然说不出话来了！

    她像是预感到了什么，转头朝门口看一眼，果真看到了一身颀长黑袍，成熟内敛，气场却强大到无法忽视的淡漠男人，神情冷漠的伫立在门外。

    曲倩倩：“……”

    想都不用想，裴修白肯定有一直在偷听他们的说话！

    不然怎么可能来的这么及时！

    几百年过去，裴修白一直在以一种惊人的速度成长，不仅愈发的成熟冷静，身上的威压更是重了不少，让人根本就不敢多看，甚至别说看了，光是他人站在那，都能吓死一批人。

    曲倩倩吓得赶紧躲在了小陆梨的身后，“唔唔唔唔唔唔（梨梨姐姐救我！）！！！”

    小陆梨先给曲倩倩解了禁言，又转头看到门口的人，眸光亮了亮，欢快道：“修白哥哥，你怎么来啦？是有什么事吗？”

    裴修白冷淡无情的眼眸冷冰冰的掠过她身后缩成一团的曲倩倩，最后对上小陆梨那张笑靥如花的漂亮小脸，眸底的寒冰瞬间融化。

    他修长苍白的手指揉了揉她的小脑袋，视线不经意扫过张一鸣和简西谚，不动声色的淡淡说：

    “没什么事，就是突然想来看看你。”

    曲倩倩：“……”

    张一鸣：“……”

    简西谚：“……”

    张一鸣看着前方郎才女貌的两人，悄声：“西谚弟弟，你有没有觉得，我们亮的像个大灯泡似的？”

    简西谚：“……”

    最后，张一鸣和简西谚拉着最大的灯泡曲倩倩走的时候，曲倩倩还冒着生命危险，泪眼汪汪的让小陆梨记得一定一定要保护好自己！

    “嗯嗯，”小陆梨却没往其他方面想，只开心的说，“放心吧倩倩妹妹，我会保护好自己的！而且修白哥哥他也会保护我的！”

    裴修白在一旁淡淡的“嗯”了一声。

    曲倩倩：“！！！”

    就是有他在，你才会被欺负啊！！！

    ……

    日子过的很快，转眼间，就到了小陆梨跟裴修白成婚的这一天。

    小陆梨和裴修白的婚姻不仅仅是他们两个人的婚姻，更是两国之间的联姻，关系友好的象征。

    这场婚宴办的极其盛大。

    早几百年前，筱珏天尊就在着手去准备了。

    其实神界成婚并不像人间那么繁琐复杂，最讲究的，还是两情相悦。

    但毕竟是她家小胖妞第一次结婚。

    三书六礼，三媒六聘，凤冠披霞，十里红妆，人间有的，她家小胖妞一样都不能少！

    裴修白最早是力排众议，顶着各方压力，坚持以一国当聘礼，还顺带送了诸多的禁术法宝，排场盛大，极其风光无限，着重表明了他对这场婚姻的高度重视。

    看的人十分眼热羡慕。

    说小陆梨是神界第一嫁人嫁的这么风光的都不为过。

    倒是将虎族的那些大臣给气坏了，连天道都觉得裴修白的脑子可能有点问题。

    结个婚，直接把自己结的倾家荡产了，要体现重视也不是这么体现的。

    但夜蘅全都没要，反而还将裴修白给揍了一顿。

    这下，众人觉得脑子有问题的人，变成了夜蘅。

    但只有筱珏天尊知道，她夫君管理一个国家已经够烦的了，又送来一个国家，早上懒觉都别想睡了。

    送这么差的聘礼，没把裴修白打死，都是看在小胖妞的面子上。

    好在，筱珏天尊并不是很在意聘礼这东西，他们要什么没有，况且，神界成婚，也没有什么聘礼嫁妆一说，最后这一环节，直接省去了。

    倒是最后，逼着裴修白签订了个婚后不得移情别恋，不得三心二意，不得虐待妻子，若有违背，婚姻当即作废，之前的以一国相送的聘礼成真的誓言。

    也就是说，裴修白结婚不用倾家荡产，但若是婚后变心，不仅会倾家荡产，他跟小陆梨的婚姻更是不作数。

    婚礼当天，两国大赦天下，大办宴席一百年，两国境内，全是张灯结彩，喜庆洋洋的一片，连往日绵软白皙的云朵，都被变成了粉红。

    一眼看去，十分壮观。

    婚礼的场地，定在了虎族境内。

    筱珏天尊婚宴虽然办的盛大，可也心疼自己的女儿，婚礼现场流程被她砍了不少，人间新娘要垮火盆，这一环节也被她给省了。

    她们做鱼的，最怕的就是火了，去水里游一圈还差不多。

    最终，筱珏天尊删删减减，只需两人上前对拜，敬父母酒，在三生石上刻字，告知天下，便算礼成。

    连宾客都不需他们来招待。

    当然，那些宾客都是国家的大臣，也不敢让裴修白这位君王来招待，这不是闲命长么。

    至于小陆梨，这位自小就是个气死人不偿命的混世魔王，身上还有了接近天道的言灵之力，他们去招待她还差不多，怎么敢让她来招待他们！

    因此，要招待的人少了不少。

    也就需要招待一些亲戚朋友。

    裴铭之这边，就只有他一人。

    谁让裴铭之是夺权上位的，他的那些兄弟姐妹，基本上恨他入骨，至于裴铭之的父亲，更是不想见他，更别说出现在裴修白的婚宴上。

    当然，裴铭之也不在乎。

    倒是小陆梨这边来了不少的人。

    曲倩倩他们三个，还有一直闭关的宋清婉和她夫君，小陆梨的爷爷、太爷爷也在，还有扶桑和最近好不容易才将老婆追到手的，已是猎豹族君上的虞铮——基本凡间认识的人，都在这了。

    但夜蘅却迟迟没有出现。

    一直到婚礼结束，都没见到他人影。

    刚才敬酒时也不在，小陆梨跟裴修白就只敬了筱珏天尊和裴铭之两人。

    神界的婚礼跟人间不同，不讲究那么多的形式，也无需父母双方都在场，婚礼只是走个形式而已。

    甚至有些神仙怕麻烦，直接登记完，昭告其他人，就完事了。

    夜蘅没在，并未引起多大的轰动。

    倒是穿着一身美丽婚服，身子纤细苗条，又漂亮了好几分的小陆梨急得很：“妈妈，爸爸呢？”

    筱珏天尊看着她出嫁的样子，忍不住眼眶有些红，深吸口气，勉强维持镇定说：“别找了，你爸他没来。”

    小姑娘愣住：“啊？”

    筱珏天尊仰头将眼泪逼回去，低声说，“你也别怪你爸，你这不是出嫁了吗？你爸心里难过，昨晚一个人的时候，眼睛都红了。”

    大概是怕今天来了会失态，早上夜蘅没打算出门的时候，筱珏天尊也没强求。

    其实来婚礼的路上，筱珏天尊眼眶也湿了好几次。

    毕竟是一点一点养大的宝贝，就这么给了别人，光是想想，筱珏天尊都觉得眼泪在眼眶里拼命打着转，半点不由人，控制都控制不住。

    不知不觉，这小胖妞都长这么大了，都已经到要嫁人的地步了。

    但那些气人，傲娇，哼着小奶音，鼓着小肥脸，气呼呼的场景，仿佛都还在昨天。

    她好像还是那个会抱着她爸爸撒娇，会跟她打架，会做可难吃的包子，还硬逼着她爸爸吃，小脸肥嘟嘟，看着傻乎乎，却极其天真可爱的小萝莉。

    筱珏天尊是真的不舍。

    连她都这样了，更别提从小就被这小胖妞黏着的她爸爸了。

    让夜蘅来，怕是会当场抢人都说不定。

    “为什么爸爸会难过啊？”小陆梨不解的歪头，“我又不是不回来了。”

    筱珏天尊看着她澄澈干净的眼眸，看着她永远像个没长大的孩子般，欣慰又叹息：“你还小，不懂……”

    以前小陆梨不懂，就干脆不想了，但她现在不懂，就会直接去问她的修白哥哥。

    裴修白以往都是一身黑衣，看着冷酷漠然，一身威压，不近人情。

    但这会换上了绯色艳丽的喜服，阴寒之气消退不少，倒是显得那张本就漂亮苍白的脸，愈发的蛊惑惊人，乍一看，还真像极了他那妖孽的父亲。

    裴修白闻言，沉默了下，说：“你是不是还没跟你爸妈说，结婚后，我们是跟他们住在一起的？”

    筱珏天尊愣住。

    “不用说！”小陆梨眼睛笑弯成了月牙，自信极了，理所当然的道：“我爸爸他这么聪明，他肯定知道的！”

    筱珏天尊：“……”

    你爸要是知道，他今天还会不来？

    你爸要是知道，昨天还会眼睛都红了？

    要知道，除了她生这小胖妞难产的那次，夜蘅还从未眼红过。

    但筱珏天尊还是难以置信，她看了看小陆梨，又看了看裴修白，最后没忍住，像是确认般，问了裴修白：“你们结婚以后，真跟我们住一起？”

    “对啊，”这话是小姑娘说的，她高兴的说：“修白哥哥说，反正以后他要管两个国家，住虎族的王宫跟住狼族的王宫都是一样的！而我舍不得爸爸嘛，所以以后我们就还是跟爸爸住在一起啦！”

    大概怕筱珏天尊不信，裴修白“嗯”了一声，表示赞同。

    筱珏天尊：“……”

    艹，白感伤了。

    筱珏天尊看着裴修白那张淡漠的脸庞，神情复杂极了。

    一个男人，能迁就到这个地步的，还真没有多少。

    她或许没看错人，也大概真的能放心的，将这小胖妞交到他手上了。

    ……

    两人的婚宴虽然办的极其盛大，举国皆知。

    但小陆梨和裴修白都是怕麻烦的人。

    神界成婚也无需那么多的繁文缛节，婚礼流程一再的缩短。

    裴修白是想赶紧到最后一个洞房环节，并不想在其他环节上浪费时间。

    小陆梨则是想赶紧完成任务，回去见爸爸！

    不然爸爸那么笨，妈妈又不在，爸爸如果不小心死在了家里，那就麻烦了。

    于是，一个下午，这婚就结完了。

    晚上，一群人将新娘恭恭敬敬的送到了王宫的婚房内。

    至于裴修白，则被裴铭之抓去招待女方的客人了。

    婚房还是在虎族的地盘内设置的，眼下虎族和狼族并未合并，成婚这一天，小陆梨必须按照神界的惯例，呆在夫家。

    至于以后，夫妻俩爱住哪住哪，谁都管不着，只要别把国家搞灭亡就行。

    神界没有闹洞房的习俗，而且让那些人闹，怕是也不敢，眼看喝完喜酒，婚礼结束，没她什么事了，筱珏天尊打算赶紧回去，亲自告诉夜蘅这个好消息。

    于是，她参加完婚礼，给了两人祝福后，就忙不迭的回到了桃源之地。

    筱珏天尊一进主殿，就见夜蘅垂眸坐在案桌后，批改着奏折，倒是旁边的侍官看到她，跟看到了救星似的，赶紧迎了上来，表情看着都快哭了，

    “王后殿下，您快劝劝君上吧，他已经批了一天的奏折了，都快把桃源之地往后五百年的事宜全给布置好了。”

    筱珏天尊：“……”

    别看夜蘅性格冷，人似乎也很励精图治，是个明君的样子，但骨子里却懒的很，上一天的朝，就只批一天的奏折，多一天都不行。

    这下一口气批了五百年，看来真是化悲愤为动力了。

    但他批是批的快，批的多了，下面的人就惨了，尤其是侍官，还得将这批些好的五百年事宜全部一一吩咐安排下去，简直就是件超大工程。

    也不怪侍官想哭了。

    他之前还以为，小殿下结婚了，大赦天下，能休息个几天的，这下好了，别说休息了，没把自己给累死都算不错的。

    “行了，你先退下吧，这里交给我。”

    筱珏天尊语调上扬，透着点欢快。

    侍官微微讶异，像是没想到，将小殿下嫁出去之后，王后殿下心情居然这么好。

    看来男女的心思还真是不同。

    其实侍官也有点舍不得他们的小殿下，今日心底也是十分难过，毕竟小陆梨也是他看着长大的，这下出嫁，真跟自己嫁女儿般，心里惆怅忧愁得不行。

    以前吧，觉得小殿下可烦人了，也太会气人，但现在她走了，看着这安安静静的宫殿，真是有点不习惯。

    筱珏天尊自然不知道他所想的，不过她心情确实很好。

    她家小胖妞笨了这么多年，这事上还算是聪明了一次，知道结婚以后也要跟他们住一起。

    如果是这样，确实没什么好难过的，顶多就是婚后，王宫里多了一个裴修白而已。

    侍官赶紧退了下去，筱珏天尊笑眯眯上前，看着案桌后面无表情的男人，说：“行了，别难过了，我跟你分享个好消息。”

    夜蘅手里的笔尖顿了顿，他往后靠在鎏金座椅上，随手将笔扔到一旁，抬起幽邃深黑的眸，语气淡淡的说：“怎么？裴修白死了？”

    筱珏天尊：“……倒也不是这么好的消息。”

    不过，以往还没怎么觉得，现在小胖妞结婚了，她突然就觉得整个殿内都静悄悄的，安静的有些过分，哪哪都不习惯极了。

    而且，总感觉，在什么时候，门外就会突然冒出一个脆生生的欢快声音，跟以往小姑娘放学时回来那般，还没进门，大老远就高兴的喊着，爸爸妈妈，我回来啦。

    就在这想法刚落时，一道脆生生的声音突然传了过来——

    “爸爸妈妈，我回来啦。”

    筱珏天尊猛地顿住，倏然抬头，看向夜蘅：“你有没有听到什么声音？”

    那小胖妞的声音怎么会出现在这？

    是听错了？

    夜蘅皱着眉头，看向门口，显然，他也听到了。

    事实证明，还真不是幻听。

    三秒后，一个穿着绯红漂亮新娘服的小新娘开开心心的从外面跑了进来，小脸美的惊人，高兴的说道：

    “爸爸妈妈，我结完婚回来了！”

    小姑娘跟第一天去上大学一样，进来就擦了擦额头上的汗，喘着气，小声说：“哎，结婚真的好累哦，都快累死我了……”

    筱珏天尊：“……”

    夜蘅：“……”

    ?  ?【这章6000字肥章！！！有月票和推荐票的小可爱不要投这本书了，这本书快完结了，去投新书吧！！！爱你们！】

    ?  

    ????  

    (本章完)

