    贾易突然间发现，自己最近好像掉到钱眼里去了，事事都想着赚钱。

    不过，这也不纯粹是为了他自己，实在是他接下来的花销将会很恐怖。

    养老院，小学，培训学校的建设。

    这些无一不是要花钱的, 而且，数额还不小。

    虽然，他有种子改良的分成，这笔钱并不少，上述这些还是能支撑的起的。

    但是，明年还有一大笔钱要花啊。

    算算，运输部门需要购进一批大卡车, 给明年将要入职的那一大批员工。

    另外, 这些人刚进入公司, 

    前两个月是肯定没什么产出的，所以，这两个月的工资就是纯支出了，这笔钱也是要提前准备好的。

    这可不能拖欠。

    这么一算，他想着赚点小钱钱贴补一下，就是一件很正常的事情了。

    “唉，想不到，我居然又要为钱所烦恼了。”

    贾易摇了摇头，赶走脑海中想放弃的想法，无意识的自我安慰道。

    “没事，必要的时候，可以让他们提供点援助，譬如大卡车延期付款什么的。”

    他突然被自己脱口而出的想法，给震惊到了。

    “对啊，就这么办了，我又不是不给钱，就是一年结一次嘛, 反正，他们不也是通过这样的模式给我分成…”

    贾易眼神闪烁着惊喜，再次失态大声道。

    “对啊，分成，就用明年的分成抵，多退少补嘛。”

    他两手一拍，脸色更喜。

    “没错，就这样办了。”

    贾易心结已解，别提有多开心了。

    “世界…是如此的美好，生活…也是如此的美好，我又怎么能被区区身外之物给难住了呢！”

    …

    “儿啊…”

    贾易心下暗道：大事不妙啊，一般在听到这么亲切的称呼的时候，准没好事。

    想是这样想，但脸上可不能显露丝毫苦涩，他只能强迫自己微笑面对。

    “妈，有什么事嘛？”

    秦淮茹就像小女孩像父母讨糖果一样，满脸期待的说道。

    “儿啊，你能不能把小当槐花接回来一起过年啊？”

    贾易恶寒。

    “您老”年龄可不小了, 还在自己儿子装嫩。

    可是，贾易只能配合，只是他眼神中的苦涩意味就更加浓郁了。

    “这不可能的, 他们两家都已经决定回老家过年了…”

    秦淮茹还是很清醒的，她心里也知道这是不可能的，可是她就是心生侥幸，忍不住想咨询贾易。

    也许，他就有好办法呢。

    不过，终究还是让她失望了。

    也只能接受这个现实。

    她也不为难贾易了，失落的说道。

    “唉，那就算了吧。”

    贾易也没想到，秦淮茹这么容易就听劝，放弃了。

    这还是秦淮茹嘛。

    这么通情达理的！

    贾易心中暗自惊奇。

    秦淮茹在问之前，心中就已经很清楚的知道，她提的事情根本就不可能办到。

    这是她两个女儿结婚的第一年，过年一定要去男方老家过的，不然，一个村的乡亲四邻连这新媳妇都不知道，那叫什么话。

    其实，自从她这两个女儿出了月子，她就跟着何雨柱回家来住了，那边有女儿的婆婆帮忙照顾孩子。

    她也回归到了正常生活，开始正常上班了。

    …

    时间过得很快。

    一眨眼，除夕到了。

    一大早，整个京城都忙碌起来，欢乐的节日氛围充满着整个京城，乃至整个国家。

    从上空向下看去，只要有人的地方，红色都是主题色彩。

    红的鲜艳，红的灿烂…

    好不喜庆，好不热闹。

    昨天，贾易就已经把易中海老夫妻俩接了回来，准备一起过年。

    这次过年，养老院其实也有组织庆祝，只是养老院留下的老人却不多。

    其实，人少都是上次中秋的活动的锅。

    就借着那一次活动，老人和孩子间的关系，普遍都大大改善了。

    所以，过年时大部分子女都主动把给自父母给接回了家，和他们一起团圆。

    养老院虽好，但也没有家那种特殊的感情啊。

    所以，现在还留在养老院的也只是少数的孤寡老人，这也是没办法的事情。

    不过，他们倒也不至于感觉太过寂寞。

    年夜饭，春晚，零食…

    这些都不会缺他们的，还有部分员工以及他们的家人也会过去陪他们。

    相信比他们往年自己一个人，或者在邻居家过年，还要好。

    预感到养老院的节日气氛会有缺憾，贾易就把易中海他们接回来一起过年了。

    “爸爸，醒醒啦，这都九点了，你居然还不起床！”

    贾易无奈的睁开眼睛，就看见了床沿上坐着的那一块大大的黑心棉。

    他无奈的叹息道。

    “唉，谁让你过来叫我的。”

    贾瑛一脸得意的说道。

    “嘿嘿，奶奶叫我过来的，她可是说了啊，你要是再不起来，她可就要拿着擀面杖亲自过来请你了。”

    “唉，好吧，我就起来，你先出去吧。”

    贾瑛满意了，走到门口时想了想，又叮嘱道。

    “妈妈说了…”

    十三四岁的小姑娘装腔作势的学着何卉大人的架势，叉着腰道。

    “叫你爸爸起来就去把他那个谁也不让进的实验室给好好收拾一下，这么长时间不用，都积灰了。”

    “呃…”

    贾易彻底无语了。

    贾瑛却不等贾易回过头教育她，笑嘻嘻的一溜烟跑走了。

    贾易见女儿这么机灵，倍感欣慰，又有点郁闷。

    不过，他还是穿衣服起床了。

    毕竟，他可不想被这婆媳俩混合双打。

    实验室，极易家里最特殊的地方。

    贾易郑重告诫过家里的所有人，谁都不允许擅自进入，特别是在他不在里面的时候。

    倒不是这里面有什么见不得人的秘密。

    （贾易：嗯，大概可能也许…是有一点点啦。）

    实在是，里面太危险了。

    那些实验药剂：甲醇，甲醛，氯仿…

    这些都是有毒的，操作不当，搞不好都会有生命危险。

    所以，这里就只能他自己亲自清理了。

    就连实验废水，失败品都要交给朱婷他们去处理，以免出事。

    当然了，贾易一般都是靠桃源的研究功能做实验，所以，实验过程并不危险，这也是他敢把实验室安在家里的原因。

    其实，家里人包括朱婷他们都不知道的是，这可不是普通的实验室，屋子里是有暗门的，而且，还很隐蔽。

    为了保密，不被外人知道，他甚至都没用工匠，他一个人硬生生的抠出了“三室一厅”，几乎挖空了地下。

    利用的就是桃源的收取能力，一点点的挖土，然后切割出石柱支撑。

    总之，这片地下就是他的秘密储藏室。

    而且，在地下室还有一条隐藏更深的密道，这条密道很长很长，直通屋后那座小山。

    这是为了躲开一些人的目光。

    其实，最重要的目的还是给家里人一个合理的解释，解释地下室里的东西是怎么无声无息进到家门，而没让他们察觉的。

    至于，还有没有什么别的心思。

    谁知道呢。

    打开实验室，他进去以后就关上了门。

    打扫卫生，对他来说还是很简单的。

    先把这里所有的东西都收进桃源，让蛮蛮清理，这样方便有快速。

    然后，他只要打扫一下空荡荡的屋子就行了。

    就这么简单。

    才怪呢！

    就算他把大量工作交给了蛮蛮去做，却依然花了整整一个半小时才搞定。

    放出焕然一新的东西，他就去到右边的库房，进去后就关上了门，这按到刚才被门挡住的一块按钮。

    “咔哒…”

    机关启动，石块摩擦声响起，只见地砖自动升了起来。

    贾易走下楼梯，这里现在还只是空荡荡的地下室。

    本来，他是准备把那些个古董什么的，需要取出桃源的东西封存到某处山中的。

    不过，他思虑再三，为了安全，还是没有那样做。

    藏在家里也许会更好。

    大手一挥，一个个大木箱子就凭空出现在空地上，码放的整整齐齐。

    箱子里都是做了最好的保护措施的，能有效防止里面的东西意外受损。

