
龙剑士就这样追着唐银的神枪手，在各大公会的战阵中来回冲杀，不过也好在有野图boss吸引了玩家注意力，让他们不在将注意力放在他们身边的对手身上。勉勉强强将他们分开。不然继续聚成一团那伤害更大。

但虽然现在损失少了一些，但真的也就是一些。毕竟唐银还在带着野图boss到处跑。这和一个OT的野图boss没有任何区别，最主要的是这个OT的野图boss还是被别人控制的。这几乎就是摆明了再借刀杀人啊！

但你说集火唐银把，那也太小看唐银了，就像叶修和肖时钦可以再对方公会的围攻下继续上下翻飞一样，这点唐银也能做到，而且他是神枪手，完全可以远程拉住仇恨。集火他确实太不现实了。

“先灭兴欣！”最后不知道谁出的注意，在公共频道来了一嗓子，这一下就让大家找到了方向，所以选手直接下令。挑头对着兴欣的阵列中冲去。

但叶修这边也早就准备好了，他和唐银的默契自然不用多说，看唐银的举动就知道他知道自己的计划，所以都不带一点犹豫，二话不说，扭头就跑。直接来了一个化整为零人对方事情的了目标。

这一下弄得其他公会的人继续头疼了，现在他们这是追也不少，不追也不少。一时间都没法下定结论。这时隔大公会会长，被唐银河叶修长年坑出的第六感就起到了作用，突然意识到这两个不要脸的不会是想引开他们吧？立刻让人关心一下boss的情况。

果然，因为他们刚刚转移目标，龙剑士一下没有的挡路的障碍物，直接向这唐银追去。

而现在的唐银呢，正用狙击枪之类神枪手的远程技能在老远的地方对boss拉仇恨呢。

“BOSS，注意BOSS，大家优先注意boss！想办法拉回来！”各大公会一时间都开始急了。毕竟他们来这里可不是来和兴欣打架的，要是boss真的就这样被唐银偷走那他们多段时间岂不是白忙了？

这也是野图boss的一个烦人的机制，野图boss不想副本boss，就限定在某一片区域活动，你把让他带太远了，boss还会自动脱离战斗从新开始。但野图boss不同，他们的活动空间就十分自由，整个地图都随便他们浪。只要你有能耐，甚至可以带着他周游列国。

唐银以前就有把一个七十级野图boss带到一个主城力的经历，当时是拿出城中的一家公会看唐银一个人欺负到他的头上，那唐银是吃亏的主吗？出了主城就召唤来一只七十击野图boss，然后直接把他带到了哪家公会门后。

那野图boss有两个特殊技能，一个是击杀目标时会回复大量HP，另一个是当他的仇恨玩家数量超过一定数量时会用出一个AOE的大范围秒杀技能。

而荣耀游戏的主场，那玩家数量都是用恐怖来形容的。导致这boss完全打不死，血条就没有降下来过。至于哪家公会的玩家更想连公会门都出不了，几户就是出门就被秒。而且那时候野图boss还没有存在的时间限制，就这样一直回血一直杀。一直到第三天的官方大大出手才重置了这个boss。

也是在哪之后，官方给野图boss增加的时间限制，大多都是一天或者十二个小时这样。

所以要是唐银偷boss，荣耀地图这么大，天知道他会把boss带到那里去？

没办法，虽然无奈但现在各大公会只能掉头，想法子吧野图boss抢回来，但想要移开输出拉仇恨可不是一时半会就能完成的。所以现在他们只能依靠骑士的强制仇恨技能控制一下，一时间各个公会的骑士都开始对着龙剑士扔着各种的挑衅技能。谷

各种挑衅技能相互覆盖，有是一群人上去扔技能。到后面都分不清到底谁的挑衅起作用了，但不管怎么说，至少野图boss是杀回来了。这让大家又开始调整节奏，准备继续控制。但唐银灰怎么轻松让他们拉到仇恨吗？

直接把之前在叶修身边的沐橙拉了过来，两人在远程对着野图boss就是一阵狂轰滥炸，这一刻，他两将远程的优势体现的淋漓尽致。

不过虽然说在场的骑士玩家虽然有挑衅技能，但想和唐银河沐橙枪仇恨还是比较难的，但这还有职业高手呢，比如现在的荣耀第一骑士，徐斌！

依靠他过硬的技术，终于拉住了野图boss的仇恨，但怎么以来他们中草堂，就成了下一个各大公会集火的目标。这可不是他们微草想看到的，好在现在徐斌也只是依靠技能强控，仇恨还没有建立起来。

但你说现在要放回去吗？这一刻就连荣耀第一骑士都迷茫了，毕竟这样来来回回折腾他，他们人数损失不少，boss的血量都没怎么掉。这到底图个啥啊？

先灭了唐银和沐橙？但他两力他们远这呢，而且还在保持输出，现在仇恨没有建立起来，徐斌保证他这边刚刚放手，boss绝对朝他们那跑。那他们这么努力的拉住野图boss有什么意义，不是又回到原点了吗？但要是就这样将仇恨建立的起来的话他们中草堂就会成为众矢之的、

这下，哪怕是荣耀第一骑士，现在也不知道怎么办了。

“放！”在这个关键时刻，还是王杰希当机立断的下达了指令，毕竟不放的话是他们中草堂一家倒霉。但要是放了那就是大家一起倒霉。秉承着我不好过你们也不要好过的精神，王杰希毅然决然的让徐斌放手。

而徐斌这边一放手，龙剑士就直接杀了出来。而面对这个boss，在场的选手都不知道该怎么办了，现在野图boss的仇恨对他们而言就像是攻击信号，boss仇恨在哪里，他们就攻击哪里，而现在这样的局面他们谁都要不起这个仇恨，但也不能就这样人兴欣的人带着啊？

这就让他们十分的纠结。

拦还是不拦？这是个问题......

————————

这是今天的第二更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70590562"  chaptername="第一千章  拦还是不拦？这是个问题......（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
