    第198章楚安宁她不允许！

    瑞王狐疑的看着眼前表情得意的小女孩，她所猜大差不差。

    但是——

    “你既然知道我的目的，你还跟我出来，看来你们父女也没外界传说的那样父慈子爱。”

    小姑娘一手背后，闻言竖起一根手指摆一摆：

    “非也非也。我主动跟你走，还不让暗卫跟，就是想告诉父皇，我没危险，他不用担心我。二是因为不管你弄多少机关和人手，都杀不了我父皇，因为楚安宁她不允许！我告诉你，我不仅会八卦看相，还能控制风雨，招魂弄鬼呢。此处又是皇陵，阴气格外重——”

    她掏出一张符，笑嘻嘻的说：“这是聚阴符哦，只要我把它拍出去，你就会像鬼附身一般不受控制，还神神叨叨的，届时看你怎么杀我父皇？”

    瑞王未做声，他在思考这丫头说的话有几分真。

    他自然知道这丫头自小长在道观，学会不少道家之术，可皇家道观教授的都是正派术法，聚阴符一听就是邪门歪道，皇家道观不应该有这些。

    皇家道观没有的，她就不应该会。

    “那就看看是你的本事厉害，还是这满山的箭厉害。”

    瑞王手在空中打个手势，楚安宁就听四周呼隆隆的响。

    皇陵的墓竟被打开了，且一下子从里面出来许多举着箭的黑衣人。

    周围的山上也是如此，许多树的后面都藏着那么一两个扛箭的人。

    “大皇伯，你真是不见棺材不掉泪。就你这些人——”楚安宁手指指那些人，摇头：“都不需要我父皇带人来，我一人就能搞定。咱们做个约定吧，我搞定你这些人，从此以后你要听我话，帮我做事。不然，我就杀了你这些部下，怎样？”

    “不怎样，我的目标是你父皇，谁跟你一个小屁孩做约定？”

    楚安宁不高兴了，竟说她是小屁孩？她可是几百年的老崽崽。

    她往地下一坐：“这可由不得你！我做约定向来是单方面决定，哼！”

    说完就闭眼。

    瑞王看她一眼，又转过头去，并未将她的话放在心上。

    再说宫里，皇上已经得到消息，竟有人敢对他的儿女下手，还绑架太女，真是作死！

    “御林军整队，随朕去救太女。”

    “是。”

    暗卫统领还没提醒他：“皇上，太女是主动跟人走的，这当中怕是有缘由，不如让属下带人前往，您留在宫中等候消息。”

    “主动跟人走的怎么了？主动跟人走的就不算绑架了吗？朕就能少担心一点了吗？到底不是你女儿，你无法体会朕的心情！滚！再废话，朕饶不了你。”

    皇上拿上自己那把悬挂在御书房的宝剑带着御林军、暗卫、兵马司的人等等出城了。

    才出城，一个小孩给他们送来一封信，皇上看完：“楚彦！朕扒了你的皮！”

    他勒紧缰绳，扬起马鞭：“驾——”

    可他一路狂奔，尚未能到达定昭陵，就见天上乌云窜动，风雨欲来。

    御林军统领：“皇上，要下雨了。”

    “朕瞎？看不到那乌云？”皇上没好气的说：“加快进程。”

    (本章完)

