    “什么叫我们，不应该是咱们吗？”

    听到石公这话，众人一脸茫然。

    喵的，这石公也太不当人了，篓子是他捅的，任务是他安排的，结果干完活了，直接把自己摘出去，锅退给别人，这家伙是一点儿人事都不干啊。

    “按理说是咱们的，我是你们的祖师，我也难辞其咎。”石公语重心长道：“但有些事是不讲道理的。”

    “什么意思？”

    大家有些不解。

    “嘿嘿！”石公嘿嘿一笑道：“你们破了天罗地网大阵，天庭是不是得追究？”

    “没错！”

    王远点头。

    石公又道：“三清四御是我的朋友，五岳四渎是我的晚辈，九耀星君是我的孙子，周天星斗视我为祖宗，天上地下无人不惧我，三界五司十方诸神全都与我面熟情深，你觉得他们会招惹我嘛？”

    “啊……这……”

    换做以前，大家肯定又要觉得石公是在吹牛逼了，可现在大家已经知道这厮的身份，这话从他嘴里说出来，绝对不带半点水分。

    天上地下的神仙，那个不给他面子？又有谁不是被他打怕的神将？

    天庭真要是怪罪下来，那些神将又有几个敢来动他？

    都是活了几千几万年的神仙，都不是初出茅庐的愣头青好吧，恐怕石公大摇大摆从他们面前走过去，他们也会假装什么也看不到。

    “师父你既然这么牛逼，我们还怕个屁？”王远狐假虎威。

    “你懂什么。”石公道：“这事终归得找一个负责的，不然怎么跟上面交代，凡事都得有代价嘛。”

    “你的意思是，我们就是代价？”王远心凉了半截。

    石公此话说的一点儿也没错，出了这么大的事，天界不可能睁一眼闭一眼，怎么着都得有个交代，人家不敢惹石公，难道还不敢惹几个不成器的仙灵界修士？

    之前王远做任务的时候，还要不惜一切代价把任务完成，谁知到了最后才知道，原来自己也是代价的一部分。

    “那倒不是。”

    石公摆摆手，停顿了一下接着道：“整个太一门，都是代价。”

    “我……”

    王远差点没气炸，怒道：“你一开始都知道是怎么回事，为啥还要坑我们？”

    “这就是我的命！也是你的命。”

    石公道：“你们若不破阵，仙灵界万千生灵都会因为而被毁灭，破阵，太一门便会被天界征讨，一边是天下苍生，一边是一派修士，你觉得我该选哪个？”

    “关我们屁事？！”

    王远道：“你自己惹出来的事，非得拉上我们和天下苍生？”

    石公道：“还是那句话，我就算惹出天大的事，也没人会不给我面子，可上面又不能没有交代，所以无论是你们，还是天下苍生，都是代价的一部分。”

    “你就不会不惹事？”王远问道。

    石公话里的意思，王远算是听明白了。

    这家伙修为通天，没人敢惹他，所以他不按天庭要求做事基本不会有人管他，但天庭必须得找个人负责。

    石公来仙灵界，仙灵界就得负责，天罗地网大阵一开，整个仙灵界都烟消云散，到时候不管有没有抓住石公，到底对上面有个交代。

    既然如此，就老老实实待着不好吗？

    “那我凭什么就不能做自己想做的事？”石公反问道：“为了别人委屈自己吗？”

    “我……”

    王远无言以对。

    是啊，石公也没有义务为了别人而把自己囚禁吧，因为归根到底错的不是天下苍生更不是石公。

    而且石公已经尽力在挽救了，他若是什么都不管也和他没关系，怕不是用不了多久，仙灵界就会在天罗地网大阵下，如同阿拉德大陆一般烟消云散。

    玩家有仙门庇护，强大的妖魔怪物能够自保，自是可以转移到另一方世界，至于其他生灵将不复存在，那将是一场大毁灭。

    说到这里，石公接着又道：“不过你也不用害怕，没了天罗地网大阵，仙灵界最起码保住了，太一门也未必挡不住天界征讨。”

    “开什么玩笑？”王远道：“那是天庭！个个都是仙人，我们这些修士在他们眼里还不是蝼蚁一样。”

    “这里是仙灵界！”石公道：“知道为什么天庭的人还要布天罗地网大阵嘛。”

    “为啥？”

    王远问道。

    石公解释道：“因为这个世界的禁锢本就十分薄弱，一旦有超出世界禁锢修为的人存在，这个世界就会承受不住，发生异变，到时候很可能殃及天界，所以仙灵界修士的修为达到仙人境界后，就得飞升天界。”

    “那你？”

    王远等人疑惑的看了石公一眼。

    这家伙修为显然高的没边，不也照样呆在这里。

    “我不一样。”

    石公道：“我生于这里的天地祖脉，鸿蒙未分就有了我，我和这个世界本就是一体的，所以这个世界就是我，我就是这个世界，这个世界也不会压制我的修为，不然你们以为他们为什么要毁了这一方世界？”

    “再说了！”石公又道：“仙人只要压制修为到界限之下，也是没关系的，青城派的李静虚早就有仙人修为了，不还是压制住修为，在仙灵界逍遥快活。”

    “那你的意思是，天界之人就算来仙灵界，也会把修为降到仙人境界以下？”飞云踏雪问道。

    “只降修为是没用的。”石公道：“一旦开战，就会不由自主的显露实力，所以按照天庭的习惯，天界诸神应该会找传承之人，来代替他们完成任务。”

    “天界传承嘛？？”大家纷纷表示了解。

    这种隐藏传承，在玩家刚进仙灵界时候就已经有了。

    “没错！”石公道：“往常天界诸神来仙灵界办事，不过是小打小闹，顺便收个弟子给自己帮忙，现在嘛……估计小打小闹是不行了，毕竟这次目标不容许他们小打小闹。”

    “还带这么自吹自擂的？”

    众人纷纷撇嘴，虽然石公说的是事实，可大家还是忍不住想吐槽。

    不过此时听石公这么一说，大家心里的压力瞬间骤减。

    若真是惹了天庭，天庭派兵征讨，太一门显然就得直接当场解散了，王远再强也只是普通修士，能斗得过几个天将？

    好在系统还没有无耻到这个地步，而是让玩家来做太一门对手，既然是玩家，那还怕个屁！

    大家都在一个起跑线，王远一伙人的起点甚至还要更高一些，这就没啥太大压力了，就是不知道这些玩家什么时候来，太一门好提前做个准备。

    “这游戏里才几个天界传承啊？就凭他们也想攻打我们太一门？”思及此处，杯莫停对于石公所说的什么摊上大事，表示不屑一顾。

    “不要这么托大。”条子道：“可能我们天官府的人到时候也得掺和进来。”

    “天官府有几个人？”马里奥问道。

    “带着我，有三百六十五个。”条子报了个十分具体的数据。

    “才三百多人……”大家一阵哄笑：“加上那些天界传承的玩家，能有四百人嘛？”

    “不要笑，这可是四百个高手。”王远严肃道：“实力已经是很强了，现在怕就怕天界传承的玩家突然冒出来一大堆。”

    “不能吧……”

    飞云踏雪道：“那可是奇遇任务，有几个这么好运气的。”

    “万一系统直接搞个传承活动呢？”宋杨在一旁插嘴道：“那岂不是就会有很多人？”

    “不会吧，还专门搞个活动，至于吗？”

    “太至于了，你们别忘了石公是谁……”宋杨笃定道。

    “……”

    听到宋杨这话，众人突然沉默。

    还真别说，方才听石公话里的意思，天神下凡传承实力和频率，跟天界任务难度息息相关，任务难度越高，下凡的神将也就越多，什么天兵天将，二十八星宿之类，甚至还有斗部和雷部的狠人。

    以石公的排面，专门搞个活动出来，也不是不可能。

    就在大家沉默之时，突然天空中传来了系统公告。

    系统公告：天界布置在仙灵界的七星阵眼被玩家强行破除，游戏在三十分钟之后进入更新维护，还请各位上仙侠客在更新之前尽快离开游戏，若因为故意停留出现游戏数据错误，本公司概不负责，最终解释权由龙腾公司所有。

    系统公告：……

    公告连发三遍，在游戏上空飘过。

    “七星阵眼？什么鬼？”

    “天界还在仙灵界布置阵眼？”

    “怎么突然就更新了？”

    看到公告后，游戏里的玩家一脸的疑惑，完全搞不明白到底是什么意思。

    同时也在好奇，到底是什么样的人，连天界的阵眼都敢破，还能破……

    “更新维护，看来真的要有大动作了……”

    乌合之众一伙人看到公告，也纷纷感慨不已。

    想不到自己有一天也能成为推动游戏更新的重要因素。

    ……

    由于破阵任务，连续好几天王远都没有好好休息，离开游戏后，直接倒头就睡……

    等醒来的时候，已经是第二天下午。

    要不是宋杨嗷嗷喊饿，王远还能再睡几个小时。

    吃罢饭，游戏更新还没结束，于是二人出去采购一番。

    待到晚上俩人提着大包小包回到家时，游戏更新终于结束了。

    官网论坛上置顶了更新公告的帖子。

    王远随手点了进去，事实证明宋杨不仅仅是运气好，这姑娘看着傻乎乎的，心里却是透亮。

    宋杨猜的没错，这次更新后真的推出了新的游戏活动。

    活动名称叫【天降星神】。

    活动背景故事是由于不知名的修士强行破了天界布下的天罗地网大阵，天上星神为了探查究竟，特意下凡察看，玩家在游戏各个场景地图都有一定几率遇到下界探查的天神，完成他们所给的任务，即可获得天界传承。

    具体内容，在游戏中自行发掘。

    ……

    嚯，这个活动一出，论坛上的玩家顿时就沸腾了。

    天界传承诶，那可是可遇不可求的隐藏传承。

    游戏中但凡是获得天界传承的玩家，无一不是顶尖高手，独特的完整版功法和法术神通，让所有人都趋之如骛。

    无奈大家福缘有限，平日里没有机会遇到这般奇遇，只能在论坛上看着那些获得奇遇的玩家炫耀装逼。

    可万万没想到，系统这么体恤玩家的心情，竟然推出了这么一个堪称福利的活动。

    此时论坛上到处都是对龙腾歌功颂德之声，表示马龙腾就是他们亲爸爸，仿佛忘了昨天这个时候，还有不少人在口诛笔伐龙腾公司抽奖几率坑爹，要把马龙腾按进屎坑淹死。

    玩家就是这么现实。

    不用你有多良心，稍微对他们好一点，他们都会欢呼雀跃。

    可能这个活动遇到天界传承的几率依旧不会很高，传承任务或许会很难，可最起码比以前那种全靠命去博要强了不少不是。

    有人欢喜就有人愁。

    回到游戏后，乌合之众一伙人就郁闷了，系统在让人绝望这种事上，从来没有让人失望过。

    真的整出了一个活动。

    更让大家郁闷的是，活动任务的针对性特别强。

    以往的天界传承玩家，都会脱离门派成为仙灵界散修，而这次活动获得天界传承的玩家，会自动加入天官府。

    之前完成天界传承的老玩家，活动任务过后，也可以自由选择是否加入天官府。

    天官府，代表的就是天庭，让获得天界传承的玩家加入天官府，这活动到底是什么意思，已经是一目了然。

    “都怪你，好的不灵坏的灵！你看现在怎么办？”杯莫停作死小能手，不知死活的指着宋杨要让宋杨负责。

    “好办！”宋杨很干脆道：“先杀你几十次让大家过过瘾，就算到时候被人灭门，起码有个更惨的垫底，心理上平衡一些。”

    飞云踏雪：“赞同！”

    马里奥：“附议！”

    王远：“支持！”

    独孤小玲：“顶！”

    “靠！你们都是坏人吧。”杯莫停大哭：“不应该支持我吗？”

    “废话，你不看看你惹得是谁。”众人对杯莫停没有丝毫同情。

    开玩笑，宋杨什么实力，除了王远谁敢得罪他？何况大佬王远和她关系密切，大老板飞云踏雪是她哥哥，就这背景比石公在天庭那边的背景也差不了多少了。

