    洗脸刷了牙，陈放吼着小白，让它跟着一起出去活动活动。

    这小家伙，一天天宅家里睡觉，快成一只宅貂了。

    赵吉阳跟在后面，脸上挂着笑容，时不时踢小白一脚。小白它太懒了……从第一次见到它到现在，小白是真长胖了很多。

    卤虫孵化室，陈放过滤出卤虫。拿出卤虫卵，继续孵化新一批的卤虫。

    卤虫卵又要没有了。陈放拿出手机，联系了之前买卤虫卵的商家，再下单了100罐。每罐425克……

    卤虫卵，华龙饲料公司也有卖。价格，和网上差不多的价钱。

    陈放已经在网上买过很多次卤虫卵了，下单量也比较大，就和商家加了微信，重新谈了一个价钱。这个价钱，比华龙饲料那边还要便宜一些。

    爬鮡幼苗长得太慢了。

    一号和二号鱼池的爬鮡，之前搭配着红虫在喂养，但效果，不是太好。爬鮡更喜欢吃卤虫……

    现在的爬鮡，红虫对于它们来说太大了。即便将红虫捣碎，要下口吃红虫，还是有些勉强。

    卤虫，贵就贵一些吧。

    那毕竟是爬鮡，青石爬鮡……

    陈放已经弄清楚青石爬鮡和黄石爬鮡的价格了。两种爬鮡，产地不同……但价格，相差不大。主要是看规格……

    大规格的爬鮡，2两左右，每斤能卖到700元以上。超大规格，2.5两以上，每斤能卖到千元以上。

    爬鮡金贵，吃的食贵一些，也就贵一些了。只要能养大，怎么着都不会亏本。

    爬鮡是底层鱼，平时都脑袋朝着水流方向，趴在水底一动不动，只有投食的时候，它们才会小小的活动一下。

    喂鱼，顺便观察一下爬鮡群的健康状况。

    喂完鱼，陈放回家拿了小锄头，黄鳝钩，鱼篓。

    “这是去干嘛？”赵吉阳问。

    “小竹沟有大黄鳝，抓黄鳝去。过些时间，准备将水沟的坎边加固。”陈放道。

    来到小竹沟，两台挖掘机继续平整着土地。另一台挖掘机，张晨在和师傅交涉，让挖掘机师傅修理屏平整出来的土地……

    陈放从鱼塘下面开始寻找。

    鱼塘下面有个大水坑，水深到陈放肚脐眼的高度了。岸边，一面是红岩石。另一面是风化的红岩石沙土……

    黄鳝多藏在沙土洞穴里。

    陈放一念扫过，发现几条特别大的黄鳝。先挖了条大蚯蚓穿在黄鳝钩上面，找到黄鳝洞，将钩子深进去。

    白天，黄鳝是不怎么进食的。除非有食物送到它们嘴边……

    陈放用蚯蚓逗弄着洞穴里的大黄鳝，不一会儿，黄鳝咬钩……陈放使劲一提，钩子勾住了黄鳝。

    “勾住了？”赵吉阳蹲在旁边，她比陈放还要紧张。

    “勾住了。”陈放往外拉着。

    勾过黄鳝的人，应该不多。洞穴里的黄鳝，力气很大。黄鳝越大，力气越大……

    如果是半斤以上的黄鳝，力气小的人，真不一定能够将它勾得出来。

    陈放勾住的这条黄鳝，差不多有六七两。陈放使劲往外拽，拉了两分多钟，才将它拉出来。

    野生老黄鳝，又粗又长……肚皮泛黄，背部有大黑点。脑袋，像鹅头。

    鹅头鳝，鸡蛋头……在陈放老家这边，都是形容大黄鳝的。

    这是一条鹅头鳝，估摸着，最起码半斤。陈放将它拉出来，抓到手上，它就扭动起身子，张开口……如果一个不小心被咬到，会很疼。

    在他们老家还有一句话，七月蜂八月蛇，九月的黄鳝惹不得。

    九月，指农历九月。现在还是农历的八月份……但这个时候的黄鳝，已经很凶了。

    看到快有自己手腕子粗的黄鳝，赵吉阳有些怕怕，小心拿着鱼篓：“好吓人。”

    “这么大的野生老黄鳝，九十多一斤。”陈放说：“喜欢吃黄鳝么，晚上给你做蒜瓣黄鳝。”

    赵吉阳一脸嫌弃，摇摇头。

    陈放整理了一下黄鳝钩，将钩子伸进第二个黄鳝洞。这条黄鳝稍微小一些，就三两左右……但三两的野生黄鳝，也是很大的了。

    陈放将蚯蚓送到黄鳝嘴边，它一口就咬了。这条黄鳝，陈放没费多大劲……

    “哥，嫂子。”张晨走了过来。

    陈放将黄鳝装进赵吉阳拿着的鱼篓里，抬起头：“工地那边没问题吧。”

    “几位师傅做的挺好，没啥问题。”张晨道。

    “没问题就行。你给周柏打过电话没有？”

    “刚才打了一个，他这个时候应该在输液。输完液去做检查……应该是可以打石膏了。”张晨道。

    “现在没什么事，你开车到医院里看看。等他打完石膏，你把他接回来……我就不过去了，懒得跑。”陈放找到了下一个黄鳝洞，将黄鳝钩伸了进去。

    赶着今天的天气不错，陈放想把小竹沟的黄鳝全部抓了。

    “行，我现在过去。”

    “开车慢点儿……”

    “知道的，我出发了。”

    张晨离开，陈放他们继续抓着黄鳝。

    小竹沟这边，也就鱼塘下面水坑边上黄鳝比较多。其它地方，黄鳝就很少了，但全都比较大。

    两点钟出来抓黄鳝，四点半回家……

    陈放称了一下黄鳝的种类，34斤，个头都比较大。其中半斤以上重量的黄鳝有13条……

    陈放到浴室里洗个澡，换身衣服，给张晨了电话过去，询问情况。

    周柏正在做检查，问题吧，应该不大……

    就聊天的功夫，周柏已经做完了检查，准备去打石膏了，傍晚就能回来。

    “喂。”电话里传来周柏的声音。

    “没事了吧。”陈放说。

    “没事，马上去打石膏。听张晨说你在抓黄鳝，收获如何。”

    “搞了34斤。半斤以上的大黄鳝，十几条。”

    “哥们儿我受了重伤，你不得给我补补身子……”周柏嘿嘿笑道：“留几条大黄鳝自己吃，怎么样。”

    “行啊，等你回来自己杀。”陈放笑着说。

    陈放对黄鳝这种东西，有些抵触。让陈放杀鸡，杀鸭，都行……唯独是杀黄鳝，不好搞。

    “喊晨晨杀，嘿嘿嘿……你那个河螺的沙，吐干净了没有，晚上搞一些。”

    “你先别想着吃了，打完石膏搞快点回来。”陈放说着挂断了电话。

