    《乘风破浪的姐姐》这部综艺的大获成功让余小树同样是长舒一口气。

    他一开始其实是担心市场不怎么认可的，或者说内心是并没有自信的。

    这点也比较好理解，毕竟余小树是真真正正的用《乘风破浪的姐姐》来告别所谓的文抄公的，这一次《乘风破浪的姐姐》余小树是加入了自己的一些内容，还有融合。

    如果说《乘风破浪的姐姐》扑街的话，那么余小树倒并不会意外，但是他肯定会稍稍的有些失望的。

    毕竟这可是他第一次出击。

    在这么一个情况之下，如果失败的话，那么对于自信心的打击同样是相当大的。

    好在，市场是认可了。

    认可了自己的付出，同样也认可了内容为王。

    目前《乘风破浪的姐姐》已经是进行到了第五期了，这部综艺一共12期，接下来的7期将会至关重要。

    按理来说这个时候确实是不适合进行庆功宴，可是百芊传媒也罢，齐东卫视也罢，他们都想要进行一次战略上的宣传。

    对于百芊传媒来讲，这一次《乘风破浪的姐姐》将会是主动让他们在综艺市场获得了足够的话语权，一部现象级的综艺可以说是相当难得的，而且是至关重要的。

    更不要提目前的诸多综艺已经逐渐的开始呈现了颓势了，大家都觉得元星的综艺是不是要真的完蛋了。

    甚至在此之前，大家是在猜测着元星的综艺是不是只能够靠流量来拯救了。

    说实话，如果元星的综艺靠流量来拯救的话，那么对一些业内兢兢业业努力工作的人来说就是一种耻辱。

    现在好了，这《乘风破浪的姐姐》则是大获成功了，在这样的大获成功之下，大家其实也都是觉得挺满足的。

    没有说假话。

    是真的挺满足的。

    因为《乘风破浪的姐姐》是靠着内容取胜的，各大行业内的人基本上也都进行了一些分析，分析来分析去就一句话。

    剧本为王。

    这么一个情况之下，大家自然是高兴了。

    因为剧本为王就证明着市场彻底抛弃了流量，在他们看来这才是正道。

    流量已经茶毒这个行业太久太久了，而且流量是无孔不入的，从网剧到电视剧，从电视剧到电影，然后再到综艺。

    总之娱乐圈里的各个行业都有着流量的参与。

    在综艺这一块，这两年的时间里其实已经快被流量给彻底的把控住了。

    现在就是清一色的闭环，流量参加综艺，然后粉丝进行宣传，综艺开播，然后粉丝无脑吹，同时对于一些说这综艺不行的，一些批评综艺的则四处出击，完完全全的则是由他们控制。

    在这一套闭环下来，基本上就算是圈内的一些自嗨了。

    数据是做的，是买的，收视率虽然不能够买，可是因为有他们的参加下收视率也不错，再加上粉丝的评分，总之是彻底的让其它人不得不陪着他们玩这场游戏。

    劣币驱逐良币。

    所以正是因为如此，当《乘风破浪的姐姐》大爆的时候，业内很多人都是对这档综艺给了极大的赞誉的，当然，同样也有一些人则是认为这《乘风破浪的姐姐》是没有参考性的。

    奇迹。

    一部现象级的综艺的奇迹往往代表着没有参考性。

    对。

    就是没有参考性。

    在这其中还有资格的推波助澜。

    这些资本还是非常聪明的，他们明白绝对不能够让业内认为流量已死了，如果那样的话他们还挣什么钱呢？？

    毕竟还有什么比扶持流量更一本万利的买卖呢？？？

    恰恰如此，这一个多月在《乘风破浪的姐姐》火爆的时候，市场上总是各种讨论，一些所谓的理智的讨论。

    这些理智的讨论下基本上就是明里暗里说的是《乘风破浪的姐姐》是没有可复制性的。

    既然这些人认为《乘风破浪的姐姐》没有可复制性。

    那么好，余小树就再来一次复制性。

    这就是余小树要做的重要的事情。

    所以庆功不急。

    对于余小树来讲，庆功什么时候都能够做。

    而且因为《乘风破浪的姐姐》的大获成功下，这他们百芊传媒还需要宣传什么呢？？

    完全不需要啊。

    为此，今天在百芊传媒余小树笑呵呵的说道：“庆功等《乘风破浪的姐姐》第一季结束的时候再说，我们现在还有更重要的事情，那就是把下一个综艺做好。”

    下一个综艺做什么呢？

    其实余小树早就已经在制作阶段了。

    一开始余小树是想要做《好声音》的，毕竟这档节目当初是真的现象级的综艺，而且《好声音》第一季的火爆那真的是碾压所有综艺了。

    不说别的，你就说地球上那么多娱乐文里，有多少是必写《好声音》的。

    这从另外一边同样算是证明了《好声音》的强势。

    要知道娱乐文可不就是谁火写谁嘛。

    可是永远不要低估了大家的想法，这元星上其实已经有了类似《好声音》的选秀了，而且不是一档，是好几档了，这些选秀和地球上基本上没有什么太大的区别。

    恰恰如此，余小树在做《乘风破浪的姐姐》的时候就在考虑做哪档综艺。

    最终呢他选择了另外一档挺有搞头的综艺。

    那就是《蒙面歌王》。

    这档节目是源于韩国的，而且这档节目在2015新年特辑中大放光彩，在之后的播出中收视率甚至超过《我是歌手》。

    这档节目最大的特点在于，所有的明星歌手均以面具遮面，观众无从辨别歌手身份，所有的评分标准只以歌手的歌声为考量依据。

    这种结合了“音乐+悬念”的表现形式，让所有歌手都在面具下回到同一个起跑线。

    偶像歌手褪去光环，实力歌手毫无顾忌地彻底爆发，大家都凭借自身的实力、唱功来PK，不靠颜值，不讲煽情故事。

    这样观众们在欣赏到公平竞争的音乐节目的同时，还能带有一些悬念竞猜的乐趣。

    当初准备做这档节目的时候百芊传媒是有些顾虑的，因为大家开会讨论的时候觉得这档节目是要邀请很多知名歌手的，那么这些歌手怎么可能来他们无名气的百芊传媒呢？

    对此，余小树表示：“不着急，等《乘风破浪的姐姐》大获成功的时候，只要我们放出风去，那么这些艺人会抢着上我们节目的。”

    当然，很多人都觉得余小树一方面是有些狂了，另外一方面呢，大家觉得这怎么可能呢？？

    除非你《乘风破浪的姐姐》真的是大获成功，而且不仅仅大获成功，还需要的是现象级才行的。

    可是在当时那么一个情况下，所有的人都觉得不可能的。

    首先就是老生常谈的那样，这《乘风破浪的姐姐》是在齐东卫视开播的，齐东卫视只不过是一档三线的电视台，那么怎么可能成现象级综艺？

    毕竟《乘风破浪的姐姐》一方面是没有什么号召力的，另外一方面呢，这齐东卫视之前的收视率综艺最大的记录也无非就是破了个1。5。

    你想啊。

    在这么一个情况下，大家谁敢相信这《乘风破浪的姐姐》收视率能够破4，破5，甚至是破6呢？

    完完全全的不敢相信。

    可是今天，当大家准备庆功宴的时候，余小树拒绝完提出下一档综艺的时候，一个个这个时候则是突然之间恍然了。

    我了个去。

    还真的是啊。

    大家现在才想起来当初余小树是多么的睿智，多么的聪明啊。

    这特么的。

    只以现在《乘风破浪的姐姐》目前的热度来讲，百芊传媒的下档综艺肯定是所有的人都争着想要上的。

    没有意外。

    所有的人都是想要争着上的。

    “可是余老师，咱们下档综艺是需要做什么筹备吗？而且我们需要去谈一下吗？？”

    王宝这个时候皱眉问道：“导演这一块我们找谁？？”

    “导演这一块先不要着急，等我再考虑一下，我们现在的导演其实已经都差不多有活了，而且也没有空，但是呢，我又不想贸然的去找一个导演。”

    余小树想了想说道：“依我看，先等一等吧，先把这档综艺宣传出去再说，不过我们先不要宣传所谓的综艺，我们就说要筹备一档音乐档的竞技类综艺。”

    王宝轻轻点头：“成，那么就这么办。”

    就这样，接下来百芊传媒选透露出来了自己要做一档音乐档的竞技类综艺。

    “我去，竟然要做音乐档的综艺了？？”

    “不对啊，《乘风破浪的姐姐》其实也算音乐档吧。”

    “我个人觉得这《乘风破浪的姐姐》不算音乐档吧，因为这个还是有演技的啊。”

    “没错，确实是这么一回事的，但是既然《乘风破浪的姐姐》不算音乐档的，可是现在要做音乐档的话，那么我觉得应该是纯音乐档的吧。”

    ……

    很多人都是在讨论了起来，对于其它公司的人来说，他们在看得百芊传媒竟然要做一档综艺的时候，一个个的开始接触了起来。

    首先就是先问一下剧本是不是余小树写的。

    因为如果剧本不是余小树写的话，那么他们觉得就得好好的计划一下了。

    可是一听剧本是余小树写的，那么这个时候自然而然的就准备接触了。

    仅仅两天的时间，这档新综艺来的人都是差不多接触了快30号人了，这其中顶流的暂时还是比较少的，可是一线，二线，三线的都有，其中，二线和三线的都是要多一些。

    显然，二线和三线都是想要去更进一步的。

    余小树一边看简历一边在想着这些人哪些适合。

    接下来《乘风破浪的姐姐》第六期开始了。

    这第六期其实同样是淘汰赛了，因为竞技类的淘汰其实一直都是相对来说残酷的，总得有人失去资格了。

    这不，第六期被淘汰了4位演员，而这4位演员其实已经没多少机会了，她们是把《乘风破浪的姐姐》孤注一掷的想要压住的。

    但是哪里想到啊。

    她们依旧败了。

    在这个时候，网上因为比较的喜欢她们，所以这个时候辱骂的要更多一些了。

    “我操，这他妈的绝对是有内幕啊，真的是气死我了，这几个怎么能够被淘汰啊。”

    “没错，气死我了，我操他大爷的，这节目绝对是有黑幕啊。”

    “没错，我也是觉得有黑幕啊，我操，为什么他们要被淘汰啊。”

    “不能忍，绝对不能忍啊。”

    ……

    很显然，六期下来之后呢，基本上一些演员也算是有粉丝了。

    你看，这是流量的无孔不入。

    你们不要以为只有流量艺人有粉丝，其实很多时候一些戏骨同样是有粉丝的，而且只要你火为了，那么就会有一些所谓的粉丝过来。

    要知道，粉圈很多时候并不仅仅只是资本挣钱的，大部分粉头也挣钱，之前咱们就说过，有些粉头可是一个月都能挣个好几百万那么多呢。

    这就是粉圈的内卷。

    流量艺人并不仅仅来了，还有更多的戏骨艺人也加入了。

    因为内卷的情况之下，粉丝都会加入。

    就像地球上《乘风破浪的姐姐》最终也成为了粉圈的狂欢了，看看那些参加的女艺人最终都是向粉圈妥协了。

    毕竟怎么说呢，粉圈是最容易走的捷径的。

    恩，余小树一直都是避免这在元星上《乘风破浪的姐姐》最终也沦为粉圈的狂欢，甚至是最终成为粉圈的工具。

    恰恰如此，余小树早就跟艺人说了，不要搞粉圈，如果有人搞粉圈，那么就会自动淘汰。

    在这么一个情况之下，目前《乘风破浪的姐姐》整体还是不错的，但是不少的粉头已经算是准备介入了，不少的粉头是各自的有各自的拥护的人了。

    所以，《乘风破浪的姐姐》这第六期的淘汰一出，再然后加上各大艺人都有着不少的粉丝了，所以这些粉头想要携着一些粉丝然后去攻击《乘风破浪的姐姐》。

    如果说对于其它综艺来说，或许他们是求之不得，但是在《乘风破浪的姐姐》这，那绝对不行。

    我，余小树，不答应。

    ……

    ……

