    饶是我一向胆大，听到这里的时候，竟然不自觉的打了个冷颤，试想一下那个画面，着实有点寒渗人，一个狗大的黄皮子，见人不跑，还跟人直立对视，如果我遇上这场景，说不定也得吓一跳。

    那家大嫂本是寻常妇人，胆识更是不值一提，一见这幅场景，顿时吓的腿一软，一屁股坐在了地上，眼前一黑，就昏了过去，大哥睡的沉，等大嫂醒来，天已经快亮了，再将大哥叫醒，那黄皮子早就不知所踪，大嫂将事情一说，大哥也没往心里去，安慰了几句，也就起床了。

    大嫂撑着将早饭做好，一端饭碗，忽然莫名其妙的哭了起来，一句话不说，端着个碗啪嗒啪嗒掉眼泪，大哥不明所以，一问之下，竟然放声大哭了起来，随即蓬的一下将饭碗给摔了，呼的一下站了起来，口吐男音道：“我吃不到，你也别想吃！”一句话说完，一转身钻进了屋里，蒙头大睡了起来。

    这一睡，原先平静的生活就再也回不去了，从那天之后，每天大嫂也不做饭也不做家务，不是哭就是闹，更吓人的是，一到夜里，精神头特别好，一双眼珠子都冒绿光，也不睡觉，就站在床边盯着大哥看，一边看一边还嘿嘿冷笑，是不是的还淌点口水，笑的大哥心里直发毛，也不敢睡了，生怕再出点什么事。

    人不睡觉哪行，一连几天，大嫂迅速的瘦了下去，整个人瘦的只剩下了皮包骨，风大一点都能吹跑了，大哥也被折磨的快崩溃了，跑了几十里山路，去找个了神婆回来，这神婆在附近挺有名气，说是身上依附着仙家，有不少人遇上了邪门事情，求医问药无效，最后神婆一柱香就给解决了。

    大哥一去请，神婆倒是没推辞，来了一进门，面色就沉了下来，直接开口说道：“这气场就不是人的气场，确实是黄皮子上身了，想来是这东西那天晚上没吃着野鸡，还被你媳妇撞了原形，心里不痛快，故意折腾你们的，待我与它聊聊。”

    一句话说完，就地一坐，口中哼哼唧唧的唱了起来，起先大哥听着还像是人在唱歌，可唱着唱着，声音越来越是尖细，越来越是凄厉，完全不是人声了，倒像是野猫叫春一般，一声连着一声，听的人汗毛直竖，唱了一会，忽然坐了下来，面部皱成一团，一伸手凭空在脸上摸了一把，一转头，对着大哥说道：“凡人，你看我这胡子长不长？”

    这一声问的，差点将大哥吓坐地上去，这声音完全不是神婆的声音了，也成了一个男子声音，而且更可怕的是，那神婆的一双眼睛，也开始冒起了绿光。

    那大哥为了能治好媳妇，又不能就这么跑了，只好硬着头皮道：“长！”

    那神婆又以男声笑道：“确实长，我这胡须，可是我的最爱！”

    话刚落音，那大嫂呼的一下从床上坐了起来，同样双眼闪着绿光，以男声说道：“老猫，休要来坏我好事！”

    那神婆一转头，对大嫂说道：“我怎么能不管？你是仙家她是凡人，你修你的凌华道，她走她的人间道，本来井水不犯河水，就因为撞见了你的原形，你就上了人家的身，弄的人家吃不吃，睡不能睡，你这么做，难道就不怕坏了自己的道行？”

    那大嫂一撇嘴道：“是她先惹我的，我略使惩戒罢了！”

    那神婆一摇头道：“惩戒到现在，也该够了，你却死缠着人家不放，我看你不是惩戒，而是想霸了人家的身体，还想用人家丈夫的元阳，来助你提升道行吧！”

    那大嫂见自己的意图被揭穿了，顿时恼羞成怒，呼的一下从床上跳了下来，赤着双脚，空着双手，顺着墙壁呼呼呼就爬到了房梁之上，身形一转，倒挂在房梁上，怒声道：“老猫，别人怕你，我可不怕你，你若识相，现在就走，我不与你计较，你若不识相，我今天就要你好看！”

    那神婆又伸手在自己脸上做出一个摸胡子的动作来，怒声道：“你不怕我，为何上梁，有能耐你下来！看看是你厉害，还是我高强！”说着话一挥手，大哥就不自觉的向后疾退，噔噔噔连退几步，一直退到了门口，房门自动砰的一声关了起来，将大哥关在了门外。

    随即就听里面尖叫声不断，还伴随着砰砰咚咚摔东西的声音，大哥在外面干着急，却死活推不开门，一直过了好大一会，门吱呀一声打开了，那神婆面色疲倦的缓步而出，脸上一片惨白，一出房门，就噗通一声摔倒在了地上，大哥见出来的是神婆，只当神婆已经帮那黄皮子赶走了，急忙上前扶起神婆，连声说道：“辛苦辛苦......”

    后面的话还没说出来，那神婆就一挥手道：“我刚才与它较量，被它打成了重伤，得麻烦你送我回去，但不能就这么送我回去，那会要了我的命，你得用扁担挑着我回去，两个箩筐，一个放着我，一个放石头，石头要用九九八十一块，每一块都要有拳头大小，从你家门口算起，走九九八十一步，就丢一块石头，八十一块石头丢完，我也就到家，中间不能停，更不能将我放下来，箩筐一沾地，我的命也就没了。”

    “但是，那黄皮子也被我打伤了，一定不会就此善罢甘休，在我回去的路上，它肯定会出来干扰你，记住了，不管是谁，不管说什么，你都当听不见的，不要理会它也不要停留，你是男子汉，身上阳气足，只要你不搭理它，它也不敢碰你，你放心，它不敢对你硬来，如果硬来的话，那就是触犯了天道，老天爷就会收拾他。”

    “只要能将我送回家，我就能治它，我要是死了，下一个就是你媳妇，而且你和你的孩子都会没命的，这东西已经盯上了你一家，现在也就是顾忌我，我要一死，它再也没有了顾忌，你们全家也就完了。”

    神婆一说完，就昏死了过去，大哥怕整出人命啊！更不敢拿自己全家的命不当回事，急忙按神婆的吩咐，用一根竹扁担挑着两个大箩筐，一头将神婆放了进去，一头放了八十一块石头，说也奇怪，那神婆身形矮小，抱起来时轻的就像没分量似的，而另一头放了八十一块拳头大小的石头，两边的分量竟然一般重。

    那大哥也顾不上琢磨这些，挑着胆子就走，一边走一边数着步子，走到八十一步的时候，身后从前面的箩筐里拿出一块石头丢了，一直丢了四十多块石头，路走了一多半，箩筐里的石头也丢了一多半，可两头的分量依旧一般重。

    就在这时，迎面走来了一个妇女，有四十多岁这样，甚是妖娆，手里挎着一个篮子，篮子里放着一些野山果子，一见到大哥就笑道：“大哥，你这是干什么？怎么还挑着石头走路呢？这大山里什么不多，可就是石头多，你还当成宝了啊！快给丢了，来吃个野果子，这野果子可好吃了，皮薄汁多，一口咬下去酸酸甜甜的，保证你吃了一个还想下一个。”

    那大哥牢记神婆的话，根本就不理那妇人，挑着担子直接就过去了，路过那妇人身边时，陡然问道一股子骚臭味，顿时明白了，果然是那黄皮子化出人形，来干扰他来了，当下更不敢停留，快步疾走。

    那妇人见大哥不受烦扰，直接化成一阵狂风消失了，大哥又走了几百步，前面忽然传来一少女的呼救声，到近前一看，却是一年约十七八的漂亮大闺女，掉在了山道旁边的坡下，一条腿被一块大石头压着，只怕腿已经断了，正疼的惨叫连连。

    那大哥并不笨，知道肯定又是那黄皮子的手段，黄皮子这东西，最会迷惑人，当下仍旧不理会，挑着担子就过去了。经过那山道的时候往下看了一眼，正好看见那大闺女的辟谷后面，露出了一条黄尾巴，更不敢停留，挑着担子就跑。

    这人要是恐惧到了极点，身体会释放出无限的潜能来，那大哥一边跑一边按神婆的吩咐丢石头，一口气奔下去，前面框里的石头已经就剩下十来个了，前面都已经能看见神婆所居住的村庄了。

    就在这时，前面忽然迎面来了一个道士，白须白发，身穿道袍手拿拂尘，一派的仙风道骨，一眼看见那大哥，顿时面色一愣，一伸手就拦住了那大哥道：“无量天尊！施主请留步，贫道来自龙虎山，道号龙虎真人，专门斩妖除魔，贫道见施主乌云满面，黑气压顶，浑身上下邪气缭绕，三魂不定，七魄不稳，这是撞邪了啊！”

    那大哥一听，顿时心头一动，龙虎山在民间的名头可不小，这道人又确实有几分仙气，搞不好真有大手段，一激动，脱口而出道：“真的吗？道长能救我？”

