    顾小炎从小独立，此刻一边跟顾倾城打着电话，一只手还拉着一个大大的行李箱，正向着机场外面走去。

    顾倾城一直等在外面，看到顾小炎，一颗心总算完全放下，脸上顿时漫开轻笑，快速的迈步向着她的宝贝的走了过去。

    而此刻，京澜辰就站在她身后不远处，看着这一切，看着她……

    此刻，顾倾城所有的注意力都在她家顾小炎身上，根本没有注意到其它的异样。

    顾小炎抬起头时，也看到了顾倾城，眼神顿时一亮，刚想向着自己的亲妈飞奔而去。

    只是，下一刻，顾小炎的脸色微微的变了变。

    因为，顾小炎看到自家亲妈时，同时也注意到了跟在自家亲妈身后不远处的一个男人。

    那个男人他没见过，不认识，但是只需一眼他便知道那个男人不简单。

    “老妈，你被人跟踪了。”顾小炎拿出手机，快速的给自家老妈发了一条短息，速度很快，最多不超过三秒。

    顾倾城的手机此刻正握在手中，听到短信提示，低头望去，便恰好看到显示在手机屏幕上的信息。

    “左边，45度方位。”顾小炎紧接着又发过来一条短息。

    顾倾城心中一惊，她被跟踪了？

    是谁跟踪她？秦家的人？还是顾正国的人？

    顾倾城的第一反应并不是回头看，而是将手机调到了自拍模式，将手机对向顾小炎说的方位，然后从手机里观察着身后的情况。

    这七年来，因为顾正国不止一次的派人追杀她，她还真是练出了一些经验，所以像这些反应都是最基本的本能的保护。

    顾倾城将手机调好了角度后，然后从手机屏幕中看清楚了身后不远处的男人。

    顾倾城明显的愣了愣，那不是京澜辰吗？

    京澜辰怎么会在这儿？看这情形，顾小炎所说的跟踪她的人就是京澜辰了。

    京澜辰跟踪她？为什么？

    京澜辰跟她领证就仅仅是因为念初，他还让她签了半年后就离开的协议。

    她现在跟他的关系就是住在同一个屋檐下，跟陌生人也差不了太多。他们之间不是应该互不打扰，互不干涉吗？

    但是现在他为什么要跟踪她呢？

    这几天她一直在京家照顾着念初，什么都没有做，应该没有什么让他怀疑的事情。

    而且，她这几天也没有发现有人盯着她。所以，她来机场京澜辰应该并不知道。

    她觉的以京澜辰的狂妄与骄傲应该不屑做跟踪这样的事情。

    顾倾城突然想起了一件事，两天前的早上，她醒来时，发现手机里有一条京少大发给她的短信。

    京大少说他要出差，两天后回来，算算时间，应该是刚好今天回来。

    那么会不会只是巧合？正好她来机场，而他下飞机，刚好看到了她，所以才跟过来的。

    顾倾城觉的这种可能最大。

    若是如此，那一切就都是巧合，京澜辰只是恰好看到了她，所以跟了过来。

    但是，她现在是来接她的顾小炎宝贝的。

    顾倾城一直隐瞒着顾小炎的事情，就是不想让其它的人知道顾小炎的存在，不想让顾小炎受到任何流言蜚语的伤害。

    所以她是顾倾城的身份的时候，从来没有与顾小炎一起出入过，今天是因为一时太着急，太担心，没来的及伪装。

    其实念初的身份，她原本也是想要如同掩饰顾小炎的身份一般掩饰的，但是她捡回念初的时候，念初可能受了些惊吓，除了她，其它的人只要一靠近，念初就会哭。

    那段时间她只能天天陪着念初，没想到后来念初越来越粘她，所以念初就一直跟她住在一起。

    当然，一般人也是查不到念初的事情的，只能说京大少太厉害。

    顾倾城虽然知道跟京大少的婚姻关系不会太长，但是顾倾城对京澜辰倒是并没太多的戒备之心，很多事情并不会特意的瞒着京澜辰。

    比如她在京澜辰面前就不会特意的去装傻，反而很随性，关于顾家，甚至顾氏的事情，如果京澜辰问，她也会说。

    但是顾小炎是她的逆鳞，她绝不允许任何人，任何事伤害到顾小炎，，那怕是千分之一的可能，万分之一的风险，她也绝对不允许。

    别说京澜辰跟她只是半年之约的临时假夫妻，就算京澜辰跟她是真夫妻，关于顾小炎的事情她也会慎之又慎，深思熟虑后再决定会不会告诉京澜辰。

    绝对不会是在这种情况下让顾小炎的身份曝光，而且现在她也不确定京澜辰为什么会跟在她身后。

    其实她今天也是太着急，太担心了，都没有伪装，她这么跟顾小炎见面，很有可能会曝光顾小炎的身份。

    顾倾城甚至看到了周围有不少的媒体，有几家媒体应该是发现了她，有几架摄影机甚至转向了她这边。

