    坐在一辆小卡车的后座，被成堆的卷心菜、胡萝卜、球生菜还有冷冻肉食品包围着，罗隐开始怀疑人生。

    蓝色小卡车表面坑坑洼洼的，到处掉漆，左后视镜裂开了。在坑坑洼洼的公路上朝着落日前进，后方的铁板上下颠来颠去，震得他屁股疼。

    或许这一切都是幻觉，他不过是中了龙王的言灵。

    “Cotton was short and the weeds were tall

    棉花太矮，杂草太高

    But Mr Roosevelt's a gonna save us all

    但是罗斯福将会救大家

    Well momma got sick and daddy got down

    老妈病了，老爸发愁

    The county got the farm and they moved to town

    农场卖了，他们搬去小镇

    ......”

    车载破音响放着阿拉巴马乐队的《南方之歌》。

    他们到底在前往哪里，地狱吗。

    芬格尔开着车，副驾驶上叶胜正给亚纪发着消息，但是信号太差，小圈圈一直转啊转。

    德国败犬还在持续性抱怨着学校的安排，他想去的是古巴啊古巴！最差也得是西雅图吧？

    结果，战争实践课，学院分配的地点是他妈的阿！拉！巴！马！

    按照芬格尔的话说，如果美国五十个州必须炸掉三个，他首选阿拉巴马。

    阿拉巴马是所谓的深南州，即坚定的老南方阵营。这里是红脖子（又土又白）们的大本营，盛产白色垃圾和未开化的垃圾议员。

    诺玛在阿拉巴马州东面的一个偏远小镇发现了疑似混血种作案，根据以往任务数据，推定难度为C到B，可以作为学生战争实践课任务。

    由A级预备专员叶胜带队，E级芬格尔作为联络员、调查员，C级罗隐负责后勤。

    在看到这辆比他年龄还大的卡车时，罗隐就意识到这趟旅途可能不会美好了。

    大一生本来不必参加战争实践课，但弗拉梅尔那老混蛋嫌罗隐绩点低（逃课太多），会丢他的面子，把他从炼金工坊里拖出来报名，强制结束了他的死宅生活。

    任务地小镇名为纽海文，是非经注册的小镇，谷歌地图上都只有一个简单的标注。

    破产后的流民们，在大平原上四处流浪，最终在荒远地带重新找个没人占的地儿开始搭建违章建筑，七八年后就是一座这样的小镇。

    纽海文的镇上居民只有几百人。自来水系统建成没多久，用电一半靠输电、一半靠柴油发电机。

    附近鸟不拉屎的，没有火车或者大巴，得自个开着小皮卡过去。

    神奇的是，纽海文居然还有卡塞尔的编外人员，哈莉·威勒，快五十岁的大妈。血统E，黄金瞳时灵时不灵的，前几年玩基金玩破产了，房子给银行收走，一路向东流浪到了纽海文缩着。

    诺玛给芬格尔安排了一个身份，哈莉多年未见的侄子。他在蒙哥马利开食品店，叶胜、罗隐都是在他店里工读的学生，三人受邀一起去看望哈莉，给她带了许多吃的。

    芬格尔多次抗议他绝对不可能长得像阿拉巴马人。叶胜、罗隐则改变了行头，穿上一身黑色皮夹克、发白的牛仔裤，发型也变丑了。

    **********************

    “这他妈是人住的地方？”罗隐望着一片荒凉的街道，丑到令人窒息的民建房，稀稀拉拉的杂货店、苍蝇馆子，再度发出灵魂质问。

    “没办法了。和联络人接头，尽早调查，尽早结案，回芝加哥的现代社会。”叶胜叹气道。

    芬格尔于此情此景下一时想要落泪，回想起当年A级时带着几个漂亮师妹，开着豪车做任务的好时光。

    村头的两条狗...不，两个爆炸头、打鼻环的黑暗哥特风紫毛小丑，手里提着扳手靠过来了。

    “我们找哈莉·威勒，我是她侄子芬格尔，来看望她的。”

    两个紫毛仍然歪头看着三人。罗隐掀开帆布，从后厢抓起两块半斤的火腿，一人扔了一块。手法精准，力道惊人。

    两个紫毛指了指小教堂的右后方，让开了路。但他们看向叶胜和罗隐的眼光仍然带着一股恶意，天杀的阿拉巴马。

    ......

    “哈莉，我是你侄子芬格尔啊！”四周的街坊邻居有些不善地看着三个外来者，尤其是两个黄皮肤的。芬格尔倒是一贯的厚脸皮，大力敲门。

    我的妈...罗隐还以为自己看见了妖怪。哈莉按照资料说才49岁，但是皮肤枯黄，眼眶深陷，身体干瘦。

    罗隐注意到她的食指、中指上有些发黄的老茧，瘾君子吗。

    【哈莉·威勒

    血统：E

    属性：杂

    言灵：无】

    哈莉恶狠狠地盯了一眼四周的友好街坊，示意三人把小皮卡停到房子后面的破旧车库。

    “哈莉你好，我是学院本次调查任务的负责人，叶胜。

    请先大概说明一下，纽海文小镇最近有无任何异常的情况？”

    哈莉也不说话，浑浊的眼睛盯着叶胜。

    无奈。三人掀开卡车帆布，把蔬菜、肉品、水果、燃油什么的一一取出，在冰箱和仓库里储存好。这也是哈莉对学院提出的要求。

    老妖怪这才开口道：“有一个流浪汉失踪，两条大型犬失踪，之后是好几个人在晚上看见了野人一样的东西，还有不少次食物失窃......

    治安官塞缪尔和他手下的治安队根本不处理，虽然他们一直都是草包就是了。”

    叶胜点点头。诺玛监测到的也差不多，多次来自这里的报警电话。

    “哦，还有啊，镇长阿方索的女儿在外面和人乱搞，还怀了野种，现在啊...”

    “谢谢，这个就不用说了。”罗隐扶额。

    猎杀行为，野人，偷窃食物。这倒是符合血统不稳定混血种的特点，龙血侵蚀了他们大脑的智力，是死侍化的前兆。

    三人来到哈莉已经腾空的车库，这是本次任务的临时据点。后厢的货品已经全部搬走，空空荡荡。

    这辆皮卡虽然看起来很烂，其实经过了装备部的一些简单改装，性能不错。关键是...叶胜拉动后厢底层的一个金属扣，猛得一掀，露出了其中的夹层。

    叶胜的长刃、匕首，夜视镜，两把手枪、一把狙击枪。

    芬格尔的通讯和窃听设备，成人杂志。

    而剩下80%都是罗隐的东西。

    手榴弹，噪音炸弹，催泪炸弹，静电炸弹。防弹衣，狙击枪，冲锋枪，信号枪，两把炼金左轮。一打玻璃球和智慧之钥，两个镇灵之塔和叛逆之石，六个血瓶I，两个血瓶Ⅱ，四盒银色子弹，三个金属方块。

    芬格尔，叶胜：......

    这明显超过执行部的配额无数倍，都是罗隐的个人积累。

    芬格尔：“师弟你平时扣扣搜搜的样子很讨厌，但你氪金战士的样子真是帅极了。”

    ************************

    11月底，罗隐解析了第四个言灵，叶胜的“蛇”。因为有室友的友情配合，解析非常顺利。

    这段时间他做出了血瓶Ⅱ，强化效果更猛。“蛇”的实际应用才搞到一半，就被赶来了鸟不拉屎的纽海文。

    同时他还改进了之前的一些作品，比如镇灵之塔。

    将新版镇灵之塔放置于车库中央，一个极微弱的领域扩散开来。这东西相比于老牛仔的戒律来说压制力太弱，所以他改造成了探测报警器。只要半径30米内有人想使用言灵，外接的音响就会开始全音量放《hop》。

    安定下来后，三人开始讨论接下来的行动计划，打算从镇长和警长先行入手了解情况，圈定范围。

    而小房子的另一边，哈莉收到了一条短信。

    “你做得不错，哈莉。库库尔坎大人说，那三个人都是很好的食物。”

