    玄墨国的太子缓缓一笑：“听闻太女殿下实力强悍，疑似已经到了圣王级别，不知是否有幸见识一番？”

    凤矜天淡淡道：“本殿出手素来没有个轻重，各位都是来自各国的使臣，若是在这丢了性命，本殿也不好向各国交代。”

    “不过今日是接风宴，也不好扫了各位的兴致。”

    “既然玄墨国的太子殿下有如此雅兴，那在场的所有年轻人，就都出来好好切磋切磋，就当各国之间的武学交流了。”

    玄墨国太子没想到凤矜天如此不给面子，脸色沉了沉。

    但对方好歹给了台阶，他也不好说什么，否则就显得自己心思狭隘，故意找茬。

    可他不说什么，凤矜天却不打算就此放过他，话音一转，又回到了玄墨国太子身上。

    “既然这件事是玄墨国太子提出来的，那就由太子殿下给我们打个头阵吧。”

    “太子殿下，请。”

    玄墨国太子猛的看向凤矜天，就对上她含笑的视线。

    那模样，不知为何，就是让他感觉到一种似笑非笑的危险。

    这一下，玄墨国的太子骑虎难下，自己先提出来的，现在凤矜天把话说明了，他若是拒绝，岂不是很丢面？

    这样想着，宗政奕霖只能站起来。

    “既然如此，那本太子就好好讨教一下，北月国同辈的实力。”

    凤矜天笑意加深：“一定不会让宗政太子失望的。”

    凤矜天目光转向自家朝臣们坐的地方，笑问：“有谁想出来和宗政太子切磋切磋？”

    宗政奕霖今年二十七，武力值在同龄人里，并不算太突出，可对于二十出头的小年轻来说，却不低。

    仙级一重天。

    一时间，各朝臣的子女，还真没有想要出来挑战的。

    而与宗政奕霖年纪相仿的，都在考虑要不要站出去。

    宗政奕霖见没人出来，唇角勾起一抹嘲讽，轻笑。

    “若有年纪相仿的，可以出来和本太子切磋切磋，就当是各国之间的相互交流了。”

    “本太子会点到为止，不会伤及人命。”

    言下之意，不就是意指北月国的人胆小怕死。

    这可让不少人变了脸色。

    姒家家主看向自家大儿子姒刖宸，准备让他出去，替太女殿下好好挫挫对方的锐气。

    却听凤矜天直接点名：“贺小侯爷，你出来陪宗政太子好好玩玩吧。”

    正在喝着酒，看着戏的贺临楚：……

    他这是招谁惹谁了？

    不就是想吃个瓜，看出戏，至于把自己搭进去吗？！

    贺临楚幽怨的看向凤矜天，脑子飞速运转，正想着找个理由避过去，就听凤矜天道。

    “你若是打赢了，本殿答应给你个好处，保证不会让你吃亏。”

    贺临楚眸光亮了亮，不着调的笑问：“殿下此话当真？”

    “当真。”凤矜天笑看着贺临楚。

    贺临楚闻言，立即站起来，颇为守礼的对着凤矜天拜了拜，那笑盈盈的白净温煦模样，看起来越发讨喜了。

    “那臣就恭敬不如从命了。”

    贺临楚身子一跃，转瞬就出现在了中心空地，转身对着宗政奕霖轻笑。

    “宗政太子，华英侯府小侯爷，贺临楚，向你讨教。”

    宗政奕霖眸色沉了沉，眉头紧蹙起来。

    就凭刚才贺临楚展现的身法，就可以看出他的实力不低，至少也是和他一样的仙级。

    可他才刚进阶仙级一重天半年，对方气息如此沉稳，身法如此灵活，可见实力不在他之下。

    这就让宗政奕霖有些进退两难了，过去，说不定会输。

    但不过去，这不就是临阵脱逃？

    身为玄墨国的太子，未来的继承人，他若是临阵脱逃，玄墨国的面子往哪搁？！

    想到这，宗政奕霖只能咬咬牙走了过去。

    两人站在中间的空地，相互客套的打了招呼，就开始了。

    宗政奕霖看着贺临楚不着调的样子，还是一个小白脸，看着就是个权门纨绔。

    怀疑刚才这小白脸表现出来的身法，是特意忽悠人的。

    可当真正动手打起来，宗政奕霖脸色就变了，眼底也多了一抹凝重。

    对方的实力，居然在他之上！

    别看贺临楚只有二十三岁，可他的实力已经到了仙级二重天。

    刚刚好，压宗政奕霖一头。

    贺临楚陪着宗政奕霖你来我往的玩耍了一番，直到听到凤矜天的声音传来。

    “差不多就得了。”

    “是，听殿下的！”贺临楚狡黠一笑，突然就用尽全力，真气灌入手中灵器宝剑，一剑刺向宗政奕霖。

    宗政奕霖瞳孔紧缩，迅速后退，同时全身真气运转，用尽全力抵抗。

    却见那宝剑刺破了宗政奕霖的真气防护气圈，直直刺在了他的肩膀上，这才堪堪收住。

    贺临楚满脸惊讶和歉意：“实在抱歉，宗政太子，我没想到你避不开，一时没收住伤了你，还请你大人有大量，千万不要跟我这个小弟弟一般计较。”

    宗政奕霖：……好想将这不要脸的大卸八块！

    简直是得了便宜还卖乖！

    他就不信对方真的是无意的！

    宗政奕霖咬牙切齿，疼的倒吸冷气，捂着肩膀，阴狠的盯着眼前一副装模作样的青年。

    就在宗政奕霖满心不甘，准备发难时，就听凤矜天的声音传来。

    “虽然是友好的切磋，但毕竟刀剑无眼，难免会有些磕碰，好在只是伤了肩膀，并不严重。”

    “宗政太子乃一国太子，未来玄墨国的皇帝，这点容人之量还是有的。”

    宗政奕霖：“！！！”

    话都被这心黑嘴利的女人说完了，他还能说什么？！

    总不能继续选择动手，告诉所有人，他这个未来帝王，就是没有容忍度量，就是气量小？！

    各国使团都还看着呢，他可丢不起这个人！

    宗政奕霖只能皮笑肉不笑的说：“太女殿下说的是，本殿不怪你。”

    说完，宗政奕霖满身郁气的转身回到座位上坐下。

    凤矜天叫来御医给他处理伤口。

    其它各国使团见此，都知道这是太女和贺临楚相互配合，根本就是故意黑宗政奕霖。

    现在好了，这宗政奕霖什么面子里子都没了。

    贺临楚看向凤矜天，笑问：“臣不负众望，赢了宗政太子，不知道殿下打算给臣什么赏赐？”

    “胡闹！”华英侯当即出声呵斥一句：“还不给老子滚回来！”

    华英侯呵斥完贺临楚，又急忙向凤矜天告罪。

    “抱歉殿下，是臣管教无方，把这孩子宠坏了，让他没大没小，没有规矩，臣回去一定好好教导，还请殿下见谅。”

    凤矜天不在意的笑道：“无碍，只要是有才者，又忠心之人，有点个性挺好。”

    这话让华英侯父子俩都神色顿了顿，殿下这话总觉得话里有话……

    华英侯暗自瞪了贺临楚一眼，尽给他惹事！

    贺临楚悻悻的撇开眼，心下突然觉得有些方。

    总觉得自己好像被太女殿下，这个腹黑的少女盯上了。

    刚才就是太女殿下秘密传音给他，让他动手在宗政奕霖身上戳个窟窿的。

    当时脑海里突然出现太女的声音，他差点吓的剑都拿不稳。

    心中也越发确定，太女殿下的修为，绝对超过了圣王，很可能已经到了地仙。

    否则绝不可能做到秘术传音！

    这可是只有地仙才能做到的……

    凤矜天手里凭空多了一个白色的小瓷瓶，这一幕，让看到的人纷纷一惊。

    “快看！殿下手里凭空多了一瓶丹药！”

    “我的天！这不会是传说中的空间吧？！”

    “难道殿下手里有空间法器？！”

    ……

    不少人都震惊了。

    凤矜天倒出一枚丹药，隔空扔给了贺临楚。

    “天赋不错，这颗神元丹，就当是奖励了。”

    众人：“！！！”

    神元丹？！

    是不是传说中的那种神元丹？！

    贺临楚瞳孔骤缩了一下，接住丹药，那浓郁的令人全身真气沸腾的气息，已然告诉他，这丹药恐怖的效果。

    贺临楚忍不住吞咽了一下，不敢置信的看向凤矜天。

    “殿下，这神元丹，难道就是当初从南武国流传出来的，能够让人无副作用提升修为的天级神元丹？”

    凤矜天轻笑道：“不错，就是它，这奖赏没有让小侯爷失望吧？”

    贺临楚嘴角一抽，深呼吸一口气，压下满心震撼动荡，苦笑。

    “要是这都还让臣失望，那臣不得被在场所有人一人一口唾沫淹死。”

    凤矜天淡笑：“那就现在服用吧，免得没那个机会享受。”

    贺临楚也知道，凤矜天当面拿出这丹药，他今天若是把丹药带走，那绝对是个祸害。

    还不如直接吃了，断了所有人的念想。

    “臣恭敬不如从命。”

    贺临楚半分犹豫都没有，好像怕人抢似的，迅速一口吞了丹药。

    丹药入口即化。

    很快就有一股暖流流窜他的四肢百骸，最后汇集引入丹田，引动了体内真气。

    真气沸腾翻涌，他立即就知道自己要晋级了。

    “殿下，抱歉，臣要进阶了……”

    “你就去一旁进阶吧，没人会打扰你。”

    贺临楚眸子亮了亮：“是！”

    众人只见他飞快回到座位上，然后盘膝闭目，周身真气瞬间暴涨。

    同时天地间无数灵气涌动，四面八方汇集而来，飞速的涌入他的体内。

    这现象，惊呆了在场所有人。

    “简直不可思议！”

    “好浓郁的灵气！这是真的要进阶了！”

    “竟然真的是神元丹！”

    ……

    众人震惊完，很快反应过来，齐刷刷看向凤矜天，眼神亮的冒绿光。

    “太女殿下，您手里的神元丹是哪来的？还有没有？能不能卖给我们？”

    “对对，太女殿下，我们夏渊国也想买。”

    “我们玄墨国也要……”

    “我们南武国也要……”

    北月国的朝臣看着各国使团争论纷纷，脸色全都黑了。

    他们自己国家都不够分呢！

    于是本国的大臣们坐不住了，纷纷站出来。

    “殿下，听闻神元丹极为神奇，殿下可否跟我们说说？”

    “还有殿下刚才凭空拿出丹药，使用的是不是传说中的空间法器？”

    等大家七嘴八舌的说完，凤矜天才慢悠悠的出声。

    “没错，确实是空间法器。”

    凤矜天抬手，露出手腕上一个古朴别致的手镯。

    “这手镯就是炼器协会会长最新的锻造，他已经可以炼制出空间法器。”

    “这法器虽然只是初级，面积不大，但只需要滴血认主，哪怕是普通人，也是可以使用的。”

    这话一出，全场越发沸腾了。

    虽然元承大陆一直有一个传说，万年前，是有所谓的可以存储死物的空间法器的。

    可这一切都只存在传说里，从来没有人见过。

    而且经过万年的时间变迁，许多好东西都消失在历史长河，根本找不到，也已经湮灭。

    现在居然告诉他们，空间法器出现了，而且并不像其他法器那样，有着等级划分。

    就是普通人都能使用，这简直不要太惊喜！

    各国使团也震惊激动不已，纷纷出声询问。

    “太女殿下，您说的炼器协会，是不是最近在北月国皇城崛起的焚天炼器协会？”

    凤矜天点头道：“嗯，是它，若是各位感兴趣的话，倒是可以去炼器协会看看。”

    “听他们会长说，最近会对外售卖空间法器，不过数量有限。”

    众人一听，顿时急切起来，恨不能现在就冲去炼器协会。

    空间法器的出现，虽然引起了众人的兴致，但大家并没有忘了神元丹。

    毕竟这才是最珍贵的东西。

    南武国的唐风熙出声询问：“太女殿下，不知道您还有没有神元丹，若是有，我想跟你购买。”

    “对对，我们也想购买……”

    众人七嘴八舌的吵了起来，仿佛谁的声音小，就会落了后一般。

    凤矜天等众人争吵完，才缓缓的出声说。

    “这神元丹也是本殿找人购买的，各位若是感兴趣的话，可以再等两天。”

    “昆墟城会成立一个炼丹协会，这丹药，就是本殿在炼丹协会会长那里购买的。”

    “也算是成了情，所以在这里跟大家宣传宣传。”

    “两天后，炼丹协会成立，会对外开展活动，到时候会有不少种类的丹药售卖，各位感兴趣的，可以去看看。”

    众人再次激动，恨不能时间迅速流逝，赶快到两天后。

    一时间，倒是没有人紧盯着凤矜天了。

    毕竟之后也能买到，他们不至于为此和北月国开战。

