    王魁很快给这群新结拜的兄弟们，用无敌感知能力解除了他们的封印和犯罪芯片记录。

    他们就像刚被放出山的猴子欢天喜地，一个个还忍不住活动着筋骨大显身手。

    王魁看着这些人生龙活虎的确都是精英，非常替他们高兴的说：

    “各位兄弟的本事果然都很强大，从此咱们又是海阔凭鱼跃了。”

    杨天先是大声说着：“多谢王哥！我们都是仰仗王哥相救又得王哥解封禁锢再生之恩一辈子不敢忘。”

    其他人再次齐刷刷抱拳喊着：“杨天说的对，我们多谢王大哥再造之恩。”

    “好了都是自家兄弟不用客气，可是天下没有不散的宴席，我们回到本土星球咱们就暂时分别以后有缘再见了。”

    杨天属于侠肝义胆嫉恶如仇的人，他心中早已决定追随王魁。

    “不行我舍不得王哥，你去哪里我就去哪里！”

    张文也问着：

    “王哥要去哪里?是不是去找害你的龙骑帅报仇?算我一个。”

    “哈哈这事儿怎么少的了我百变狐狸王安出谋划策?”

    “还有我们...多一个帮手多一些胜算！”

    接着大家都抢着要和他一起去找假公济私的龙骑大元帅算账。

    飞船到了本土星球降落，这些人听王安的计策，让大家都偷换上了本土龙骑将的服装。

    夜星张文一起乔装改扮在附近卖菜，打听到了龙骑帅府的近况。

    俩人一回到隐蔽飞船上就说：

    “我们已经探明今天大元帅就在府中摆宴，可以趁今晚行动。”

    “很好，那咱们就来个大战龙骑帅府，搅他个天翻地覆。”

    “好，我们去和王哥一起报仇雪恨让那个狗屁龙骑帅后悔莫及。”

    到了晚上王魁带着众兄弟，浩浩荡荡的冲向了龙骑大元帅府。

    这时候龙骑大元帅杨振天正和财政大臣赵凤阁还有星球首富钱满贯，另外新任的龙骑将杨文辉等几个人正在喝酒庆功，一点儿不知道王魁已经赶往这里。

    杨文辉这时恭敬的对杨振天举杯：

    “我先敬大元帅一杯谢谢您提携！那王魁被丢弃荒漠就死定了，咱们都可以安心了。”

    杨振天一副爱才的伪君子模样：“哎他也是个人才也曾忠心耿耿过，谁知犯了那些罪过，想想这样死了还有些可惜。”

    赵凤阁说着自己的严苛：“大元帅就是仁慈我敬您干杯！要是我的部下多次违逆我的意愿早就把他处理了，哪用费这些麻烦。”

    “不管怎么说他跟了我一场，”

    突然发现王魁带着这群人到了这里如同神兵天降，除了杨振天其余几人都有些慌了手脚，不过他们还装着故作镇定。

    杨文辉为了表忠心，壮着胆子疾言厉色的说：

    “你们居然赶私闯大帅府这是要做什么？简直是自寻死路。”

    王魁来到了龙骑帅大人在跟前，不知大难临头还摆着架子，惊怒的向他喝问：

    “姓王的别忘了你是罪犯，难道你想造反吗？”

    王魁指着他破口大骂：

    “姓杨的为了你的侄孙子，给我罗织罪名发配荒漠地带，我的罪都是你恶意诬陷的怎么还有脸说出来！你居然厚颜无耻到了这种地步，我真是瞎了眼才跟随你多年。”

    “废话少说我诬陷你?你的犯罪芯片记录那不是写的明明白白吗?你就是名副其实的罪犯。”

    “死到临头还敢诬陷我，今天一定要你的命！”

    “你痴心妄想，我堂堂龙骑大元帅怎么能让你随便得逞！你这是罪加一等。”

    外面的武士听到里面的骚乱就往里面赶，只都是没想到这段距离不长他们却突破不了。

    因为王魁那些兄弟一部分在走廊设伏，一部分挡在门外。

    王魁则带着杨天张文在宴会厅内，气势汹汹的看着这几个狼狈为奸的大人，一边吃着他们的美味佳肴。

    “你们吃着山珍海味喝着琼浆玉液，却买通武士对我各种虐凌辱，到了这个时候还用各种理由耍赖狡辩，简直畜牲不如。”

    “你这出去转了一圈儿怎么变成了无赖?这个样子太不像话了，有辱斯文恬不知耻。”

    王魁像是回怼赵凤阁的话又像是没理他们，还淡然的把鸡肉递给张文。

    “去他么的装什么斯文?恬不知耻的是你们，你们这些败类吃的美食简直是暴殄天物穷奢极欲，这个鸡肉不错脆香的很兄弟给你吃！”

    杨天拿着一盅佛跳墙说着，根本不理会在坐的那几个大人。

    “王哥这和我也不知道什么肉你尝尝简直美味到爆。”

    钱满贯气的大声吼叫：“你们太目中无人了，这是我们的宴会还敢这样吃喝你们死定了。”

    “哎呦谁打我?大元帅你要为我做主啊！”

    “你们这群垃圾废物从这里滚出去！别等我后悔了定让你们悔不当初罪不可恕。”

    杨振天就知道王魁来到这里不会善罢甘休，只是没想到一向严肃守礼的王魁会像一个混混泼皮那样鄙视自己。

    王魁就像没听到一样继续和弟兄们若无其事的品尝菜品。

    “说实在的这些菜是真好吃真好看，不过要是食材是垃圾的话，那这饭菜一定不会让人们折服还会拿去喂猪，没准猪都嫌弃。”

    “你别想这样一直恶心我了，你就说破坏了我的宴会怎么办?”

    王安笑着说剔牙：“我们来都是给你脸了，还要什么自行车?谁给你啊?”

    “你就这样还不肯放过，还让他们在半路上了结我这些事情有没有?”

    “说完了吗？你怎么想你怎么做吧，你既然来了就是过来给我上课说教的？你眼里还有谁?他们说你有反骨我还不信，看来他们说的不错你就是反骨贼人。”

    杨振天很不耐烦的一推了桌子，一副我没有好好吃完这顿宴都怪你们的表情。

    王魁该说的也说了，弟兄们吃饱了也该老帐新帐一起算了。

    王魁最后猛一掀桌子大喊着：

    “既然我活着回来了就是来找你算账的，你这些歪理邪说留着糊弄你自己吧！”

