    “加把劲，游快点！”

    林洛一边游泳一边加油着。

    就在这时，忽然一道惊咋的声音响起来。

    “不好！”

    多情子脸色骤变：

    “我感觉我脚下有东西！！”

    紧接着其余的人也感觉不对劲，事情一下子好像险峻起来。

    塔塔凝声道：

    “我也感觉水下面好像有什么东西接近。”

    八人中猫头的精神最高，他智力精神五五对点的，精神能加最大蓝量值，并且能提供极高感知！

    他猛地睁圆眼，有些骇然地望着水下：

    “坏了！我感觉有个无比巨大的恐怖生物好像要浮出水面，正在离我们越来越近！”

    林洛连忙问道：

    “有多大？”

    猫头深深咽了口唾沫，惊骇地望着他：

    “至……至少有巨树之灵那么大，我擦，该不会又是个BOSS吧！！”

    众人一听，心里轰地一声就凉了半截，巨树之灵那可是几百米高的远古生物，现在他们在水上攻击手段受限，而且移速那么慢，面对这种BOSS怎么可能打得过？

    就在这时，所有人只听见哗啦的巨大水暴声响起，数十米高的巨大浪涛开始出现，一个小山般的黑影在破水而出，掀起的浪涛甚至遮盖阳光，折射出七彩的光芒落在众人身上！

    “哎呀！”

    “…哇擦！”

    “什么情况？”

    众人始料不及地被巨力掀到空中，然后发出这样的疑惑。

    林洛反应最快，低头往下方一看，却见浩渺的大泽上，出现了一个如同小山般的生物，巨大的让人可怕，简直如同一座岛屿。

    所有人再次落到岛屿上，有些茫然地面面相觑。

    “发生了什么？”

    “我刚才怎么忽然被干飞了？”

    “咦？我没有掉血耶！”

    林洛等人落在这生物背上，发现这巨大的‘岛屿生物’正朝着河的反方向缓缓游去，很明显要载着他们往回走。

    猫头顿时焦急地大喊起来：

    “草！你干嘛呢，你走错方向了啊！”

    公子羽几人也急了，好不容易游到这里，要是回去再重来一遍，那可心态炸了。

    林洛毫不犹豫道：

    “团队没有触发仇恨机制，这个怪应该是中立生物，咱们别招惹她，先下水继续过河！”

    就在他刚准备跳下这个岛屿生物身上时，忽然一道游戏提示响起来！

    【恭喜：你遭遇了妖灵之河的领主级中立生物：温柔的迅捷蟹小姐。】

    这提示让所有人都愣住了，面面相觑地呆了几秒钟。

    领主级中立生物？

    开什么玩笑，不是只有白银和黄金级别才是领主级吗，这在游戏前期怎么可能出现？

    接着游戏的提示继续响起。

    【你遭遇了‘随机幸运任务’——解决迅捷蟹小姐的烦恼。】

    【任务详情：生活在妖灵之河的迅捷蟹小姐迎来了第三次蜕皮，那些厚重的护甲对她造成许多烦恼，她在意外中发现了渡河的旅者，需要寻求旅者的帮助——请帮助迅捷蟹小姐击碎她厚重的护甲，你会得到出乎意料的报答。】

    【任务惩罚：若不接受任务或任务失败，迅捷蟹小姐会对你产生赌气的情绪，她会强制载你回到河岸，这个过程直到她开心为止。】

    【任务倒计时：3分29秒】

    林洛目瞪口呆地看着这个岛屿般的生物，直直是愣了五秒钟。

    这如同海上岛屿的巨大生物竟然是一只河蟹吗，那么这只河蟹该有多漫长的寿命？

    短暂的呆滞后，林洛很快反应过来：

    “我接受任务！！！”

    显然，这个任务就是第三关的河道任务了。

    不过转念一想也不对，游戏提示这是‘随机幸运任务’，很显然是因为队里有最爱雨天这个幸运儿在，加上自己幸运值也很高，才触发的任务。

    “算了不管了，反正任务肯定得接。”

    毕竟林洛他们必须要过河，如果不接任务基本就过不了这条河了，领主级中立生物可不是闹着玩的。

    这些念头都是转瞬即逝，林洛立刻摆好阵型：

    “各位！准备输出，全力击碎迅捷蟹的护甲！！”

    【提示：你已接受迅捷蟹小姐的任务，请在十分钟内击碎击碎她的护甲。】

    这个时候，这个领主级的中立生物终于露出了她的属性。

    【目标：温柔的迅捷蟹小姐】

    【等级：20级】

    【品阶：领主级中立生物（白银）】

    【物理攻击力：0（温柔的迅捷蟹不会攻击任何人）】

    【魔法攻击力：0（她没有学习过任何魔法）】

    【生命值：500000/5000000】

    【物理防御力：1000】

    【魔法防御力：2000】

    【妖灵特性1（迅捷蟹之灵）：古老的迅捷蟹是妖灵之河的守护灵，她拥有不死之身和永无止境之生命，她不会死亡，只会短暂的沉睡，妖灵之河会不断让她苏醒。】

    【妖灵特性2（迅捷蟹之甲）：古老的迅捷蟹拥有自带最大生命值百分之五十的护盾，在这个护盾存在时，她的防御力会提升一倍。】

    【妖灵特性3（妖灵的走位）：古老的迅捷蟹拥有趋吉避祸的能力，她能发动妖灵的迅捷之力，即使是至强的人也无法用技能命中她。】

    【妖灵特性4（妖灵的宝藏）：古老的迅捷蟹是一位珍宝收藏家，她这些年来拥有无法想象的宝物，据说讨她开心她就会赏赐给你哦。】

    【描述：当迅捷蟹小姐有求于你时，将会给你珍藏的礼物作为报答，每当你击碎她十分之一生命值的护盾，你会获得意外之喜。】

    【评价：只有被幸运女神眷顾之人，才会遭遇温柔的迅捷蟹小姐。】

    这下所有人都懂了，这很明显是个类似幸运宝箱的任务。

    这河蟹小姐有二十五万血的护盾，每打掉两万五血量就能获得一次奖励。

    这个奖励是未知的，但傻子都知道白银级别中立生物给的奖励能差吗？

    别的不说，至少也得湛蓝起步吧。

    要是脸顶级好，给个白银装备不过分吧？

    得知这个消息的所有人都激动了，就连阿紫君都激动地娇喝一声：

    “快呀！快打护盾掉装备啊！！！”

    巨大岛屿般的河蟹小姐静静地漂浮在大河上，林洛等人如履平地，直接陷入了打桩的状态中！

    头上的倒计时缓慢变换着。

    这十分钟内，林洛所有人面临的是一个不会还手的巨肉护盾，所以即使连塔塔无情子也冲上去输出，哪怕攻击速度和伤害很低，但能打一点是一点，时间紧迫！

    林洛更是直接召唤八只骷髅弓兵，阿紫君直接召唤四头树人族。

    两个法师站在近点吟唱魔法，技能CD就用法杖上去刮痧！

    由于迅捷蟹小姐完全属于挨打模式，林洛更加确定，这个任务就是纯粹的奖励，玩家能走到这里，幸运值足够触发这个任务，就是没有任何成本的获得奖励。

    即使猫头的爆裂星陨落下来，砸在迅捷蟹小姐巨大的身躯上，后者也完全没有反应，仍慢悠悠地在大河上行驶着。

    这样一来，林洛八人加上十二个召唤物的集火下，输出还是非常之高的。

    最重要的是这个护盾没有回血效果，要知道品阶越高的BOSS回血效果越恐怖，如果这个护盾有领主级别的回血效果，那林洛他们就算打一整天都别想打破防。

    没有回血效果的护盾，下血速度非常非常快！

    第一分钟过去，所有人直接集火打掉三万六的血量。

    【叮！你获得了迅捷蟹小姐的奖励：一万金币！（奖励将随机分配给所有人，但输出最高的人几率最高）】

    林洛的幸运值本身就高，加上他那恐怖的输出，背包里直接响起叮叮叮叮地熟悉声音。

    林洛愣住了，脸上露出哭笑不得的表情！

    “怎么又是钱？虽然钱多是好事，但我现在真的不缺钱了啊……”

    林洛现在虽然无法和外界交流，但直觉告诉他绝对收到新的邮件了，而且邮件里绝对都是深蓝那边的金币。

    公子羽他们看到第一重奖励竟然是钱，不免也有些失望：

    “20级的白银领主，怎么只给一万金币啊？”

    在座的这些人，还真没有缺钱的。

    塔塔开口道：

    “这只是第一重奖励，还有九重呢！”

    猫头也期待地道：

    “不知后面会给什么奖励，要是有个白银级的法杖就好了，最好再ROLL给我，如果有本紫色的魔法技能书，就更好不过了嘿嘿。”

    就在他做梦的时候，第二重奖励已经出现了。

    【叮！你获得了迅捷蟹小姐的奖励：随机属性幸运骰子×3】

    ‘随机属性幸运骰子’是个湛蓝色的道具。

    这里要注意一点，道具和武器防具不同，这种东西是前期非常稀有的东西。

    道具的主要分类大概为：

    攻击性道具、防御性道具、幸运道具、功能性道具。

    这个‘随机属性幸运骰子’效果很简单，就是一个1~6点的骰子，掷一次的点数会随机加在角色某个属性上，在前期是非常珍贵的。

    不过这个道具的提升上限为20次，玩家使用20次骰子后，以后都没法使用了。

    这个道具直接被ROLL给了最爱雨天。

    果然，幸运儿就是幸运儿，脸好谁都拦不住。

    “草，我好酸啊！”

    猫头看着同为法师输出比自己还低的最爱雨天，嫉妒使他面目狰狞。

    最爱雨天嘿嘿一笑，收进了背包里。

    三分钟后，迅捷蟹小姐发出一声非常愉悦的长鸣，浩渺的大泽被音浪吹得翻滚不断。

    【叮！你们的服务让迅捷蟹小姐感到满意，她愿意拿出更珍贵的奖励给你们。你获得了：设计图纸-赞美之星（湛蓝品级）】

    这个东西出现后，设计图属性立刻出现在众人面前。

    【赞美之星（设计图纸）】

    【品阶：湛蓝】

    【道具：箭矢】

    【需要材料：龙胆星辰、呜咽之木、龙德亚之血】

    【学习等级：制造师LV15、铁匠LV15】

    【评价：传奇猎人阿尔克雷斯曾经用过的箭矢，它拥有赞美死亡的力量。】

    这个东西直接被ROLL到了塔塔身上，前排的输出肯定是最低的，塔塔的幸运值也不高，但幸运之所以是不确定属性，正是因为它无时无刻不充满了意外。

    而且这第三个奖励显然是特定触发的。

    因为第四个奖励就变得没那么厉害了。

    【叮！你获得了迅捷蟹小姐的奖励，你获得蓝色精粹×50】

    这个奖励被ROLL到了公子羽身上，他一脸懵逼地看着这个东西，有些云里雾里。

    “这是什么东西？”

    公子羽仔细看向背包里蓝色宝石一样的物品。

    【物品：蓝色精粹】

    【品级：无】

    【属性：稀有高级货币】

    【描述：强大的魔法炼金术师，能将金币提炼成珍贵的蓝色精粹，据说一万金币只能炼制成十个蓝色精粹。】

    【评价：该物品将会对你造成强大的作用，但还不是现在。】

    随着奖励的变多，越来越多稀奇古怪的东西出现了。

    第五件奖励竟然是一个紫色品级的古老卷轴，其中记载着一个强大的古老技能，被ROLL给了猫头。

    第六件奖励果然又触发了迅捷蟹小姐的愉悦，竟然奖励了一件稀有湛蓝的装备！

    这下可把大伙眼红到了。

    要知道前两关可是打死个BOSS，才给出一件稀有湛蓝的装备。

    不过这件装备并非特殊部位的，而是一件牧师用的法袍，被ROLL给了多情子。

    林洛等人忙着输出没有仔细看装备属性，只大概看到该装备加了精神和体力各100点，并附带一个大范围失明的负面效果，能使一定范围内除了友军的所有目标陷入失明状态三秒，同时所有友军将恢复百分之十的血量和蓝量。

    “哈哈哈！不虚此行！”

    多情子兴奋地大叫，目前为止他的收益是最大的。

    时间已经过去五分半了，迅捷蟹小姐还剩十分之四的血。

    速度来得及，众人加大力度输出起来。

    【叮！你获得了迅捷蟹小姐的奖励：永猎双子的羊皮卷×3】

    这个奖励给到了阿紫君的身上。

    这道具是之前那些奖励中唯一不能交易的物品，作用是当你或者你的队友即将死亡时，你可以激活卷轴将该玩家免疫死亡十五分钟，冷却时间：15分钟。

    随着迅捷蟹小姐的护甲值越来越低，已经能看到碧绿色的血条。

    这碧绿的血条说明她的确是中立生物，不会对任务阵营的人发起攻击。

    接下来就是第八个奖励了，这是三十颗紫色宝石。

    宝石这种东西，是用来强化装备的材料，能够提升对应品阶武器的强化几率。

    白色宝石强化白装、蓝色宝石强化蓝装……

    紫色宝石是强化紫装的，被ROLL给了无情子。

    无情子直接愣住了：

    “这些东西给我有什么用……我现在连蓝装都没有，上哪去弄紫装啊？”

