    魔湖周边的气氛，一度陷入极致的寂静和压抑中，令人喘不过气来。

    黑莲长出的漆黑肉芽，姿态诡异地摇曳着，像是长长的触手，营造出恐怖、杀戮、绝望等等负面情绪。

    另外，肉芽对孟婆、判官残肢的吞食, 使人有身临炼狱之感，周围的人仿佛亲眼目睹来自地狱的酷刑。

    后悔、恐惧等等情绪在心里滋生。

    “着实不该来。”

    判官、孟婆名垂江湖数十载，在新时代仍是潮头人物，仍旧敌不过邪君的柴刀，让他们这些外来者深刻意识到，为什么邪君能安稳地活到现在，使幽冥教、崂山上清宫都对其奈何不得。

    在亲眼目睹邪君手段之前, 他们多少有些听信传闻，邪君沈墨虽然凶名赫赫，但能屹立不倒，还是多少仗了一点神都城里长公主殿下的另眼相看。

    现在，他们才知道传闻大谬。

    似这等人物，自己便是一株大树，遮蔽风雨。根本无须借助权贵，才能站稳脚跟。

    即使有，那也是互利互惠，绝不可能是面首之流。

    当然，曾经可能是，现在肯定不是了。

    即使沈墨有过那样一段黑历史给爆出，他们日后知晓，也只会说一句，邪君是大丈夫, 能屈能伸。又如神龙一般, 能大能小, 能升能隐。

    大则吞吐云雾，小则隐介藏形。

    当然, 这样的评价是建立在邪君一直强势下去的情况下，且今夜肯放过他们。不然，他们只能带着最恶毒的咒骂，跟邪君拼死一战了！

    沉静压抑的气氛持续了好一会，直到肉芽吞食完判官、孟婆的残缺肢体。

    沈墨方才开口，幽沉的声音在湖边回荡着：

    “踏入江城的人，对我来说有两种，一种是我的客人，另一种是我的敌人。不知道诸位是哪一种。”

    魔音在湖边来回荡荡不绝。

    一字字犹如重锤，敲击他们的心灵。

    “我们是听闻邪君坐上江城城主的宝座，前来道贺的。”一名修炼者连忙回应，他身边还有数名和他装扮相似的修炼者，显然出自同一个势力。

    有了他领头开口。

    其余人纷纷应和。人皆有从众之心，即使修炼者也不例外。

    一时间谀词如潮，满是对沈墨的陈赞、恭贺。

    直把他比作天上星君下凡，乃是人世间，古往今来排在前列的大英雄大豪杰！

    “好。”

    魔音压过了这些人阿谀鼓噪之声。

    沈墨一开口，其他人心有灵犀一样，立刻闭嘴。

    生怕闭嘴太晚, 把自己显出来，给沈墨叫过去。阿谀奉承归阿谀奉承, 真上前去，独自跪舔，还是太过丢脸了。

    沈墨扫视在场众人，淡淡开口：“诸位既然如此夸赞我，我也不觉得诸位中有虚伪的人，只当诸位皆是出于真心。既是真心，又是前来祝贺的客人，那就留下礼物再走。”

    在场众人心里一突，“这是要收买命钱。”

    买命，就买命，总比丢命强。

    其他人还在迟疑，最早说话的那人当先留下一件珍贵的玉珏，阴气森森，显得极为不凡。

    然后朝着沈墨深深一躬，“在下家里有事，不便久留。只能先向邪君告辞。”

    他身边的修炼者有样学样。

    沈墨点头。

    这些人如蒙大赦离去。

    其余人不免心动，却也纠结。

    不是每个人都有这样的决断，而且等一等，万一有转机呢？

    在场的诸人零零散散走了一小半，还有许多没有挪动脚步，只是摸了摸身上的珍贵事物，想效仿离开的人，又舍不得宝贝。

    离开的人如释重负，不肯离开的人，自是如坐针毡，心情异常矛盾复杂。

    还有一些人虽然没有离开，心情却很淡定，因为他们很穷。

    已经有人暗自想着，等这事尘埃落定后，他们干脆顺势拜倒在邪君座下，若是讨得邪君大人欢心，这满地琳琅的宝物，说不定还能赏给他们一两件。

    即使不赏，今后总有机会，而且还能抱住邪君的大腿。

    在如今的世道混，有背景和没背景差距太大了。

    现在邪君明显已经是一座大靠山，而且还没多少人肯靠上去，足见世人大多数着实肤浅，有远见的只是少数。

    他们便是少数！

    这可是从龙之功！

    于是沈墨一番话，没有动武，便把一众觊觎江城异宝的人们分化开。使他们再也不能合力。

    即使里面有聪明人意识到，也不可能如何，这是光明正大的阳谋。

    如非肯有人悍不畏死，带头冲锋，前提还得本事不小。

    否则孟婆、判官的下场摆在那里。

    毕竟谁也不想被那邪恶的肉芽吃掉。

    不过随着离开的人越来越多，剩下的人自然会越来越动摇，要不了多久，大部分有身家的人，还是要选择妥协。

    有骨气的修炼者，在新时代可不多，而且活不久。

    这样的人，即使偶有机遇，暂时飞上天，大多数仍是会很快掉下来，人生本是如此，起起之后，紧跟着就是落落落落……

    东山再起的典故，前提是人家本来便是权贵门阀。

    至于这个成语，还是出自邪君编的寓言，实在太符合世情了。

    但是接下来本该推进的进程，竟然出了意外。

    一阵大风吹至，将黑莲漆黑深长的肉芽吹得摇摇晃晃，魔湖的湖水掀起波澜，发出阴邪鬼魅的咆哮。

    天上的月亮，明明没有被乌云遮蔽，却逐渐变得阴沉。

    大风起！

    每个人心头变得沉甸甸的。

    这种感觉，就像是一场恐怖灾难来临的前兆，又或是一场特大的雷霆暴雨，洪流闪电，摧毁一切。

    剩余的人嘴唇发干，几乎停止了思考，脚居然挪不动，像是木桩子一样定住。

    如此的压抑，甚至还要大过刚才沈墨带给众人的压力。

    他们那些机谋巧算，此刻全部用不上，大脑空白，仅仅剩下本能地恐惧。

    尤其是，现在根本没有人知道接下来会发生什么。

    未知的恐惧，才是最可怕的恐怖。

    沈墨神容淡定，幽邃的黑眸眺望远方的黑暗。在那个方向，沉稳的脚步声响起。

    自黑暗中，一个人影缓缓走出来。

    那是一个身着黑色帝王常服的人，手里拿着一串念珠，轻轻拨弄。漆黑的珠子碰撞时，有种莫可名状的威严散发出来。

    同时，他出现时，周围一片灰暗破败。

    那是自然而然营造的气氛。

    有种莫可名状的古老气息萦绕他的身边。

    他的眼神囊括了在场所有人，露出气定的神态，以及难以言喻的怜悯，如神明对苍生刍狗的怜悯。

    所有人的目光都被他吸引住，心中生出不寒而栗的恐惧。

    那种感觉就像是命门被来人抓住，无可逃脱，只能臣服膜拜，任由对方生杀予夺。

    直到沈墨面前一百步，来人方才止步。

    他再往前一步，沈墨的柴刀就会以惊天动地之势劈出。

    恰好，他把握住了其中微妙。

    沈墨心里生出难以言喻的佩服，即使来者不善，他也不得不承认，自己终于遇到平生未有之大敌，而且对形势的把握妙到毫巅，几乎可以说到了能自己造势的地步。

    炼神者可以利用天地万物之势，给人一种不可抵挡的感觉。

    而眼前的人，不用借助天地万物，便能自己营造出一种可怕的气势，虽是孤身一人，却仿佛能一怒之下，伏尸百万，流血千里，真正掌控旁人的生死。

    这也是对方做出了精准的判断，知晓此地的天地万物之势早已被沈墨掌控，他是后来者，想要夺势，可以说是事半功倍。

    拨弄念珠的声音依旧不停。

    这让沈墨想起了之前听过的木鱼声。

    念珠声和木鱼声类似，皆有阴邪诡异的力量。

    又是一件邪器。

    月光阴暗昏沉，却将对方的面容完全显露。那是一张说不出苍老还是年轻的面庞，似白非白，似黑非黑，眼神并不锐利迫人，还有一种出乎意料的平和恬淡。

    如果目光落在他身上，就会像进入一个漩涡似的，难以拔出。

    这是一种无与伦比的奇怪魅力。

    “沈墨。”来人的目光终于凝聚到沈墨身上，对沈墨足下的黑莲视而不见，对漆黑的肉芽，没有半点在意。

    在此刻，天地万物，皆不在他眼中。

    唯有沈墨。

    “阎罗殿主。”沈墨平静无波地叫出了对方的名号。

    周围未曾离去的人，听到“阎罗殿主”四字，方才明悟了这可怕人物的身份，原来是幽冥教四巨头排名第二的阎罗殿主。

    可是这气场，也太过可怕了。

    刚才的判官、孟婆怎么能和这样的人物并列为幽冥教四大巨头？

    简直难以想象。

    阎罗殿主平和恬淡的眼神依旧不变，目光更没有挪动，仿佛除了沈墨外，天地间已经没有他值得在意的事。

    前方纵有亿兆生灵，他眼里也就一个沈墨。

    这种精神的极度凝聚，给沈墨的心灵带来沉重的压力，如山似海。

    而沈墨只当清风拂山岗，明月照大江。

    但体内的真炁却不自觉地极速旋转，势必要激发出最大的潜能。

    阎罗殿主抬起手中的念珠，再次开口：“让我瞧瞧，真正完整的阿鼻地狱道是何等模样，动手吧。”

