    萨米亚没有去那些有着部队防御的坑洞，而是根据自己手腕上的反馈前往其他的区域，高大的身躯加上她那极快的速度，与周围的混乱格格不入。

    周围的士兵也都只是感觉自己身边划过一道风声，却不见踪迹。

    若不是在他们的面甲上有一个标注着黄色光点的标记，他们可能也会以为这是错觉。

    “刚刚有收到上面的消息说他们也抵挡住了一个虫群分支的袭击，现在我们脚下的虫子也是因为她的到来才被迫出现, 否则再让他们发展起来那可真的就是要深陷虫海了。”

    “能抵挡虫群进攻的文明也够强大了，按照她所展现出来的战力，若是她的文明都是这种实力，那么能够抵挡虫群的攻击也算是正常了。”

    “好了下面的虫子又要冲上来了，先不用去管她了，就目前来说指挥官没有下命令之前，那只要是打虫子的那就是我们的兄弟！”

    “乌拉！！”

    众多的士兵直接以强硬的手段直接将这些想要从坑洞中爬出来的虫子给逼了回去。

    敌人在空间狭小的坑洞之中, 而我方在坑洞的上方，优势在我，自然要打的激进一些。

    从他们身旁快速跑过的萨米亚也是将这些士兵的动作尽收眼底，几乎每一个士兵都知道自己要做什么，混乱的战场上，这些士兵依旧是进退有序。

    要知道这就算是在她们天马文明之中，想要达到这种程度那都是精英部队中的精英了。

    “这些人类与我所遇到的人类怎么会有这么大的区别，若是都有这么强大的攻守协同的能力，怎么会被虫群给撵着跑。”

    “也许他们只是同为人类，而不同文明……”

    萨米亚心中默默的想着，只是她的脚步没有停止，依旧穿梭士兵与巨兽之间。

    在奔跑了几分钟的时间之后，她的脚步缓缓降了下来，因为她看到了自己的目标。

    在距离她有着将近五百米的距离之上，一头如同山岳一般巨大的巨兽正在无能的狂怒着。

    而在它的身躯之上已经有着大量的虫子爬了上去，朝着它的快速的前进着。

    哪怕这只巨兽在疯狂的抖动着自己的身躯，想要将这些小东西给震下去, 那也是无济于事。

    当虫子从他的耳朵上钻进之后, 数十秒的时间内, 这只巨兽的嘶吼声就消失了。

    从它的耳朵嘴巴鼻子所在，大量的绿色混合物蔓延出来，眼瞳也变成了无意识的白色，这说明这只巨兽已经成为了虫子的宿体。

    苏峰在后方指挥中心看到这一幕眉头微微挑了挑，这寄生速度比之前实验出来的速度快了数倍的时间。

    “不管是不是我所熟悉的虫子，在这一片宇宙之中决不能让它们发展起来，有着它们的存在，生命永远得不到保障，说不定下一秒就会被虫群发现，随后深陷虫海。”

    一旁的参谋这时站起来开口询问道：“指挥官，那只半…天马族的所在的区域并没有多少我们的人员，我们需要调遣空投部队去支援她吗？”

    苏峰看着这画面，从萨米亚的各种动作礼仪来看都像是一个文明的贵族。

    这要是让对方陨落在自己这片区域，说不定又会引起两个文明之间的战争。

    毕竟那可是八级灵能拥有者，不管在哪都是一个重要的角色吧。

    苏峰沉默了片刻：“让周围的人员多注意一下那片区域，八级灵能拥有者不可能这么容易出现伤亡的，不过我们也得做好准备，别让对方真的死在我们这边了。”

    【指挥官, 您放心, 八级灵能拥有者不会那么简单的受伤，更何况对方所携带的武器是两把单手剑与一把长弓，这也侧面说明对方的单体战力非常的强大，通过简单扫描对方的躯体，对方表层防御力已经堪比普通钢铁。】

    【这只是粗略扫描并不能成为具体实际的情况，当然这个实际情况肯定是会比我们扫描的要强大，也就是说普通的攻击对于她已经失去了作用，那些虫群对于她的威胁很小，唯一需要关注的就是那些被寄生后的巨兽了。】

    副官的话也及时的报告给了苏峰，这也让他稍微放心下来，将视线再次看向了那传回来的画面。

    只见画面中的萨米亚已经停了下来，以她为中心方圆五米之内没有任何的生物能够靠近，仿佛她这里就是一片禁地，哪怕那些巨兽同样无法打破，只能绕路而行。

    在她停下来之后，单手剑入鞘，随后直接将背在身后的巨弓拿了下来。

    从箭袋之中拿出一支特制的巨箭，箭头之上有着金属的光泽反射着阳光。

    只见她直接将巨弓拉成满月，体内的灵能从右手处涌入箭身，发出淡蓝色光华。

    “咻！”

    一道破空声响起，灌输了灵能的箭支直接在空中划过一道耀眼的光茫，直接射在了那刚刚被寄生的庞大巨兽的身躯之上，准确的说应该是击中在了它的头颅之上，并且整支箭身都没入了这支巨兽的头颅之中。

    “光凭这种箭支没有用的，除非是直接断掉对方的神经连接……”

    指挥中心当中，苏峰正想说着，结果下一秒他就直接沉默了。

    只见画面中那只刚被寄生的巨兽，正想着进行下一步。

    然而它的身躯刚刚移动，那庞大的头颅轰然裂开，那不可一世的巨兽直接成为了一个无头怪物。

    庞大的身躯在地面上走了两步之后，轰然倒地，不知道压死了多少虫子。

    可能它也没有想到自己生前没有干掉多少，反而在死后却压死了那么多。

    “这是什么情况？”

    苏峰指了指画面之中，那倒地的巨兽，一支普通的箭支就解决了这么一只可能需要大量陆战队员围剿的巨兽。

    “指挥官，这应该是对方对于灵能的作用。”

    下方的参谋通过各种数据采集之后立即汇报道：“其实指挥官我们的幽灵部队也可以达到这种效果，只是目前他们的灵能等级较低，覆盖在物体上的杀伤力无法达到对方这种程度，而且是无法持久的。”

    灵能的运用有很多种。

    就幽灵而言，心灵感应占据一部分，隔空操纵算一部分，还有配合恶劣环境作战服进行隐身这更是幽灵们的标配。

    很多时候他们手中的C-10筒式步枪那强大的杀伤力也不需要他们将灵能覆盖上去。

    苏峰说道：“在灵能使用方面我们都已经很熟练了，只是都没有朝着这个方向发展过，我觉得我们应该可以让实验室的人员做一做这一方面的研究，我们的身体强度方面还是太差了。”

    【指挥官，您的命令现在已经加入实验室的研发序列之中，很快对方灵能所使用的方法就会出现在我们幽灵军校的教学资料之上。】

    科技上需要发展，身体素质同样需要发展，两者相辅相成这样才能让自己的势力更加的强大。

    “嗯。”

    苏峰点了点头，没有再说什么，只是在心中默默的想着。

    “不知道在他们的文明这种战士会不会很多。”

    .

    萨米亚将那群虫子好不容易控制下来的巨兽直接干掉之后，周围虫子的行动仿佛都慢上半拍。

    下一秒它们那充满侵略性的目光就看向了萨米亚所在，短暂的嘶鸣之后，这片区域的虫子全部朝着萨米亚所在的区域涌来。

    就连有一些即将寄生成功的虫子也放弃了，它们后方的控制显然很明白，现在这种情况下若是不把萨米亚解决的话，它们控制的再多那也无济于事。

    都有可能被对方直接打掉。

    面对汹涌而来的虫群，萨米亚没有多少的畏惧，手中的长弓快速的拉扯起来，箭袋中的箭支肉眼可见的速度消失着。

    箭支在灵能的覆盖下发生了巨大的变化，没一支在击中那些虫子之后都会猛然爆裂，杀伤力堪比劫掠者们手中的榴弹炮。

    五百米的距离，即便虫群速度很快，在萨米亚的攻击之下，他们也用了将近一分多钟的时间才抵达。

    在它们抵达的同时，萨米亚的箭袋中的箭支也都已经全部射了出去。

    那些手臂上进化成双刀的虫子，直接从远处一跃而过，结果直接在半空中如同砸到了一道透明的空气墙一般停了下来。

    这是萨米亚所设置下来的灵能护盾。

    “蝼蚁！”

    萨米亚看着这些丑陋的生物，淡淡的说着。

    将手中的巨弓重新背在身上，双手搭在身旁的单手剑之上。

    “迎接审判吧！”

    周身五米的灵能护盾直接消散，原本抵在上方的虫子也直接掉落在地面之上。

    这让后方的虫子顿时就兴奋了起来，直接如同叠罗汉一般朝着萨米亚袭来，想要将这个强大的生物做掉随后寄生，这样它们的战斗力就将大幅度提升。

    后方的虫群操纵者也正是因为这个原因才放弃了其他的巨兽，转而全部攻略这个强大的生物，哪怕损失再多，只要寄生成功那么它们的都是赚的。

    只是会那么容易么。

    萨米亚眼神一凝，双手倒拿单手剑，一股强悍的灵能迸发而出，直接将那些涌过来的虫群掀翻。

    只见她四肢微微一曲，脚下的土地顿时崩裂，借助这强大的反冲力，萨米亚不退反进，灵能覆盖在自己的身躯之上，如同一把利刃直接杀入虫群之中。

    只见她的身侧的一双羽翼微微张开，双手握住的长剑划过前方虫子的身躯，直接将虫子一分为二，顿时大量的血液洒落在大地之上，发出腥臭的味道。

    做完这些的她，速度没有任何的停顿，反而是加快了冲刺的速度，所有拦路的虫子无一例外全部死亡。

    短短数分钟的时间，萨米亚就从虫群的包围圈之中杀出了一条血路，死在她剑下的虫子无法计数，虫海战术在这一回合完败，有时候数量太多，而质量不行的时候，也是没有多大的作用。

    而杀穿虫群的萨米亚，呼吸也仅仅只是微微喘息了几声，很快就平息了下来，现在这对于她来说只是一个热身运动。

    “这里的虫子比那些虫子弱小了太多了，仿佛就像是一个阉割版本的。”

    萨米亚再次想着，之前在自己的母星之上，她是与虫群战斗过的，也就是那一次虫群袭击他们母星的那一回。

    那一次她是有着大量护卫跟随，都只是冲击到一半就陷入了虫海的泥潭之中。

    在虫群的各种配合攻击之下她的护卫也都死伤了不少，他们天马一族的防御力再高，被攻击在同一个区域那也是受不了的。

    更何况虫群的利爪那可是能够轻易撕碎钢铁的，他们也是有着灵能的存在，这才坚挺这么久。

    不过也因为她与她的护卫拖住了一段时间，再加上太空部队的支援，那么在那一次战斗之中她就可能遭遇到不可逆转的伤害了。

    “吼！”

    数声巨吼在整个战场上响起，巨大的声浪让萨米亚身体上的毛发都微微抖动了起来。

    萨米亚凝神望去，只见不远处有数只高达将近十五米的巨兽正在迈着脚步朝着她所在的区域赶来，显然是这片区域的虫群呼叫了支援。

    “体型太大，无法短时间内造成致命伤害，最好使用远程攻击，在对方未抵达自己身边之时解决掉它。”

    萨米亚瞬间做出了了判断，只是现在她手中的箭支已经用完，想要补给的话那就需要自己的座驾来给自己空投。

    “那只是最好的方案，并不代表着自己一定要使用！”

    萨米亚手中紧握单手剑，一个大范围的横扫，将周围围上来的虫群全部击杀。

    随后她便直接朝着巨兽所在的方向发起了冲锋，那原本收拢起来的羽翼也在这时直接张开。

    同时她身体中的灵能也随之释放出来，在灵能的加持之下，萨米亚整个人直接飞向了空中。

    她的这一操作，直接让下方的那些虫群扑了一个空，看着天空中的萨米亚它们只能无能的嘶吼着。

    萨米亚可没有去关注地面上的那些虫子，身侧的双翅微微煽动着，保持着自身的平衡，现在她的视线里只有那缓缓靠近的那几只巨兽。

