    “副作用变少了？”

    吞噬能力最大的弊端，便是强大的副作用，毕竟这种极其霸道的提升力量方式，肯定有它的弱点。

    自己现在获得的能力肯定无法与虐杀原形中的A哥相比。

    毕竟他基本上已经属于病毒的聚合体，严格来说，A哥其实早就死了，活着的不过是病毒继承了他的记忆。

    这次注射了黑光病毒中级进化液后，林起在区域排行榜的排名再次进了前十，而且直接冲到了第八名！

    毕竟后几名的战斗力，并没有太大的差距。

    将精英丧尸身上的材料肢解下来，林起继续向商业街探索。

    吞噬能力副作用的减少，让他对接下来的事更加有了些想法。

    商业街的超市虽然都被搜刮了好几遍，可林起还是幸运的在几具尸体身下找到了一袋大米。

    崭新的未开封炒锅和电磁炉，这些东西即便在末日中，也没有人去争抢，毕竟电力缺乏的情况下，所有的电器都成了无用物。

    待凌晨时分，林起才推着一辆小购物车，回到了研究所大楼。

    购物车中的食物只够他食用几天，下面堆放的都是丧尸身上的材料。

    将购物车抬上三楼，林起放置好自己的物资，便将所有的丧尸材料都取了出来。

    上次在蜂巢中得到的暴君利爪，和这次进化丧尸的利刃，还有五根坚韧有弹性的触手。

    林起拿起一根利爪，吞噬之力突然启动，只见手中那坚硬的爪子瞬间软化成了液体，慢慢渗入了他的手中。

    心念一动，这股液体再次从他手中冒出，不断变换着形态。

    “红后，出来说个事。”

    林起将计算机唤醒，想要将红后召唤出来，可等了许久也不见蓝光变红。

    “好吧，智障你来帮忙。”

    林起将所有的材料都堆积在地上，包括曾经使用过的那把黑骨刀。

    “先生有何吩咐。”

    蓝色的智能程序分析了好一会，才确定林起叫的是它。

    “帮我设计几把武器，要杀伤力强的。”

    黑骨刀虽然材质特殊，可毕竟是林起仓促所制，眼下已经跟不上他的需求了。

    “先生需要什么样的武器，我这里有几个冷兵器模板。”

    蓝光闪烁间，几把武器的投影出现在虚空，正缓慢的旋转着。

    “都什么玩意？你是不是在网页游戏中找的？”

    看着那华丽的兵器，有些甚至还带着翅膀的光芒羽翼，林起忍不住吐槽了起来。

    “是的，研究所某位管理员的电脑上曾下载过一种网页游戏，这些武器的模板正是从中收集的。”

    似乎是察觉到林起不满意，蓝色的投影又换了一批。

    “要有杀伤力，造型尽量不要那么夸张。”

    一一筛选下，最后大部分投影都被舍弃，只留下了两把看似锋芒毕露的长刀。

    “你是不是剽窃我的作品？”

    眼前的投影武器看上去跟林起手中的黑直刀很相似，不过是小了一号，增加了一些弧度罢了。

    “并不是，类似的创意怎能被称之为剽窃，顶多叫做借鉴。”

    蓝色投影中的一把长刀慢慢放大，将各处的细节都呈现在看林起的面前。

    这也是一把长刀，刀刃锋利，刀背厚重，整个刀身只有尖端的地方才有一些弧度，整体修长。

    只是改动了一些，根本没有必要好吧。

    林起拿起黑骨刀对比了一下，几乎有百分之八十的重合。

    “我设计一种武器，你帮我投影出来。”

    林起取过纸笔快速画了起来，从刚才实验吞噬能力后，他便对自己应该用的武器有了构思。

    随着力量的增长，他的实力会不断的增强，而且开启了饕餮盛宴后，体型也会随之发生变化，所以一般的武器根本无法使用。

    不过是，一张潦草的设计图纸已经呈现在看林起眼前。

    这是一把弧度极大的弯刀，仿佛月牙一般的锋刃，刀柄的位置却在锋刃的背部。而且上面还连接着一根长长的绳索。

    “投影出来，顺便美化一下。”

    林起将设计图映在扫描仪前，当蓝光将整张图纸扫描了好几遍后，那一道道投影才开始在虚空中交织。

    这是林起特意想出来的对付九头蛇的武器，在那只巨大的怪物面前，普通的兵器根本无法施展，而远程的武器，林起又暂时得不到，因此只能出此下策。

    “弧度再调整一下吧，另外将一段的刃再延伸出一些。”

    随着林起的不断调整，这把奇形怪状的武器终于达到了他心中所想，于是将画面固定起来，开始准备吞噬剩下的材料。

    吞噬能力加上形态变化能力，可以很容易的让吞噬的物体转换成林起想要的形态，只是片刻地上那些材料都被融合到了一起，一端连接着林起的手臂，剩下的部分垂在地上，仿佛一个巨大的黑红色肿瘤。

    “怎么有种想呕吐的感觉？”

    林起强忍着不适，控制住手臂慢慢将黑红色的肉瘤举起，移动到投影的位置。

    待肉瘤与武器的投影相重合时，这才控制住吞噬能力，慢慢改变这颗肉瘤的形状。

    吞噬的材料很杂乱，有暴君丧尸的两只利爪，也有进化丧尸的触手，此刻全都聚拢到了一起，但想要将武器制作到完美的状态，必须要将这些属性不同的材料给分开。

    如果不是林起已经觉醒了精神力运用，绝对不可能做的这般细腻。

    随着掌控越发入微，巨大的肉瘤上慢慢延伸出两个利刃，坚硬的物质全都被分离了出来，不断朝利刃上面凝聚。

    而拥有弹性的触手材料，全部转移到了手柄的位置，并在上面形成了一个红色的圆球。

    至此，林起的手臂才慢慢从中脱离而出，正好抓在刀刃背部的中央部位。

    “先生，数据计算出你的武器跟人体不匹配，强行使用的话恐怕会伤及自身。”

    智能管理及时的提醒，因为这把武器不说形状怪异，仅是那立起来比人都高的锋刃，就根本不是人能够使用的。

    “你的计算只是以人为载体使用的武器，所以才会有这种分析。”

    林起缓缓松开手，只见锋刃背部的红色圆珠中突然延伸出一根触手缠绕在他的手中，仿佛血脉相连一般，这把巨大的弯月，就悬浮在了空中。

    “以后这把武器，就叫做月刃！”

