
　　“是，我们在防护网开口处提取到了一组脚印，根据脚印可以看出那个人在防护网的位置停留过一段的时间。

　　并且在狼幼崽尸体附近我们也发现了那组脚印，在幼崽尸体上还找到了几根狐狸掌上的人造毛。”

　　这几天接连出事，何亮已经忙的根本无暇分身，所以医院这边才会让罗实过来看着。

　　并且省厅和市局都知道了阮沭和陆斯昂遇到狼群袭击的事情，已经派人过来准备接他们两个回去，可他们来时两人都没醒。

　　而且阮沭的情况还不能随意移动，省厅那边就让前来接人的人员先协助进行调查。

　　罗实说道：“对了，省厅和临城市公安局都来人了。”

　　陆斯昂问道：“谁来了？”

　　“省厅来的同志叫吴迪，临城市公安局是喻局。”

　　省厅那边原本周谏是打算自己来的，可奈何出了些事情，他没办法离开，所以他让队里另一个同事过来，而临城市公安局那边来的是喻扬。

　　应笙笙被案子缠住无法脱身，向阳和梁鸿夏一直在外跑现场，局里情况同样不妙。

　　再加上担心阮沭的情况，喻扬就先和队里瞒下了阮沭伤重的消息，他以出差为理由自己过来了。M.23sk.com

　　“吴迪？他人呢?”

　　罗实答道：“早上来医院看过你后就去林场了。”

　　吴迪是痕迹技术高手，每次带着他一起出现场陆斯昂都是非常放心的把现勘调度任务交给他。

　　在来银平村后，吴迪就看过那只死亡的狼幼崽，在看到狼崽时他就更加可以确定陆斯昂和阮沭的被袭击是有人故意为之。

　　虽然凶手将狼崽的死亡伪装成了意外，吴迪发现狼幼崽的口腔内粘膜有轻微的挫伤，嘴角也有暴力按压过的痕迹。

　　口腔内粘膜位置隐蔽，一般不会自己形成，通常都是外力作用下跟牙齿挤压造成的损伤，另外狼口附近还有新月形的圆弧形挫伤。

　　能够造成这种伤痕的很有可能就是人类的指甲，在发现这个伤口后吴迪立刻让刘飞做了检测，最后确定就是指甲上留下的痕迹，他杀行为无疑了。

　　吴迪从现场回来后知道陆斯昂已经醒了立刻就赶来医院，这个时候罗实已经走了。

　　陆斯昂一抬眼眸就看见那小子黑着脸进来，知道的他是来探病的，不知道的还以为是黑社会来讨债的。

　　“您说说您是这么回事，一会儿不看着就成这样了，我回家怎么跟外公交代。”

　　陆斯昂看了眼床边的椅子，示意他坐下，他们一个躺着一个站着，跟他说话都得抬头，累的很。

　　吴迪坐下后陆斯昂才道：“有什么好交代的，你嘴巴严实点就行了。”

　　“小舅，你这一天天的尽给我找事，我很难办的。”

　　陆斯昂答道：“你小时候少给我惹事了？尿床的床单都是我给你洗的。”

　　吴迪：“……”多少年前的事还能提起，记性真好。

　　“东西带了吗?”

　　见陆斯昂认真起来，吴迪也收敛起了玩笑的神色：“带了，你这次出事省厅那怕再有什么意外发生特批的，你的我也一起带来了。”

　　“对了，周谏让我带来个东西。”

　　说完，吴迪从包里拿出了一个文件袋，陆斯昂忍痛抬手去接，平时在简单不过的动作在此时对他而言就像是个酷刑。

　　身上的伤口在麻药过后袭来的疼痛感一阵一阵的酸爽，尽管他嘴上没吭一声，但额间的冷汗和苍白的脸色却暴露了他此刻的状态。

　　打开文件袋后上面赫然是去年死去的护林员王光明的弟弟王天明的资料信息，由于没有插手这件案子，也没有上级命令，周谏这算是私自调查，这才让吴迪偷偷的将资料带过来。

　　吴迪凑了过去：“王天明？好家伙，这壮士是个狼人啊！”

　　的确是个狼人，比狠还多一点，从小打架斗殴进少管所的次数多到离谱，到了初中后更是直接辍学跟镇上的小混混争地盘收保护费，算是为祸一方了。

　　陆斯昂继续往下翻，如果不是有别的信息外周谏不会特意让吴迪带这个文件袋过来。

　　果不其然，看到接下来的信息后病房里的两个人都沉默了。

　　护林员王天明在四岁时被检查出患有白血病，为了救儿子，王华德几经辗转找了不少人求偏方，最后生下来小儿子王天明，希望他能救哥哥一命。

　　在王天明出生后立刻就用脐带血去做了配对，配对结果成功，但不知为何王光明却没有在医院选择手术，可他的性命的确是保住了，这一点尤为怪异。

　　那段时间王家人对外说是带孩子出去玩，可从他们的消费记录来看那段时间他们的账户确没有一分钱的支出，不仅没有支出，反而还有五十万的进账。

　　王家人回到村里后，不仅王光明的身体好了，对王天明更是极为宠溺，过度的溺爱导致他在长大后无法无天的性格。

　　“对于一个小村庄而言，村里有人患了白血病，应该很难瞒的住吧，为什么村里人对此好像一概不知，而且王家的经济条件能承担起这么昂贵的治疗费用吗？”

　　吴迪提出的不无道理，银平村真的是肉眼可见的贫穷，发展至今连个水泥路都没有，和外界更是没有多少的经济来往。

　　陆斯昂答道：“你看这个医院的名字。”

　　“这名字也太像假医院了吧。”

　　吴迪刚要吐槽，立刻就反应过来，这孩子时不时嘴比脑子跑的快陆斯昂也早就习惯了，毕竟除了嘴欠的时候其他时候都还是挺靠谱的。

　　“后面有这医院的信息吗？”

　　周谏给的资料可不少，而且以他的性格要是查了一定是给人家查到裤衩都不留的。

　　“空壳医院，院长信息不祥，只有一个主治医师的名字。”

　　陆斯昂却道：“只怕这个主治医师的名字都是假的，周谏查出了这个给王华德转账人的账户，你按着这条线索继续查，王华德那边的提审你去做主审。”

　　“好。”

　　吴迪心理清楚，陆斯昂这么安排就是希望将局面掌控在手里，如今的形势发展已然超越了他当初对事件的预估，护林员王光明死亡的背后只怕还隐藏着更大的秘密。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第二十七章：省厅来新人了免费阅读。https://xs.23sk.com 