    有那么一瞬，霍以骁怀疑这个答案。

    可他看到了皇上眼底浓浓的痛。

    所有的怀疑，全部消散了。

    对当时在皇权争斗里步步为营、如履薄冰的八皇子而言，亲随是他最能信任、最能放心的人，那都是他的左膀右臂。

    那些人对八皇子，一如隐雷对于他一样。

    温宴说过，不论是漱玉宫里伺候的内侍，还是他们在大丰街陆续添的人手，他会信任的，只有最早在霍家大宅里照顾他的人。

    比如隐雷、比如邢妈妈。

    其他人，再是机敏，也不及旧人心安。

    因此，皇上此时的回避，并不是因为说谎，而是因为真相残酷。

    这个答案，会让霍以骁意识到，他这个儿子的命，是皇上最信任的人的牺牲保下来的。

    皇上似是不想让霍以骁想太多，清了清嗓子、继续道：“去江陵的人手不多，多了容易会让京里察觉。

    本以为真就瞒天过海了，谁知功亏一篑，不得已出杀招。

    只是，他们与沈家的人数比起来是弱势，伤亡惨重。

    你母亲难产，已是强弩之末，孔大儒无法事事顾忌周全，只能把你抱走，以免落在沈家手中。

    藏了三天，沈家的人全部灭口，孔大儒想救朕伤重的亲随，没救回来。

    孔大儒带着你一路北上，又递消息给朕、问朕怎么安排你，要是无法妥善安置，他带着你走，应能护你长大。

    朕犹豫过，刚巧孔大儒又得了霍怀任的状况，朕觉得是机会，请孔大儒说服霍怀任。

    因着太妃娘娘养育了朕，朕与霍家亲厚，霍怀任答应了。”

    霍以骁深吸了一口气：“他知道真相吗？知道我是谁生的吗？”

    “他不知道，”皇上想了想，又补了一句，“太妃娘娘不知道，霍怀定也不知道。朕只说你是熙嫔所出。”

    再是他的眼皮子底下，也必须小心再小心。

    沈家派出去的人手都死在了江陵，但沈家迟迟等不到回报、疑惑未消，许会再派人手。

    这一次，郁薇死了，沈家不可能再找到人了。

    可他们毕竟起疑过，只是不知郁薇生了孩子，他得给霍以骁的出身再施一层障眼法。

    知道的人，越少越好。

    “熙嫔娘娘呢？”霍以骁问。

    “病故，”皇上道，“她父亲走得突然，太后要彰显仁慈，让她出宫奔丧，等她父亲百日后再回。她当时苦恼和朕的关系，又逢父亲离世，她前路未卜，郁郁寡欢，一病不起。”

    病着的人，自不会让她回宫来。

    这也是太妃娘娘信了他的谎话的缘由，因为熙嫔走在宫外，很多事情容易操办，悄悄生下个孩子并非不可能。

    霍以骁垂着眼帘，自己添了一盏凉茶，一口饮了。

    与他的出生有关的事情，大致都问明白了。

    而这之前的事，才是一切的结症。

    “牙城，”霍以骁看着皇上，“牙城破城，是平西侯的责任吗？”

    “你怎么会这么想？”皇上下意识反问，问完了才想起来，现在是规则是以骁问、他来答，便道，“不是平西侯的责任，平西侯府上下，对牙城破城，没有任何责任。”

    霍以骁问：“那该由谁负责？郁家？”

    皇上这回没有立刻答，只是沉沉看了霍以骁一会儿：“郁家、他们战到了最后一刻，他们拼尽了全力。以骁，你为何一定要说是谁的责任呢？你认为当时城破，一定要有一方来担当吗？”

    霍以骁沉默。

    皇上见状，了然般叹道：“你认为责任在朕？朕害了郁家，所以你母亲与朕反目，她假死离开是为了亲自去找真相，是吗？”

    霍以骁的喉头滚了滚。

    皇上又道：“朕答了很多，现在朕问你一条，你觉得朕会害郁家吗？”

    霍以骁的眸色倏地一沉。

    这个问题，温宴、定安侯夫人、还有他自己，他们都思考了很多遍。

    答案一直都在霍以骁的心里。

    不会。

    八皇子不可能去害郁家。

    这才是符合所有常理的答案，可它和现在的一些状况对不上了。

    饶是如此，霍以骁还是答道：“不会。”

    “朕不会，”皇上重复了一遍，“郁家曾是朕最大的仰仗，沈家挑中朕，又何尝不是挑中了郁家？”

    沈皇后的两个儿子接连早逝，沈家不得不在众皇子之中挑选一人来扶持。

    八皇子没有那么一骑绝尘，但他身后有兵，郁家以及与郁家亲厚的平西侯府，是八皇子争太子之位的助力。

    沈家选其他皇子，倾尽全力，却未必能胜过手握兵权的他们。

    既没有必胜的把握，不如加入，在加入时占据上风。

    “朕和沈家，从头至尾，互相利用，”皇上道，“沈家想在朕的登基路上居首功，朕不愿意，朕真正相信的是郁家，是霍家。”

    这一次，霍以骁没有质疑皇上的话，从中找漏洞，而是顺着皇上的话，去设想各种可能。

    一个念头闪过，霍以骁的呼吸一紧。

    “您，”霍以骁一字一字道，“平西侯府毕竟隔着一层，唯有郁家与您同舟共济，您得让郁家有更多的战功、更显赫的背景，所以才有了当时暗度陈仓、声东击西的计策？”

    皇上的下颌绷得紧紧的，良久，沉沉颔首。

    “你现在听着，因着心向郁家，你觉得当时的排兵布阵太过凶险，可彼时，那场仗，朝廷已经很难打了，”皇上道，“西域各部落被打得结盟，成了联军，我们无法各个击破，只能被他们牵着鼻子走。

    必须去撕出一个突破口了，奇袭牙城、吸引联军兵力，让大军有突袭王庭的机会，这是那时候所有人能想到的最好的办法了。

    郁将军主动请缨，不止是为了战功，也是他们作为朝廷的将士，想要抵抗外敌、想要破敌致胜。

    结果证明，策略是成功的。

    奇袭牙城得手，牵制了联军，平西侯率骑兵突袭王庭，抄了西域人的老家，瓦解了联军，最后大胜而归。

    牙城的失守，是意料之外。

    是、是错估了西域联军回救牙城的兵力。”

