    王亚东从霓虹国回来后，便是向上级申请调离缉毒处，当时他做出这个决定的时候，包括缉毒处的那些同事都表示不理解。? ?  八?? 一 中文网  ｗ?ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    以王亚东的年纪、学历、还有能力而言，如果在缉毒处好好干，往上更进一步只是时间问题，但王亚东却是自己亲手拆掉了平步青云的阶梯。至于个中原因，也只有王亚东自己清楚。

    而今天，是王亚东到东城派出所任职后，第一次出勤。

    队伍中间，王亚东跟着食品安全监察，环卫局这些同僚一起走进烧烤店，看清楚坐在烧烤店中大快朵颐的十几个人，心头顿时“咯噔”一跳。

    得，全齐了！

    在霓虹国的时候，王亚东那可是亲眼见识过罗昊这些人的手段的，那种冷酷之极的杀人手段，王亚东至今记忆犹新。

    对于罗昊他们这些，国家用巨额资金和资源砸出来的杀人机器来说，杀一个人跟宰一只鸡没有任何区别！

    即便罗昊这些人因为本身身份的关系，不会真的动手，但是唐磊、谈晨光、袁敬轩这些ff战队的人，有哪一个是好惹的？

    随便哪一个出来抖一下背景，都足够把自己身边这些现在看上去拽的跟二五八万似得同僚，吓得从马路这头滚到那头。

    一个四十多岁，戴着副眼镜，身穿工商局制服，油头粉面的中年男子挺着肚子，一摇两晃的走进烧烤店，扫了眼还在餐桌前，消灭烤串，完全对眼前这一幕视若无睹的罗昊等人，趾高气昂的命令道：“执法检查，全部出去！”

    “你怎么又抢我的烤鸡翅！”司徒空看着摆放在自己面前，仅剩的一串鸡翅被徐旭东拿走，顿时不满的大叫。

    “靠，上面又没有写你名字。凭什么说是你的！”说完，徐旭东还当着司徒空的面，咬下一个鸡翅吃得津津有味。

    “逗比徐，我跟你势不两立！”

    烧烤店中，中年男子现餐桌边的那些人不但不鸟自己，还为了一串烤鸡翅吵得鸡飞狗跳，敢情自己这个科长还不及一串烤鸡翅？！这让中年男子顿时无法接受。

    就在中年男子准备飙的时候。老郭便是从厨房里走了出来，在身上有些泛黄的围兜上擦了擦手。从上衣口袋中掏出一盒“利群”，撕开包装抽出一支，递给那个中年男子，陪着笑脸说道：“赵科长，什么风把您吹来了？”

    老郭身上一般准备两包烟，一包“红梅”是给自己抽的；另一包“利群”是招待别人的。

    被老郭称为“赵科长”的中年男子，瞥了眼老郭手中递来的烟，眼中闪过一丝不屑之色，伸手将老郭手中的“利群”烟打落在地。指着桌子边的罗昊等人，冷声说道：“让他们都出去，执法检查！”

    看着被打落在地的烟，老郭心中顿时一阵火起，但脸上还是陪着笑脸，说道：“他们都是我亲戚，来我这探亲就随便招待他们。一会儿就走。”

    “不行，现在立刻离开！”赵科长手一挥，直接是让身后的一名办事员开了单子，递给老郭，说道：“还有，这里卫生环境不合格。必须整改，明天先去相关部门交罚款！”

    这个时候，站在人群中的王亚东实在是不忍再看下去了，走上前正打算向那个赵科长提醒一番，但是还没开口就被徐旭东一眼瞪了回去，“少管闲事！”

    王亚东悻悻的摸了下鼻子，退了回去。只能在心中为那个倒霉赵科长默默祈祷了。

    唐磊伸手拿过那名办事员手中的整改单，扫了眼上面的罚款款项，冷哼一声道：“两万？什么都没检查就开两万罚款，还真是狮子大开口！没关系，这罚款我给他交了，明天让人去星磊娱乐财物部拿钱！”

    星磊娱乐？！

    听到唐磊的话，赵科长顿时一惊。星磊娱乐，别说是在东海市，就算是在全国那都是数得上号的，不为别的，就因为星磊娱乐出了一个林芸！

    赵科长推了推鼻梁上的眼镜，往坐在桌子边的几个人看去，这不看还不打紧，一看就把赵科长惊得倒吸一口冷气。

    前面刚进烧烤店的时候没有仔细看，现在仔细一看，靠墙坐在角落中，手中拿着一串烤蘑菇的美貌女子，可不就是在影视歌坛全都红到紫的林芸？！

    这赵科长也不是那种没有眼力界的人，这下子也不敢再像之前那样那么横了，放低态度对唐磊问道：“你跟这家烧烤店是……？”

    “这家烧烤店是我投资的。”唐磊从口袋中掏出支票薄，大笔一挥，在上面写上一串数字，撕下支票递给老郭，说道：“郭大叔，我给你这家店投资一百万，明天我让人给你在闹市区找个好的店铺，这么好吃的烧烤埋没在这里太可惜了。”

    一、一百万！？

    老郭两脚一哆嗦，差点直接摔倒在地，他这一辈子都没见过这么多的钱！

    “等一下！磊子，你倒是会做生意，区区一百万就想把郭大叔的烧烤店买走，太便宜你了！我注资两百万，拿下百分之四十的份额！”谈晨光签下一张支票放在桌子上。

    “我也注资两百万！”袁敬轩跟着签了一张支票。

    谈晨光对着唐磊，嘿嘿一笑道：“磊子，你要不想我和轩仔把郭大叔烧烤店的份额全拿走，一张支票可不够！”

    唐磊瞪了谈晨光和袁敬轩一眼，又是签下一张两百万的支票。

    就这么不到五分钟的时间，老郭便是拿到了七百万的投资，这从天上掉下来的馅儿饼，让老郭有种要被砸晕的感觉。

    唐磊、谈晨光，袁敬轩都是不差钱的主。钱，对于他们来说，那就是数字后面几个零的事情。

    数百万，对于唐磊、谈晨光、袁敬轩他们的确不算是回事儿，但是旁边的赵科长却是风中凌乱了，这、这都是些什么人啊？在他们眼里，难道钱都是纸片儿吗？

    不仅是赵科长，其余那些进入烧烤店的公务人员也是面面相觑，有些不知所措。