    嘭！

    嘭嘭！！

    熊的手掌聚集起一颗一颗的针尖大小的气团，迅速冲着库洛发射。

    但在库洛的连闪之下，这些气团纷纷打在了空地或大海，不是将空地冲击出一个大坑，就是将大海掀起一道波澜。

    嗖！

    库洛闪到一个地方，正巧一团针尖气团飞了过来，他啧了一声，反手一刀上扬过去，卷起武装色斩在了气团之上。

    砰！！！

    气团被霸气给弹到上空，在空中放出一团冲击，荡开了一圈透明的波纹。

    “斩波！”

    库洛顺势一刀劈向了停靠在岸边的船只。

    就见熊的身躯瞬间在那消失，来到了船只前方，双手合并对着金色斩击张开，直接将斩击给弹飞出去。

    “优先级是船吗？熊，你这混蛋，有必要做到这样吗？”

    库洛微眯着眼，伸手往上一举，“下起雨吧。”

    哗啦啦！

    暴雨倾盆而降，落在了这土地之上。

    “没有意识的你，大概是发现不了海水雨的特殊吧，熊，没有意识就干脆不要意识了，死撑着，只会让人看不起你。”

    他将黑刀收入鞘内，随着刀刃最后一截落入鞘当中，发出‘咔’的声音。

    “奥义·青龙雨！”

    嗤嗤嗤！！

    每一颗落在大熊身上的雨滴，都化为利刃，割破熊的躯体，其中熊的那些伤口被雨滴侵蚀，雨滴化为的利刃更是在他体内搅动。

    瞬间，大熊身躯一僵，浑身上下都出现了伤口，周身爆出机械损坏的电光，‘噗通’一下的倒了下去。

    “居...居然解决了！”

    马西上校瞪大眼睛，“我们费尽精力都没有完成的事情...不愧是击败了莱德菲尔德的库洛少将！”

    “太愚蠢了，熊...最后的意识，居然是为了海贼，如果你为了别的，我还能敬佩你几分...”

    库洛将雨一收，看着躺在地上不动的大熊，淡淡道了一句。

    革命军的干部，到了这个地步，最后的意识居然是为海贼守船，就算人家是太子，也不至于做到这种程度吧。

    #送888现金红包# 关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

    这可是七武海，大海上的强者。

    “算了...人各有志。”

    库洛摇摇头，转身往反方向离去。

    “库洛少将，这船应该怎么处理。”马西愣了一下，问道。

    “爱怎么办怎么办，我累了...”

    库洛摆摆手，“回基地吧，也算是我正式上任了。”

    说着，他也不管马西，带着自己的下属就往60区域走去。

    “呐，库洛，你在气吗？”

    莉达跟了上去，小心翼翼的拉了一下库洛的衣角，问道。

    库洛咬着雪茄，吐了口烟雾，“只是有些感慨罢了，这个世界，每个人坚持的目标太过莫名其妙...一个海贼，真的有那么了不起吗？还是说天命之子，就一定是天命之子。”

    他看向天空，缓缓道：“世界的走向，又不是一个人一个团队就能决定的事情，他们...太理想了，海贼王，哼！我可不信那种东西。”

    莉达歪着脑袋，看着库洛加快了脚步，愣了一下，还是跟了上去。

    ……

    60区域，分成60GR和69GR，GR就是一片区域大树的主干，也是海军与世界政府的出入口。

    毕竟靠近马林梵多和玛丽乔亚，这里的海军其实不少，不过现在不是在养伤，就是守在重要位置。

    毕竟这里要是空缺了兵力，被海贼打进来的话那脸就丢大了。

    “库洛少将，那我就正式告辞了。”

    威尔伯跟着库洛来到驻地，冲着库洛敬礼道。

    “啊...辛苦你了。”

    库洛冲他摆摆手，敷衍道：“加油啊，我很看好你。”

    库洛少将...看好我吗？

    威尔伯心中一热，立的更加笔直。

    回去就问问，能不能调过来，在这么高尚的海军麾下战斗，人生一定没有遗憾吧！

    威尔伯告辞后，库洛便进入了驻地的办公室，说道：“把去年和今年香波地的现状情报都给我调出来。”

    “是！”

    马西敬了个礼，便出去拿了资料，很快，他就抱着一叠资料进来。

    “克洛。”

    库洛靠在椅子上，咬着雪茄，淡淡来了一句。

    我就知道是我...

    克洛推了一下眼镜，将资料接了过来。

    库洛先生可从来不看这么多资料，基本都是他来完成，然后简单口述。

    至于同为副官的莉达...

    她此时坐在沙发上，打开自己的零食背包，拿出一包小饼干，拆封吃了起来。

    完全就没用嘛。

    克洛内心翻了个白眼，开始看起了资料。

    不过多时，他抬起头，对库洛道：

    “比起去年来说，今年香波地情况差了太多了。”

    “70区域作为旅馆区，以前虽然有海贼试图闯入，但都被击退了，只有个别几个超新星会从30区域的公园和40区域的观光区出现过。但今年的话，大批量的海贼涌入，现在的30和40区域已经被海贼冲击过了，甚至有海贼想冲击镀膜地区的50区域。”

    “这代表着今年的海贼，已经看出了香波地的虚弱。”

    “除此之外，资料上显示最近有不少人口失踪，这些地方应该有黑帮以及不法分子，全都从10区域那边出来了。”

    “库洛先生，香波地的状况很不好，要整治的话，得花大力气。”克洛说道。

    “所以说，马西上校，你怼熊的时候，就不能看一下如今香波地的状况，这里的海军数量应该不少吧，海贼就算了，人口失踪算怎么回事？”库洛看向马西。

    那高大海军立马挺直背脊，敬礼道：“报告库洛少将，实在是没办法，那些人藏的太好了，人口失踪的时候我们也派人寻找过，但实在是寻找不到...”

    “算了，你先出去。”

    库洛摆摆手，示意马西离开。

    等着他走后，库洛撇撇嘴，对克洛道：“具体原因呢？”

    “应当是全都抓去当奴隶了。”

    克洛推了下眼镜，道：“毕竟除了天龙人，这里的有钱人和贵族也是蛮多的。”

    “嗯...那这样吧，从本部那边调海军回来，彻底搜查一遍，所有疑似奴隶的，全当海贼来处理，抓进来一一甄别，奴隶就放，有罪就抓。”库洛想了想，道。

    “可是，库洛先生，这样会不会得罪上面。”克洛有些担忧道。

    “得罪啥？”

    库洛翻了个白眼，“世界政府早就取消奴隶制了，那是违法的知道吗，再说，我只是担忧香波地的安全，抓海贼而已，至于上面那群白痴，关我屁事，有本事把我调走啊，把我调回西海去啊！”

