    “从这个角度来说，陈涛还算做了一件好事儿？”

    也不知道杨倩是想到什么了，歪着头，莫名其妙的说了这么一句。

    “确实，如果不是发生了陈涛的这件事情，想要这么轻易的和曾老板合作应该也不容易。”

    和曾老板的合作是建立在鸡枞菌的事情上。

    要不是陈涛，想要从这么一个锱铢必较的商人手里拿到这么好的一个价格，也得花点儿功夫。

    周萧的野心可远远不止青霞村这么大。

    “不过，如果要做加工的话，咱村儿里做不了吧？”杨倩说道。

    “嗯。”周萧微微点头。

    开加工工厂的话，村里无论如何是做不了的。

    现在从青霞村流出来的每样东西都是以自然著称，要是开工厂肯定会污染环境，工业废品也不好处理。

    青霞村，还是有些偏僻的。

    周萧沉思了一阵，心里有了打算：“看来还是要去一趟江城。”

    可以提前和曾老板那边联系一下，他在江城的名气可不小，又是做房地产，还有与之相关的行业。

    说干就干。

    周萧拿出手机拨通了曾老板的电话。

    “嘟嘟”响了两声。

    接起。

    “周总，您好。”

    是陈秘书。

    陈秘书的声音是很好听的，听到她的声音，周萧稍稍顿了一下才问道：“你好，陈秘书，曾总不在？”

    “抱歉，周总，曾总正在开会，你要是有急事，我现在就去请曾总。”陈秘书不卑不亢地说着。

    “好吧，也不是大事儿，我之后再打吧。”

    “好的，周总。”

    周萧打算挂断手机。

    突然想到一直跟着曾老板的陈秘书肯定对这方面也是无比了解，连忙道：“陈秘书，可以聊两句吗？”

    听到声音，准备进会议室的陈秘书顿住脚步，“您请讲。”

    “是这样，我想在江城工业区修建或者直接购买一家加工工厂，不知道曾总这边有没有什么渠道。”

    “周总想要做食品加工？”陈秘书并不意外，如果周萧没这个打算，她才会觉得非常意外。

    “有这个意思。”周萧道。

    “有什么具体要求吗？”陈秘书已经拿出纸笔打算开始记录。

    “没有。”周萧说。

    “这样好了，周总，明天下午我给您回应，最迟不超过后天晚上，您看怎么样？”陈秘书看了行程表，给了周萧一个时间。

    “可以。”周萧点头。

    “周总再见。”陈秘书收起纸笔。

    “嗯。”

    挂断手机。

    杨倩开腔：“又要去江城？”

    周萧点头。

    “明天？”

    “不，今天就去。”周萧说道，“也不能全指望那边，实地考察最好。”

    青霞村这边的事情都稳住了，暂时不会有什么大意外。

    去江城，势在必行。

    没有等中午，午饭都没吃，周萧直接往江城去了。

    到了江城，第一个落脚点必定是绿意小调。

    绿意小调现在是江城最红火的火锅城，想要在饭点儿在这里找一个位置是很不容易了。

    除非。

    这个人是老板。

    周萧是绿意小调的幕后老板，明面儿上摆出来的是汪琴。

    绿意小调大大小小的事情都由这个女人来处理，不得不说，处理的很不错。

    在外人面前，她是个成熟美丽并且有些地位的女人。

    但到了周萧这里，情况就截然不同了。

    火锅已经上桌。

    周萧老神在在的坐着一旁刷着手机，主要是看江城新闻，有关于工业区那边的新闻，就算是一些小新闻，他都不打算放过。

    新闻虽小，有时候却也可以引发很多连锁反应。

    汪琴今天穿着一件包臀裙，上身是一件紧身的高领毛衣，别看是高领毛衣，这样的毛衣从某种意义上来说才更加诱人。

    包臀裙勾勒出臀部的优美曲线，高领毛衣则是将上身全部包裹住。

    但因为是紧身毛衣，上身的曲线看起来更加标致。

    再加上，这是一件高领的毛衣。

    玲珑有致，又极度诱人的身材，在这样的情况下充满着一种禁欲的味道。

    周萧用眼角的余光瞥了一眼，看新闻时清明的心思，立刻就被汪琴身上的这股子味道给带偏了。

    这个女人，其实是很有趣的。

    汪琴这边已经给周萧调好了调料，不用他说，汪琴自己知道该放多少调料，该放什么，又不该放什么，周萧的忌口，她也十分清楚。

    人贵有自知之明，汪琴就十分有自知之明。

    知道现在的自己离开周萧就是一无是处，那就使出浑身解数把他伺候好。

    从穿着打扮，到日常生活。

    只要周萧到，就让他体会到什么叫做人间天堂。

    火锅的味道一如既往，吃多少次都不会让人觉得腻。

    一边穿着火锅，一边和汪琴聊起了加工工厂的事情，她以前跟着郭刚，对这些事情还是有些了解的。

    周萧的敏锐，汪琴是见识过的。

    但每一次见识到，都会觉得非常的惊讶，每一次的敏锐都恰到好处，这一次也不例外。

    江琴给周萧夹了两块刚刚熟透的肉，说起了工业区的事情，“江城闲置的厂子有不少，有好的也有坏的，有些厂子修整一下就可以用，就是这些厂子价格也虚高，不过胜在收拾起来比较简单方便。还有就是那些闲置时间比较久的，这些的话，价格是很合理很便宜的，就是收拾起来也费功夫。”

    一句话，便宜的耗时间，贵的省时间。

    这就要看周萧急不急了。

    “要不，吃完饭，我带你去看看？”汪琴说。

    “不急。”

    周萧的手放在了她的裙子上，伸手一摸，说道：“今天方便吧。”

    不用她说。

    周萧已经摸到了。

    今天很方便，好朋友没有来。

    但就这么一摸，汪琴“嘤”了一声，身体一软，主动贴了上来。

    这里可是火锅城的包间。

    周萧没那么疯。

    其实主要还是在意到了火锅城的影响，这要是万一被人发现传开了，必定是火锅城的一桩丑闻。

    相比此时已经激发起来的荷尔蒙和无限燃烧的欲望。

    还是这个，更重要一点儿。

    汪琴知道分寸，没怎么撩火。她也不用撩，这个姿态就已经十分诱人了。

