
　　这一拳的力道极大，王东来只感觉腹部好像被这一拳给透体而过了一般，疼得喘不过气来。

　　那奔跑的惯性，加上这一拳的力道，连整个人都离地而起了，可想而知力道到底有多么的生猛。

　　王东来的整个人飞了出去，重重地撞在了几十米之外的人家的落地窗户上，直接将窗户撞碎，整个人飞进里屋。

　　这个时候，王东来掉进了别人的房子里，视线受到阻碍，正是逃跑的好时机，可是那5个侍卫却并不着急，派出4个人向王东来所在的那栋房子走去，留下一个人等待着宁别篱的到来。

　　王东来也知道现在正是逃跑的机会，但是奈何肚子里面仿佛被一把铁锤狠狠地打击了一下，痛的根本就直不起腰来，双手捂着肚子，整个人跪在地上，头部抵在地面之上。

　　虽然肚子疼得要死，但是却喊不出来，因为腹部稍稍用力，便会引发一系列的疼痛。

　　怕是里面的肠子，都被这一击重拳给击打的快要打结了吧。

　　“咳！”王东来忍着剧痛吐出一口鲜血，很明显内脏已经被打出血了。

　　这一拳头，打得王东来几乎眼前一黑，差点晕过去，如果是平常人被打到，早就已经一拳穿破肚子，也只有王东来那经过千锤百炼的强壮身躯，能够硬抗这一下，不过也是受伤不轻就是了。

　　一拳，仅仅一拳便让王东来丧失了战斗的能力，双方的实力差距高下立判。

　　二重境界当中。相差一个等级的实力。差距便是天壤之别。王东来如今觉通顶峰的境界，与5名练精洗髓境界的高手想比，就是1对1，都不太可能是对手，更别说现在1对5了。

　　“咳！”再次吐出一大口鲜血，因为咳血而导致腹部用力，使得王东来忍不住痛叫了出来。

　　虽然是痛叫，却也不敢叫的太大声。因为腹部稍一用力，便会感觉到一阵剧痛难当。

　　这种痛苦，实在是生不如死！

　　很快的，那4名侍卫便来到了王东来的身边，站在他的四周，不发一言，静等宁别篱的到来。

　　宁别篱还没有过来，那家房子的主人，一个五大三粗的男人便穿着拖鞋走了下来，看到自己家的窗户被打破了。四个身穿西装的高大男人站在客厅当中，还有一个身躯瘦弱的青年则是跪在地上。那白色的地砖上面有两滩鲜红的血迹。

　　“你们做什么的？砸烂我家玻璃必须赔钱，不然我就报警了！”房子主人喝斥着。

　　“安静一点。”一名侍卫面无表情地说道，之后来到房子主人的身边，一巴掌煽在他的头上，却是连带着将他的颈骨给打断了。

　　那房子的主人脖子一歪，当场倒地身亡。

　　“哎呀？没有控制好力道。”那名侍卫一脸心虚地说道。

　　“小姐同意你杀他了？”另一名侍卫冷漠的声音响起。

　　“没有，第一重境界的人太脆弱了，我本来只是想要打晕他的而已。”那名侍卫耸肩道。

　　不一会儿，宁别篱就在最后一名侍卫的带领下来到了王东来的身边，看着在地上弓成一只虾米的王东来，笑道：“看你还能跑去哪里，敢反抗我宁别篱的人，外人当中也就数你一个了，本来凭你那般冒犯我，肯定得已死谢罪，不过谁让我那么看好你呢？我的男宠。”

　　说到这里，宁别篱狡猾的一笑，拉着王东来的手就将把他拉起来。

　　“别动我。”王东来声音嘶哑地说道。

　　现在的他稍微牵扯一下腹部就会疼痛，根本就连战都站不稳，哪里爬得起来。

　　“为什么不能动你？本小姐刚才可是想亲自扶你起来。”宁别篱生气道。

　　“咳咳！”王东来再次咳出一口血来，这已经是第三口老血了，王东来闭着眼睛，只感觉已经快要晕过去了。

　　看着王东来双手紧紧捂着肚子，宁别篱似乎想到了什么，一脸不悦地扫视了一眼那5名侍卫，怒道：“你们下手这么重，要是把我的男宠打坏了，我还怎么拿他取乐？”

　　那5名侍卫面面相觑，而后低着头异口同声道：“我们知错了。”

　　“哼，都是一群古板的家伙。”宁别篱撇了撇嘴，一脸不悦地说道。

　　待王东来休息的差不多了，宁别篱这才让那几名侍卫将他扶了起来。

　　也不知道被搀扶着走了多久，王东来终于是眼前一黑，晕了过去，等他再次醒来，才发现自己被绑在了一把椅子上面。

　　腹部的疼痛稍微减弱了不少，但是依旧剧痛难当。

　　王东来从自身的饥饿程度判断，自己可能昏过去了半天左右。

　　此刻外面的天色已经完全黑了下来，房间当中开着电灯。

　　这里的布置有点熟悉，好像是楚桑榆原来的房间当中。

　　“呦，醒了。”身后传来一个女人悦耳的声音，王东来不用回头都知道，这个女人是宁别篱。

　　“哒哒哒哒……”脚步声从后面一步一步向自己靠近，紧接着，王东来便闻到了一股香风。

　　肩膀上，一只柔弱无骨的小手放在上面，之后，那双小手便顺着脖子，一路从衣领口探了进去，抚摸上了王东来的胸膛。

　　“好结实的胸膛。”宁别篱嘻嘻笑道，媚态尽显，声音娇嫩无比。

　　“你想怎么样？”王东来眉头微皱。

　　“做我的男宠，愿意吗？”宁别篱却是旧事重提，令一只手也伸进了王东来的衣领，摸到了他的胸膛上面，头部靠在王东来的肩膀上，双手在王东来的胸口抚摸着。

　　透过胸口，王东来能够感觉到宁别篱的小手非常的柔嫩，就仿佛初生的婴儿一般。

　　“士可杀不可辱，让我做你的男宠，做梦吧。”王东来不屑地说道。

　　“嘻嘻，我就喜欢你这副倔强的样子。”宁别篱娇笑着，双手顺着王东来的胸口一路下移，然后就触摸到了王东来的裤腰。

　　“本小姐有的是办法让你屈服。”宁别篱脸上露出狡猾的笑容，而后将小手调皮地伸进了王东来的裤子里面。(未完待续。。)

　　ps：感谢“好心情2550”和“兮灬惜缘”兄投出的宝贵月票。稍候还有一章，今天会更了5章，总计14000字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第397章 男宠调教开始免费阅读。https://xs.23sk.com 