
腔鱼三百，仙洛三百，再加上她劳动获取的勤劳值转换的福气值，现在她应该不用担心福气值低于十的情况了吧？

“不对哦主人，不仅福气空间需要福气值维持，任务商城也需要哦，同样是一小时1点福气值。”福娃及时在脑海里提醒她。

“可真坑啊！”夏颜不禁吐槽道。

快过年那会，金启才总算按照夏颜的要求将地找齐了，只不过种仙洛的地是人工处理的，因为像刘家那两块天然的实在找不到。

养殖腔鱼的鱼塘就在仙洛旁边，后边还搭了两间小屋子，那是给看养的工人住的。

那天刘善和夏颜天还没亮就出发了，因为地和人都在郊区，他们得早点过去，中间有好长的路要走呢！

正巧陈石头刚从赌坊回去，正犯困呢，就见刘善抱着夏颜出门了，手里还拿着一摞的纸，两人笑容满面，一看就是有好事。

陈石头定睛一看，我嘞个乖乖，竟然是卖身契！

他赶紧进屋把还在熟睡的吴凤弄醒：“起来了死婆娘，赶紧给老子起床！”

吴凤迷迷糊糊地睁开眼，就看见陈石头那凶神恶煞的脸：“整天就知道睡！睡得跟死猪一样！”

“干什么啊？”吴凤不情不愿坐起了身，即使不满也不敢表现出来。

“我刚刚进门，看见刘善和他们家那女娃娃了！”

要不是不敢，吴凤真想给陈石头两脚：“他们家就在隔壁，看见他们有啥好惊讶的？”

陈石头啧了一声，大喊道：“刘家发了！他们刚刚出去手里可是握了一沓的卖身契啊！卖身契！”

只有买了下人才会有卖身契在手里！

吴凤一下子就清醒了，她怎么就睡了一觉，刘家就发达了呢？

见吴凤还懵着，陈石头一巴掌甩了过去：“还不赶紧跟去看看！”

“哎好好好。”

吴凤一边应着一边赶紧下床穿衣服，等两人都跑出去后，正好刘善照顾夏颜，走到慢，两人还没走远。

陈石头和吴凤鬼鬼祟祟地跟在两人身后，吴凤悄悄说道：“他们定是有啥子发财的办法，不肯告诉咱们才大早就偷摸着去。”

不用吴凤说，陈石头也会这样想，心里不禁埋怨了起来，都是一个村的，咋能自己偷偷发财呢？

刘善和夏颜到地方的时候，金启才已经在那等着了。

看见徒步而来的两人，金启才惊讶道：“你们不会是走过来的吧？青山村离这可远了！”

刘善嘿嘿笑道说：“不碍事，就当锻炼了。”

一旁跟着的小小夏颜也点点头，这让金启才有些惭愧了，想他出门一公里都要坐马车呢。

见金启才身后规规矩矩站着一众人，结实强壮，目不斜视，一看就是训练有素。

夏颜好奇地问道：“这就是要给我们的人吗？”

金启才这才乐呵呵地将人带到他们面前，一一介绍；“这是我亲自培养的人，如今拨出一小部分交于你们，他们都是宝字辈，从右到左是金宝四到金宝十。”

总共七个人。

这几人的卖身契金启才早就叫人送来了，如今刘善拿着卖身契一一核对。

躲在远处的吴凤和陈石头听不见他们说话，却见那锦衣公子带来的七个人行动一致地向刘家父女行了个礼，之后便站到了刘家父女身后。

“这是真发了啊！”吴凤瞪大了眼，足足七个人呢！

另一边金启才把人交给刘家父女后说道：“从此以后他们便是你们的人了，金氏便不能再用了，重新取个名吧。”

刘善第一次干这事，也拿不定主意，便看向了夏颜，夏颜看向他们，想了一会说道：“名就不用改了，姓改成刘就行。”

只见那七人皆是一愣，转而看向夏颜的目光里满是感激。

金启才也有些意想不到。

对那七人来说，金启才待他们不薄，从小到大的情谊并不是说断就能断的，姓是不得不改，而且一般主子为了让下人不再惦记老主子，会将他们的名一起改了。

可是夏颜却只改了姓，这是在让他们不要忘记金启才的恩情。

金启才连忙说道：“还不赶紧谢过夏小姐。”

七人这才反应过来：“多谢夏小姐恩情！”

夏颜实在不习惯这一套，连忙摆手：“都起来吧，在我这里

不必行来行去的，见到问个好便行。”

七人应下后，又规规矩矩站成一排，听从夏颜和刘善的差遣。

金启才还有其他事要忙，不能停留太久，便说道：“我就先

走了，每三个月我会来收一次。”

“哎好，小少爷慢走啊。”

送走了金启才，刘善和夏颜安排好七人，才回到家中。

在他们回去之前，陈石头和吴凤早就回去了，等两人回到了

村子里头，吴凤正在河边跟一堆妇女洗衣服聊八卦呢。

“真的假的？我咋这么不信呢？”

“哎呦，我亲眼看见的，还能有假？”

“咱都知道这刘家可是全村最穷的，怎么可能一夜就暴富来

了呢？”

金桂嗤笑了一声：“这哪能一夜暴富啊？你们难道忘了，那

刘家的两个儿子都去上学堂了呢！”

经她这么一提醒，周围的人才想起来。

对啊，这刘家发财可是有预兆的啊，可是他们都忽略了。

“哎，那你们说，刘家为啥发财啊？咋的发财还不告诉咱们呢？”

吴凤神秘兮兮的叫她们凑过来，说道：“我跟你们说啊，我今早啊，偷摸着跟着去看，那块地可大嘞，有一大半都跟刘家从我们家转走的那两块废地一样，都是睡水过了田的，我猜啊，他们肯定是要种那个什么仙洛。”

有个婶子听她这么说，便附和道：“咱家那小孙子在县城的大贵人家做家仆，我前些天啊，打听了一下，我跟你们说这仙洛可值钱了！哎那可是当今圣上都求而不得的东西啊！”

“这么厉害。”

“那可不，你说这刘家，种仙洛的地还是我们老陈家的呢，这发了财，也不带着咱们一起，太不地道了吧？”

陈小月在一旁其实很想说，人家为啥要带你们？可周围一圈都在顺着自家娘亲，她也不好开口。

刚好这时苏恬抱着衣服来了，瞧着一群人围在那里，隐隐约约听到什么刘家，什么发财，于是故意问道：“呦，在说什么呢？”

大家见到是她，赶紧纷纷散开了，连忙自己做自己的事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186025"  chapterid="70078433"  chaptername="第二十八章  偷偷发财">加入书签</a>
</div>
