    牛仔2号背翼展开，上面的无数光点散发亮光，随后能量攒射而出，直接火力覆盖全场。

    一通轰隆隆的剧烈震颤之后，与他分在一个场地的选手死伤殆尽，当烟雾散去，只剩下一个一个人站在那里。

    这是一个全身都覆盖在黄色战甲中的外星人，只不过他的战甲此刻已经坑坑洼洼，显然是受到了一定损伤。

    场外，正在观战的人为之一愣，这他妈的什么情况，开场三分钟不到，第63号场地已经要决胜负了。

    一个名不见经传的家伙将他的对手通通轰杀成渣，这样的结果是所有人都没有预料到的。

    通过电子屏幕，可以看到每个人头顶上都顶着自己的名字，就像游戏中的NPC一样，但只是名字而已，其他能力一个是显示。

    “好可怕，他叫裘德赫伯特，这家伙是谁？有谁了解他吗？”人群中有人大声问道。

    这个人在问，其他人同样好奇，没人听说过这个名字，大家面面相觑。

    “完了，我押的是林德尔星的老白狼，他可是有一定名气的赏金猎人，没想到如此不堪，被人一招秒杀。”

    “混蛋，我押的也是这个家伙，这个弱鸡害我输了1000能量币。”

    “你才只输了1000能量币而已，我足足在他身上压了1万能量币，妈的，老子再也不相信这些狗屁赏金猎人了，全是吹出来的。”

    在一群赌徒的谩骂声中，艾薇几个人开心的算着这一票能挣多少钱。

    火箭浣熊笑得咧开了嘴，小声说道：“押这一单，挣的钱能够抵得上我出三次任务，这种感觉可太棒了。”

    “后面的比赛还有好几轮，一路赌下去，我很快就能再买一艘飞船了。”

    “I am groot！”

    星爵突然问道：“卡魔拉去哪里了？”

    “不知道，自从咱们到了卡塔尔星，这个女人就神出鬼没的，不过她不想挣钱，没人会逼她，一个蠢货而已。”

    由于裘德的出现，银河护卫队从山达尔逃脱之后，没有经历任何困难险阻。

    一路顺畅虽然无惊无险，但原著中要经历很多磨难，最终真正成为朋友甚至恋人的星爵和卡魔拉也没能走到一起。

    四人只是共同越狱的朋友，感情一般般，勉强称一句狱友，但如果让星爵冒着生命危险去救另外三人，他肯定做不到。

    所以对于卡魔拉的行踪，也没人太过关心。

    “你们看，除了裘德，场中还有一个敌人，不会发生意外吧？”

    艾薇瞪了星爵一眼：“奎尔，闭上你的乌鸦嘴！”

    高天尊和收藏家也一样观察着战局，发现异样后，倒是没有惊讶，反而饶有兴趣的看着裘德。

    收藏家敲了敲座椅扶手说：“裘德赫伯特，一个陌生的名字，调出他的资料。”

    两人身前立刻浮现出一副电子信息图。

    “来自银河系的地球，还是个人类，这个原始星球，我好像有印象。”

    不过随后又摇摇头：“这种星球太多了，可能是我记错了。”

    旁边，好基友高天尊喝了一口不知名的茶水。

    “十天前我刚到的时候，这个人正在与惊奇队长起冲突，看来有一定的实力。”

    场中，裘德并没有把唯一的幸存者放在心上，掀开面甲，掏出酒壶灌了一大口。

    “不想死的话，就自己退出吧。”

    说完转身向场外走去，他相信对方会做出正确的选择。

    岂料，那黄色战甲的眼睛中突然放出红光，直直的射向裘德的后背。

    “嗝……自作孽，不可活呀！”

    在红色光线即将命中的时候，裘德的本体突然消失，留下一道残影被击碎。

    随后牛仔2号出现在对方后背，裘德一拳轰出，就听咔嚓一声，对方的黄色战甲立刻崩裂，人也横飞几百米，重重的摔在地上。

    裘德不屑的哼了一声，转身就要离开。

    谁知，战甲再次发出警告，在他背后又是数十枚小型导弹笼罩过来。

    “还没死？生命力够顽强的。”

    裘德有些奇怪的回头望去，重力场发动，数十枚小型导弹立刻犹如被定住一样，艰难的向前移动，但却和龟速无异。

    嗖嗖！

    牛仔2号的双掌之间延伸出绿色能量光剑，左右挥舞，两道半月牙斩向对方突进。

    在即将接触到对方的时候，一个防护罩出现，将半月牙能量斩完全吸收掉。

    恰卡！

    一声非人的尖叫，防护罩将攻击反弹回来，裘德一个闪身躲过。

    瞬间突进到对方面前。，一拳狠狠怼在他的胸口。

    对方的似乎只能防御能量攻击，对于物理攻击并没有作用。

    在这一拳的冲击力下，原本就已经破损不堪的黄色战甲彻底崩裂，碎得漫天遍野都是。

    里面藏着的人横飞出去，显现出真实的样貌，却是一个绿皮肤、高大健壮的外星人。

    “什么鬼东西？”

    看到对手的真实样貌，裘德有些奇怪，他不由想起了绿巨人浩克，只不过对方的名字叫做雷文纳斯。

    雷文纳斯攥进拳头，发出异样的声音，随后突然跃起，向裘德扑了过来，速度之快，比之刚刚强了数倍。

    裘德不禁笑道：“原来如此，那套战甲束缚了你，现在才是真实实力。”

    随后牛仔2号也向对方冲过去，两人在空中展开了激烈碰撞。

    两人拳拳互殴，没有任何花里胡哨，每一次碰撞带动的冲击力都在地面轰出一个大坑，很快就将周遭几公里的地表掀了起来。

    “杀了你！”

    雷文纳斯一拳打来，裘德微微侧身，左腿膝撞顶在了对方腹部。

    强大的力量直接让对方喷出了苦水。

    而这苦水似乎具有强烈的酸性，粘到牛仔2号的瞬间，嗤啦嗤啦的白雾升起。

    裘德反手命中了对方的咽喉，一朝地球上投将对方甩了下去。

    轰！

    地面瞬间被砸出个一公里宽的深坑。

    但烟尘之中，突然射出两道红色光束冲向天际。

    “原来刚刚的光束也不是战甲的作用，而是你本身的能力。”

    “你本身的战斗力不弱，战甲反而是束缚，我有些好奇，你为什么要穿那玩意儿？还有你到底是什么人？”

    就见裘德背后的空气突然抖动了一下，雷文纳斯出现在他身后，口中发出低沉的咕噜声。

    “为了厄耐鲁斯！”

