
秦翘怔怔的看着他，神思刚刚从一堆疑团中抽回来，看着近在眼前的萧北七依旧有些茫然。

萧北七本就生得俊美，近段时间由于秦翘把他养得很好，各方面都恢复得不错，样貌也恢复到了从前的样子。

他好看的眼睛专注而深情的看着她，性感且浅色的薄唇就在眼前。秦翘呆了呆，下意识的咽了咽口水。

见她沉迷的看着自己，萧北七怔了怔，心底有什么东西荡漾开来，痒痒地，酥酥麻麻的……

这还是她第一次用这样的眼神看着他，他牵唇一笑，“你……”

以前总是他在调戏她，她总是一脸羞涩的避开或者露出羞涩的样子。他的目光从她小巧的瓜子脸上扫过，落在她菱形的粉嫩唇瓣上。

说不出是故意的，还是本能。他慢慢朝她靠近，直到吻上她娇软的唇瓣，心底那股说不出的情绪，忽然找到了突破口一般。

等他稍微清醒几分时，手已经放在秦翘的后脑勺上，唇重重的压着她的，不想离开，想要更多……

他这么想，便这么做了。

秦翘震惊的瞪大眼睛，萧北七亲上来的时候，她脑子就有了反应，但身体仿佛被点了穴道一般，不受她大脑控制。

这不是萧北七第一次吻她，以前几次，他都蜻蜓点水一般快速的离开。这一次，他吻得有些越界。

秦翘的心跳动得很厉害，砰砰砰的仿佛要从她的胸腔里跳出来一般。她整个人紧张到了极点，都忘记了呼吸，不一会儿就小脸憋得通红。

萧北七发现她的异样，依依不舍的离开她的唇瓣，看着她可爱的模样，顿时心情愉悦。

“怎么不呼吸？”他哑着嗓子问。

秦翘仍旧没有缓过神来，傻乎乎的道，“忘、忘记了。”

“你忘记的事情还真多。”萧北七有些无奈的点了点她小巧的鼻子，“下次记得换气。”

“哦……”秦翘反应过来他指的是什么，不仅小脸通红，脸耳朵都跟着红了，低着头不敢再看他。

萧北七笑得更欢，重新勾了些药膏替她上药，秦翘怕痒，几次想要躲开，“我、我自己来。”

“要么让为夫给你上药，要么你告诉为夫这药箱里的药为何与之前不同？为夫记得你最近虽经常呆在药房，却并未做出这些药来。”萧北七知道秦翘有秘密，还是个不能轻易告诉别人的秘密，所以才这样说。

秦翘能怎么解释？说出来，她怕被人当做怪物烧了。

“那你快点。”秦翘闭上眼，梗着脖子，做出一副视死如归的模样。

萧北七早就知道她会这样选择，倒是不觉得奇怪。不过，心里更加笃定秦翘的这个药箱很有问题。而秦翘，她似乎瞒着他不少事。

他调查过她，她确实失忆了。她说自己的医术是她恢复一部分记忆后，才会的。之前在秦家村的那三年，因为没有恢复记忆，所以一直都没有展现出自己会医术的事情。

但他并不相信。

或许，智通大师知道。人是他让他过来找的，她到底是什么人，没有人比智通大师更清楚。

秦翘睁开一只眼看向萧北七，因为他迟迟没有动手，她狐疑的看着他，“是不是不用涂了？”

“夫人觉得呢？”萧北七故意靠近几分，气息洒在她面上。

秦翘俏脸一红，想要后仰躲开，萧北七却放下手中药瓶，一只手勾住了她的脖子，“别乱动。”

他好看的手指轻轻的抚上她的颈脖，在有淤痕的地方涂抹，触碰到她颈脖的那一刻，他神思有些不稳。

女人的脖子，原来这么纤细啊！

秦翘的脖子，弧线完美，因为年龄小，皮肤也很好。萧北七涂着涂着，忽然有些心猿意马起来。

他不曾对那个女人动过那样的心思，即便是秦翘，他以前也不曾有过那方面的心思。他只是想要留她在他身边，为他所用罢了。

京城中哪些名门千金，大家闺秀，论姿色，比秦翘更美的，他也见过不少。但他从未有过哪方面的心思……但此时，对着秦翘弧线完美的颈脖，他忽然觉得有些口干舌燥起来。

秦翘发现他的手已经停在同一个位置抚了许久，有些狐疑的睁眼看向萧北七，却发现他看着她的眼神十分不对，她吓了一跳，本能的伸手捉住了他的手。

“好，好了。”她快速从萧北七跟前逃开，总觉得此时的萧北七很危险。

萧北七收回停在半空中的手，努力控制着自己的情绪。他自幼就是个自控力极好的人，所以他很快就控制住了自己跑偏的情绪。

“这药膏效果挺好的，刚刚涂上去不久，淤痕就消散了不少。”除了声音有些沙哑，他的音调一如既往的轻柔莹润，没有泄露一丝他的真实情绪。

“嗯。这药膏是用一百种花的花瓣做成的花泥，所以祛淤和养颜的效果都极好。对了，它还有淡化皱纹的功效。”秦翘这么说，算是回答了萧北七之前问的问题。

“哦？”萧北七转身看向秦翘，一双眼睛已经恢复清明，“能养颜和淡化皱纹，女人最喜欢这些。不过，你皮肤很好，不用也罢。”

秦翘见他眼神已经没有刚刚那么吓人，松了一口气，因为他的一句赞美，她心跳又开始加速跳动。

不过，经他这么一提醒，她倒是又想到了一个挣银子的法子。

秦家村里的村民最近有不少人过来找她看病，一般她都不会收银子。村民热情，会送她一些吃的。

但去年的旱灾，秦家村受灾最严重，村里的人日子不好过，经常饿肚子和生病。加上干旱后的土地，第一年的收成肯定不好。第二年他们又要再饿肚子……如此循环，秦家村会原来有穷，饿死和病死的人会越来越多……

如果，她教秦家村的人养花，用来做养颜膏。或许，能解决他们的困境。

原主毕竟在秦家村生活了三年，虽然有小部分人对她不太友善，但大部分人都帮助过她，对她不错。

一村子的人，如果能帮，那就帮一帮吧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="61584681"  chaptername="第93章">加入书签</a>
</div>
