    金门大桥位于金门海峡的入口处，太平洋在这里与旧金山湾交汇。大桥横跨海峡，连接旧金山和马林县，全长2700多米。

    负责接待王钟的是金门大桥公共事务部主任玛丽.柯里

    “金门大桥建于1933年至1937年，一度是有史以来跨度最长的斜拉桥。今天，金门大桥的长度位居全球第七或者第八。两端桥塔之间的主桥长1280米，是当时最长的大桥。”

    “不错，太雄伟了！”

    王钟站在大桥下面，看着宏伟的大桥，赞叹说道。

    “这座桥是一个非常矛盾的存，热爱他的人说：这座桥是一个明显的象征，表明了旧金山这个地方的独特之处，表明旧金山是太平沿岸的一座城市。金门大桥对于我来说非常重要。对我来说，金门大桥就像一座山，我要确定自己在城里的位置，就找金门大桥。

    讨厌他的人则认为这是一个诅咒，1937年大桥建成以来，先后有1200多人跳桥自杀，使金门大桥背上了自杀场的恶名。电影导演埃里克.斯蒂尔曾经制作了一部引起争议纪录片，介绍了金门大桥发生的自杀事件。”

    玛丽柯里说道。

    “是的，这是一座被诅咒了的大桥！”

    王钟看着眼前的大桥，在他眼中，这座桥仿佛是用白骨和鲜血堆砌一般，充满了浓烈的血腥味。

    无数的冤魂在大桥上痛苦的嚎叫！

    受到他们的影响，越来越多的人会走上轻生的道路，有新冤魂的加入，他们的力量会再度增强，他们对行人的影响力也会越来越大！

    这也是近年来自杀人数越来越多的原因！

    王钟用英语和玛丽柯里解释了好长时间，才让这位美国的管理人员明白了灵魂，恶灵的区别！

    王钟要在这里举办一场法事！

    目的就是驱赶聚集在桥上的恶灵！

    玛丽柯里同意了王钟的想法，但是她希望可以有基督教的人员全程参与！

    王钟明白，这和美国人的信仰有关，有基督教徒参与，比较容易获得公共世界的理解！

    王钟心中虽然有几分不乐意，但也没有再说什么！

    法事的准备工作很快就做好，法台，令旗，令牌，香烛，都一一被抬上了大桥，金门大桥也因为法事的关系进行了短暂的封桥！

    好在过路的司机都表示理解，很多司机还好奇的走上大桥关注王钟的法事。

    不过最扎眼的还是那些身穿白袍的牧师！

    他们不停的在桥上泼洒圣水，并且唱着赞歌！

    每当牧师泼洒圣水的时候，现场气氛都会高涨起来！

    王钟当然不甘心被基督教的人抢去风头，这不是修养问题，而是道统之争！

    道统无小事！

    更何况是在异国他乡的首秀！

    王钟越发的要认真！

    王钟身穿道袍，脚踏七星步。手中的八卦镜反射出一道道黄光。

    在这道道黄光中，一个个看似痛苦的灵魂得到了救赎！

    外人看来十分的简单容易，平淡无奇！

    但是王钟的意识却被拖入了另外一个战场，那是冤魂形成的鬼蜮！

    这些冤魂不入六道，慢慢的形成了意识，变成了厉鬼！

    随着丧失人数的增加，他们的力量也得到增强，最后更是为祸一方！

    王钟再次睁开眼睛时，他的眼前出现了一排排骑着骨马，拿着长矛，身着中世纪战甲的幽灵骑士！

    这也是西方和东方的不同！

    东方多鬼卒，而西方则是传说中的幽灵骑士！

    这和冤魂身前的执念有关系！

    拙！

    王钟双手掐印，大喝一声！

    就见他身上的八卦图飞起，在空中慢慢的变大，最后遮天盖地一般向下方压去！

    一排排外型恐怖的幽灵骑士在神力面前顿时化为飞灰！

    就在王钟不停清场的时候，一个个身着白袍的牧师也出现在王钟的视线里！

    他们单体的战斗力比不上王钟的恐怖！

    但是他们胜在人数众多，而且颇有连横之能！

    他们周身散发着教廷特有的乳白色，充满神圣气息的光辉！

    这些光辉更是连为一体，形成两个巨大的翅膀！

    天使之翼！

    随着天使之翼的扇动！

    一股股神圣的气流充斥在整个空间，暖洋洋的，让人说不出的舒服！

    但是这股神圣的气流对幽灵骑士来说，却如同硫酸一般的可怕！

    他们慢慢融化，最后彻底的变为虚无！

    王钟也被教廷激起了好胜心！

    拿出了八卦镜！

    一道通天彻地的光柱在鬼蜮中横扫！

    这道光柱是驱魔力量所化！

    对鬼众有着天生的克制作用！

    只要被王钟光柱扫中的鬼众，都会变成一道道黑烟，彻底消散在空中!

    两方仿佛竞赛一般！

    顿时手段尽出！

    教廷一方虽然人员众多，更占据地利优势！

    但是王钟身上有大气运护持，更有诸多传承！

    特别是他无意间吞噬了一丝马小玲驱魔神龙的力量！

    配合着五帝龙拳的拳意！

    一条条驱魔神龙在鬼蜮里蜿蜒盘旋，说不出的气势惊人！

    因为属性被克制！

    不论在王钟面前，还是在教廷面前！

    金门大桥上的鬼众都没有任何反抗能力！

    当最后一个鬼众化为飞灰的时候，王钟的眼前再度恢复了清明！

    这也寓意着超度法会的结束！

    教廷牧师吃惊的看着王钟，别人不知道，他们可是亲自参与的！

    王钟一个人的力量竟然能够抗衡他们这么多人的合力，真是一个强大的法师！

    王钟为了加强法会的效果，和玛丽柯里商量之后，在旧金山的地标性建筑金门大桥上放了两个巨型的中国狮子！

    有这两尊青铜狮子镇守，可以确保大桥上聚集冤魂！

    从而避免以后在次发生类似的事情！

    这是治标治本的好办法！

    趁着这个机会王钟也在旧金山大力的推广自己的风水吉祥物品牌真灵验！

    很多嗅觉灵敏的商人都和王钟进行了洽谈！

    美国硅谷（英语：Silicon Valley），是高科技事业云集的美国加州圣塔克拉拉谷的别称。位于加利福尼亚州北部，旧金山湾区南部；一般包含圣塔克拉拉县和东旧金山湾区的费利蒙市。最早是研究和生产以硅为基础的半导体芯片的地方，因此得名。尽管美国和世界其他高新技术区都在不断发展壮大，但硅谷仍然是高科技技术创新和发展的开创者，该地区的风险投资占全美风险投资总额的三分之一。

    硅谷是当今电子工业和计算机业的王国。择址硅谷的计算机公司已经发展到大约1500家。硅谷位于旧金山南端从帕洛阿尔托到首府圣何塞一段长约25英里的谷地。一个世纪之前，这里是一片果园和葡萄园，但是自从国际商用电器公司和苹果电脑公司等高科技公司在这里落户之后，这里就成为了一座繁华的市镇。在短短的十几年之内，硅谷出了无数的科技富翁。

    硅谷 (Silicon Valley) 地处美国加州北部旧金山湾以南，早期以硅芯片的设计与制造著称，因而得名。后来其它高技术产业也蓬勃发展，硅谷的名称现泛指所有高技术产业。 硅谷是美国重要的电子工业基地，也是世界最为知名的电子工业集中地。择址硅谷的计算机公司已经发展到大约1500家。其特点是以附近一些具有雄厚科研力量的美国一流大学斯坦福、伯克利和加州理工等世界知名大学为依托，以高技术的中小公司群为基础，并拥有惠普、英特尔、苹果、思科、英伟达、朗讯等大公司，融科学、技术、生产为一体。

    王钟和乔布斯旧金山出发，沿着101公路由南向北开车，到硅谷已经是傍晚时分。只见西边的天空有一长排厚厚的乌云气团。

    “这是西太平洋的冷空气，正缓缓向硅谷地压过来，但正好被那条长长的山脉挡住。可以清楚地看见，冷空气气团在山脉顶部翻滚，甚至有几小缕乌云已经溢过山顶，但云团的主体部分，还是被这条山脉挡住，难以逾越。整个硅谷在夕阳的照耀下，温馨依然。”

    乔布斯见王钟饶有兴趣的样子，笑着说道。

    “藏风聚气！”

    王钟看着被挡在外面的冷空气，顿时心中有了感悟。

    藏风聚气！

    硅谷是一个典型的藏风聚气格局！

    怪不得硅谷能够成为世界科技的最前沿！

    硅谷在两条山脉的拱卫下，形成了“藏风聚气”的风水小环境。

    在美国，人们都愿意到加州来，到硅谷来。有不少在北部的美国人，遇到天冷，都特地到加州来以度过寒冷的冬天。有资料显示，加州聚集了全美国12%的人口。

    加州，也是中国人移居美国的首选。在硅谷，可以不时看到就职于世界著名电子企业的中国年轻人。在旧金山，在洛杉矶这些加州的大城市，中国人则更多。如果把眼光再放开一些，可以发现，这两个特大城市的风水环境，可以说是硅谷风水环境的放大，都有着一条巨大的山脉，挡住了西太平洋的冷空气。尤其是旧金山，到了傍晚，经常可以看见太平洋的冷空气，以浓雾的形式向这座城市袭来，而恰好被横亘城市的一条山脉挡住，形成城市一边浓雾弥漫，隔开一条街就是阳光灿烂的奇观。

    也正是这种独特的风水格局，铸就了硅谷的传奇！

    王钟硅谷的第一站就是苹果公司！

    随着汽车慢慢的停靠，王钟第一次直观的看到这个后世市值第一的公司！

    苹果公司（Apple Inc.，NASDAQ：AAPL，LSE：ACP），原称苹果电脑公司（Apple Computer, Inc.）总部位于美国加利福尼亚的库比蒂诺，核心业务是电子科技产品，目前全球电脑市场占有率为7.96%。苹果的Apple II于1970年代助长了个人电脑革命，其后的Macintosh接力于1980年代持续发展。最知名的产品是其出品的Apple II、Macintosh电脑、iPod音乐播放器、iTunes商店、iPhone手机和iPad平板电脑等。它在高科技企业中以创新而闻名。

    2012年2月14日，苹果股价当日上涨近2%，即9.18美元，收盘突破500美元大关，报收于502.60美元，使得这家全球最有价值的公司市值达到了4680亿美元。按市值计算，苹果目前已是全球最大公司(4680亿美元)，超越埃克森美孚的4020亿美元，甚至高于谷歌(1989亿美元)和微软(2567美元)市值总和。

    王钟静静的看着，心中暗暗想着后世的有关资料！

    市值最高的公司，甚至超越谷歌和微软的总和，这一切都是因为一个人乔布斯！

    “王生，这里是我的骄傲，也是我的一切！”

    乔布斯一脸骄傲的向王钟介绍道。

    “乔布斯你说错了，苹果因为你存在，没有苹果，乔布斯还是乔布斯！”

    王钟担心乔布斯承受不住86年的失败，提前开导道。

    “这样么！”

    乔布斯仿佛遇到了什么，但是他的眼睛中没有气馁和迷茫，反而充满了熊熊斗志，自己能在车库中建立苹果，自然也能创造另一个苹果！

    因为自己的名字叫乔布斯！

    既然到了苹果总部，自然不能入宝山而空手回！

    王钟在乔布斯的陪同下，用罗盘测量了苹果总部大楼的坐向！

    苹果公司大楼门向正好是丁未来水出癸丑，开庚酉门合金局第一卦，和外部金局相合。

    企业和外部相合才能保持创新，不被时代淘汰。看来外国也有风水高手啊。

    王钟在苹果公司呆了两天！

    不是进行风水堪舆，也不是进行易经培训！

    而是应乔布斯的邀请，为苹果公司员工讲解禅修法门！

    乔布斯他是一位虔诚的佛教徒！

    他希望每一个员工都信奉佛教，但他也知道那是不可能的！

    所以，他只能退而求其次！

