    如今，梁俊杰唯一的救命稻草，或许就剩下他老婆了，他心中瞬间气炸了，觉得这次又被林辰摆了一道！

    “魏老，你没事吧！”

    这时，苏洛跑了过来，担忧问道。

    “没事，我这身子板硬的很，当年的战役，就连花生米都吃了不少，我不一样好好的活着吗！”魏老爽朗笑道：“好了，这事就给他们处理吧，你与小林有事就先走吧，老头子我可不想打扰你们度蜜月啊！”

    “魏老！”

    苏洛依旧担忧。

    “小洛，魏老没什么大碍，只是有些淤青，擦些药酒就没事了！”林辰安慰道，然后与魏老告辞一声，与苏洛一道离开。

    路上，苏洛愤怒道：“这梁俊杰越来越过分了，上次找人污蔑你就算了，这次连组长也敢动，读大学的时候，他可不是这样的啊，唉，好好的一个人，怎么落得这种下场了！”

    林辰摇头道：“他本来就是这种人！”

    “林辰，你也别幸灾乐祸了，这事其实与我也有关，若非我，他肯定不会这么冲动的！”苏洛训斥叶寒道。

    林辰心中顿时有些不爽，苏洛只看到其一，不知道背面的东西，梁俊杰何止是这两件事啊，韶州大学的抢功劳，杏林堂开业的刁难，曙光国际的横插一手，多的很！

    做了这么多伤天害理的事，苏洛居然还同情他！

    林辰想要解释，但最终还是算了，反正梁俊杰都被抓了，这事就让它这么过去吧！

    “我猜梁俊杰是冲动之下才做这种事的，只是，他的人并不坏，本身更是慈善家，希望明天我替他求情，魏老能法外开恩！”苏洛又道。

    林辰倒是没有说话了，慈善家？他心中只有不屑！

    两人赶去看电影，然而等跑去之后，电影已经放映了一半了，继续看也没意思，两人只好找了一家饭店，随意点些东西吃了！

    附近正好有着蚝庄，做的生蚝极为不错，林辰两人霸了位置，然后点了两打的生蚝，几瓶啤酒。

    苏洛吃着生蚝，随意问道：“林辰，你之前与魏老在聊什么了？”

    “他说让我好好对你，你可是大美人，若我不看牢一些，你迟早要被人抢走！”

    “讨厌，就知道口花花，你这人挺奇怪的，看似嘴巴甜，但又不懂浪漫，怪胎！”

    “谁说我不懂浪漫了啊，我还会按摩呢！”

    “放屁，你的按摩就是占便宜，别以为我不知道！”

    苏洛给林辰一个白眼，让林辰很尴尬，小洛居然也知道他按摩的目的啊！

    “有点冷！”

    苏洛因为之前在公园制服暴徒，脱去了皮衣，如今穿着雪纺衫，她不由搓了搓双肩，然后期待的看着林辰！

    现在，再给林辰一次展现温柔体贴的机会！

    “冷吗？”

    林辰猜出苏洛在考验他，他暗暗道，小洛，我虽然是个医生，但也看过肥皂剧的啊，给你制造浪漫的氛围，这难不倒我的！

    他看向苏洛身后，发现空调正对着她吹，难怪这么冷了！

    他站了起来，将运动外套取了下来，走向苏洛！

    “这家伙也并非十足的木头嘛！”

    苏洛脑海也升起了无尽的幻想，电视里演的女主冷的时候，优雅英俊的男主一般都会脱下自己的衣服，替女主盖上的！

    虽然只是简单的动作，但是，浪漫与爱情本就来自生活不经意的细节啊！

    “林辰，谢谢你！”

    苏洛低声道，为了创造那种谈恋爱的浪漫气氛，林辰真的很努力了！

    但是，她等了半天，想象中暖洋洋的衣服并没有盖上来，她忍不住回头一看，只见林辰用衣服将柜式空调的出风口盖住了，更带着自信般的笑容走回来！

    空调出风口被盖住了，确实不冷了，但是，这衣服不是应该盖在老婆的肩膀上吗？

    “我草，这人脑袋长草了吗？”

    苏洛差点气晕了，很想解剥林辰的脑壳，看看里面装的是不是屎虫！

    ＂亲爱的，还冷吗？＂

    最让苏洛无语的是，林辰坐下后，更如绅士般问了一句。

    冷你妹啊！

    苏洛简直不想与这种野蛮人废话了，继续低头吃生蚝！

    砰砰砰！

    就在这时，身后传来沉闷之声，只见饭店的其中一个角，一名男子被人拳打脚踢，更用酒瓶狠狠砸的头破血流，看样子极为的惨！

    ＂东哥，给我一个机会吧，就一天，明天我肯定将钱还给你！＂

    那男子顾不得身上的伤，跪着喊道。

    再看他身前，分别坐着两名男子，一个是带着眼镜，律师打扮的男子，另外一个穿着酒红色的西装，带着名表，留着八字胡，气质极为的不凡！

    而这男子挑着生蚝在吃着，完了后，喝了口香槟：＂这蚝庄的生蚝就是鲜嫩啊，配香槟，啧啧，人间极品！＂

    他自言自语的样子，多了一分嚣张与从容，根本没将那被打的男子放在眼里。

    ＂是他！穆东！＂

    苏洛脸色剧变，随后见林辰不解，她解释起来！

    原来那穆东是东升集团的老总，这东升集团是港岛的大公司，本想在韶州站稳脚跟，但是苏洛查到这集团是放贷公司，所以凑足证据就将这公司告了，负责人更被判了刑。

    不过，穆东依旧在这里，说明找了替死鬼了！

    ＂那家伙都被赶出韶州了，怎么还没走！＂苏洛皱眉。

    这事，苏洛上次也说过，林辰知道那穆东估计就是让苏洛完成任务，然后晋升为特别行动小组的人！

    砰砰砰！

    这时，那跪着的男子又被人暴打了一顿，地面都打的满是鲜血，牙都吐了出来。

    ＂够了！＂

    苏洛终于看不下去了，冷漠的走了过去。

    ＂原来是苏小姐啊！＂

    穆东摇着香槟，用一种欣赏般的目光看着苏洛：＂不愧是大美人，我们东升集团栽在你这大美人手里，我们心服口服！＂

    ＂穆东，你已经犯了故意伤害罪了，我有权利抓你回局！＂苏洛威严道，大白天也敢乱打人，更是在她面前，她岂能什么都不做！

    ＂故意伤害？好大的罪名，我好怕啊，不过，我伤害谁了？＂

    穆东露出夸张的笑容，用手巾擦了擦嘴，翘着二郎腿道：＂杨律师，你说说，我伤害谁了？＂

    旁边那戴眼镜的男子笑道：＂苏小姐，不知道你凭着什么认为穆先生伤害别人了！＂
