    “你！”

    姜源大口吐血，打着寒颤，一脸惊恐的看着卢仚。

    “我佛慈悲，知晓尔等邪魔外道，妄图戕害世人，故命贫僧来此，专责降妖除魔！”

    卢仚笑看着姜源，一本正经的说着胡话。

    姜源又是一口血喷了出来。

    他看着卢仚，向后退了两步，想要逃走。但是他回头看了看身后数十万横七竖八躺在地上，伤的伤，昏的昏的麾下精锐，两条腿就好像生了根一样，站在地上动弹不得。

    若是将这数十万精锐留在了这里……

    以他姜氏在焱朝的地位，他倒是不会受到什么惩罚，毕竟，不过镇北军十分之一还不到的士卒而已……但是，在焱朝皇位即将出缺的紧要关头，自己败上这么一场，对姜氏的威望打击极大！

    或许，自家的那几个外甥，就再也没有争夺皇位的机会！

    姜源的心一横，狠狠的跺了跺脚。

    他狞笑看着卢仚，嘶声道：“这是你们，自己找死……死秃子，你们今天，一个个都得化为飞灰！”

    姜源右手一挥，中指一枚指环亮了亮，一个高有三尺的火红色大葫芦就出现在他手中。

    这个大葫芦显然极其沉重，姜源摆出了扎马步的架势，双手好容易才托住了这个葫芦。

    大喝一声，姜源将这个葫芦往光泽暗淡，更被冰霜封住的金塔上一倒。就看到，一片亮晶晶的红色熔液喷洒出无数青紫色火星，从葫芦里喷了出来，将金塔浇了一个遍。

    金塔上的冰霜即刻融化，已经消耗了几乎所有力量的金塔就好似打鸡血一样骤然活跃起来，金塔通体亮起了刺目的红光，随后伴随着一声声尖锐的龙吟声，一条条火龙又从金塔中窜了出来。

    姜源大声呼喝着，他面孔一抽，咬了咬牙，张开嘴，将葫芦口对准了自己的嘴巴。

    一道熔液注入姜源嘴里，姜源猛地闭上嘴，鼻孔里顿时喷出两条青紫色火光。他闷哼一声，浑身毛孔内，一缕缕极细的火光喷了出来，随后身躯开始急速膨胀。

    “儿郎们！”姜源大吼了一嗓子。

    数十万镇北军精锐强忍着体内疼痛，一个个艰难挣扎着站了起来。

    他们看着姜源手中的大葫芦，身体一抖，然后齐齐呐喊：“愿为大将军效死！”

    卢仚摩擦着下巴，低声嘟囔道：“怎么回事呢？怎么感觉我才是那盖世大魔头，在戕害一群弱小、无助、可怜的良民百姓……这，这，这闹反了吧？”

    青柚三女‘咯咯’直乐，就连卢仚身边的老太监都忍不住‘噗’的一声笑了起来。

    老太监朝卢仚抛了个媚眼，挥动着兰花指笑道：“国师好生幽默，嘻嘻！”

    卢仚激灵灵打了个寒战。

    好吧，卿云国的太监和大胤的太监都不是一个品种的——看看大胤的鱼长乐、余三斗，那才有大太监的威武气派，而卿云国的太监总管，怎么娘炮兮兮的？

    卢仚也没着急动手。

    他看着姜源用力一拍手中的葫芦，顿时一滴滴红色汁液从葫芦中喷出，喷洒着青紫色的火星冲天飞起。那些镇北军士卒齐声呐喊，一个个面孔扭曲的张开大嘴，深深一吸。

    一滴滴汁液不断落入他们嘴里。

    这些镇北军将士，那些地位高些的将领军官，他们吸入的汁液就多一些；那些修为低微的士卒，吸入的汁液就少一些。

    他们就和姜源一样，鼻孔里喷出了两条青紫色火光，然后浑身火星四溅，身躯一点点的膨胀起来，皮肤、血肉逐渐的变得透明，血肉中好似有一丝丝火光在燃烧。

    卢仚清晰的感受到，这些士卒、将领的实力，平均提升了半个大境界，但是他们的寿命就……或者说他们的生命元气，硬生生被烧掉了一大截。

    实力越低的士卒，被烧掉的生命元气比例越大，一些培元境的士卒，他们原本可能还有近百年健康健壮的人生，但是这一滴汁液服下，他们大概最多还能活十年！

    只是，越是修为低的士卒，他们提升的实力越大。

    那些修为原本只有培元境的士卒，他们居然齐齐突破了熔炉境，体内亮起了两处到三处不等的五脏熔炉！

    熔炉境和培元境之间的差距何其巨大，只要点燃一处熔炉，实力提升何止十倍？

    是以，姜源如今控制的军阵，整体的战力比之前起码强大了数倍。

    龙吟声声，火光冲天。

    镇北军的军阵彻底恢复，而且声势远比之前强盛——空中盘绕的百多条火龙，身长已经飙升到了二十几里长短，喷出的火柱也变成了青紫色。

    偶尔一条火龙往地上喷一口火柱，就在地面上烧出一个直径里许，不知有多深的熔岩大坑！

    卢仚用力鼓掌，赞叹道：“好，好，好，那么，我来了！”

    姜源冷眼看着卢仚，冷声道：“死秃子，来吧……阵起！”

    随着姜源一声令下，军阵中，数千件散发出恐怖热浪的兵器同时腾空而起，这些兵器中，刀枪剑戟样样俱全，全都是领军的将领们的随身法器。

    这些兵器的温度直线提升，喷吐着火光烈焰，开始高速的飞舞穿梭。就听得‘嗖嗖’声不绝于耳，数千条长达数十丈的火虹在火龙旁急速奔驰，越发让军阵显得威势无双。

    卢仚笑了。

    他挥出了金刚枪，然后，他身边开始有狂风喷涌。

    随着风声逐渐暴虐，卢仚化为一条朦胧的身影向前冲了出去。他笔直的冲到了军阵近前，一枪狠狠捅在了军阵上。

    一片火光亮起，大片火焰喷涌，卢仚一枪轰出，整个军阵发出一声恐怖的雷鸣巨响，裹住了整个军阵的火光上炸开了一个直径里许的大坑，随后无边火焰翻滚而来，迅速将这个大坑填满。

    只是一击，就将军阵自带的防御禁制轰破偌大的窟窿，姜源等人看得是目瞪口呆，一个个说不出话来。

    镇北军的这座军阵……不，是焱朝的所有军阵，都擅长攻击而不擅长防御。

    毕竟火焰一道，本来就是攻强守弱，或者说，根本没有什么防御上的天赋。

    而卢仚的力量，又实在是强得有点过分！

    “攻击！”姜源急得大声怒吼。

    漫天火龙齐齐张口，百多条火柱呼啸着朝卢仚喷了下来；更有数千道火虹摇头摆尾，从四面八方朝着卢仚乱劈乱砍。

    卢仚‘哈哈’大笑，他身边狂风呼啸，脚踏狂风的他身形变得无比的快捷，他迅速绕着大阵奔走了一圈，手中金刚枪‘嘭嘭嘭’在大阵上连轰十二枪。

    军阵剧烈颤抖，十二个里许大的窟窿爆开，火光奔涌，无穷火力迅速修复了大窟窿，但是军阵内，数十万士卒也是浑身乱颤，被卢仚攻破防御禁制带来的震荡震得五脏六腑乱翻，体内痛苦难当！

    姜源的面孔剧烈的抽搐着。

    他镇北军数十万精锐布下的军阵，虽然不是镇北军全军出动布下的最强阵势，但是也足以围杀金莲开境界的大能修士。

    可是卢仚孤身一人，手持一杆长枪，居然正面镇压了庞大的军阵！

    “和尚……用什么枪？”姜源脑壳里一片混乱，他下意识的开始吐槽卢仚的武器不对。他姜源活了这么多年，有和尚用刀，用禅杖，用棍子，用方便铲，但是就没见过哪个和尚拎着一杆长枪乱捅的……

    “你，不正经！”姜源气急败坏的咆哮着。

    在他的咆哮声中，卢仚已经轻轻松松避开了百多条火柱，避开了数千柄兵器的攻杀。

    他的速度飞快，好似一只勤劳的蜜蜂，围绕着庞大的军阵一通乱舞。

    上面一枪，下面一枪，左边一枪，后面一枪……

    一枪接着一枪，金色佛光缭绕，恐怖的巨力奔涌，风水之力在长枪上剧烈摩擦，放出一道道雷龙随着长枪疯狂的轰击军阵。

    军阵的防御禁制不断被破开一个个巨大的窟窿，换成其他攻阵之人，早就趁着这个机会冲进大阵大砍大杀，但是卢仚就是不攻进去，就是在外围疯狂的乱捅一气。

    一道道火柱不断的落下，但是卢仚飞得太快，火柱根本无法捕捉他的身影。

    数千兵器化为长虹漫天乱舞，但是卢仚比这些兵器飞得还快了一倍有余，这些兵器的主人用尽吃奶的力气，也无法让自家法器追上卢仚的影子。

    渐渐地，卢仚的速度越来越快。

    卢仚的神魂灵识放开，他对元灵天大道的感悟逐渐加深，他对‘风’的掌握越来越深，越来越精湛，他的速度就越来越快。

    他和这些法器的速度差，逐渐从一倍到了两倍，三倍，四倍……

    三眼神人图在脑海中亮起了璀璨的光芒，卢仚庞大的神魂之力，远比同阶修士强大千倍、万倍的神魂之力急速消耗，他对大道道韵的感悟，更是比同阶修士快了万倍、十万倍！

    此刻，卢仚就是最顶级的修炼天才，而且是顶级天才中的妖孽。

    他的速度更是在飙升。

    而且，他的身形变幻，已经到了近乎疯狂的地步。

    倏忽在前，倏忽在后，倏忽在左，倏忽在右……上下左右，随机变幻，卢仚本来只有一道身影，但是随着他对风之道的感悟逐渐加深，渐渐地，所有人都只能看到，有上万条卢仚的身影卷着狂风，犹如陀螺一样急速旋转着，几乎是同时出现在了庞大军阵的四面八方。

    卢仚以一人，包围了整个军阵！

