    “其实老妪这里不过是第一道关卡罢了，后面还有两道关卡，望诸位能继续通关。”

    就在这时，泡在浴桶里面的素衣老妪，开口朝几人道。

    说完，也不等几人反应。

    大手一挥。

    徐言、李平安几人，顿感天旋地转。

    下一秒，场景变换。

    出现在了一条金灿灿的阶梯面前。

    阶梯向天上延伸，足足九十九阶。

    “这是什么地方？”

    看着这条金灿灿的阶梯，徐言眼中一亮。

    就在这时，徐言、李平安、黑玄真君、柳雁芙眼中，阶梯的最终点，空间一阵扭曲。

    紧接着，一个身穿金袍，头有红色竖纹的老者，出现在了阶梯的最终点。

    “这便是那第二关卡的看守之灵了吧？”

    黑玄真君小声道。

    “应该就是了……”

    李平安点点头回应。

    就在这时，那金袍老者开口，朗声道：“诸位能通关第一关卡，本座本来是应该祝贺你们的，不过你们即将面临的是‘叩心梯’也叫‘叩心路’。

    共九十九阶，每走一阶，身上重量便会加重一倍，当然，这重量是跟随你们自身修为来的，其中也会伴随着陷入各种幻境，那幻境将是你们内心最为恐惧的东西。

    唯有大毅力者，方才可到达最顶点，我对你们要求很简单，一人过，皆过。

    若这一道关卡，你们觉得自己闯关不过，可自行放弃，本座会将你们送出去，否则强行闯关，只会落得个被天仙法则挤爆成血雾的下场！”

    “既然已经来到这里，老娘就没有回去的道理，看好了，老娘给你们打个样。”

    这时候，暴脾气的柳雁芙，轻哼一声，抬脚就踏上了叩心梯。

    只见她大步向前迈去。

    一路畅通无阻。

    可是当她走到第三十阶的时候，额头已经冒出了冷汗。

    只觉一股犹如几座泰山的重量，从四面八方，压在了她的身上，每走一步，骨头都摩擦的发出“咔擦咔擦”响。

    但是她咬着牙，依然坚定的往阶梯上迈去。

    只是当到了第六十阶的时候，柳雁芙的眼中，突然陷入一片死寂，呆呆的站在原地，一动也不动。

    “雁芙才走到第六十阶，就陷入幻境了？”

    黑玄真君、李平安不可思议的相互看了一眼。

    柳雁芙的天赋可不差，甚至称得上绝世天骄，可即便如此，也才走到第六十阶。

    阶梯终点的金袍老者见状，飞在了半空中，嘴角微微一笑，这叩心路之难，即便是他自己来走一遭，心境不到位，也有的喝一壶了，更何况这几个人了。

    那女修士能走到第六十阶，这已经让他有些出乎意料了。

    毕竟以前那些来闯关的，基本上走到三十一阶的时间，要么爆了，要么就放弃了，少有人能通关。

    “小子，你等会再上，我和黑玄真君先上。”李平安凝重的看了徐言一眼。

    却发现此时的徐言，正眼睛直勾勾的顶着，这金灿灿的阶梯，眼中闪烁着奇怪的光芒。

    “这小王八蛋，又想到什么歪点子了？”

    李平安脸上一愣。

    “好，你们先上吧，我给你们打后手。”这时，徐言才反应过来回答道。

    “若有什么不对劲，你便离开吧。”李平安点点头，随即，直接和黑玄真君，踏上了叩心梯。

    二人一开始也如同柳雁芙一般，畅通无阻。

    不过黑玄真君，速度却满了李平安几阶。

    没过一会儿，二人便甩开了七、八阶的样子。

    黑玄真君看着快步前行的李平安，脸上露出一抹苦笑。

    当他走到第四十阶的时候，便停下了脚步，眼中没了神采，显然是陷入了幻境之中。

    唯有李平安还在前行。

    脸上看起来，似乎并没有什么大碍。

    金袍老者见状，眼中露出异色。

    照这老头的架势，还真有可能通关。

    “啧啧，这李老头有几把刷子啊。”

    徐言看着已经走到叩心梯第六十阶，路过柳雁芙身边的李平安，啧啧称奇道。

    “不可呼唤其他陷入幻境的人，否则直接视作放弃，本周会将你们传送出去的。”

    这时，金袍老者发现李平安有呼唤柳雁芙的动机之时，便开口道。

    李平安闻言，只得放弃，继续往叩心路前方，发起进攻。

    此时，李平安已经来到了叩心路的第七十阶。

    他的速度肉眼可见的慢了下来。

    此时的李平安，额头冒出了细微冷汗。

    每当抬起脚的时候，都是气喘吁吁。

    “若是不行，你便放弃吧，第三关的关卡，可不比现在简单，踏上叩心路，便是一场难得的机遇了。”

    这时候，金袍老者说道。

    “放弃？老夫字典里，就从来没有过这两个字！”

    李平安一声吼出，身上爆发出滔天剑意，气贯长虹，本身仿佛就化作了一口绝世宝剑一般，锐不可当！

    金袍老者等大了眼睛，不可思议道：“一介凡人，怎能将剑意修炼到如此地步？！”

    于此同时，李平安速度加快，已经迈到了第七十七阶，而且速度依然不减的前行，很快就七十八阶、七十九阶、八十阶……八十七阶……九十三阶……九十七阶……

    徐言见状，眼中微亮，不愧是华龙国崇敬的剑圣啊！

    “数百年过去了，难不成今天，真的又有人要通关了啊……”

    金袍老者看着，已经走到第九十七阶的李平安，心中万般感慨道。

    “李老头这波稳了啊。”徐言感叹道。

    可是，就在徐言话音落下之际。

    李平安走到第九十八阶的时候，整个人突然熄火停下了，眼中失去身彩，低下了头颅。

    身上的锐气，也开始消散。

    同黑玄真君、柳雁芙一样，他们三人，陷入了同一个幻境当中，那便是末法大劫之际，人族面临天渊邪魔，毫无抵抗之力，一尊尊大能陨落，山河崩塌……

    这便是三位总局的高手，最不愿看见的事情，可如今，叩心路却将他们最不愿，最怕看到的场景，以幻境的方式，呈现在了他们的眼前。

    这时候，徐言瞪大眼睛，卧槽无情，自己这好大的一口毒奶啊……

    这时候，金袍老者松了一口气，看向徐言笑道：“小道友，你的几位前辈，已经都相继陷入叩心梯的幻境，你可还要继续？倘若你现在说放弃，老夫可让你们所有人安然离去。

    可若是你也上到叩心梯，陷入幻境，没有人能言放弃的话，你们将有可能永远困在叩心梯上面，直到被叩心梯上面的压力，压的灰飞烟灭为止。”

    徐言却没有正面回答，而是问道：“要过这个叩心梯，有什么限制吗？”

    金袍老者闻言，脸上一愣，随即笑道：“并无限制。”

    徐言笑了：“那你这个叩心梯是什么材质来的？”

    金袍老者微微一笑，自信无比道：“此乃青源仙金打造，坚不可碎，上面有天仙级强者，亲自刻下的法纹，凡人不可摧毁。”

    “仙金啊……”

    徐言吞了一口口水，这玩意肯定值钱啊……

    这时，那金袍老者继续问道：“小道友是否还要继续闯关？还望小道友三思而后行啊。”

    “不用劝了，我要闯关！”

    徐言坚定无比的说道。

    “那便请吧。”

    金袍老者叹了口气，说道，终究是年少轻狂，害了几条命啊。

    这时，徐言看着这大气磅礴的仙金阶梯，喉头滚动。

    似乎突然想到了什么。

    徐言意识沉入了体内空间，发现正在呼呼大睡的二哈，此时气息已经稳定在了元神境界。

    徐言微微一笑。

    直接把二哈提出了体内空间。

    突然被徐言弄出来的二哈，有些睡眼朦胧。

    “大哥，你让我出来干啥？”

    二哈打着哈欠，朝徐言说道。

    另一边。

    金袍老者看着这突然出现，眼中带着睿智光芒的狗，脸上一愣，心中疑惑，这小子突然叫一只狗出来，是要干嘛？

    与此同时。

    徐言眼神示意二哈，往仙金阶梯看。

    二哈莫名其妙的顺着徐言的视线看去。

    下一秒，直接瞪大了狗眼，“卧槽，大哥，我没有做梦吧？！”

    二哈不敢相信的低着头，用狗爪子，揉了揉眼睛，好像是真的，没有消失！！！

    “当然是真的，怎么样，这价值不可估量的拆迁计划，你有没有兴趣？”徐言咧嘴一笑。

    二哈狗眼迸射出金光的看着这阶梯，“大哥，咱们直接动手吧！”

    听着一人一狗的对话。

    金袍老者差点笑岔气了。

    这两个憨货，竟然打上了仙金打造的叩心梯？

    这特么的是来搞笑的吧？

    笑死老子了，真的是什么都敢想啊！

    差点笑岔气的金袍老者看着一人一狗，脸上露出戏谑的光芒。

    此时的二哈，也已经被徐言掩盖了气息。

    所以金袍老者，并没有看出二哈的本体。

    可是下一秒，他便不可思议的看见，那狗的嘴里，吐出了一根让他忌惮的东西。

    “降魔金刚杵？！”

    金袍老者眼中露出不可思议的神色。

    这玩意不是佛门的至宝吗？

    怎么会突然出现在一只狗的嘴巴里面？！

    紧接着，他的心里传来一阵不好的预感，叩心梯在这降魔金刚杵的面前，就像是小巫见大巫啊……

    轰轰轰！！！

    此时，二哈狗狠话不多，在得到徐言的指令之后，叼着降魔金刚杵，顶着叩心路上的压力，就开造，发出一连串的巨响。

    所谓的幻境，在有佛门至宝的二哈这里，根本不起作用。

    而徐言则是在背后，给二哈加油打气。

    这一幕，看的金袍老者眼皮直跳，可是刚才他已经说了，过着叩心路没有任何限制，这也确实是这方洞府中，天仙法则中的一条，不可更改。

    此时他只能欲哭无泪的看着那狗，叼着降魔金刚杵，不断的砸叩心路，他是真的想不到，居然有人真的敢打仙人洞府中，叩心路的主意啊！

