    第7931章螳螂捕蝉，黄雀在后（8）

    两人对视的时候，月光洒在乔沐元白皙无暇的脸上，清丽干净，如月中仙子。

    还有好几张在车库之类的暗处，乔沐元像是被梁恺搂在怀中，只看得见背影，看不见她的正面。

    陆思羽今天晚上在纪长慕这里讨了不愉快，这会儿憋着一口气全撒在了短信里。

    她不停地给纪长慕发来大段大段文字：“纪长慕，你真得很蠢，蠢到家了。你以为你替乔家做了这一切他们会感激你？你看看，你们才离婚多久，你前妻就和别的男人在约会。这男人不输纪总啊，看上去比纪总年轻多了，想必在床上更能满足你的小娇妻，不如改天我帮纪总再多拍一些照片，我大不了多吃一点苦，说不定能拍到什么限制级的画面，到时候邀请纪总跟我一起欣赏。”

    纪长慕脸色阴沉，乌云密布，一腔怒意。

    姓阚的那位副总为了将功赎罪给他发了不少照片和讯息，他原本打算留着再用，但他不可能面对陆思羽的挑衅无动于衷。

    喝了不少酒的纪长慕从手机里调出邮件，随机抽出一张照片——那位阚总在床上偷拍的陆思羽，女人风情万种。

    若不是陆思羽没半点分寸，一心想激怒他，他也不会用这种手段。

    但对付下作的女人，只能比她更没有底线。

    纪长慕将照片发过去。

    那头陷入暴怒，这照片……陆思羽愣住。

    那位姓阚的！

    原来她和姓阚的之间的事也暴露了，纪长慕早就知道！

    一时间，陆思羽脊背生寒，她以为自己做事足够小心。

    纪长慕手机关机。

    他一杯接一杯继续喝酒，耳边倒是清净了，但脑海里全都是乔沐元和梁恺在一起的场景。

    如果没有在大学遇到他，乔沐元大概率会和梁恺结婚，两家本是故交，梁家更是书香门第，外交世家。

    走了一些弯路，乔沐元兜兜转转还是选择了梁恺。

    纪长慕对梁恺挑不出半点毛病，他也深知，梁恺是乔爷看得上的男人，足以托付终身。

    脑海里的一切挥之不去，酒精和尼古丁都压不住这些断断续续的片段，这些画面像电影一般，一遍遍在他眼前过滤，直到深入他的脑海。

    可能他今天真喝多了，双目迷蒙时，他看到乔沐元往他款款走来，手上还牵着一个小女孩。

    小女孩和她小时候像极了，大眼睛，高鼻梁，笑起来有小酒窝，可爱得很。

    当他冲小女孩伸出手时，小女孩却转头扑进身后的男人怀里，兴高采烈叫了一声“爸爸”。

    男人不是别人，正是梁恺。

    阿勇担心纪长慕，凌晨过后也不见纪长慕从阳台上出来，他推开阳台的门。

    入目处，一片狼藉，地上是碎酒杯、红酒渍、烟头，空气里弥漫着烟酒的味道，又重又烈。

    而纪长慕睡在木椅上，说不清是睡着了还是醉了过去，衬衫领口解了两颗纽扣，袖子上有看得见的酒渍。

    阿勇从来没有见过这样的纪长慕，他愣在原地。

    (本章完)

