    就在几天前，柴静云全面接手和统筹围剿月亮岛，雷厉风行地做出了许多动作。

    首先，他用南面边军的人，替换了原本围困月亮岛的当地守军。

    依旧是延续之前只许进不许出的政策，几乎完全切断了月亮岛与外面的联系。

    可是实际上，他却故意利用换防的机会，露出一些破绽，从月亮岛出来跟外面联络。

    当然，这些出来的人，自然受到了严密监控，然后顺藤摸瓜，摸到了不少岸上跟他们有勾结的人。

    然后，他接连端掉了好几个月亮岛在岸上的联络点，将周围各县镇与岛上有联系的官吏，纠察出来了许多人。

    巩县知县孙大福，就是这一次被查出来的有问题的官吏之一。

    当柴静云带着官军出现在他面前的时候，孙大福便知道自己东窗事发了。

    他说自己手中有许多线索，可以配合柴静云剿匪，将功折罪。

    柴静云当场便答应了下来。

    这几天，柴静云根据他的线索，又搜捕到了不少匪徒的窝点。

    这其中，有月亮岛的，也有其他地方匪徒的。

    不过，柴静云知道，孙大福一直在避重就轻，其实还有许多问题没有交待。

    相对于那些问题，提供几个联络点，那都是鸡毛蒜皮的小事。

    只是，柴静云却装作不知道，装出十分信任的模样来。

    因为他知道，孙大福是凌霄郡守党飞鸿的人。

    他需要通过孙大福，挖出更多的东西来。

    尤其是关于党飞鸿的。

    党飞鸿与复水河上好几个股匪徒，关系都十分密切。

    这些年，若不是党飞鸿在庇护着这些人，复水河上的匪徒，也不至于朝廷屡剿不尽了。

    前段时间，月亮岛不知道犯了什么事情，被传到了当今顺帝的耳朵里，这才被立了典型。

    天下盗匪何其多，月亮岛成了这一只出头鸟。

    顺帝当夜便下了密旨，彻查匪患之事。

    党飞鸿作为凌霄城郡守，亦是得到了消息。

    在第一时间，他几乎终止了与所有匪徒之间所有的联系，甚至还毁灭了诸多他跟匪徒联系过的证据。

    不过，他还是担心自己大祸临头，便以年老多病为由，上请辞奏折告老还乡。

    党飞鸿的请辞折子，顺帝马上恩准了。

    不过，恩准的圣旨上提到，希望他能再多坚持一段时间，等到新的郡守过来交接之后再离任。

    这一等，就是几个月。

    新的郡守没有来，党飞鸿就不能离开。

    不然的话，若是落个弃官而逃的罪名，他可担当不起。

    党飞鸿也屡次托人去吏部打听了。

    吏部的官员们，也知道怎么回事。

    他们上报了好几次了，可是每次奏折都是石沉大海，仿佛顺帝一直忘记去安排新的郡守一般。

    吏部的人不知道顺帝为什么不批复继任的新官，可是柴静云却知道。

    因为，新的郡守迟迟不任命，这是他的主意。

    他曾经写过一封奏章，上面就是建议顺帝对党飞鸿的事情，采用一个“拖”字诀。

    显然，顺帝采纳了。

    柴静云，就是想拖住党飞鸿，就是想让他如坐针毡，然后露出破绽来。

    他一直相信，是人就会有破绽，这党飞鸿肯定也一样。

    只是，党飞鸿老奸巨猾，根本无懈可击。

    睿王府对他进行了好几个月的调查，仍旧一无所获。

    所以，当柴静云知道孙大福跟各路匪徒都有关系的时候，他便第一时间找到了他。

    因为，他知道孙大福是党飞鸿的嫡系。

    他想要借助孙大福，挖出党飞鸿更多的内幕。

    只是没料到，这才刚刚有些眉目，孙大福却死了。

    而且，还牵扯出了跟影子门有关系。

    事情，变得更加扑朔迷离起来。

    所以，柴静云希望，段文俊不要插手孙大福的案子，便是怕他牵扯其中。

    方才他授意，王家兄弟尽快结案，亦是因为如此。

    王家兄弟，极有可能会是党飞鸿的人。

    此事，必然会马上传到党飞鸿的耳朵里面。

    他希望，此事不要引起党飞鸿太过注意，从而不要将注意力放到段文俊的身上来。

    他会急着从凌霄城赶过来，目的只有一个，那就是想尽快帮段文俊撇清楚关系。

    影子门的事情，他写信给八皇叔之后，八皇叔肯定会联络御剑门童姥，一起采取行动。

    明白了柴静云的良苦用心，段文俊没有再多说什么，而是准备回段家堡了。

    他已经没有再呆在巩县的必要了。

    柴静云，也没有留他的意思。

    临行的时候，柴静云说要派五百南部边军去段家堡，到时候协助段文俊维护段家堡的安全。

    可是，段文俊却婉言拒绝了。

    不是他不需要这些人，而是他不相信这些人。

    甚至，对柴静云，他都有些顾忌。

    他总觉得，这个柴二公子，绝对不像自己看到的那般简单。

    回去的路上，段文俊坐在马车内，墨守成和骆良平，一左一右，坐在前面的车沿上。

    马车在官道上奔驰，轻风吹开了车前的帘子，段文俊看了看墨守成，然后开口了“老墨，这八王爷是个怎样的人？”

    墨守成闻言一愣，将手中的缰绳递给旁边的骆良平，然后转身跳到段文俊身边坐了下来“你终于还是忍不住问了。”

    他的顿了顿，然后声音变得十分细小，压低嗓门道“八王爷是个江湖人，而且还是霸刀门的弟子。”

    段文俊闻言一惊“八王爷是霸刀门的弟子？那岂不是和老骆是同门师兄弟？”

    墨守成警惕地朝前面看了一眼，看到骆良平没有什么反应，方才接着道“估计老骆肯定不知道八王爷的存在吧！他最多算个外门弟子，搞不好外门弟子都不能算。”

    说到这里，他顿了顿，然后又接着说了起来。

    “当今皇上登基的时候，便将八王爷召回上梁了，老骆那时候不一定知道。而且，八王爷入霸刀门，用的是化名，所以即使有人认识他，所以，此事，即使是霸刀门内部的人，知道的都不会多。”

    “八王爷回京之后，一直深居简出，与世无争，过着悠闲的日子。所以，人们又戏称他为‘八闲王’。”

    “只是，鲜为人知的，内情人都知道，其实八王爷的手中，掌握着大顺最为厉害的江湖力量和最为缜密的情报系统。”

    “江湖上有许多人，其实都是在为八王爷卖命。我们过路看到的某一个毫不起眼的剑客，搞不好就是八王爷的人。”

    “又或者我们看到某个卖包子的小贩，或者某个酒楼的小二，搞不好都是八王爷的细作。”

    “所以，八王爷看似与世无争，其实是当今皇上最为宠信的人。”

    听到这里，段文俊心中顿时明白，墨守成听到八王爷会彻查影子门的时候，为何马上放心下来了。

    其实，此刻的八王爷所做的事情，跟前朝的影子门极为相似。

    所以，让八王爷去查影子门的事情，似乎才是最对口的人。

    想到这里，他不禁释然了。

    只是，他有些奇怪，八王爷是霸刀门的人，而且还控制着大顺的江湖和情报，这可是一件十分机密的事情。

    墨守成并不是一个喜欢八卦的人，怎么今天这么爽快就告诉他了？

    不过，当思绪飘到刚刚柴静云那番语重心长的话语，他的心情不由得再一次沉重起来。

    本来自己想着收留月亮岛的老弱病残，仅仅是为了让他们帮忙建设段家堡，亦是保住他们的性命，一举两得。

    他觉得，只要让这些人能够吃饱饭，有个地方住，给他们一条活路，他们应该就不会再反，而且还会踏踏实实地干活。

    他只是想偷偷摸摸搞一波，让段家堡迅速发展起来就好了。

    可是被柴静云这么一搞，将收留这些人跟“萝卜加大棒”的“国策”绑在了一起。

    这就等于，将所有事情都放在了明面上。

    放在了明面上，那便容易被人惦记。

    段文俊最不喜欢的，就是被人惦记着。

    尤其是，被一些躲在角落里面的，居心叵测的人惦记……

