    当一场慑人心魄的杀局，正在死戒岛西北方进行的时候，成片黑暗浩土，也是硝烟弥漫，战火连天，而诸多武者的逃亡，也进入白热化的阶段。

    不过，纵然救援较为的及时，死伤人数也还在迅速增加，一些倒霉的武子，尚未赶到传送漩涡附近，便被死灵大军击杀，死于非命。

    而不幸陨落的人，甚至还有天王高手，多半是因为杀入敌阵，而被死灵包围致死。

    伴随着武子撤退的，是鲜血的挥洒、生死的交锋、以及拼命的冲杀，连救援的队伍都元气大伤，场面非常惨烈，喊杀声震天！

    好在有强者不惧沾染因果，联手拦截层出不穷的帝武死骸，间接开辟出一条撤退路线，让诸人得以如潮水般离开。

    否则的话，绝大多数人都要埋葬于此。

    “杀——！”

    群山之巅，有王者在出手，长矛如龙，贯杀虚空，矛锋如怒海翻江，横扫过去，黑血冲起很高，杀得死灵大军人仰马翻！

    结果下一瞬，此人一时大意，泥足深陷，被密密麻麻的死灵围住，还没来得及惨叫，便是直接被五颜六色的掌印拍死了！

    “嗤嗤嗤！”

    另一方的山林，一名豪气刀王，为掩护武子离去，接连左冲右突，纵横劈杀，刀光如海啸惊涛，掀起万尺黑血，战气重重！

    “噗嗤！”

    但，诸人刚要杀出重围，几十头骷髅弓手从山顶出现，展开杀伐，箭芒如电蛇流星，顷刻间，就把刀王射成马蜂窝了！

    “啊啊啊——！”

    而那些武子，自然也不能幸免于难，死。

    群山万壑，十方浩土，处处皆是乱战的局面，战芒闪烁，杀气如海！

    而一名少年，也正在这片山头，如鬼似魅地行动着，但几乎没有任何死灵能发现到他的踪影。

    这正是楚云，他从诛邪炼狱离开之后，便一路潜行而去，途中运用自身强大的精神感应，以及神妙的断空神通，可以算是一帆风顺，毫发无损。

    当然，若是没有大能阻拦帝武死骸，他也是无处可去。

    “嗖！”

    这时候，察觉到前方的山林，有成千上万的死灵汹涌而来，楚云脚下生电，连忙闪进一个山洞里，让那千军万马奔腾而去。

    “隆隆隆——！”

    蹄声如雷，如骇浪万重，杀气横卷大地，是如此的惊心动魄。

    眼见死灵大军的队伍，绵长如山岳，楚云立马缩进山洞的阴影里，非常的敏捷。

    但，当他藏在阴暗处的时候，还是忍不住，拿出了一枚光灿灿的白玉。

    “这一枚精神秘玉还在狂闪……而且反应越来越强烈了。”望着闪闪烁烁的白玉，楚云喃喃自语。

    楚云手上的白玉，正是当初小蓝交托给他的，本来是用于长距离通讯，毕竟，此前他要与月舞分开一段时间，各自踏入不同的航路。

    而在不久之前，这一枚精神秘玉，却是毫无征兆地大亮而起。

    这般情况，实在是奇怪。

    “此次营救行动，按理来说，就算东夏皇室有参与进来，也都不会派遣作为妖术师的小蓝姐姐过来的，毕竟面对异物，她的精神咒术派不上用场。”

    “但为何神道秘玉会发亮？而且沟通念识……似乎还很强烈？小蓝姐姐，好像就在死戒岛里面。”

    紧握着秘玉，楚云皱眉沉吟，神色有些迟疑。

    料想到这或许是皇室的救援信号，楚云便是抬起手臂，向尚在虚空刻印中的月舞，传音问道：“月儿，你有接收到皇室的救援信号吗？这次发生了那么大件事，他们应该会派出高手，拼命接你回去才对，但事到如今……只有小蓝给我的传音秘玉有些反应。”

    “我没有收到任何传讯。”刻印中，传出月舞略显焦急的声音，她也觉得十分古怪，狐疑道：“其实临行以前，红缨长老给了我一件贴身皇玉，除了能够借此传音，还能确定双方的位置，范围足以覆盖整个死戒岛。”

    “然而……直到现在，长老她都还没有寻找过我，皇玉也一直没反应。”

    闻言，楚云的眉头，顿时皱得越来越紧。

    月舞对于东夏皇室的重要性，那是不言而喻的，而眼下死戒岛大乱，月舞和他都是身陷险境，东夏皇室居然没有派人来搜救？不合理。

    此事，显得非常离奇，不……应该说是绝不可能。

    而精神秘玉这不正常的连续闪烁，更是让楚云疑心大起，一种不妙的感觉，急剧地涌上心头。

    他往外面看了一眼，瞧见死灵大军已经缓缓离去，便是迅速转过身来，猛然一闭目，尝试激活精神力，注入到秘玉当中。

    “轰！”

    “轰轰！！”

    结果，当精神力才刚刚触碰秘玉，呈现在楚云眼前的，却是无穷无尽的血腥，如同惊涛骇浪般扑面而来，随之而翻涌的，还有一股凶戾的死灭之志！

    隐隐间，他似乎还能见到，一座朦朦胧胧的山林间，有着几道熟悉的人影，那是趴在地上的夏君辰，倒在血泊中的小蓝，还有……令狐师父？

    “呃！”

    栩栩如生的景象，来得快，去得也快，且血红一片，让楚云的念识顿时抽离而开，整个人头痛欲裂，忍不住重重吸了几口气。

    “云，没事吧？你流了好多汗。”在刻印中看到瞪眼的楚云，月舞担忧地开口发问。

    “没……没事。”长出几口气，楚云低头看着手中的秘玉，猛然把它握紧，沉凝道：“月儿……你哥哥和小蓝姐，好像都出事了……根据秘玉传出的精神波动，他们正在这里附近，大概就是在枯骨墓林的方向。”

    “什么？！”月舞惊讶，惶然道：“没理由的，现在死戒岛如此危险，哪怕天王都朝不保夕，他们俩又岂会进来？当然，小蓝她来找我，倒还是有一点可能，但我哥哥行动不便，更不是武者，他不可能会出现在此的啊。”

    “但，秘玉呈现的情景，实在太真实了，我甚至能见到……”回想起令狐烈深陷大地的咳血画面，楚云忧心忡忡，沉声道：“甚至能见到，我师父他正重伤垂危，而四皇子和小蓝姐姐也奄奄一息，趴倒在旁边，好凄凉的样子……”

    听得此话，月舞略微沉吟，问道：“云，你想去那里看一下吗？”

    “我……”楚云一阵语塞，有些犹豫。

    毕竟那始终只是秘玉的精神幻象，未必就是真实的。

    况且，他身上还带着月舞和两只小宠物，而周围又是危机四伏、四面楚歌的局面，若是选择去打探一下的话，有可能会遇到难以想象的危机。

    但，如果幻象是真的……岂不是见死不救？

    “月儿，我先带你去东南方，而后我再折返回来……”思索一阵，楚云方才作出这个打算。

    “不行。”结果，月舞却是斩金截铁，直接打断楚云的话，道：“你去哪，我去哪，再说，你一来一回需要很长时间，即使有神通相助也太危险了，反正附近有人在牵制死灵，趁现在距离不远，我们过去看一下情况也好。”

    “哎，如果此行有危险，我们俩都会遭劫的。”楚云叹息。

    他有一种很不好的预感，能感受一股凉气深入骨髓。

    “你答应过我的！”月舞坚定，狠声道：“你说过，不会再抛下我一个人！而现在，你又出尔反尔，要独自去面对所有？不可能！”

    说着，月舞又向兔子喊道：“小兔，你可不要听你主人的，我要留在他身边！”

    “昂昂，知道了。”兔子呐呐道，旋即也向楚云劝说：“云云，你就别费劲儿来说服我们了呢，这一次，本宝宝、月姐姐和小叽叽，都要死死跟着你喔。”

    闻言，楚云长叹一口气，无可奈何。

    反正他对虚空刻印没辙，也只好点点头，道：“好吧，你们去也行，但到时候，如果发生什么变故，你们都要听我的，不许再争拗。”

    月舞和兔子都点头应是。

    楚云无奈，旋即凝重地看向手中的秘玉，当他感受到那一股杀机，变得越发浓烈的时候，便是马上闪烁动身，朝着西北方小心飞去。

    得益于各方援军的牵制，以及增强过后的断空神通，楚云也总算是有了些底气，勉强来去自如，就算正面遇到天王死灵，也可以逃之夭夭。

    他寻思着，如果此行探索无果，那就不管不顾了，全速向东南方逃跑。

    “师父……四皇子，小蓝姐姐，你们可千万别出事啊……”

    怀着惴惴不安的心思，楚云凝目看着前方，只希望这是秘玉失灵，旋即，他的速度如电似雷，继续往枯骨墓林的所在地，急速飞掠而去！

