
人都死了还不放过，榨干最后一点价值，没想到表面温和谦逊的老二居然能下作到这个地步。

姜淮音仔细想想自己要是处在太傅那个时候的处境下，她会做出什么选择？

她应该和太傅不一样，因为自己并非什么深情人设，虽然理解，但不认同。

“这事儿算起来，不是你对不起皇家，是皇家对不起你们陆家。”姜淮音叹了口气，她想自己的孩子如果做出这种下作的事情，她能直接把人打死，免得在外面给她丢人现眼。

老太太眼睛里涌现出泪花，她自认自己一辈子忠君爱国，却不想在那个时候出了差错，即便再来一次她还是会做出同样的选择，可毕竟是一个污点。

“今日来，朕是来考考太傅手下两个孙女的才识，若她们通过朕的考核，那么可以参加明年的科举，可若是不能，那就只能等到三年后了。”姜淮音说出此行的目的。

陆念念和陆景芝听到姜淮音这么说，顿时心里涌出兴奋来，虽然他们不能参加科举，可因为是书香门第，自小就学习四书五经，其他书本也多有涉猎，不要说童生试和乡试，就算让她们去参加会试，二人也丝毫不惧。

其实经过一天的思考，二人已经不再觉得失落，毕竟有这样的机会已经是恩赐了，三年后就三年后，他们也有充分的时间备考。

可如今陛下亲临，还说出这样的大喜事，怎么能让人不兴奋？

别说是两个孩子，就是老太太的震惊了。

“虽然当初是皇家对不起你们，可造成的损失依旧不可磨灭，所以老太太，你不能官复原职。”姜淮音对老太太说道。

如果真的让老太太官复原职，那她怎么和那些死去的姐妹交代？

况且，她都这么一大把年纪了。

“至于你们陆家其他人，第三代可以正常参加科举，第二代，朕会安排官职，不过要他们从最微小的做起，能爬上什么样的高度，就看他们的本事了。”姜淮音既然知道了当年的事情，太傅不是恶意倒戈，那她还是能接受，陆家的能人不少，既然能压榨为什么要闲置？

她肯定会让陆家人重回朝堂，为她所用。

浮光挑眉，觉得姜淮音能以庶长子的身份坐上皇帝的位置，的确有点本事。

陆家人听到这个消息，都是大喜，个个跪下谢恩。

“好了，安排意一间房间吧。”姜淮音起身说道。

浮光说：“本座就跟着去了，本座想还有点事情需要同他们解释解释。”

姜淮音一愣，下意识说：“解释什么？”继而她反应过来，压低声音问：“他们还不知道你的身份？”

浮光颔首。

说了他们也不信啊。

姜淮音：“……”厉害了，她觉得老厉害了，这陆家人还真是一如既往的不知道攀龙附凤。

三水已经把房间准备好，由大房带人过去，等人走之后，老太太才仔细看浮光胸前的绣花。

那绣花是白泽，国师才有的朝服。

“真是国师？”老太太狐疑的说。

浮光无奈的说：“嗯，是的，所以奶奶不用怀疑，我真是。”

老太太：“……”这个异世之人怎么比她家夫郎还胆子大，这么会玩。

浮光：你夫郎就是个普通人，本大佬能一样吗？本大佬可是神女啊喂。

陆家的几个小孩不太清楚国师是个什么职位，但是他们知道国师非常非常厉害，所以都围着浮光笑着闹着。

“你……不会是坑蒙拐骗吧？”老太太怀疑的说。

浮光：“……”本大佬还需要坑蒙拐骗？

“外面传言的事情奶奶不相信？”浮光无奈了，这老太太像个小孩子。

老太太摇头，“倒也没有，只是太过震惊。”

是的，其余人都还在震惊当中，他们曾经不喜欢，看不上的不学无术的人居然摇身一变成了国师，这简直天方夜谭，可是事实就是如此，由不得他们不信。

“好了，奶奶以后就安享晚年吧，事情也都解决了。”浮光为老太太递上一杯茶水，温和的说道。

这个时候的浮光可半点没有疏离感，她好像就是那个潘浮光，陆家的儿媳妇。

老太太接过茶水，感慨万千的说：“多谢你了，也幸亏有你。”

不然的话，陆家恐怕要因为她的事情三代都不能参加科举，即便家人不怪她，可她心里难受啊。

幸亏有她，这大概是自己这辈子做的正确的事情之一。

“应该的。”浮光含笑说道。

爱屋及乌，因为自家小菜鸡做点事情也没什么不好。

根据原剧情，陆家的结局算不上多好，小菜鸡黑化成了权臣，可家里人根本不想认他，毕竟堂堂书香门第，自认满门清贵，怎么就出了这么个草菅人命，心狠手辣的主？

他们认为小菜鸡是耻辱，这不是没有原因的，浮光既然让小菜鸡不黑化，那么让陆家回到京城的事情就她来办，也不是什么大事，就是要花点时间罢了。

当然，如果按照老子妈的处事办法，估计几天就完成了。

她才不要老子妈那么粗暴，舅舅知道后会不高兴的。

这两天的冲击实在是太大了，老太太实在是有些扛不住，可她想着陛下还在他们这里就一直坚持着，强撑着，其他人倒是还好，毕竟没有老太太那么大把岁数。

约莫是一个时辰，姜淮音出来，只是这家伙惯会装深沉，所以旁人也看不出来这考的到底如何。

浮光不可能让姜淮音自己回去，所以还是陪着她一道离开的。

马车上，姜淮音感叹道：“不得不说国师懂朕啊，那两个孩子的确不错，若是今天不来这一趟，三年后的朕一定很心痛，心痛错过了这么好的时机。”

浮光靠在车壁上，她说：“考八股文要一个时辰？”

要是会试这么久还好说，可这考的明显不是会试，怎么可能要这么久的时间？

姜淮音现在在浮光面前并没有太多的帝王威仪，她简直把浮光单方面当成了朋友，注意，是单方面。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="70052049"  chaptername="第687章  细腰52">加入书签</a>
</div>
