    第1142章焙炕？

    “他这是白天在小琰和月宝身边玩累了，晚上才会睡的那么香的，要是二嫂或者娘来带，或多或少都有点会束缚他，他白天自然玩不累，晚上就有精神闹了。”

    又聊了两句，才进家门。

    但没走两步，薛四虎回头问他家两宝贝孩子：“家里已经有草莓成熟了？”

    姜月道：“去年种的那亩草莓是已经有草莓成熟了，其他的，应该还有几天，才会陆续成熟。”

    “回头你们带我去看看。”薛四虎笑道。

    “嗯。”姜月和薛琰都应了。

    午饭一吃好，姜月和薛琰就趁着还在休息时间，要带他们四哥一块去山上地里看草莓了。

    他们四哥还拿了个篮子，顺带摘点草莓回来。

    家里其实已经摘了点草莓回来吃了，只不过已经吃完了。

    算上去年栽的一亩草莓在内，家里总共有六亩草莓，但因为去年栽的苗在今年来算，已经算是老苗了，结草莓果子也就早一点，成熟的自然也就早一点。

    他们大哥也一块来了，没拿篮子，却拿了个背篓，打算掰点玉米回去，白玉米、紫玉米、黑玉米、黄玉米现在都不老不嫩，掰回去蒸熟吃口感正好。

    这若是只有他们四哥，薛琰倒是可以不用牵着姜月的手，毕竟，他们四哥是知道她并不是原来的她，是换了芯子的。

    可大哥跟他们一块来了，薛琰自然还是牵着姜月的一只小手，跟平时一样，大孩子带着小孩子的。

    路过青梅地，看着树上结的青青的青梅果子，薛一虎便忍不住咽了下口水，憨憨笑说：“这东西我是一看见就都觉得酸，是不是该摘了？”

    家里种了十五亩的青梅，不过，因为当初姜月从空间拔苗的时候，都是拔的当年能结果的苗，苗看似大，但也不是特别大，不然当时也不好用马车从镇上大宅院里运到槐树村来，而这才过去几个月呢，又不是在空间里，青梅树也没长的特别的大，每棵上面也就结不了特别多的果子，只一棵上面顶多一二十个青梅果子，有的上面甚至只零星的几个青梅果子，可种了十五亩呢，十五亩下来，自然还是能收获不少青梅果子的。

    而且，乌梅便是这梅树未成熟的果实，也就是青梅，放在焙炕里，经过烘烤，等变成乌黑色的时候，即成。

    姜月道：“是可以摘了制乌梅了。要是果子成熟了，倒是制不成了。”

    随即，又道：“那就趁三哥成亲之前，将这青梅都给摘了吧。我们家是没有焙炕将它烘烤成乌梅，弄个焙炕也麻烦，还不知将焙炕造哪好，但镇上有铺子专门收青梅制乌梅，人家就在镇上附近有好几个大焙炕，我们可以给人家加工的银钱，用一下人家的焙炕，人家本来就是为了挣钱，应该也愿意。我们也省力。”

    关于家里是不是要造几个大焙炕，之前，她其实跟薛琰有聊过的，要是家里真费力造了大焙炕，都不用送去哪里就可以烘烤青梅成乌梅了，方便是方便，但太琐碎了，还得雇人看着焙炕，往焙炕里添炭什么的，还得叮嘱人家教人家怎么烘烤才能烘烤出乌梅，本来家里杂事就不少，所以，她和薛琰都一致的认为，还是给些钱，让别人帮着他们家加工一下。

    不仅省力，还能少操点心。

    ?  ?PS：宝宝们，今天更新完了哦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

