    沈傲出生之后更是连父亲的面都没有见过，沈云天便为了救皇青山挡箭而死。随后等到唐青山打败了北狄，率大军而回，并顺利的座上了皇位后，便封了已死的沈云天为忠国公，世袭罔替，如此还尚在襁褓中的沈傲就成为了年纪最小的国公爷。

    可怜沈傲无父母双亲照顾，小的时候几乎就是在赵妃面前长大的，直至后来她又给皇上诞下了第六子唐佳之后，沈傲这才被送出宫去，有了单独的府院，平时其叔父忠成侯沈云义也会时常的前去探望。

    一直把沈傲当成儿子般看待的赵妃，自然不会拒绝小国公爷的探望。至于一旁侍女彩玥的嘻笑之言，也不过就是为了显示与沈傲这位小国公爷的亲近关系罢了。

    彩玥，赵妃娘娘身边的侍女之首，外界通称为女官，享受着正五品官员的俸禄。

    赵妃娘娘开了口，彩玥轻脆的声音答应声诺，这便急忙的带着两名宫女两名太监直奔金水桥前而去。此时，正逢沈傲喝过了两杯茶的时候，就看到身材纤细的彩玥远远而来的模样。

    彩玥的脸上带着笑意，显然心情不错的样子。事实上她与沈傲的关系一直都是很好，两人一个是赵妃娘娘的绝对亲信，一位是被视如亲生儿子一般的小国公爷，平时也是经常见面，甚至每一次见面还是要掐上一掐呢。

    一位被视为心腹之人，几乎什么事情都由她来经手去办。这样的关系也为他们的友情增进不少。

    沈傲见正主来了，这便由椅子上起身，双手向后一背，脖子尽力向上扬起，表示出他小国公爷的威风来。

    这也是没有办法的事情，以前的沈傲就这样的做派，他总不能说改就给改了。外人或许看不出什么来，可是极为亲近的人就不好说了。为了不让人怀疑，沈傲也只能这般去做了。

    好在的是，之前的沈傲与现在的沈傲，两人性格还是有很多相似之处的，倒也不用费大力气去调整个人的状态。

    眼见得沈傲那一幅大小人般的模样，不知为何彩玥心中就想要笑。只是碍于桥前还有十几位太监站在那里，她不好破了规矩，这便强压着笑意走上前来低身做了一福道：“女官彩玥奉赵妃娘娘之命有请忠国公前往聚荷宫。”

    “嗯，带路吧。”沈傲扬着脖子，一幅不看来人的模样。

    “哼，真能装。”彩玥在心中腹议着，嘴上倒是答应的干脆，“诺，国公爷。”

    沈傲抬腿就向金水桥上走，只是刚走了一步便想了什么，指着石磊和冯逊面前的两个纸箱子说道：“把这些也一并带上。”

    “诺。”两名随行的太监马上答应着，随后弯身抱起，跟随在队伍的身后而行。这一幕被彩玥注意到，她轻皱着眉头，有些不理解。在她的印像之中，小国公爷从来都是空手而来，满载而归，何时又拿过什么东西来呢？

    但也仅仅只是好奇罢了，彩玥知道沈傲和娘娘间的感情，是绝对不会带任何的违禁品入宫的。所以也没有多问，只是想着一会回到聚荷宫后，在去探上一个究竟。

    彩玥在前面走着，沈傲迈着八字步不紧不慢的跟着，似乎对什么都感兴趣一般的东张西望。彩玥也不得不放慢了步伐，等着沈傲跟上自己的速度。但小脸上已经因为燥热而变得微红。

    现在正是六月里的天气，正值快到晌午头的时候，太阳很是毒辣，多走一会便全身是汗。沈傲走的如此之慢，怎会不惹得彩玥生气。她已在心中想着，一会定要想办法惩罚一下沈傲，让他戏耍自己。

    这倒是冤枉了沈傲，他是真的好奇。毕竟这是他真正意义上第一次来到皇宫深处。他是发现了，这与他上一世去过的故宫大不相同，想必历史已经改变了，皇宫不同也是正常不过的事情了。

    而不仅仅只是好奇，沈傲也在观察着皇宫的节构，这也是他的习惯之一。不管到了哪里，总是愿意将一切都尽可能印入到脑海之中，这样做不说有什么好处，但一定不会有坏处。

    就这样，原本走上一盏茶（15分钟）的时间，硬是走了一炷香（30分钟）才到。一进入到聚荷宫的时候，一片凉意便扑面而来。

    此刻，正是荷花绽放的时节，宫前的小河上，翠绿的荷叶丛中，一枝枝亭亭玉立的荷花，像一个个披着轻纱在湖上沐浴的仙女，含笑依立，娇羞欲语。

    赵妃娘娘很喜欢荷花，便是乾文帝也会时常的收集一些珍奇的荷花种子派人送来。走在河边小桥的凉亭之中，感受着凉气，看着那绿潮，沈傲心情大好，似乎刚才的烈日炎热瞬间就消散不见了。

    “快点走吧小国公爷，一会娘娘该等着急了。”来到了聚荷宫，这里已经没有了外人，彩玥说起话来的时候，自然没有了那么多的顾忌。

    “呵呵。”沈傲并不着急，相反还看了彩玥一眼，看着她那白嫩的额头上已经出了一层汗珠，便笑道：“彩玥姐姐，你出了好多的汗，身上都馊了，还不快去沐浴一番。本国公倒是无所谓，别弄得回头你在熏着了姨娘，那就是罪过了。”

    “啊？有吗？”没有女子不在意自己的形像，彩玥闻言连忙吸了吸鼻子，味道似乎的确不好闻，但远没有沈傲所说的馊了那么严重。“你逗我呀？”

    “真没有。好了，快去洗个澡，用不了多长时间的，我会和姨娘说明的。”沈傲脸上带笑的说着。随后还伸手从身后太监所抱的纸箱中拿出了一块包装好的香皂递了过去。“记得，用这个洗哦。”

    说完，也不理会彩玥有什么样的反应，沈傲已然带着两位宫女和两位太监大步的向着聚荷宫内而行，留下了彩玥一人站在凉亭之中，数息时间而已，她果然向着自己的卧房快行而去。

    沈傲大步的来到了宫内，正门处，就看到了已经起身站在在那里的赵妃。当下，沈傲扑通一声跪在地上，“傲儿给姨娘请安了。”

