    漫画NO.1上占据各大榜单的第一名，几乎每个用户都习以为常。

    多数用户甚至接受了“NO.1是官方账号”一说。

    谁都没想过——

    这个沉寂已久的账号，会忽然进行国籍确认，并且时隔两三年发布了新的动态——

    【全球见。】

    三个字，让世界网络沸腾，各国语言齐聚推特，各抒己见。

    【NO.1是活的！！】

    【活久见。】

    【震惊我一百年。】

    【正在发文抨击东国漫画的我，停下了颤抖的双手。】

    【NO.1参加了全球大赛？在东国候选人名单中吗？！谁能告诉我！】

    ……

    外网沸腾之际，东国举国狂欢。

    【WOW，吹爆NO.1！东国漫画重燃希望！】

    【大佬何时现身啊！能否有机会见识一下这传说中的人物！】

    【真的假的，有点做梦的感觉。NO.1竟然是东国的？说起来，去年的“省第一”里，是不是有个叫“NO.1”的漫画家，会不会是同一个人？】

    【很有可能哦！这个NO.1非常低调，都没参加集训营。很符合这位大佬的作风啊！】

    【QAQ昨天刚骂完国漫无望的我，被大佬狠狠扇了一耳光。然而我只想给他跪下。】

    ……

    此外——

    漫画圈内，亦是掀起惊涛骇浪。

    集训营暂且不论，漫协直接召开紧急会议。顾爷爷主持大局，把尚在京城的漫协高层集体召到协会大厅。

    “谁能联系到‘省第一’的NO.1？可否确定这俩是否是同一个人？”

    “‘省第一’的NO.1信息保密，一旦越界则违反协会规则，暂时没有途径可证实。是与否，等国内大赛结束后即可知道。大家不要急于求证，省得引来NO.1的不满。”

    “实在没想到，仅靠一个NO.1就能扭转大局。我还以为东国漫画会被嘲笑一年。”

    “有希望了！我看过NO.1的PK赛，不说漫画成果，就那四项基础技能而言，绝对是世界一流的。”

    ……

    “NO.1将机会抛给我们了，”顾爷爷摆了摆手，等他们讨论一阵后，才缓缓开口，“现在是如何利用他这一定心剂，提高漫画家的自信，以及读者对我国漫画的信心。”

    “营销推广肯定要做的。NO.1以前的光辉事迹，现在很多人都不知道，我们可以广而告之。”

    “以前我们把重心放到Gu和Echo身上，但他们俩都是新人，没有什么成绩，宣传过度反而引起了不少读者的反感。这个NO.1正好，紧急关头扭转乾坤是很能增加好感度的事……如果他是‘省第一’NO.1就更好了。”

    “说实在的，昨天那么大的事，Gu和Echo都没站出来，显然没有集体荣誉感，感觉他们靠不住。让他们吃点亏也好。”

    ……

    最终，会议讨论的结果是——

    重点捧“NO.1”，Gu和Echo暂时边缘化，等看到他们成绩再说。

    *

    白术显然没想到，一个举措解决了东国漫画的危机时，也让自己陷入了“被忽略”的地步。

    发完动态后，她就能料到初步结果，所以没去关注。

    ——她得抓紧时间画漫画。

    外面下了雨，淅淅沥沥，转眼间一层雨雾升起，在半空中缭绕。

    光线渐渐暗了下来，视野昏暗，白术开了盏台灯，左手手指捏着压感笔，在数位屏上飞速移动。她从未停顿，落笔流畅，等到傍晚时分，一份短篇漫画的草稿图，已经渐渐在电脑上成型。

    “叩叩叩。”

    门被敲响三下。

    随后，传来江南枝的声音：“白妹妹，你在吗？”

    白术笔尖一顿。

    她侧首，眼眸微转，将压感笔放下，又将电脑合上后，才起身开门。

    “白妹妹，你没去吃饭吗？”江南枝问。

    “没有。”

    她忘时间了。

    “那你赶紧去吧，这都快七点了。”江南枝催促。

    “嗯。”白术颔首，继而问，“你找我有事？”

    “哦，对！”江南枝恍然回过神，赶紧点头，她眼睛里闪烁着紧张情绪，“我刚在楼下遇到白家小叔，说是要找你，让我给你说一声，他会在楼下等着。”

    说到这，江南枝靠近一些，揪着白术的毛衣衣袖，担忧道：“他是不是想找你麻烦？我陪你一起下去吧。”

    在江南枝滞后的情报里，纪依凡仍是白家表小姐，是要跟顾野有婚约的人。而，白术跟顾野关系暧昧不清，江南枝担心白缺是代表纪依凡来的——为的就是拆散白术和顾野，或是给白术下马威。

    无论哪种情况……

    对白术都不好。

    “不用。”白术淡淡道。

    “可他这人很凶——”

    “我也很凶。”白术一本正经道。

    “……”江南枝看着自带乖巧可爱滤镜的白术，早已忘了白术曾一脚踹开宿舍门的举动，心里忧愁不已，“你要是能凶起来，天公都得感激到流泪。我还是陪你吧……”

    缩了下脖子，江南枝弱弱道：“虽然我也怵他，可能派不上用场。不过，多个人多份底气嘛！”

    明明怕得要死，还是要陪白术。

    白术没难为她。

    说是再过半小时，等白缺走后再下楼，让江南枝安心回去。

    江南枝这才放了心。

    而——

    白术也确实没下楼，在宿舍把草稿结了一个尾，过了约摸一个小时，她估摸着白缺已经走了，才揣着兜，不紧不慢地下了楼。

    可，她没想到的是——

    白缺仍在门口。

    更没想到的是，他面前站着纪依凡。

