    降临此界以来，秦烽是初次接到神话级任务，只看十亿单位本源级别的奖励，就知道这样的任务非同小可。

    不过他晋阶太乙金仙后就能够自行炼制大罗令，而这两位的修为积累早就够了，到时候只要直接送他们两枚，完成这个任务似乎很轻松的样子？

    “是不是……还要保证他们渡劫证道时，不能被神女宫的某些人坏了事情？只有完成了这一步，才能算是任务圆满？”秦烽若有所思地问着。

    “你明白就好。”舰灵羽澶回应道。

    秦烽点了点头，这样的难度才对得起神话任务的级别，以及超高的奖励，而且将来随着星舰本体的完整度提升，奖励额度也会有相应程度的增加。

    只是一想到要与神女宫这样的庞然大物产生摩擦，这样的决心还是不容易下的，哪怕对方只是里面的部分高层，并不代表整个神女宫的意志，给他的压力仍旧非同小可。

    那可是大罗金仙级别的巨头，而且很可能不止一位，必定是树大根深、党羽亲信如云，纵然自己将来晋升太乙金仙，要面对这样的敌人都不是件轻松的事情。

    权衡片刻，秦烽选择了接受，知难而退不是自己的风格，为了自己登临巅峰，为了星舰的恢复，大罗金仙又能如何？依旧屠了拿来献祭！

    察看星舰中枢，这回出门一趟的时间并不算长，不过击杀一位半步大罗级的魔头，还是有着特殊血脉能力的品种，因此献祭后给他反馈回了七百万单位出头的本源精华，它那件本命法器属于绝品灵宝的层次，秦烽检查一番后发现属性不合、对自己没什么大用处，于是一并丢上了九层星台，又反馈回来一千五百万单位本源。

    推算景玥天君的转世之身花去了两百万单位本源，加上刚刚任务奖励的五百万，等若收获了两千五百万，可用本源总数值已经突破五亿关口。等到她将来修为恢复到半步大罗层次之后，自己还可以得一千万。

    收好丹药交给白泉天君，这位祖师温言问着：“接下来你有什么打算吗？”

    秦烽想了想说着：“等这批原料用完，就继续培养丹师吧，顺便再炼制些丹药出来增加宗门储备。”

    星婵仙子这回动用宗门力量收集来的神药原料数量不少，加上秦烽现在修为进一步提升，炼丹效率又有改观，估计还可以炼制出数百颗大道元灵丹来。

    “这个么……”

    白泉天君沉吟着：“培养丹师的事情暂时不急，等到这批丹药炼制完毕，你就多陪陪珞盈她们吧，不然那些长老们恐怕都会有意见了。”

    秦烽微怔，旋即点了点头，他明白某些高层长老的想法，希望用这种方式将自己更紧密地拴住，毕竟他的修为越来越高，已经盖过大多数核心长老，甚至已经与掌教星婵仙子不相上下，对于宗门的战略价值越发不可估量。

    中央桫椤世界倒还罢了，如果让太虚星空中的某些超级势力获悉了秦烽的存在，必然会不惜一切代价来收买拉拢他，所以必须得未雨绸缪。

    何况……高层长老们也想看看，秦烽与圣女诞下的后裔究竟会何等出色，如果也是神品灵根，那自然就得当成下代掌教来培养，这可是关系到宗门未来传承的头等大事，丝毫马虎不得。

    又说了一阵，等到白泉天君两口子告辞离开，秦烽关闭大阵回到了自己的洞府。

    白玉台阶上，伴随着悦耳的环佩叮当声，六位裙裳如雪的绝色丽人款款走出，一个个眸似秋水，肤光胜雪，胸前浑圆挺拔的峰峦裂衣欲出，丰腴的玉腿修长而笔直，妖娆曲线跌宕起伏，蛮腰款摆，婀娜动人，绝代风华令人心神摇曳、为之迷醉。

    “夫君回来啦！”

    珞盈等六位圣女已经等候多时，见到他之后齐齐围了过来嘘寒问暖、侍候得无微不至。

    走进殿堂中，众多俏媚可爱的丫鬟们正在如穿梭蝴蝶般忙活着，十二只一人高的三足乌金玄铁圆鼎依次摆开，热气蒸腾，光影浮动，浓浓的肉香扑鼻而来，令人垂涎欲滴。

    大鼎里面均是雪白的汤汁翻滚沸腾、香气四溢，霞光灿烂，各种高阶灵禽灵兽的肉块混着诸多圣药神药精华在里面一起熬炖着，精气磅礴，让人闻之食指大动。

    秦烽看了一眼，数只圆鼎都是法宝级别的好东西，而这些食材都是取自天仙、神仙级妖兽身上，辅之以各种圣药神药一起熬炖数天之后才会达到最佳火候，即便对于太乙金仙而言都是相当难得的大补药膳。

    “这是我们姐妹几个一起出去深海大洋中捕杀妖兽，又在灵关大世界采摘神药精华，好不容易集齐了材料之后烹制出来的。”斓曦圣女抢先道。

    “难得你们有心了！”

    秦烽笑道，身为来自主世界大吃货帝国的人，对于各种美食的兴趣无需多言，哪怕日常修炼都是依靠丹药补充元气，但是遇上这种能够满足口腹之欲的机会，那当然是不会拒绝的。

    圣女们喜笑颜开，簇拥着他在万年沉香木桌案边坐下，旋即丫鬟们就将圆鼎中的山珍海味一样样盛到白玉海碗中，奉到他面前，还有各种琼浆美酒。

    “都坐下来吃吧，然后去闭关同修！”

    秦烽招呼她们一声，端起面前的海碗开始大快朵颐，雪白的汤汁异香扑鼻，粘稠无比，肉块晶莹嫩滑，咬上一口，那种在舌尖爆发的极致美味，让人有一种将舌头都吞下去的冲动。

    这等蕴含浓郁精气的药膳入口即化，一股股精纯的元气涌进五脏六腑，夯实着肉-身根基，到后来几乎浑身的毛孔都在散发着霞光，磅礴浑厚的精元充盈体内，懒洋洋的说不出地舒适惬意。

    六位圣女也各自开动，只是这种高等食材蕴含的精气能量过于庞大，她们的修为又远不及秦烽，因此根本吃不了多少，鼎中大半的食物都为他准备的。

    “最近流影世家有什么动静？”

    他漫不经心地问着，端起洛仪圣女递过来的灵酒一饮而尽。

    “确实有些变化，”

    珞盈圣女抢先道：“原来的家主流影浩云不知因为何故宣布提前退隐，将家主大位传给了流影玄华，不日就要举行传位大典，邀请各家道统的高层前去观礼呢！而且我听说……他的那位未婚妻羽缡已经有了身孕，所以流影世家高层打算将传位庆典和大婚一起举办了。”

    “居然这么快？”

    秦烽本能地觉得有些不简单，流影浩云的家主当得好好的，怎么会突然宣布退位呢？而且流影玄华刚刚犯了大错，就算因着羽族的庇护平安过关，短时间里应该都不太可能让他接掌大位的，难道是又是羽族搞出来的花样？

    联想到流影家最近才在灵晶大世界吃了闷亏，损失惨重，连流影天河、流影无极都因为遭受可怕的反噬，跌落境界被迫闭关疗伤，现在就换当家人，怎么看都不是个稳妥的决定。

    而且羽族公主怀孕的事情同样透着蹊跷，要说里面没有猫腻，打死他都不信。

