    第1592章着火了（一）

    卢筱筱抱着书回到家后，她把三年级的书翻了一遍后，就对这个年代三年级所要学的知识有了大概的了解。

    其实这个年代三年级要学的东西和二年级没有什么大的区别，不像前世的三年级，前世的三年级可以说是小学的一个分水岭，学的东西比起二年级要难上许多。

    她觉得这个年代的学生比起前世的学生要幸福上许多，至少学习压力没有那么大。

    卢筱筱把桌上的书收拾好收进柜子后，她就打算进到空间的制药室去继续制药，从张旭离开到现在，她才制好够装一百二十个瓶子的药膏，如果她要是再不抓紧时间，一个月内肯定制不好所有的药膏。

    晚上七点半，卢筱筱正窝在炕上吃雪糕，突然就听到院子外传来一阵吵闹声，于是她快速的把雪糕吃完，然后她就朝着堂屋外走去。

    她来到院子的时候，就看到院子外火光冲天，她顿时就好奇外面发生了什么事，于是到堂屋拿了钥匙就朝院子外走去。

    卢筱筱出了院子后跟在人群后边跑，她一边跑一边朝她身边的一个人问道：“叔，你们这是去干什么啊？”

    “救火，属于我们村子最远的那座山烧起来了，小女娃你快回家去吧，火烧山可不是什么好玩的事。”

    “好。”卢筱筱说完话后就停下了脚步，她等到那个让她回家的人跑远后，就绕道队伍的另一边，然后用比刚才还快的速度朝前跑去。

    她没跑一会儿就看到跑在队伍最前头的队长，于是她就朝队长问道：“队长，怎么好好的就火烧山了？”

    队长听到卢筱筱的话后愣了一下，他没有想到卢筱筱会突然出现，不过很快他就想明白卢筱筱为什么会突然出现了。

    卢筱筱家就在山脚下，他们到后山就要经过卢筱筱家，所以卢筱筱会跟上来没有什么可奇怪的。

    “着火的原因现在我还不知道，我也是听人说火烧山了我才带着人过来灭火。”

    卢筱筱听到队长的话后皱了下眉头，然后她朝队长道：“队长，我跑的速度比较快，我想先到前头去看看。”

    “好，不过你要小心点，千万不要太靠近山，火烧山很容易把树烧倒。”

    “我知道了。”卢筱筱说完话后就再次加快速度朝前跑去。

    七八分钟后卢筱筱来到着火的那座山的山脚下，然后她被气的紧紧的握住了拳头。

    因为她面前的这座山被烧了大半，靠人力很难把火熄灭，可是如果不快点把火灭了，那火势会蔓延的越来越快，不用多久甜水村的山都会被烧个精光。

    “快救火，大家快救火。”队长来到山脚下的时候比卢筱筱还要气愤，于是他立马就让人去救火。

    “队长，靠我们这点人不可能把火扑灭，我们现在必须要想其它的办法，不然甜水村的所有山都会被烧个精光。”卢筱筱拉了把快失去理智的队长后朝队长道。

    队长听到卢筱筱的话后用他充满了血丝的双眼看向卢筱筱道：“筱筱，你要是有什么办法就快说出来吧，时间不等人。”

    (本章完)

