    食人魔连锁总部特派员的职业叫做‘玫瑰使’，一个有些娘的名字。

    可不能否认的是，这个职业是一个不管看上去还是用起来，都异常惊艳的职业。

    在抵挡住了潘多拉毁灭弩的第一次攻击后，这位特派员主动发起了进攻。

    那些漂浮在他身边的粉色花瓣散开，跟着他的前冲化成了一道飞速旋转的花瓣旋窝，每一片都变成了锋利的刀片，切割一切它们碰到的东西。

    小九哥一只手在夺神电击塔上拍了拍，这座古色古香的塔建筑就露出了獠牙，一道蜿蜒曲折的闪电劈了出去。

    那些本来锋利如刀的花瓣顿时又变成了一朵巨大的粉色玫瑰挡在了特派员的身前，闪电与其碰撞，溅出了漫天的花瓣雨，很多花瓣破损消失，可是剩下的，依然有足够多的数量，并且瞬间恢复到了刀片花瓣旋风的状态。

    小九哥眼中出现了丝丝凝重。

    这种能力，和之前云顶山庄那个朴秀英的空菱盾能力很像，并且还要更强，除了拥有自动防御能力，还可以用于攻击。

    这样全能的职业，有些少见。

    成天际在一边看得也微微动容，有些庆幸让小九哥出场，如果是自己的那些手下，还真不一定搞得定这个人。

    同时他抱着的双臂紧了一下，心中已经在考虑这一次回去后要关注一下这个食人魔连锁了，这个势力隐藏的有些深。

    特派员冲进了两座箭塔之间，他的速度看上去不快，其实非常的迅捷，动作优美，行云流水。

    小九哥本来躲在箭塔之后，看见对手冲来，只是后退了两步后就随手扔了一个金属球在自己的身前。

    防御？有些晚了！

    特派员心中兴奋，能够到了这个距离，他知道今天多半是要胜了，他的职业特性让他拥有极其优秀的破防能力。

    可那个金属球却并不是防御，而是一道光幕。

    飞速前进的特派员一下子陷入到了光幕中，本来极快的速度立刻延缓了一下。

    特派员脸色大变，他已经意识到了自己的鲁莽，可这个时候进退两难，他只能做出防御。

    早已经蓄势待发的白色弩箭和闪电一起击中了巨大的花瓣玫瑰。

    金属圆球是小九哥偶然得来的装备——凝光液，一次性装备，激发后形成光幕，对范围内的一切物质有减缓速度的作用，减缓到什么程度要看这个物质本身的能力。

    这东西对四星已经上的进化者没有太大的用处，减缓速度也仅仅是几秒钟而已，对五星进化者时间更短，就是瞬间。

    可小九哥很好利用了这个瞬间，发动了攻击。

    这个减缓的瞬间让那些花瓣也变慢，组成防御的粉色玫瑰也稀疏了不少。

    先是白色的巨弩，之后是白色的闪电。

    花瓣玫瑰第一次被撞击之后，已经出现了巨大的缝隙，只能维持基本的形状，当闪电碰上去的时候，这朵漂亮的花瓣玫瑰啪的一下碎了。

    特派员的身体被闪电残余的力量打的飞了出去，整个人在空中就剧烈的抖动，落在地面上的时候，皮肤都就看出了轻微的焦黑。

    可是他并没有死，反而迅速站起，那朵粉色的玫瑰花一晃，上百朵一模一样的影子出现在了他的身体四周，这些玫瑰的影子微微动了动，便幻化成了一朵巨大的带着枝叶完整的玫瑰，在特派员的指挥下，如同重型卡车一样撞向了小九哥。

    轰的一下，第一阶平台都为之一震，这朵幻化的玫瑰速度太快了，以至于刚一出现就到了小九哥的身前。

    两座箭塔第一时间被撞碎，这朵幻化的玫瑰花继续前进，撞在了小九哥身上。

    特派员的眼睛死死盯着前面，片刻后，看到一个有些艰难但却很坚定的身影站起，他苦笑一声，喊了句我认输。

    他不知道这是否好用，但至少可以试试，他已经无力再战，刚才是他最后的绝招，赢了就赢了，如果没击败对手，那战斗也会结束，只是结果相反。

    噗！

    巨大的弩箭直接把特派员钉死在了地面，他身体抽动了两下，睁着眼睛死了。

    小九哥擦了擦嘴角的鲜血，有些痛惜地看了眼露出来的那件已经毁掉的白色内甲，很是心疼，白色的防御装备可不多见。

    随着小九哥的获胜，团队增幅之书落在了耀世军手里，这让成天际这些人的脸色和心情都好了一些，虽然损失了一个五星进化者，但这本书可以弥补了。

    这边的战斗结束，零商会那边却打的如火如荼，叶钟鸣的注意力也更加关注那边。

    因为那边有一对畸体血亲。

    这是一种和末世刚开始时遇到的那个王丁使用的黑灵魂吞噬非常近似的一种能力。

    同样属于一种技能，一种只能使用一次的技能，但是这个可比黑灵魂吞噬厉害多了。

    这种技能使用时非常的痛苦，按照激发技能卡片后的提示献祭身体的特定部位，可能是手指，可能是眼睛，也可能是耳朵，可能是一个部位，也可能是好几个部位。

    献祭之后，这些献祭的身体部位会成为另外一个和本体一模一样的血亲，心意相通，并且进化的时候也会跟着进化，学习了职业后血亲也会同样学会，总之无论本体做什么，都会获得双倍的能力提升。

    当然，这种技能同样和黑灵魂吞噬一样，有着极大的副作用，最为明显的就是寿命会很短，其次每隔一段时间，就会受到难以忍受的折磨。

    但不能否认的是，这种技能很强悍。

    前世九星进化者出现之后，大家都认识到了一个问题，就是九星完全和八星七星等这些进化程度是两个概念，几个七星或许可以杀掉八星，但几个八星基本上奈何不了九星，那是一种仿佛前八次进化都是量的积累，只有进化到九星时，才会有的质变。

    但有一种情况是例外，就是畸体血亲。

    一对八星级别的畸体血亲，完全可以给九星进化者造成了致命的威胁。

    由此可见他们的强大。

    两个五星的畸体血亲，确实有资格对付一个六星进化者。

    而同时，神秘势力的另外一个人，也直接向着仇之颂发起了挑战。(未完待续。)

