    风云泽面色巨变，愤怒道：“当初说好找到龙鳞就放了我的母亲，做人怎能寡信？”

    黑衣人嘲弄的看着风云泽，那表情仿佛在说“小子，你还是太年轻了，不懂什么叫世道险恶。”，现在这片龙鳞已经到手，那么再过分的要求，他们也得答应。

    黑衣人瞅了瞅风云汐，多亏这个女人“单蠢”，他才能如此轻松的拿到她手中的龙鳞。

    咦~

    这个女人表情好古怪啊！为何没有像风云泽那般生气？表情还如此淡定？为毛他感觉吹过来的风凉飕飕的……。

    黑衣人警惕的盯着风云汐：“姑娘，我知道你的元力不低，但你身边的小子不是我们的对手，我们若全力对付他，你一人之力，恐也难护他周全。”

    风云汐嘴角轻扯，轻蔑的笑了：“所以呢？”

    黑衣人怔了怔，有些看不透风云汐，难道她不在乎风云泽的生死？

    “别忘了，你的母亲还在我们尊主手中，我们若死在这儿，你母亲也活不成。”

    “呵呵……”风云汐冰冷的笑声传入他们的耳朵：“你们未免也太看得起自己。”

    一方尊主，会在乎两个小喽啰的性命？何况这两个还是没用的小喽啰。

    “一，二……”

    风云汐粉唇微动，嘴里念着数字。

    “你想动手？”两个黑衣人飞快的拔出武器，眼中闪过杀气。

    他们立刻催动体内的元力，准备跟风云汐拼死一战，或许杀不了风云汐，但是杀了风云泽，他们还是有信心的。

    两人死亡的眼神盯上了风云泽，不过……。

    “三。”

    风云汐数到这儿，两个黑衣人丹田排山倒海，直冲而上，胸腔犹如受到重击，喉咙一甜，猛的喷出一口鲜血，脸上戴的蒙面，都被喷飞了出去。

    此刻。

    风云汐也看清了两人的面目，他们右边的脸颊，皆有菱形花纹，那是被烙铁烫伤去的印记。

    “你对我们下毒？卑鄙！”

    其中一个黑衣人怨恨的看着风云汐。

    风云泽很惊讶，汐儿什么时候下毒了？他怎么没事？心中好多的疑问，但他知道不该在这个时候问，风云泽胸口堵的那气一扫而空，他高兴的笑了。

    “对付不守信用的小人，就应该用更卑鄙的手段。”

    风云汐：“……”泽哥哥这话说的，真的是在夸赞她？

    来到黑衣人面前。

    风云汐拿走龙鳞，淡淡的说道：“你们尊主把我母亲关在什么地方？”

    “你休想知道。”

    黑衣人扭过头，态度强硬的很。

    但下一秒。

    “啊~”

    黑衣人发出痛苦的惨叫，他的整个脸都扭曲了，膝盖传来的疼痛，使他浑身直冒冷汗。

    风云汐踩着他的膝盖，好听的声音，在黑衣人的耳中就像个女魔头：“我这个人最讨厌欺骗，而且欺骗我的人都不会有好下场，我再给你最后一次机会，你如果还不肯说，我只能把你膝盖的骨头，全都踩个稀碎，让你这辈子活的像狗一样。”

    顿了顿，又慢慢的说道：“我说错了，狗活的可比你好多了，你失去双腿，活的连狗都不如。”

    风云汐转过美眸，又朝另外一个吓的浑身发颤的黑衣人看去，微微一笑，好看至极，那名黑衣人却差点没吓的当场去世。

    她的意思很明显，这个踩废了，就轮到你了。

    被踩的黑衣人心魂剧颤，这个女魔头手段残忍，说到做到，可是……他不能出卖尊主，因为出卖尊主的下场，会比得罪女魔头的下场还要凄惨。

    他可是亲眼看到那些出卖尊主的人，在牢狱中是如何的被削肉拆骨，死状惨烈，连个全尸都没有。

    黑衣人内心挣扎了片刻，突然咬破嘴里的毒药。

    风云汐看到黑衣人嘴里流出的黑血，她心道不妙，转身抓住另一个黑衣人，刚封住他的穴道，阻止他服药自尽，一道冰冷的暗光，划破气流。

    “呃~”黑衣人双目瞪大，身体斜倒在地上，背后则是中了一把毒刀。

    那毒刀越手指长，刀柄刻有菱形花纹。

    风云汐颦眉，脸色沉了下去，手指探得黑衣人气息全无，她起身去追那暗处射飞刀的人。

    一只修长的手，抓住了风云汐的手臂。

    “汐儿，不要追了，太危险。”风云泽脸色凝重，刚才暗处的人出手，他都没有发现，可见那人的修为有多深？他害怕汐儿追过去会受伤。

    风云汐对上风云泽害怕的眼神，她心中一软，点了点头：“泽哥哥，我们先回去。”

    若不是泽哥哥拉住她，她差点就追出去了，倒不是怕那黑衣人厉害，而是怕留在原地的风云泽受伤，对方没有现身，引诱她离开，或许是调虎离山，想抓住泽哥哥，逼她交出手中的那片龙鳞。

    暗处。

    一个黑色的身影从树后走了出来，他手中把玩着飞刀，目光玩味的注视着风云汐的背影：“亲哥哥？还是情哥哥？娘都不救了？”

    回去的途中。

    风云汐和风云泽又见到了那把杀死黑衣人的飞刀，上面插着一封信。

    “十片龙鳞，换你母亲。”

    “他们怎么不去抢？”风云泽气的破口大骂：“这群王八蛋，我迟早要捣了他们尊主的巢穴。”

    风云汐没有说话，绝美的脸此刻冰冷，她手指一扬，信变成了碎纸，散落在地上。

    黑色身影在他们离开了以后，走了出来，看着地上如花瓣的碎纸，他摸了摸被黑巾遮住的下巴：“这女人的性格，我喜欢。”

    一个红色妙曼的身影，来到他的身边，她戴着白色的面纱，隐约可以看到一张美丽动人的脸，她皱了皱眉：“景，你最好不要对她动心，否则就是在自掘坟墓。”

    溯景转身，笑着道：“凌霜小美人，你是在吃醋吗？”

    凌霜面颊一红：“谁吃醋了？自作多情。”

    溯景“吁”了一声，拍着胸脯：“是我自作多情最好，我可怕不是我自作多情了，毕竟我现在打算移情别恋，风云汐那般有趣的女子，即使自掘坟墓，我也认了，牡丹花下死做鬼也风流。”

