    “舟体能量护罩强度98.6,%，97.2%，95.8%......，目前行进速度1200里每秒。”

    红尘如意舟这次刚一进入冥域空间，如意舟器灵报出的各项数据立即与之前进入那次产生了很大的差异。

    首先是护罩强度下降速度大大加速，每秒钟的下降幅度达到了1.4%。这还是在暗质晶石不停地为舟体护罩提供高密度能量的情况下。

    可想而知，如果这时还是用上品灵石作为驱动能源，会是一个什么情况？

    从这方面来讲，熊开平和席政预计如意舟在再次剧变后的冥域空间里呆不到10息时间，其实是非常有道理的。

    “好家伙！外部攻击加大之后，这里面的环境竟然恶劣到了这种程度，舟体护罩强度下降幅度这么大，前行速度也降得这么低。这还是用了暗质晶石的结果。要是如意舟没有换用暗质晶石，今天还真有可能会栽在这里。”陈岳瞬间了解了情况之后，心里不无侥幸感觉的想到。

    “尽力前行！”陈岳立即给如意舟器灵下达命令。

    红尘如意舟就贴着冥域空间的边缘以1200里每秒的速度继续前行。

    这个时候，陈岳倒也发现了冥域空间仅有的一点‘好处’。那就是这个空间会把一切外来的能量攻击统统隔绝在外。或者是说，任何外部能量一进入空间，就会被空间里的极阴性能量迅速中和掉，对空间里的事物产生不了丝毫影响。

    似乎能影响空间里事物的只能是空间自有的能量侵蚀和‘大浪’颠簸。

    这不，陈岳就眼睁睁地看着似乎连空间都能压塌的庞宏白光擦着空间边缘掠了过去，对红尘如意舟竟然没有造成丝毫影响。

    “这么特殊的地方当初到底是怎么产生的呢？这么特殊的能量到底是什么能量呢？”陈岳一边注意着如意舟与空间外两艘军用飞舟的相对位置，一边在心里思忖道。

    不过他的这番思忖注定了是白费劲。因为就连相对比较熟悉冥域情况的修真联盟都不能解答这些问题。

    熊开平和席政的军用飞舟已经停顿在原地，停顿时距离如意舟大约一万里。红尘如意舟冲进冥域空间之后，以每秒1200里的速度‘破浪’前进，在大约17息时间之后就到达了与军用飞舟平齐的地方。

    再两三息时间之后，红尘如意舟在冥域空间里面贴着空间边缘反超出了军用飞舟三千里左右。

    这个时候，才短短十几秒钟时间，如意舟的护罩强度就降低了差不多百分之二十。

    “该出去亮亮相了。不然会让对方对如意舟的性能怀疑太大。这条通道后面的情况还不知道，不能让他们了解如意舟太多。”陈岳心里思忖道。

    下一刻，如意舟骤然穿出冥域空间，然后毫不犹豫地发力，以1.2万里每秒的速度向前高速飞行而去。

    如意舟的踪迹当即就被熊开平和席政的飞舟探测系统捕捉到。两人顿时失态。

    “尼玛，这个如意舟在冥域空间里那么大的‘风浪’条件下，怎么可能跑得那么快？还有，它的能量护罩怎么也那么耐得住侵蚀？”席政忍不住大骂出声道。

    而熊开平吃惊归吃惊，却第一时间毫不犹豫地以意念命令飞舟器灵动用飞舟尾部的尾部攻击口对如意舟发动攻击。

    如意舟脱离冥域空间前出还不到万里，军用飞舟的攻击白光就磅礴欲出。

    “特么的，反应还真快！算你狠！”

    陈岳禁不住暗骂一声，操纵如意舟在白光发射前的一刹那一扭头就又钻进了冥域空间。

    大约五六秒钟之后，军用飞舟发射出的攻击白光才徐徐散尽。陈岳这才驱动如意舟再度出现在通道中。

    而就在这五六秒之间，军用飞舟已经完成了掉头，刚好启动速度狂追了上来。

    一边追，军用飞舟一边又对着红尘舟发动了一道弥漫了整个通道的白光攻击。

    这次攻击，熊开平和席政有意调小了打击威力，但扩大了打击面，而且也将白光持续输出的时间增加到了五秒钟以上。

    如意舟一进入到冥域空间里面，速度立即剧降。不过陈岳也不在乎，1200里每秒就1200米每秒，他毫不犹豫地驱动如意舟以这个速度贴着冥域空间边缘继续前进。

    “席道友，以陈岳飞舟刚才表现出来的情况来看，他的飞舟在目前这样对冥域空间的刺激强度下，在里面能存在的最长时间应该不超过20息，在里面的最大速度应该不超过一息一千里。根据这个估测数据，我们只要前行到他此次进入冥域空间地点之前两万里的地方，就可以牢牢地堵住他。只要他一冒头，我们就可以将他逼回去。看他能坚持到什么时候？”熊开平传念说道。

    “没错。熊道友，我也是这么想的。只要我们死死地堵住他，即使一时半刻拿不下他，但等到麻道友和项道友的飞舟上来，拿下他就是瞬息之间的事情。”席政也满有把握地说道。

    两人当即驱动军用飞舟高速前行，三息时间之后来到了距离陈岳刚才进入冥域空间地点大约两万里的前方位置，然后停顿了下来。

    这一次，他俩都没有把飞舟掉头，而是让飞舟头部一直朝前。

    他们打算只用飞舟尾部的攻击设置去攻击如意舟。

    如果按照事情表面发展轨迹推测出来的规律来看，熊开平和席政的做法一点都没有错。但是事实再一次出乎了他们的预料。

    因为如意舟这次在冥域空间里呆的时间竟然达到了40息左右。

    40息的时间约等于是二十多秒钟。如意舟在冥域空间里的护罩强度降低了百分之三十五左右，然后又前进了三万里左右才穿出空间边缘出现在了通道里。

    这个时候，如意舟处在了军队飞舟前方一万里之外的地方。

    熊开平和席政顿时又是目瞪口呆。

    之前时间过去二十息，如意舟还没重新出现的时候，他俩心里就又泛起了嘀咕。三十息之后两人心里就感到了腻烦。

    尼玛这个陈岳小儿到底是怎么回事？他怎么就这么让人无法把握呢？

    如意舟在40息之后出现在距离军队飞舟一万里之外的地方时，熊开平和席政立即呆了。

    但紧接着，他俩也怒了。

