
方铮花了一年时间从翰林院编撰升到了从五品的梁州知州。

没错，皇上在一年之后便遣了方铮去梁州做知州。

梁州位于大业东南部，是大业最富庶的几个州府之一，往年这梁州知州都跟京都的世家权贵关系匪浅，这一直是皇上心里的一根刺。

重用方铮是皇上的一步棋，也是皇上对方铮的考验，若是通过，以后平步青云是少不了，若是折在这梁州，那也是方铮自己的造化。

这内里的复杂方铮并没跟家里人说，同僚对方铮的这番升迁也各有想法。

这些都暂且不表。

一家人自然要跟着的。

京都的院子是皇上赐下的，不好变卖，冯轻想着以后总还是要回京都来的，若是方铮回京都述职也得有个歇脚的地方。

家里主子加上小团子一共也才五个人，这番去京都，是要带上王嬷嬷跟蒋嫂子的，除了这二人外，方铮半年前又让人牙子去了方家一趟，领了几个年纪不大的姑娘，冯轻选了两个做丫鬟，好照顾方蒋氏跟金姨起居。

方蒋氏起初拒绝，怎么都不愿两个丫鬟伺候她，不过人最大的习性大约就是适应了，没用一月时间，方蒋氏跟金姨已经接受两个丫鬟给她们端洗脸水，偶尔伺候她们穿衣吃饭了。

一家五口，加上丫鬟小厮，一共也有十来个了，人多，行李也多，方蒋氏担心团子路上吃不好睡不好，光衣裳吃食跟玩具就给团子准备了一马车。

这一年下来，铺子里的生意越发好了，方铮赚了盆满钵满，当然也不吝啬多雇几辆马车。

务必要家里人坐的舒服。

临走之前，龚强一家过来送行。

龚强媳妇已经有孕七个月了，眼瞅着快要生了，方家却不得不离京。

方蒋氏很是不舍，她原本都上了马车，远见着人，又急忙下了马车，“你们还跑这一趟做甚？强子媳妇肚子都这么大了，可得小心点。”

龚强好不容易能娶上媳妇，龚婶对李姑娘真的跟亲闺女似的，这一年多下来，婆媳两人感情越发好了，李姑娘身子骨也被养的壮实许多，她也舍不得冯轻，这才挺着七个多月的肚子来送行。

“嫂子，此去路途遥远，待我到了梁州，给你来信，嫂子生了孩子，我怕是不能回来了。”李姑娘性子跟冯轻相投，京都又只有方铮跟龚强兄弟两，两家感情越发好了，冯轻跟强子媳妇自然也跟姐妹似的。

“好，三弟妹，若是以后有时间，我跟强子会去看你。”强子媳妇牵着冯轻的手，殷殷说，“一路小心，到了给家里来个消息，我在京都等你们。”

“三郎，京都的事就交给我了，你保重，凡是小心。”男人之间话就少许多，龚强轻捶了一下方铮的肩头。

“强子哥亦然。”

相较于男人之间的一切尽在不言中，方蒋氏跟龚婶的离别就伤感的多了，方蒋氏摸了摸眼角，“三郎说了，最少三年，最多五年，他就能带着一家人再回来，家里要是有啥事，你就让强子给三郎去信，三郎能解决。”

龚婶一一应了。

这京都不比东留村，在这里过日子，跟邻居交往的少，一年下来，龚婶也就交了三五个差不多年纪的妇人，她当然舍不得方蒋氏离开，可三郎这回是升官，她们要支持。

龚婶也跟着摸眼泪，一一应了。

再不舍，也得分别，马车浩浩荡荡的离开。

龚家人在后面拼命挥手。

方铮倒是不担心有人欺负龚家人，他与龚强是兄弟，周围人都知晓，方铮也知会过同僚，让他们多照看一下龚家。

以方铮的手段，一年下来，面上虽然不显，但是私底下他还是交了几个朋友。

这回出京正值春夏之交，天气不冷不热，他们也不着急赶路，一路上走走停停，用了足足八日时间才到梁州。

梁州一众官员都在城门口迎接新上任的知州。

他们早知晓方铮大名，也知晓方铮受皇上看重，这一趟外放不过是为了以后更快晋升罢了，这些都是老油条，自然不会刚见面就给方铮使绊子。

待方家人到了梁州，便受了热烈欢迎，这让原本还有些忐忑的方蒋氏彻底放了心。

知州为一州之长，不管心里如何想，至少面上对方铮是毕恭毕敬，他们当中，年纪最轻的是去年才上任的通判，这位通判年约而立，长相周正，在一群大腹便便的官员中尤为显眼。

当然，这是方铮不曾到梁州之前的情形。

方铮先安抚地拍了拍冯轻的手，而后下了马车，一身月发白长衫衬的他越发长身玉立，加之面如冠玉，整个人不像是一州之长，倒更像是世家公子携带家眷出来游玩。

这些官员心里不免就有些轻视，不过是个乳臭未干的小子，看来京都的传言太过夸张了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="61417758"  chaptername="第664章">加入书签</a>
</div>
