
两人回到了家里，严奶奶敏锐的感觉到了不同，严爱党脚步轻松，走起路来如同水上漂，如果不是堂屋里人多，这货该跳抽筋舞了吧，还有南南也是，一双眼睛贼亮贼亮的。

招手让严小南过来，细细的问了起来，严小南感叹自家奶奶绝对是个人精，啥事情都瞒不过去，看了一眼喝茶吃米糕的严小强和严大强，拉着奶奶进了自己的屋子。

严小南和严爱党在回家的路上已经决定，处对象的事情先瞒着，把高考的事情跟家里人说一下，让他们心里有个准备，但希望家人保密，毕竟还没到公开的时间。

听了严小南的话，严奶奶吃惊异常：“奶的宝啊，明年真的可以考大学了吗？”

严小南点头：“奶，明年可以考大学了，我考京城的大学，以后奶就跟我去京城住。”

严奶奶又问：“宝啊，那你奶奶我是不是可以经常跟你大伯见面啦？”

严小南点头：“只要大伯有空，肯定能。”

“宝啊，那我们去京城住哪里啊？”严奶奶开始发愁了。

严小南吓了一跳，哎呀咋把这么重要的事情给忘记了呢，要不去京城买房子，买四合院，不行，太招摇了，就买几个小平房，让爱党哥找人把房子全部打通，然后再装修一下，至于钱，山里的金条该出现了吧。

严小南贴着严奶奶的耳朵道：“奶，我去山里拿金条，你让大伯在京城替我们买房子，我们就有自己的家了，你说好不好？”

严奶奶点头，这个办法好，自己有房子就不用住到大儿子的家里去，住人家的家里毕竟不好，虽然那个家是大儿子的，但大儿子也是有媳妇的人呢。

何况自己这里又不是只有自己一个人，还有老儿子一家呢，对了，西南要不要考大学？

严小南摇头：“奶，我不知道，今晚你问问二哥，如果他愿意考大学，就让他也在京城买间房子吧。”

严小南可做不了西南的主，毕竟二哥娶了媳妇，汤小玲的娘家还在蘑菇村呢，万一汤小玲不愿意离开自己父母咋办。

严奶奶连连点头，小仙女就是小仙女，啥事都想得周到，严小南又穿上刚脱下的衣服出去了，这次严爱党没有跟上，他知道严小南肯定有事，既然人家不想让自己知道，那就不讨嫌了。

严小南快速的跑到了小山林，用意识将一个箱子弄了出来，打开盖着，里面放着一排排的金条，严小南数了一下，有三十根金条，掂掂份量应该是十两一根的大黄鱼，发财喽发财喽。

将三十根大黄鱼放进了空间，严小南下山了，她急着要把金条交给奶奶，因为后天大伯就要离开了，却没有注意到躺在温泉边上的中南，还有陪着中南的虎大王。

顺手用意识抓了几只野兔子，几只野鸡，到时候让翠花给弄个肉干啥的带在路上吃。

严小南将野鸡野兔给了翠花：“妈，劳烦你弄点肉干啥的，后天让爱党哥带路上吃。”

翠花点头，接过野鸡野兔放在一边，今天是南南和娘的生日，爱党和大哥也回来了，得多煮点好吃的，要不再弄个鸡汤和麻辣兔子吧。

汤小玲自告奋勇的杀鸡宰兔子，今天是奶和南南的生日，所以请假在家帮着干活呢，翠花连忙点头，要弄的东西太多了，一个上午就和了面，还做了米糕，下午还得和面做馍馍呢。

严小南走进了自己的屋子，严奶奶果然在自己的屋子里等着呢，看到严小南眼睛一亮，严小南连忙点头，回转身关上了门，还小心的拉了一下，嗯，锁上了。

“奶，你看这些够不够？”炕上出现了三十根大黄鱼，那金光差点闪瞎了严奶奶的一双睿眼，严奶奶急忙用手捂住眼睛，好一会儿才张开指缝，从缝里往炕上瞅。

哎呀妈啊，吓死我了，严奶奶吐出一口浊气，拿起炕琴上的烟袋杆子，往严小南的屁股上轻轻打了一下，在老太太的想象中，乖宝应该带一个首饰盒回家，首饰盒里有金戒指，金项链，还有自己喜欢的大金镯子。

哪里想到会有这么多的金条，那可得做多少个大金镯子啊，对了，乖宝有学问，得问她：“奶的乖宝啊，这些金条能做多少个大金镯子啊？”

严小南一呆，仔细回想着以前书上对大黄鱼重量的描写，按照旧制一斤是十六两，那么一两就是五百克除以十六，答案是三十一点二五克。

一根大黄鱼应该是十两的吧，那十两就是三百一十二点五克，一个大金镯子三十克够了吧，那一根大黄鱼就能做十个大金镯子，三十根就能做三百多个了。

“奶，我算过了，能做三百多个吧。”严小南认真的回答。

严奶奶倒抽了一口冷气，自己就要两个就够了啊，三百多个，每天轮着戴也要戴一年半载了啊，即使加上翠花和南南，也戴不完啊，何况南南是肯定不愿戴的。

看着神游的奶奶，严小南失笑，奶真可爱。

翠花来敲门了：“娘，南南，吃饭了，快出来，甭睡了啊。”

严小南连忙收回金条，开门出去帮忙，严奶奶坐着没动，她要缓缓，好一阵子，严小南都摆放好了碗筷，还不见奶出来吃饭，知道自己的奶还没缓过来，笑着走了进去。

看到严小南进来，严奶奶终于缓了过来，拉住严小南的胳膊道：“待会我问问你大伯京城的房子贵不贵。”

严小南连连点头，有奶在，啥事都没有问题。

晚上的菜式非常丰盛，严爱党吃的嘴边都是油，看到严爱党的吃相，严大强有些不爽：“你个臭小子，家里饿着你了，你活像个饿死鬼投胎似的抢食。”

“小婶的饭菜做的实在是太好吃了，我回去就要好多年吃不到了啊。”严爱党委屈道。

严大强想了想自己媳妇的手艺，加入了抢食的行列，严奶奶心疼的摇头，如果真的像南南说的明年能够高考，那爱党和大小子可以来自己家里搭伙啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69043607"  chaptername="第二百四十九章  大黄鱼">加入书签</a>
</div>
