    图书馆。

    时海已经来了不知道多少次了，感觉比要考研的好学生来的还要勤快。

    不过黄金周假期结束后，时海虽然也还是会天天都来一次图书馆，但就不会停留那么长时间了。

    基本都是路过借几本书就走，也没有再刻意地去寻找白玥。

    因为在遇到小要并得知她的遭遇之后，就能了解到白玥的意识已经过于超前了。

    就好似一切都在她的掌握之中一样……

    那么，去找她纯属是多此一举的行为。

    恐怕等时机到了, 她自己就会出现了。

    又或者……她压根就不打算出现在众人面前。

    反正主动去找肯定是找不到的，只要她不想，她可以不让任何人找到自己。

    今天是周六，学校图书馆里的人比平时要少很多。

    时海将前几日借的书全部还掉之后，看了一眼时间，现在才下午两点。

    小要是四点才到，开车去机场只要一个小时左右, 也就是说现在还可以再摸一个小时。

    说起小要, 她居然主动提出要转学并搬到时海家里来住。

    大家自然是举双手赞成，柳真善也表示一定会为她办妥这件事情。

    明明之前时海提出来的时候，她还在犹豫要不要答应的样子，没想到隔天就爽快地答应，甚至还一脸‘我很期待’的表情。

    而且人也变得开朗且主动多了。

    之前简思春等人对时海做出亲密举动的时候，她也只是在一旁默默地看着，还红着脸，有种有点想加入但又不太敢的样子，问到她的时候，她还会很傲娇的进行一番批判。

    但十月七日那天，小要就完全放飞自我，变成简思春的同类了。

    也许是在脱离循环后，心境发生了某种变化了吧……类似于劫后余生的疯狂？

    总之，不到一周时间，小要的转学就已经办好了，柳真善还特意去联系过小要的父亲，征求监护人的同意。

    而对方直接表示完全没有问题，费用可以他那边来出, 不到五分钟就谈好并挂断了电话，都不担心自己的女儿是不是上当受骗了。

    该说是心大还是不负责任呢……但也多亏对方是这种人，所以小要加入时海大家庭已经是板上钉钉的事情了。

    总之，一个小时后再出发去接小要就好，现在时海就决定再逛一逛图书馆，找几本有意思的书借回去看。

    随时备几本书还是很有必要的。

    因为时海发现只要自己在看书，其他人就基本不会来打扰他，虽然还是会给喂食，又或者是坐在他身边或是躺在他的腿上……

    但她们都有一个共同点，那就是会变得特别安静。

    就有一种粘人又很乖的小猫咪在身上撒娇，但是不会喵喵叫一样。

    本来他还觉得，估计以后自己再也没有私人空间或是独处的时间了，而事实上也确实如此。

    但是没有想象中的那么困扰，时海也已经慢慢习惯身边随时有人在的情况了……甚至可以说是在享受了。

    而且他算是明白为什么有些老大爷总是喜欢盘着核桃了……因为手闲不住。

    虽然时海把玩的并不是那么硬的核桃，而是类似于果冻的柔软物就是了。

    怪不得有人喜欢捏猫咪的肉球，因为手感确实很好。

    而且也不用花费太多精力，就用拿鼠标的姿势就刚刚好，有的时候还能拿来当成书架, 甚至还有自动翻页功能。

    其实还有美声朗读功能……但因为朗读过程中会因为时海手动制造的意外而跑调，还会有娇喘打断，影响太大，所以时海还是自己看了。

    提前声明，这一切都是她们（主要是简思春）主动提出的，时海自己没有一丁点把她们当成物品的意思。

    而她们表示这是合理利用时海看书的时间，这样她们不会打扰到时海看书，而时海也没有冷落她们，完全就是双赢。

    时海觉得也没什么问题，毕竟是在家里，也没有给别人造成什么影响……其实柳真善理应是受到影响了的。

    不过时海也有问过老妈会不会给她造成困扰，但柳真善就表示完全没有问题，而且还表示十分支持。

    有一个开明过头的老妈还真是方便……

    总之最后时海还是接受了这种说法，而且也渐渐喜欢上了这种范围，就有一种很温馨的感觉……嗯，只要不在意细节的话。

    不过如果书不够有趣的话，注意力就会跑偏到手上，所以找到自己感兴趣的书还是很重要的。

    学术类的书籍都太过枯燥，而且也没有什么太高深的理论，已经对现状帮助不大了。

    所以时海就朝着解密类的区域走去，这里的书就已经和科学背道而驰，完全可以说是玄学类了。

    比如这本《水晶头骨之谜》……时海之前看过，记得好像是玛雅文化有关。

    然后时海就自然而然的想到了世界末日这个著名的玛雅预言。

    说起来，记得就是2012年12月21日来着吧。

    也就是今年的12月21日。

    如果说之前的时海还很好奇所谓的玛雅预言到底是怎么来的，现在他就毫无兴趣了。

    因为在已经得知有重生者存在的情况下，世界末日什么的就是纯属扯淡了啊。

    就像是被剧透了一样，知晓了真相后就索然无味了。

    但时海在鬼使神差之下，还是举手伸向了那本叫《玛雅预言书》的小说……对，这应该是小说。

    即便已经知道是假的了，拿来当故事看看也不错。

    这么想着，时海将那本书抽了出来，还顺带将旁边那本很厚的《玛雅三千年》这本科普类书籍也抽了出来。

    然后刚好书架的对面，也有人把书抽了出来。

    时海与对方四目相对。

    拿书的时候和对面的人碰上眼神这种事情还挺少见的……这使得时海多看了对方两眼。

    刚觉得对面那人似乎有点眼熟，然后对方就消失不见了。

    时海惊了一下，马上就想到对面的人应该是踮起脚来抽书的吧，现在拿到书后，把脚放下了，所以头就不见了。

    看来对面那人的个子要比自己矮一头。

    能让时海感觉眼熟的人可真不多，而且还是个比他矮一头的女生……

    时海一边想一边走，忽然一个身影浮现在脑海中，那个褐色肌肤的少女，带着玩味的笑容，懒懒地叫道：学长~

    “……！”

    等等，那个人……！

    对面那个取书的人！

    不会错的，有着和小要一样的容貌！

    而皮肤却并非是健康的小麦色，而是苍白色。

    并且头发的长度也是，比小要长的多。

    才仅仅一周，皮肤颜色和头发长度肯定不会有这么大的变化。

    也就是说……

    是白玥！

    她一定是白玥没错！

    居然就这么简单的碰上了！

    她也注意到对面的人是我了吗？

    那说不定会马上逃离现场！

    可不能让她跑了！

    时海立刻加快脚步，冲到对面的书架间去……

    然后发现，她居然没跑！

    手里抱着五六本书，然后还在抬头张望着寻找书籍。

    都没有要躲的意思吗！

    但为什么是黑头发？

    时海记得天水说过，白玥最显眼的特征就是一身白。

    白皮肤，白头发，白大褂。

    而此刻的那人虽然是白皮肤，也穿着白大褂，但却并不是白头发。

    时海心里隐隐浮现出不妙的预感，但他还是走向对方，决定先逮住她再说。

    直到时海走到她的附近时，她注意到有人站在自己身旁并面朝自己，才缓缓转过身来看向时海。

    她看向时海，凝视了足足十秒钟，最后露出了困惑的眼神。

    时海看到她这个眼神，心中的不妙预感变得越来越强烈。

    他已经猜到了她下一句话会说什么，但一旦她真的说出这句话，问题将会变得无比复杂……

    但是，她还是说出口了。

    是一句再正常不过的问话，却也是时海最不想听到，也是最怕听到的话。

    “……请问，你是？”

    “……！！！”

    时海都忍不住颤抖了。

    太阳穴鼓起，咬紧了牙关，比听到自己的死期是还要更加惊愕。

    还真就发生了啊……

    最核心，最关键的那个女人……

    那个大家都觉得只要找到就能解决一切的女人……

    居然是‘没有重生’的！

    为什么？！

    而她在看到时海那难看的脸色后，也是淡淡地问道。

    “你脸色很差啊，没问题吗？”

    不像是演的……真的是不认识自己的样子。

    不，等下，还有转机。

    说不定她不是白玥，只是和白玥长得很像的女人，毕竟她的头发不是白色的……

    这么想着，时海强行镇定下来问道。

    “……咳，请问你是，白玥教授吗？”

    “对，是我，你是？”

    “……”

    嘶……

    时海听到后忍不住倒吸一口气。

    这下真的确定了。

    她就白玥。

    但是不知为何，什么都不记得了。

    不对，应该说，她和自己一样，是还没有重生的自然状态。

    总之需要情报，需要交流，需要询问！

    时海用迫切的语气说道。

    “那个，能稍微聊聊吗？”

    她略显不快地皱起眉头说道。

    “先报上你的名字吧。”

    “啊，抱歉，失礼了，我叫时海，时间的时，大海的海。”

    “时海……你应该还是学生吧？”

    “对，是的，我是计算机系的。”

    “看你好像认识我的样子……你是想加入我的研究室？”

    虽然时海没有这个意思，但这时候总之先答应下来，这样之后才有好好聊一聊的机会。

    “是的。”

    白玥听完就皱起眉头说道。

    “你停顿了约1.5秒，说明你并没有这个意思。”

    “……”

    紧接着就露出很不快的表情。

    “如果不是为了研究而来的话就离开吧，我和你无话可说。”

    说完，她就抱着书转身离去。

    不是即答就不行吗！还是说看出了我在说谎？总之，这里不应该耍心机！

    要更开诚布公地表明自己的心意！

    时海赶紧追上去道歉。

    “等一下！是我不好！不应该说谎敷衍你！但是我真的希望能和你好好谈谈！”

    直接无视，头也不回继续走。

    不行！根本就是一副完全拒绝的姿态！

    无论说什么，她都听不进去吧。

    估计是把时海当成了来搭讪的家伙，第一印象烂透了！

    得想个法子把她留下来来……

    但不能用强硬的手段，图书馆毕竟还是公共场合，时海也不想引起骚动。

    于是他马上开始拼命地翻找大脑……

    一定能留下她的话是……！

    有了！

    “白钥！”

    喊出了小要的大名。

    然后要说出的是……

    “是你妹妹没错吧！”

    “……”

    她停下来了！

    白玥站立在原地，转身重新面对时海，皱着眉头反问道。

    “你……认识我妹妹？”

    “是的！”

    这次时海可没有说谎，而白玥也看出了这一点，但仍旧是十分疑惑。

    “你是我妹妹的朋友吗？但她现在应该是读高三才对，不太可能会有一个大学生朋友，而她所就读的高中也是偏僻地区的高中，能考上这所大学的学生一个都没有……而且我应该没有对任何人说过我有一个妹妹才对，就算你是个变态跟踪狂，应该也调查不到我妹妹相关的事情，你到底是从哪里获取我妹妹的消息的？”

    这长篇大论的分析好像有点熟悉……她和自己有点像啊。

    时海挠了挠脸颊，为难地说道。

    “这个就说来话长了……”

    “那就长话短说。”

    “我的归纳总结能力还没有强到能一两句话就能让你理解一切，更有可能是你听完觉得很离谱，完全不相信我的说辞，然后直接扭头走人。”

    “……”

    时海这意思就是想要促膝长谈。

    白玥仍旧警惕地看着这个男人……无论从哪方面来看，这个叫时海的男人都是一个可疑到不能再可疑的男人。

    然而不知为何，她却感觉，他不是一个坏人。

    最起码，应该不是一个对她的身体有所企图的糟糕男人。

    但是。

    感觉这种东西是最不靠谱的。

    白玥不相信这种模糊不清的东西，哪怕是自己的感觉也不相信。

    她还是选择以最理智的方法来应对。

    “我知道了，那么先加一下联系方式，之后找一个合适的时间来谈谈吧。”

    白玥想的是，先暂时答应，等回去后调查一下这个叫时海的男人的来历和背景，之后再考虑要不要和他谈谈。

    然而时海不答应。

    都已经找到白玥了，而且白玥还是一无所知的状态……他无论如何都等不下去了。

    时海也看出了对方多半还是在警戒着自己，认为这时候就应该再扔出一个信息炸弹，打乱她的思维。

    于是时海就说道。

    “我正好要去机场接你妹妹，你要不要一起去？”

    “……接我妹妹？她要来？”

    “对，而且她会住在我家里。”

    “……怎么回事？”

    “所以我说了‘说来话长’啊。”

    “……”

    果然这颗信息爆弹十分有效。

    她再次皱起眉头，陷入了长考。

    和简思春那种完全无法预测其想法的幻想类型比起来，因为白玥的思考回路和自己高度接近的关系，时海知道说什么话能勾起她的兴趣。

    所以时海接着说道。

    “路上我会把一切都解释给你听，而相对的，我也有想问你的事情。”

    “交换情报？”

    “对，交换情报。”

    “可以，这很公平。”

    “OK，那现在就出发吧。”

    和聪明人说话就是舒服。

    结果就是，时海成功让白玥上了车。

    而与其的深入交流也在车上开始了。

