    第47章 无招

    “妙啊！老叫花白活了六十多年，还没你们几个小娃娃活得明白。”呼啸由衷夸道，对几个年轻人护镖更有信心。

    “前辈谬赞，晚辈有一事相求，不知前辈可愿相帮。”几次与强敌交手上官剑雄都吃亏在不会招式上，每次都只能被动挨打，今天遇上侠丐呼啸这个大高手，他想请呼啸指点几手招式。

    “但说无妨，老叫花能帮上忙一定帮。”呼啸答应得十分干脆。

    “前辈以为晚辈的内力如何？”上官剑雄问道。

    “当世之中除了少数几个老不死，只怕能强过少侠的已不多。”呼啸说道。

    若是他在上官剑雄等人与囚龙棒主高山交手前遇上几人，一定不会如此判断。

    自与高山交手后，上官剑雄给白猿疗伤，与欧人熊交手，无意间加速修练了先天神功，功力精进不少。

    今夜上官剑雄挨他一顿毒打，于修练先天神功上也是大有裨益。

    上官剑雄为白猿疗伤时，舍己救人的做法正是先天神功第二段修练的秘钥，他无意间开起了这个秘钥修练成了先天神功第二段。

    先天神功最难练的就是第二段，世人虽众肯舍己救人的却不多，上官剑雄也是机缘巧合，才修练成第二段。

    若是白猿不受伤，又或者他担心功力损耗不肯施功治伤，他这辈子便有可能与先天神功大成之境失之交臂。

    从此以后，他每被人打一次，先天神功的修练便会加深一分，直到修练成大成的第三段，那时便可吸天地之灵气为己所用，信手拈来便是招式，根本无需练招。

    “前辈以为晚辈的招式如何？”上官剑雄又问道。

    “说了不怕你生气，你的招式跟泼妇打架差不多，毫无章法。”呼啸答道。

    “晚辈自出江湖以来，与敌交手数次，皆吃亏在不会招式上。前辈武功高绝，晚辈想请前辈传授几招，今后应敌之时再不至于被动挨打。”上官剑雄说道。

    “晚辈三兄弟在修练剑法时遇到了困难，还请前辈指点一二。”上官剑雄求呼啸传授招式提醒了幽长风，眼前有个大高手，请他指点迷津，今后修练《无极八剑》会收到事半功倍之效。

    “哈哈！今天老叫花实在开心，能遇上如此多侠义道后辈俊颜，这个娃娃的内功年轻一辈无出其右。你们三个娃娃的剑法博大精深，若是修练精熟，老叫花未必能敌。你们要老叫花指点，可否一个个来，几人一起叫老叫花先指点谁？”呼啸大笑后说道。

    “前辈所言甚是，三位幽兄，你们先请。”上官剑雄处处礼让为先。

    “这怎么行？凡事讲个先来后到，是上官兄先请前辈传功，我们兄弟怎可占先。”幽长风谦虚道。

    “大哥所言极是，我们不能失了礼数。”幽长林、幽长山附和。

    “年轻人不急不躁，还懂谦虚礼让，实在不可多得，姓上官的娃娃，还是你先来吧！告诉老叫花，你这身内功从何处学来。”呼啸让上官剑雄先说。

    他与四个年轻人都交过手，看得出四人所学都非同小可，尤以上官剑雄的内功最是古怪，所以想先知道内功的由来。

    以他之见多识广，也是第一次遇见先天神功这种奇怪的功法，料定不是江湖上的名门宗师或邪派高手所传。

    “晚辈的恩师是五百年前的武林异人，讳天机子留下的《先天罡经》，该秘籍只授内功，不授招式，所以晚辈只修练了内功。”上官剑雄说道。

    “难怪，老叫花从没听过此等古怪功法，原来传自五百年前。就老叫花所知，天机子前辈招式内功无一不精，他老人家又怎会只留内功心法，不留招式，莫非其中另有深意？”呼啸猜测道。

    “这……晚辈不知。”上官剑雄为难道。

    “天机子前辈学惯古今，实为武林第一奇人，他老人家只留内功心法，不留招式定有深意，你且先练内功，等大成之日再看。说不定到时会有奇效，老叫花可不敢盲目乱教，一个不慎不但对你没有帮助，还可能损你修为。”呼啸慎重道。

    “哦，晚辈懂了。”上官剑雄很是失落。

    “你们三个姓幽的娃娃说说你们的问题。”呼啸转向幽氏兄弟，不再理上官剑雄。

    三兄弟依次将练剑的疑难说给呼啸听，听完之后呼啸说道：“你们的剑招受限于内力所以发挥不出最大威力，但只要将招式练纯熟，所发挥的威力也不可小视。这样吧！老叫花喂招，帮你们修练。”

    三兄弟听他说由他喂招大喜过望，有这个大高手喂招，练剑之时奇异妙思将层出不穷，大大有益于修练。

    三人顾不得已是深夜，缠着呼啸现在就去练剑，呼啸十分愿意提点后辈，顺了他们的意，跟着他们去空地上拉开架式练剑。

    上官剑雄看着几人的背影，眼中蓄满羡慕，风晴见了问道：“上官公子想跟侠丐前辈学武功？”

    上官剑雄不说话，看着侠丐呼啸与幽氏三兄弟的方向使劲点点头。

    “奴家以为侠丐前辈所言十分有理，公子大可不必执着于招式，奴家常听前辈高人说，最厉害的招式是无招胜有招。”风晴编瞎话安慰上官剑雄。

    她可没听过什么无招胜有招，只是呼啸不愿教，她又不能强求，只好编瞎话安慰上官剑雄。

    风晴编的虽是瞎话，却歪打正着揭示了武学的无上精要。有生无，无似有，似没有，可以是一个变化，也可以是一万个变化，谁都琢磨不透，这琢磨不透的招式何从破解。

    所以她编的是瞎话，说的却是武学招式的终极奥义，只是没有人知道如何达到无招的境界，才没有在武林中广为流传，因此鲜有人知。

    “风姐姐，你莫不是在吹牛，我怎么就没听说过无招胜有招？招都没有怎么胜？”幽夜月跟风晴抬杠，这个杠丫头生就一根筋，竟没看出风晴是为安慰上官剑雄故意说谎。

    “幽姑娘，风姑所言不假，恩师的遗书中提到他曾遇到一个老道人，不懂任何武功，却让恩师败得心服口服。从此一心向道，参悟《道德经》，结果《道德经》没悟透，到是悟出了在下修练的《先天罡经》。”

    上官剑雄心情瞬间好了许多，风晴一席话，他与恩师遗书相印证，得出结论无招真实存在，而他练的《先天罡经》很可能就是无招的法门。

    ?  ?各种求！

    ?  

    ????  

    (本章完)

