    这片大森林的树木不同于地球的树木，它们的体积要大的多，大部分直径都在五六米的样子，甚至有个别大的，直径可达到二十米，

    直径二十米是什么概念？根据圆的面积公式S=πr2计算，占地面积可达300多平米，

    在这样大的大树里，挖出一个几十平米的地方用于临时休息，那是再好不过了，

    而这种地方，从大石村到城镇的路线上，每隔一段距离，狩猎队的人都会挖出一个，直到出了森林，

    所以他只要朝南出发，沿着大石村一路留下的各种标记，在天黑前，找到最大的那棵树，就可以在树洞中安全的度过这第一个夜晚，

    但是，记忆和现实毕竟还是有差距的，他并不是石坚本人，无法完美的发挥出脑海中的那些经验，

    所以一路上他都是慎重万分，但凡有个风吹草动，立马就屏息凝神，停下脚步，直到确认了情况后，才缓缓起身移动，

    一直紧绷的神经，直到看见那颗庞大的，带着大石村特有标志的巨树，才松懈了下来，

    然而，此时，

    由于天色渐暗的原因，他不知道的是，就在这颗巨树上，一个黑夜的狩猎者，已经透过茂密的树叶，居高临下的发现了他的身影，

    它缓缓起身，轻轻的转正了身体，前腿放低，后腿蓄力，伏下身躯，双眼死死的盯住了，正向树下走来的那只，肥美多汁的猎物，

    一步，两步，三步，四步，

    当姜明出现在，距离狩猎者最近的位置时，狩猎者黑色的身影，如同闪电一般，从巨树之上，无声无息的，凌空飞扑了下来，

    如果这一下被扑实了，那么姜明的结果就只有一个，那就是，

    死！！！

    因为狩猎者可以在扑倒他的瞬间，将他那还不算粗壮的脖子，直接咬断！

    而就在这时，姜明却是忽然浑身一怔，竟然没有任何征兆的提前抬起了头，朝那扑过来的黑影看了过去，一头形似老虎，却又比平常老虎大了一圈的动物，在他的眼中呈现而出，

    “刷！”

    脑子还没反应过来，身体已经先一步抽出了腰间的砍刀，一刀全力向那黑虎砍了过去，

    那黑虎没想到姜明竟然会抬头发现它，也没有料到姜明的反应会那么快，急忙于半空中转向，

    然而，即使这黑虎在地面上的身影是多么灵活，它在空中也没办法做到迅速且无伤的避开姜明这一刀，

    最终，黑虎以整个右前腿被划出一个深可见骨的血痕为代价，与姜明错身而过，并停留在了据他五米外的地方，一边舔伤口，一边真·虎视眈眈的看着他，

    看着远处那冰冷嗜血的眼神，再看了看手里还在滴血的砍刀，此时姜明才从刚刚的状态中清醒过来，

    一滴满是后怕的冷汗，从他的额头缓缓的滴了下去，

    差点就又死了！

    刚刚他忽然抬头，并不是下意识的行为，而是他感受到了一股熟悉的死亡气息，潜在的第六感也在疯狂的向他预警导致，

    也许是由于他真正的经历过一次死亡，实实在在的体会过死亡的感觉，所以他才能非常敏感的察觉到死亡的气息，

    而那身体优于思想的一刀，也许得益于这具身体这几年跟随父亲打猎时留下的本能，毕竟姜明在看到那么大一只黑虎飞扑向自己的时候，已经吓的大脑一片空白了，

    也正是因为这样的意外，让黑虎从未失手的偷袭，被提前发现，因此也差点被姜明一刀反杀，

    不过，这不代表他现在就安全了，因为看过动物世界的他，清楚的知道，有时候受伤的野兽，可能比受伤前更加的可怕，

    而正面与一头这么大的黑虎战斗，姜明真的是非常信心不足，即使他现在这具十四岁的身体，远比他之前的身体要强大很多，

    看着对面那只大黑虎已经舔好了伤口，且摆出了再次扑击的姿势，姜明忍住了吐槽这个世界的老虎竟然会爬树的冲动，大脑开始疯狂的运转起来，

    他脑海中最先浮现的不是这具身体和类似动物战斗的记忆，因为记忆中这具身体也没有单独和这样的动物战斗过，说到底他还没成年，之前狩猎时对付的都是体型较小的动物，

    此时，他脑海中最先浮现的，竟然是二十几年前，上五年级时，学过的一篇课文里的一段话，

    “原来大虫抓人，只是一扑，一掀，一剪，三般都抓不着，劲儿先就泄了一半！”

    正是景阳冈，武松打虎！

    所以当大黑虎再次向姜明扑去时，姜明强忍着挥刀乱砍的冲动，死死的盯着大黑虎，在大黑虎起跳的那一刻，姜明猛的向右侧闪了过去，

    这若是大黑虎正常状态下，姜明还真不一定闪的过，不过刚刚姜明的那一刀，却让大黑虎的速度至少下降了三层，这使得姜明险而又险的躲了过去，

    而大黑虎一扑不中，立马对着姜明就是一掀，这一掀就是虎头虎爪一起上，凭借着自己庞大的体积重量，将人掀翻倒地，再进行撕咬，

    早有准备的姜明，在闪过黑虎的扑击后，没有任何迟疑，立马就是一个后蹬，人往后一跃，再次躲过了这一掀，

    大黑虎一连两次不中，再加上前腿有伤，心情已经开始有些烦躁，气势相较于一开始，也有了一些滑落，

    双爪落地后，大黑虎一声怒吼，它那条又黑又粗的尾巴，宛若闪电般的抽向了姜明，正是老虎的第三招，一剪！

    姜明知道，只有躲过了这一剪，他才有可能逆风翻盘，干掉这只黑虎，保全了这来之不易的第二条性命，

    然而，尽管他已经提前预料到了黑虎的这一剪，也在后跃之后立马就像上跳起，

    但黑虎这一剪速度实在是太快了，真的就像是闪电一般，姜明才刚跳起，就被虎尾狠狠的抽在了胸口，

    一口鲜血吐出，姜明被抽落在地，

    胸口的疼痛感让他清楚的知道，如果此时就这样放弃，那迎接他的就只有死亡了，

    死亡，不！

    好不容易才有了第二次生命，他绝对不能就这样憋屈的死了，他还有很多很多的事情没有去做，

    青筋暴起，强忍着胸口的疼痛，趁着黑虎甩尾后背对着他，还没来得及转身的瞬间，

    “给我去死！”

    姜明一下子爆发了全身的力气，双手持刀，从地上一跃而起，将砍刀凶狠的插向了大黑虎的背部，

    也不知道是因为，这个世界的人天生力气就比较大，还是因为死亡的恐惧，刺激了姜明这具身体全部的潜力，

    姜明这一刀竟然爆发出了前所未有的力量，一下子将这头大黑虎从背部到腹部，整个刺了个对穿，

    “吼！”

    大黑虎被这一刀刺中，立马疯狂的咆哮，跳动了起来，

    而姜明双手紧握砍刀，骑在大黑虎的背上，无论他怎么疯狂的甩动身体，都咬着牙死死的不松手，

    因为他知道，一旦松手，那将死的大黑虎，一定会把他撕成碎片，

    十分钟后，随着伤口的扩大，血液的流失，大黑虎的动静也变得越来越小，

    当大黑虎趴在地上，彻底没了声息后，耗尽最后一丝力气的姜明，才从大黑虎的背上滑落了下来，

    然而，此时姜明的情况也不是很好过，

    他先是被大黑虎的虎尾抽中，然后又爆发了所有的力气，打出超出了身体限度的一击，最后还和大黑虎僵持了十几分钟，

    要不是求生的欲望太过强烈，并且已经有过死过一次的经验，以他原本的意志力，绝对坚持不到现在，

    就算如此，他感觉自己现在只要挪动一下，全身上下的肌肉都在发出强烈的抗议，而且他发现，他的肋骨好像断了，

    应该是当时大黑虎的那一计虎尾，再加上后期剧烈的颠簸导致，只是之前局势太紧张，才没有被注意到，

    但是，姜明知道，此时的他，绝对还不能休息，这个危险的大森林，还不知道有多少的强大野兽潜伏在附近，

    而且大黑虎尸体上，那刺鼻血腥味，更是一个致命的危险诱发剂，随时都有可能招来黑夜里新猎杀者，

    顾不得大黑虎身上的砍刀，也顾不得行李以及散落的猎弓和箭矢，姜明艰难的一点一点朝着巨树爬去，

    还好，巨树离他的距离不算太远，花了五分钟的时间，他终于进入了巨树一侧隐藏的树洞中。

