
　　天斗大斗魂场。

　　此时，大斗魂场方圆十里内，已经完全被银色的洪流所占据。数以万计的天斗帝国军团，旌旗招展，杀气冲天。

　　原本，天斗皇帝雪夜，在听说交战的一方居然有封号斗罗级别的超级强者之时，就打算绝不插手，坐山观虎斗的。

　　甚至于，他还严令负责治安的城卫军，不准前往天斗大斗魂场。最多是等双方交战过后，再派城卫军去洗地。

　　怂，也算是天斗皇室的生存哲学之一。

　　然而，就在此时，不死斗罗叶音竹突然到访皇宫，拜见雪夜，请求雪夜出兵助战。

　　理由很简单，因为正与那封号斗罗激战的神秘势力，名为紫微宫。紫微宫主，正是她叶家的女婿周尘。

　　一个年仅十二岁的少年人。

　　听完这个理由，雪夜当机立断，决定出兵。

　　精明的他，不光是看在九心海棠叶家的份上，更多的是看在紫微宫这个神秘势力，以及这个名叫周尘的少年人的份上。

　　这紫微宫，虽然以前闻所未闻，但必然背景惊人，否则，单凭一个十二岁的少年，怎么可能压服这个敢和封号斗罗激战的势力？

　　而且，这周尘年仅十二岁，居然能参与到封号斗罗级别的大战中，可见其实力之强，天资之高，简直骇人听闻。

　　这样的人，未来突破封号斗罗，完全是板上钉钉的。

　　只要能将这位未来的封号斗罗拉拢到皇室这一边，顺便博得紫微宫这一神秘势力的好感，这次出兵，就是完全值得的！

　　为了保证能顺利将周尘救出来，雪夜大帝不仅出动了皇家骑士团和城卫军五万余人，还紧急出动了五位魂斗罗，陪同叶音竹一同前往。

　　这几乎是皇室目前能调动的所有力量了！

　　然而，令所有人没想到的是，等他们赶到现场，战斗却已经结束了。

　　天空之上，姗姗来迟的六人互相对视一眼，颇有些尴尬。

　　最终，还是周尘的岳母叶音竹飞了出来。

　　一看到叶音竹，原本属于叶家供奉团的那些强者，立刻躬身行礼，叶音竹也一一点头回礼。

　　然后，叶音竹才上下打量着周尘，关心的问道：“打完了？没受伤吧。”

　　“没有。”

　　周尘微微一笑，好整以暇的道。

　　虽然他被血魂老鬼吸了口血，但那点儿小伤转眼就愈合了，连个丁点儿的痕迹都没有。

　　“那也治一治，万一有什么暗伤呢。再说，你没受伤，不代表你这些手下也没事。”

　　叶音竹手心一翻，一朵粉白色的海棠花就出现在了她的手中。

　　紧接着，她身上的第一到第六，一共六个魂环依次闪烁亮起，无数白色的花瓣状光芒从天而降，徐徐飘落，分别融入了紫微宫所有人的体内。

　　只是瞬间，周尘就感觉精神一振。

　　而刚才在大战中受伤的人，伤口更是飞速愈合，很快就完全恢复。

　　连重伤昏迷过去的石风老头，都悠悠醒转。原本他五脏六腑全都出血的重伤，也完全治好，脸色都红润了很多。

　　“多谢不死冕下。”

　　石风朝着叶音竹抱了抱拳，同在天斗城，两人自然是互相认识的。

　　“不必客气。石老拼死护卫我叶家的女婿，音竹感激还来不及呢。”

　　叶音竹温和一笑，声音柔美动听。

　　“职责所在。”

　　石风脸色严肃的道：“我玄武一族发誓效忠紫微宫，自然要为公子赴汤蹈火。”

　　此言一出，在场之人尽皆动容，叶音竹身后的那五位魂斗罗，更是暗自心惊。

　　一向低调至极，但却实力雄厚的玄武一族，居然全族都效忠了紫微宫。

　　可想而知紫微宫的力量有多庞大！

　　难怪叶音竹会把唯一的女儿许配给周尘，更是急吼吼的请皇帝出兵救援，这种背景惊人的金龟婿，换了他们，他们比叶音竹还急！

　　收回了九心海棠，叶音竹这才问起了正事：“周尘，和你们大战的那个封号斗罗呢？退走了吗？”

　　“你说血魂斗罗？”

　　周尘微微一笑，柔声道：“他已经被解决了。”

　　“解决？”

　　叶音竹一时间没反应过来，有些茫然的道。

　　“解决？你杀了封号斗罗？小子，你不是在开玩笑吧。”

　　难以置信的大喝声响起，叶音竹身后，一位身着天斗亮银铠，头戴托天三叉盔的中年人，满脸震惊的道。

　　他们都以为，那个封号斗罗是在久战不胜之下，无心恋战，自行退走了。

　　毕竟，封号斗罗级别的强者，已经可以做到来去自如，就算打不过这么多人，退走也十分容易。

　　“本宫主日理万机，哪有空跟你开玩笑？”

　　周尘瞥了中年人一眼，旋即淡淡的道：“我紫微宫调动了九位魂斗罗，十八位魂圣，甚至于我这个紫微宫主都亲自参战，摆出这么大的阵仗，不杀了那血魂老狗，能对得起我们这么多人的出场费吗？”

　　“嘶”

　　此言一出，身穿铠甲的中年人和他身边的四位皇室魂斗罗立刻倒吸一口凉气。

　　封号斗罗，那可是封号斗罗啊！

　　堂堂斗罗大陆最顶级的强者，就这么被斩杀在天斗城，此事一旦传出，势必震惊天下！

　　“好了，既然如此，那我们也放心了。”

　　叶音竹微笑着打了打圆场，接着伸出手，指向那一身银盔银铠的中年人，给周尘介绍道：“这位是帝国戈龙元帅，素有九命神龙之称。这次为了救你，他可是忙前忙后，发了数十道命令和兵符调集大军。”

　　“不不不，戈龙不敢居功，都是皇帝陛下的命令。”

　　戈龙双手抱拳，朝着皇宫的方向遥遥一拜道。

　　听闻此言，周尘点了点头，温和的笑道：“那就多谢戈龙元帅了，也替我给雪夜大帝带句话，就说我周尘谢谢他的好意，来日定当前往皇宫拜访。”

　　“话一定带到。”

　　戈龙面色严肃，颇有军人气质的道。

　　介绍了戈龙，叶音竹开始向周尘介绍其他四人。

　　她先是指着一个气质沉凝的老者，道：“这位是皇室供奉，雪山，87级魂斗罗。他老人家，是雪夜陛下的皇叔，也是皇室最大的依仗。今年已经快70岁了。”

　　“哦，雪山前辈好。”

　　周尘抬手抱了抱拳，而雪山也点头回礼。

　　眼神有些古怪的看着雪山，周尘的心中很有些疑惑。

　　不同于原剧情中，出现在嘉陵关的戈龙，周尘的脑海中，并没有关于雪山的印象。

　　在原剧情的十年之后，也就是千仞雪准备毒死雪夜，掀起天斗宫变之时，也没见这老头子出来挽救一下皇室。

　　难道这老头子，在原剧情里，也早就被千仞雪给干掉了？天籁小说网

　　这倒是有可能，毕竟千仞雪可是狠人中的狠人。

　　在周尘和雪山互相见礼之后，叶音竹又指向另外三人，颇有些敬重的道：“这三位，不光是皇室供奉，同样也是天斗皇家学院的三大教委，可以说是桃李满天下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第一百二十四章 皇家学院三大教委免费阅读。https://xs.23sk.com 