    官场新贵第387章冲突上

    钓鱼台国宾馆座落在京城西古钓鱼台风景区。古钓鱼为帝王游息的行宫。是京城著名的园林之一。迄今已有八百多年的历史。

    华夏国建立初期。隆重庆祝建国十周年并接待应邀来华参加国庆的一些国家的府首脑。国家决定选古钓鱼台风景区为址。并责成外交部具体组织筹划。营建国宾馆。并以其地为名。定名为钓鱼台国宾馆。

    经过一年多的努力。建成了十七栋接待楼。当时为尊重外国的习惯。在楼号的编排上。还地略去一号和十三号。国庆十周年的庆典前夕。这里迎来首批国宾。此后。国馆专门接待来访问的国家元首政府首脑以及世界知名人士。并成为党和国家领导人从事外事活动的重要场所。

    养源斋位于钓鱼台内部。是清代皇帝的行宫。“养源斋”三字为乾隆皇帝题写。内设会见厅和宴会厅。宴会厅金碧辉煌。厅内悬挂乾隆皇帝的孙子临其书法“幽怀托泉石。乐事在桑麻”。党和国家领导人有外事活动。多半是放在养源斋举行。

    如今钓国宾馆的已经开始进行商业化经营和管理。在没有重要的外事活动时。这里是对外开放的。普通老百姓也可到里面消费享受。

    黄安国今晚宴综合司司长李清元和自己的老上司吴斌的地点就是放在养源斋。驻京办主任林无钱和秘书钟涛早在下午四点多的时候就提前过来安排一切了。

    在入口处迎接黄安国时。林钱看到跟黄安国一块过来的清江市市长陈青松和宁岛市市长曾培元时。心里多少有点诧异这种时候。黄安国竟然会让陈青松和曾培元一起过来。难道就不怕这两个城市抢了海江市地名额？人家城市实力可是一点不比海江差甚至略有过之啊。

    了下时间。和吴,以及李清元约好的时间也大概就要到了黄安国征求了一||青松和培元地意见。两人都同意就在这门口等李清元到来。几人也就在门口这么站了下来。

    入口处然一阵喧哗。一大群男女簇拥着走了过来有打扮十分高雅漂亮的年轻女子。也有极其养眼地俊男帅哥按照时下的定义。大可以归类到小白脸那一类。人群中以俊男靓女居多偶尔能见一两个中年男子或妇女。似乎都处于比较边缘的地位。走在最后一大群人大声说笑着就显的比较噪黄安国眉微皱。略微看两眼眼尖他倒是发现人群中有个熟人。海江市商会会长尹寻念地儿子尹志平。还是跟江小玉碰面的时候无意中碰到认识地。唯一被簇拥在中间的那个中年男子。黄安国也是认的。是国内名气很大的大导演枫叶。周围地几个跟尹志平走在一起的年轻男女黄安国也是有点眼熟。不过却是想不出具体是谁。看这一大群人的穿着打扮。以及尹志平也在其中。黄安国隐约猜出这一群人就是所谓地娱乐圈人士了。

    。”林无钱顺着黄安国地眼神瞧过去。小声的介绍道。

    “这些生活在聚光灯地人。连最基本的隐私权都无法保护。看似风光。人生却是失去了最本质的意义。不知道他们图的是啥。”陈青松也看到了这一群人。来也是认的其中的枫叶。大体能判断出这群人的来历。忍不住点评一句。

    芒。从中自的其乐。我们是没法理解他们的追求的。”曾培元笑道。

    也就是说话的功夫。斌的车子已经过来。李清元就坐在其中。黄安国上午有见过吴斌的车子。一下子就认了出来。跟陈青松两人说一下。几人就迎了上去。

    李清元不认的曾培元。却是认的陈青松的。毕竟陈青松是少数几个计划单列市的市长之一。曾经有约见他。他当时也是让自己的副手去接待了。但对陈青松还是稍微关注了一下。刚下车就看到和黄安国在一起的陈青松。李清很是惊讶。虽然不知道李清元怎么会跟黄安国走在一起。但晚上是黄安国请他跟吴斌。李清元出现这里。就让人颇为费解了。

    “吴局长。李司长。们来了。”黄安国双手前伸。

    “总不能让你望眼欲穿吧。

    ”吴斌调侃了一句。陈青松和培元也没太过关注。他以为是海江市驻京办的人了。李清元也是含笑点头。此刻也不道黄安国搞的是什名堂。他也就装着不认识陈青松。反正陈青松是不知道他曾在部委的办公室透过窗户看他的。

    安国看着陈青松和曾培两位笑道。

    一套官场上的礼俗下来。几人才算是互相认识。吴斌瞅着陈青松和曾培元两和两人热情的寒暄着。心里就纳闷了。不动声色的瞄了黄安国一眼。这演的是哪一出戏？

    “你那位黄老弟。不知道是想干啥。”几人往里走的时候。李清元找了个机会在吴斌耳旁小声嘀咕了一句。就立刻走开去。

    “安国。你这是干啥啊。

    己招狼啊。”几人的别除了陈青松吴斌是副部几人都是厅级。今天这场合却是陈青松和曾培元都有意求清元办事。而且这是私下的场合。也没那么注意走路的顺序。都是并排而走。李清元被陈青松和曾培元簇拥着拉关系。吴斌和黄安国走在另一侧。就拉着黄安国小声问道。

    “这两位想让我帮他们引见一|长。我琢磨着也不是什么大事。就应下来了。”

    吴斌苦笑的看着黄安国都不知道说啥好了他有跟黄安国共事过。自然知道黄安国不可能是真有这么傻也不知道对黄安国这胸襟和气度是该佩服还是责备。最后无奈的笑了一下你呀。枉我白白欠李清元一个人情。好不容把人约出来。你就这么大方地把竞争对手给请来了。”

    ”-国笑着眨了眨眼睛。

    “哦？”吴斌略一琢,。旋即想明白了其中的关窍看了黄安国一眼。“你也真是鬼精鬼精的我发现跟你共事就的小心点不然一不小心就被你卖了。”

    在养源斋。林无钱订了一桌席。因为多出了陈青松和曾培元两人在安排位置地时候。是费了一番功夫几人谁也不肯坐首座。按理说今晚来的都是想请李清元帮忙地李清元坐首座是无可非议的。但还有吴斌在。李清元这个座就不愿意做了。而吴斌。因为现场还有一个陈青松跟他同样是副部级的。而且他今晚来就是陪客来的。自然也不想坐在首位。结果几人一推辞。最后定按年龄来算。谁年长谁做。最后还是比其他人稍微大了一点地吴斌坐了首座。主座有人坐了。接下来的座位安排就更为随意了。黄安国等人对此也没太大地讲究。和陈青松和曾培元两人互相看一眼。三人就随意坐下来。也没那么多讲究了。

    桌上。陈青松和培元自然把目标都盯在李清元身上。但对于吴斌。陈青松也不敢怠慢。不时的朝吴斌敬着酒。曾培元一开始还以为陈青松是不是本末倒置。后来才醒悟过。|青松却是比他老辣多了。瞧见上午吴斌和李清元表现出来的亲密系。这会完全可以用一下曲线救国地策略。估计黄安国能把李清元约出来。也是吴斌使的劲。也不敢再忽略了吴斌这个外专局务副局长。

    李清元陈青松和培元那里旁敲侧击了解到是黄安国主动帮他们引见的。心里地诧异就没法提了。对安国频频注目了几次。这个看起来年轻不了。他颇为轻视的市长。不的不让他刮目相看啊。上午还是因为吴斌地原因黄安国高看了几分。此刻李清元心里真的是对黄安国有点佩服了。种被别人认为不是傻就是痴地行为自然不可能定义在黄安国身上。不考虑其他素。黄安国这份胸襟就让人少见。

    一顿饭吃下来。大似乎都还尽兴。陈青松和曾培元都极力的邀请李清元在留下来玩一会。反正这钓鱼台里面也建有俱乐部。可供人娱乐。两人都不愿意放弃能和陈青松多打交道的机会。

    “李司长。难的今晚出一趟。就别那么快回去了。多玩一会吧。”黄安国这时也在旁边帮说了一这人情不妨的大一点。

    “老李。吧。刚吃完饭就坐车不利于消化啊。”吴斌笑呵呵的捅了一下李清元。

    “好。不过先等我一下。我去上|厕所。满肚子的酒。胀的难受。”李清元略微一迟疑。终究还答应了下来。

    几人坐在椅子上等了一会儿。却是不见李清元回来。一番酒桌上的筹交错下来。气氛显的比较轻松。吴斌跟李清元也较为熟悉。可能也有点喝高。就开了句玩笑。李司长这个解手的时间够长的。不知道是不是呆在厕所不的出来了。”

    “你们几个坐一下。我去看看。”黄安国站了起来笑道。

    “市长。还是我去看看吧。”林无钱坐在边上。赶忙走了过来。

    “不用。我去瞅瞅就行。”黄安|笑着摆了摆手。

    往卫生间的方向走去。刚靠近就看见那边聚集了几个人。还有吵闹的声音。黄安国走近一看。一个长相十分俊逸的男的正跟李清元拉扯着。赫然就是刚刚看到的那群所谓的娱乐圈人士的其中一个。应该也是个什么影星之类的。旁边几个他的同伴也在一旁帮腔着。没想到那波人也在养源斋吃饭。

    黄安国赶紧走了上也没听清楚两人说什么。就看到年轻男子突然推了李清元一把。可能是用力的缘故。再加上李清元这会还在半清醒的状态。一下子没站稳就坐倒在地上。引的几个年轻男子大笑。

    黄安国有点恼怒。快步走了上去。旁边一个包间的门推开几个人簇拥着两个男子走出来。黄安国眼神一滞。脚步微微顿了一下。段志乾跟周太怎么也在这？

    ps:写的有点快。都没回头好好看一下。各位海涵了。。。。。厚颜求大家的保底月票。。。

