    单从炮兵实力这一项上的对比，大家就能很直观得看出来，古海严潮真是没有多少底气对抗东北边防军。

    在面对一般的对手的时候，第十七师团的火力也许还勉强够用，但是遇上了陈启民这个死阔佬，古海严潮能不怕吗？

    所以，即便古海严潮知道李景林不好对付，他也没办法，他只能硬顶着第二师的火力强攻。

    再怎么说，打李景林总比打陈启民好打吧？

    这倒也没错。

    李景林部现在的实力确实很“孱弱”。

    他的第二师，现在只有四个步兵团，不仅没有师属的炮团，连106毫米的无后坐力炮也没有。

    这主要是因为，陈启民的军工产能有些跟不上了。

    从1918年陈启民拿下吉林到现在，陈启民的兵工厂一共只生产出了500门无后坐力炮。

    另外还有100多门炮，是陈启民用孟恩远的旧兵工厂生产线改装的炮，这些炮没有被计算在产能之中，因为孟恩远留下的材料被消耗光了，这些产能是无法继续保持的。

    即便是这600多门炮，要满足陈启民麾下三个主力师的胃口都已经很难了。

    如果不是陈启民之前数年留下了不少库存，他三个师的架子还真搭不起来。

    但是即便如此，陈启民依然咬着牙保证了李景林部的每一个步兵团，在75毫米无后坐力炮持有量上，同主力师的步兵团相当。

    所以，即便李景林部的实力“孱弱”，古海严潮的仗也不好打。

    古海严潮自然是最清楚这一点的，在他发动进攻之前，他给大本营发出了一份近乎遗书的绝命电文。

    在电文中，他明确表示，第十七师团已经无法脱离同李景林部的接触。

    古海严潮决心率领第十七师团发起决死进攻，如果不能击溃边防军第二师，则第十七师团将全军玉碎。

    曰本大本营在收到古海严潮的电文之后，自然是极为震动。

    连曰本的天蝗都亲自过问了前线的情况。

    曰本人无论如何都没有想到，这才过去了三天时间，战况居然恶化到了这个地步。

    陈启民部的战斗力怎么这么强？

    这还是他们记忆中的中国军队吗？

    不过，在度过了最初的惶恐之后，曰本大本营很快就又重新恢复了斗志。

    因为在古海严潮的绝命电文中，他们看到了古海严潮的推论。

    古海严潮根据自己这几天同李景林部的接触，他推导出了一个问题，那就是陈启民的军工生产能力似乎也已经达到了极限。

    李景林部的战斗力虽强，但是显然他们的炮兵火力远不如陈启民的三大主力。

    迫击炮、57毫米口径的无后坐力炮、重机枪的数量也多有缺额。

    这似乎能说明，陈启民已经无以为继了？

    看到此，曰本大本营自然是信心大增。

    在同陈启民部的交战中，他们最顾忌得便是陈启民的军工能力。

    虽然大家都知道，陈启民现在的军工实力不会强到哪里去。

    但是偏偏陈启民有六年多的蛰伏期！

    其实，在陈启民拿下吉林之后，就有很多人感到非常疑惑。

    以陈启民此时此刻表现出来的实力，他应该早就有能力拿下吉林了。

    为什么他还能容忍孟恩远的存在那么久？

    甚至在孟恩远已经公然对他下手的情况下，陈启民最初的选择也不是灭掉孟恩远？

    直到陈启民同曰本开战，大家这才明白过来。

    陈启民那六年的蛰伏，就是为了今日一战！

    如果陈启民早早得就占据了吉林，凭当时的国际环境，他根本不可能有平稳发育的机会。

    一旦他的军工产业浮上了水面，他必然会成为各方势力集中打击的目标。

    现在，他用了六年时间攒下了大量的军火。

    六年蛰伏，只为今日射天狼！

    没有人知道，这六年来陈启民到底攒下了多少存货？

    他的存货还能消耗多久？

    在搞清楚这个问题之前，没有人有把握一定能耗死陈启民。

    可是现在看来，事情似乎开始向着有利于曰本的方向发展了？

    只要曰本能在陈启民彻底消化张大帅的奉天兵工厂之前，将陈启民的家底打光，他们似乎就有战胜陈启民的可能了？

    在得到了这么样的结论之后，曰本大本营立刻开始着手讨论作战计划。

    他们在计划着，要如何用最短的时间将陈启民耗死在朝鲜？

    至于古海严潮的第十七师团......

    他们似乎就这么被人遗忘了，所有人都知道他们此时的情况已经万分危急。

    但是，好像在曰本大本营，已经没有人愿意再关心他们的生死了！

    古海严潮，成了被世界遗忘的人！

    对于自己的命运，古海严潮早有预料，他比任何人都清楚，大本营已经无力支援自己。

    于是，他只能带着自己的部队发动绝望得冲锋。

    跟当初的梨本宫守正王一样，古海严潮同样选择了将自己的重火力集中到一点，用做突击箭头。

    可惜......

    跟梨本宫守正王一样，他的突击并没有取得成功。

    原因很简单，还是一个老生常谈的问题，那就是双方的重火力差距实在是太大了。

    在古海严潮的手中没有105毫米口径以上的重炮的时候，他的炮兵甚至无法在一对一正面对抗中，战胜李景林的炮兵。

    古海严潮现在拥有的最强火炮，就是曰本刚刚列装的四一式75毫米山炮。

    这种炮的炮口初速只有342米/秒，最大射程6.3公里，能发射的最重的炮弹，居然是只有6.575公斤重的破甲弹。

    而东北边防军的75毫米无后坐力炮呢？

    它的炮口初速略微逊色，只有310米/秒，但是最大射程能达到6.5公里，所配发榴弹能达到8.8公斤，就是破甲弹也有6.58公斤。

    曰军的山炮之所以在初速更大的情况下，射程反倒相对逊色，还是因为它的最大仰角，比东北边防军的75毫米无后坐力炮更小。

    再加上它750公斤的战斗全重，几乎十几倍于边防军的无后坐力炮，这让它只能靠两匹挽马、或者六匹驮马来机动。

    理论上的人力推动，在战况激烈的战场上，那就跟没有一样。

    所以，本就在大炮总量上不如李景林的古海严潮，在质量上同样也比不上，他除了灭亡一途之外？

    还有别的选择吗？

    不过，这还不是让古海严潮最为绝望的，最让他绝望的是，在两军开战两个小时左右的时候，陈启民率部赶到了战场！

    在看到陈启民赶到之后，古海严潮立刻做出了一个选择，这个选择，让陈启民的心中很是窝火！

