    莫渊见棒棒糖给泉美包扎好，眼皮直跳，还是有点不放心追去的三人。

    他转而对眼镜妹道：

    “我和棒棒糖去支援一下小朱他们，你照顾着泉美在后面跟上。”

    眼镜妹干脆点头，从棒棒糖手中接过泉美。

    莫渊和棒棒糖迅速动身向三人追击的方向赶去，眼镜妹则由于要护着泉美，动作要慢许多。

    另一头。

    肌肉男眼睁睁看着金色刀尖逼近自己的头颅，吓得眼睛都闭上，过了一会儿，想象中的刺痛却没传来，正是剑痴挥剑将刀势引开。

    剑痴勉强算是武学世家出身，从小酷爱剑法，专用名就如此取名。

    剑痴初入三界时剑术基础就已顶满，通过试炼之后获得传承，更是突破到剑术专精Lv.1。

    论身体属性，力量他远不如吕定扉，敏捷稍高一些，但论技法，他则高出一个层次。

    在整个莫渊小队中，剑痴的真实实力稳稳排进前三，只是他对权力争斗不感兴趣，内斗时没有争取更多地位话语权。

    此时和吕定扉相争，他凭着出色的剑术技巧游刃有余，甚至还能照顾一下队友肌肉男。

    【己方阵营执行者已阵亡】

    肌肉男睁开眼睛，发现一道魁梧身影与剑痴战得正酣，赶集蹬脚从陷进翻身出来。

    又收到有队友阵亡的提示，他内心茫然，转头望去，看见掉落在树脚的小朱尸体。

    肌肉男瞬间瞳孔猛缩，这说明敌人不止一个，结合这陷阱，己方几人怕是闯进了埋伏。

    他不再出神，转向与剑痴争斗的敌人，想赶紧联合解决对方一人。

    不过这厮是真有点倒霉，或是愚蠢，第二次欲上前帮忙再次触发另一个陷阱，这次运气没那么好了，一下掉了进去，被杨逸影铺设的飞刀阵刺穿脚掌。

    剑痴无奈，不再管这猪队友。没有了猪队友的干扰，他反而慢慢占据优势，攻势比守势频繁起来。

    吕定扉打得很畅快，虽然隐隐在技巧上被压制，剑痴的招式却每每让他有恍然大悟之感，

    渐渐地沉浸在战斗中，向对手学习起来。

    【你已击杀，朱能干】

    【杀戮值+1】

    【幻影之刃成长度+11%】

    【你获得，杀戮之钥×1】

    【敌方阵营执行者已阵亡，清理进度6/8】

    杨逸影钉死敌方狙击手，暂未选择使用杀戮之钥，而是往吕定扉那边赶去。敌方有两人与之缠斗，他必须尽快增援扉哥。

    此时莫渊等人也接收到提示，顿时心情更加焦急，加快速度朝前赶。

    剑痴收到提示，心中一沉，知道对方恐怕不止一人，起了撤走的心思。

    他看了一眼在陷阱里痛呼的肌肉男队友，有点迟疑。

    吕定扉抓住剑痴分神的机会，终于找到正面切击机会，双手高举起，一刀由上至下的重斩斩到剑痴横挡的剑身，屠龙刀终露獠牙。

    “叮”的一声脆响，剑痴手中的长剑应声而断，吕定扉得势不饶人，又提起屠龙刀向剑痴戳去，这是把屠龙刀当剑用了。

    剑痴手中爱剑折断，身上本事废了大半，眼见刀锋戳来，狼狈地向后一滚，躲了过去。

    杨逸影此时已经赶至陷阱周围，打算和扉哥来个包饺子，突然一阵枪响，他下意识一低头，并未发现周围有子弹动向。

    正是莫渊和棒棒糖赶至，棒棒糖持手枪远远地朝这边开了一枪。

    这枪是她试炼回归空间后买的，只是Lv.3的普通装备，她射击技能也并不高，情急之下随手开枪主要为了警告对手。

    杨逸影知道对方援军赶到，而且还有远程武器，其他能力不明。

    此时只有自己和扉哥二人，六大门派的人恐怕也在向这边沿路进发。

    此地不宜再久留，于是一颗烟幕弹扔到脚下，越过陷阱，向扉哥吹了声口哨。

    吕定扉正要趁胜追击，听到枪声，身边又响起杨逸影约定好的撤退口哨声，没有丝毫恋战，果断放弃转身离开。

    杨逸影提起速度，吕定扉也开启草上飞轻功，一转眼就跃进夜色的树林里，不见踪影。

    莫渊和棒棒糖见烟雾缭绕间已经失去对方踪迹，没有选择追击。

    莫渊小心来到陷阱处将肌肉男拉出，肌肉男一只脚掌被刺穿，此刻抽出正在冒血，痛得直吸冷气。

    棒棒糖看了眼后方刚路过的大树，小朱尸体横陈，心底寒气直冒，就这么一会儿，团队又有一名成员丧命。

    莫渊眉头紧锁，帮肌肉男脱掉左脚鞋子，掏出药品和绷带让他自己包扎好，就沉默着没有发话。

    又等了一会儿，眼镜妹才带着泉美姗姗来迟，她们路上已经收到提示，又看到小朱尸体，此时面色也非常差劲。

    几人没去找小朱的狙击枪，之前镜子死的时候，身上装备就消失不见。

    “剑痴，对方有几人，你说下刚刚的情况。”莫渊等人到齐，这才寒声开口。

    剑痴心态不错，只是有点心疼佩剑，点点头开始讲述：

    “我们看到的有两人，都身穿包住全身的夜行服，一人身高超过1米8，体格魁梧，另一人稍微精瘦一些，个头也矮一点。

    我和比较壮的那位交了阵手，对方使用的是大刀，水平一般，但那把刀有点厉害。

    另一人没有接触到，只看到他速度比较快，过来就扔烟幕弹撤了。”

    “肌肉男，你是怎么回事。”棒棒糖看着这色狼脚被刺穿，心中还有一丝畅意，但想起阵亡的两位队友，心情又沉重下来，没心思嘲讽。

    “我...嘶...敌人狡猾，挖了陷阱，我不小心掉了进去。”肌肉男抽着冷气尴尬开口。

    剑痴瞥了这猪队友一眼，性格使然没有多说什么。

    眼镜妹满脸忧色，看向莫渊道：“队长，现在怎么办。”

    莫渊心里非常憋火，一脚踢到旁边的小树上，将小树踢得一阵摇晃，倒是没有折断。

    他平复了一下心情，作为队长这个时候更不能心态崩溃，要起到稳定军心的作用。

    扫了几位垂头丧气的队友一圈，他以尽量沉稳的语气开口：

    “今天我们突遭此劫，连敌人是谁都没摸到，说实话，我也深受打击。

    但这正好给我们活着的人敲响了警钟，在三界不能有丝毫侥幸和大意，今天阵亡的镜子和小朱就是最好的前车之鉴。”

    他又深吸口气，缓缓吐出：

    “现在肌肉男也受伤，最稳妥的做法就是和少林汇合，先安全度过今晚，再稳稳完成主线任务，仔细谋划阵营战。”

    说完这些话，他自己也觉得内心平稳许多，观察了一下众人缓和的脸色，发现还是起到不错的效果。

    没有再提什么明教密道的事，现在的队伍状态显然不合适了。

    他突然很想抽一支烟，但是小朱已经死了，队里其他人没有这东西。

    唉，莫渊心里暗叹一声，压力如山岳倾来，又怀念起镜子的智慧。

    场中心态最好的就是剑痴和棒棒糖，剑痴骨子里也是个战斗狂，心里并不是非常看重生死，棒棒糖则是另有原因。

    队伍变成了3男3女，性别数倒是一下齐平了，几人向着六大门派计划的路线赶去，这次是莫渊压在阵后。

    路上，肌肉男突然开口道：

    “队长，我怀疑今天偷袭我们的是明教的金毛狮王和青翼蝠王。”

    莫渊没有说话，思考这种可能性。

    剑痴也道：“的确有这两人的特征，和我交战的人身材高大，手中龙纹宝刀也锋利异常，很有屠龙刀那味儿的意思。

    另外一人轻功明显非常好，速度飞快，之前袭杀镜子的恐怕就是那人。”

    眼镜妹一开始就朝这方向怀疑过，也补充道：“在这明教密道附近出现，身手又这么好的，是他们二人的可能性很高。”

    棒棒糖添上细节：“小朱身上有左右两道伤口，看起来很像是被双爪或双刺击穿。”

    莫渊点头，总结道：“确实很有可能，明教肯定探查到六大门派进攻光明顶，派几位高手伏击也是情理之中的事情。”

    就这样，在几个大聪明的推理下，一口大锅往明教头上扣得越来越深。

