    桃源县的‘千桃宴’名不虚传，各种灵桃不但美味，而且效果不俗。

    有增长法力的，有淬炼法力的，有恢复法力的；有增长精气的，有淬炼精血的，有恢复肉身的；同样也有增长、淬炼、恢复灵识的等等，这些都是最常见的效果。

    甚至，还有些灵桃，长期食用能够修成一些秘术的，如灵目之术、灵耳之术、飞遁之术等等。

    在‘千桃宴’上，姻亲胡家家主，为梁昭煌介绍了不到十分之一的灵桃效果，这诸般玄妙灵效，让梁昭煌颇有些目瞪口呆之感。

    此时，他是深切体会到，为什么附近郡县，都说桃源县最富了！

    这些桃源县的县豪门阀，甚至是乡镇寒门，一个个对于各种灵桃的培育、发展，简直是达到了入迷的地步。

    “可惜亲家你来的不是时候。”介绍道最后，胡家家主有意压低声音，道：“方县令家族中，有着一株千年‘岁灵桃’灵桃树，十年开花、十年结果、十年成熟，三十年才收获一次的三阶灵桃！”

    “可惜，如今时间不到，那些三阶‘岁灵桃’还没有成熟，否则借此机会，说不得方县令会拿出一两枚，让亲家你尝尝。”

    “哦？”梁昭煌闻言，倒是有些好奇起来，道：“方县令族中，竟然能培养出三阶灵桃？”

    “那不知，这三阶‘岁灵桃’有什么效果？”

    胡家家主左右望了望，眼见着无人注意这边，方才压低声音道：“三阶‘岁灵桃’还有个名字，叫做‘寿桃’！”

    “寿桃？”梁昭煌一愣，随即反应过来，眼中有精光闪过，同样压低声音道：“叫‘寿桃’之名，莫非是能增寿？”

    “不错！”胡家家主点点头，道：“方家的‘寿桃’外县之人少有知道，每当‘寿桃’成熟，除了他们自家留几个，其它的基本都被郡里、州里直接收去了? 根本流入不到市场中。”

    “也是因为这些‘寿桃’之故? 方家才能得到郡里、州里的支持，一直担任桃源县县令之位。”

    梁昭煌闻言? 眼中灵光越发闪烁? 问道：“但不知，方家这‘寿桃’? 能增寿多少？”

    “方家的‘寿桃’，也只有吃第一枚有效? 通常根据食用者自身情况不同? 能增寿五到十年不等！”

    胡家家主，显然是早有准备，直接回道。

    “五到十年！”梁昭煌微微点头，“已经不少了。”

    说着? 他转眼看向胡家家主? 目光微闪，道：“多谢胡家主，提供这些信息，但不知胡家主有何所求？”

    “哈哈，亲家何出此言。”胡家家主? 却是笑着说道：“我听楠丫头说起过，亲家族中有着两位老人家? 很受尊重，只是年岁似乎有些大了。”

    “楠丫头当时回来? 求取了几个百年‘碧玉桃’回去，孝敬两位老人家。”

    “可惜? 我们胡家的‘碧玉桃’虽然能增长生机? 却没有增寿之能。”

    “此时见到亲家? 我便不由想起此事，多说了几句。”

    “哈哈……还请亲家见谅，为我保密，可千万别让方家知道，这消息是我泄露出去的。”

    胡家家主说着，拱手道。

    而至于对方说的‘楠丫头’，梁昭煌自然也知道，就是那位嫁入他们梁家的胡家女儿。

    当时对方登录梁家族谱，还是梁昭煌作为族长，亲自主持的，自然知道对方姓名。

    梁昭煌闻言，微微点头，笑道：“瑞棱媳妇有心了，也多谢胡家主。”

    “若是这次真的有机会得到‘寿桃’，到时必定重谢胡家主。”

    “哈哈……不必！不必！”胡家主说着，似是有些不好意思，笑道：“如果亲家真的从方家得到寿桃，等两位老人家享用过寿桃之后，不知道……嘿嘿……不知道能不能将那寿桃的桃核，送给我们胡家？”

    梁昭煌闻言一笑，对方和他说这么多，故意爆出方家‘寿桃’之事，果然是有所求。

    而对方想要‘寿桃’桃核，显然是盯上了方家的‘寿桃’，看样是想自家尝试培育出‘寿桃’。

    眼见梁昭煌只笑，没有答应，胡家家主干脆放开了，说道：“亲家放心，若是我们胡家真的培育出‘寿桃’，到时必定奉送一株‘寿桃’树苗给亲家！”

    “好！”梁昭煌点头，道：“一言为定！”

    “一言为定！”胡家家主也是立刻道。

    “但不知，胡家主可知道方家的千年‘岁灵桃’灵桃树，是种在什么地方？”

    “知道。”胡家主直接点头，道：“就在县中‘守春山’上。”

    胡家主说着，取出一枚玉简递过来，道：“这是桃源县中地图，里面有‘守春山’的位置。”

    “据我所知，不但方家的那株千年‘岁灵桃’灵桃树种在‘守春山’中，而且方家以前摘取的‘寿桃’，似乎也因为需要特殊的保存手段，也都保存在‘守春山’中。”

    “但是，那灵桃树、以及‘寿桃’具体在‘守春山’中哪里，我就不知道了。”

    胡家主说道最后，有些遗憾的摇头道。

    梁昭煌接过玉简，听着胡家主的介绍，不禁暗暗摇头。

    看样子，这胡家惦记着方家的‘寿桃’，恐怕也不是一天两天了。

    果然是‘不怕贼偷，就怕贼惦记’。

    梁昭煌接过玉简翻手收了起来，没有当场查看。

    对于方家的‘寿桃’，他自然也是眼馋，想要弄上几枚。

    只不过，具体怎么弄到手，他还需要好好思量一番。

    是偷？是抢？还是想办法让方家拱手送上？

    都需要谋划一番。

    而此时，方家家主、桃源县县令，也端着一杯‘灵桃酒’笑着走了过来。

    “哈哈，梁县令、胡主簿，躲在这里说什么悄悄话？让我一通好找。”

    桃源县县令、方家家主，却是一位女修，看上去三十岁左右，丰腴貌美，也不知道是不是喝了‘灵桃酒’，双颊绯红。

    “哈哈，县令大人说笑了。”胡家家主，当即笑着说道：“我与梁县令是亲家，在这里说点两家小儿女的私事罢了。”

    “唉，还是你胡家主有眼光啊。”方县令闻言，笑着说道：“可惜我们方家没有合适的子弟，否则倒也想和梁县令结门姻亲了。”

    几人说了几句玩笑话，方县令提出了最关心的问题，道：“但不知，梁县令什么时候出兵，清剿东海寇？”

