    说着陈柒柒问：“还有两个人呢？”

    “雪寒还没醒，章丘留在楼上照顾他了，等会儿我们吃完换他下来。”

    陈柒柒闻言点点头说：“不要了，我给他们把吃的送上去吧。”

    好歹收了人家那么多钱，服务要是不好陈柒柒都对不起她白收了这么多钱呢。

    这不她回房拿了个托盘，端着给病人的白粥和章丘的早餐上楼去了。

    章丘看到掌柜上来送早餐，连忙道谢。

    陈柒柒笑着瞟了一眼躺在床上的厉雪寒，不看不要紧，一看她差点就犯了花痴。

    无关其他，厉雪寒生的太好看了。

    按照陈柒柒现代的审美，他也是个美男子，不过这会儿美男子脸色苍白的躺着呢。

    就像一位睡美男似的！

    心里对着帅哥啧啧两声，她开口问：“药吃了之后怎么样呀？”

    章丘愣了一下然后说：“掌柜的药极好，厉公子昨晚发热之后吃了你给的药很快就退烧了。”

    “噢，那就好。那我不打扰了，要是不够你吃的话，可以下楼再盛。”

    章丘抱拳：“多谢掌柜。”

    陈柒柒笑靥如花的说：“不客气，不客气。”

    其实她上楼也只不过是想看看昨天受伤的人有没有死而已。

    她可不想才开店，就死了人。

    太晦气了，虽然以后她的店可能不会再接收现代客人，但是古代客人也是客人。

    下楼后，她找了个机会给司晨说了一下楼上的那个病人的情况。

    厉雪寒在陈柒柒走后没多久就醒了，章丘见状连忙扶他起来。

    “这里是什么地方？”厉雪寒环顾了一下四周后问。

    章丘给他倒了一杯水，然后回答：“客栈里。”

    厉雪寒：“客栈？”

    “这事说来话长，等你好点再说，先把伤养好才是最重要的。”

    “好！”

    厉雪寒也知道自己现在羸弱的身体根本帮不上忙。

    章丘把陈柒柒放着白粥的小锅端过来让厉雪寒吃点东西。

    看这个这个米色的小锅章丘说：“这锅还挺方便的。”

    厉雪寒看了一下，只是点点头，然后就继续喝粥了。

    ————

    今天天气阴，外面凉风习习的，很舒服。

    吃了早餐齐允珅他们就上楼去了，过了一会儿齐允珅一个人下了楼，他是来找陈柒柒聊天的。

    与其说聊天，还不如说是套话的！

    陈柒柒很怕自己一个没注意被人套话了，于是聊了几句后，把这个烫手的山芋甩给了司晨。

    司晨：“！！？？”

    被陈柒柒坑了一把的司晨也只能硬着头皮上。

    其实古代人真的没有小说里写的那么“傻白甜”智商不在线好吧。

    人家也是有很多套路哒。

    司晨就被套路了好几次，不过都被他一一化解了。

    齐允珅暗自挑了一下眉，这个司小二太圆滑了。

    可惜陈掌柜是女子，似乎不太愿意和他过多接触的样子。

    齐允珅自然明白陈掌柜这是在保持距离，女子嘛，难免矜持。

    不得不说他真的想多了，人家陈柒柒明明就是怕被他套路才跑路哒。

    躲进厨房里后，陈柒柒看着冰箱，顿时确定了以后一定要多准备一些速冻食品放在冰箱里！

    这么多人的菜，是想累死她吗？！

    虽然她喜欢研究烹饪，但绝对不会喜欢一日三餐都围着锅台转。

    发愁了一下后，她看到橱柜里有一箱袋装泡面，于是她就知道中午要吃什么了。

    不过想到中午又要穿越，顿时又有点烦恼。

    等厨房飘来泡面的香味，司晨心里翻了个白眼。

    对于第一次闻着泡面的人，泡面霸道的香气让齐允珅深吸了一口气。

    真香啊！闻着就知道很好吃。

