    第70章  我就是看老李你比较顺眼

    长孙皇后饱受哮喘困扰，其实已经很久了。

    得过哮喘的人都知道，这种病有多难受，就是想咳嗽，一刻不停，不咳就不舒服，甚至有时候苦胆都会咳出来。

    而且先天性哮喘，就连现代医学手段，都没有办法彻底根除。

    不过，凭借现代医学手段，要做到控制，是完全可以控制的，和正常人一样生活，是完全可以的。

    赵尘一前一后的答复，给李世民的感觉，就像是从地上到天上。

    赵尘拍了拍李世民肩膀：“老李啊，我不知道你懂我意思没有，能治是能治，但是没有办法根除，而且后续需要注重环境、调理身体，我也做不到根除。”

    “那先生的治理，可以为我妻子延寿吗？”

    一听到说是活不过明年，李世民真的想死的心都有了。

    “这个没什么问题，能像正常人一样。”

    李世民大喜：“那就拜托先生了。”

    此前李世民不知道找了多少大夫，找了多少御医，甚至就连民间所谓的神医，偏方都试过，但还是没用。

    被逼到最后，李世民也没办法了，只能是去找求神拜佛，保佑长孙皇后的健康。

    赵尘坐下来，开始拿起笔，飞快写了起来。

    “我这里先开药，先照着吃，然后食物禁忌的话，先吃我写的东西，其余的不要随便乱吃，再有，保证环境四周没有动物。”

    一边写，赵尘一边问：“你对什么过敏没有？过敏的话都不能接触。”

    长孙皇后摇了摇头：“好像没有。”

    “行，那线照着这个方子调理就行了。”

    赵尘写好，将方子交给李世民。

    李世民小心翼翼接好，赵尘笑眯眯的：“放心吧，有我在，没事的。”

    “赵先生，真乃神人。”

    “等下我去弄份蜂蜜过来，蜂蜜治哮喘。”

    赵尘离开，李世民大喜，连忙就是让人去抓药，同时准备食物。

    “观音婢啊，你真有救了。”

    李世民坐在床边，而程咬金等人，很知趣地退了出去。

    长孙皇后笑道：“陛下，你们在清水村的事情，我可是都听说了，赵先生如此才华，为何不拜他为相？”

    李世民哭笑不得：“观音婢，朕也是想啊，可是，赵先生对当官根本没兴趣，他当时更是说，要朕三顾茅庐请他，他才勉强考虑出去。”

    “有如此才华之人，有傲气自然能理解，陛下，你可不能让赵先生遗落民间啊。”

    “放心，观音婢，你只管好好养好身体，其余的交给我。”

    李世民精神振奋，长孙皇后是他的心病，现在长孙皇后身体健康，他心病自然除去。

    也能好好放开手脚，将这大唐治理得更加强盛。

    “对了陛下，赵先生，是长乐的夫君？”

    李世民脸上一下就是尴住了：“这个，的确如此。”

    长孙皇后笑道：“那就正好了，我也许久没看到长乐了，我想见见她。”

    “观音婢，别着急，这段时间我得先探探赵先生口风，如果赵先生同意出仕，我就将你们都带回长安。”

    魏王李泰这时走了进来：“父皇。”

    “青雀也跟着来了？功课可有落下？”

    李泰摇头：“没有落下。”

    “好。”

    李世民满意地摸着李泰的脑袋。

    长孙皇后又是说道：“青雀很乖巧聪慧，治儿也是快长大了，承乾监国也做得不错。”

    李世民笑了起来，只是心中，却又浮现出此前赵尘所说的话，不由有些阴霾。

    难道自己几个儿子，真的要上演玄武门之变？

    看着乖巧的李泰，李世民忽然内心一动：“观音婢，你说，咱们请赵先生当青雀的老师，如何？”

    如果请赵尘当老师，应该能改变这个事。

    长孙皇后笑道：“如果赵先生原因，那应该是青雀的福分。”

    李世民摸了摸李泰的脑袋，起身出去了。

    随而外面的程咬金和房玄龄，见到李世民出来，也是连忙跟上。

    三人直奔赵尘院子。

    来到赵尘住所，却是看到赵尘，拿着一个新的瓷瓶，将之前采集到的蜂蜜，倒入了一大半进去。

    “哟，老李，你们来的正好。”

    赵尘将蜂蜜分好：“这蜂蜜拿去，每天泡水给你妻子吃一点，能有效治疗哮喘。”

    “真是太谢谢赵先生了。”

    赵尘摆摆手；“小事，我就是看老李你比较顺眼，拍马屁拍得比较舒服，人呐，总要留个拍马屁的在身边，这样才有成就感。”

    李世民的笑容，直接僵住。

    赵先生啊，你可以不拿我开涮吗？

    要么就是涮自己，要么就是涮李二，一天到晚涮我，李世民内心真是哭笑不得。

    程咬金忍着不笑，心里一遍又一遍地告诫自己，千万不能笑。

    “拿走吧。”

    程咬金连忙将蜂蜜拿了过来。

    赵尘又是问道：“老李，我看你还在清水村买了房，还弄来了这么多仆人丫鬟，是打算住清水村了？”

    李世民咳嗽了一下：“先生，你就真的打算住在随清水村吗？”

    “不然呢，难道我要上天啊？”

    “就真的没考虑过出仕。”

    赵尘乐了：“行了老李，每个人的追求都不同知道不。”

    李世民叹息道：“其实，当今陛下，真是个不错的皇帝。”

    “我知道啊，李二那小子，又不算昏君。”

    李世民也不逼赵尘了，想要问问儿子的事情，现在这件事，又成了他内心中的刺。

    可就在这时，一个村民，连忙跑了过来。

    “赵先生，赵先生，发现吐蕃人了！！”

    吐蕃人！

    李世民、程咬金和房玄龄三人，都是精神一震，他们对吐蕃实在是太敏感了！

    赵尘回头一看，果不其然，远处天空之中，赫然是有狼烟出现！

    “没事，我们现在过去，吐蕃人攻不破城。”

    赵尘飞快说道。

    程咬金哼了一声：“先生放心，小小吐蕃还敢放肆，这次我要有来无回！”

    赵尘瞥了他一眼：“行了啊老黑，别吹牛。”

    “我可没吹牛。”

    赵尘拿起了武器，便是准备过去。

    而李世民，也是让程咬金飞快通知了之前那一批士兵过来。

    “赵先生，请上马。”

    李世民亲自将一匹马牵了过来。

    赵尘二话不说，翻身上马。

    “行了老李，你就呆在这里，我去去就回。”

    

