    宇智波族人和日向族人瞬间警惕。

    他们两族与黑绝的仇怨最深，一眼就看出下面那些白绝除了颜色以外，简直长的和黑绝一模一样！

    难道黑绝这种东西还能量产？？

    “该死，黑绝果然是外国的忍者！”宇智波斑咬牙切齿说道，由于极度愤怒，他两颗眼睛秒变万花筒形状。

    早些年就有传言说黑绝来自国外，特意来火之国搅乱局势，如今传言显然得到证实。

    周旋不动声色朝斑瞥去一眼。

    这几年，他脑子里一直有个融合轮回眼的想法，并且随着时间流逝那想法日益成熟，只不过需要斑的配合。

    等击退四国联军后，他要找斑深入交流交流。

    ……

    四国军队的行军速度非常快，且势不可挡，推进到雁门关数百米之外的沙地才停下。

    一股惨烈气势弥漫而开，令人不禁窒息。

    望着数量远胜于己方的敌军，火之国大名内心一片悲凉凄哀，他有想过自己将来可能会被国内哪个忍族取而代之，但没想到自己会败亡在其他国家手中。

    “风、土、雷、水四国，我自认我火之国从未做过伤天害理的事，你们凭什么联合起来攻打我！”

    大名手持扩音喇叭，冲不远处的军队愤慨喊话，他不会忍术，只能用科技的力量让自己的声音更洪亮。

    军队里，风之国大名同样拿出扩音喇叭，冷笑回话：“你自己做过什么自己心里清楚，装糊涂没用！”

    他指的，便是蒙面人击杀守鹤一事。

    火之国大名大怒：“我做过什么你倒是直接说啊，少跟我拐弯抹角！”

    风之国大名却是放下喇叭不再应答，因为没这个必要。

    他最初向火之国宣战的目的，是为了报当年蒙面人的仇，但事情演变到现在，目的已经变成瓜分火之国利益，当年那个蒙面人究竟是不是受火之国大名指使，已经不重要了。

    “火之国大名，此战你们一方毫无胜算，奉劝你乖乖献城投降，这样的话我还能保证给你一个衣食无忧的后半生，负隅顽抗只会让你死无葬身之地！”雷之国大名拿起喇叭劝降。

    火之国大名决绝回答：“痴心妄想，我哪怕战死沙场、万箭穿心，也绝不会向你们低头！”

    “哼，不知死活。”

    “……”

    趁着双方弱鸡大名一人一句打嘴炮的功夫，周旋走到角落里，在原地留下一具影分身，本体则施展岩隐之术无声无息遁入城门底下。

    “转生眼，开。”

    周旋解开封印，右眼顿时显化为一颗幽蓝深邃的蓝宝石，随后大量磅礴的能量接引进他体内，自动进入转生眼查克拉模式。

    深绿色的查克拉逸散到他身体表面凝聚成仙人大氅，同时分化出一块纱布蒙住他的脸。

    “仙人模式，开。”

    两团漆黑眼影在他眼眶周围浮现，体内的查克拉转化为能量形态更高级的仙术查克拉。

    “神乐心眼……开！”

    冥冥黑暗中，一双无形无质的眼睛霍然睁开，方圆二十公里瞬间处于那双眼睛的笼罩范围，以上帝视角实时监控。

    在两种模式加持下，不仅大大增加了神乐心眼的笼罩范围，连侦察能力也大幅度提升，周旋敏锐感应到全场所有人的查克拉波动。

    “黑绝，你一定就隐藏在某处角落里吧，你千方百计逼出我的同时，我又何尝不想找到你？”

    “这回我绝不会给你任何机会，不把你彻底解决，我寝食都难安……”

    神乐心眼仿佛雷达一般，在四国军队当中一寸一寸扫过。

    ……

    与此同时，雁门关的城墙上。

    双方的弱鸡大名还在你来我往打嘴炮。

    柱间按捺不住，挺身而出站在大名旁边，沉声说：“各位，请听我一言！”

    “你们四位都是一国大名，首要任务应该是让国内百姓过上富足安康的生活，无端端对外发动战事，只会给你们国内的百姓增加痛苦，使他们怨声载道，实乃天怒人怨之举！”

    土之国大名鄙夷道：“你算个什么东西，也配在我们面前大放厥词？”

    柱间没有因他的羞辱而愤怒，冷静道：“我叫千手柱间，是火之国千手一族的族长。”

    “原来是个族长，看你这样还以为是哪里冒出来的愣头青。”土之国大名更鄙夷了。

    千手族人闻言“噌”一下就冒火了，但碍于场合不好发作。

    柱间继续道：“请四位大名看在本国百姓的份上罢手退军，不要让生灵涂炭的惨剧在忍界上演，我们火之国愿意与四大国共同守护和平！”

    “他是傻子吗？到了这一步我们怎么可能停战？”

    水之国大名忍不住发话：“而且就算生灵涂炭，也只会是你们火之国生灵涂炭，关我们四大国什么事？”

    柱间的目光逐渐凝重锋锐：“为大名者，应当心怀天下仁义无双，你们若是抱着这种想法，恕我直言……你们不配当大名！”

    此话一出，全场短暂的寂静一瞬。

    各族族长纷纷将目光投射到柱间身上，心思各异。

    “这家伙……”宇智波斑微微眯眼。

    这么多年过去，柱间还是那副蠢样子，说话做事全凭本心，没有一点变化。

    漩涡龙和斑的想法一样，也觉得自己的女婿太过死板耿直，当初他说什么都不愿意带领族人加入涡潮村，更加凸显出他愚蠢的本质。

    对方就是货真价实的大名，岂是你说他们不配当，他们就不是了？

    如果再给漩涡龙一次机会……罢了罢了，也还是把女儿嫁给他吧。

    “可笑！”

    土之国大名讥讽出声：“我们配不配当大名，你一个即将亡国的人，怎有资格评价！”

    “石河（初代土影），你去把城墙破了，斩杀千手柱间！”

    “是！”

    守护在土之国大名身旁的石河应声领命，他是一个留着长须的中年男子。

    “土遁，地动山摇之术。”

    石河双手结印，眼中精光涌现，手掌狠狠拍在地面。

    “轰隆隆！”

    一场八级大地震瞬间引爆，大地轰然剧颤，土崩石裂，一股排山倒海的毁灭力量直扑雁门关而去！

