    沈翔一路上山，体内的弑神剑意一直很激动，很想爆发出来，但都被沈翔压制住了，否则一定会吓到泰尚真的。｛}{｝ {][}

    来到上，那股弑神剑意才安静下来，沈翔此时更加确定，这座弑神山里面肯定隐藏着什么东西，否则不会让他的弑神剑意有如此剧烈的反应。

    弑神山上，很是忙碌，大家都在为十多个人解毒，那些人都是太上剑宗的，此时他们的情况已经稳定下来了，之前泰尚真就为他们逼出了许多毒，如今只要调理一下就好。

    沈翔一上来，就看见丹道的两个弟子，也就是青衣男子和那少年这两个师兄弟。

    “是你！”那少年看见沈翔，惊讶的喊道。

    青衣男子也愣了愣，急忙拉了拉身旁那名白袍老者，道：“师傅，就是他……就是他我们冒充丹道弟子的。”

    上次那被沈翔断剑的白衣男子也在这里，看见沈翔出现在这儿，就像是见鬼了一样。

    泰尚真看见这些人的反应，就知道沈翔与这些人的矛盾不，不过他已经答应要帮沈翔解除误会的，他也知道沈翔不是个邪恶之人。

    “两位真是不好意思，我之前确实以为你们是假冒的，所以现在才来此向你们陪个不是。”沈翔连忙笑道，他现在可要把弑神山隐藏的玩意找出来，所以他一定要与这些人解除矛盾。

    “那……那你为什么冒充丹道弟子。”那少年看见沈翔来赔礼道歉，又跟在太上剑宗掌教旁边，语气也不敢那么强硬。

    少年旁边的白袍老者突然笑道：“这位哥，这两位是我的弟子，他们年轻气盛，还请海涵。”

    “没事！”沈翔笑道，他没想到这做师傅的居然那么开明，怎么会教出这样的徒弟。

    白袍老者了头：“达者便是入道，你虽然没正式加入过我们丹道任何宗门，但你的炼丹之术却如此高明，也算是感悟道丹真谛之人，日后即便开山立派，宣称自己是丹道宗门也无人敢多半字。”

    沈翔现在才觉得这白袍老者是个真正的丹道高人，远不是他那两个徒弟能比的。

    “多谢前辈指！”沈翔连忙抱拳，道。

    泰尚真也了头，他早就知道沈翔不是普通之辈，否则也不会掌握那种克毒奇功，轻松捕杀两头毒虎。

    “白老，这位友还真是厉害，不仅仅丹道之上能得到你的认可，而他的实力也极强，若不是他，我还不知道要什么猴年马月才捕杀到两头毒虎，他只是几下子就弄到了。”泰尚真呵呵一笑。

    听到此话，这儿的人无不震惊，都对沈翔投去敬畏的目光，特别是那十多个还在疗伤的人，他们都被毒虎所伤，深知毒虎的厉害。

    白袍老者也不怎么意外，他只是淡淡一笑：“既然如此，那么这位友也应该算是弑神山的贵客了。”

    “那当然！”泰尚真笑道，然后连忙让人安排沈翔去休息，现在也已经天暗。

    沈翔被带到一间宅子里面休息，这里面也只有他一个。

    “距离天亮还有两个时辰，我得抓紧时间！”沈翔进入房间，立即躺在床上，片刻后，附近的人都已经离去，他就使用变化之术，变成一个身外化身来。

    这个化身有他的气息，也有血肉，他能通过心念控制这个化身，这个化身只是没有足够强大的力量而已，但要掩人耳目足够了。

    弄出一个化身之后，沈翔的真身则是施展反力量，让自己隐身！

    之前他也打算这样进入弑神山的，但却担心进门的时候被门口的结界探查出来，到时候对方出手，他就不好逃跑了，不能使用空间力量，他可不敢那么冒失。

    使用了反力量，沈翔就溜达在山上，他遇到几个人，都没有被发现，这也让他更大胆一些了。

    “那东西应该藏在弑神山内部，我现在在山，要去到中间才行。”沈翔在山快速溜了一圈，都没有发现有什么地方可以进入山腹的，也只有那比较森严的几个大宅子没去。

    沈翔来到其中一个最大的，门口大开着，也没有人看守，沈翔观察了一下，没有结界，他就走了进去。

    进去之后，他就看见一座山，山下面有一道紧闭着的黑色铁门，沈翔靠近之后，才知道这座山都是用一种很坚固的铁打造而成，只不过看起来很像是山。

    “应该就在这里面了！”沈翔看见铁门有一道很细的缝隙，立即施展变化之术变成很很的虫子，然后爬入细缝里面。

    进去之后，是一条盘旋下去的梯子，沈翔心中一喜，因为他找对地方了。

    “此时的感应更强了，我体内的弑神剑意差就失控了。”沈翔闭上眼睛，压制住那股弑神剑意，才继续往下走。

    约莫半个时辰，沈翔总算来到了底部，这儿有一个黑色的水潭，释放出真正冰寒之气。

    沈翔二话不，直接跳下去，快速下潜。

    下潜没多久，他体内的弑神剑意就暴虐的喷涌出来，形成一股股很可怕的剑势。

    “这是什么？”沈翔浸泡在这里面，突然感觉到一股股强烈灼热力量进入他的身体之中。

    “鬼，这是洗剑池，嘿嘿。”沈翔脑海中突然出现了一道阴笑声。

    “洗剑池？”沈翔惊愕。

    “是呀，这本来是洗剑用的，你跳下来干什么？”那声音有出现在沈翔的脑海中。

    “我不知道呀，我现在能不能上去？”沈翔已经痛得不行，身体如同被万剑穿透着那样。

    “当然能上去，不过要洗够一定时间才能上去，八十一天吧！”那声音笑道。

    “你笑什么？快让我上去。”沈翔喊道。

    “真的，洗剑池洗过的名剑无数，但从来没洗过人，所以我很好奇。”那声音哈哈大笑起来。

    这里洗个八十一天，他那身外化身肯定会穿帮的！

    “前辈，我赶时间呀，我还有重要的事情，快让我上去。”沈翔浸泡在池中，很是痛苦。

    “没事，这里一个时辰，如同世间一年！洗剑池可是有玄妙的时间法则，很节省时间的。”那声音道。

    “那我洗过之后会变成什么样？”沈翔又问道。

    “不知道呀，所以我才觉得好奇，因为这是头一次洗人……以前也有人不心掉下来，但渣都不剩了，倒是你挺厉害的，看起来没什么事情呀。”那声音道。

    “放屁，我痛死了！”沈翔怒喊道。