    张君确实觉得要完了。

    毕竟余小树这说的完全没有底气啊。

    不止张君，就是李飞、刘新月等人同样是觉得要完了。

    毕竟如果余小树自信的话，那么肯定不是这么一个样子的。

    罢了。

    已经到这一步了。

    “赶鸭子上架也得上架，大家今天务必要配合好。”

    张君终究是副总裁，这马上就要开战了，不管怎么样都不能够弱了士气。

    打仗，可以输，但绝对不能怂。

    尽人事，听天命。

    ……

    再说网上，关于《一起同过窗》的直播讨论度是越来越多了。

    很多人都在关注着这场开播发布会。

    虽然《一起同过窗》这开播的比较迅速，而且宣传并不算太及时，可是因为蹭热度比较及时，再加上《隐秘的角落》大爆下大家对于百芊传媒下一部作品的期待，种种加在一起连带着很多人对《一起同过窗》的期待值是加大的。

    恰恰如此，现在大家对于《一起同过窗》可以说是非常的期待的。

    就像陶章一样，他是非常喜欢《隐秘的角落》这部网剧的，甚至当自发来水可是狠狠的宣传了一波，还在豆乎上写了不少的影评。

    总之因为对于《隐秘的角落》的信任，陶章才准备看一下《一起同过窗》的。

    《大腕来了》昨天的那期《高中时代》重剧陶章并没有看，而且《高中时代》这部剧陶章并不喜欢。

    是的。

    就是不喜欢。

    他觉得自己的高中时代那有那么逍遥？

    其它人他不知道。

    但是陶章觉得自己的高中时代是黑色的。

    没错。

    就是黑色的。

    陶章在高中过的极其压抑，他经常受到欺负，老师不会管他的，因为他是差不多学生，这样的学生老师怎么可能喜欢呢？？

    所以，在他欺负的时候，老师也不管他。

    总之，陶章自己的高中就是黑色的，他那个时候就一个想法，那就是一定要考上大学，远离这个地方。

    所以，在高中三年，陶章是真的是天天受欺负中度过的。

    你说他怀念个什么劲呢？？

    每一次看到很多人说什么怀念以前，说什么喜欢一觉醒来就回到高中的教室里之类的，陶章都是嗤之以鼻的，他甚至觉得如果让他一觉醒来回到高中的教师里的话，那对于陶章来说简直就是噩梦一般。

    为此，昨天也罢，今天也好，关于网上清一色的所谓的情怀，怀旧，陶章是看都没有看的。

    什么玩意啊？？

    一个个全都是随大流。

    怀念个球？？？

    至于今天《一起同过窗》的宣传来说，陶章是看到的了，要不他也不会守着等着看直播了。

    大学时代，陶章还算感兴趣。

    因为他在大学真的是仿佛换了一个人似的，而且他那几个室友对他都非常的不错，甚至如果不是那几个死党，现在的陶章同样不会变得如此的开朗。

    是大学拯救了陶章，而非高中。

    如果说高中对于陶章来说是黑色的话，那么大学对于陶章来说就是彩色的，五颜六色的。

    为此，陶章倒是真的想看看《一起同过窗》到底怎么样？？

    直播是6点20分开始的。

    现在还有十分钟。

    米粒视频已经开辟了直播间，而且现在虽然距离开播发布会还有10分钟，可就像之前的《隐秘的角落》庆功宴一样，现在直播间里并不是一片黑的，相反是大家都能够看到会场。

    “马上就要开始了。”

    “大家想一下，开播发布会有什么惊喜吗？？？”

    “惊喜就算了，我现在只想听歌。”

    “我是为娄梓来的。”

    “我同样是为娄梓来的，娄梓说这一次的歌曲会有改变，很想知道会有什么改变。”

    “我也想是为娄梓来的。”

    “支持娄梓。”

    ……

    直播间里的刷屏就看出来了如今娄梓粉丝的凝聚力了，哪怕娄梓说了不走粉圈了，可是还是有很多喜欢娄梓的人自发的进行宣传。

    这就是在作品比较厉害的情况下，不愁粉丝。

    除了娄梓的粉丝刷屏之外，还有李华的粉丝刷屏。

    至于《一起同过窗》的一众演员虽然之前已经公布过了，但是还是那句话，因为一个个的份量不重，因为这一次《一起同过窗》中百芊传媒的艺人只有三个。

    而这三个恰恰是存在感最不怎么样的。

    你比如王正兴，他在《无证之罪》中饰演东子，紧接着王正兴则是跟王天放、吴兰、李广伦一起拍摄了那部扑街的网大《天外来客》，连吴兰和王天放这两个女一男一都没有掀起什么火花，就更不用提王正兴这么一个配角了。

    除了王正兴之外，就是王天放了，王天放当初余小树觉得他太不敬业，所以连《无证之罪》都没有让他拍，他可以说在余小树来了之后，那几部作品全都完美错过。

    所以，观众更不可能知道他。

    至于最后一个，则是《无证之罪》里小李的饰演者庞泽，这个更不用说了，依旧存在感弱的一比。

    这么说吧。

    如果《一起同过窗》是由汪超、王子一两个来参演的话，那么热度肯定不一样的。

    毕竟汪超凭借着《无证之罪》里的郭羽和《传闻中的陈芊芊》里的梓锐可以说人气还是有一些的，至于王子一更不用说了，他凭借着《传闻中的陈芊芊》里的韩烁一角可以说现在人气高涨。

    这两个人来拍《一起同过窗》那人气肯定有保证。

    但并不适合。

    再加上王宝后来和余小树也聊过一次，就是在公开选角之前，那意思就是公司还是要一碗水短平的。

    毕竟林飞扬不算，这林飞扬算是加盟的，但百芊传媒其它的艺人，汪超、王子一都火了，可剩下的人该拉还是拉一下的。

    既然现在百芊传媒有这么一个实力，那么百花齐放不正好？

    更重要的是吴兰开除之后，剩下的这些人都还算不错。

    余小树想了想觉得也可以。

    他在地球上是站在经纪人的角度考虑问题，那就是一切以自己的艺人为第一位，所以为了自己的艺人余小树可以厮杀的头破血流，这也是为何他能够成为顶尖经纪人原因所在。

    可是现在这一世，余小树已经不能算单纯的经纪人或者编剧了。

    他算老板。

    老板考虑的就要更多一些。

    在这么一个情况下，余小树就跟萧雪和姜波说了一翻，《一起同过窗》可以先紧着百芊传媒的艺人来。

    哪个合适，就用哪个。

    然后在这么一个情况下，《一起同过窗》中的9大主演里，百芊传媒的艺人用了3个。

    王天放饰演任逸凡。

    王正兴饰演路桥川。

    庞泽饰演肖海洋。

    除此之外，像侯灿、李广伦、马帅、郝明继续的出演配角。

    这么一个阵容来讲引不得号召力倒也算情理之中。

    “开始了。”

    陶章看着直播间提示的倒计时也是精神一震。

    同一时间，身为娄梓的后援会会长安琪同样拿着手机在看直播。

    最近安琪也算称得上春风得意了。

    她和其它人不一样，有很多人是看娄梓火了还想凑过来的，但是安琪是真的一直不离不弃的陪着娄梓的，当初娄梓不火的时候，后援会那点人都是安琪在打理。

    恩，那个时候安琪是没少被郁灵萱嘲讽啊，在同学群里更不用说了，每一次同学聚会，这郁灵萱都拿林妙来说事。

    现在好了。

    娄梓如今名气节节攀升，一首首歌曲口碑爆棚，相反，林妙彻底的掉队了，几首歌曲都不怎么样。

    现在的林妙只能靠参加一些综艺来维持人气了。

    前几天，同学聚会上，大家一起唱歌的时候唱的还都是娄梓的歌曲《勇气》呢。

    然后郁灵萱呢？

    她表示自己已经脱粉了。

    恩，只要我脱粉脱的快，那么我就不尴尬。

    可是安琪能够明显的感觉得到郁灵萱的郁闷，甚至同学聚会到一半就以身体不适直接离开了。

    早知今日，何必当初。

    而且在安琪看来，粉一个艺人并不是为了攀比，并不是为了虚荣，相反，是因为在这个艺人身上看到了值得自己学习的闪光点，然后和艺人一起共同进步。

    这是安琪的想法，同时也是大部分如她一样理智追星娄梓的想法。

    更重要的是安琪知道这也是娄梓的想法。

    想一下娄梓解散一些后援会，而且更是让大家不要去签到，打投，转评，控评，甚至是集资就知道了。

    娄梓说了一句非常残忍但也是相当正确的话。

    “集资我是最讨厌的，我的一些粉丝很多都是学生党，或者他们工作了也就两三千块的收入，然后他们这种人集资给我花？你不觉得挺讽刺吗？？？我再穷，我也比粉丝有钱的多吧，结果我要粉丝为我花钱？？为我集资？这得多不要脸嘛。”

    这个采访是在荣维欣所主持的《榜样》里说的。

    当时说完热搜就爆了。

    很多人觉得娄梓太敢说了。

    还有一些人调侃道：“你干脆直接念哪些流量后援会的名字罢了。”

    可更多的人却觉得娄梓这才是真正的有责任心的艺人。

    而且如今的粉圈太过于魔幻。

    很多人更是搞不懂粉丝怎么想的？

    月收入两千多的人心疼日薪几百万的人？？

    月收入两千多的人去给日薪几百万的人集资？？

    这怎么想都觉得不对劲。

    而最近媒体已经开始呼吁大家理智追星了。

    当然，在安琪看来她没有粉错人。

    于是，安琪觉得娄梓既然不喜欢大家转评，控评，那么安琪就建了一个群，名字叫做：“佛系追星群”。

    大家就是什么时候娄梓有作品了吆喝一声。

    平常即不组织战斗，也不组织做什么四处出警的事。

    现在的粉丝最喜欢的就是四处出警，比如搜索社交平台，哪个账号如果带了自家爱豆的名字，而且不管是说的好话与坏话，她们肯定全部要去控评。

    而安琪现在就是告诉大家绝对不能够去四处出警。

    这一段时间来，娄梓每发一条动态，大家也没有发一模一样的，什么数据组啦，什么打投组啦等等都没有，基本上真的就是佛系追星了。

    而今天不同。

    今天是娄梓主动发了一条动态，说今天晚上将会在《一起同过窗》的开播发布会上唱片尾曲，而且还说曲风完完全全的不一样。

    这个粉丝们当然激动啊。

    这不，休说安琪了，很多人同样一边在群里聊着天一边说着接下来的歌曲。

    你说说吧。

    这首歌到底咋样呢？？

    安琪看着群里的讨论同样表示我也不知道。

    她在等。

    但是她相信娄梓，更相信那条鱼写的歌肯定会不错的。

    6点20，当倒时计结束，《一起同过窗》的开播发布会正式开始。

    ……

    唰！

    当直播间的灯光关闭的刹那，音乐响了起来。

    紧接着，当灯光重新亮了起来，合唱团的35个人全都集体亮相，而赵明开始指挥着大家。

    想飞上天

    和太阳肩并肩

    世界等着我去改变

    ……

    先是一个人开始唱的，紧接着仿佛是接力一般。

    每一个人都是依次唱了起来。

    而在高潮部分则是一起合唱道。

    ……

    我相信我就是我我相信明天

    我相信青春没有地平线

    在日落的海边在热闹的大街

    都是我心中最美的乐园

    ……

    我相信自由自在我相信希望

    我相信伸手就能碰到天

    有你在我身边让生活更新鲜

    每一刻都精彩万分 I do believe

    ……

    想飞上天和太阳肩并肩

    世界等着我去改变

    抛开烦恼勇敢的大步向前

    我就站在舞台中间

    ……

    如果这首歌仅仅只是李华来唱的话，那么显然冲击力并没有这么强。

    而现在不同了。

    35名大学生以朝气蓬勃阳光自信的把这首《我相信》激情的唱了出来。

    当副歌部分响起的刹那，现场同样是跟着一起唱了起来。

    可以说一首《我相信》直接把开播的气氛给烘托到了极致。

    而且直播间里现在同样是炸了。

    刷屏无数。

    毕竟好歌大家都喜欢听。

    更不要提一众朝气蓬勃的人唱出来的。

    那么更不一样了。

    休说安琪、陶章了，就连正在做图的辛志江听着这首歌曲都有些不困了。

    毕竟因为做图辛志江的作息有其它人并不一样的，他一般会熬夜个通宵，然后再睡，但是今天因为要赶图，所以辛志江基本上是24小时没睡觉了。

    他因为状态不对，就顺势看了眼直播。

    结果直播开始刚好就是这首歌。

    这首歌唱的辛志江都不困了，甚至辛志江听着都想唱了起来。

    MMP。

    这首歌叫《我相信》还真的挺直白的啊。

    而重新回到开播发布会。

    一曲唱罢，这合唱团的35个人并未退场，这个时候主持人李佳冰与向楠登台了。

    然后，观看直播的人炸锅了。

    “我操，什么情况？？什么情况？？？这是什么情况？？？”

    “李佳冰？？？这《一起同过窗》的开播发布会的主持人竟然是李佳冰？？”

    “我了个天，李佳冰不是被封杀了吗？？”

    ……

    直播间的众人在疯狂的刷屏着。

    不仅仅直播间，就是社交平台这个时候同样是讨论了起来。

    没办法。

    李佳冰虽然不能算是超一线主持人，问鼎一线也差点意思，但是她最近两年的《佳冰听你说》确实有不少的观众基础，恰恰如此，再加上李佳冰的性格敢作敢为自然也有一部分粉丝的。

    这一次，李佳冰硬杠星城卫视很多人还是比较佩服的，也有一些观众应援。

    但是，终究杯水车薪。

    其中，一直是李佳冰忠实观众的吴田就是最近一段时间气的整个人都瘦了。

    他是最讨厌星城卫视的，因为吴田一直觉得星城卫视就属于典型的为了收视率没有任何节操的人，这些年来总是各种恶意剪辑明星，为了流量可以说各种引战。

    但是谁让星城卫视收视率稳居第一呢？？

    为此，他有这个资格这么做。

    而对于之江卫视直接打败星城卫视吴田是乐见其成的。

    怎么说呢？

    虽然在吴田看来，这之江卫视同样不是什么好东西，可是相比较于星城卫视来说，吴田觉得之江卫视还算可以的。

    当然，具体以后怎么样先不说了。

    反正《大腕来了》连续两期收视率超过《超级星期五》吴田是点了一个大大的赞。

    而且就在刚刚，吴田还在社交平台上呼吁李佳冰回来的。

    毕竟《佳冰听你说》的收视率可同样不错的啊。

    现在能够拯救星城卫视的只剩下了《佳冰听你说》了。

    可惜的是吴田只是一个素人，所以他这天天的骂也没有啥效果。

    而今天关于《一起同过窗》的直播吴田压根就没有看，毕竟他对于这种所谓的开播发布会不感兴趣。

    有这功夫，他还不如继续在网上直接替李佳冰发声呢。

    然后，吴田有一个群，这个群直接在疯狂的哎特吴群。

    吴田一看。

    什么鬼？？

    李佳冰竟然在《一起同过窗》的开播发布会上？？？

    真的假的？？？

    他快速的打开米粒视频，然后一看直接楞住了。

