    以林飞的实力，要炼化这颗魂心，倒也不是什么难事。

    不过，需要一定的时间。

    林飞伸手一划，施展神通，把自己所在的这片空间，封锁起来，与外界隔绝。

    这是轮回秘术的一个小运用，十分简单。

    然后，林飞盘坐在虚空中，开始炼化。

    那颗魂心，被魂树和魂龙合力，拖进了识海之中，此刻，被镇压在识海中央，动弹不得。

    在林飞意念的驱动下，丝丝缕缕的神识，向那颗魂心缠绕过去。

    时间，慢慢流逝。

    同一时间，在魂山之中。

    “参见族长！”

    无数的魂族，跪倒在三太子的周围，齐声高呼。

    此时，林飞手下的奴隶，已经把场面完全控制住了。

    大太子受了重伤，本来想逃，三太子一声令下，众多的魂族高手，一拥而上，把大太子生擒。

    魂山，魂剑和魂书三个魂族高手，虽然不甘心，但是，慑于林飞的可怕实力，只有接受现实，也跟着其他的魂族高手，一起向三太子参拜。

    魂族争夺族长的事情，到此，算是出结果了。

    大半天时间，整个魂界，都知道了，三太子夺取了族长之位，成为魂界新的统治者。

    于是，魂界中，各大家族，各大门派，纷纷上门，拜见新族长，自然是一番热闹。

    此时，林飞所在的虚空中。

    咻咻咻……

    亿万道魂光，源源不断从林飞全身毛孔之中，喷薄出来。

    这是最纯粹的神魂本源，每一缕，都蕴含着惊人的魂力。

    魂光滚滚，把林飞衬托得无比圣洁。

    识海中，那颗魂心，蒸腾起密密麻麻的玄奥符文，每一道符文，似乎都阐释着魂之法则，魂之文明，魂之历史。

    渐渐的，林飞的神识力，进入了魂心的内部。

    大太子留在魂心上的神魂印记，早就被林飞强行抹除。

    在炼化这颗魂心的过程中，林飞的神识力，神魂能量，飞速提升。

    而且，许多与神魂类法则有关的法则，奥妙，不断浮现，有一种无师自通的味道。

    半个月后。

    某一时刻。

    林飞的双眸，猛然一睁开！

    一股明悟的光芒，一掠而过。

    “终于炼化了。”

    林飞缓缓睁开眼睛，微微一笑，显得宠辱不惊。

    此刻，在林飞的识海之中，那颗魂心，悬浮在魂树的旁边，显得十分安静，温顺。

    识海中央，那颗神识星辰，体积暴增，最起码，是以前的一千倍！

    也就是说，炼化了魂心之后，林飞的神识力，最起码，增强了一千倍！

    达到了一种相当恐怖的程度。

    林飞估计，整个魂族，古往今来，应该没有任何一个高手，能和自己相比。

    “魂族的三件圣物，有两件，落入了我的手中。

    以我现在的魂力水平，要收服一个上位神真神，太轻松了。

    大概只需要一个呼吸的时间。”

    林飞站了起来，心情十分好。

    “魂界，现在已经完全控制在我的手中了。”

    林飞的神识力释放出去，瞬间就把整个魂界的情况，感知得清清楚楚。

    林飞一步踏出，直接就来到了三太子的宫殿中。

    “主人出关了！”

    三太子，羽老，还有十几个魂族的神灵，都是大喜，纷纷展动身法，来到林飞的身前行礼。

    “嗯，你立即下命令，让整个魂族，所有的神灵，排队前来见我。”

    林飞对三太子说道。

    “是。”

    三太子连忙答道。

    对于林飞的命令，他只会执行，而不会过问原因。

    很快，接到族长命令的魂族神灵，开始纷纷前来三太子的宫殿。

    林飞盘坐在一间密室之中，让那些魂族神灵，按顺序，逐一进入密室之中，来见自己。

    林飞的目的，自然就是要把这些魂族的神灵，全部收为奴隶。

    等这些魂族的神灵，成为奴隶之后，林飞就可以，获取他们感悟出来的，关于木偶之线秘法的各种高级运用法门。

    这，才是林飞的最主要目的。

    也是林飞来到魂界，最想得到的东西。

    林飞希望得到木偶之线秘法的所有高级运用法门！

    所以，要对这些魂族的神灵下手。

    魂族的那些神灵，听说打败大太子的强者，要召见他们，一个个惊疑不定。

    可是，他们在魂山之中，已经见识过林飞的恐怖实力，不敢不来。

    林飞自然不会客气，把进入密室之中的魂族神灵，一个个强行收为奴隶。

    以林飞现在的恐怖魂力，那些魂族的神灵，没有任何的反抗之力。

    于是，魂族之中，除了小部分远远避走遁世的神灵，大部分的神灵，都成为了林飞的奴隶。

    而这些魂族神灵手下的奴隶，也全部成为了林飞的奴隶。

    林飞手下奴隶的数量，剧增了一大批！

    整个魂界，被林飞牢牢地控制在手中！

    在收获了一大批奴隶的同时，更加重要的是，林飞得到了多种木偶之线秘法的高级运用法门。

    “这才是，真正的木偶之线秘法。”

    密室中，林飞花了大半个月的时间，对木偶之线秘法的各种高级运用法门，逐一研究了一番，然后兴奋地感叹道。

    除了木偶之线秘法的各种高级运用法门，林飞还得到了许多高级魂技。

    要知道，在魂族中，大部分的高级魂技，都掌握在这些魂族神灵的手中。

    现在，都落入了林飞手中。

    林飞精心挑选了几门最感兴趣的高级魂技，进行修炼。

    又过了一个月。

    林飞把几门高级魂技，修炼成功之后，才是正式出关。

    “主人。”

    三太子和一大批魂族神灵，拜见林飞。

    “嗯，从现在开始，魂界是联盟大军的一个秘密基地。

    你们继续留在魂界之中，一切照旧，维持魂界的正常运转。

    魂界的所有秩序不变，按以前的方式管理就行。

    以后，我如果有用得着你们的地方，自然会和你们联系的。”

    林飞吩咐道。

    “主人，我们明白了。”

    众奴隶连忙回答。

    “好了，都去忙你们的吧。”

    林飞挥了挥手。

    “是。”

    三太子带着其他的神灵奴隶，退了下去。

    林飞随意行走在魂界之中，观赏着这异域的风土人情。

    “噫？

    这家伙，果然追来到魂界了。”    林飞突然看到了一队精灵族的人马，为首的，正是精灵族王子！

