    李景辉慌了：“张总，是我的不对，是我失职，我一定会认真的审查一遍饭店内的员工情况，绝对不会在出现这样的事情！”

    “行了，这也不是什么大事，在哪里都会出现，小雨是吧，你以后好好做就是了。”

    陈浩说着，转头看向李景辉：“给这服务生多发一个月工资作为补偿，而你李景辉，失职不说，当着那么多客人的面，事情都不查清楚就要开除一个被冤枉的服务生，你就是这么做管理的？”

    “陈总，张总，我。我也是一时着急啊，求你们给我次机会，我一定不会犯同样的错误。”

    李景辉属实有些难受，他本来正在处理饭店账目，谁知道发生这样的事，情急之下也没查清楚就要开除服务生。

    因为，在管理层面，一般出错误的都是服务生，那大堂经理怎么说也是他亲自调教出来的。

    所以，也就没有多想，谁知会是这样？

    “李景辉失职，扣一个月薪水加福利，以后在出现这样的问题，你自己辞职！”

    “好，好，谢谢陈总宽宏大量。”

    陈浩说着，冷眼看向了刚才那几个张口污蔑小雨的服务生。

    “你们几个，刚说的话还记得吗？”

    “记。记得。”

    其中一个已经感觉到自己要完了。

    “陈总，我们。我们也是被逼的啊，我们要是不帮那大堂经理，我们一样要被开除啊！”

    “是啊陈总，求求你了，原谅我们这一次，以后我们在也不这样了！”

    “陈总，我们只是一时糊涂啊，这样的事情保证不会再犯了！”

    陈浩冷笑一声：“真有意思，张口闭口被逼的，饭店就是这么教你们的吗？都给我滚出去！”

    等到这几个人都出去了，办公室内就剩下了小雨还有张莹莹和陈浩，李景辉四人。

    “莹莹，我觉得这小雨。对了，你全名叫什么？”陈浩说着看向小雨问道。

    “我。我叫陈小雨。”陈小雨显得非常紧张。

    “嗯，我们还是本家啊，你这次做的非常好，也让我们看出了饭店内管理层的垃圾，你先跟着李景辉学习一段时间，然后就做大堂经理，我希望你不要学那个混账，好好做。”

    大堂经理？

    陈小雨想都没想过啊，她不过是个初中学历，出来城里打工几年了一直都是做底层。

    哪里想过，自己在这饭店刚上班一天，被冤枉差点开除。

    可现在老板替她做主，竟然还有希望能做大堂经理！

    “我。我能行吗？”陈小雨指着自己，一脸无法置信。

    “我相信你。”

    陈浩笑了笑。

    “对啊，陈总说你可以那肯定可以啊，我会教你怎么做的。”刘景辉在一旁搭腔。

    张莹莹看了眼这陈小雨莫名的冲陈浩一笑：“好了，你们先出去吧，我有事情要和陈总谈。”

    “好，好，陈总，张总，你们慢慢聊。”

    李景辉带着陈小雨出去了。

    人一走。

    陈浩立刻就不老实了，一把搂住张莹莹坐在了沙发上。

    “我们可是好久没见了，想死我了？”

    说着，他就要亲下去，却被张莹莹拦住：“你哪里是想我啊，刚才那陈小雨多漂亮，你是不是看上人家了？”

    闻言，陈浩有些诧异：“那姑娘比我大两岁，你说我看上她？况且，她也没有你漂亮啊。”

    “而且，我怎么发现你变得不像从前那样。”

    “哪样？是不是变得有些不淳朴了？”

    张莹莹笑了笑，亲了一下陈浩，抱着他趴在对方的胸膛上缓缓地闭上了眼睛。

    “唉，不管怎么说，你都还是莹莹。”

    陈浩也懒得去想了，因为一大堆的事情，也让他思维变得有些混乱。

    与此同时，那个被开除的大堂经理来到了一家KTV内。

    他因为陈浩对他的处罚，心生怨恨，打算找人教训陈浩。

    “宝哥，我想请你帮个忙！”

    “什么忙？”

    说话这人就是这片的一个小老大，叫宝哥，手下有二十来个小弟，平常就是帮着大帮会等收债或者收保护费混日子。

    “帮我教训一个人！”

    “小宋啊，不是老哥说你，挺大一个人了一天天就知道教训别人，你都在那大饭店做大堂经理了还有人敢惹你？而且，我听说那饭店背景很硬啊！”

    宝哥玩味的瞟了一眼小宋，笑了笑端起酒杯。

    “来，干一杯！”

    小宋当然不敢拒绝，和对方干了一杯，一脸难看：“宝哥，这人是饭店的老板，只要你能帮我打断他两条腿，一条我给你两万！”

    “喲，什么时候这么大方了，当了经理就是不一样啊，只是这钱嘛，有点少了。”

    宝哥笑着搓了搓手，想要加价。

    “三万一条，再多我也拿不出来，况且我被开除了！”

    “你被开除了？”宝哥有些诧异，随即笑了起来：“你找我教训这什么老板，是不是就开除你的哪个？”

    “没错，就是他。”

    提到饭店老板，小宋就火冒三丈。

    只是。

    他凑到宝哥面前，一脸阴笑：“宝哥，你可能还不知道吧，我们饭店那个小老板，虽然明面上和老板没关系，我可是知道的他们每次都去楼上搞事情，那身段，那脸，肯定比你玩过的手漂亮！”

    “真的？”宝哥也来了兴趣。

    “那肯定啊，我能骗你宝哥吗？”

    宝哥摸了摸下巴：“但是，你都说了那是你们老板的小三，我连对方啥背景都不知道，贸然出手惹了大事怎办？”

    他当然不傻，这小宋要是坑了他，怎么搞？

    “宝哥，那什么狗皮老板啊，就开了一家小工厂，你宝哥可是在这片出了名的大哥，谁敢惹你？”

    宝哥笑着举了举酒杯：“嗯，这话我爱听。”

    “那，宝哥，这事情你看？”小宋一脸期待，生怕对方拒绝，他可就认识这么一个狠人啊。

    “这事可以办，你等会给我发个地址和信息，我这有事先走了。”

    说完，宝哥走到门口，道：“钱先给我到位，你应该懂规矩的！”

    看着对方离去的背影，直到门关上，小宋脸色立刻变得阴沉，玛德，坑老子这么多钱。

    。

    陈浩来到公司内，了解了一下情况。

    最近公司发展顺利，药品现在又出现了供不应求的状态，这样很好。

