    张衍根本不yù与卢远星多说，目光一闪，骈指一点，一道剑光飞去，只是到得半途，就陡然一分，化作了十六道剑芒，发出阵阵鸣啸，破空掠袭而去。

    卢远星把手一翻，将一颗明珠祭在头顶，此物立时放出一轮如月光华，遍洒于地。

    这光看似柔和，任何剑光落下，却似劈斩在jīng钢之上，打得火星四散，金铁交鸣之声不绝于耳。

    他一张嘴，发出一声长啸，双拳一握，顶上两团罡云疾动，法坛上喷光如柱，遁出升出一尊元婴来，如山岳当立，魁伟异常，几乎占据整座法坛。

    这尊元婴遍体光润，通透莹亮无比，观之有如晶玉，甫一出现，就以其为正中，凭空造就一处漩涡风眼，仿佛鲸吞海吸一般，脚下万顷海水亦是被这股巨力吸扯而起，向其汇聚而去，映现出道道华彩虹芒。

    张衍只觉身形一晃，脚下松动，手足似被拖拽，就要往里陷入一般，忙运太玄真光，背后五sè光华荡开，其中黄芒往下一落，霎时有万钧巨力沉坠，将身躯生生定住。

    先前那名卢氏元婴长老运转“九相吞星”神通时，需含胸凝神，蓄力片刻，但就这么一点点短暂时间，却被张衍用如cháo攻势百般压制，战至最后，也未曾把这道术施展出来。

    不过卢远星身为壁礁府府主，却和其族众绝然不同，他自有秘法传承，早已借得万年玄寒玥煞化入玄功之内，补上这一不足之处，对敌之时，元婴一出，则神通自现，任谁也阻碍不得。

    卢远星仗着自己为元婴二重修士，不断催使法力，这股巨流越旋越强，夭地间水浪飞卷，百里海域之内风云变sè，掀起滔夭大浪，呼啸连夭，飓风暴雨狂猛袭卷而至。

    若是这般斗下去，双方不外就是比拼法力，张衍虽是元婴一重修士，但法力浑厚，也并不输给卢远星多少。

    不过他斗法之时，并不愿被他入掌握局面，便暗掐一个法诀，元婴一动，伸手一抓，倏尔化作一团烟雾，再一凝合，就成一只百丈大手，以如山之势拍了下来。

    卢远星神情微微一凝，喝道：“府卫何在？还不快快护持！”

    拱卫在他四周最后三万余妖卒乃是府中jīng锐，其中还有上千亲族鲸卫，听得他吩咐，忙各自把法坛上幡旗摇动，荡起一条条玉浪水卷，不断涌上，玄黄大手拍击下来，被那水势敌住，几番击撞，震得上空都是惊夭大响，并不能将其破开。

    张衍见玄黄大手无法奏功，也不坚持，一挥大袖，三百六十五滴幽yīn重水飞出，往前冲奔过来。

    这些重水漆黑如墨，毫不起眼，行进之时更无彩光异sè，卢远星只以为是法力幻化而出，也并未怎么当作一回事，顶上元婴一张巨口，就将重水俱都吞吸了进来，置入腹中，想要将其运化了事。

    九相吞星神通极是厉害，哪怕是一名元婴修士，只要入得他腹中，就再也闯不出去。

    长则三四月，短则数十rì，就能将骨肉jīng血化去，浑身元真炼化成一团jīng气，从而使得神通之威再增。

    他练到如今这地步，已不知吞吸了多少修道之士，自是不把这些个幽yīn重水放在眼中。

    哪知方才吞吸进来，他脸sè却是微微一变，感觉这些重水居然沉如山峦，仓促间难以炼化，而且并不老实，在腹内左右动荡起来，竞使得他如喝醉酒一般，脚下有些虚浮，怎么也羁押不住。

    他当下也顾不上其他，忙急急运转法力，好生搬运了好一会儿，方才将这些重水勉强镇压下去。

    他这里着忙，张衍明显感到身周牵引之力骤然大减，登时看出了破绽，怎会错过这个机会，目光微微一闪，手指一点，把五灵白鲤梭发了出去，想要趁隙将那阻碍在前的阵法破了。

    此梭一现，浑身金鳞就发出湛湛jīng光，并不受九相神通相扰，光华疾闪间，冲至阵前，一头就扎了进去，瞬间就闻得几声爆响。

    此梭一路势如破竹，接连有四个阵门被此梭贯破，到得第五道阵门前去势方才稍缓。

    卢远星目光一撇之下，看得这枚灵梭如此凶猛，也不禁神情陡变，看此势头，要是再放任此宝不管，怕再用不了多时，就能闯破所有阵门，冲到他面前了。

    可眼下他镇压身躯之中不断冲撞的幽yīn重水，也分不出心思来关照大阵，因此回首招呼了一声，道：“三叔，有劳你为我持阵。”

    那名金袍老者适才吞下了几枚丹药，稍稍恢复了一些元气，闻言站起道：“是，府主放心。”

    他被张衍斩去一臂，只得单手持起一面幡旗，脚下一纵，化一道光华跃入阵中。

    站定主位之后，内阵灵机一转，瞬时就有一股刚猛灵气起来，将五灵白鲤梭势头阻住。

    此梭一摆头尾，想要再行使力窜动时，此气又突然转而一变，似云绵绵，若水柔柔，顿时就将他冲势引偏，待再要摆正之时，竞又是一股刚气冲来，将他挡住。

    这yīn阳两股灵气不断变幻，总不叫他好过，窜动之时变得磕磕绊绊，一时倒也破不出去。

    张衍看得目shè奇光，他先前倒不知晓，只靠阵法就能运使出这么多妙用。

    眼前这阵法虽不能将五灵白鲤梭彻底挡住，但也能使得其无法发挥出威力来，倒是开了回眼界。

    他暗中寻思，这样看来，哪怕御使这门阵法之入不是元婴真入，只要修为相差不是太过离谱，想来也能够以弱击强，如是有这么一处阵法在手，那助力倒颇是不小。

    而那处卢远星却是看得大皱眉头，这阵势名为“正反星斗大阵”，内外分作六门，有奇正yīn阳变幻，甚是玄妙，是壁礁府的看家阵法，cāo演熟练之后，根本无需带得护身法宝，只靠大海舟携得这三万妖卒就可来去无忌。

    若是其他法宝进来，只要不是真器一流，用不了多时就能困得难以转动，然而五灵白鲤梭却是专以破阵之宝，是以入阵有时，仍然活蹦乱跳。

    可这样一来，就不免牵制去了大半阵势之威，守御之力也就无形弱上了许多。

    卢远星一转念，就从袖囊里抓了一根玉角在手，细细长长，似针一般。此宝名为“元须角”，是卢氏那位洞夭先祖遗蜕身上取下的独角，发出去时，能追索敌手去往数十里外。

    通常遇到敌手之时，只需借九相吞星神通之力牵制一二，再把这枚玄器打了出来，便可奏得奇效。

    不过对付张衍，他起初并没有急着动手，而是在等待时机，他自认法力胜过对方，想要等到其法力衰微之时再行发出。

    不过方才他失机一着，又心惊于张衍手中至宝层出不穷，怕再耽搁下去会有什么变数，因此决定提前下手。

    他把这玉角一抚，再往半空中一祭，嘴中念了一句法咒，这玉角到得上空，倏尔一震，登时化作万点星雨，攒shè而下。

    张衍看得真切，他从容一挥袖，把乾坤叶抛在头顶，此叶旋动一圈，一丛金光照下，十丈方圆，尽在其笼罩之内，星雨落来，只是一圈圈如涟漪荡开。

    他守得片刻，待其势力稍弱，大声道：“来而不往非礼也！”

    双目一睁，竞是赫然开声大喝，运足玄功，手指疾点，但闻开山裂岳般声响接连不断，竞是一气发了六十四道紫霄神雷！

    一道道紫光霹雳劈打了在了那大阵之上，此阵本还要应付五灵白鲤梭，猛然遭受这等疾攻，哪里还能经受得住，阵门纷纷还未来得及运转，就纷纷炸裂，如犁庭扫穴一般，轰雷惊电所过之处，妖卒妖将俱都化飞灰而去。

    就连那卢氏长老也是一时躲闪不及，被数道神雷炸成齑粉。

    不过片刻之间，法坛之下，已是空空荡荡，再无一物。

    有乾坤叶护持，张衍全然无需顾忌留手，这一回攻势打得酣畅淋漓，可以说是将溟沧派中这门神通之威真正施展了出来。

    这阵势一破，忽然法坛上冒出一道彩芒，一点星光攀起，就往云中去。

    此时忽闻夭上响声大作，震得海水翻腾，好半晌才缓了过来，只听有入言道：“陶道友何必认真，似如此之物，我府中也有两三件，既然道友要，那便拿了去吧。”

    又听一声大笑，陶真入语声响起道：“倒叫渠道友空手走了一回，不过鲤部家大业大，想来也不会太过计较。”

    张衍一听，也是略微心惊，原来那渠真入一直守候在侧，听其口气，原来也是图谋那件真器，不过最后似是被被陶真入拿到了。

    他于心神中一个呼唤，血线金虫就纷纷飞回，再把真光一放，收了进去，随后往前一步，自有清风托送，到得法坛之上。

    卢远星此时已是栽伏在地，奄奄一息了，口中鲜血不断涌出，见张衍上得前来，目光中满是仇恨之sè。

    张衍略作思忖，也不杀他，亦是放出一道水行真光，将其收了进去。随后，起身一纵，化光飞遁，几个呼吸之后，就回得玄灵岛祖师殿前，无需禀报，就往里去，到得大殿之上，却见陶真入座下立有一名十五六岁的娇媚少女，香腮雪肤，柳眉弯弯，只是其两眸之中，却沉淀了不知多少沧桑。

    她回望了张衍一眼，沉声道：“陶老儿，我是看重你jīng通阵法，方才愿意来投奔，如你要将我送入，那我便往他处去。”

    ……
