    但是，张爽并没有着急和赵鹏说什么，而是默默起身，自己回家。

    到家之后，他拿出一根老山参，一边汲取灵气，一边吃下去辅助灵气转化。

    而心里也在盘算着。

    根据赵鹏的人品来说，应该不会做什么坏事。

    否则，也不会劝那个人离开。

    同样的，和赵鹏关系不错的人，人品也应该不差。

    刚好自己最近觉得，只有赵鹏一个人，分身乏术。

    天海集团那两个助理，也只能做一些文员类的工作，真要他们上手帮忙，那也不得行。

    想到这里，他直接拿起手机，给赵鹏发了一条微信。

    【鹏哥，你整天两头跑，也累得慌，我这边偶尔出去，需要一个帮手。

    你那边还有靠的住的朋友没，推荐一个过来。

    待遇跟你差不多，比你略低一点，怎么样？】

    仍旧在面馆吃饭的赵鹏，正在为王钊的事情发愁。

    在房产公司当保安，虽然比在ktv强很多，但是难免也有助纣为虐的现象出现。

    叮铃~

    赵鹏的手机响起，他拿着手机看一下，眼睛就再也离不开了。

    “钊子，你不用去找了，跟着我老板干吧，他现在人手不够。”

    “真的？”王钊眼里满是期望。

    张爽的慷慨大方，还有原则，赵鹏早就想了很久。

    如果能跟着张爽干，那无疑是极好的选择。

    “只要你点头，就不是问题。”

    “我干！”王钊毫不犹豫的答应下来。

    赵鹏连忙回信息：

    【我这里刚好有个合适人选，什么时候让他过来见见。】

    张爽：【随时都可以，你来安排。】

    达成意向之后，赵鹏又要来两瓶啤酒，都给王钊开上。

    “来，钊子，喝，今个高兴！”

    王钊看着赵鹏面前的冰红茶，撇着嘴道：“鹏哥，你咋不换酒呢？”

    “你看什么，以后你也不能随便喝酒，谁知道老板什么时候出门派任务呢。

    到时候喝了酒，怎么干活？”

    “嗯，有道理，那我干了！你随意……”

    吨吨吨吨吨~

    王钊拿起瓶子，一口气吹了。

    俩人吃完饭，赵鹏结账之后，就要带着王钊去见张爽。

    被王钊直接拒绝，“鹏哥，你也是心大，现在大晚上，我又一身酒气，去干啥呢？”

    赵鹏一拍脑门，“大意了，行吧，明天你跟那边辞职，然后过来。”

    第二天一早，张爽先去医院，他感知了一番父亲的情况。

    发现术后情况良好，没有任何反应。

    张母也是高兴的很，“管床医生和护士，都对咱们热心的很，你就放心吧。”

    “行，那就最好了。”张爽是有些担心任子君在背后捣鬼。

    现在看来，任子君应该是慑于兴发集团的能量，不敢下手。

    而医院这边又有梁医生重点关照，所以父亲并没有遭到刁难。

    “医生说再有三天，如果一切正常就能出院，到时候定期来复查就行。”

    “行，到时候我有时间就一起过来，没时间就让助理帮忙。公司最近又给我分配一个助理，让他帮忙做些家里的事情，我也能去帮他们做大事。”

    张爽先将王钊的事情打个底，以免到时候突兀。

    “好，公司给你开那么多钱，你要是天天往家里跑，那人家多亏。家里你放心，有我在呢，你晚上回来看看就行，不用每天跑。”

    儿子好容易有好工作，张母可不想被家里拖累了。

    "对了，公司预支了不少工资，我买了房，到时候咱们一起搬过去住，那边房子大着呢。"

    “嗯？这就买好了？”

    张母想起上次说买房的时候，还只是个想法，这么快就到手了。

    “嗯，老板的朋友是那个地产公司的，给了我特别多优惠。等爸好了之后，咱们就搬过去。”

    但是，张母脸上露出犹豫之色，“清清那边离学校近，要是搬走离家远怎么办？”

    “没事，我都安排好了，他们下半年不是号召住校吗？到时候看清清怎么说，愿意住校就住校。

    不愿意住校，就让我的助理开车接送，反正都在市里，也没什么危险。”

    张爽早就已经安排好了。

    “那行吧，儿子你能想这么周到，妈也没有什么好说的了。快去忙吧，你爸好着呢。”

    ……

    城市的另一头，黄辉洪带着辛老板和楚老板两个人，站在王重楼家门口。

    “两位老板，最近王总家里有些事，心情不大好，你们等会说话的时候么，稍微注意点。

    本来王总说什么也不见，后来听说是木雕佛像，才有些动心。”

    辛老板笑道：“好说，一切听黄总安排，放心，只要这次成交，好处少不了你的。”

    “嘿嘿，辛老板仗义，走，咱们进去吧。”

    王重楼的家，是中式别墅，外立面是青砖黛瓦的徽派风格。

    进去之后，基本都是红木家具或者传统的石质装饰。

    总之，一眼看过去，就是很有钱的样子。

    辛老板和楚老板交换一个眼神，越是这样的人家，越是喜欢佛像。

    比起黄瀚东，王重楼才是他们的目标客户啊！

    到了会客厅，一身棉麻中式服装的王重楼，脸色铁青的等着他们。

    就算是有客人，他也懒得更换表情，这是大佬的态度。

    “东西拿出来，让老夫看看。”

    辛老板本来还想着讲故事，但如此开门见山，他只好将嘴里的话咽了回去。

    “王总请看！”辛老板小心翼翼的捧出来行李箱的佛像。

    王重楼自己鉴赏能力一般，但是他自认为有两把刷子。

    带上老花镜，拿着放大镜细细的看了一会儿，确实看不出来破绽。

    “老宋，去拿仪器来，检测检测。顺便让李师傅过来看一眼。”

    他虽然很传统，但是相信现代仪器的能力。

    本身外观上没有什么缺陷，仪器和李师傅能确认之后，王重楼也就更加相信自己的判断。

    越是这样，辛老板和楚老板越是放心。

    他们精心准备的东西，年份上检不出任何问题。

    那个李师傅，虽然也是古玩高手，但更多是在瓷器以及书画上，对于木雕，尤其是东南亚木雕，并不擅长。

    双重肯定之后，王重楼看着两人，“说说价钱吧。”

    “1000万！”辛老板吐出一个数字。

    “嗯？”

    王重楼的眼睛爆出精光，甚至令人胆寒！

