    苍溪岛上的众黑裔成员，同样震惊的看着眼前这一幕。

    那是人应该有的力量吗？

    吴穹和云海都被吓到了。

    此刻他们只觉得头皮发麻。

    舒小白默默的收回拳头：“果然又落空了吗。”

    对于这种结果，舒小白并未太过意外。

    对方的能力，确实是舒小白说遇到的最为棘手的，没有之一。

    吴穹此刻看着舒小白的眼神，也有些不自然。

    曾经无往不利，战无不胜的能力。

    此刻却只能用来逃命。

    对方到底是什么人？

    那已经是他无法理解的能力。

    将整个海域的海水都倾覆, 这到底是什么恐怖的力量？

    如果不是吴穹拥有时间冻结的能力。

    恐怕他也无法躲过这种规模的攻击。

    海平面落下，整片海域都陷入浑浊之中。

    短短的一招之间，所有人的气场都变了。

    舒小白在考虑着如何取胜。

    而吴穹却成了那个，思考着如何保命的那位。

    他要取胜其实很简单。

    打破舒小白的防御。

    可是这看起来最简单的选项。

    却成了最不可能事先的选项。

    力量层次的差距，让吴穹在舒小白面前变成了小蚂蚁。

    一头蚂蚁，不管给它多少机会, 都无法对一个巨人造成致命伤害。

    云海目光闪烁，他已经从舒小白的身上看到了希望。

    甚至于他现在剩下的只有后悔。

    如果他知道舒小白有这种实力, 他当初就会直接带着黑裔全体成员, 直接投靠舒小白。

    “你到底是谁？”

    在过去，吴穹从不在意对方的来历、身份。

    在敌人死后再调查也一样。

    可是现在，吴穹却不得不重新审视眼前的敌人，到底是什么来历。

    “魔法之都的建立者与拥有者，魔法学院院长，舒小白。”舒小白说道。

    “我都没听说过魔法之都。”

    “不重要，从你们北方联盟的夜莺出现在魔法之都开始，就已经注定了我们是敌人的关系。”

    吴穹哑口无言，他当然知道，自己的间谍出现在对方的地盘上代表着什么。

    这就代表着，北方联盟又要开始进食了。

    北方联盟一直都在对外侵吞他人的领地、实力、财富，还有资源。

    这是北方联盟的发展方式。

    吴穹别说不在意，他自己就曾经策划过多次这种行动。

    而魔法之都这种，名字都没听说过的势力。

    放在过去，吴穹也只会当作是个偏远地区的小势力。

    可是现在，这个偏远地区的小势力，却冒出一個怪物。

    这是一个任何人，任何势力都无法忽视的强者。

    “或许我们可以坐下来谈谈。”吴穹说道。

    舒小白笑了, 坐下来，然后给北方联盟喘气的机会。

    再然后找寻机会反噬魔法之都。

    这是最为常见的手段。

    如果是势均力敌的两个势力。

    或许会为了避免损失过大，必然会选择互相妥协。

    可是舒小白是没有这个资格，魔法之都也没这个资格。

    因为北方联盟所拥有的资源，都不是魔法之都能够比拟的。

    一旦给他们喘息的机会，那么他们就会不断的增强自己的战力。

    一直到有一点，他们拥有了挑战魔法之都，挑战自己的能力。

    到那个时候，他们就将不会再有任何顾忌与迟疑，直接对魔法之都发动报复。

    “我会等到北方联盟彻底崩塌的时候，与你坐下来谈谈，如果那时候你还活着的话。”

    “你很强大，强大到我无法理解的地步，可是在魔法之都里，应该也只有你一个拥有这种程度的力量，而你一个人，是不可能战胜北方联盟的，更无法摧毁北方联盟。”

    “我觉得我被小瞧了。”舒小白活动着脖子。

    舒小白看着眼前的吴穹, 他终于想到了一个办法。

    那就是制造一个，他无法依靠时间来躲避的攻击。

    就在这时候，吴穹和云海都感觉头皮发麻。

    因为他们都感受到了舒小白的气息。

    正在以他们无法理解的方式增长着。

    而舒小白的周身也开始散发出恐怖之极的寒气。

    舒小白的身躯开始变化，化身成一头巨蛇，十丈、百丈、千丈、万丈！

    吴穹这一刻真正的感受到恐惧。

    云海，还有苍溪岛上的众黑裔，同样震惊的看着这一幕。

    看着这条银白色的巨蛇。

    无穷无尽的寒气，从巨蛇的身上蔓延开来。

    “这……这到底是什么？”吴穹呢喃着。

    他无法掩盖内心的震撼。

    比山脉还要绵长，比山峰还咬庞大的身躯。

    这到底是什么力量？

    白修寒说化身的巨人，在巨蛇的面前，就如同豆芽一样。

    而苍溪岛以及周边海域在顷刻间就变成了极地一般寒冷。

    云海和回音也终于明白了，一个月前发生在极夜市的暴风雪和超低温现象到底是从何而来的。

    这根本就不是什么仪器增幅制造而成的，而是一个人制造的。

    舒小白俯瞰下方海域，头顶出现了一个巨大无比的白色魔法阵。

    这海域几乎将整个苍溪岛和周边还有都笼罩住。

    寒风开始呼啸，海水开始被冻结。

    下一刻，巨蛇身上的属性转变。

    巨蛇身上开始不断的放电，电流涌入上空云层。

    云层之中不断的释放着闪电。

    或许吴穹可以冻结时间，可是舒小白可以冻结除了时间以外的万物。

    吴穹哪怕是冻结了时间，他也不可能躲避寒冷。

    而雷霆则是持续不断的，而且是没有规律的释放。

    吴穹能依靠时间冻结躲过一次、两次的雷霆攻击，可是他能用这种方式躲多少次？

    他又能凭肉身扛几次这种攻击？

    并且这片区域已经足够巨大。

    吴穹是不可能逃的出去。

    哪怕是依靠冻结时间也逃不出去。

    寒冷将会极大的限制他的行动力。

    他需要消耗大量的体力和力量去对抗寒冷。

    这次吴穹终于慌了。

    他真的感受到了恐惧。

    眼前的这个人根本就不是人力能够对抗的。

    “怪物……怪物……”

    曾经的吴穹，不止一次的被人称之为怪物。

    可是现在的他，却面对着真正的怪物。

    毁灭级！末日级！在眼前的这个怪物面前，显得如此的不值一提。

