    

    （十分感谢‘攸魔’、‘有菜萝卜’、‘梦之小妖’的打赏！友友们！新的一周来临！倾诉也需要大家新一轮的支持！请友友们支持一下吧！）

    无言的双臂之上，已是青筋疯狂的暴动了起来了，抵御着对面侵袭而来的恐怖劲气，原本力量就很恐怖的第五层楼主，力量在经过斗气的加持和稀有兵装的增幅之后，已然变得无法用语言来形容了！

    死死的咬了咬牙，无言眼神一寒，左脚踏出，身体成半旋之状，而其右脚，却是闪电一般，鞭甩而出！

    在无言右腿鞭甩而出的同时，其腿部的肌肉以肉眼无法察觉到的频率一阵涌动，而在这阵涌动之后，无言腿部的力量，居然加强了不少！

    紧接着，有如长鞭一般的腿，带起那等无法形容的狂暴力量，一腿，便是对着第五层楼主的胸膛，狠狠的鞭甩而去！

    这一腿，没有丝毫所谓热身之举，一出手，便是极端凶悍的攻势，因为无言很明白，面对着第五层楼主这种七阶巅峰的棘手对手，任何的热身与试探，都是无用之举！

    无言所需要的，就是不断的爆发自己的劲力，使出自己全部的力道，来应对自己的对手！

    一腿甩出，可怕的力量，将空气与地面皆是撕裂而开，然后快若闪电般的落向第五层楼主的胸膛，低沉的破风之声，刺人耳膜！

    第五层楼主眼目之中，凶光凝聚，他同样是察觉到了无言这一击到底有多厉害，倒也并没有所谓小觑的想法，类似他这种人，如果时刻心里面都有这种心思的话，恐怕也无法胜任第五层楼主一职。

    皮肤之上，已是被无言袭来的腿风刺得生疼了，第五层楼主知道，这样的力量，对方肯定是使用了什么战技了，否则，无言先前的力量，根本就没有这般凌厉！

    第五层楼主不知道的是，无言并没有使用什么战技，不过也没有差就是了，毕竟，使用‘无穷之武炼’的技艺来发挥自己的力量，也算是一种侧面的战技。

    以为无言已经使用了战技的第五层楼主，也不再隐藏了，一只手掌突然旋转成拳，然后，一股黑光，猛然从其手臂之上爆发而出！

    原本凝聚在其拳头之上的斗气，在这一转之下，居然泛起了黑光，宛如一个黑洞一般，在第五层楼主的拳头之上，旋转了起来！

    以此同时，一股无边浩瀚的气息，从这只被黑洞包裹的拳头之上宣泄而出，直接吹袭在近在咫尺的无言身上，让无言瞳孔一缩！

    “黑杀拳！”

    第五层楼主暴喝一声，随即，泛着黑光，擒着黑洞的拳头，朝着无言的身上，一拳轰出！

    “嗤！”

    无言脸色一变，第五层楼主这一拳，没有太过浩荡的声势，但那拳风之中，却是有着滔天的杀意弥漫而出，那等杀意，冰冷的犹如实质的黑风一般，铺天盖地而来，犹如死神之拳一般，让无言起了一个错觉，仿佛天地之间，只剩下这一拳了！

    ‘黑杀拳’，真不愧‘杀’之一字，居然可以引发如此骇人的杀意，不管是错觉也好，真实也好，这一拳，必定属于一击必杀的一拳！

    看着‘黑杀拳’冲着自己砸落下来，明明速度很慢，无言却感觉到自己仿佛被锁定了一般，直觉告诉他，这一拳，不能躲，躲不过的！

    可是，不躲，硬接的话，就算自己自持真祖的身体力量强大，又有‘无穷之武炼’相助，也是绝对无法毫发无伤的接下这一拳的！

    眼看着‘黑杀拳’就要朝着自己的胸口落了下来了，下一刻必定是重伤，关键时刻，无言酒红色的瞳孔猛然闪过一道精光！

    “哔哩哔哩！”

    顿时，蓝白色的电光从无言的身上闪动了起来，浓郁的蓝白色光芒在闪动期间，将‘黑杀拳’上的黑光驱散了不少，紧接着，无言仿佛凝聚‘超电磁炮’一般，将全身的电光，往自己的拳头上涌去！

    随着所有的电光凝聚在无言的拳上，无言的拳头，居然犹如‘黑杀拳’一般，泛起了浓郁的光芒，只不过，‘黑杀拳’是黑光，而无言的拳头，是蓝白光！

    一张脸泛动着蓝白色的光芒，无言凝神一望，泛着蓝白光的拳头，赫然迎上‘黑杀拳’！

    “雷光拳！”

    “来得好！”

    第五层楼主狂放的一吼出声，随即，‘黑杀拳’与‘雷光拳’，猛然对上！

    “嘭！！！”

    ‘黑杀拳’，重重的与那布满雷光的‘雷光拳’狠狠的相撞在一起，蓝白光与黑芒几乎是在同时间席卷出来，如同两头凶残的猛狼一般，疯狂的吞食侵蚀着！

    “砰砰砰！”

    两人所立之地，地面直接蹦碎开来，一道道巨大的裂缝，犹如蜘蛛网一般，疯狂的从两人脚下蔓延开来，整片岩地，在顷刻之间，崩塌了下去五分之一！

    “唰！”

    无言双眼凝重无比，‘黑杀拳’确实很强，自己这凭借‘无穷之武炼’心、技、体合一的特殊状态，临时创造出来的‘雷光拳’，竟依然被第五层楼主的‘黑杀拳’给拦了下来，足以证明，‘黑杀拳’之威，足以比拟雷电之力！

    无言却是不知道，第五层楼主的心中，同样对自己的‘雷光拳’赞叹不已，要知道，‘黑杀拳’，是他唯一的战技，也是他最强的战技，在‘黑杀拳’上，他侵浸了一生，从没修炼其它战技，就是为了将‘黑杀拳’的威力，提到前所未有的最巅峰！！

    而这一拳，却被挡下了…

    当然，心理活动期间，两人同样没有忘记，现在是战斗的时候，于是，心中万般思绪，顷刻之间全部收起！

    无言双目微眯，拳光陡收，而就在其拳头刚刚收回一半时，拳头之上，却是再次闪起雷光，然后再度呼啸出去，带起道道雷影以及刺耳的音爆声，快若闪电般的对着第五层楼主袭去！

    ‘雷光拳’，再次轰出！

    雷光在第五层楼主眼瞳之中急速的放大着，无言这番暴雨攻势，也是令得第五层楼主眼中有些凶气攀爬了上来，右拳紧握，黑光弥漫，而后陡然轰出！

    “唰唰唰！”

    轰出！轰出！再轰出！漫天的拳影，也是弥漫在无言的面前，那些拳影之上，皆是弥漫着滔天的黑光，涌动着惊人的波动！

    “嘭嘭嘭！”

    拳风拳影，最终是铺天盖地的撞在了一起，那等动静，无疑是惊天动地的，整个地面，仿佛都是在此刻，剧烈的颤抖了起来，一片片的岩盘，直接是在那种劲风扩散下，爆成粉末！

    浓浓的震动，在那尘雾弥漫的岩地内起伏着，岩地已经崩得不能再崩了，轻风吹来，吹散尘雾，紧接着，破风声急促响起，两道身影，皆是自尘雾中倒飞而出，脚掌摩擦着地面，划出一道长长的沟壑！

    此时，第五层楼主的头发已是披散开来的状态了，手中拳头斜指地面，一滴鲜血，自上面滴落而下，在其胸膛之上，隐约能够见到数道刺眼的黑焦印…

    而在其对面，无言的手臂之上，也是有着一些血痕，鲜血顺着拳头滴落了下来！

    仔细一看的话，就会看到，两人的拳头之上，赫然，虎口，都已经裂开了！

    只不过，就表面上看，无言，无疑占据了不少的优势，毕竟，无言只是虎口裂开，而第五层楼主，却是形象颇为狼狈，而且，胸膛之上的黑焦印，证实了刚才那阵狂风暴雨的对攻之中，到底是谁，撑到了最后…

    两人的交手，电光火石，但却凶狠无匹，这种力与力的较量，这般直接的战斗，不但是最激动人心的，同时，也是最凶险，最狠辣的！(未完待续。)        

