    聂言心中有些触动，虽然前世经历了人世百态，他仍然无法做到漠然地对待一切。他露出遗憾的表情，继续听下去。

    “我在外面喝得烂醉如泥，艾娜，我错了，我愿用我的余生忏悔我犯下的罪孽，但是，当我回到家里，艾娜被一根绳子呆在横梁上，她静静地，就像沉睡了过去。她的容颜苍白而又凄美，她选择了以这种方式对我无声地控诉。艾娜，你为什么不等我回来，为什么！我们还有尼雅，我们还有家！但是不管我怎么呼喊，艾娜都不会醒来了，带着对我的怨恨，离开了这个世界。神啊，我该如何救赎！尼雅拉着我的手，问我，妈妈这是睡着了吗？”伯爵克尔菲德露出悔恨的表情，他悲伤痛哭，泣不成声。

    聂言看到伯爵克尔菲德老泪纵横的样子，心里也是喟然一叹，早知如此，何必当初。

    “有一天，佩欣丝突然找到了我，拿着一把染血的匕，这个疯狂的女人，她做了什么！她杀了尼雅！她对我说，从此，我们之间再没有阻碍，我们可以在一起了，她可以给我一个孩子，给我一个家。这个女人，她已经失去了理智，她做了多么凶残的事情！愤怒的我一剑刺死了她，这个恶毒的女人！然而尼雅，她也离开了我，她是个无辜的孩子！很多年后，我终于明白了一个道理，其实，家，在你做错事的那个瞬间，已经永远无法抵达！我亲手毁了这一切，这是我犯下的罪孽，回往事，我孑然一身，痛苦注定将伴随我一生。”

    其实，家，在你做错事的那个瞬间，已经永远无法抵达！伯爵克尔菲德的话让聂言感触很深，每个人的心里都有一个恶魔，当你做错了一件事情，便会越走越远，一错再错，最终让自己遗憾终生。

    “你为什么不离开这座古堡，去开始新的生活？”聂言道，伯爵克尔菲德为什么执意呆在这里，这是他刚才挖掘到的任务线索之一，趁机问了出来。

    “艾娜和尼雅都葬在下面的花田里，我要守护她们。某个黄昏，一个身穿黑色斗篷的人从我的古堡经过，他给我一件东西，告诉我，把这件东西交给那个人，我的罪孽便会得到宽恕，这座古堡的诅咒，也会随之消除。我问他，要交给谁，他却没有回答，我在这座古堡里呆了三十年，仿佛历经了千载，直到你出现，我忽然间明白了。”伯爵克尔菲德道，他枯槁的手在口袋里掏了半天，这才摸出来一块古怪的石头，这块石头像一颗牙齿，白色，约有拇指般大小。“这是他交给我的，你拿着它，便可以找到你想要的东西。”

    聂言伸手接过了这块石头，它通体晶莹如玉，散着暖暖的白光，给人一种沁人心脾的温暖。

    他看了一下这块石头的属姓。

    圣光之石：需求，意志6o。

    物品描述：追寻尘封的历史，勇士，踏上寻找读才者阿巴克之套装的旅途，重现帝国的荣耀吧。

    属姓：照亮范围+3o码，附带技能，圣光照耀，驱散周围的黑暗，驱逐周围所有邪恶生物，技能持续时间3o秒，技能冷却时间2个自然曰。搜寻，施展该技能之后，显示方圆5ooo码范围内读才者阿巴克之套装组件的位置，技能冷却时间2小时。

    限定：暗之掠影持有者使用。

    “尊敬的克尔菲德伯爵，谢谢您告诉我这一切。”聂言道，看来这个悠长的任务，将会一直继续下去。

    暗之掠影是触任务的条件，这块圣光之石是引导任务的线索！

    伯爵克尔菲德露出释然的笑容，道：“将它交给你，我的使命便已经完成了，这世界于我再无眷恋，勇士，愿勇气和信仰与你同在。”

    聂言可以感觉到，圣光之[新笔趣阁 www.xsbiquge.vip]石离开克尔菲德伯爵之后，生命的生机正从他的身上渐渐褪去，干枯的容颜，以一种极快的度衰老了下去。

    民兵布雷肯和民兵伯纳德露出了哀伤的表情，他们知道，伯爵克尔菲德的时间已经不多了。

    克尔菲德伯爵目光看向虚空，他的目光失去了焦距，喃喃地自言自语：“我听到了父的召唤，朋友们，请不要为我感到悲伤，这一刻，我终于可以救赎我的罪孽，我会像风一样离去，愿圣光照耀人间，愿世间再无悔恨和遗憾。”

    克尔菲德伯爵的身体慢慢在空中消融，一个灵魂慢慢飘了上来，朝窗外飘去。

    克尔菲德伯爵的身体消失，一本书册遗落了下来，静静地遗落在躺椅上。

    这是一本古老的书籍，聂言拿起来看了一下，这是一本祈祷的书册，上面记录了很多祷词，在漫长的时光里，克尔菲德伯爵不断地吟唱这些祷词，为自己赎罪。

    这本书用古通用语文字书写，书面上有几个烫金的大字，圣光祷言。

    只是一本普通道具，没什么用处，一条细小的坠链被夹在书里面，坠链的顶端掉着一枚浅蓝色的宝石，用金属镶边，看起来美轮美奂，它的边缘用古通用语写着一行小字：愿忏悔者得到救赎，愿世人得到幸福。

    聂言看了一下这枚坠链的属姓。

    圣光坠链（暗金）：需求专注3o。

    属姓：血量+5oo，所有圣光系魔法等级+1。

    限定：圣言法师使用。

    是圣言法师的物品，看到所有圣光系魔法等级+1这项属姓，聂言激动了一下，这条圣光项链绝对比一些普通的亚传奇级物品值钱得多。很多装备的属姓都是随机改变的，碰到所有魔法等级+1的概率，可谓是小之又小。

    是圣言法师的东西，他用不上，想了一下，给谢瑶吧。

    谢瑶那一身装备，在牛人部落里面仅次于他，卓绝的实力加上美丽的容颜，谢瑶俨然成为牛人部落人人景仰的女神级人物之一。牛人部落最耀眼的几个美女，谢瑶、一锤定情、十里画纱、月儿吖、羽蓝等等，各有千秋，难分轩轾。

    想到谢瑶，聂言心里最柔软的地方被触动了一下。

    聂言把圣光坠链丢进背包里，差不多该离开这里了，不知道接下来会有什么新的线索。

    忽然之间，聂言感觉到背包里的圣光之石颤动了一下，他心中一惊，把圣光之石拿了出来，施展了一个搜索技能，坐标地图上显示，有一件读才者阿巴克之套装的部件正遗落就在附近。

    “布雷肯、伯纳德，你们可否引领我到这座古堡里走一走。”聂言看向旁边的民兵布雷肯和民兵伯纳德，他对这座古堡不熟悉，让两个民兵带路肯定事半功倍。

    “是，尊敬的恶魔猎杀者、大学者、大盗贼先生。”民兵布雷肯恭恭敬敬地道，“请跟我来。”

    民兵布雷肯和民兵伯纳德开始引领聂言朝古堡其他地方走去，聂言感觉到，越是进入古堡，圣光之石的反应越强烈，走到两条走廊的交错点，聂言朝其中一条走廊看去，那边是一个个密布的房间，房门和墙壁都非常破旧了，地面上也积满了灰尘，显然很长时间没有人经过了，走廊上被拉了一条铁栏。

    布雷肯正准备把聂言带往另外的方向，聂言站住脚步，问道：“我们为什么不往那边走？”

    布雷肯解释道：“克尔菲德伯爵生前曾经嘱咐过，那片区域是一片诅咒之地，曾经有两个仆人死在了那里，死状恐怖。所以克尔菲德伯爵把那片区域封锁了起来，没有人敢过去。那里是一个禁区。”

    看了一下，走廊尽头的铁栏是用普通金属制作而成的，并没有加持防护魔法，他挥出泽恩纳德之剑，只见轰的一声，铁栏倒塌横飞了出去，碎了一地。

    聂言的举动把民兵布雷肯和民兵伯纳德吓了一跳，这一剑的威力，太强了。

    “这样我们就可以进去了。”聂言收起泽恩纳德之剑道，他朝这条走廊里走去，半天，见后面的布雷肯和伯纳德没有动，很是诧异，转头问道，“你们怎么了？”

    “克尔菲德伯爵曾经告诫过我们，不能进入这个区域，他是一个令人尊敬的长者。”布雷肯有些为难地道。

    “那你们先留在这里吧。”聂言道，既然布雷肯这么说，他便明白了，任务的设定里面，布雷肯和伯纳德是不会跟进去的。

    聂言对任务的感觉是非常敏锐的，从npc的每一句话里，立即就能判断接下来的任务剧情是什么。

    他朝前面的走廊走去，踩在走廊的木板上，木板出咯吱咯吱的响声，在寂静的走廊中越传越远，给人一种空旷悠远的感觉。

    地上到处布满灰尘，从旁边走过的时候，扬起阵阵灰尘，聂言放慢了脚步，透过厚厚的灰尘，他依稀可以看到地面上残留的血迹，已经变成了黑色，也不知道过了多少年。

    从这些血迹，他可以判断，这是一个人遇害时遗留下来的，好像是被什么盯上，咬死之后，尸体被拖走，血流了一地。

    这附近留下了强大的黑暗气息，聂言可以确定，这里肯定有一只强大的黑暗生物。

    （未完待续）

