    回到游戏比赛之中~

    康帝虽然生气，但是也知道抓不了牧尘了。。

    所谓眼不见心不烦~~

    他直接不搭理牧尘了。。

    然而......

    就在下一刻。。

    康帝听到了957的惨叫声。。。

    “完了，这个瑞兹TP了，啊，对面人全都来了，你们不给我一点信号的吗？？”

    957惨叫道。。。

    只见直播的画面切换到了上路。

    此时牧尘的瑞兹已经TP过来了。。

    Letme一直在上路自然不必多说。

    香锅也从野区出现。

    除了这些最恐怖的是小狗和小明亦是出现在了上路。

    原因嘛~~

    自然是因为他们下路通关了。。

    可以说这是一波五包一。。。

    这一刻，康迪和兮夜都反映过来了。。

    牧尘不是逗着他们玩。。

    而是声东击西。

    自己则是通过TP来gank上路。

    不过现在说什么都已经晚了。

    因为957已经死了。

    大舅子和ben才刚刚回城到基地。

    兮夜和康迪着急防守己方上路二塔。

    反而被越塔强杀了！！

    WE又死了两人。

    这一波，RNG无伤0换3。

    经济拉开到了一万五千多。。

    可以说WE已经判了死刑。

    “哇！RNG这波决策太果断了，yyds并不是为了搞节目效果和康帝玩二人转，而是.....吸引WE的注意力！！”

    “这一来二去的，WE先死了957，又死了康帝和兮夜！！！yyds这位新任给我们带来了太多的惊喜。”

    娃娃不禁赞叹道。。

    “是的，康帝肯定是上头了！！yyds这波心理学拉满！”

    米勒微微摇头道。。。

    “是的，这波团战打完之后，RNG直接破了上路的水晶，感觉这把WE无了。”

    Rita说道。

    “6666666，心理学大师yyds，这波决策真是太好了！！”

    “康帝笑死我了，被yyds当狗遛，哈哈哈哈哈！”

    “心疼我康帝，呜呜呜呜呜（装的）”

    “让二追三！让二追三！”

    “yyds永远滴神！”

    “我们rankOB老粉心中的神明大人！拯救了RNG！！”

    “说实话......这场比赛的RNG和前两把完全不一样，感觉yyds自带体系一样，WE完全被牵着鼻子走。”

    .........

    观众们都议论纷纷。

    比赛道目前为止。

    22分钟左右。

    WE完全没有任何反抗的能力。

    经济落后了一万五千多。

    和前两把比起来的差距太大了！

    “呵~格雷福斯，一个可笑的赌徒罢了。”

    在完成了这波小团战的胜利之后。

    牧尘轻蔑一笑，玩弄了男枪一把~

    不知道为什么。。

    他觉得很开心。。。

    牧尘看了看自己脑海之中系统的虚拟模板。

    到现在为止他扮演瑞兹的伪装度已经达到了85％。

    可以说是使用系统到现在最成功的一次。

    难怪没有视野，也没有推演他都能够感受到男枪就在附近。

    当扮演达到一定程度的时候。

    系统就会根据英雄本身的背景故事能力赋予牧尘在打游戏过程中有益的属性，buff之类的。。

    伴随着WE上中野三人组的阵容。

    大舅子和ben根本无法阻挡RNG的五人。

    RNG五人势如破竹的把上路拆到底，水晶也爆炸。。

    WE的阵容按理说是需要发育道中后期的。。

    不过RNG前期把WE打废了。。

    接下来。。

    RNG众人想要打大龙，打完之后回家更新装备一波！

    不过在打大龙之前，他们想要询问一下牧尘的意见。

    毕竟这把游戏是牧尘凯瑞的。。

    “大龙刷新了，兄弟们，我觉得我们直接秒掉大龙一波吧，怎么样？？”

    Letme率先开口道。

    “我觉得还是稳一点吧，毕竟对于我们来说这是赛点局，不要给对方任何机会，或者我们问一下牧....瑞兹老爷子？？”

    小狗看向一旁的牧尘说道。

    “老爷子，你的想法呢？符文大法师。”

    小明看向牧尘笑嘻嘻的说道。

    “符文大法师？？一个不错的称号！”

    “不过.....我不是说了吗，不要这么称呼我，叫我牧尘就好了，现在，我是用的是这个帅气青年的身体！”

    牧尘一脸严肃地说道。

    “哼！你都能叫我阿史，我就不能叫你大法师吗？而且这个称号也是很尊敬的，你有问题吗！”

    小明一脸理直气壮的样子。

    牧尘嘴角微微抽搐。

    好嘛~

    小明居然敢在他中二状态的情况下报复他。。

    真是让他兴奋呢！！

    伴随着小明勇敢的说出这句话。。

    RNG众人皆是眼前一亮。

    他们对于牧尘给他们起的外号也是特别的不喜欢，充满了怨念。

    当即帮腔小明：

    “是啊，老爷子，您说我们现在打不打大龙呢！！”

    “伟大的符文法师，请您给出我们宝贵的意见！”

    “老爷子！老爷子！老爷子！！瑞兹大法师！瑞兹大法师！瑞兹老爷子.......”

    RNG众人面露兴奋之色。

    激情洋溢的喊着。。

    给牧尘整无语了。。。

    不过现在不是和他们抬杠的时候。

    等有机会他选个话唠英雄，或者恐怖英雄恶心一下他们。

    他记得佐伊挺话唠的，不过现在还没出呢~

    所以~

    牧尘装作没有听到。

    继续开口说道：“狗子刚才说的没错，虽然我们是大优势，但是还是不要给机会的好！”

    “那瑞兹老爷子的意思是？？”

    Letme疑惑道。。

    “我们要等对面给机会，然后一波拿下比赛，至于大龙嘛......可有可无的！”

    牧尘神情淡然的说道。

    香锅撇了撇嘴道：“您这说了跟没说一样！”

    小狗亦是认同道：“咱说点直白的战术部署好不好老爷子！！我们不想猜谜语。。”

    小明：“大家说得对！！！”

    牧尘的话受到了队友们的吐槽~

    因为牧尘这句话看似说的很专业，其实什么都没说！

    面对众队友的吐槽。

    牧尘神秘一笑道：“各位小伙子，你们可以永远相信老法师！！”

    看着牧尘神秘的样子。

    RNG众人特别的无语。

    你笑个屁啊！

    因为到现在，他们还不知道牧尘有什么决策！

    也没有和他们说。

    仅仅只是神秘一笑，说了一句谜语话~~

    这装逼的样子.........

    该说不说的。。

    还挺帅！！！

    就这样。。

    RNG众人还是遵循了牧尘的意见，并没有先打大龙。。

    而是简单的将大龙周围的视野清理，布置完毕。

    如此一来。

    身为劣势方的WE就难受了。。

    他们在大龙区的视野一点都没有。

    虽然说之前他们一直觉得这把游戏没戏了。。

    但是心底还是抱有一丝的期望！

