    朴大吉这次学聪明了，他自己不作声、往背后打了个手势，就随即从人群中走出来一个长发老者。

    老者穿一沈黑色长马褂，类似大清朝时期掌柜的衣裳，胸口间还绣着唐宫名苑的字样，他额骨凹陷、如同刀削般的眼眶中散发出一丝阴冷的气息。

    沈秋认识这个唐宫名苑，也是景秀市场内一家古玩店，对这家店的具体情况不是很了解，倒是对《唐宫名苑》这个店名有些眼熟。

    “曹掌柜？你也来找我们店铺的麻烦吗？”

    左小青突然认出了对方的身份，曹建国，唐宫名苑的收货鉴宝大师傅，店铺就在景秀市场的西区，主要是售卖瓷器为主。

    当初收取的修补费用，小青也是看在对方是华人的份上才给他打了五折，否则以正常店里的行情，修补这么一只体格的三色彩瓶，没有一万美刀根本就下不来。

    谁知道才过了不到一个月的时间，曹建国就跟着朴大吉上门找麻烦来了，这让小青突然就有种心痛的感觉，好心喂了狗，还反过来被狗咬了一口。

    最让小青颇为不解的是，这个华夏人居然帮着朴大吉来对付华夏的古玩店！

    “嗯……我先郑重声明一点！”曹建国首先开口，他顺手从自己口袋中掏出来一张硬面的身份证：“就在上个星期我刚刚拿到了日岛的身份证，严格意义上来说，我是一名日岛人！我不是华夏人！所以也请你们不要以华夏人的身份出来说事，我现身说法是因为忠华古玩店的售后出了问题！希望在座的人任何一个人、以及网络上的网友们不要道德绑架！我只是一个实话实说的鉴宝师傅！”

    “草！”炮爷在沈秋耳边嘀咕了一句：“麻痹的！又是一个老汉奸，以为自己在日岛赚了几个钱，就不知道东西南北了！拿到日岛身份证很牛皮么？告诉你！全世界最难拿到的是华夏的身份证！什么玩意！”

    曹建国表情严肃来到沈秋跟前：“有一说一，忠华古玩店的东西有问题，我就得站出来说话，我曹建国就是眼睛里揉不得沙子的人！不管是哪个国家店铺有问题！无论面对什么样的压力，我都会义不容辞的站出来指正！”

    “停！曹师傅！”

    沈秋看不下去了，直截了当打断对方慷慨激昂的发言：“有问题你倒是说啊！我这里是古玩店，不是你装逼的地方！咱们时间宝贵！挑重点说好嘛！”

    曹建国冷笑一声：“沈秋？你以为你是谁？你一个人有什么资格挑战韩山国？那今天就让所有人来看看你沈秋不自量力的下场！”

    曹建国首先来到那只三彩瓷瓶的边上：“各位，我简单叙述一下，我本人遇到具体售后问题，大约在一个月前，我们店铺收到了这件特殊的清朝嘉庆的三彩瓷瓶，当时的收购价格是180w美刀！”

    “因为在运输过程中的保护不周，不小心在瓷瓶的大肚子上，留下了一块巴掌大小的洞口，所以我们老板就让我找修补师傅帮忙，尽可能的将这只三彩瓷瓶修复完毕！随后也是在朋友的推荐下，我找到了忠华古玩店的修补师傅，也就是大家眼前看到的左小青！”

    “按照左小青的意思，我们支付了五千块美刀的修补费用，并且她也当场承诺可以帮助我们完美修复，保证瓷瓶在三年内不会发生裂变，也就是我们俗称的售后售保！当时我们也签订了相关的法律合同！”

    “我承认，左小青开出的修补费用是优惠、打折扣的！但是这不代表他们就不用管售后！就可以对自己修补过的作品置之不理！现在请大家再来看左小青修补过过的作品！”

    曹建国指着三色大瓶肚子的区域，差不多巴掌大小的区域，那是一个粉红色荷花的形象，仔细看那个区域已经出现了蜘蛛网模式的裂痕，裂痕比较的明显，碎裂开来的幅度较大，仿佛是一块一块的鱼鳞片粘贴在瓷器表面，尤为的显眼。

    整个三色瓷瓶给人雍容浑厚的即视感，但是它肚子上的这块疤痕却非常的明显，立刻就让人大煞风景。

    这就好比是一个身材苗条、容貌惊艳、冰清玉洁的大美女，在脱掉她的衣服后看到她的肚子上有一块巴掌大的白癜风斑纹，直接让人倒胃口，刷新了男人的三观。

    “左小青！你当时是怎么跟我保证的！你说过三年都会保持原状，不会开裂，可现在一个月的时间都没到，你修补的瓷器就变成这幅模样了？出现了最严重的鱼鳞片！还好意思说你跟米国的修复专家齐名？依我看你就是个名不副实的女人！就是一个粗糙的小作坊手艺！！”

    “按照我跟你签订的合同，你们必须三倍赔偿我的损失，也就是说，我的这只瓷瓶是180w美刀，你们古玩店必须佩服我540w美刀！刚才你们是怎么跟朴大吉先生发难，现在就请你们吧这笔钱给我吐出来！540w美刀！一分钱都不能少！”

    现场围观看热闹的群众越来越多，不一会功夫就聚集了数百名热心群众，这其中包括了不少华人和日岛人、其中还包括身穿白色西转的米国女人，米国的顶尖修复大师艾伦。

    艾伦所代表的米国队，虽然在全球鉴宝上输给了华夏队，但是她本人的表现还是可圈可点，也是因为明天就要离开日岛，所以今天就赶到忠华古玩店凑一凑热闹。

    没想居然看到有人上来找左小青的麻烦！

    这个结果是让她意外的，首先她对左小青的修补技术是无条件的相信，小姑娘虽然年纪轻，但修补技术方面绝对是领先全球平均水平十年的存在。

    按理说不应该出现这种泛鱼鳞片的结果，之所以瓷瓶上会出现鱼鳞片，那只有一个原因，工序程序上导致的直接原因。

    类似于这种瓷器瓶子，要将它完美修复好，必须要通过两道的胶水粘合工序，第一道胶水粘合之后，必须要让它经过二十四小时的自然烘干之后，再修补第二道胶水，然后再一次进行自然烘干。

    鱼鳞片形成的原因很简单，要么就是第一道胶水注入的胶水用量少了，要么就是修补师傅省掉了第一道胶水粘合，直接就是上第二道胶水。

    无论是什么原因，艾伦觉得左小青绝不会犯下这种低级错误，并且这只瓷瓶还价值不菲，如此昂贵的瓷瓶上出现这种问题，越是让她这种专业人士不可理解。

    围观群众们，对此分别发表了自己的意见。

    “有意思有意思，这个局明显要比刚才改鉴定证书的局要高级多了啊！三色瓷瓶是从忠华古玩店出来的，这个沈秋即使想赖都赖不掉，都说左小青的修补技术高超，可出现了这种错误，以后谁还敢把古董古玩送到忠华古玩店来修补啊！这不是直接毁容了嘛！”

    “这也难怪朴大吉刚才给钱给的那么痛快，原来是在这藏了一手啊！一百八十万翻三倍变成了540w美刀，这个利润简直是暴利的级别啊！”

    “以目前忠华古玩店的规模，赔付这个钱算不了什么，但这笔钱要是赔出去了，那就等于是砸了古玩店的招牌啊，虽然不是沈秋的问题，可左小青是沈秋的徒弟的，还在《全球鉴宝》上出了那么大的风头，这个540w要是赔了！左小青修补大师的职业生涯可就得画上句号了呀！”

    “沈大哥……我……我都是按照工序来的，我也不知道会出现这种问题……我……”

    小青也慌了神，打从她开始在店里修补古玩，还从来没有出现过这么严重的后果，三色瓷瓶上的鱼鳞片让她如坐针毡，如鲠在喉。

    ……

    、?

