    楚风眠本是想要以四大先天神兽的力量，抵挡住那仙帝玉符，另一边在斩杀血灭四人的。

    可没想到，刚刚杀了血杀，四大先天神兽的力量，就已经抵挡不住了。

    这一道仙帝的主人，纵然不是那种正面战斗的仙帝，但是他那一道仙帝化身的力量，却是依然不是楚风眠可以抗衡的。

    五息！

    楚风眠身躯之中，四大先天神兽力量全部爆发，才抵挡住了那仙帝玉符五息的时间。

    五息之后，便是楚风眠只能够以自身的力量，来抵挡这仙帝玉符化为的血色利刃。

    “仙帝玉符的力量，此人抵挡不住了！”

    在被巫神之火化为的火海之中，抱团勉强抵挡的血灭，血尽等人，看到这一幕，终于是看到了一线曙光。

    “杀！杀出去！此人现在是最虚弱的时候，我们斩杀了他，他身上的一切机缘，都将属于我们！”

    刹那间，血灭，血尽，血诛三人身上的气势猛然爆发，一股股血色光芒，冲天而起。

    在这一刻，他们三人便是将一直以来积攒的所有力量，都给统统爆发出来，三人联手化为了一道血芒，居然是将那巫神之火化为的火海，都给打出了一个缺口。

    三人身影，从这缺口之中，杀了出来，身化利刃，直指楚风眠斩杀而来。

    这三位天影会的血影，如今也是彻底的拼命了，不惜一切，斩杀楚风眠。

    “你们以为，这就能杀了我，别说是一道小小的仙帝玉符，就算是真正的仙帝到来，也杀不了我！第八道天巫真命！给我凝聚！”

    轰然之间，就在楚风眠的身躯之中，无数精血的力量，全部沸腾起来，所有的精血之力，都集中在了一道古老的铭文之中。

    这一道古老铭文，正在以虚幻，向着真实在转变。

    第八道天巫真命！

    楚风眠之前大量收集精血，为的就是凝聚第八道天巫真命。

    本来楚风眠是打算，将精血之力蓄积到完美的地步，在进行凝聚的，但是现在楚风眠却是管不得那么多了。

    被楚风眠刚刚斩杀的血杀，他的一身精血，也被吞天秘术完全吞噬，涌入到楚风眠的身躯之中，来凝聚第八道天巫真命之用。

    嗡！

    楚风眠身躯之中的巫神之力，都彻底的沸腾起来，随着无数精血被那古老铭文所吞噬，楚风眠身上的力量，也在暴涨。

    随着越来越多的精血被吞噬进入，那一道古老铭文，也越发的凝实。

    距离完全凝聚，只差一步之遥。

    “不够！还不够！杀！”

    楚风眠的目光，化为一片血红，这个时候，一旦失败，便是前功尽弃，他现在还欠缺精血，那他就杀了血灭等人，夺取精血。

    楚风眠身躯之中，所有的力量，全部爆发，无穷无尽的巫神之力，席卷而下，如同一位真正的巫神降临，猛然冲着血灭三人冲了过去。

    “此人是疯了吗？”

    “他难道不怕被仙帝玉符斩杀？”

    “挡住！他这是困兽之斗，挡住他，他今日就要彻底陨落！”

    血灭，血尽，血诛三人看到楚风眠那眼神之中的疯狂之时，也知道到了最终时刻，他们三人化为的利刃，近乎是凝聚在了一起，冲着楚风眠斩了过去。

    “给我碎！”

    楚风眠剑锋一动，无穷无尽的剑意，巫神之力，凝聚在一起，一起降临了下来，化为了千万道剑影，斩杀在了血灭三人化为的利刃之上。

    楚风眠在黑巫城之中，参悟巫币，他已经是将巫神武道，跟自身创造出的剑术，融为一体，现在这便是楚风眠的最强剑道。

    这每一道剑影，都象征着一道剑术，属于剑道古籍之中记载的剑术。

    而楚风眠的手中太初剑上，酝酿的，正是他的最强一剑。

    “开天！”

    一剑出，天地灭，楚风眠打出了他最为强大的一剑，开天。

    比起上一次施展出这一招，现在楚风眠的实力，暴涨了何止万倍，这凝聚了楚风眠剑道最为玄妙的最强一剑，也终于爆发出他的最强威力。

    嗡嗡嗡！

    血灭，血尽，血诛，三人凝聚在一起，化为的利刃，都在这开天一剑下，瑟瑟发抖，再也抵挡不住，轰然间破碎开来，他们三人的身躯，再度分开。

    “给我过来！”

    就在这个时候，从楚风眠的头顶之上，又是三道龙爪，凝聚而出，冲着下方抓了过去，血灭，血尽，血诛三人，都被楚风眠捏在了手心之中。

    “吞噬！”

    吞天秘术轰然催动，三人毫无还手之力，他们的身躯就被无情碾碎，源源不断的精血之力，随着吞天秘术，涌入到了楚风眠的身躯之中。

    在楚风眠的身躯之中，第八道天巫真命，正缺少的那一份精血，突然涌入了其中，顿时第八道天巫真命，轰然间凝实。

    第八道天巫真命，彻底凝聚。

    就在这个时候，那仙帝玉符化为的血色利刃，也是猛然刺入到了楚风眠的身躯之中。

    楚风眠身上的不朽晶体化为的防御，在这一道血色利刃的面前，仿佛是不存在的一样。

    就算是不朽晶体化为的防御，在真正的仙帝之力面前，依然是不堪一击。

    只有仙帝之力，才能抗衡仙帝。

    刚刚为了强杀血灭等人，楚风眠几乎是放弃了抵挡这仙帝玉符，他成功了，但是这仙帝玉符，也打入到了楚风眠的身躯之中。

    只见从这血色利刃之上，散发出的力量，疯狂的涌入到楚风眠的身躯之中，他要毁灭，毁灭楚风眠的血脉，毁灭楚风眠的一切。

    一位仙帝全力一击的力量，可以将一个世界，都给轻易毁灭。

    现在这一股力量，完全的打入到了楚风眠的身躯之中。

    楚风眠刚刚作出的决定，简直是疯狂到了极点，没有任何一位仙尊巫王，敢选择这么做。

    不过对楚风眠来说，这也是他的一波，拼死一搏。

    这仙帝玉符的力量，绝不是楚风眠可以抗衡的，只有凝聚出第八道天巫真命来，才有抗衡仙帝玉符的可能，所以他才会做出如此疯狂的决定。