
　　虽然是眼睁睁的看着地火之灵将体内的火气灌输入自己的体内，但秦明还是想尽快挣脱开来，他总感觉地火的锤炼，并不是那么容易度过。

　　想到这里，秦明的眼神也逐渐显得凝重，忍不住叹息一声，随后便抬头看着地火之灵。

　　“前辈，既然你都准备用自己的性命来提升我的实力，我心中倒有些疑惑，不知道前辈能否解答？”秦明开口说道。

　　看到秦明开口询问，地火之灵倒也并未感到疑惑，他将目光放在秦明的身上，随后便微微点头。

　　“如果心中有疑惑，尽管开口询问便是，我正好也有些事情想嘱咐你，趁着我现在还没有完全消散，可以回答你一些问题。”

　　听到地火之灵并未拒绝，秦明的眼神倒显得有些嘲讽，用戏谑的目光盯着他。

　　“接下来世界到底会陷入什么样的动荡？为什么连你都会感到如此的畏惧，你只是地火之灵！”秦明开口说道。

　　这也是他心中最大的疑惑，眼前的地火之灵是诞生于地火当中，但也根本就没有必要为整个人类着想。

　　况且他身处地心之内，为何能得知外边即将发生的动荡，要知道连秦明都丝毫不清楚，这也是让他最为困惑的事情。

　　“我竟然都已经开口，你就不要对我提出质问，总之接下来你按照我所说的做便是，总之绝对不会亏待你，况且我都用自己的性命来提升你的实力，无论怎么看，你都是最赚的那个人。”

　　秦明的嘴角浮现苦笑，他也知道的确正如地火之灵所言。

　　“如果你仅仅是疑惑这件事情，那我已经给你解开疑惑，接下来你就要回答我的问题。”地火之灵开口说道。

　　听到他的询问，秦明也并未拒绝，如今他虽然不能够动弹，但好歹也已经恢复了一些力气，能够做到正常的交流。

　　“这也并非是让你回答我的问题，对你的嘱托。”

　　“我用自己的性命来提升你的实力，因此我希望你千万不要拒绝。”

　　秦明的脸色显得有些严肃，他自然知道自己是受到地火之灵的馈赠，吃水不忘挖井人，岂敢拒绝。

　　“前辈尽管说便是，哪怕是拼着性命，我也必然要报答前辈的恩情。”

　　听到秦明的话，地火之灵倒是微微摇头，他宁愿拼着自己的性命也要提升秦明的实力，自然不会让他轻易松弛。

　　“如果动乱降临的时候，到时候帮我保护一个女子，那是火焰鸟的转生，你一定要保护好她，是弥补我的亏欠。”

　　秦明的脸色显得有些错愕。

　　眼前的地火之灵是诞生于火焰当中，从他的口中秦明也已经知道那女子是来自于火焰鸟。

　　顾名思义，同样是诞生在火焰当中的一只鸟儿。M.23sk.com

　　听地火之灵的意思，两人之间的关系仿若并不是那么单纯，也正是因为如此，秦明的眼神显得有些诧异和无奈。

　　“既然你都已经开口，接下来我岂敢拒绝，必然会按照前辈的意思来做，不过我希望前辈到时候还是能够给我提供一些帮助。”

　　“就算到时候动乱降临，但我根本不认识那个女子，根本就没办法帮助前辈，因此希望前辈能够谅解。”

　　听到秦明的顾虑，地火之灵倒也并不感到疑惑，他既然已经开口，自然是对这件有绝对把握，因此抬头盯着秦明，嘴角露出笑容。

　　“我既然都已经开口，到时候肯定能有办法让你寻到他，不过到时候你可千万不要拒绝。”

　　“他的体质决定他肯定会经常遇到些危险，除非到了万不得已的时候，你一定要帮助我保护他的性命。”

　　说完之后，地火之灵淡薄的身躯顿时碎裂开来，化为点点光点洒在秦明的身上。

　　看到落在自己身上的光点，秦明的脸色倒是显得有些诧异，用凝重的目光看着眼前的地火之灵，嘴角浮现苦笑。

　　他知道地火之灵已经彻底消散，不过让秦明感到有些疑惑的是，他的身躯竟然依旧没有办法动弹。

　　虽然心中有所疑惑，但秦明如今根本不知道要询问谁，毕竟地火之灵的身躯已经彻底消散，根本就没有办法解答自己的疑惑。

　　想到这里，秦明的嘴角顿时微微抽搐，他顿时恍然自己办了件傻事，因此便抬头盯着地火之灵消散的地方。

　　不过还没有等他开口嘀咕，体内突然有股炽热的力量流转，也正是因为这股扭转的力量，让秦明顿时感到五脏六腑反而被焚烧。

　　突然传来的烧灼感，让秦明脸色都显得异常苍白，他的嘴角都在微微抽搐，但是他的身躯已经被禁锢在此地，根本就动弹不得。

　　“这到底是在帮助我锤炼身体，还是想要谋杀我？”

　　秦明的眼神显得有些凝重，不过他现在也不再多说，而是强忍体内的烧灼感。

　　不管怎么说，在和地火之灵短暂的接触当中，秦明也知道地火之灵根本就没有必要谋害自己。

　　也正是因为如此，他的嘴角浮现淡淡的冷笑，强行忍耐着心底的疼痛。

　　“不管到底是什么力量，但绝不可能会让我屈服，我也绝不会屈服！”

　　秦明的眼神显得有些锋锐，按按咬牙开始坚持，虽然从体内传来的烧灼感非常强烈，甚至让他的额头上冒出浓密冷汗，但如今依旧咬牙。

　　在这种僵持当中，秦明能敏锐感觉到自己的五脏六腑，包括细胞都有缓慢变化，也正是因为如此，秦明的眼神才会显得有些激动。

　　他知道地火之灵并未欺骗自己，的确是想帮助自己来改造身躯，从而提升自己的实力。

　　秦明深深吸了一口气，凝聚心神开始强忍着这股烧灼感，不再多说任何话。

　　随着时间的推移，秦明整个人的身躯都防着缩水了一半，变得枯燥不已，就仿如脱水似的。

　　整个身躯唯一有点生气的就是那双眼睛，但是眼中也仅仅是残留着一抹暗淡的光芒，仿若随时都会熄灭似的。

　　感受到体内依旧在焚烧的力量，秦明已经说不出来任何一句话，甚至牙齿都已经被生生咬碎。

　　他深深吸了一口气，缓缓抬起自己的手掌。

　　“难道我根本就没有办法承受过这股烧灼感吗？如果这样持续下去，恐怕我的性命也会不保。”

　　秦明的声音有些嘶哑，不过他也不再多说。

　　不过就在关键的时候，那堆放在自己身上的物品突然开始融化。

　　一股凉意突然在他的体内涌动，也正是因为突如其来的凉意，让秦明有种久逢甘露的错觉。

　　他缓缓抬起头来，目光落在身上的那些物品上，脸色有些激动。

　　“看来这就是地火之灵在关键的时候留给我的保命物品，如果不是这些东西，恐怕我根本就坚持不下去。”

　　秦明开始疯狂吸收这股力量，他干扁的身躯也以肉眼可见的速度变得饱满。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1397章 地火锤炼免费阅读。https://xs.23sk.com 