    第2474章 请参赛者重新挑战

    韩非的这一操作，把神都王朝的无数观战者，直接就给看傻了。

    他们这些日日抬头就能看见比赛进程的人，谁还不知道韩非把人家星海噬金蚁整个族群都给控制了？

    现在，当蚁后拦截赵青龙，并有一万只星海噬金蚁围过来的时候，再跟着，就是赵青龙盘膝而坐。只要脑子不是太傻，这个时候就应该知道赵青龙被韩非给阴了。

    关键是，这种阴人的手段，估计赵青龙知道后，会被气死吧？

    有人摇头：“无耻之尤，这韩非简直无耻之尤。”

    有人则道：“哪里无耻了？之前赵青龙不也配合大族子弟的势力坑了韩非他们一把么？现在被韩非算计，不过是你来我往而已。”

    有人赞同道：“就是！神榜算什么，神榜不照样比韩非慢？要不是韩非没有去那星辰之上，这会儿已经是冠军了。”

    而开天境竞技场，曹猛德他们此刻拍手叫绝。

    “啵~呼~”

    吴不凡拎着大烟斗，哈哈笑道：“神榜第十又如何？面对我非哥，也不过寻常人尔。敢算计我非哥，他这神榜的怕是坐不长久了。”

    曹猛德放声笑道：“就是，区区神榜，焉能挡我非哥？若非神榜发布之时，我非哥还没展露峥嵘，岂有他赵青龙一席之地？”

    李尘附和：“就是，什么玩意儿？第四轮时，这厮就与我非哥争第一，还和某些东西联手，结果怎么样，啪啪打脸。”

    周润传音：“好了，说几句行了，想骂，就等彻底离开了神都王朝，再痛痛快快地骂。”

    一提到离开神都王朝，几人都消停了，是了，现在还不是得意的时候。

    ……

    另一边，开天境院子里，火锅前，凤星流正指着神幕骂骂咧咧道：“都是这个乌龟王八蛋坏我好事。如果不是他，我能被淘汰，我能成为第一批被淘汰的？”

    似乎觉得不解气，凤星流仰头对着神幕高呼：“韩非，弄死这个龟儿子。”

    凤倾城微微摇头道：“你够了，你们这些终究还是境界跟不上。而这最后的终极奖励，毕竟不是对你们开放的。”

    凤星流当时就不乐意了：“哎！臭妹妹，你把话说清楚些，什么叫我们这些，我们是哪些？你瞧瞧，韩非现在镇守终点，来一个那就是坑一个，来一双是坑一双，五百多万虫子，够他把所有人都给祸祸掉的。就我跟韩非这关系，如果我还在，我不拿个第二？说出来都不信，说不定韩非能把第一让给我……”

    凤倾城直接就对着凤星流翻了个白眼，心说你哪来的自信？

    不过凤星流是话糙理不糙。如果凤星流真在，说不定韩非真能给他留个第三名什么的。这样，凤凰神族白得两个初始之地，那倒也是个不错的结果。至于现在嘛，只能便宜别人了。

    ……

    碎乱星海。

    赵青龙休息了半天，自觉恢复到了完全状态，只见他豁然起身，对着蚁后虚影道：“我随时可以开始。”

    蚁后的声音，没有任何情绪道：“好，挑战将于十息后开始，本次挑战需公平公正，请参赛者做好准备。”

    蚁后说的时候，那一万只星海噬金蚁已经围拢了上来。

    只是，其中足有一千只，身上冒着蓝色的火焰，而且造型略有不同，正是星海蓝火蚁。反正赵青龙又没有炼妖壶，看不到信息。再说了，自己说的星海噬金蚁是一个统称，确实没有骗他。

    这不，十息时间一到，一万只星海噬金蚁分批次地涌上前去。第一批次只有一百只星海蓝火蚁，还有一千只星海噬金蚁。

    赵青龙此刻战甲加身，手握长枪，一个照面就杀了上去。

    “嘭嘭嘭~”

    然而，赵青龙哪里知道星海蓝火蚁，本来就是自爆蚁，在受到命令中，只能抱着同归于尽的心理向赵青龙发起死亡冲锋的。

    而且，星海蓝火蚁的等级要比星海噬金蚁高了不少。一下子近50只星海蓝火蚁，在和赵青龙近身作战的情况下，直接就引爆了自己。

    好家伙，那恐怖的威力，把星海噬金蚁都给炸死了数百只。

    而完全没有预料到的赵青龙，被劈头盖脸地炸的天旋地转。

    只见赵青龙就从千里之外出现，只不过一脸狼狈，整个人披头散发，上品战衣破损严重，浑身鲜血淋漓。

    他也没预料到这特么才刚刚一个照面，自己就被炸成了这个鬼样子。还好是自己反应更快，这才堪堪避让，要不就完了。

    “咦！”

    通过蚁后视野，韩非骇然发现，这赵青龙的确还蛮厉害的，这么出其不意之下，竟然都没能将其重伤。

    而且，这厮刚才爆发的速度有点可怕啊！韩非确认，如果自己没看错的话，那应该也差不多有15倍光速了吧？

    哪怕现在的自己，都只能达到14倍光速，结果这家伙的确还是很有实力的。

    不过。这又如何呢，这种爆发，是需要消耗精神，消耗意志，消耗战力和资源的。

    现在甭管赵青龙实力多强，他立刻就重新评估了此项挑战的难度。这一万星海噬金蚁就是木头桩子，他都得砍好久，一天击杀3000多只，平均五息左右他就要干掉一只。

    当然，一开始，他肯定很容易打，但那也仅限于一开始。而星海蓝火蚁的存在的唯一意义，就是自爆。

    而这边，韩非透过蚁后的视野，看着赵青龙疯狂出手。这次仅仅出手百息，击杀了300余只星海噬金蚁，看得韩非连连点头。

    “好样的，继续努力，争取一天击杀一万只。”

    韩非在吃瓜看戏，不时心念一动，操控，十来只星海蓝火蚁上去自爆。以星海蓝火蚁最快五倍光速的速度，当然碰不到赵青龙。

    但是，赵青龙的目标是要击杀一万只星海噬金蚁，击杀才是目的，躲避没有意义，反而会浪费精力。毕竟，躲来躲去，那也烦啊！

    就这样。

    赵青龙在仅仅半日光景，就击杀了3000只星海噬金蚁，遇到星海蓝火蚁，他也只能远程爆发，直接将蓝火蚁给打爆。

    当赵青龙一日间击杀6000只星海噬金蚁的时候，韩非意识到了问题，虽然这家伙虽然非常的疲惫，但是他还能打，他的精神意志这么高，源源不断么？

    虽说大圆满可能意志的确比化星后期强，但也不至于强到这地步吧？

    很快，韩非发现不对，因为赵青龙的眼神，略显有些呆滞，看上去就像是杀麻木了。其实不然，这家伙肯定是将身体交给黑龙了。

    “你大爷的。”

    韩非当时整个人就不好了，黑龙了不起啊？黑龙就可以操控赵青龙身体打架？黑龙就能作弊？

    韩非当时就不开心，开口提示道：“参赛者，恭喜你击杀过半，请再接再厉。”

    韩非随口说一句话，就是要看看赵青龙的反应。

    而黑龙则无语，恭喜你个脑壳子，这种事我需要你来提醒我么？

    但是，下一刻，剩下的600余只星海蓝火蚁，分成六组，全体出动，对赵青龙发动群体追逐模式。也就是每百只一起，虽然追不上你，但我就是追你，影响你操作，影响你战斗，你敢停留，我就敢炸。

    一半天后，一万只星海噬金蚁，只剩下不足一千只。这是黑龙有所保留的结果，他不敢击杀太快，因为他知道有护道者在看，他也不清楚这终点有没有帝尊强者坐镇，所以他只是模仿赵青龙的战斗。

    当到了最后这一刻，黑龙操控着赵青龙爆发了龙炎波，一门失传神术。当时，韩非就看见蓝火蚁直接就接连灭了两拨。

    最终，只剩下200只蓝火蚁，当然不经打了。不过小半时辰，就被彻底摧毁。

    看到这一幕，韩非当时心里就不爽了，瞧瞧人家体内的沉睡的大佬，一口气灭掉了万只星海噬金蚁，自己体内这位，呵呵，干啥啥不行，睡觉第一名。

    此刻，赵青龙替换了黑龙的意识，豁然开口道：“前辈，我已通过挑战。”

    然而，蚁后机械式的回应道：“参赛者通过不明力量替代本体意识进行战斗，战斗成绩作废，请参赛者重新挑战。”

    赵青龙：“？？？”

    话说，当时赵青龙就懵了，你他妈在逗我？还继续？

    但是，赵青龙确实借用了黑龙的力量，难道说，这样不可行？

    就连黑龙也懵了，我特么足足打了两天，装了两天，这特么就重来？

    只看见蚁后再次放出了一万只星海噬金蚁，还是之前那比例，朝着赵青龙杀去。

    ?  ?第一更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

