    第五十章 陷阵逞威   

    王山眯着眼睛，杀气四溢。

    

    如今他的属性又有了提高。

    

    姓名：王山   

    职业：人主   

    武力：70   

    智力：60   

    魅力：40   

    戏志才等人在高句丽又攻下了不少城池。

    

    但是也有一个坏消息。

    

    系统提示王山，属性到达70以后，攻略五个城池才能增加五点属性点。

    

    相当于一个城池才加一个属性点。

    

    武力到了七十，王山也感觉自己力量提高了许多。

    

    乌桓左部将嚣张地挑衅，道：“出来一个最厉害的，让我试一试汉狗的斤两，没本事的话，就跪下来投降，放心，不要你的命，大爷我家里还缺一条狗。”

    

    王山都懒得说话了，目光瞥向赵云，后者领悟，直接一拍战马，朝着这异族冲去。

    

    “来得好！”

    

    乌桓左将呀呀大叫一声，一手狼牙棒挥舞得像大风车一样，让人望而生畏。

    

    两人骤然接近，赵云一枪狠狠刺去，左大将连忙举起狼牙棒格挡。

    

    呜呼！   

    左大将看着自己胸口的窟窿，目光中全是不敢相信。

    

    真正演示了什么叫花里胡哨。

    

    “大哥！”

    一声悲呼，乌桓右部将冲了出来，一手大刀耍得虎虎生风。

    

    “汉狗，受死，死！”

    

    他用尽自己全身的力气，拼命一砍。

    

    铿锵！   

    赵云举枪格挡。

    

    乌桓右部将的大刀突然多了一个巨大的缺口，他目瞪口呆，自己用了多年的宝刀竟然坏了？

    

    赵云的枪杆可是在高句丽精钢锻造的，怎么也比粗制滥造的大刀坚硬。

    

    “汉狗，你……你竟敢伤我兵器？”

    乌桓右部将那个心疼了，连大哥之仇都顾不上了。

    

    破绽这么多，这也能当统领大将？

    

    赵云二话不说，一枪将乌桓右部将挑起。

    

    王山挥一挥手，阵中大军从两翼冲锋。

    

    王山这部队可是从高句丽杀出来的。

    

    一汉档五胡名不虚传，绝非那些没见过血的郡兵可以想比。

    

    乌桓骑兵的左右部将被赵云挑杀了，士气早已经没了。

    面对着带着怒气冲锋的王山部队，他们被杀得落花流水，根本没有形成有效的抵抗。

    

    装备相差更是巨大，几乎没有造成伤害。

    

    即使人数再多也没有用。

    

    战斗一直持续了一个多时辰，根本就是一边倒的屠杀。

    

    乌桓大将就是意识到了这点，疯狂后退。

    

    主帅都跑了，他们还留下来干什么？

    

    乌桓士兵心里想到。

    

    王山当然不可能让他们跑了，疯狂追杀，一连追出去五十里，异族留下无数的尸体。

    

    乌桓大将也被赵云匹马赶上，一枪刺翻落马。

    

    赵云生在边境，对异族也是格外的仇恨。

    

    ……   

    王山引大军来到了昌平，二话不说又对异族一万骑兵发起了进攻。

    

    田畴对着守城士兵赶紧喊道：“看！是平东将军的大旗，辽东来人了！”

    

    守城士兵们皆振奋不已。

    

    田畴看得眼睛都凸了，他很想说一句话：大哥你真猛啊，异族有一万！   

    一万异族骑兵连成阵势，是多么可怕，平东将军没一点逼数么！   

    完了，全都完了！   

    然而在两军接触之后，田畴的眼睛已经爆凸了！   

    高顺的陷阵营在前，大声喊道。

    

    “陷阵之至，有死无生！”

    

    王山两年不计成本的投入，终于见了成果。

    

    只见异族先是一轮骑射，没个卵用，没有人因此倒下。

    

    然后他们又嗷嗷直叫拿刀劈砍，陷阵营更是纹丝不动！   

    冲刺下来，全是异族的尸体。

    

    没有第二轮了，因为异族已经逃跑了。

    

    高顺也没有追击，因为陷阵营的重甲机动力不适合做这个。

    

    赢了？

    

    田畴擦了擦眼睛，确认异族已经逃跑了。

    不过仍然如同梦幻一般，凶残无比的异族，竟然连第二次冲锋的勇气都没有！   

    草地上留下两千具尸体。

    

    昌平县低矮的城墙上，田畴探出脑袋，如遭雷击。

    

    这尼玛还是异族吗？

    

    看看你们逃跑的样子，倒是给其他异族留点面子啊！   

    爽，太TM爽了。

    

    异族围城以来，田畴可谓是殚精竭虑，生怕一个疏忽，异族冲了进来。

    

    昌平坚守这么久，他功不可没。

    但是这些功劳他宁愿不要，也想成为铠甲骑兵中的一员。

    

    “快开城门，迎接平东将军！”

    田畴大声道，然后他顺利见到了王山等人。

    

    “下臣见过平东将军，失敬失敬！”

    田畴拱手道，见赵云等人只是点头示意，他便和王山寒暄了几句。

    

    “我们就不进城了，给我们准备一些上好的马料就好。”

    王山突然道。

    

    “这是为何？”

    田畴诧异。

    

    “我们还要赶往蓟县！”

    王山道。

    

    这么急？

    大军不需要休整？

    

    田畴没有多问，立刻准备了大军所需，毕竟蓟县是幽州重要的基地，是不可能让它落入异族手中的。

    

    更何况，见识了王山陷阵营的厉害，田畴也是信心十足。

    

    “田县丞为何不随本将出发？”

    王山早已知道这个小将就是田畴。

    

    于是张口问道。

    

    田畴想要随行，可是又担心异族去而复返，祸害百姓，最终还是以大局为重。

    

    拒绝了王山的邀请。

    

    就这样，王山军队再次出发，目标是围困蓟县的异族。

    

    ……   

    说来也巧，当乌桓大将猛当看到王山军队摆开阵势和他们对决的时候，笑得牙齿都快掉了。

    

    “汉狗，尔等真的不怕死吗？”

    

    “区区异族，五千人就够了！”

    赵云回道。

    

    “哈哈哈！真是笑话，你们是洛阳派来的老爷兵吧？”

    猛当越想越可能，整个幽州的军队，也就白马义从能够和他们较量。

    

    现在公孙瓒的白马义从还没过来，幽州就是他们的猎场。

    

    “异族什么时候废话这么多了？

    干脆一点，伸出脖子等死！”

    高顺激将道。

    

    只要异族骑兵敢和陷阵营正面较量，肯定让他们好看！   

    也就只有在他们还不了解的情况下，陷阵营才能取得较大的战果。

    

    高顺经过上次战斗立刻明白了一个道理，重骑兵限制太多了。

    

    这也难怪主公只限制陷阵营一千人，不可多不可少，并非是财力不够，而是没有必要。

    

    王山流泪，老子要不是钱不够，必定将所有部队都弄成陷阵营。

    

    猛当终于被激怒了，铁骑轰轰烈烈奔腾而过，势要将陷阵营粉碎。

    

    

