    林峰终于可以摆脱化龙经，对于人魂魄的桎梏。

    化龙经的魂魄修行，过于看重守，放弃了进攻。

    林峰的魂魄之力，明明已经达到了一定的境界，可还是无法出窍。

    在两仪鱼帮助林峰，一丝丝魂魄出现之后，林峰的身前，出现了两条游鱼。

    “显形境界。”

    在大清世界，大家上限都差不多，无法拉开差距。

    就算是老怪物，都不敢肆无忌惮的使用魂魄之力。

    没有天地之力的滋润，魂魄出窍，就是找死。

    在大唐就不一样了。

    大家伙儿在长安城外，可以撒开手脚，使用道法！

    林峰发现，自己距离附体境界，就差那么一些。

    不等林峰看完，在两条鱼出现之后，一股沛然大力从天空下来，将魂魄再度塞到了林峰的身体之中。

    林峰察觉得到，要不是自己身上货真价实的瘟部大帝真灵，这沛然大力就不是将他的魂魄塞进去这么简单了。

    这估计迎接自己的是雷霆一击。

    “好厉害的阵法。”

    林峰并没有觉得危险，以他这个命格，要是做的事情很危险的话，他会提前有心血来潮的感应。

    也就是俗称的心神不宁。

    趋利避害之道。

    长安城的阵法，对于他这种正派道士这么“温柔”的话，看来在建立这阵法的时候，有道家高人参与。

    师生门第，道家也是一样，对于有传承的道人，前辈都是格外照顾，像是亲生父亲一样。

    除非徒弟十恶不赦，否则师父都要拯救一番。

    这在古代很常见。

    就算是在手艺行当，那也是一样，都叫师父。

    领你进门的人，就像是父亲一样，要对你负责，说相声的，杂耍的，学手艺的，要么是子承父业，要么是做三年徒弟，端屎端尿，尽心尽力。

    武行亦是如此。

    在这样紧密的关系之下，师父要为徒弟的行为负责，徒弟要为师父，做抬棺人。

    就像是现在，这帮助修建了阵法的道家高人，察觉到林峰身上纯熟的道家气息，没有痛下杀手，连警告都没有，只是将魂魄塞进了他的身躯之中。

    仅此而已。

    这就是上面有人的好处！

    感慨完毕，林峰此刻想到了另外一件事情。

    一般人到了显形境界，根据修行法门的不一样，出现的魂魄也不一样。

    佛门有的修行的是明王观，出现的就是灭世明王，有的修炼的是道家的法诀，出现的就是道家的真人。

    林峰的魂魄，出现是两条鱼。

    就未免叫人百思不得其解了。

    “为何呢？”

    林峰坐在了屋子里面，陷入了沉思之中。

    他的身体之中，两条鱼在不断的吞吐

    这两条鱼的出现，好处就是，林峰不用吸收，两条鱼就可以自己吸收天地元气，吐出来金沙，银河。

    林峰不用继续分心修炼，就可以享受进步的感觉。

    坏处就是，林峰需要找到龙脉，在没有找到龙脉之前，他需要将这些金沙银河都导入金蟾之中。

    否则的话，第八根树根出现，扎入地面，他怕自己将长安城吸成荒漠。

    他敢这么做，一定会遭受到致命打击。

    林峰思考着这些，重新拿起来了手边的两仪鱼，开始温养。

    顺便，他在拿出来两仪鱼的时候，还将太医王博拉了出来，太医王博没有好气的看着林峰。

    太医王博，最近都要留在这里。

    用他的话说，灯下黑。

    所谓灯下黑，他也搞清楚了，所有人都以为他离开了长安，他没有离开，未尝也不是一种离开。

    暂时不出京城，他要帮助狄仁杰断案。

    王博最开始不报仇，是他知道自己独木难支。

    认真复仇，其实就是去送死。

    现在不一样了，有了狄仁杰和皇帝称要，太医王博无所畏惧。

    他要将那些陷害他的杂种找出来，将他们身体里面种上九百九十九种蛊毒，叫他们在痛苦之中，长命百岁。

    看到林峰放出来了他，王博有些警惕。

    “你叫我出来，打算做什么？”

    他对于这个人极其的警惕。

    因为他不知道这个人打算做什么。

    不管是狄仁杰还是太医王博都是人精，他们都看得出来，林峰这个人，纯粹的可怕。

    他说是自己想要做官，那就是想要做官。

    太医王博说过，这个人，胆大包天，无所畏惧。

    哪怕是狄仁杰，内心还是对于李治和武则天，心里有几分敬畏。

    天地君亲师，这么多年的教育，总是会留下来印记。

    总会成为道德的枷锁。

    林峰不是。

    在林峰看来，这些都是一个一个活蹦乱跳的宝藏。

    仅此而已。

    从他们身上能够薅到羊毛就好。

    他缺少敬畏。

    这叫太医王博和狄仁杰心里都很害怕，他们不知道，一个缺少敬畏的人被逼迫到了极点，会做出什么恐怖的坏事来。

    看着警惕的太医王博，林峰说道：“我说过了，我想要和你讨论讨论医学。

    你说，是不是我们在练武的时候，可以给自己身上敷一些膏药，叫自己舒服一些。

    还有，你这里是不是也有一些道医的方子？

    我听说，道医，不止是可以医治活人，也可以医治鬼物。

    我特来向你讨教一番。”

    太医王博说道：“我要是不想要告诉你呢？”

    林峰没说话，就这么看着他，看着太医王博心里都发凉。

    他也看着林峰，心中揣揣。

    过了半晌，太医王博败下阵来。

    “好吧，你厉害，你想要什么，我都告诉你。”

    林峰的打算很多，他还打算从太医王博这里薅一些羊毛给燕双鹰，贺老四和朱开山他们，叫他们用膏药，也打破一下自己的极限。

    特别是燕双鹰，燕双鹰的根骨，留在大清，其实有些暴遣天物的感觉。

    被林峰一把拖拽住，没有办法，太医王博只好将自己会的，挑一些简单的说出来，林峰叫小二出去买药，他要亲自炼药试试。

    太医王博无奈。

    不过他说的一些药物，普通的药铺没有，比如说一种鱼——过云锦鲤，药铺就没有。

    林峰对此，很是无所谓。

    “没事，很快就有的。”

    他说道。

    太医王博不解。

    “你这是什么意思？你有认识能够捕捞此物的人？”

    林峰摇头，自然的说道：“不，只是我这个人心想事成，你说什么没有，我又想到这件东西的话，不久之后，必定会有人给我不辞辛苦送来。

    所以你不要顾及什么东西没有。

    你只要说出来，那就都会有的。”

    太医王博听到林峰这么不要脸的话，一时之间，也对他惊为天人。

    这个人，不要脸的惊世骇俗。

    到底是什么东西，给了他这样的错觉？

    是他这张看上去还算是顺眼的帅脸吗？

    也在此时，天子脚下，务本坊。

    这里是大唐国子监的所在之地，也是名正言顺的学区房，这里的房价，高的惊人，能够住在这里的人，极为贵气。

    没错，不是非富即贵、

    只有贵。

    此刻，在务本坊之中，有几个人藏在了黑暗之中，大白天的，他们在屋子的条条框框上，贴满了符箓。

    这样，他们说话的消息，就不会被人听去。

    四个人，密谋。

    “我们刺杀李治的计划，失败了，还被人察觉到，段长岭被抓，大理寺接手了案子，长安县丞也被杀了。”

    这人说话的声音明显变过声调。

    另外一个人说道：“所以你打算怎么办？”

    这里一共四个人，两个人像是哑巴默不作声。

    改变过声调的人说道：“我想要怎么办？东岛人我们可以牺牲，一些小帮派我们可以牺牲。

    但我们不能再牺牲下去了。

    再牺牲下去，我们就要亲自出手了。

    我们需要保存元气。

    可是要是武后和李治再查下去，就快要查到我们的根本了。

    斩草除根吧，连查案的，被查的，全部都杀了。

    毁尸灭迹，连魂魄都驱散。

    我不信，他们还能从这里面，找到任何的线索！”

