    而贺泽枫这边派出去寻找沈宛白的人很快就回来了而且传来了消息，据说沈小姐是去接了贺泽枫的一个乡下亲戚，所以之前才没有接电话。

    而贺泽枫听到这个消息之后却觉得如遭雷劈。

    “立刻派所有的人手，不要惊动那个所谓的乡下亲戚围住小区，你去把这件事通知该通知的人。”贺泽枫对着秘书说道。

    这个秘书自然也是之前在贺氏集团为何泽枫办事的秘书，贺氏家大业大怎么会有乡下的亲戚？这明显就是一个谎言。

    沈宛白打开了公寓的门之后装作在翻找资料的模样悄悄地留下了一些线索，那个绑匪想着一个女人也翻不起什么风浪来也就没有紧紧的看着他。

    沈宛白打开一个抽屉拿出材料的时候，正好看见了在进行研究的初期贺泽枫和她提过的一个废掉的企划案。

    沈宛白用自己的手抠了一些藏在里面的眉粉，然后在床的下面写下了几个字之后拿着那份废掉的企划案走出了房间。

    “走吧，我已经拿到文件了。”沈宛白把自己被眉粉弄脏的那只手藏在袖子下面，那个绑匪没有看出来什么异常，于是点了点头就跟沈宛白一块儿出了小区。

    贺泽枫带着人来晚了一步，但是很顺利的找到了沈宛白留下的那些线索。

    “立刻去查吕总最近都与什么人接触过，然后去查一查郊区的那些废弃工厂，有没有什么人最近经常来往。”贺泽枫看着床底下那些眉粉写出来的歪歪扭扭的字迹，心里难受的不行，不知道沈宛白正在遭受着什么样的恐惧啊！

    这些绑匪并不是专业人员所以也看不出那份材料到底是不是真的，但是当他们来到那份材料的时候，却并没有想要放过沈宛白的意思。

    “听说你男朋友是最近新开了家公司是吗？那我想你的男朋友肯定会为了你而付出很多钱吧，不然让你男朋友拿钱来赎你好了。”绑匪说道。

    沈宛白没有想到这些绑匪居然如此无耻，她有些愤怒的说道:“你们说过只要拿到材料就放我走的！”

    “我们现在改变主意了。”绑匪看着沈宛白愤怒的样子洋洋得意的说道。

    沈宛白知道自己不是这些人的对手，所以只能沉默着坐在了一边生闷气。但愿泽枫能够找到自己留下的线索吧。

    贺泽枫现在的人脉虽然没有以前那么广但是随着他逐渐崛起，还是有许多见风使舵的人愿意帮助他的。

    所以贺泽枫很快就查到了，吕总曾经和一些地痞流氓接触过，郊区的一家废弃的工厂就是曾经归属在吕总名下的。

    贺泽枫不敢轻易松懈，他准备好了所有的事情之后才带着自己的人赶往了郊区的那个工厂。

    也就是在这个时候他接到了来自绑匪的电话。

    “可以，你们要多少钱我都可以立马让人去准备。但是有一条你们绝对不可以伤害她。”贺泽枫愤怒过后是非常的平静，他急速地和那边的绑匪打着太极然后指挥着自己的司机开车往那边奔赴。

    那些绑匪被贺泽枫的人打倒在地的时候还没有反应过来是怎么被找到的，只是他们看到贺泽枫的时候忍不住的害怕的颤抖。

    “你们不该来招惹我贺泽枫，更不应该对我贺泽枫的女人下手。”贺泽枫看着那些绑匪冷冷的说道。

    沈宛白连忙从那个绑匪兜里面抢过了手机有些面红耳赤。

    沈宛白趁着所有人都还不知道的时候就把那些照片给删掉了，然后贺泽枫虽然知道沈宛白一定删掉了什么东西，但是他并没有追究。

    “别害怕，我已经来你身边了，我来救你了。”贺泽枫抱住不停颤抖的沈宛白，然后又看了一眼那些绑匪说道:“把他们送去该去的地方吧，还有他们的老板也可以一并处理掉了。”

    “等等泽枫，我有一个更好的主意。”沈宛白并不是圣母玛利亚所以不能原谅这些伤害过她的绑匪，她对着贺泽枫说道:“他们手中的那份材料是一份假材料，虽然和我们的产品参数非常相近但是却完全没有实行的可能我们，可以让那些人拿到这份产品的资料，如果他们足够聪明没有上当的话还好，如果他们真的付诸行动，那不是就不用你出手了吗？”

    贺泽枫一听沈宛白的主意觉得可行，自己的秘书使了个眼色，秘书立刻就知道该怎么去安排了。

    对这一切还毫不知情的吕总在拿到那份材料的时候还得意洋洋，甚至还打电话给厉冷炎炫耀。

    “我就说那个小女人没见过世面，只要吓吓他，他肯定就会把产品的资料交给我们了。这下厉总你就放心吧，贺泽枫他想东山再起，我们这就把他的墙给拆了看他拿什么东山再起。”吕总信心满满地对着电话那头的厉冷炎说道。

    厉冷炎虽然觉得这个吕总非常愚蠢，但是既然能够拿到材料也就不顾那么多了，而且本来也不是他出的手，就算要查也查不到他头上。

    这件事情风波过去之后就没有人再提了，而贺氏集团的新产品，也很快就推出上市了。厉冷炎在听到贺氏集团推出新产品的那一天也立刻让自己手下的人催促着吕总加班加点的同一时间推出那个新产品。

    因为两家公司推出的产品几乎是一模一样所以引起了轩然大波，许多人都在猜测为什么两家公司会有一样的产品？

    但是业内人一看就明白贺氏集团的产品要比吕氏集团的产品优秀不少，而且价格更为低廉。

    但是得意洋洋的吕总完全没有想到会有今天的局面，在厉冷炎不停的催促下，吕氏集团的产品可以说的是仓促就上市了，丝毫没有想到或是集团会退出一模一样而且更为优秀的产品。

    “我们贺氏集团的订单更多了，同时我也打听到了吕氏集团，因为这一次的产品被人怀疑抄袭。”贺泽枫的秘书对着贺泽枫汇报道。

