    　　之前那一家人留下来的一些搜索已经消失了，出现的是一门门的锻体法功法。

    　　【白骨炼体术】

    　　【易经锻体法】

    　　【血鹰炼体法】

    　　【白鹅锻体法】

    　　【凝血炼体术】

    　　【点击查看更多】

    　　看着面前这一门门功法，杜文一本本的看了一下基本介绍，倒是跟之前手机上看到的差不多。

    　　来到这边之后，也没有发现什么其他的新功法。

    　　“没有其他的功法吗？更好一点的？”

    　　二十三本功法，一千多万倒是跟他之前看到的差不多，而现在有人咨询，杜文自然不会浪费这样的机会。

    　　“没有的先生，我们这边，只有这些功法，其他的功法，不归我们负责也不清楚要怎么购买。”

    　　精致小姐姐一听也清楚杜文是什么意思，很直接了当的说明了一下，这事情可不归她们管，她们也不清楚这后面要怎么才行。

    　　她们这边的权限和职务就是这里的这些东西。

    　　反正卖出去了有提成，卖不出去也有底薪，至于更好的东西，不归她们管。

    　　每个人都有专门的话术，回答这样的问题的。

    　　“我加钱也不行吗？”

    　　现在有钱有了底气，杜文说话也直接多了。

    　　这功法来说，如果有更好的话，或许他也可以购买一下。

    　　“先生，我们这边是没有权限的，您如果需要更好的功法，只能找其他的办法了，其实我们这边的功法也已经很不错了，一些武者家族都购买了一些功法。”

    　　“行吧，这些我全部都要了。”

    　　看着这精致小姐姐真的什么都没有，杜文也没有为难什么，直接对着说道。

    　　“全要？”

    　　一句话，倒是让这精致小姐姐有点惊讶了，倒不是这要多少钱，这些功法又贵有便宜，算起来也就是一千多万。

    　　但是这样一句话全都要的，那可是真的很少。

    　　“先生，您确定全要吗？从我们这边购买的功法，您可不能大肆传播，也不能胡乱售卖哦，不然的话，会有其他部门追究你的责任的。”

    　　对于这要求，杜文自然知道，不然的话，每个人都直接买个功法，然后到处去贩卖，那时候谁还来这边买功法啊。

    　　肯定有限制的，虽然不是特别严厉，不过如果生意做大了，被抓起来，肯定不是那么简单的。

    　　而杜文也早就有心里准备了。

    　　“我清楚，这功法我没有打算出去售卖。”

    　　“你直接安排就好了，还有武技，都给我看看吧。”

    　　看着这还打算继续说什么的小姐姐，杜文直截了当的说道。

    　　最开始对方确实是打算要说什么，不过到最后，也只是提醒了一下，后续他们会签订一份须知，如果违反了。

    　　会有麻烦的。

    　　而后没有继续说什么了，她们的责任本身就是提醒，只要完全提醒好顾客就可以了，如果面前这人后面胡乱贩卖去作死。

    　　那也不是她们的事情，反正她们赚她们的提成就是了，最多就后面登记提示一下。

    　　而后面，看着杜文一本本的选择，这选择的确实是有点多了。

    　　拳法，掌法，指法，腿法，剑法，横练法之类，杜文全部都包了下来。

    　　甚至刀法枪法之类的，杜文也选了好几本。

    　　每一种武技都有五六种选项，全部都购买下来，杜文也买了差不多五十本功法。

    　　最垃圾的武技倒是跟之前的功法差不多，十万东城币，至于贵一点的几十万，上百万东城币都有。

    　　其中，一门剑法最贵，五百万东城币。

    　　其他武技最贵的一百万到三百万不等，这剑法实在有点夸张。

    　　【环玥剑法】

    　　也不知道这东西值不值得它的价格，反正到最后，四千多万。

    　　二十三本功法是1153万东城币。

    　　至于武技，最高档的那基本功法都是百万级别的，总共有十一本，两千多万，环玥剑法直接占了小半。

    　　剩余的差不多四十本功法，其实也就是一千多万，全部换算下来，4873万。

    　　近乎是将这武阁的武技全部买光了，起码明面上拿出来售卖的东西，近乎是买光了。

    　　“我买这么多，不打个折吗？”

    　　看着面前已经有点表情变化的微笑小姐姐，杜文问了一句。

    　　四千多万，也不是买不起，但就是，花费太高，剩下的没有多少了，让杜文都有点想法，是不是挑出来几本。

    　　反正这些功法，本身就是为了充实他的功法库，学习这功法之中的一技之长。

    　　至于那刀法剑法什么的，杜文其实是是有点想法，看看后面能不能融合。

    　　以前其实也有个说法，说是枪法是拳法的延伸。

    　　很多的武技和功法，其实都是有共同的妙用的。

    　　“呃，先生您确定是要买这么多吗？”

    　　其实现在这微笑小姐姐有点怀疑杜文是来逗她玩的，但是看着人，好像也没有这想法的意思，才直接询问道。

    　　“如果您确定的话，我可以给您申请一下折扣，或许可以办理下来。”

    　　“不过之前的提示，先生可千万要记住，乱贩卖传播这些I功法都是不行不合法的。”

    　　“放心吧，直接问吧。”

    　　看着面前这有点表情变化的小姐姐，杜文直接说着。

    　　他专门来这边可不是来逗她们玩的，本身就是为了武技来的，虽然不确定这功法和武技七十多本可以学完不。

    　　但是反正买回去也没有多少钱。

    　　主要是，太便宜了，对于杜文来说，这好像也算不上什么。

    　　难得败家一次。

    　　毕竟人活着总要有点爱好的，他也就这点喜好了。

    　　“好的，先生，那我现在为您联系。”

    　　这小姐姐特别在看到杜文拿出能量石的时候，也没有继续废话什么，直接开口说道。

    　　而后面的事情就简单多了。

    　　打了个九折。

    　　本来还是需要4300多万的，不过因为这能量石的原因。

    　　对方也只是收了43斤，这算是又摸了零。

    　　这中间，倒是出现了一点麻烦，本来是说什么要登记一下的，但是到后面，还是放弃了，只是提醒了一下杜文，这东西不能贩卖。

    　　之后就没有管了，对于杜文贩不贩卖其实他们不是很在意，反正这事情不是他们管理。				

