    虎啸山河这边得知被法力无边阴了一手后，正在歇斯底里：“什么鬼？刚才那个人竟然就是法力无边！擦！这孙子也太淡定了吧。”

    能在那种情况下转移目标到别人头上，法力无边的冷静属实有点过分了，更可气的是，这家伙就在自己眼皮子底下不紧不慢的溜走，属实把虎啸山河气的够呛。

    “狗东西，竟然骗人！”虎啸山河骂骂咧咧。

    手下人哭笑不得：“虎哥，他也没说咱们抓的那个法师就是法力无边啊。”

    “额？”

    虎啸山河闻言一愣。

    的确，法力无边只是看了那倒霉法师一眼，并没有说什么……之所以抓那法师，完全是自己的想法。

    “靠！”

    虎啸山河都快哭了，想不到人家都不用说谎骗自己，就让自己跳进了坑里……

    简直就是奇耻大辱，这要是传出去，怕不是以后要被人当段子讲一辈子。

    “谁也不准说出去哈。”想到这里，虎啸山河还不忘嘱咐一句随行的人。

    “知道，知道！”

    众人纷纷点头。

    大家都不傻……又不是啥光宗耀祖的事，谁还会拿出去炫耀。

    “扶摇，再帮我查下法力无边，这孙子跑了！”生气归生气，事还是要办的，虎啸山河随手给扶摇直上发了个消息过去。

    “虎哥，我们死了……”

    很快，虎啸山河就接到了扶摇直上的消息：“我在天龙城呢，没法查格林城玩家的坐标。”

    “擦？怎么回事？”

    虎啸山河闻言，心里一震，连忙问道。

    “被杀了……”

    扶摇直上道：“那个牧师好邪门，还会法师技能，然后不知道用了一招什么技能，把我们给团灭了。”

    “牧师？把你们团灭了？”

    虎啸山河眼睛瞪得老大，有些难以置信。

    牧师，在《天启纪元》里，就是个辅助职业，圣牧毫无输出能力，暗牧虽然战斗技能，但战斗力弱的一批，比下水道三废还要弱的那种。

    扶摇直上实力虎啸山河还是知道的，这小子能学真实之眼，可见在华夏龙腾地位不低，实力自然也可不弱，他带着的那一队亦是装备精良的精英队。

    二十个装备精良的高手，被一个牧师团灭，这特喵的往哪说理去？

    “你咋还回天龙城了呢？”虎啸山河问道。

    “没上户口，死了可不得回城？”扶摇直上无奈道。

    虎啸山河又问：“还有谁会真实之眼？”

    “凌云也会吧……”扶摇直上刚把消息发过来，接着又道：“不用问了，凌云也死回来了。”

    “？？？？”

    虎啸山河再次蒙圈：“傲世凌云，你怎么也死了？”

    “擦！别提了！”

    傲视凌云怒道：“追横冲直撞的时候中了埋伏！只一波就把我们全秒了，好卑鄙啊。”

    “又是团灭？”

    虎啸山河眉头紧皱，赶紧提醒道：“竞技场看好了，千万不要再被埋伏。”

    虎啸山河的担心多少有点多余了。

    因为天龙教几人根本就没想过去竞技场……

    贼行天下可是会隐身的贼，他想去哪儿那还不是轻而易举的事，接上横冲直撞后，三人直接来到了复活点。

    正如百步穿杨所说，复活点已经被围了，一大群装备精良的玩家正在复活点门口来回溜达。

    “人还不少。”

    看到复活点门口的追杀者，法力无边微微一笑，看了九星毒奶一眼。

    九星毒奶意会，指挥着尸体们就迎了上去。

    “你们怎么来了？事情办得怎么样了？不对啊，我可听说你们不都已经挂回去了吗？”

    见同伴不紧不慢的走了过来，那群堵复活点的玩家就很奇怪。

    九星毒奶嘿嘿一笑，一声令下，众尸体直接冲进了人群中。

    “？”

    堵门的众人微微一怔，刚要说些什么。

    只听轰的一声。

    自己的同伴突然炸开。

    当场收了几十个人头。

    接着被炸死的几十个人突然二次爆炸……再次缓过神的时候，已经在天龙城复活点了。

    复活点里的扶摇直上一伙人刚要离开，突然身边亮起一道道白光，白光散去又多了一百个同伴。

    “卧槽！！什么情况？”

    众人直接傻了，这到底是谁追杀谁啊？对方一个人没死呢，自己这边已经伤亡过半了。

    “尸爆！是尸爆！”

    到底是高手，这一次终于有人看清了大家到底是怎么死的。

    “我擦，这么卑鄙的吗？还有这么赖皮的技能！”

    得知死因后，众人无不义愤填膺。

    讲道理，对于高手而言，尸爆并非一个无解的技能。

    因为尸爆攻击范围有限，而且通常情况下就像个地雷一样躺在原地，哪怕九星毒奶可以控制着尸体去靠近目标，对于有经验的老玩家而言，只要注意分散走位，就不会着道。

    而华夏龙腾一伙人倒霉就倒霉在对天龙教不了解。

    他们是真的没想到，天龙教还有人会这种技能，更没想到会自爆的尸体还能自动巡航找人去炸。

    大家见走过来的是自己的队友，还特喵的以为是自己人呢，自然一不小心就被暗算了。

    早知道来的时候，就看一下他们的比赛视频了。

    ……

    “主意分散阵型！千万不要聚拢在一块！”

    得知天龙教有人会用尸爆术后，虎啸山河惊得虎躯一震，当即下令让所有人散开……

    尸爆最可怕的地方就是可以威力无上限，流毒无穷。

    只要控制站位距离，就可以把尸爆的威力限制在最低范围内。

    虎啸山河这边刚布置好阵型，只见一个小屁孩儿大摇大摆的来到了酒馆门口，指着虎啸山河嚣张道：“我是百步穿杨，听说你们一直在找我？非要和我拼一下子？和我们天龙教拼你有那个实力吗？”

    “擦！！”

    千里迢迢来追杀，一个人没杀死，自己这边被人阴死一大半，虎啸山河正郁闷呢。

    被百步穿杨这么一激，直接暴走。

    一个冲锋对着百步穿杨就顶了过来。

    “嘿嘿！”

    百步穿杨嘿嘿一笑，也不应战转身就跑。

    “追！”

    虎啸山河直接带着手下人就冲出了酒馆。

    就在这时，一个壮硕的身影从天而降，大剑一挥开了旋风斩。

