    第15章 天帝之威，六位神火真人了？

    宁王的不臣之心，李曦月心知肚明。

    当初，被人追杀，然后被自己丈夫所救。

    追杀自己的人马，她心中早就知晓是宁王派来的人。

    李曦月一直隐忍，没暴露自己的实力，等的就是宁王主动谋反的一天。

    宁王根基庞大，在朝中威望极高。

    如果他不谋反，李曦月想要杀了他，很难服众。

    况且，她也想通过宁王的谋反，将效忠于他的势力和人，全部引出来，一网打尽。

    可惜，李曦月没有算到，宁王能够请动六大神火真人前来助阵。

    如果，在给她一点时间提升实力。

    就算六大宗门的神火巅峰老祖同时出马，她都不放在眼里。

    但，如今，她觉醒仙识时日不久，还无法将实力提升到碾压一切的地步。

    “背叛朕者，诛杀！”

    李曦月的声音威严又森冷。

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    一片惨叫声音响起，顿时血溅八方。

    想要投靠宁王的禁军和六扇门的数百人，直接被一股恐怖的力量轰杀。

    李曦月不出手则已，一出手便是威势惊天，深深震撼了在场了所有的人。

    “怎么这样？”

    “李思雨这个臭丫头，怎么会如此强大？”

    宁王被吓的脸色有些苍白起来。

    他恐怕做梦都想不到。

    自己一直瞧不起的侄女，居然已经是势力如此恐怖。

    “帝皇金龙显化，皇道法力延绵不绝，体内更是点燃了神火。”

    “她……她是神火境强者，而且还是六重境界。”

    此时，宁王招来的一群洞玄境强者，一脸恐怖地看向李思雨。

    “虽然早就猜测陛下是神火境，但没有想到居然到达了六重境界如此之高。”

    血凤上人、荒天侯他们，也被深深震撼了。

    此时，李曦月暴露自己的实力，展现出强势的一面，将背叛她的数百名禁军和六扇门人秒杀，令在场所有人生出一种可怕的惧意。

    这一刻，无尽皇道帝气绕体，一条条五爪金龙盘旋在长空之上，将李曦月的威势提升到了极致。

    如同天帝下凡，有一种君临九天之大气势。

    “轰！”

    李曦月体内皇道之气喷涌，金光璀璨笼罩浑身。

    她轻轻抬起自己修长的手掌，五根白玉般的手指射出五道千丈金光。

    随即，金光化为五头天龙虚影，可怕至极。

    嗡嗡~

    一股仿佛可以将天地都要撕裂的力量，骤然恐怖降临而来。

    五头天龙，带着震荡虚空，毁灭一切的可怕威势，向着一群洞玄境上人杀去。

    五条天龙，喷吐神炎、天雷，噼里啪啦，不断攻击向宁王的人，把整个天地都搅动的剧烈震荡起来。

    此时，李曦月完全展现出了碾压一切的帝皇威势。

    “御龙天术！”

    乃是她前世身为天帝修炼的大神通。

    不过，此时经过的她的改良，演化成了如今的境界，能够使用的法术。

    虽然，等级和威力大降，但对付下界的一群修士，绰绰有余。

    御龙天术一出，所有人都脸色大变。

    难以想象，李曦月能够使出如此可怕的法术攻击。

    轰隆隆~

    天龙之威，岂是洞玄上人能敌。

    很快，数十名相助宁王的洞玄上人，被李曦月的御龙天术，杀的来，只剩下了寥寥数人。

    虽然大难不死，但已经浑身是伤。

    “女皇万岁！”

    “女皇万岁！”

    看着李曦月大发神威，横扫八方，禁军、六扇门、神凤卫的人，齐齐跪拜在地，高呼万岁。

    此时，心中激动万分，带着无比炽热崇拜的眼神，看向他们的女皇陛下。

    李曦月悬立虚空，脚踏金莲，周身金龙缠绕，尽显帝皇威势，睥睨四方。

    “好强的威势！”

    “年轻的神凤女皇居然是神火六重境的强者，还掌握了恐怖的皇道帝气。”

    “我的天啊……她到底是什么妖孽，似乎才二十六岁。”

    凤京城之中，隐藏的老怪物们，一个个惊恐地望向东城门的方向。

    就连李家祖地的皇族族老们，也被惊动了。

    皆都露出不可思议，震惊无比的神色。

    早就回到了鸿月木雕店的蔺天鸿，停下了自己手中的刻刀，嘴角轻笑。

    “这神凤女皇天赋不错，有着气吞九天十地的皇道之势，如果中途不陨落，前途无量。”

    作为无敌的魔主，蔺天鸿也对神凤女皇称赞起来。

    他殊不知，女皇是他娘子。

    “这臭丫头，怎么会如此之强……”

    “六大宗门的神火真人，怎么还没有到？”

    宁王一次吓得冷汗直流，脸色惨白至极。

    他现在，就只能够期待六位神火真人出手，助他绝地翻盘。

    “李思雨，你这个臭丫头不要得意，本王还没有败。”

    “等六大宗门的神火真人赶来，就是你的死期。”

    看着此时君临天下之势的李曦月，宁王咬牙切齿地说道。

    此李曦月也停止了继续出手，静静等候六大神火真人前来。

    这才是她需要面对的最大敌人。

    可是，等待了一会儿，根本没有感知到任何神火境的气息赶来。

    她眉头微皱，心中很是不解。

    难道，六大宗门的神火真人，被自己刚刚展现出来的威势吓住了？

    不敢再现身。

    宁王心中也着急的要命，急的满头大汗。

    六大宗门的神火真人，怎么还不来啊？

    就在此时，一个黑衣人化作一道残影，出现在了宁王的面前。

    “黑夜，六位真人怎么还没有来？”

    宁王着急地厉声问道。

    黑夜一脸苍白，身子身子颤栗起来，：“王……王爷，刚……刚属下在城外的树林，发……发现了六大神火真人的尸体。”

    “不……怎么会这样？”

    “谁能够杀得了六位真人？”

    宁王惊恐万分起来，不敢相信。

    六大神火真人，不可能就这样陨落了。

    “六位神火真人死了？”

    “这……谁杀了他们？”

    四周的修士们闻言，也是露出震惊之色。

    神火真人，站在神凤王朝巅峰的存在的强者。

    数十年都难陨落一名。

    这一次，怎么就一次性陨落了六位。

    谁有实力，将他们击杀，连逃命的机会都没有？

    “死了？怎么回事？”

    就连李曦月此时都一脸懵逼。

    自己还等着还他们决一死战，没有想到，他们就这样被杀了。

    害得自己白紧张起来。

    “难……难道是族老他们出手？”李曦月眉头微皱，很是不解。

    “绝不可能，这种皇位之争，族老们根本不会插手。”

    “况且，论感情，宁王和他们的感情，可别我亲近的多。”

    李曦月瞬间否定了这个猜想。

    但，现在非常困惑，谁能够杀得了六位神火真人？

    连逃命都机会都没有，至少要有无敌神火境的实力。

    这样对强者，在神风王朝境内，屈指可数。

    (本章完)

