    可就在这时，李星云与钟小葵焦灼对峙的这片龙车废墟中，一道人影又窜了出来，是朱友贞。

    以金色为主色调华丽服饰沾上了数不尽的灰尘与木屑，发冠不知掉落在何处，长发没了发冠的束缚，四下披散开了，整个人看起来十分的狼狈。

    “好你个李星云，竟然出~老~千。”

    朱友贞那如同鹰视狼顾的眼神死死的盯着李星云，最后面的几个字几乎咬牙切齿，一字一顿的说出来的。

    随着朱友贞一步迈出，浑身内力鼓荡开来，笼罩消瘦身形的龙袍被内力鼓荡起来挤压所产生的气流吹的咧咧作响，披散的长发彷佛摆脱了引力的束缚，倒冲而起，整个人看起来愤怒无比。

    朱友贞本来就不是什么度量大的人，不过看在李星云事关龙泉宝藏的份上，龙椅被毁都只是小事，顶多让李星云受些折磨。

    可李星云千不该，万不该毁了整座龙车，让他这个大梁的皇帝在他的臣子面前丢了脸面。

    随着朱友贞下一步的迈出，人影出现一阵闪烁，便突兀的出现在李星云的身前，抬脚就向着李星云踹了过去。

    可朱友贞不过中天位的功力，也就与李星云的功力相当。

    即使李星云的速度快不过朱友贞，却也是能够轻易做出应对的。

    在朱友贞的身形消失在原地的一瞬间，李星云便立即向后退去。

    但朱友贞一方可不止朱友贞一人，同为中天位的钟小葵可是一只在寻找李星云的破绽的。

    李星云为防备朱友贞，身形一动便露出了破绽。

    钟小葵手掌挥舞，数道冥水丝便直奔李星云身上的各处要害而去，同时瘦小的身躯也是紧随着冥水丝栖身而上。

    感受到危机的到来，李星云猛地一脚踏在地面，稳住了自己的下盘，手中长矛上下翻飞。

    只听得“叮叮叮叮叮”的数道声响，李星云且战且退，手忙脚乱的接下了钟小葵的冥水丝。

    但这些冥水丝明显只是幌子，钟小葵本人已经来到李星云的跟前，左手往后一拽，被李星云挡下，却也同时缠在了长矛上的冥水丝轻易便切开了长矛的杆。

    没了长矛的阻挡，李星云顿时中门大开，整个人可谓是全身都是破绽。

    冥水丝的发射端被钟小葵夹在指尖，露出上面的尖刺部分，朝着李星云的咽喉、下阴、、心脏、檀中等要害刺去，手段可谓是相当的狠辣。

    李星云还需要分神来警惕朱友贞，自然是没法全身心的专注来拆解钟小葵的招数的。

    但钟小葵实力与他相当，不全身心的专注，如何能挡？

    没办法，只能避开要害承受钟小葵的攻击。

    所幸朱友贞并没有再出手的打算，李星云这才能够在钟小葵攻击的空隙反击。

    钟小葵指尖的利刃一下又一下的在李星云的身上带出一条有一条深深的血痕，而李星云也是如愿把银针插在了钟小葵的一些穴位上。

    两人就这么只攻不守，没有丝毫拉扯的疯狂互换血量。

    以此时的场景来看，明显是钟小葵赚的。毕竟她有着数以万计的队友，而李星云只是孤身一人。

    直到李星云感受到自己的血量快见底了，如果再继续受伤下去，将会危及到生命的时候，才硬吃了钟小葵的一击，一掌拍在了钟小葵的身上。

    天罡诀的内力刚猛无比，钟小葵瞬间就被击飞了出去，砸在了朱友贞的旁边。

    而李星云则是浑身是血的踉跄退了两步，最后被强行稳住身形。

    “噗~”

    似乎强行稳住身形的代价也不小，李星云口中顿时就是一口鲜血喷洒而出。

    不过，在吐出这一口献血后，李星云反倒好受了些，只是过量失血导致脸色苍白的有些可怕。

    李星云连忙朝着自己身上的几处穴位点下，止住自己身体流血的大趋势，同时调转内力稳住自己的伤势。

    被李星云击飞出去的钟小葵翻身而起，正欲运起内力前来给予李星云最后一击。

    只是刚踏出一步，第二步还未踏出，便只感觉脚上一软，整个身体的力气彷佛被一瞬间抽空，一头栽倒在地。

    感受到脸部的疼痛，钟小葵艰难的从地上爬了起来，疑惑的看向自己的双手：“我这是怎么了？”

    “华阳针法，虽然仓促之间没有施展完全，并不能化掉你的内力，但也足够封印你的内力了，记得注意一下，强行冲破封印的话七成的概率你会经脉尽断沦为一介废人，三成的概率你会死！”

    李星云唯一还算干净的脸上，露出一抹被疼痛牵扯的有些变形的笑容，十分大方的告诉了钟小葵原因。

    钟小葵低头看了看自己的身上，早已密密麻麻的插满了银针，每一根都准确的扎在了自己的穴位上。

    “啊！”

    钟小葵清脆的声音变成一声怒吼，皮肤下经脉鼓起，想要强行调用内力冲破封印，痛苦遍布清秀的脸庞，扎在身上的银针剧烈的晃动，似乎虽是都会被弹射出来。

    而就在这时，朱友贞走到了钟小葵的身边，抬手按在钟小葵的肩膀上，制止了钟小葵想要冲破封印的举动。

    钟小葵错愕的抬头，不解的看向朱友贞。

    只见朱友贞鹰视狼顾的双眼死死的盯着李星云，冰冷的眸子似乎要滴出水来，不过面色已然冷静了下来。

    “李星云已是强弩之末，拿下他赏黄金千两，良田百顷。”

    “记住，朕要活的！”

    朱友贞咬牙切齿的说出最后一句话，李星云害他丢了脸面，他恨不得将其拨皮抽筋，生啖其肉，但理智告诉他，这样做除了解气之外，没有任何的作用。

    只有榨干李星云的所有价值，才能弥补他今日的损失。

    听到朱友贞的命令，周旁的梁军士卒的脸上顿时一个个的浮现贪婪的神色，前边的士卒还有些迟疑，但后面的士卒却是迫不及待的越过了前面的士卒扑向了李星云，场面一度陷入混乱。

    李星云借机夺过一把长矛，或杀或躲的应对着这前仆后继的梁军士卒。

    人潮渐渐将李星云淹没，一点浪花都溅不起来，等待李星云的结局只有力竭或者死亡。

    就在李星云奋力招架之时，梁军的外围却是骚乱起来。

    随着骚乱渐起，震耳欲聋的马蹄声很快就覆盖了所有的声音。

    不一会儿，就之间一个彷佛浑身所有的部位都被黑色的铁甲包裹起来的重甲骑兵硬生生撞开了淹没李星云的人潮。

    同时，一爽朗的声音的响起。

    “不良人酆都，前来救驾！”

