    刚从会议室出来，就有人去找白雪，说是有工作上的事情需要白雪去处理。

    白雪抬头看向慕辰，看到慕辰点头，白雪这才跟着那同事离开。

    等白雪走后，慕辰刚回到自己的办公室，刘能依旧在办公室等着他了。

    “有什么事？”慕辰看像刘能，似乎有点不太愿意看到刘能。

    “老大，你老实告诉我，你真的只是普通的感冒吗？”刘能神色复杂的看着慕辰。

    “如果不是感冒，你觉得那是什么？”慕辰微微一笑，看向刘能。

    “怎么可能！老大，如果只是普通的感冒，那你为什么要让白雪接手公司的事情！”刘能才不相信慕辰所说的话。

    他相信老大这么做绝对有他的意思，而最有可能的就是老大已经知道自己的身体状况出现了问题，所以才会想要培养白雪。

    “你是对我让白雪接手公司的事情不满？”慕辰挑眉看向刘能，即使他知道刘能并不是这个意思。

    “老大！”刘能听到慕辰的问话急了，“老大，你明知道我不是这个意思，你让白雪接手公司的事情，我没有半点不满，我担心的是你的身体！”

    老大这话简直就是在诛心，他担心的从来都是老大的身体，辰耀集团是他和老大一起创立的，他若是想要辰耀集团，白雪根本不是他的对手。

    “我知道，但是我没事，等过两天我感冒好了，你就知道了，让白雪接手公司，也只是我一时兴起而已，而且我也担心自己的身体会出问题。”慕辰轻轻拍了拍刘能的肩膀，这才说道。

    刘能等着慕辰，最后却是无奈泄了口气，老大要做的事情，从来都不是他能够阻挡的。

    “要是过两天你的感冒还没有好的话，我会去找白雪说的。”刘能看了慕辰一眼，直接离开了慕辰的办公室。

    他说的话，老大不一定会听，但是白雪说的话，老大一定会听的，若是老大的病情真的有什么隐情的话，他一定会告诉白雪的。

    看到刘能离开，慕辰无奈笑了笑，他知道自己的事情肯定是瞒不住刘能的，所以他现在还不能让自己有事。

    而另一边，白雪在和那个同事离开之后，很快就有企划部的经理怒气冲冲的过来了。

    “总裁，虽然白主管是总裁夫人，但是我真心觉得，白主管不适合管理公司，总裁身体不舒服，要处理公司的事情，还有刘特助，不用劳烦白主管了！”企划部的经理怒气冲冲的说道。

    虽然没有说白雪哪里不好，但是明眼人都知道，这企划部的经理是不满意白雪的。

    “发生什么事了？”慕辰皱眉看向那企划部的经理，虽然白雪没有管理过公司，但是白雪多少也是有些能力的，应该不至于让企划部的经理发这么大的火吧？

    “总裁，您看看这份企划，当初这份企划可是通过了大部分部门的同意的，已经住被执行了，可是白主管却将这份企划批评得一文不值。”企划部的经理怒气冲冲的说道，最重要的是，这份企划书还是经过他的手做出来的。

    慕辰看了眼手里的企划，这其实并不是一份很好的企划书，只是这份企划书的项目已经足够了，所以当初慕辰也没有说什么。

    “白雪，你怎么说？”看向白雪，并没有听信企划部经理的一面之词。

    “我是说了这个企划书不好，因为我觉得这个企划书还能做得更好。”白雪咬牙说道。

    当初这企划部经理将这企划书给她的时候，说的也是让她看看，再给点建议什么的，她只不过是如实说了出来而已。

    “既然这样，那你重新写一份企划书，我不会让别人帮你，写完之后，让大家看看你这份企划书怎么样。”慕辰看了眼旁边的白雪，淡淡说道。

    “好的！”对于慕辰的决定，白雪没有任何异议，她知道白雪这么说是因为信任自己，所以白雪也很爽快就答应了。

    企划部的经理看到慕辰这么说，张了张嘴，却不知道该说什么才好，明知道总裁是在包庇白雪，但是他有没有办法。

    “那我就期待白主管的企划书了。”企划部的经理说完，直接离开了慕辰的办公室。

    他倒要看看，白雪一个靠着关系走后门进来的人，能写出什么样的企划方案来，就算白雪真的写出来了，也很有可能是总裁帮了她！

    “能应付的过来吗？”等企划部的经理离开之后，慕辰这才问白雪。

    “不管能不能应付过来，都要应付不是吗？这件事你就别管了，好好休息。”白雪瞪了慕辰一眼。

    要不是慕辰让她接管公司的事情，估计就不会有今天的事情了，但是自己的能力遭到质疑，白雪也觉得自己需要好好证明一下自己的实力。

    慕辰看到白雪坚定的样子，伸手揉了揉白雪的脑袋，他的白雪果然是不肯服输的，而且他也相信白雪的能力。

    “既然这样的话，那就好好让他们看看你的实力！”慕辰鼓励道。

    “那行，你先去休息室休息，接下来的事情交给我了。”白雪微微扬起头，有些得意的说道。

    “好的，我的老婆大人。”慕辰原本还想说点什么，但是到了嘴边，转了个弯，就说了另外的话。

    搂过白雪在白雪的脸颊上亲了亲，这才起身回了休息室。

    就算没有他在，刘能也会好好帮白雪的。

    看着慕辰在床上躺下之后，白雪这才回到自己的办公桌，那企划部经理拿过来的企划书已经被拿走了，但是白雪很快就找到了一些资料。

    那份企划书若是放在别的公司，已经算是一份很不错的企划书了，但是白雪看到过的企划书也不止这一份，所以看完这份之后，白雪很快就发现了这份企划书中的一些漏洞，而且有些地方让白雪不能忍，所以白雪才会直接说出自己的看法。

    秘书办的人在看到慕辰办公室只有白雪在工作之后，想起之前在会议室里慕辰说过的话，犹豫了一下，将要签字的文件放到了白雪的桌上。

    白雪拿过文件看了之后，这才去找慕辰，结果慕辰倒好，直接让白雪自己处理了，白雪忍不住磨牙，难道慕辰就不担心她把辰耀集团给卖了吗？

    但是想归想，白雪还是很认真的处理了那几份文件。

