    第135章 魂力倒灌，让千仞风沉沦欲望深渊

    话语铿锵。

    唐三一脸我很认真的样子。

    此时的他，哪儿还有那么一副自己很了不起了不起的样子。

    修罗神十分满意。

    “你有如此决定，本座心中甚慰！”

    “此等秘法你且安心钻研一阵子，唐晨与唐昊皆可在此事上帮助到你。”

    “届时，好好的去发挥你的能力，莫要折损在了深渊之中，你的终点不应该在如此地方！”

    语落，

    修罗神影子重新没入了修罗魔剑中。

    修罗魔剑插在地上，唐三一手抓在了修罗魔剑上，一身戾气再度爆发开，哪儿还有在修罗神面前卑躬屈膝的样子。

    唐昊心中十分不爽：“小三，修罗神大人何等身份，你切莫将你对待大师的作为用在修罗神大人身上。”

    “那等神明，我等应该尊重，而不应该尝试去攀附关系。”

    这话一出，玉小刚表情刹时间就白了。

    修罗神是神明？

    所以不能去攀附关系？

    我玉小刚就可以被攀附关系？

    合着我弱了之后认定可以将我拿捏，也就任由这样的事情发生了？

    修罗神那里，拿捏不到位就在这个时候发牢骚了？

    玉小刚一口老血险些没能涌上来，他意识到唐昊这肯定是在表达之前唐三叫他爸爸的事情。

    装作什么都不知道，脸上挤出一片虚伪的笑容：“小三，昊天冕下说的没错，有些事情还是要慎重考虑。”

    末了，玉小刚又在心中恶狠狠的惦记了起来：“唐昊啊唐昊，我今天给这些事情都记下了。”

    “你就是在瞧不起我玉小刚，你认为我玉小刚肯定不配让小三称呼为爸爸对吧！反正我就是不给这些事情挑明，以后还就要让小三叫我爸爸。”

    心中带点扭曲。

    玉小刚一个劲的发着牢骚。

    唐昊略微有所感应，都懒得理睬玉小刚：“小三，修罗神大人传下的秘法是何等秘法？”

    “为何，修罗神大人说我与祖父也可以帮衬于你？莫非我们也能研习这秘法？”

    唐昊话音落下，唐晨也将好奇的目光落在了唐三身上。

    这一刻，二人对秘法之事都好奇到了极致。

    闻言，唐三嗯了一声：“此等秘法名叫魂力倒灌奴役之法。”

    “简而言之，这可以当成一个三位一体的武魂融合技，可以将爸爸你和曾祖父的魂力都倒灌于我。”

    “届时，我可以通过爸爸和曾祖父你们的魂力倒灌去奴役深渊生物，让深渊生物为我所用。”

    “随着我对秘法的了解越深，以及爸爸和曾祖父你们可以倒灌给我的魂力更多，我可以奴役的深渊生物也就更强。”

    嘶！！！

    竟然有如此之法？

    唐晨与唐昊面面相觑。

    一个活了一百多年，一个活了大几十年，都从未听说过这样的秘法。

    一时间，两人目光同时落在了玉小刚身上。

    “你可是知道如此武魂融合之法？”

    “你的理论中，可是有过这样的假设？”

    先后不一，唐晨与唐昊同时问道，两人都想要看看玉小刚这里是不是也有过此方面的研究。

    玉小刚懵了。

    见到二人如此火热，赶忙摇头：“这等秘法我肯定不知道啊，这乃是修罗神大人传下来的秘法。”

    “我虽然是武魂理论大师，也的确有过很多卓越的武魂理论贡献，但是这等事情毕竟超出了我的层次太多。”

    “不过也是我的研究还没到底，如果我能研究到底，或许也可以研究出此等秘法。”

    唐晨：“……”

    唐昊：“……”

    唐三：“……”

    一家三人，全部用怪异的目光看着玉小刚。

    事实上他们只是想从玉小刚这里看看玉小刚的武魂理论到底有几分水准，其中掺水的部分到底有多少。

    但是现在……

    让玉小刚这么一说，三人才微微有了一些认识。

    这个老狗，还真是不要脸到了极致？

    修罗神传下的秘法，自己没能力研究就承认即可，还恬不知耻的说自己以后也能达到如此地步？

    选择性无视掉玉小刚。

    唐晨和唐昊已经将玉小刚当成一团空气。

    鉴定完毕，是个废物！

    唐昊有些懊恼，想到自己之前还认为玉小刚当真有几分能耐，这个时候肠子就都悔青了。

    转念一想唐三对玉小刚的态度，索性也就没有在这个事情上啰嗦下去。

    “好了，小三，我们开始研习这秘法吧！”

    “争取我和祖父二人都能将更多魂力倒灌于你，你的实力更强了之后就可以奴役更多深渊生物。”

    “按照修罗神大人刚才说的，只有将足够多的深渊你生物奴役下来，日后你就拥有了深渊生物大军，我们势必可以让千仞风那小兔崽子死无葬身之地。”

    唐昊催促了一声。

    唐晨这里却是考虑得更深层次，眉头紧皱：“小三，这魂力倒灌的确是根据我与昊儿倒灌于你的魂力决定你可以奴役什么层次都是深渊生物。”

    “不过，这魂力倒灌之法可以持续多久，既然是三位一体的武魂融合技，那应该持续时间不是太长。”

    “如此，我们是不是要先将秘法研习了之后，然后还要去单独筛选应该奴役什么深渊生物？”

    唐三应道：“持续时间的确不长，但是那一点时间我相信还是足够了，至少在我们三人魂力都消耗一空之前都能维持。”

    “而且，筛选怒意什么深渊生物的事情我觉得已经没必要了，在得到这一门秘法之事，我已经有了很好的选择。”

    已经选定了？

    这一下，唐昊与唐晨的好奇心都被勾了起来，玉小刚也是用十分好奇的目光看着唐三。

    “小三，你选定的要奴役的深渊生物是什么种族的？”三人异口同声道。

    唐三咧嘴一笑，满脸冷意：“魅魔，这个深渊之中数量也很广的深渊生物，之前我们不是也锤杀过一些么。”

    “我想爸爸和曾祖父你们应该也有接触，也知道对方能力，如果可以将这样的深渊生物奴役下来，并且数量还很多的话。”

    “到时候，完全可以让千仞风沉沦在欲望深渊，那时候不就可以任由我们宰割了？！”

    奴役魅魔？

    让千仞风沉沦欲望深渊？

    听起来，似乎……很不错？

    想到千仞风可能变成什么样子，一行人脸上都露出了期待之色。

    (本章完)

