    有些人看似输了，其实赢了。

    比如再也不用担心秃顶的周乓。

    而有些人看似赢了，其实输的一败涂地。

    圣安东尼奥的一栋别墅里，马努对着镜子一根根数着自己的头发，最终还是崩溃了。

    居然少了一根！

    ——

    回到克利夫兰，骑士队的气氛很严肃，很紧张。

    输给马刺队倒不是特别严重，毕竟人家实力摆在那呢，任何人都不敢轻视波波维奇带领的球队。

    可是输球的原因就让骑士很紧张了，他们居然是在三分方面输给了马刺！

    上次打勇士也是的，三分难道就是骑士或者詹姆斯的坎？

    库里和克莱那种是个人天赋太强，没理由的准。

    过半场就进入射程，打个锤子！

    把球给我，我回家吃饭了！

    马刺这种就更让人难受了，利用战术让投手得到最大的发挥，从而保持一个不错的三分命中率。

    防不住对面的三分也就罢了，毕竟库昊和波波维奇都不是软柿子，正常人不下一番苦功夫是限制不住他们的。

    可是自己这边投也投不进，那问题就大了啊！

    这里是NBA，世界上最强的篮球运动员几乎都在这里了，可你竟然投不进三分！

    那还打什么球，夺什么冠军？

    回家养头奶牛等着过年吃羊肉串算了！

    诊所球馆，骑士全员到齐。

    “首先我需要向各位道歉，是我没有第一时间想出应对马刺三分战术的对策，我执教的失误，我认了。”

    说完，泰伦卢深深地鞠了一躬。

    众人不敢当，连忙说着安慰的话语。

    “教练，你没什么问题，事发突然嘛。”

    “没错，再说了，咱们后来不是压制住了马刺的三分球嘛。”

    “就是说啊，你能力本来就没有波波维奇强，能做到这个份上已经是超常发挥了。”

    泰伦卢差点没摔在地上，一脸疑惑地盯着莫兹戈夫。

    莫兹戈夫环视一圈，发现队友都在看着自己，疑惑道：“我说错了吗？”

    没人回答他这个问题，全都默契地选择沉默。

    “咳咳。”还是泰伦卢率先打破了沉默，“我有问题不假，但你们发挥的也有问题。”

    要开始赛后分析了，众人很是紧张，特别是外线球员。

    “JR，你这个三分能不能练的稳定一些？我不想要你突然有一场比赛来个十投十中，我只想你每场比赛都能投进三四个，这要求不过分吧？”

    JR咧嘴一笑，表示自己明白。

    “还有勒布朗，你……额，还不错，没啥毛病。”

    说到一半，泰伦卢忽然意识到了什么，戛然而止。

    “欧文也还不错，继续保持进攻端的压迫力。”

    “乐福也还行，很稳。”

    “这个滂臭也不错，替补得分比某些首发球员都要多。”

    一圈下来，JR不乐意了，愤愤不平道：“合着就我欠骂是吧？”

    泰伦卢也不含糊，反问道：“那你觉得还有谁应该被骂？”

    看着队友们“凶狠”的眼神，JR顿时软了，皮笑肉不笑道：“没事了，我去练三分。”

    不夸张地讲，今天的诊所球馆，骑士队投的三分要比之前一个月加起来都多！

    以至于最后詹姆斯他们出门的时候都忍不住做投篮的姿势，跟抽筋的呢。

    吃完球队准备的营养餐，众人各回各家。

    詹姆斯像往常一样开着跑车听着歌，迫不及待地想要回家抱抱宝贝女儿。

    就在这时，手机响了。

    令他惊讶的是，电话那头的女人居然是詹娜！

    咦？

    之前周乓不是跟她传过绯闻吗？找我干什么？

    抱着怀疑的态度，詹姆斯接通了电话，顺手开了电话录音，防止有些事情说不清楚。

    人嘴两张皮，得防范着些。

    “是詹姆斯吗？”

    “我是，请问找我有什么事情？”

    “关于滂臭，我有件事想问一下你。”

    “但说无妨。”

    “就是那个，你知道他那里出问题了吗？”

    “啊？！”

    詹姆斯忽然就兴奋了，立刻将车靠在路边安全位置停了下来，追问道：“你确定他那方面不行了？”

    “没错，上次我尝试了半小时，愣是没起效果。”

    嘶~

    不行，詹姆斯更兴奋了，他已经忍不住回去跟老婆八卦了。

    碍于大哥身份，詹姆斯深吸一口气，压制住兴奋，正经道：“我还真不知道，他最近表现的很正常，昨天比赛还拿了二十分呢。”

    “这样啊，那你有什么办法吗？”詹娜很是焦急，“咱俩都姓詹，你可得帮帮我。”

    艹，我怎么会想出这么烂的梗！

    关键是詹姆斯也没有觉得哪里不对，便提议道：“对了，滂臭之前带我去过唐人街的一家针灸馆，那个医生很神奇，你可以去向他寻求帮助。”

    解铃还须系铃人，误打误撞还真被詹娜摸索到法子了，合理！

    挂了电话，詹姆斯像是喝了一箱红牛，油门踩到底直奔自家。

    “老婆，我跟你说，滂臭竟然这么年轻就不中用了！”

    跟詹嫂说完还不过瘾，詹姆斯决定只跟JR透露一下。

    “喂，是JR吗？我偷偷跟你说，你千万不要告诉别人，周乓不中用了！”

    JR听了更是兴奋，连怀里的妹子都不顾了，立刻拨通乐福的电话：“乐福啊，我跟你说一件事，你千万不要告诉别人，滂臭肾虚！”

    “哦豁？！”乐福也乐开了花，反手就拨通了TT的电话，“偷偷跟你说一件事，你千万不要告诉别人，滂臭他结扎了！”

    ……

    话分两头，此时的周乓正在家里哼着荷塘月色做着菜呢。

    出国这么久，周乓还真有点怀念土豆炒马铃薯和西红柿烧月饼。

    就在周乓准备将月饼放到锅里时，手机忽然响了。

    这个点打电话，不是有重要的事就是七七！

    随手在围裙上擦了擦，周乓一路小跑来到客厅，拿起一看，竟然是欧文打来的电话。

    奇了怪了！

    虽然骑士队员之间都有彼此的联系方式，但是欧文一向和周乓没什么交集，只有在球场的时候才会聊两句专业的事情。

    没想到欧文竟然会在这个点给自己打电话，周乓还真有些好奇。

    “喂，凯里，这么晚找我有什么事，不会是有漂亮妹妹吧？”

    电话那头沉默了许久，忽然传来欧文哽咽的声音：“滂臭，听说你那玩意儿断掉了，没事，啊，都会好起来的，兄弟们都会陪着你的。”

    “嗯？你说什么玩意儿？断掉了！”周乓懵了，赶紧拉开裤子看了眼，幸好还在。

    啊呸！

    就应该在才对吧！

    训练结束到底发生了什么，自己怎么就社死了？

