    他来前，贺随跟贺宁已经在了，依旧像之前一样鹤立鸡群，吸引了许多女孩子的注意力。

    贺静才刚从银高里出来，听到贺随不满的抱怨：“大哥到底在搞什么那么神秘，巴巴把我们叫到银高门口来，啥事不能回家说。”

    贺宁仍是一派高冷姿态，一手插兜，好看的眉心皱起，携着一丝不耐烦。

    贺随习惯了他的不理睬，自己倒是福至心灵：“诶，二哥你说会不会是大哥知道贺静欺负小仪太生气，所以决定在银高门口跟贺静划清界限，把小仪接回去？”

    贺宁无声瞥了他一眼：“你觉得可能么？”

    贺静再过分也是他们的妹妹，贺远不可能不顾及他们爸妈的感受做出那样的事。

    贺随知道不可能，所以也就嘴上说说，但由衷希望：“希望大哥一会儿来，好好给贺静一点颜色看看。”

    呵……

    贺静又好气又好笑的朝他们走了过去。

    待会儿贺远来了，真正要看颜色的还不知道是谁呢。

    贺随一回头，冷不丁看见贺静站在身后，吓了一大跳，见鬼似的：“你什么时候来的？”

    贺静淡淡道：“刚刚。”

    贺随瞪着她嘟哝了一句，声音小到听不清，接着一本正经道：“贺静，我们给你最后一次机会，只要你答应向小仪道歉，我们就不计前嫌，在大哥面前替你说好话，不然待会儿就不是道歉那么简单的事了。”

    别看贺远那么温柔，其实特别凶，比他们都要凶。

    贺静有意戏弄他们，嘴角轻勾道：“我欺负你们的宝贝小仪，你们也能原谅？”

    贺随登时受到刺激，狠狠剜了她一眼：“以后不许再这么做！”

    贺静挑了下秀眉，明显左耳朵进右耳出，态度一片敷衍。

    就连惯来淡漠随意的贺宁也冷了嗓子：“不管你做什么我们都可以容忍你，只有这一件不行。”

    贺静“唔”了一声，勉强给了个答复：“再说吧。”

    “你……”

    眼见三人火药味渐浓，贺远终于下了公交姗姗来迟。

    他大概刚做完兼职，工作服都没来得及换，就风风火火的赶过来，还没走近，温和致歉道：“抱歉，我来晚了。”

    贺静甜甜一笑，眉眼弯弯：“不晚，我也才刚放学。”

    贺随站在贺静身边，感受着贺静近距离的美颜暴击，忍不住在心里腹诽了一句“大哥面前倒是会装”，然后他向贺远走了过去，叫了声：“哥。”

    贺远看都没看他，兀自走向贺静，从身后拿出一个钥匙扣，说：“给。”

    贺静一看，钥匙扣上挂着一个很小很可爱的皮卡丘玩偶，她还是第一次收到这样的礼物，欢喜到眼睛笑眯成了一条缝，给了贺远一个大大的拥抱：“谢谢大哥。”

    贺随在一边怎么看怎么酸溜溜：“一个钥匙扣你至于这么吗，大街上也不知道收敛点。”

    这个该死的女人，从来没对他笑得这么灿烂过。

    话音一落，他又意识到了不对劲，一个箭步冲到贺远身边，忿忿道：“大哥，她欺负小仪，你还给她买礼物，你这也太偏心了吧！”

    不主动提这事还好，一提这事贺远的脸色就黑了下来，他深吸一口气，冷冷道：“我向学校请了半天假就是为这个事来的。”

