    不止如此，神雷蛮熊家族中那些辈分较高，实力较强的老牌强者，也在苏醒状态中。

    “我老叔，三叔，三姨，二舅，小爸……都貌似出现苏醒迹象了！”神雷蛮熊对白良兴奋道：“残魂战争把他们都催醒了！”

    白良不禁头大：“你老实交代，你们这些关于亲戚的称呼都是从哪学来的。”

    “从古书上学来的！”神雷蛮熊耸耸肩道：“以前我们的先辈就是这样喊得。”

    白良向刺刀雷山内探入一根柳枝充当视野眼睛，看着山体内沉睡着的一尊尊庞然大物不禁无语。

    因为这些家伙，都最起码铜神之境！

    一窝的神，这放谁身上不无语啊？

    “老实讲，你家还有多少神？我是说活在这里的神。”

    “呃……十来个吧，老祖不算，老祖只是残念，主要是我爹那辈熊比较多，我这一辈只有我们三个。”

    听到这话白良倍感压力。

    毕竟神雷蛮熊都能跑到地表上去。

    如果这些熊神笃苏醒后也都去地表，那么对于目前还没有发育起来的世界诸国就是毁灭性打击。

    而且，地心世界又不只是神雷蛮熊一家。

    说到这里，白良就想起了北寒四尾驹，叹息问道：“那除过咱们吃掉的那三个家伙，北寒四尾驹家族还有多少马？”

    熊大推开熊二，颇为蔑视地说：“只有八个！北寒四尾驹家族压根就不能与我们神雷蛮熊相提并论，等我们家族的长辈苏醒后，指定屠了全部北寒四尾驹，白良，你莫担心，这事交给我们！”

    熊大很聪明，猜到了白良都担忧之处。

    随后他们商量了下其余事情，便在白良的吆喝下着手准备神雷蛮熊与熊幼儿的大婚事宜。

    傍晚，天色昏暗，山河无言，正是嘿嘿嘿的好时间，白良卷着一根根染着烈火的木柴，满脸无语地充当着婚宴蜡烛。

    他的面前，熊大手捧一块充当婚约协书的扁平石头，清清嗓子，朗声喊道：“一拜天地，敬日月星辰，山川河流，给予我们生存的土地与粮食！”

    “二拜高堂，父母不在，我为高堂，敬你们最亲爱的大哥，为你们操碎了心。”

    “夫妻对拜，敬相伴一生的真爱，未曾离弃，未曾弃心，初衷不改，绿水长流！”

    “送入洞房……”

    神雷蛮熊抱着一脸娇羞期待的熊幼儿，站在充当洞房的刺刀雷山洞口，感动的稀里哗啦，一个劲地点头感激：“大哥，柳兄，真的谢谢你们，我熊二这辈子都不会对不起你们……”

    白良撑着八千根燃火木柴，充当蜡烛的他一动不动，内心面无表情地说道：“你只要记得我今天用我自己给你当结婚蜡烛就行。”

    熊大：“你以后听点我的话就行。”

    仪式结束，洞房花烛夜便开始了。

    两头上百米高的庞大北极熊，在洞房里的动静那是真不小，最终就连躲去刺刀雷山之外数千米的白良，都能满心无语地感受到地面在不断颤动。

    “这玩意，耐力有这么好吗？”

    ……

    次日清晨，地心世界里来自蒲公英群的光亮刚刚照亮石壁穹顶时，白良便准备离开这里，回到中州预备新一轮，且更加强悍的蛮兽狂潮。

    “我跟你去！”

    神雷蛮熊说什么都要跟着白良走。

    “你可想好了。”白良扫了眼满脸委屈的熊幼儿，说：“刚过门的媳妇，说扔下就扔下？”

    神雷蛮熊听了这话顿时急了，使劲将胸膛拍得雷鸣作响，表达着自己的愤怒与执着：“我熊二这辈子，最重义气！你白良既然帮我这么多忙，我们就是最好的朋友兄弟，你要走，我怎能不跟随？”

    “熊二你还是……”

    “别说了，我意已决！”

    最终，神雷蛮熊告别了妻子与哥哥，跟着白良踏上了离开地心的隧道漫漫长路。

    熊大因为要照顾家族，必须留在地心世界，否则按照他地脾性，现在也跟着白良去了地表。

    毕竟地表可比地心有意思多了。

    ……

    “中州地质局最新情报！”

    新时代八月三日，正值炎炎夏日之时。

    一份加急电报从地质局总部传到了天都的国老们手中，国老们打开情报，映入眼帘的一串鲜红大字顿时让他们瞳孔骤缩。

    “中州地质局最新情报！”

    “根据最近半个月地地址探测。”

    “可推断，正有强度极高，数量极多的蛮兽窝点不断爆发着苏醒的信号！”

    “新一波全球蛮兽狂潮，即将爆发！”

    国老们立刻拨通了地质局的电话，急声问道：“从现在开始，全面检测中州境内，但凡出现蛮兽窝点信号，立刻上报！”

    “是！”

    挂断电话后，国老们陷入沉默。

    他们似心灵寄托惯性般望向窗外，可窗外虽然阳光明媚，却是空空如也，没有往日那道令人安心的树影。

    此时，距离白良离开中州已经过了两个月时间，这两个月内，中州境内发生着翻天覆地的变化，境外同样不断爆发着战乱与纷争。

    风吹叶落，卷起几缕惆怅之意。

    国老拿着白良为数不多的柳树照片，深深望着，呢喃说道：“两个月前，开始寻找圣树，到了如今，依旧毫无消息，为何上天给了我们生存并崛起的希望后，却要悄悄夺走？”

    另一个国老点燃香烟，将悲郁神色藏于烟雾之后，说：“其实都怪我们，如果当初不让圣树去南方海域，也就不会有后续一系列事情……”

    会议室内，一片寂静，烟雾缭绕，国家大佬们揉揉脸庞，缓住心神，打开全国特种地图开始商量防线布置。

    “禁异人组织现在扩张到多少人了？”

    “嗯……三十八人，最低六阶。”

    “极北省城目前金榜层次怎么样了？”

    “三百多万二阶，五十万左右三阶，三万四阶，两千五阶，五十五个六阶，还有一个七阶，算是全国乃至全球最为整体实力最强盛的。”

    “军队现在扩张改编怎么样？”

    “各大兽化类型军团已经扩张到二十个，主流军团士兵数量基本都能达到五十万，另外植物系军团也已经初步建成，估计以后规模会越来越大的。”

