    “好，好，好！”朱棣虎目含泪。

    他不是在位那十万将士流泪，而是为自己的这个大孙子，为了朱家而流泪。

    朱高炽闻言也不再说话了，这次他们父子俩难得的达成了一致。

    朱高炽虽然有点儿像夏原吉的抠，但那也不是什么都抠，最起码在英烈祠这件事情上抠不得。

    于公于私他都没有反对的理由。

    于公来说，英烈祠的建立能够极大的鼓舞大明将士以及将领的士气，这会让他们以后在面对战争的时候更有胆气，更加的一往无前。

    说点儿夸张的，就凭着这座英烈祠就能为大明延续几十年甚至是上百年的国运。

    有这么一座英烈祠在，又怎么会发愁士兵不肯为你拼命？

    于私来说，朱高炽更没有反对的理由了。

    作为太子，他一直都和文官集团比较亲近，几乎没有什么和他比较亲近的武官，这是他的经历导致的，也是他刻意而为之。

    和文官亲近就够了，如果再加上武官的亲近，那别说是寻常人了，怕是他这个皇帝老子都得对他心生猜忌。

    不只是他，汉王和赵王也都一样。

    但现如今自家儿子说要建造英烈祠，这事儿要是落实了，那会极大地收获武官的好感度，但又因为这是他儿子的关系，所以对他的影响不会很大。

    有肯定是有，但依照老爷子对大孙子的宠爱，这肯定是没问题的。

    “好！这事儿就这么定了！”也没管自己的好大儿还没说话，朱棣直接就拍板决定了。

    “就算是户部没银子了，爷爷掏空内帑也给你建！”

    “呃……”朱瞻垶没想到老爷子的反应这么大，有些面色发窘。

    “嗯？怎么了？”察觉到大孙子的不自在，朱棣好奇的问道。

    “孙儿倒是觉得建英烈祠要不了多少钱。”朱瞻垶有些尴尬，这和他想的不太一样。

    “孙儿没打算把这英烈祠建造得多么恢弘，只不过……”

    说到最后，朱瞻垶的脸上露出了一丝丝的尴尬。

    “怎么了？垶儿你直说就好了。”朱棣有点儿想不通，他发现自己猜不透这个大孙子在想什么。

    “孙儿想把这英烈祠建在太庙旁……”朱瞻垶小心翼翼的说着，但看着自家老子和老爷子的脸色变了又变，连忙改了口。

    “要不……社稷坛旁边也不是不行……”

    朱棣和朱高炽父子俩面面相觑，几十年了，他们俩发现自己同时和对方有了一样的想法。

    这小子太妖孽了！

    不管是建在太庙旁边还是社稷坛旁边都是稳固人心的最好办法。

    太庙是什么地方？那是皇室的宗庙！就相当于寻常人家的宗祠！是供奉祖宗的地方！

    建在太庙的旁边，那就是让所有大明将士的英灵受皇室的香火供奉，那是何等的荣耀！？

    同时，也正是因为建在了太庙的旁边而非是在太庙里，也不会让人说什么朱家人没脸没皮的，把祭祖宗和祭奠寻常百姓这种事情放在一起。

    将士可不就是百姓么？

    至于太庙，那是祭祀土地神和五谷神的地方，把英烈祠建在那里跟建在太庙旁边的意思是差不多的，不过相比于建在太庙旁边多了一层别样的含义。

    那就是隐喻着大明将士就如同神明一般护佑着大明天下！

    “建！说什么也得建！”朱棣猛地一拍桌子，颇有点儿扬眉吐气的意思。

    这么多年了，他觉得可算是有人理解他，能为他真正的分忧解难了。

    “爹，您有没有想过……”才和老爷子有相同想法的朱高炽，这会儿又站出来跟老爷子杠了。

    说杠也不对，人家那是正儿八经的提意见。

    “不是，爹，儿子不是反对您建英烈祠。”眼看着老爷子的脸以肉眼可见的速度阴沉了下来，朱高炽赶紧开口解释。

    “儿臣也觉得这英烈祠要建，但是您有没有想过那些文臣会不会因此有什么想法？”

    “哼！他们能有什么想法？”朱棣冷哼一声，显得很是不满。

    “将士们在前线抛头颅洒热血，用生命护卫我大明的威名，建个英烈祠缅怀他们还有错了不成？”

    “不满意？不满意那就让他们也披挂上阵！”

    朱高炽扶额，很是头疼。

    这么多年了，自家老爷子有时候就跟个孩子似的，脾气来的毫无征兆，也毫无理由，更毫无化解的办法。

    “爷爷，孙儿有办法。”朱瞻垶看了看自家老爹，又看了看老爷子，弱弱的开口。

    “嗯？”朱棣愣了一下，随即脸上就笑开了花，跟面对儿子的时候截然相反。

    “垶儿有办法？那快说说，帮爷爷排忧解难！”

    朱高炽：好气啊！您大儿子我监国累死累活的您一句好话没说，怎么到了孙子这就变了？

    “其实这也很简单，我爹之所以担心那些文臣会反对无非就是因为他们觉得这样武将的地位就会超过他们了，这让他们有一种危机感。”

    在确定老爷子的心情变好了之后，朱瞻垶开始侃侃而谈。

    “这是好事儿，自古以来文人的地位都太高了，但却没人想过武将甚至是将士的付出也不比他们少，甚至是更多，因为将士们稍有不慎付出的就是生命的代价。”

    “孙儿觉得可以在太庙侧后方，以左右拱卫的形势建造两个祠堂，一为忠烈祠，自然是为了祭奠为了我大明英勇战死的将士的，二为忠魂祠，供奉那些为我大明呕心沥血的文臣的。”

    “不过孙儿觉得这进入忠魂祠的标准一定要抬高，不能是个人都进，最起码也得终其一生都没有贪污舞弊、徇私枉法以及结党营私的人才行。”

    朱棣看着自己的大孙子，他感觉自己没来由的有种错觉，觉得大孙子好像对文官总是有点儿敌意。

    而朱高炽则是在一旁吃起了饭，他不打算再掺和了。

    这件事情到现在的处理方式并不完美，但也已经是能够想到的最完美的办法了。

    “垶儿，那你说说看，具体得是个什么样的标准啊？”朱棣轻声细语的，似乎是生怕吓到自己的大孙子。

    “唔……”朱瞻垶想了想，最终也没想到啥好对比的历史人物。

    “怎么也得霍光、寇准、魏徵和文天祥这种的吧……”

    ……

    朱棣懵了：我的大孙子，你确定你不是在故意找茬吗？

