    大黄的新兽具重新给了它短时间飞翔的能力，听到叶钟鸣的话后立刻飞了出去，直接朝着最近的那个绿洲冲去。

    而在地下，一个不大但很快速的沙包同样朝着那个方向飞速前进，一点都不比天空中的大黄慢。

    两个九级生命同时动手，让气氛进入了紧张状态，白风赵星美和莎莎三个人都对自己的手下做出了手势，一旦有效果，他们就会立刻发动进攻。

    帝皇丸在飞行过程中身体的上下左右有不知道多少金属球形成，随着本体的飞行而移动着。

    叶钟鸣静静地看着，身体却在感受着四周。

    在布鲁秘境，顶级生命需要压制自己的实力才行，否则会造成频临崩溃的空间加速毁灭。

    他在地球上认真感觉过，不会出现这种事情，至少以他的实力全力发挥应该是没有什么问题的。

    在这里，叶钟鸣要看看，如果他全力出手是否会让这个空间出现不稳定。

    随着他气势的提升，身体内能量的沸腾，叶钟鸣并没有感觉到什么异常，这才放下了心。

    虽然不能完全肯定他的出手会不会对空间造成影响，但至少，应该也不会崩溃。

    大黄和九宝速度都很快，既然叶钟鸣让它们放手去做，它们也没有顾忌，直接撞在了那看不见的界限上。

    大片的区域都能够听到先后差了不到一秒的巨大撞击声音。

    大黄的身体相撞后向着后面弹飞了十多米，等到它稳定了之后，晃了晃脑袋，对着已经浮现出来的水波一样的透明界限发出了一声巨大吼叫。

    地下的九宝同样受阻，只是没有象地黄丸被反弹出去那么远。

    很显然，界限在地下同样存在。

    “地上和地下都有吗？”

    叶钟鸣低声自语了一句，对大黄和九宝又下了一道命令，两个顶级战兽立刻做出了反应，一个继续向上飞，一个开始不断的向下，两个家伙都是每隔一段距离变发动一次攻击，看看界限是否还存在。

    叶钟鸣觉得，这界限无论是什么东西终归得有个限度，高度也好，深度也罢，都不会是无限的吧？那么只要掌控这个度，就有把法越过去。

    但几分钟后，叶钟鸣的眉头就皱了起来。

    无论是在不断向上的地黄丸还是不断向下的九宝，传回的信息都是……界限依然在。

    这就是个问题了。

    叶钟鸣让大黄和九宝放弃，不用再试探了。

    两个战兽有些不情愿的向回走。

    只是它们刚刚转头，界限内的绿洲突然冲出了不少生命。

    “还能隔绝探查……”叶钟鸣眯了眯眼睛，扫了一下然后让赵星美的手下进入战斗状态，顺着九宝刚才的前进路线突击，白风的部队则从两侧迂回，同时盯住在后面的两个绿洲，不让他们从侧面出来发动攻击。

    云顶之王亲临现场，这让三大外围战队的战士们都非常的兴奋，每个人都想在这位传说中的人物面前好好表现一番。

    地黄丸在察觉到有生命从界限之中出来后直接掉头，它闪动兽具的翅膀缓缓下降高度，等到它落在地面的时候，云顶第一忠兽看见了界限之中冲出的生命。

    这些生命分为了三个部分，最前面是一些巨大的寄生虫，张牙舞爪的冲过来时，地面都跟着震动。

    它们的后面是数量不少的变异生命，阵型比寄生虫要松散，但很明显在不断的调整着方向，准备迎接接下来的战斗。

    最让大黄注意的是最后面的人形生命，应该是这里的原住民，但这些原住民竟然都是骑士！

    就是说，每个人原住民都有坐骑，有地上跑的，有空中飞的，层次分的很好。

    地黄丸虽然是战兽，但到了顶级智慧极高，更是参加了云顶几乎所有大型战争，对于各兵种的战斗方式非常了解。

    它虽然不懂战略战术，可看得出来，敌人摆出的阵型并不是随意的一窝蜂，而是有着讲究的。

    这说明，对方不是一群乌合之众。

    并且地黄丸在第三波原住民攻击梯队当中察觉到了两个顶级生命的存在，只是他们掩饰的很好，暂时无法确定是哪个。

    大黄扭过头，看了远处的叶钟鸣一眼，看到主人点头之后，地黄丸变得兴奋起来。

    做为要跟着叶钟鸣上天的一员，自然也参与了增强计划，并且地黄丸是第一个完成这个计划的顶级生命。

    这要归功于它可以自由的选择技能来替换。

    当然，本来地黄丸的天赋能力就很好，现在只是替换了其中的两个。

    无论是叶钟鸣还是地黄丸自己，都觉得可以放开手脚的战斗一场，也算是为未来上了天后做准备。

    额头的龙角开始凝聚光芒，地黄丸突然怒吼一声，身体周围的金属球便有一半射了出来，同时大黄改变了静止状态，全力前冲，它的身体每向前跨越一步，脚下都会燃起一团火焰，落下后进入地面。

    如果离得近了，便会看到在地黄丸前进的方向，哪怕是沙子上也有一道道蜿蜒的黑色痕迹出现，好像什么东西烧焦了一样，上面还微微冒着缕缕青烟。

    这还不算，在地黄丸最开始站立的地方，一张巨大的金属网格出现，就如同数栋高层大楼连在了一起似的，有着夸张的宽度和高度，颜色和细沙相近，好像从沙子上长出来一般。

    冲在最前面的寄生虫群在地黄丸一声吼叫的时候就明显停滞了一下，之后速度变缓，等到缓过神来，那些金属球已经射进了它们的阵营之中，血液顿时飞溅了起来，不少生命直接被砸成了碎肉，本来还算整齐的冲锋阵型出现了很多的缺口。

    而当它们距离地黄丸已经很近时，地面上的黑色痕迹猛然间喷出了无数的火焰，组成了一面面完全不规则的火墙，很多在黑色痕迹上的生命在第一时间就被冲的飞上了天空，之后被点绕，化为一个个火球落回了地面。

    地黄丸冲了进来，围绕在它身体周围的金属球上下翻飞，把周围的寄生虫砸得碎肉横飞。

    绿洲出来的寄生虫群数量并算太多，大概也就一万余只左右，但在仅仅只有一个的地黄丸面前，竟然毫无还手之力，被疯狂屠杀。

