    第148章小雪球又回到了她身边（加更）

    顾司霆朝人来人往的机场看了一眼。

    的确没有看到明杳和景行的身影。

    他下意识拿出手机，想要拨打她电话，但指尖刚按了她的号码，就迅速挂断了。

    他转身，朝机场外走去。

    晏朝看着顾司霆冷酷淡漠的背影，连忙追了上去。

    “四哥，前两天听陆周说，你出差原本还要过两天才能回来的，你楞是加班提前做完了工作，不是想给明杳一个惊喜吗？”

    “我还听说你天天让陆周来回跑，你是有什么东西要送她的？”

    “明杳以前名声是不好听了点，但美是真的美，四哥，你不会被她迷住了吧？”

    顾司霆加快了往外走的步伐，紧抿着矜冷的薄唇，不理会叽喳个不停的晏西。

    顾司霆到了车上，将车驶出停车场没多久，机场女洗手间里，走出一道身影。

    明杳上了个洗手间后，出来了。

    她并没有上飞机。

    景行被她哄着上了飞机，发现她没有上来后，在飞机快要起飞的时候，也下来了。

    他气喘吁吁地追了出来。

    看到从洗手间出来的明杳，景行不知该说什么好了。

    “师姐，你还留在这里做什么？”

    明杳抬起纤长的羽睫，她淡淡静静地看着景行，“郦城是我的家，虽然明国安和姜碧云不喜欢我，但我有明老太太的喜欢，我身体里流着明家的血液。”

    “景行，我顶着明杳的躯壳跟你回去做什么？唐门的明杳早已经死了！”

    “可是师姐，你留在这里还是会失眠啊！”

    “那也是我的命！”她宁愿死在这里，也不会去唐门求那个男人的帮助！

    景行抚了下额头，“行行行，你犟起来，九头牛也拉不动，我现在就去御园找你的挂名老公！”

    “不许去！”明杳面色严肃冷凝地看着景行，“我等下回明家。”

    明杳不让景行跟着，她独自坐了辆出租车离开机场。

    只不过上出租车前，看到了一辆宾利车疾驰而过。

    车牌有点熟悉。

    待她仔细看去时，车子已经驶远了。

    明杳唇角勾起嘲讽的弧度。

    怎么可能是顾暴君呢？

    他恨都要恨死她了，怎么可能来机场呢！

    何况，他也不知道她在机场吧！

    一定是她眼花了！

    出租车驶下高架桥，到达市中心。

    明杳看着其中一条通往御园的路，她对司机说道，“师父，往左拐，我想去御园。”

    待出租车驶到离御园还有几百米的位置时，明杳让司机停了下来。

    付了钱，明杳将行李箱放在一边，她沿着公路，慢慢往上走。

    走了没多远，就能看到御园的别墅了。

    她没有靠近，而是远远地看着。

    看了大约十来分钟，她准备转身离开，忽然路边的树林里，发出一声‘喵’的猫叫声。

    猫儿的叫声有些微弱，不仔细听的话，听不太出来。

    明杳一度以为自己的耳朵出现了幻觉。

    直到又一声微弱的喵叫声传来。

    明杳拨开丛林，朝树林里看去。

    只见草丛里，趴着一只脏兮兮的小奶猫。

    小奶猫看着刚满月的样子，腿好像受了伤，叫声很微弱。

    明杳朝它看过去的时候，它抬起眼眸朝她看了过来。

    它虽然浑身肮脏不堪，看不出原本毛什么颜色，但那双宝石蓝般的眼睛，像极了——

    明杳的心脏，顿时一阵突突直跳。

    她三步并作两步，走到小奶猫跟前。

    小奶猫看到她，宝石蓝般的眼睛一亮，仿佛看到她是件很高兴的事。

    “喵喵喵~”

    小奶猫叫的节奏，还有看向她的眼神，简直和小雪球一模一样。

    明杳心跳的速度加快，她伸出手，轻轻摸了下小奶猫的爪子。

    小奶猫立即配合的按了下她的手背。

    明杳睁大眼睛。

    她在御园工作的时候，有时无聊就这样逗着小雪球玩。

    每次小雪球也会抬起肉爪子按下她的手背。

    明杳试着轻呼了一声，“肉球？”她激动又紧张，连带着声音，都在发颤。

    “喵~”

    明杳长睫颤了颤，“小雪球？”

    “喵~”

    明杳心脏提到了嗓子眼，“我是谁？”

    “喵喵~”麻麻。

    明杳抬起手捂住自己的嘴，一股涩意直冲眼眶，鼻头也跟着酸酸的。

    她手指发颤地将小奶猫抱进怀里。

    “你到了这具小奶猫的身上？”

    “喵~”

    一滴滚烫的泪水，从明杳眼眶滑出，滴落到了小奶猫毛葺葺的头顶。

    明杳也顾不得它有多脏，将脸埋进了它的脑袋里。

    “太好了太好了，你还活着！”和她一样，只是换了具躯壳。

    “喵喵喵~”麻麻，别哭别哭，快带窝去吃好吃的~

    明杳仿佛听到了小奶猫的呼唤，将它抱进怀里后，提了行李箱，朝山下走去。

    小奶猫趴在明杳怀里，回头看了眼渐行渐远的御园。

    它铆足了力气跑来的御园，身上还受了伤，就是想回到属于自己的家。

    可现在，麻麻将它带走了。

    也好，谁让粑粑对麻麻那么凶滴！

    明杳带着小雪球去了趟宠物医院，医生替小雪球做了全身检查。

    它出生不到两个月，除了受点小伤，其他方向都没有问题。

    明杳带着它回到了自己租住的小院。

    亲自替它做了美味的猫食。

    小雪球吃得很开心。

    明杳蹲在它身边，看着她洗白白后通体雪白的样子，唇角勾起笑意。

    她和之前的小雪球是同一个品种，只不过是缩小版。

    明杳摸了摸它的脑袋，“一次性不能吃太多，免得消化不良。”

    小雪球舔了下嘴巴，吃饱了有力气了，它腿儿一蹬，跳进了明杳怀里。

    明杳抱着它窝进沙发，“你告诉麻麻，为什么会怀孕？”

    她记得忠嫂告诉过她，小雪球和别的猫不太一样，它不太喜欢和别的猫玩，到了五岁之后就没有再发过情了。

    小雪球从明杳怀里跳了下去，它咬了咬明杳的裤子，示意明杳跟它走。

    明杳不知道小雪球要带她去哪里，但她还是跟着它走了。

    小雪球带明杳去的地方同样在郊区，走了大约一个小时，它将她带到了一片树林里。

    一棵大树下的黄土好像被挖动过，小雪球的爪子往里爬了爬。

    明杳看出不对劲，她将小雪球抱到一边，“麻麻来挖！”

    ……

    晚完，宝宝们~

    (本章完)

