    车子使出去好长一段距离，唐悠然一直掉头盯着后面看，后面空空的，没有发现有车子跟过来的迹象。

    叶萧和的人可是神出鬼没的，她得小心一些。

    她继续掉头看着后面，直到发现后面一辆车也看不见，这才放心了。

    唐悠然松口气，转过头打开包从里面拿出两张钞票吩咐司机：“停车，我要下车！”

    司机没有理会她的话，继续保持原来的速度行驶，唐悠然急了，提高声音，“我说停车！”

    没有人理会她，汽车继续高速行驶，唐悠然看向车窗外，她刚刚一直在关注后面有没有人跟过来。

    现在才发现，后面基本上看不到车子，周围也是人烟稀少。

    “停车！赶快停车！”唐悠然现在是真的慌了。

    之前只是想尽快摆脱叶萧和的人的跟踪，现在突然面对这样的情况，不禁害怕起来。

    被叶萧和的人抓回去一哭二闹三上吊就可以摆平叶萧和。

    就算摆不平，顶多被骂几句，叶萧和总不至于杀了她吧？

    而眼前出现的状况却不是这样，之前觉得那个包裹在大衣里的男人是一个普通乘客。

    现在突然发现他浑身都散发着一股危险气息。

    他那眼睛让人害怕，再仔细看一眼车子，发现压根不是帕萨特。

    糟糕，她上错车了！

    唐悠然条件反射般的伸手去按车窗按钮。

    没有反应，车窗竟然被锁住了，唐悠然更害怕了。“你们……你们要干什么？”

    没有人回答她，裹在大衣里的男人继续保持着慵懒的姿势躺着，车子继续在急速行驶。

    眼前突然出现了一些变态杀手杀人的画面，该死她今天不会是遇到变态了吧？

    管不了这么多了，先逃命要紧，唐悠然快速打开包。

    从里面掏出一把寒光闪闪的匕首，对准裹在大衣里的男人：“快让他停车！”

    男人没动，只是把目光看向唐悠然，四目相接。

    唐悠然禁不住打了一个寒颤，这男人的目光好冷，和叶萧和有得一拼！

    有预感惹上了不该惹的人，唐悠然也顾不了许多，又提高声音：“快让他停车！不然别怪我！”

    “你想怎么样？”男人开口说话了，声音竟然非常的好听。

    “我要下车，快让我下车！”

    “下车干什么？这是城外，荒郊野外的，你不害怕遇到劫匪？”

    “不怕！”就算遇到劫匪也比这个男人好很多。

    能在被刀子顶在面前还能平静的和他说话，这个男人的心里素质不是一般的好。

    “可是我怕呀？好不容易遇到这么漂亮的妞儿，不带回去享受享受且不是吃亏了？”

    男子话音落下，唐悠然只觉眼前一花，手腕一阵剧痛，手里的刀子已经被男人徒手抢过去了。

    唐悠然骇然的看着男子，他坐正身子很悠闲的把玩着从唐悠然手里夺去的匕首：“嗯，这匕首不错，哪里买的？”

    他越是这样平静，唐悠然就越害怕。

    她下意识的往车门方向缩了缩身子，虽然其实这对目前她遇到的困境来说一点用没有。

    她的动作让男人笑了一下，他盯着唐悠然仔仔细细的看了一会：“嗯，长得不错，告诉我，叶萧和的人追你干什么？”

    叶萧和三个字让唐悠然吓一跳，这个男人眼睛好毒，竟然只是一眼就认出了叶萧和的手下。

    唐悠然不清楚他到底是什么身份，如果是叶萧和的朋友还好说，叶萧和仇家那么多，如果是仇人，那她肯定是不能说实话的。

    衡量一下，她装糊涂：“我不懂你在说什么。”

    “真不懂吗？”男人把刀尖对准唐悠然的脸。

    “你这小脸挺漂亮的，你说要是我不小心划一下会是什么后果？”

    “你别乱来！”唐悠然往后退了一下，后面是车门她完全没有地方可退。

    “那你告诉我叶萧和的人为什么要追你？”

    “你认识叶萧和？和他什么关系？”唐悠然反问。

    “我是他朋友。”男人淡淡的回答。

    唐悠然才不相信他的话，如果他是叶萧和的朋友怎么可能会看到叶萧和的人在找自己还帮她，一定是仇人才对。

    这种情况下她得往最坏的方面去想，见她不说话男人又跟着问：“叶萧和的人为什么要追你？”

    “那个……因为我得罪了他。”

    “你得罪了她？”男人看着唐悠然淡淡的笑，一副就凭你也能得罪叶萧和的样子。

    唐悠然被他看得有些恼怒，“其实不是我得罪了叶萧和，是我得罪了他的女友陆婉心！”

    “是吗？你是怎么得罪了陆婉心的？”

    “我长得比她漂亮，她嫉妒我！”

    “哈哈！”男人笑起来，“有意思，你比陆婉心漂亮吗？”

    男人这样一笑仿若春暖花开，他的五官很好看。

    不像是叶萧和那样让人惊艳，不似韩沐阳那样让人心动，不过却是另外一种风格的。

    总之他笑起来很好看，唐悠然看着他愣了一下，不服气的反问：“难道你不觉得我很漂亮吗？”

    “我说你的自信是哪里来的？”男人收住笑。

    “当然是自己给的？”

    “你胆子不小竟然敢得罪叶萧和的女人，是不想活了吗？”他突然冷了脸。

    “你想怎么样？”他突然冷飕飕的唐悠然心里直打鼓。

    “我想怎么样？当然是把你送到叶萧和那边去听候他发落了。”

    这话莫名的让唐悠然安心了不少，把她送到叶萧和身旁也比呆在这个男人旁边强不少。

    不过眼下不知道这个男人到底说的是不是真话，唐悠然控制住自己。

    一副惊慌失措的样子：“求你，不要把我送回去，我要是回去就死定了！”

    “是吗？”男人盯着唐悠然看了一会，突然轻笑一声。“敢去招惹叶萧和的女人，你是活腻了吗？”

    唐悠然心里一松，“我没有想到那个陆婉心那么小气，要是知道会是这样打死我也不会去招惹她。”

    “我说，你不是去招惹叶萧和的女人，而是想招惹叶萧和吧？”男人突然又问。

    “怎么可能？叶萧和那副恶狠狠的样子，我见了就害怕，怎么可能会去招惹他？”

    “叶萧和恶狠狠？”男人盯着唐悠然。

    在他印象里叶萧和可是女人杀手，走到哪里都有一群女人跟着，怎么会恶狠狠的呢？直觉就是这个女人在撒谎。

    “是啊，他看起来很凶的样子，不像先生您，笑起来非常的迷人，好看。”

    被人这么赤果果的拍马屁男人心里自然是受用的，“看在你这么会说话的份上，我帮你一把吧。“

    “怎么帮我？”

    “自然是保护你的安全了？你不是说叶萧和在找你麻烦吗。只要跟着我，他就不会找你的麻烦了。”

    “真的？”唐悠然一副惊喜的样子，心里却揣测开了，这个男人到底是说真的还是在开玩笑？

    “我从来不骗人的，也希望你不要骗我，要是让我知道你骗了我……”

    男人顿了一下，语气一下子阴森森的。“我会让你知道什么叫做生不如死的！”

    他转变太吓人，唐悠然情不自禁的往后缩了一下。

    车子突然一下子停下了，唐悠然看过去，见一栋中西合璧的别墅出现在眼前。

    司机下车拉开车门恭敬的请男子下车，唐悠然坐在车上没有动，男子转头：“怎么？你是要我请你下来吗？”

    她只好自己拉开车门下车，环顾一下四周，唐悠然愣了一下。这不是江城最豪华的海港别墅区吗？

    这片地区都是江城最豪华的别墅，别墅依山而建，旁边靠着海湾，风景宜人，山上还有温泉。

    舅舅唐慕白在这里也有一栋别墅，从前她经常到这边来玩。

    能在这边有别墅的人很显然身份不是一般的人，看来是变态杀人狂的几率不大。

    唐悠然松口气，男人抬步进入别墅，她迟疑一下后也跟了进去。

    看她跟进来，男人竟然笑了一下，“你不怕我吃了你？”

    “不怕，先生您高大威猛帅气，什么样的女人没有见过。”

    “呵呵，挺会夸人的！”男人进入客厅，马上有两个佣人迎过来：“大少爷！”

    “安排一个房间给这位小姐住。”男人吩咐完突然想起什么：“你叫什么名字？”

    “我叫白荷。”唐悠然不敢说真名。

    “真土气的名字！”男人皱眉。大步上楼，再也不关注她。

    唐悠然松口气，看来她刚刚都是白担心了。

    眼前这个男人不是什么变态狂，而是一个富家公子，只是她怎么从来没有看见过这样一人？

    思量中，旁边的佣人恭敬的上前：“白小姐，请您跟我来！”

    叶萧和和阿光很快赶到了酒吧门口，两人下车进入酒吧，酒吧负责任听到消息早迎出来。

    阿光吩咐他：“赶快调监控！”

    很快监控被调出来了，唐悠然出门左拐直奔大门口。

    她挥手拦车，没有车停下，快步跑远了一段距离，一辆车快速停下来，唐悠然拉开车门，车子迅速消失了。

    叶萧和盯着监控看了一会，移开目光：“跑得挺快的啊！”

    阿光出声：“要不要调附近的监控看看？”

    “不用了，能这么快找到一辆车离开，很显然是安排好的，这个该死的女人！”

    他咬牙切齿。“去关杰家看看吧！”

    “好！”阿光起身和叶萧和一起离开了酒吧。

    走出酒吧大门，阿光的手机响了，他接通说了几句话目光看向叶萧和：“少爷，顾大少回来了！”

