    很明显这不是开玩笑，方蛰无所谓，李胜利收获满满，接下来的事情有下面的人负责。

    就在两人相谈甚欢的时候，雷布斯进来了：“保镖认识我，没拦着。”

    进门一句解释，看看李胜利，笑着打个招呼，举起手里拎着的酒瓶：“五粮液啊，还是十年陈的。一起喝点？”

    方蛰很奇怪的看着雷布斯：“有好事？”

    “嗯，接了个央-妈的电视专访，这次真的要全国出名了。”

    李胜利笑着接过酒瓶，动手打开：“那是要庆祝一下。”说着还瞪方蛰：“主人，去准备下酒菜啊。”方蛰笑了笑，还真的就起身去准备了。其实就是交代一声，梅琳琳手脚很快，一叠花生米，一盘酱牛肉，一盘猪耳朵。

    这酒肯定没跑了，二两的杯子，一人一杯满上，不紧不慢的边喝边聊。

    “采访都问了些啥？”李胜利的八卦程度，方蛰都不用开口。

    “问题很尖锐，主要是针对免费的策略，给同类产业造成的冲击，还有就是垄断。”雷布斯说这话的时候，表情并不轻松，看来这采访被他认为不是啥好事。

    “这问题不太友好啊，你这是得罪了多少人啊？”话是说的雷布斯，眼睛却是奔着方蛰看。对此方蛰表情淡然：“天下大势，浩浩汤汤，顺之者昌，逆之者亡。”

    然后雷布斯就愣住了，看着方蛰：“我一开始就是这么说的，你……。”

    方蛰表情还是很淡定，但是心里乐开花了：“这说明，你我都看到了事物的本质，还有历史发展的滚滚车轮。”嗯，该装的时候，方蛰从不缺席。

    “你比我看的明白！”雷布斯竖起大拇指，随后闷一口酒，嘶嘶的吐气：“接着我又说了，那些同行们，与其有心思来批判我，不如回去好好想一想，他们除了收费之外，就找不到别的盈利模式了么？如何解决盈利模式的问题，才是互联网企业健康发展的关键。”

    “那是，手握用户的和流量，却找不到变现的办法，这不是个别企业的困局，是全世界互联网产业的问题。养猪佬的门户网站，在米国的股价快跌到一美元了，我打算去抄底。你们有没有兴趣，带你们玩一个。”方蛰也就是随口玩笑。

    这一下把雷布斯的酒劲给冲淡了，瞄着方蛰：“你的意思，雷布斯快找到解决问题的办法了？”方蛰点点头：“这可是个聪明人，有准确的消息，他正在开发一款游戏。一旦游戏上市，他的困境基本能摆脱。”

    “我想去，但没那么多钱。除非你借给我。”雷布斯真是挺不要脸的。

    李胜利也是点点头：“我也借点，现在钱不凑手，要不要写欠条？”

    方蛰哭笑不得的抬手点了点这俩道：“心里没底就说实话，别说什么借钱。我不借钱，你们还占理了是吧？爱掺和不掺和，反正地主家也没余粮，借钱没有。”

    “写借条都不行啊，我给利息的，年息百分之十啊。”李胜利就是在瞎起哄。

    雷布斯也跟着起哄：“对，我也给利息。”

    方蛰一听这话，低头琢磨了一下：“行吧，你们走的时候把欠条写下来。”

    “别回头了，现在就写。”李胜利招呼梅琳琳，让她拿纸笔。

    刷刷刷，写了一张欠条，一百万美元，签字，按手印。雷布斯一看来真的，有点怂了。这俩不是合伙坑我吧？想到方蛰一贯的大手笔，几个亿都砸给自己乱搞了，还在乎这点？

    “不就是欠条么？我写！”刷刷刷，他也写一张，也是一百万美元。付上港城银行账号。

    方蛰看看欠条，指着雷布斯的欠条对李胜利说：“看见没有，账号呢？”

    李胜利这才在上边写了银行账号，方蛰没收欠条，而是推回去：“等钱到账了，你们自己去买股票，我就不帮这个忙了。拿到钱记得把欠条给我送来。”

    这俩这才意识到，这事情是真的，他们开始就是想拿捏一下方蛰这个有钱人。

    “你不是来真的吧？”李胜利确认了一下，方蛰没说话。

    雷布斯默默的收起欠条，开口道：“有和互联网大会，明年召开，你要不要参加？”

    “我又不是互联网的从业人员，湖边论剑我就是去玩的，这次就算了。”

    说着方蛰也喝了一口，放下杯子淡淡道：“你们俩个，都会是成功的商人。赚钱对你们来说，从来都不是难事。我想提醒二位一句，有一天不要为了赚钱而赚钱。”

    两瓶酒喝完了，作鸟兽散，晚上雷布斯就接到了手机短信，钱到账了。李胜利这边也一样，两人都是对着手机沉思一番，最后各自拿起电话，找关系把钱变成股票再说。

    这个事情对于李胜利而言，就是一个小事。但是对于雷布斯来说，决定了很多事情。

    第二天方蛰出现在芳华影视，简芳华这边早就知道他来了，也没主动去纠缠的意思。

    这会见到人，笑容倒是非常的真实，接过外套嘴里还来一句：“事情办好了？”

    方蛰点点头：“嗯，几十亿的投资，我不得的处处小心，不留任何死角。”

    “我觉得你做这些事情有点多余，你得罪的人还少啊。我这里都能听到有人在议论你，有的话说的还挺气人的。什么哪天落他们手里之类的。”

    “也许都是故意说给你听到的，这些人的嘴不会乱说话的。有的人呢，当着我面，他们一句真话都不会说的。不是不能说，而是不愿意当出头鸟。那些在你面前故意说话的人呢，也就是一些跑龙套的。”方蛰一句话给简芳华说明白了。

    “你这么说，我就放心了。”简芳华是真的很担心，她的事业是建立在方蛰支持的基础上。“我做的事情，大道理上都站的住。这个时代，不管做任何事情，只要坚持一点，有利于国家发展，而不是单纯的考虑私利，一切问题就都不是大问题。你看我事业做这么大，有谁能从根子上撼动我？”

