    吴化普一只袖子掖在腰带上，他弯腰刨开积雪，枯草之下是辽东的土壤，是他从小生长的坚实大地。

    忽然，吴化普翻身上马，大喊道：“进城！”

    大同军这次改制，虽然保留了五军都督府（五大兵院），但各都督府的辖区有很大变化，部队番号也全部变成数字。

    第十一师，师长胡定贵，总宣教官王尧臣。

    至于独臂的吴化普，负责统率十一师的骑兵。他还去皖北挑了几个会骑马的，都是一起南逃的辽东汉子，专门回来端满清的老窝。

    汉人百姓，已将官员杀死，站在街道两旁迎接大同军入城。

    胡定贵大声喊道：“有没有读过书的？”

    一个瘦子冲过来，跪伏于地说：“将军，在下读过几天书。”

    “不准动！”

    胡定贵走上前，摘下对方的帽子，揪住金钱鼠尾，挥刀将其割落。

    割掉鞭子之后，胡定贵双手端着帽子，认认真真给这人戴上，问道：“你叫什么名字？”

    瘦子朝那金钱鼠尾看去，心头似也有什么割断了，笑着回答说：“启禀将军，在下名叫尤锦类。”

    胡定贵问道：“你在金州做甚营生？”

    尤锦类回答：“金州官吏，向渔民征收鱼鳔，在下会熬鱼鳔胶。熬好之后，会有旗人……鞑子从盖州过来，把熬制的鱼鳔胶都收走，再留下一些粮食算作口粮。他们来时，除了鱼鳔胶，也会收走其他军需。”

    胡定贵算是明白了，留在金州城的汉人，专门为满清提供军需材料。

    比如鱼鳔胶，就是制作复合弓的必需品。

    胡定贵问道：“盖州城有兵器制造所？”

    尤锦类点头：“有，专门制作弓箭和棉甲。不过鞑子搬走之后，估计带走了许多工匠，盖州征收的鱼鳔胶比以前更少了。给的口粮也越来越少，开春之后肯定饿死人。”

    胡定贵朝着这些百姓望去，全城居然只剩两三千人，而且一个个面黄肌瘦。

    胡定贵心中有了计较，让随军文官孟怀恩，组织城内百姓去海边搬运粮食。

    一来人手不足，本地百姓正好当搬粮的民夫。

    二来以工代赈，分发些粮食给百姓。

    三来登记造册，趁着搬运粮草，把城中百姓的户籍给编好。

    听说做民夫就给口粮，金州百姓顿时兴奋起来，纷纷跟随孟怀恩去海边。

    胡定贵把尤锦类留下，问道：“金州地界的人口还剩多少？”

    尤锦类摇头：“不晓得。”

    胡定贵又问：“最近的八旗军驻扎在哪儿？”

    尤锦类说道：“盖州。”

    胡定贵再问：“盖州有多少八旗军？”

    尤锦类再次摇头：“不晓得。”

    这货一问三不知，不过也很正常。他们连饭都吃不起了，哪有闲心关注别的事情？

    胡定贵占领金州，安顿好士卒，便派出骑兵四处打探。

    数日之后，哨骑陆续带回来消息。

    除了通往盖州的官道，其余道路多被荒草淹没。

    野外到处是被毁掉的村庄，那些属于旗人的房屋和土地。多尔衮一声令下，旗人不但把农奴带走，房屋都一把火烧个干净。

    有时骑马奔跑一整天，都看不到人烟。

    这里迅速变成原始状态，商业和农业活动近乎消失！

    从金州中左所（旅顺）回来的哨骑禀报，那边只剩下几百号渔民。寨堡里住着十户汉兵，专门负责征收鱼鳔，自身也得耕地打渔为生。

    紧接着，前往复州打探的哨骑也回来了。

    沿途堡垒、关卡全部废弃，一个人都找不到，只偶尔在野外遇到几户农民。

    听到这些消息，吴化普找到胡定贵：“我想请假一天，从军中买些酒喝。”

    “怎的突然想喝酒了？”胡定贵问道。

    吴化普悲痛道：“有点憋不住了，想喝些酒睡觉。我是辽东人，知道这里是甚样子。金州、复州皆为辽东大郡，特别是金州，曾经商旅如织。以前住在金州的商贾，比现在全城人口还多！还有那复州，到处是农田，根本就不愁粮食，现在却荒无人烟。这都变成了什么鬼地方？”

    胡定贵拍拍吴化普的肩膀：“今晚破例，我陪你喝酒！”

    就在他们喝酒的时候，六个大同哨骑，来到复州城外打探消息。

    六人直奔城下，想要观察城防情况。

    忽然间城门大开，一个汉人文官，带着吏员和军官，点头哈腰出城迎接。

    “这是，把咱们当鞑子兵了？”

    “或许……是吧。”

    “管他呢，杀进去再说！”

    “……”

    六个骑兵，加速冲向城门。

    复州官吏却不以为意，因为鞑子骑兵都是精锐，平常时候耀武扬威惯了，便在城里也经常这样纵马。

    眼前的六个骑兵，虽然穿得有些奇怪，不像满清的各式骑兵。但在辽东之地，除了八旗主子还能有谁？或许是什么时候换装了吧。

    大同骑兵越冲越近，复州官员笑脸相迎，最后弯着腰把头低下。

    “锵锵锵！”

    六把腰刀抽出，对准官吏一顿乱砍。

    “饶命啊！”

    幸存的官吏四散而逃，六个大同骑兵，其中四人冲进城里，剩余两人在城外追杀。

    城中百姓也搞不清楚啥情况，吓得纷纷躲起来。

    就这样，六个跑来打探消息的骑兵，直接把复州城给占领了。

    一番审问之下，得到重要消息：更北边的盖州城，驻扎满洲八旗50人，汉军八旗100人，总共也才150个守军。

    别觉得太少，这已经算多了！

    东北只剩15座城有军队留守，即便是鞑子的老窝盛京（沈阳），也仅留了800人驻防而已。兴京（新宾县）作为满清的龙兴之地，驻军仅有50人。

    盖州属于战略要地，必须重视，因此足足留下150个士兵。

    “真的只有一百多个兵？”胡定贵难以置信。

    王尧臣笑道：“兵贵神速，坐船去打吧。”

    由于地形原因，一旦拿下盖州，就等于控制辽东半岛，傻子才会放过这个好机会！

    而且直到现在，盖州的满清守军，都还不知道金州、复州已经被大同军夺走。毕竟积雪未化，野外荒无人烟，谁他妈愿意到处跑啊？

    胡定贵在金州打造上百架简易木梯，立即全军坐船前往盖州。

    在海边登陆之后，便推着火炮，抬着简易云梯，直奔盖州城而去。

    由于一路坐船，又踏雪打探消息，吴化普麾下的战马只剩2300多匹，还有几十匹生病了扔在金州。他带着这些骑兵，立即绕向北方，截断城内敌军的逃跑路线。

    几千大同兵，还带火炮，攻打150人驻守的城池。

    能有什么悬念？

    城中百姓吓得全部躲起来，八旗兵也不敢逼迫百姓守城，害怕打着打着全部临阵倒戈。

    守军甚至都没准备守城物资，全靠弓箭射击。

    攻城只片刻，就有大同军爬上城墙，结阵与城上的八旗兵厮杀。

    而且，50个满洲八旗在力战，100个汉军八旗却跑了。

    真正的精锐，早就被多尔衮抽走，留下来的有几个能打？

    “一个不留！”

    眼见汉军八旗开城逃跑，吴化普带着骑兵冲过来。他恨鞑子，也恨汉奸，全都杀了最好。

    2300多骑兵，撵着100汉军八旗步兵追杀。

    “饶命，我是汉人！”

    一个军官直接跪下，吴化普双腿夹着马腹，仅有的手臂不再拉缰绳，抽刀猛地朝那汉军八旗军官砍去。

    鲜血飞溅。

    吴化普哈哈大笑：“快哉，快哉，这辈子值了！”

    已经登城的胡定贵却大喊：“莫要都杀了，留几个活口用来审问！”

    还剩十多个满洲八旗，眼见无法逃脱，干脆集结起来发起冲锋。

    “列阵！”

    “砰砰砰砰！”

    火铳兵趁着近战兵攻城，已经点燃火绳，填装好弹药，跟着爬上城墙。

    眼见敌人冲锋，胡定贵懒得硬拼，直接让火铳兵开枪。

    这仗打得就离谱，原定计划，是在皮岛重建东江镇。

    得知东北情况之后，又改为占领金州作为军事基地。谁知六个骑兵攻占复州，如今再把军事重镇盖州拿下。

    除了山区，整个辽东半岛都被大同军控制。

    但在这广大的区域，三座城池加上野外村庄，总共还不到十万人口。

    一番审讯之后，很快得知军情。

    海州和辽阳都有守军，人数跟盖州差不多。

    沈阳周边的人口最多，许多满人并未迁徙，还有大量家奴、农奴存在。

    “还要打吗？”王尧臣问。

    胡定贵咬咬牙：“直取沈阳，把鞑子的老巢掀了！”

    “粮草怎么运？”王尧臣问道。

    之前的三座城，全在海边上，接下来却要深入腹地。

    胡定贵说：“积雪已经化得差不多了，征调三城百姓为运粮民。兵贵神速，火炮不要带，先拿下海州，再拿下辽阳，最后夺取沈阳。”

    胡定贵又吩咐吴化普：“骑兵先行，绕过海州。根据俘虏供述，过了海州，城外农户就会变多。没粮就一路抢过去，骑兵见到鞑子就杀。沈阳、辽阳诸地人口保留，是专门用来给满洲八旗提供士兵的。在那些地方杀得越多，满清在关外的兵源就越少。”

    “好，这军令正合我意！”吴化普大喜过望。

    （求月票。）

