    第24章爸爸的羡慕

    王谢村的村民可都羡慕谢群了，认为他生了一对好儿子。

    谢富贵和罗金莲自然也羡慕。

    当然，谢富贵和罗金莲当初羡慕是因为人家谢群的儿子都出息了。

    而他只有两个女儿，毕竟在他们这一辈的观念中，儿子是自己家的人，而女儿总有一天是别人家的。

    谢富贵和罗金莲再羡慕也不会表露出现，可现在不一样，谢靖烟给了他们炫耀的机会了。

    跳级，这个在王谢村可以说好长时间都没出现情况了。

    跳级，不是说说的，除非是真正学习特别有天赋的人，不然，一般老师都不会允许跳级的。

    而谢靖烟才上一年级，一学期都没过呢，就能跳级去三年级了，不说将来如何，就眼下，凭借这一点，就可以让谢富贵和罗金莲吹好长一段时间。

    虽然谢靖烟上三年级已经是笃定的事情，但是到底还没去，所以谢富贵和罗金莲并没有跟太多人说，只是在罗家说了一下。

    罗齐氏听了后，直接念了一声无量我佛：“太好了，你们这也算熬出来了。”

    谢富贵粗糙的脸上多了一丝兴奋的红晕：“我从来没有想过二妞这么给我争气。”

    “行了，二妞争气，我今晚给大家做红烧鱼吃。”罗齐氏一挥手。

    “这鱼是昨天阿埠钓来的，我原本就想着等你们来一起吃，想不到你们今天正好都过来，那就今天吃。”罗齐氏含笑道。

    罗埠一旁也道：“正好上个月腌的咸鸭蛋也可以吃了，一会拿出来蒸了一起吃吧。”

    罗商今天也没出门：“要不我再去掏点死蛋来。”

    离罗家不远处，差不多走上五六分钟，有一家畜牧场，每天会倒出很多孵化不出的死蛋。

    所谓死蛋，就是那些已经成型但是却没法破壳死掉的小鸭小鸡。

    后世人将这个称呼为活珠子，不过眼下的都直接称呼死蛋，因为蛋死了，才能吃，不然畜牧场的蛋都是公家的，谁能去掏过来私下吃的。

    这些在后世的时候，会成为一道美食，但是在现在，很少有人去吃。

    不过，也有好这一口的，比如罗商，他会去里面掏最新鲜的死蛋出来，这死蛋对于喜欢吃的人来说还是很鲜美的。

    若是运气好，说不得还能找到活的蛋。

    罗家如今养的小公鸡就是从死蛋中掏出来的活的鸡子孵化出来的。

    当然了，这些活的鸡子大部分都是公鸡，现在养鸡，基本上都是母鸡多，公鸡也就一只差不多了。

    这也是为何，有些蛋明明是活的，还能听到叫声，但是却被畜牧场给扔掉了。

    现在的人养鸡都喜欢养母鸡，不喜欢养公鸡，公鸡除了吃肉，没其他作用。

    罗家买不起什么鸡苗，索性就养公鸡，反正过年时候，鸡肉还是很好吃的。

    “小舅舅，我也去。”谢靖烟对于这个时代其实很喜欢。

    前世身体弱，小舅舅罗商也经常带她出去玩，如今身体好了，更好好好体会一下这样的生活。

    “可以啊，走，小舅舅去拿球笼，然后背你一起去。”罗商今年才十八岁，正是最喜欢闹的时候。

    “行，既然如此，你们去吧，多掏点过来，我到时候做个鸡羔子，给阿娜补补。”罗齐氏的手艺还是不错的。

    所谓鸡羔子就是将死蛋里面的小鸡小鸭剥出来，然后不断小火熬炖，一直到肉都化了，然后用纱布过滤掉杂质，放一边冷却，最后成猪皮冻差不多的透明膏体，不管是小鸡炖的还是小鸭炖的，统称鸡羔子。

    据说这个很有营养。

    如今大舅妈阿娜怀了二胎，正是需要补充营养的时候，罗齐氏就想着做点鸡羔子，给她补补。

    “行，那我多掏一点来。”罗商说完，就在腰间系好球笼，然后背着谢靖烟出门了。

    在这里，十八岁已经是成年人，罗商身高虽然一米八不到可也有一米七五的样子，原本别人要走五六分中的路程，他的速度就三分钟多一点就到了地头。

    畜牧场建造的地方靠近一条河流，要进入畜牧场，要么从对面的马路绕过去，要么直接从这边的一道木质小桥进入后门。

    走后门，必然是要认识的才能进去的。

    罗商明显认识管后门的门卫：“阿华哥，开一下门。”罗商对着窗户喊道。

    看后门的是个年轻人，不过看样子比罗商要大一点，看见罗商微微一笑：“阿商，又来掏死蛋了。”说着就过来打开了后门。

    罗商嗯了一声：“我外甥女一家过来了，我掏一点，给他们加菜，有新鲜的吗？”

    “喏，前面第二堆就是今天拿出来的，你听声音就知道了，自己去掏吧。”阿华笑嘻嘻的指指前面几堆蛋。

    其实这几堆蛋都是靠河边的，而且这河边有个河埠头，一般就是这里的死蛋多了，就会有船来装走，据说是去当肥料的。

    别看阿华说的爽快，让罗商自己去找，这要不是认识的人，是不给进的。

    这些就算不要了，也是公家的东西，这谁都能捡的话，引起的后果谁也不知道。

    不过阿华和罗商早就认识了，阿华虽然比落商大四岁，但是他们也算是从小玩到大的。

    阿华来了这里做门卫，也是因为阿华跟罗忠发学过认字。

    阿华家境不好，没法上学，当年罗忠发在的时候，就教阿华认字，正是因为如此，阿华才有如今的工作。

    落商知道这死蛋可以吃，也是阿华告诉他的。

    因为阿华在畜牧场中就听到一个老中医说过，好的死蛋，其实效果不比那中药紫河车差，营养相当好的。

    当年阿华因为营养不够造成偏头疼，就是吃了两次死蛋后，就好了。

    阿华自己试过了，有了效果，才跟罗商说的。

    阿商刚开始不敢多捡，就捡了五个，回家煮了后，分着吃了，发现这味道还真的很鲜美。

    而且吃法也有很多中，可以直接煮了，吃原汁原味的，也可以拨出来，加点配菜炒了吃。

    反正给家里的餐桌增加了一道美食。

    (本章完)

