    那么多事情，如果真的有一天，我成了一个疯子，我知道他会照顾我，会将我留在身边，可余生都将爱和关怀倾注给一个疯子，那样的话，就是我毁掉他了，傅清音说得没错，他明明可以更好的。

    傅慎言眼中似乎有些东西破碎，漆黑的瞳孔里侵染了细碎的玻璃渣子，疼！

    似乎触碰到他的疼觉，他俊朗的眉宇收敛，自嘲的笑了起来，“沈姝，泥足深陷的那个人不是你，是我。你说得对，我可以摆脱陆欣然的亏欠，可以摆脱傅家的牵扯和责任，但唯独你不行，我摆脱不了。”

    我抿唇，双齿死死抵在一起，心口疼得有些窒息，一个字也说不出来。

    感情这一条路，可以选择发方向很多，可他偏偏选择了最难走的一条。

    这一夜，我似乎依旧睡得很正常，夜色朦胧中，他亲吻着我，声音低沉柔软，他薄凉的唇贴在我耳边，声线低沉撩人，他说，“沈姝，我们一家人去淮安吧，永远别再回来。”

    这话像是在做梦一样，是啊，淮安的那些日子，像是我从时光机里偷来的一般。

    ……

    次日。

    京城更冷了，傅慎言没有去公司，修长的身子将我包裹着，给足了我安全感。

    我从梦中醒来，身体温暖无比，睁眼入目的是偌大的房间。

    身后贴着的是他的心脏，跳动的频率有力又有节奏。

    时光如果能静止，这样一生也是奢侈，我和他都明白，离开这张床，要面对的是什么。

    “傅慎言！”我开口，背对着他，“京城是不是快要下雪了。”

    四年前我记得，京城的雪一直来得很早，天气突然凉下来，似乎是真的要下雪了。

    他紧了紧手中的力道，将我搂在怀里，声音低沉磁性，“恩，喜欢看雪吗？”

    我恩了一声，声音浅淡，“淮安的冬天来得很迟，几乎不会下雪，即便是下雪也只是雪花落地后也就融化了，没办法把世界装点成白色。”

    他挪了挪身子，身体炙热，将下巴搭在我颈窝上，有些痒痒的，“今年我陪着你看雪，或许我们可以一起去北境，那边更美。”

    我浅笑，闭上眼，有些贪恋这样的时光，“其实我有一次梦见过自己去北境的，只是梦里的北境不是在冬天，而是夏天。”

    他声线压低，“梦里有我吗？”

    我摇头，“太久了，忘记了。”

    腋下被他挠痒，我失笑，翻身面对他，眼睛笑成了弯弯的月亮，“是真的，已经好久了，我都快忘记了。”

    他停下手中的动作，一双黑眸仅仅的锁住我，清俊的脸上带了邀宠的笑，“梦里没有我，要接受惩罚。”

    我浅笑，靠近他，在他唇角落下一吻，不深不浅，温润适中。

    脸颊被他捧住，男人眼睛里的笑意荡漾，他有些薄凉的唇靠近我，描绘着我的唇形，许久，他看着我，黑眸里侵染了深邃，“沈姝，收买傅慎言的心，对你很容易。”

    有些话，一不小心就入了心，后来我想，人的幸福，真的就是岁月里的点点滴滴小温暖汇聚在一起的，所谓的轰轰烈烈，不过是过眼云烟而已。

    这一折腾，已经是下午了，若不是因为陈毅打来电话，得知傅氏股票暴跌，只怕他还会依旧同我这般堕落。

    餐桌上，他没有丝毫慌乱，陪我吃着早点，言语间带着宠溺和纵容，“马上要考试了，若是紧张，不如我给你写推荐信，如何？”

    忘记了，他可是京大的出色学生，毕业多年，成功人士的身份他给京大捐赠了不少资金。

    我摇头，浅笑，心里担心的却是傅氏的事，终究还是没沉住气，开口道，“傅氏的股票回跌，损失惨重，你……”

    “别担心！”他浅笑，“我有分寸。”

    是啊，他掌控傅氏多年，在商场上操盘游刃有余，仅仅是一次跌盘，难不到他。

    陈毅来的时候，傅慎言将粥细腻的喂到我口中，动作太过于亲昵，让原本有些慌张的陈毅脸上增添了几分尴尬。

    傅慎言似乎根本没有在意，扯过纸巾擦了我嘴角的饭粒，他起身，看向陈毅，“操盘的是顾翰，他的目的只是想要让我无暇顾忌别处，并没有想要撼动股市的意思，按照以前的处理方式面对就行，无需紧张。”

    陈毅点头，倒也没多说了，只是看了看我，随后便也走了。

    我窝在沙发上，抱着抱枕，看向傅慎言，“陈毅的能力真的可以独立掌控一切了。”

    他点头，没多说，走到我身边将我抱了起来，两人都挤在沙发上，算不上狭小，但相比起床榻，还是有些拥挤的。

    程隽毓似乎没有再来过别墅，连傅清音都不曾进来。

    乔恩来的时候，已经是一个星期后了，他坐在客厅里，姿态慵懒闲适，看着我道，“你怎么又打算考法学？”

    我浅笑，“我本科学的就是法学，为什么不可以？”

    他耸肩，没多说了，靠在沙发上，看着我道，“考完试有什么打算？想去哪里玩吗？”

    我愣了一下，摇头，“还没想过。”

    他想了想道，“去北境怎么样？刚好我想起很久了。”

    “你怎么……”他怎么突然会想着出去走走了，我的印象里乔恩是一个特别宅的人，如果没有什么事，他绝对不会出去玩，就更加别说是旅游了。

    他玩着手里的手机，想了想道，“人都到这把年纪了，看待事情的方式不一样了，哦，对了，我把工作室换到京城了，有时间的话，你就过去转转，环境很不错。”

    心理咨询工作室？

    我有点明白为什么他突然过来了，愣了愣道，“怎么突然想着把工作室挪到京城来？”

    他在京城呆了四年，人脉和关系基本都在江城有一定的形成了，现在来京城，难免吃力。

    他不在意道，“陈星打算接手陈家的产业了，京城是总部，所以得转移到京城来。”

    接手陈家，我记得之前陈家的产业一直都是林菀在管理，现在让陈星来接手。

