    在接下来的一段时间内，Sac渐渐将节奏找了回来。

    尤其是在卡牌在做出了CD鞋搭配时光杖这两件装备之后，游走的频率也就逐渐变得频繁了起来。

    双方各有死伤。

    其中兰博毫无例外成为了Sac这边的主动击破点。

    这和Sac下路一塔被破掉也有一定的关系。

    rank里需要沟通，想和上路换线比较困难。

    但在比赛中，这种问题却是完全不存在的。

    所以当下路的便宜占够，小龙也收入囊中后，Sac果断把双人路更替到了上路。

    轮子妈这波没有拿到人头，所以发育上比起伊泽瑞尔还是差了一截。

    不过没关系，作为刷子英雄，轮子妈的补发育能力比起其他ad英雄要稍稍领先。

    Sac把上单的波比替换到了下路，EDG为了不让兰博的发育被轮子妈和锤石严重限制，自然而然的也就将兰博更替到了下路。

    然后……Sac开始推线，并且频频对下路发动攻势。

    一次落空，两次落空，但数次之内，总有两次能有所收获。

    但不可否认，男枪在前期取得的压制能力多少还是起到了一定的作用。

    EDG这盘，将局势给稳住了。

    “游戏时间已经进行到24分钟了，双方的十一座防御塔中，还是只有Sac这边掉了下路的一塔，其余的防御塔动都没动过。”

    娃娃一阵唏嘘：“老实说，我有段时间没看到节奏这么慢的比赛了。”

    说到这，他似乎意识到自己的措词有些不当，沉吟了一下后摆了摆手：“不对，不应该说是慢节奏，双方这场比赛就目前而言非常焦灼，只是在防御塔的防守上太过严密了些。”

    “经济的话……EDG还是有少许的领先，不过不多，几百块，几乎到了可以忽略不记的地步。”

    苏小妍在旁看了一眼屏幕上的数据，开口说道：“我觉得应该要爆发第二次团战了，距离第二条小龙刷新已经过去了七八分钟的时间，两边的视野做的很全面。”

    “看得出来，谁都不想放弃掉这条小龙。”

    米勒推了推眼镜：“的确，现在双方的第二件装备都在路上，而且快要成型了，上单波比这边，冰拳水银鞋外加一个幽魂斗篷，这盘波比对线到的是ap伤害为主的兰博，而且需要控线，所以就没有做熔渣巨人。”

    “兰博标准的法穿鞋外加大面具，第二件看样子是要做中亚了。”

    “打野巨魔还是以肉为主，男枪第一件选择幽梦。”

    “下路组合没什么好说的，轮子妈是吸蓝刀和黄叉，身上的钱应该够合成电刀了，EZ冰拳搭配魔宗，这两件装备都比较便宜。”

    米勒正说着，却是皱起了眉头：“倒是让我比较费解的是，中路的装备，李队长这个卡牌……已经有很久没有回过家了吧？”

    “好像是，现在卡牌的身上还是只有明朗之靴搭配时光杖，这个版本的卡牌搭配被动，这么长时间应该积蓄了不少钱了。”

    娃娃在旁也同样疑惑的说道。

    眼瞅着对手的男刀第二件幕刃已经要做好了，这卡牌……怎么不回家的？

    倒是有时光杖在，卡牌在续航能力上是极强的。

    但这要是现在打起团来，卡牌能有什么用？

    光凭一个时光，身上没有其他任何穿透类型的装备……

    这样的装备在当前时间点能打出伤害来？

    导播非常配合的将画面切换到了双方的经济面板上。

    可以看到，Sac这边打野落后的比较多，下路组合也落后了一部分，上单领先少许，只有在中单位上，卡牌领先了足足七百块的经济。

    pawn到目前为止拿到了两个人头，分别是之前去上路游走时收掉的辅助人头以及下路在Sac强抓兰博时被男刀偷掉了巨魔的人头。

    李牧也没闲着，如今3/0/3的数据闪耀全场。

    他身上积蓄的金币，已经超过了三千块，达到了接近三千五的地步。

    “这么多钱？这是要luo帽子出来？”

    娃娃被吓了一跳。

    rank中的确会有强迫症的玩家经常会选择攒齐一件装备后再行出门。

    但这是比赛，每一分每一秒的节奏都很重要。

    就算是个守财奴也没必要存这么多钱还不回家吧？

    眼瞅着卡牌甩手一张红牌搭配Q技能清理掉了远程兵，旋即卡牌走回到自家防御塔下，选择回城。

    “终于回家了。”

    三位解说似是松了口气。

    这再不回家，一旦Sac输了，李牧怕是要被人黑打假赛。

    只是下一刻，娃娃就揉了揉自己的眼睛。

    “李队长，这出的是啥？”

    现场的观众也陆续有着哗然之声响起。

    至于直播间的弹幕更是真实无比。

    “实锤了，李牧作为队长居然收钱打假赛！”

    “哇……老实说我很想解释一下，但是不知道该怎么帮他辩解，他就算是出个帽子都都能理解为李队长这盘是想打爆发伤害，他自己的水准应该能做到在安全的位置上输出而不被男刀切到。”

    “但是这件装备……洗不动了洗不动了。”

    无数粉丝都在发出质疑。

    画面之中，处于数以千万计的观众的注视下，卡牌的装备栏里面多了两件装备。

    用于合成巫妖之祸的耀光。

    还有……疾射火炮。

    耀光谁都能够理解，这是属于对卡牌来说核心中的核心。

    远古时期的卡牌都是以巫妖作为首件装备的选择，随着版本的更替，卡牌的选择也越来越多。

    但绝大多数的卡牌玩家在出到六神装时，其装备栏里面都不会缺少巫妖之祸。

    附加攻击特效，对于可以将E技能被动通过W技能打出来的卡牌而言，提升无疑是巨大的。

    可你出个疾射火炮是什么意思？

    这他喵不是adc的装备吗？

    直播弹幕、论坛以及各大贴吧瞬间炸锅。

    绝大多数人都认为是李牧膨胀了，瞎出着玩。

    还有少部分的人觉得，李牧应该是收了钱，在打假赛。

    说什么的都有。

    就是没有觉得这种出装正常的。

    如果李牧此时看到这些论坛上的言论的话，也只能一笑置之。

    这也难怪。

    新的事物在刚开始的时候，总会被不能理解的人所排斥。

    但只要这东西好，还会缺市场吗？

    答案显然是否定的。

    李牧记得很清楚，在自己重生回来之前的版本，火炮的最高伤害为附加170点。

    现在S6赛季刚刚登场的火炮最高伤害为200点。

    看似30点的差距的确不大。

    但若是把价格也算上呢？

    重生前火炮的价格是多少？

    2900！

    现在是2500！

    足足400块的差距，这样平均分摊下来，提升可就不是一点半点了。

    至于效果……

    可以把525射程的卡牌，在充能完毕的情况下提升到675，比女警的射程还要长上一截，这足够吗？

    火炮出门，李牧迈着大步走出了泉水，并且向所有人标记了一下中路一塔。

    Sac这边迅速集合。

    而EDG在有预料的情况下也快速集合到了中路。

    同时他们注意到了卡牌的装备。

    pawn满脑子黑人问号。

    阿西？

    火炮卡牌？

    莫名的，pawn心下生出了些许怒意。

    他当然不是看不起火炮这件装备，而是觉得，李牧在玩卡牌的态度上有些随意了。

    因为pawn的卡牌，同样一流，算是他水平最精湛的几个英雄之一。

    据统计，在今年的春季赛上，除了李牧之外，只有两名中单拿出过卡牌来用。

    无状态和pawn。

    其实在S2-S4赛季的过程中，会有人发现。

    任何一个优秀的世界级中单都会玩卡牌。

    S2的若风。

    S3的faker和无状态。

    S4的pawn。

    S5……依旧只有pawn玩卡牌的次数比较多有些。

    很多人都已抛弃掉这个英雄了。

    但这个英雄……并不弱。

    无法出现在比赛的舞台上，归根究底只有一个原因，那就是选手本人的操作熟练度不够罢了。

    现在，李牧要做的，就是让整个LPL乃至全世界都掀起卡牌的热潮。

    火炮这件装备，真的做的到。

    咣！

    伴随着一声低沉的爆鸣，防御塔跌落了一截血量。

    Sac五人有条不紊的在四周徘徊，双方可以做到poke的英雄也在不停的消耗着。

    但防御塔的血量却掉的惊人。

    卡牌时不时的就会一记超远距离的蓝牌抽射在防御塔的身上。

    超高的移速之下，锤石的钩子尽皆落空，至于其他人都乖乖的站在远处，压根就不给到meiko消耗的机会。

    “哇，这个攻击距离，攻击速度有点恶心了。”

    mlxg暗自思量，自己能否把这个英雄拿过来打野玩。

    “很好玩的。”

    李牧淡笑着说道，精神上却保持着高度集中。

    卡牌出攻速装的确很好玩。

    那一下下抽牌的声音让喜欢这个英雄的人如痴如醉。

    通俗点讲，就是耳朵都要怀孕了。

    而且卡牌的弹道速度很快，攻击前摇非常短！

    这样就给人一种错觉。

    在同等攻速的情况下，卡牌A人的速度就像旋风，小炮A人的速度就和蜗牛一样。

    流畅的走砍，搭配探戈灵魂的皮肤，在中路驰骋。

    当防御塔的血量降低到一定程度时，EDG按耐不住了，兰博直接将大招倾洒下来开团留人。

    但这个阵容的弊端随着团战的开启也逐渐出现。

    那就是……只要Sac不想接团，你就别想开到我。

    锤石一枚灯笼直接把处于布隆大招锁定位置的卡牌拉走，巨魔一发柱子卡住了准备前冲的几人的位置。

    防御塔的血量仅剩一丝。

    这个塔，到了这种情况已经算是名存实亡了。

    “中路把塔磨掉，上下路单带，我和波比各一路，小心别被开，香锅多在中路附加，有人开团直接竖柱子，有轮子妈的大招在他们想要开到非常困难。”

    李牧开口说道。

    火炮卡牌的作用很多。

    单带算是其中的一种。

    卡牌这英雄只要装备不是很差，那么WQ技能很轻易的就可以清理掉远程小兵。

    但近战兵的清理只能等待下一个W技能或者说用平A。

    这个时候火炮的作用就非常显著了。

    而且有了火炮，卡牌推塔的速度也会快许多。

    火炮搭配耀光，简直天生一对。

    “逮到你了小宝贝。”

    mlxg突然说道，双目中放着绿光。

    几分钟之前李牧就让mlxg随机去做EDG野区的视野。

    之所以说是随机，就是不需要耗费太多的眼位，只是在野怪刷新的地点留眼。

    这种眼位一般是侦测寡妇这种可隐形的英雄时才会使用。

    当然，还有一种情况下可以用，那就是自己比较穷的时候。

    作为打野英雄总是要刷野的。

    所以在野怪的刷新点留下眼位，总能等到敌人的到来，一旦mlxg就在附近，并且卡牌可以支援到的话，这眼位就帮上了大忙。

    mlxg此时正从紫色方红buff的位置绕圈圈，从红buff背靠的位置绕到了红buff边侧的草丛。

    就在这时，卡牌开启了大招命运！

    明凯本能的感觉菊花一凉。

    这……是夭寿的节奏啊！

    眼瞅着卡牌落点的位置处于自己通向中路的必经之路上，距离自己的话应该还有一小段距离。

    明凯下意识的往反方向逃窜而去。

    他其实很想丢个W，但可惜W给了他宠爱的小小鸟。

    毕竟双方在这段时间还算平稳，明凯作为优势的一方刷野时也比较随意。

    所以他现在只能E接R两段位移逃跑了。

    卡牌落地。

    明凯眼睁睁的看着，这个卡牌距离自己辣么远，但一张黄牌就是锁定了自己，从半空中滴溜溜的向他飞了过来。

    啪！

    清脆的声音响起。

    明凯的血量，暴跌接近一半的程度！

    卧槽！

    饶是比较沉稳的明凯都爆了句粗口。

    这特么什么伤害？

    是出暴击了还是咋的？

    不对啊……他没有看到属于暴击的红色字样。

    但是这伤害有点夸张了吧？才一个时光杖和巫妖，自己身上再怎么说……好吧，是没什么血量装和魔抗装。

    幽梦性价比在这版本很高，所以男枪第一件出很正常。

    明凯还没来得及去补充魔抗。

    这一下伤害炸裂，好悬没要了他的亲命。

    殊不知，这还没到卡牌最为炸裂的时候。

    打在明凯身上的这一发，只不过是附带了耀光效果的W技能同时还附着着E技能的效果。

    然后搭配火炮固定数值的魔法伤害……

    明凯眼睁睁的看着自己背后窜出来一只青面獠牙的怪物，还有不远处像是吃了一百个生鸡蛋，跑速飞起来了的卡牌……