    《七剑》的火爆，让很多人受益匪浅。

    但同时也让某些人坐如针毡。

    头一个，就是之前在围脖大放厥词的懂乎大V、编剧庞毅殿。

    当时庞毅殿宣称左乐一个拍情景喜剧的，根本不懂武侠片，《七剑》必扑，不然他直播吃翔，这事当时还闹上了热搜，很多人都记得。

    等《七剑》开播以后，成绩一路上扬，口碑也身受观众媒体的肯定。

    这下庞毅殿崴泥了………

    很多看热闹不嫌事大的吃瓜群众，纷纷对庞毅殿的效仿老八的誓言表示了极大的关注，并愿意为他提供道具，口味模样随庞毅殿自行选择。

    庞毅殿天天在围脖和懂乎，被人@提醒他吃翔，无奈之下删除了那条围脖，然后被嘲讽的更厉害了。

    有会玩的的网友，还给他专门编排了一个经典孔乙己段子。

    【庞毅一到围脖，所有网友便都看着他笑，有的叫道，“庞编，听说你又吃了好几碗翔？”

    庞毅殿不回答，对粉丝说，“给我再找几个马上要开播的剧。”之后排出九条围脖打赌。

    网友们又故意的高声嚷道，“你一定想又输了吃翔。”庞毅殿睁大眼睛说：“你们怎么这样凭空污人清白……”

    “什么清白？我前天亲眼见你家里的翔吃完，肯定是又馋了。”庞毅殿便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“打赌输了吃翔这是应当应分的……美食家的事，怎么能说是馋呢。”

    接连便是难懂的话，什么“老八秘制”，什么“奥利给，造他就完了”之类，引得众人都哄笑起来，围脖内外充满了快活的空气。】

    之前就形象就不怎么正面的庞毅殿，经过此事，正式成了跳梁小丑，缩起脖子宣布暂时退网，躲避风头。

    …………

    庞毅殿受不了嘲讽可以选择退网暂避风头，可新剧即将上线的罗千可跑不了。

    时到如今，罗千也不知道自己当初拉着《七剑》一同捆绑营销炒作的主意，到底算不算好。

    你要说不好吧，《七剑》如今热度如此之高，连带着《陆小凤和花满楼》也得到极大的关注，可以说是未播先火。

    可要说好，《七剑》质量和成绩这在摆着，罗千自家人知道自家事，可没有啥信心《陆小凤和花满楼》能赢过《七剑》，甚至有几率会惨败。

    那时，他的脸可就丢尽了…………

    在罗千的纠结中，时间来到10月1号，《陆小凤和花满楼》在湘南台黄金档首播，和《七剑》打起了擂台。

    毕竟绑在一起炒作那么久，左乐对《陆小凤和花满楼》这边也很好奇，1号晚上主动抛弃《七剑》，来湘南台贡献收视率。

    两集过后，左乐放宽了心。

    坦白说，《陆小凤和花满楼》剧情还算不错，起码前两集在合格之上。

    毕竟有原著底子在，罗千也是一个比较有实力的编剧，虽然稍微有些魔改，但也在可以忍受的地步。

    演员演技也尚可，香江小天王钟霆，也算是香江年轻一辈有数的演技派，虽然把陆小凤塑造的略显油腻，但还算是表现良好。

    当红偶像苏豪扮演的花满楼，虽然看不出多少演技，但胜在长得帅，古装一扮就是个翩翩公子，看着相当养眼。

    女主角还没出场，暂时不清楚，不过让左乐有点吐槽的是，西门吹雪为啥找了个大众脸，还是一身黑衣，一点没有剑神的气势。

    这哪是西门吹雪，简直就是东门吹碳………

    不过总体来说，除了西门吹雪这个败笔，《陆小凤和花满楼》演员方面算是不错，

    此外让左乐眼前一亮的是，《陆小凤和花满楼》剧里服化道方面，看得出剧组在上面用心了，给电视剧加了不少分。

    配乐也很棒，和剧情衔接流畅。

    以上是《陆小凤和花满楼》的优点，然后再来说说缺点，小毛病不谈，最致命的两点——特效和打戏。

    左乐不清楚罗千是不舍得投钱啊还是怎么的，《陆小凤和花满楼》的特效做的极烂，仅仅只比5毛特效略好，也就8毛左右吧。

    坦白说如果是平常，《陆小凤和花满楼》这么烂的特效顶多被人吐槽两句，大家普遍也都习惯国产剧特效烂得惊人了。

    但坏就坏在《陆小凤和花满楼》命歹，如今碰上了《七剑》。

    左乐可是在《七剑》特效方面砸了几个亿了，质量不输那些特效电影大片，更是直接甩开《陆小凤和花满楼》半个地球。

    可以预见，关于特效方面，《陆小凤和花满楼》肯定被拉着和《七剑》对比，然后被狂踩。

    再说说打戏，其实罗千应该是下功夫了，请了专门的动作指导，打戏设计虽谈不上出色，但也比很多武侠剧好多了。

    但坏就坏在，罗千请的动作指导设计的场面，和原著古龙的打斗描写根本不对路。

    古龙原著打斗很少有具体打斗描写，玩的的意识流，比如有两段写西门吹雪的剑。

    ————

    没有人能形容那一剑锋芒和速度，没有人能想像，也没有人能闪避。

    如果天地间真有仙佛鬼神，也必定会因这一剑而失色动容。

    剑光一闪，鲜血溅出！

    没有人能招架闪避这一剑，连陆小凤也不能，可是他并没有死。

    能不死已是奇迹。

    天上地下，能在那剑的锋芒下逃生的，恐怕也只有陆小凤！

    ————

    西门吹雪的神韵，不在于他闪电般的拔剑，出剑；而在于收回长剑时，剑锋上滑落的那一串血花；

    西门吹雪吹的不是雪，是血……那些总想追上他的人永远也达不到他的境界；

    因为当他们吹落剑上的血花时，只感到了胜利的喜悦与兴奋，

    但西门吹雪，他眼中闪过的却是难以名状的无奈与哀伤，他早已经隐于这个俗世，

    他本就不是一个轻视生命的人，况且天下真正值得他为之拔剑的人实在太少了。

    ————

    瞧瞧，多有逼格，一个唯情于剑的绝世剑客跃于纸上。

    这样的剑客，你让他会拿着剑和敌人对砍300回合，甚至不用剑，以拳掌对轰比内力。

    丢份啊！！！

    而恰巧的是………《陆小凤和花满楼》就是这么做的。

    …………

    第二天，《陆小凤和花满楼》首播收视率出炉。

    0.79%！

    看着似乎还不错，但口碑烂透了，豆花评分6.2，评论各种冷嘲热讽，其中排名第一是这么说的。

    【本以为是二虎相争，却没想到其中有一只是猪假扮的，不对，都不应该拿《七剑》和这部剧比。

    我甚至觉得两部剧当初互相打嘴仗，算是《七剑》的“黑历史”】