    敲门声打断了众人的谈话。

    “请进。”叶苏芒朝门口说道，随即就见房门拉开了一条小缝，然后就见一颗小脑袋带着好奇的目光探视进来。

    “乔恩？”叶苏芒一愣，没想到在这里碰到了陈侨恩。

    那颗小脑袋此时也仿佛找到了主人一样，本来有些迷茫的脸上顿时带起灿烂的笑容，随后推开房门，一蹦一跳的跑了进来。

    “叶导演，我是来给你撑场子的。”

    一句话说的叶苏芒一头雾水，随后在陈侨恩的解释下才算是弄明白。

    原来知道了叶苏芒这头要跑宝岛的宣传，所以负责公司艺人的乔伊便立刻找到了陈侨恩，帮她也安排了宝岛的行程。

    要知道，去年《命中注定我爱你》带来的热人气依旧留存，陈侨恩虽然往内地展，但是这几年来在宝岛所累计的人气夯实，她依旧是宝岛最有影响力的影星之一，有她帮忙，无疑对叶苏芒一行人很有好处。

    而且这个好处也是相对的，和叶苏芒一行人上节目，以好友相称，这无疑对陈侨恩本身的人气和地位也很有好处，毕竟现在能和国际挂上一点勾的明星多多少少都会被大众和媒体高看一眼。

    听完乔伊打的主意，叶苏芒有些哭笑不得，不过也难为这位艺人部的老大姐了，时时刻刻都考虑着旗下明星的各种利益。

    “那就在这里等着吧，应该快开录了，对了，你衣服还有妆容都弄好了么？”叶苏芒把陈侨恩迎进屋内，一边问道。

    “早好了，我比你们来的要早，造型团队早帮我弄完了。”陈侨恩开心的回答道，同时好奇的瞅向一旁那些同样好奇瞅着自己的人，问向叶苏芒道：“帮我介绍一下呗。”

    “呵呵。是我忘了。”叶苏芒拍了拍脑门，被陈侨恩的‘突然袭击’弄得有些糊涂，都忘了给双方做介绍了。

    “库萨克，阿曼达，哦对了。还有这位。最可爱的小天使摩根.莉莉。”叶苏芒笑着抱起躲在自己身后的莉莉。

    “你好，美女。”库萨克有些轻佻的打着招呼，倒不是他耍流氓。而是平日里他就这个习惯。

    “你好，我是阿曼达，你长得很漂亮。”阿曼达到时很彬彬有礼。

    握过手后，双方也算是正式认识了。

    “真可爱，姐姐这里有糖果，要不要？”看着一旁一直都默默瞅着自己的莉莉，陈侨恩弯着笑眼，故意奶声奶气的说道，同时还从兜里掏出了自己的零食放在小萝莉面前。

    结果收到的只是小萝莉的一个不屑的白眼。

    “阿姨。吃糖果会变胖的，作为明星，你要时刻要求自己。”小萝莉一本正经的教训着陈侨恩，让四周的人都禁不住乐了。

    “哈哈哈……”看到连陈侨恩也吃了小莉莉的瘪，一旁的库萨克更是很没良心的狂笑起来。

    “她真的只有9岁？”陈侨恩问道，看到叶苏芒认真的点了点头。苦笑着捂了捂脸：“现在的孩子真是太早熟了。”

    哈哈哈哈哈哈………

    就在陈侨恩和众人刚刚拉近了一丝关系的时候，门外忽然又传来了一阵敲门声。

    “请进。”

    房门打开，走进来的是一男一女，见到这两人，叶苏芒微微一笑。已经知道了他们的身份，正是自己所参加的节目《康熙来了》的主持人徐熙娣和蔡康永。

    “导演你好，还有库萨克，阿曼达，乔恩，还有莉莉，你们好。”蔡康永率先快走两步握住叶苏芒的手，一边打着招呼，自我介绍道：“我叫蔡康永，我身边的这位是小s，我们是一会节目的主持人。”

    “大家好，导演你好。”小s没有镜头前那样的放肆，反而十分有礼貌的打着招呼，看上去甚至还带着丝腼腆。

    “两位来是……”招呼打完，叶苏芒疑惑的问道。

    “打个招呼，还有台本我们也对一下吧，一会录制的时候能让流程更顺一些。”蔡康永笑着解释道：“如果到时候有什么得罪的地方可以叫停，我们再商量。”

    “不用了，你们按照你们的风格就好。”叶苏芒回答道：“不犀利的小s还是小s么？”

    一旁的徐熙娣被叶苏芒这么调侃，也忍不住捂嘴乐了。

    “那行，台本在这里，不想要回答的直接划去，让后叫工作人员送给我们就行。”虽然叶苏芒嘴上说的随意，但是蔡康永明白对待叶苏芒等人不可能像是对待那些小明星一样，一些敏感的地方还是要忽略掉的。

    又过了差不多半个小时，叶苏芒等人的房间又迎来了制作组等一些人，而伴随着时间的流逝，录制也正式要开始了。

    摄影棚内，叶苏芒等人都已经按照位置做好，摄像机对准两位主持人，随着打板声响起，蔡康永最先朝着镜头介绍道。

    “今天呢，康熙请来一位国际大导演，他执导的著名作品非常之多，像是《天下无贼》，《如果.爱》，《一代宗师》等等，当然要说最出名的，还是目前取得了全球近六亿票房的《2o12》，介绍道这里，相信我不说大家也都猜出了他的名字，这里我们也不再卖关子了，让我们有情叶苏芒大导演和他的朋友一起做客康熙。”

    “有请。”小s和蔡康永一起起立鼓掌欢迎，而镜头这一刻也开始转向叶苏芒一行人。

    “你们好。”在叶苏芒的带领下大家笑着拍手，同样站起身来，礼貌的回礼。

    “叶导演应该不是第一次来康熙了吧。”寒暄过后，蔡康永率先问道。

    叶苏芒回答：“上一次来还是宣传《如果.爱》的时候，没想到再一次见面就时隔这么多年。”

    “那作为老朋友，叶导演还请帮我们介绍一下你身旁的同伴。”蔡康永引导的说道，给了叶苏芒介绍剧组的机会。

    “这位帅哥是约翰.库萨克，还有这一位，我们剧组中的第一美人阿曼达.皮特，还有我们全剧组最喜欢的小公主莉莉。”叶苏芒笑着一一介绍道。

    蔡康永正想回应什么，忽然感觉到一旁有人拽自己袖子。转头就看到自己搭档小s一改平日尖酸刻薄的本性，忽然变得十分的腼腆，如果一个小女一般，眼神还不断朝着库萨克瞄过去。

    “干什么，别拽我袖子。”

    “约翰.库萨克诶！”小s此时如同小女生碰见粉丝的表情。叶苏芒看的都有些无语了。

    “他是你偶像。”蔡康永疑惑的问道：“你偶像不是木村拓哉么？”

    而在叶苏芒这头。翻译也把主持人的对话实时的翻译给库萨克听，一听这个主持人似乎喜欢自己，库萨克也立刻摆出一副迷人的微笑。朝小s看过去。

    谁知道听到蔡康永的疑问，小s想都没想就否认道：“不是！”

    “那你激动个p呀！”蔡康永都忍不住爆粗口了，实在是小s今天的表现太反常了。

    不过此时此刻叶苏芒那一边却早已经笑成了一团，只有无辜中枪的库萨克一脸无奈的表情冲着镜头直翻白眼。

    “我看过那部《空中监狱》，觉得里面的库萨克真的好帅，好帅，好帅。”小s竖着大拇指，似乎觉得一个好帅还不够，连续用了三个来表示。

    这句话也让库萨克顿时转悲为喜。得意的朝着镜头耸了耸肩膀。

    “小s，库萨克说要不要给你签名？”这时候叶苏芒也跟着插话道，同时把手指向库萨克，就看对方正在比划着什么，一只手摊开手掌，另一只则是做笔状在手掌上划着。显然是在比划着签名的样子。

    “主动给我签名？”小s听到叶苏芒的话，忽然一脸不可思议的表情问道：“你不会爱上我了吧？”

    说道这里，不顾大家瞪大的眼睛，小s忽然做出一副娇羞悔恨的表情说道：“可惜，你晚了。我已经结婚了，孩子都有俩个了……”

    “我无语了。”听到这里，叶苏芒都禁不住翻了个白眼，还以为这女人会真的老实，没想到该恶搞还是无极限的恶搞下去。

    好在此时此刻翻译也笑个不停，没空说给库萨克知道，一头雾水的库萨克在迷茫中逃过了一劫。

    “导演，刚才你介绍阿曼达是美女，那么你认为我是美女么？”在一片笑声中，小s忽然问道。

    “你？”叶苏芒被小s这个突然的问题弄得一愣，随即反应过来，笑着说道：“是美女。”

    “那章子怡呢？有我美么？”小s自恋症忽然大爆，撩拨了一下头，任由丝散落在眼前，轻咬着嘴唇，很是做作的摆出了这么一副诱人的姿势，问道。

    “也很不错。”叶苏芒哭笑不得的回答道。

    “那我们两个谁美？”小s继续不依不饶的问道。

    “各有各的美，你们都很有自己的气质，所以我觉得不好分出胜负。”叶苏芒打了个哈哈，避重就轻的回答道。

    可是这番话到了小s这里，却令这位台湾主持天后开心的大笑道：“蔡康永你听到没，我和章子怡一样美，什么林志玲之类的和我根本不是一个等级，你懂么？不是一个等级的哦！”

    说着小s还一脸嫌弃的用手比划着。

    如此举动弄得叶苏芒是一头的雾水：“她和林志玲有矛盾？”

    “没有，她就有被迫害妄想症。”蔡康永听到叶苏芒的问题，毫不留情的吐槽道。

    笑闹后节目在蔡康永的指引下再度回到主题上。

    “这一次叶导演来宝岛是宣传他最新上映的一部电影，叫《2o12》，听说一部灾难片，甚至还引起了不少人的讨论，对于这部影片导演您能详细介绍一下么？”蔡康永问道。

    蔡康永说道这里的时候，一旁作为助理主持的陈汉典也及时的端出了早就制作好的海报，叶苏芒也有一次简单的介绍了一下影片故事的内容。

    “听上去十分不赖诶，我也有一种冲动要去看看了。”叶苏芒介绍完，小s立刻接话道。

    “你要是想看，我一会送门票给你。”叶苏芒笑着回答道。

    “那说定了哦。”小s立刻抓住机会，把这个承诺定下来。

    叶苏芒笑着点了点头：“放心，一会我就让人把门票送来，你们《康熙》节目组还有谁想看都可以到我这里报名。”

    “哇哦。导演你是要请我们节目组所有人？”蔡康永惊讶的问道。

    “没错。”叶苏芒点点头，承认道，几张门票钱叶苏芒不在乎，如果真的能让康熙节目组集体进入影院，再配合上媒体的宣传。到时候取得的宣传效果一定要比这些门票值得多。

    叶苏芒的大手笔无疑让康熙节目组上下一片欢呼。而他本人在这个节目组中的好感度也是立刻猛增，就连摄像师都下意识的把镜头多对准了叶苏芒。

    欢呼声后，节目继续。

    随着电影介绍完。话题自然而然又转到了叶苏芒几人身上，当然作为特邀嘉宾的陈桥恩也跑不掉。

    “乔恩，和老板一起参加节目的感觉怎么样？”小s明显不怀好意的问道。

    “当然是轻松加愉快喽。”陈侨恩笑着答道：“老板对我太好了，让我连说一句坏话的想法都没有，唉……”

    “怎么可能，历史证明劳工和雇主之间不可能有良好的人际关系。”小s显得很不甘心的回应道。

    一旁的蔡康永听到这话，忽然一副难以置信的表情说道：“真不敢相信，这种话竟然是从你嘴里说出来的。”

    一句话，小s顿时炸毛了。

    “你这话什么意思。你就是说我没文化呗？”小s掐着腰，质问蔡康永：“你不觉得太伤人了吧……”

    不过说道这里，小s忽然又一变脸，一副坦然的表情接着说道：“是，我是没文化，可你也不能说出来啊。”

    “我哪有这个意思。只不过说话方法和你平日里相差太远了啊，你平日里总是老娘老娘的，要多不讲理有多不讲理，什么时候竟然会引用历史数据来证明自己的言论了。”蔡康永十分好奇的问道。

    结果小s一翻白眼：“老娘难道就不能多看几本书陶冶情操啊。”

    哈哈哈哈哈哈————————！！！

    这个回答让现场顿时一片欢乐，在不能对叶苏芒她们过分攻击的前提下。没想到两名主持人自黑也能把节目变得这么的有趣，叶苏芒为此十分佩服的在内心给出32个赞。

    随后对于库萨克和阿曼达也都专门的进行了采访，尤其是对着摩根.莉莉，或许是生过小孩的原因，小s对她简直是喜爱异常，还特意把自己在休息室的食物和饮料拿给莉莉吃，当然了，早熟的小萝莉对此虽然没有明确拒绝，但是也显得很冷淡，这让小s一度怀疑自己是不是不会哄小孩子了。

    不过当看到莉莉把得到的事物与叶苏芒共享的时候，这番自我的质疑便全部化作了滔滔的嫉妒。

    “导演，是不是你把小莉莉教坏的。”小s十分无语的望着和叶苏芒十分亲密的莉莉，嫉妒的问道，显然揣着恶意的用心。

    面对小s的问题，叶苏芒耸了耸肩膀，如同库萨克一般对着镜头做出一番得意的表情，此时无声胜有声，如此反击，令小s有种抓狂的冲动。

    后期字幕上，小s果然也被插了无数道冷箭。

    虽然对于小萝莉的冷淡小s很伤心，但是节目从始至终叶苏芒不得不承认，小s对于莉莉绝对是好的过分。

    一期节目录制的时间过了两个小时，开始还宣传电影，到后来就完全成了叶苏芒个人作品的大讨论了。

    “我认为叶导演的还是《一代宗师》最好看，其中教人道理的经典之词实在是太多了，像是念念不忘必有回响，这句话也是我内心的座右铭之一。”蔡康永赞叹道，显然对这部影片十分推崇。

    “可是我更爱看画皮啊，妖狐什么的才是观众喜欢的吧。”说完，小s还忍不住比划了一个刘伊菲在《画皮》中的经典动作，就是月光下化狐时的身姿，不过得到的确实蔡康永的嘲笑声。

    “你什么意思，嫌我演的不好对不对，我告诉你这个动作我可是在家里排练了一个星期诶！”小s瞪着眼睛不满的问道，不过话刚说完忽然又换上一副笑脸，朝着一旁看戏的叶苏芒问：“导演，我演的好不好？”

    “挺好的。”叶苏芒点点头，违心的回答道。

    虽然不知道叶苏芒说的是真是假，但是小s明显高兴怀来，兴致也高了，随后的谈话中更是多次即兴表演自己那蹩脚的演技，把叶苏芒电影中的几位人物形象亏的一塌糊涂。

    当节目最后录制完成，叶苏芒一行人都禁不住舒了口气。

    和主持人告别，叶苏芒带着2o12剧组和陈侨恩一同返回了酒店，虽然录了两个小时节目，但是只是谈话性质的，所以大家并没有感觉多么疲劳，于是在库萨克的邀请下，由陈侨恩领队，大家又一次满足的品尝了一次宝岛的美食。

    第二天陈侨恩独自飞回了内地，而叶苏芒和库萨克等人则是还要在台北某百货公司内举办一场签名会。

    当天云集了过3ooo名群众，以至于一度差点取消了签名会，好在商场及时增加了保安的数量，让现场的秩序能够维持下去，也让叶苏芒一行人有惊无险的完成了任务。

    宝岛站宣传结束后，叶苏芒一行人马不停蹄的又开始奔赴hk，不过在叶苏芒临上飞机的时候，一个电话却让他单独返回了内地。