    御书房里静悄悄的，叶归根写在黑板上的天文还没有插去。
    宁涛来到书桌前，打开了那只布包，然后将装在里面的厚厚一叠纸拿了出来。
    那叠纸被装订成了书本的样子，好几十页。
    这么多？
    宁涛翻开了第一页。
    第一页上就写了一段话：尊敬的仙王陛下，这是我这么多年研究混沌之石的研究成果，现呈于仙王陛下。为了仙王陛下查阅，我使用了两种文字，一种是天文，一种是凡仙文，这也方便仙王陛下学习天文。如果我有什么么有讲述明白的地方，仙王陛下随时可以来找我，我会为仙王陛下解惑。然，混沌之石的研究并没有完成，一是我才疏学浅的原因，再就是没有更多的混沌之石。一旦找到更多的混沌之石，我一定完成研究，助力仙王陛下一统仙界。
    宁涛笑了笑。
    一统仙界？
    他从来没有这样的想法，现在没有，以后也不会有。
    与天国开战，他为的也只是为凡仙地的仙民争一条活路而已。他最想实现的两个愿望，一个是上神山安葬不日星君的尸体，一个是下凡间去接青追她们几个上来，可是直到现在都没能实现。比起统一仙界什么的宏伟理想，他只想实现他的这两个小目标。
    翻过第一页，他接着往下看。
    后面的内容果然是用两种文字书写的，一种天文，一种是凡仙文。
    如果只是天文或者凡仙文，这小书册子也订不了这么厚。不过这样也好，这也是一个学习天文的机会。
    发生了这许多的事，直觉告诉他，智慧女神希米亚，无有某种秘密的关系，神山的毁灭也与希米亚和无有关。他必须要学会天文，要了解天人的文明，这样才能有备无患。
    时间过得很快，不知不觉天又黑了。
    “主人，南门主母让我来请你回家用膳了。”貔貅金藏的声音传来。
    宁涛刚刚将爱丽美斯的小册子看完第二遍，里面的天文他还有点模糊，但里面的凡仙文却已经能背诵出来了。
    “来了。”宁涛应了一声，将小书册子拿在了手中出了门。他已经无需再看了，不过他想拿回去给唐子娴、南门寻仙和不死火凰看看。
    门外，貔貅金藏冲宁涛摇了摇尾巴：“主人，你日理万机真是辛苦。”
    吹，这种文化似乎潜移默化的在不日宫中推行开了。
    宁涛笑了笑：“你什么时候也学会说这种溜须拍马的话了，你可是貔貅啊。”
    貔貅金藏一脸严肃的表情：“主人，貔貅也得说实话啊。”
    吹功渐长啊。
    宁涛转移了话题：“对了，你来自无尽森林，你听说过大兽部落吗？”
    貔貅金藏说道：“主人，你好像忘记了，我是很小就被带到凡仙地了，小时后的事情已经记不清楚了。”
    宁涛想了一下：“那你去跟虫二聊聊，问它知不知道，然后过来告诉我。”
    “好的。”貔貅金藏转身就走。
    宁涛一个人往寻仙宫里走去。
    之所以让貔貅金藏去跟虫二聊聊，宁涛是想让它也了解一下无尽之森。看过了爱丽美斯写的研究记录之后，他对无尽之森还有混沌之石的兴趣越来越强烈了。
    一下午的时间，两遍阅读和分析，他发现镇神碑的穿越时空的法力其实就是混沌之石的法力，但混沌之石也只是穿越时空，而不是逆转时空。
    逆转时空，这种逆天的法力就算是想想都觉得匪夷所思。
    他甚至有理由怀疑混沌之石所具备的法力是一种神力，与他的造化之力差不多是一个级别。
    当然，这只是他的猜测，恐怕就算是爱丽美斯也不敢断言是与不是。
    混沌之石，疑是硬盘或者“大脑”的血色石头，智慧女神希米亚，无……这些人和物的后面好像有一条线串联着，可他却抓不到那个线头。
    寻仙宫里，三个女人正在准备晚餐，气氛融洽。
    成天待在一起，就连睡觉都不分开，她们的关系比亲姐妹还要好。
    宁涛一进门便融入了这温馨的家庭气氛之中，他笑着说道：“三位爱妻辛苦了，今晚吃什么？”
    不死火凰老老实实地回答了：“子娴说给我们下面吃，她还没有开始煮，等你回来才煮。”
    果然，唐子娴冲宁涛嫣然一笑，这才开始往仙食锅里放食材，还说了一句：“夫君你下面太简单，我下面就比较讲究了，我先熬灵骨汤，然后再下面。”
    宁涛笑着说道：“那我可要尝尝你下面的味道。”
    老夫老妻了，想说什么就说什么。
    南门寻仙问了一句：“夫君，你这一天都忙了些什么？”
    宁涛说道：“我先是与神舟聊了聊，然后跟着叶归根学了小半天天文，随后去给爱丽美斯治了断腿。对了，她的左腿已经长出来了。”
    南门寻仙露出了一个温柔的笑容，美眸里满是崇拜的神光：“夫君果然厉害，这才几天功夫就让那个天人女子断腿重生了，臣妾要是有夫君这么厉害就好了。”
    又开始吹夫了。
    宁涛被吹得浑身舒服，但也没有飘，他将带回来的那本研究记录递到了南门寻仙的手中：“爱妻，这是爱丽美斯给我的研究混沌之石的记录，我就是看这东西看了半天。”
    南门寻仙接过爱丽美斯的研究记录，翻看去看，这一看就被吸引住了。她本身也是一个大才女，灵古时代里就喜欢研究这些东西，爱丽美斯的研究记录对她的吸引力远比美食大得多。
    “寻仙姐，你拿过来我也看看。”唐子娴也很感兴趣。
    南门寻仙却连动都没有动，仿佛没有听见唐子娴在跟她说话。
    唐子娴微微耸了一下肩。
    宁涛说道：“寻仙看了你再看吧，我还等着你下面给我吃。”
    唐子娴给了宁涛一个白眼：“待会儿我给你吃个饱。”
    宁涛：“……”
    宁家的家风不知道是从什么时候开始走上了歪路的，而且越走越远，大有一条路走到黑的势头。
    宁涛徒有让断腿重生的法力，但对他自己家的家风问题却是无能为力。
    唐子娴煮好了面，她给南门寻仙呈了一碗面才把南门寻仙“叫醒”。
    “我也看看。”唐子娴说。
    南门寻仙和唐子娴一边吃面，一边看爱丽美斯的研究记录。不过唐子娴看了几眼便失去了兴趣，转而跟宁涛聊天：“夫君，我下面好不好吃？”
    “好吃。”宁涛说。
    不死火凰插了一句嘴：“我还是觉得凤郎下面好吃一点。”
    宁涛差点把刚刚吃到嘴里的一口仙面喷出来。
    可他知道不死火凰说的是真话，她从不开玩笑。当初她说他变心要杀他的死活，那也是动手往死的打，是真的谋杀亲夫，不开玩笑。
    一家四口吃完面，貔貅金藏便来了。
    “金藏，虫二是怎么说的？”宁涛问了一句。
    貔貅金藏说道：“虫二说它搜到了一些信息，但毕竟是传说中的地方，不能锁定，不过它可以搬到大致靠近的位置，它让我来问主人是不是要搬过去。”
    宁涛移目看了看三个大美妻：“爱妻们，你们想不想去无尽之森看看？”
    南门寻仙想了一下说道：“去，我对爱丽美斯的研究很感兴趣，我隐约觉得蕴藏在混沌之石里面的天生符文代表着一种神奇而恐怖的法力，如果我们能找到更多的混沌之石，爱丽美斯或许能解开混沌之石的秘密。不过，两位妹妹意下如何？”
    唐子娴说道：“我也想去看看。”
    不死火凰说道：“我都快把那个地方忘记了，我也想去看看，凤郎，我们现在就动身吧。”
    宁涛点了一下头，左手的手掌之中转眼间便浮出了一只血锁。
    却不等他打开方便之门，貔貅金藏说道：“主人，我也想去看看，你能带上我吗？”
    宁涛说道：“我让你去问虫二就是想让你多了解一下无尽之森，你就是不说我也要带你一起去，我们走吧。”
    一道方便之门打开。
    一家四口和貔貅金藏出现在了小破庙之中。
    其实现在已经不是小破庙了，当初的小破庙日日有神晶吃，还吞噬了大量的天人和法器，它的进化已经初步完善了，与当初的天外诊所差不多。只是没有书桌和放置杂物的货架而已，不过虫二还是在右侧开了库门，用于存放法器灵材和仙金。这个仓库，其实就是不日王朝的国库。
    宁涛一来，虫二便开门见山地道：“宁爱卿，朕已经挑好了地方，只要你一声令下，朕马上就可以搬家。”
    宁涛说道：“那就搬吧。”
    这就是建神庙的好处，以前搬家搬到什么地方，宁涛说了根本不算，搬家之前善恶鼎甚至都不会告诉他，每次都是搬家结束之后才知道搬去了什么地方。现在他是神庙之主，想搬去什么地方他说了算。如果不是这小神庙，他哪有资本跟天国叫板，更别说无尽之森那么遥远的地方说去就去了。
    一团水墨烟气用来，遮掩视线。
    几分钟后，水墨烟气回到了三生鼎之中，一切恢复了正常。
    虫二说道：“宁爱卿，我们已经到了无尽之森了。”
    宁涛快不走向了门口，伸手推开了门。
