    竞技大厦的交易广场，虽然说没有大型交易市场那么庞大，但在这的售卖专柜也不少，比如有卖药的，武器，技能书等等。

    不过这的东西，可比外面一些地方贵了一些。

    除非急用，不想浪费时间出去购买的人，才会来这买一些药物，补充一下，方便竞技副本时作战。

    或者说，有人来这淘东西的。

    因为在这些专柜中，市场会卖一些“三无”产品。

    无担保，无鉴定，无展示。

    无担保：没任何人或者组织会担保这东西值这个价。

    无鉴定：无鉴定证书，没有任何人或者组织鉴定过它，确保它是真品。

    无展示：无人使用过它，也没人知道它的效果。

    无担保，无鉴定还好，大不了破财，但无展示的东西，就比较少人敢用，因为一个弄不好，来个要命的副作用，把自己给弄死，那就搞笑了。

    可这些东西，相对“廉价”，如果运气好，能淘到好东西，那就赚了，但运气不好，可能就把命交了。

    因此在这淘东西，不仅仅玩的是钱，还玩心跳。

    林萧对这点“知识”还是略有所知，所以看到标着三无产品，他也不会去乱碰，而是看成熟的“技能书”展区。

    谁知一看，这D级的技能书，都要几千起步，C级的技能书，直接几万起步，B级的都要上十万，A级，更是几百万。

    看到这，林萧倒吸一口气，“这么贵？”

    此刻，林萧才知道从林平那爆出来的剑术，该有多值钱。

    同时林萧也知道自己有多么“穷”了，最后只好把目光放在D展区。

    在每个展区，都有一个导购员，当林萧来到D展区那时，就是一瘦骨如柴有些黝黑，但把自己涂得白白净净的黑白无常。

    不仅如此，对方年龄，看起来也不过二十左右的样子。

    “我是这区的导购员，黑元，不知我有什么可以为你服务的吗？”对方上前，对林萧有礼笑道。

    那洁白的牙齿，倒是真的白。

    不过林萧也有礼的回了句，“那个，我想找技能书，就是那种。”

    “哪种？你说出来，我可以给你推荐！毕竟这有数万本，恐怕你要找，要翻的话，可能要很久！”黑元笑问起来。

    林萧想了想后说道，“就是，有没什么技能，能让我提前预判伤害的？”

    “提前预判伤害？”黑云好奇打量林萧。

    林萧深怕对方看穿心思一样的笑道，“就是有时在副本，我不想一下把人杀了，所以想控制好伤害，确保不会杀死对方，而是留下对方一些血。”

    “喔，你想折磨人是吧？”黑云当即会心一笑。

    林萧尴尬起来，“姑且，是吧。”

    黑云凑了过来，林萧还以为对方要干什么，立马后退一步，保持距离，而黑云愣了下后低声道，“我有！”

    “给我看看。”林萧立马看向眼前那一堆书架，想看看是哪本书。

    黑云跟做贼一样，小声道，“我说，我这有，但不是书店的！”

    林萧当即怪异看向他，而黑云神秘兮兮的说道，“我的是B级技能，而且只要D级技能的价！”

    林萧顿时怪异起来，“三无产品？”

    “兄弟，不是我吹，这里，除了A展区有你想要的类似技能外，其他都没有！”黑云虽然没明说对方技能书是不是三无，但林萧已经猜出大概。

    而黑云，看林萧发愣沉思样子后，就保证起来，“你放心，我这本，绝对安全，不会要你命的！”

    “当真？”

    “我长期这工作，如果有什么生命安全问题，你大可来找我，我负全责！”黑云拍了拍胸脯保证起来。

    林萧心想几千，可以先买来瞧瞧，于是好奇问道，“多少钱？”

    “一万！”

    “不是说D级的价钱吗？”

    黑云低声心虚道，“我可是冒着被辞退的风险，卖给你的！”

    “你店里偷来的？”

    “不，你绝对放心，这是我正大光明得到的，绝对不是偷的！”黑云立马保证起来。

    林萧想了想，又看了看D区后喃喃道，“浪费时间在这找的话，那一万早赚回来了！”

    一想到这，林萧就伸出手，“来吧，交易！”

    “没问题！”黑云大喜，也伸出手。

    只见两人的手腾空，而且在相距一米可交易范围内，两人心念一动，一交易虚影画面就出现在两人面前。

    这就是交易数据化的交易画面。

    当林萧把背包内钱包的钱，弄出一万到界面上后，对方也拿出一本发黄了的技能书，放在上面。

    同时，还有最后一步，就是“确认”。

    当双方都同意后，这确认“按钮”就会闪烁白光，随后界面消失。

    【支付给黑云一万星荒币，获得B级技能书《灵伤术》】

    黑云则收下那一万星荒币，还笑看林萧，“祝你早日修炼成功！”

    林萧没马上回答他，而是打算先看一眼这《灵伤术》的详情再说。

    【是否领悟？】

    是！

    【该技能书特殊，领悟它，需要消耗1000星荒源，成功概率1%】

    林萧傻眼了，而黑元显然知道他发现了什么后一笑，“你别看它只有1%成功率，可一旦开启了，那绝对是好东西！”

    “1%的概率，那我得要靠多少星荒源？”林萧感觉有种被坑的感觉，甚至想骂对方奸商。

    黑云则不好意思道，“那就多积累一点星荒源。”

    “你这服务态度，可不好啊。”林萧有种被坑的感觉。

    黑云则笑看林萧，还提议道，“其实，还有一个办法，可以增加它的成功率，不过，就怕你没这能耐！”

    “你又想坑我？”林萧有点不满。

    黑云摇了摇头一笑，“在这竞技大厦有一副本，属于幸运类的，一旦成功了，可以获得10分钟的幸运值狂暴加成，到时候你要是在那冥想技能书，绝对100%成功率的！”

    幸运类副本，林萧确实听过，不过即便整个天海城也没几个，而且这类副本，还有次数限制，去一次后，就会少一次。

    林萧倒是不怕去，只不过对方会这么好心？

    黑云看林萧怪异盯着自己后，就说道，“其实，我今天也要去一趟这副本，如果可以的话，我们两组队！这样通过副本成功率高一点！”

    一起副本？

    林萧当即疑惑起来，“你不选厉害的人，却选我？不觉得很唐突吗？”

    “兄弟，实不相瞒，这副本呢，需要一强一弱，而弱的呢，要去引怪，不然那些怪，不会出现的！”黑元这话，让林萧感觉自己是当炮灰的。

    不过林萧也愿意当这“傻子”，但心中暗笑道，“选我当炮灰？我会让你后悔一生！”

    可黑元不知，还以为林萧真上钩了，尤其林萧点头说好那一刻，他激动的说道，“行，你先下楼，我去换一下衣服就下来。”

    林萧嗯了声，转身出去，但脸上的笑意很诡异，就差呵呵二字送给这“奸商”。

