    阮乔点点头，神情还是有点黯然的，语气里是无尽的懊悔。

    “我以前怎么没想过，好好查一查妈妈过去的事情呢？如果，如果能早知道妈妈身上发生过的事，是不是就能挽回什么？”

    封御琛将她抱紧，下巴抵在阮乔颈侧。

    “小乔，别自责，这不是你的错，你那时候年纪小，怎么会想到会有这么做事情？”

    阮乔抚他腹肌的小手停住，再度搂紧他。

    封御琛鼻尖尽是阮乔身上朦胧的馨香。

    原本乱了节奏的呼吸，缓慢平息。

    阮乔深吸两口气，仰头再问他。

    “之前，在电话里的时候，你说过已经找到些办法，快要带我回去了，是什么？”

    “你想到对付裴初的办法了？”

    封御琛点头：“算是吧，查到一些关于裴初从前事情。至少目前看起来，裴初并不是没有软肋的，有一个人还是是裴初所在意的。”

    “只是，现在无法肯定，那个人的分量对裴初来说有多重。是不是重要到，会让他做出妥协……”

    阮乔明眸倏亮。

    “嗯，谁呀？”

    封御琛摩挲她的下唇，笑了笑。

    “裴初的母亲。”

    阮乔：“啊？？”

    她皱眉疑问：“裴初的妈妈？可是，他不是孤儿吗？被外公收养的，不是说无父无母，怎么会有母亲的？”

    封御琛说：“这件事我也是刚获得一些消息。当年裴初被收养的时候，确实是孤儿。但是他没有放弃过寻找自己的亲生父母。”

    “他的母亲，应该后来才找到的。不过，裴初没有告诉别人，一直都隐瞒的很好。”

    阮乔：“所以，外公是不知道的啊？”

    封御琛点头：“是的。目前他的母亲，人还没能见到，不知道具体的情况。”

    “那，你们准备怎么做？”

    封御琛眼帘微垂，淡淡说：“以其人之道还治其人之身。”

    裴初卑鄙恶毒的，把阮乔当做他的软肋。

    无底线伤害，要挟，手段冷酷而残忍。

    他也想让裴初尝尝同样的痛苦。

    让他感受在意之人受到威胁之后，那种无措跟恐慌。

    阮乔沉默，缓慢点头。

    “可是……裴初会愿意，用他母亲的安全，来交换我吗？”

    阮乔总觉得，像是裴初这种心理偏执病态的人。

    没多少亲情跟感情的概念。

    对于权利，可能远比其他事情要重要！

    封御琛说：“所以，接下来要做好充足的准备，就算是裴初母亲这条路行不通的话，我们还要有其他的计划。不会只把希望压在这里的。”

    阮乔见他笃定，知道封御琛不会放弃，更加不会放任她不管。

    她担忧的咬唇。

    “那你也要注意安全，跟裴初那种变.态博弈，不要掉以轻心。不要像是阿湛之前那样。”

    封御琛微颔首，“好，我知道的。为了你，我也不会让自己落地那种境地。"

    阮乔长舒一口气，扑倒他怀里。

    封御琛撩开阮乔的长发。

    温柔吻过她的耳后跟颈侧，沙哑道。

    “好了，你该回去了，再呆下去，宋婉宜怕是也拖不住了。”

    阮乔豁然抬头，“这么快啊？！”

    她还没有好好跟他说说话。

    “我们还没有见多少时间呢！”

    封御琛望她茫然不舍的小脸。

    心脏都开始隐隐作疼。

    将阮乔已经恢复温度的小手，从自己衬衫里扯出来。

    封御琛握住她的小手，珍宝般，放在薄唇间吻了又吻。

    “回去之后，一定要好好养着身体。我不在身边，要照顾好自己，如果实在遇到无法抗拒的事情，你的安全是第一位的，其他都不重要！”

    只要她能活着，只要她还能回到他身边。

    这就是封御琛唯一奢望的事。

    阮乔听得难受，使劲摇头。

    不舍的勾住封御琛的袖口。

    “再呆一会儿吧，好吗？封御琛，呜呜呜，就多一会儿！”

    她不想离开他啊。

    想多跟他呆一些时间。

    “我不想走，就再多五分钟，好不好？”

    封御琛垂眸，眼尾有些发红。

    强大的意志力下，极力压抑克制自己的情绪。

    听她软声软语，带着哭腔的挽留。

    他太想答应她了。

    事实上。

    他现在就想把她直接带回去，再不分离！

    但是，为了阮乔的安全跟生命，他不能这么做。

    再心痛，再不舍。

    都要将她推离。

    这对于封御琛，简直比削肉剔骨都要痛苦！

    他深情凝视她，用无比郑重的语气。

    “听话，记住我刚才说的，什么都不重要，只有你最重要！”

    阮乔眼泪重新掉下来。

    她抿着嘴角，哽咽抽泣不停。

    还是缓慢的点头：“嗯！”

    “小乔乖。”

    封御琛俯身过去，深深一吻。

    阮乔双手蓦地抱住封御琛的脖颈，如菟丝般收紧。

    好让他加深这个吻。

    彼此气息交缠。

    万语千言都咽回喉间。

    封御琛帮阮乔整理好衣服跟帽子。

    将她从洗手台抱下来。

    “好了，走吧。相信我，很快可以再见的。”

    阮乔忍住眼泪，依依不舍的抓住他衣摆一角。

    “我今天买了许多好玩的东西，我就不带走了，一会儿我让婉宜把东西都留在洗手间门口，你带回去送给两个孩子吧。”

    封御琛笑笑：“好。”

    阮乔哽咽一声，又说：“还有，告诉念念，妈咪很想她，很爱她。”

    封御琛喉结发紧，再发不出一个音节。

    她松开他的手，一步三回头的离开了。

    洗手间的门，轻轻合上。

    封御琛再忍不住，大手死死撑住洗手台，因为失去她，胸膛内的疼痛，几乎让他透不过气。

    他额头碎发垂落，半掩住溟黑眼眸。

    喉间压抑的深喘几口气，才能缓过那几欲让人癫狂的疼。

    ……

    洗手间外。

    宋婉宜冷眉冷眼，带着温斯特在洗手间附近的店铺乱逛。

    温斯特一开始倒是很高兴。

    随着时间加长，他频频朝洗手间的方向看。

    “阮小姐怎么进去这么久？不会出什么事吧？”

    宋婉宜正拿着一件工艺品打量，冷冷道：“没事。”

    温斯特说：“可是，她都进去好久了啊，这么长时间，你确定不进去看看吗？”

    宋婉宜睨他一眼，语气不善：“我说了没事！！你要是不放心，你可以自己进去看！”

