
　　对于科尔森的询问，古一法师笑着看了一眼科尔森。

　　她知道这个发际线高的快要秃了的特工是神盾局的人，古一法师近些年来，对于地球上的人或者组织，最为关注的，除了安其罗就是神盾局了。

　　谁让神盾局一直对外标榜着他们的职责也是守护地球的安全呢？

　　但是古一法师早就通过观察得知了，神盾局并不像他们所宣称的那样，是一个纯粹保卫地球安全的组织，其中还有很多见不得人的脏事。

　　而且，现在也不是法师圣殿走上台面的好时机。

　　“我叫古一。”古一只是笑着说道，“你是神盾局的吧，给你们一个忠告，最好不要去试图研究自己掌控不了的力量。”

　　科尔森愣了愣神，自己所在神盾局，不应该是保密的特工机构么？

　　怎么现在是个人就知道自己是神盾局的？

　　不过他再想一想，这位叫古一的女士是跟安其罗一起过来，他就能理解了，也许是安其罗跟对方说的？

　　安其罗没想到，自己一贯甩给尼克·弗瑞的黑锅，居然现在被科尔森莫名其妙的扣在了自己的脑袋上……

　　看到科尔森还想要继续问什么，安其罗开口打断了他，“科尔森，如果我是你的话，最好现在疏散一下小镇里的人，然后再把我带来的伊莫顿和安苏娜放进来。”

　　“嗯？怎么了？”科尔森脸色有些凝重，注意力瞬间就从古一法师的身上转移了回来。

　　虽然安其罗说话的时候神色很轻松，但是科尔森却从安其罗的话中，听出了不同的意思。

　　“因为一会可能有些这家伙老家的“朋友”要过来。”安其罗指了指托尔，然后抬头看了一眼天空。“如果你不想你的手下有什么损伤的话，最好按我说的去做。”

　　科尔森闻言也学着安其罗的样子，抬头看了一眼，天空上依旧万里无云，没有看到丝毫的异象。

　　但是科尔森清楚，虽然安其罗这个人坑了一点，但是在一些正事上，应该不会乱说。

　　而且能让安其罗都这么“谨慎”的存在，一定不是小事。听人劝，吃饱饭，经过了几次挫折之后，最近科尔森已经学的很乖了。

　　虽然不知道会发生什么，但是看起来，应该不是太妙。

　　科尔森想了想，最终还是拿起了对讲机，开始吩咐手下的人有序撤出小镇，并且去将小镇外等待的伊莫顿和安苏娜接进来。

　　……

　　托尔听到了安其罗的话，诧异的看着安其罗，“男巫，刚才你说什么？你说我老家的人要过来？是阿斯加德的人么？是谁？我弟弟洛基？还是希芙？霍根？是我父王改变心意了么？”

　　托尔像是连珠炮一样，问出了一大堆的问题。

　　安其罗揉了揉额头，看着这个锤子神，现在的情况还看不出来么？没看到史蒂夫已经将盾牌从背上摘下来了，准备应战了么？

　　还你的父王改变了心意？你父王奥丁那个腹黑的老头这会正在旁边看着你犯傻呢！

　　“……”安其罗想了半天，才从牙缝里挤出了一句话，“你不是想知道为什么你现在还没法拿起你的锤子么？你一会要是能将这位敌人搞定，我估计你就能拿起你的锤子了。”

　　托尔不可思议的说道，“敌人？阿斯加德的人怎么会是我的敌人？”

　　安其罗：……你那个亲爱的弟弟的可是一心想要弄死你这个当大哥的。

　　安其罗也懒得跟这个头脑简单，四肢发达的家伙再废话了，因为完全没用，现在托尔的脑袋里可就只有一根筋。

　　随着小镇人员的撤出，科尔森派出去接伊莫顿和安苏娜的人也回来了。

　　但是回来的并不是只有伊莫顿和安苏娜，还有另外两个人，一个年轻的女人和一个老男人。

　　“大人！”伊莫顿和安苏娜对着安其罗弯了弯腰，打了声招呼，便安安静静的站在了安其罗的身后。

　　伊莫顿很清楚自己的定位，不需要问那么多为什么，安其罗大人所指的方向，就是他要征服的地方。

　　安其罗点了点头，算是打过了招呼。

　　但是另外两个人和托尔相比起伊莫顿和安苏娜，则是激动多了。

　　“托尔！”

　　“简！”

　　“艾瑞克博士！”

　　安其罗看着凑到一块的三个人，简正在担心的看着托尔，想要检查他的身上有没有什么受伤的地方。

　　至于那个艾瑞克博士则是一脸的焦急。

　　“托尔，你到底是什么人？难道你真的是北欧神话中的雷神？刚刚那些黑衣人收走了我们的所有研究资料和设备……”艾瑞克博士满脸焦急的神色，对托尔问道。

　　看着跟托尔站在一起的两个人，安其罗才隐隐约约的想起来这两个人来。

　　这个简，应该是叫什么简·福斯特，也是托尔这个傻大个未来的女友？看起来现在这两个人就已经开始不清不楚了？

　　安其罗已经可以想象，躲在一旁暗中观察的奥丁的脸色难看成什么样了。

　　阿斯加德未来的王，女友居然是个地球人，这对奥丁来说，估计无法接受。

　　不是奥丁瞧不起地球人，而是这个简·福斯特只是一个普通人，而普通人的寿命是有限的，最多也不过一百多年，但是阿斯加德人的寿命却足足是地球人的五十倍！阿斯加德最普通的族人，也足足有五千年的寿命！

　　更别提奥丁和托尔这种天生就是王者血脉的阿斯加德神族了，作为天父级的奥丁更是通过了强大自身和某些办法，早就突破了普通阿斯加德族人的五千年寿命的限制！

　　如果到时候，这个叫简的先死了，托尔怎么办？23sK.com

　　至于那个艾瑞克的博士，安其罗对他的印象只有很少的一点，只知道他是研究北欧神话的博士。

　　科尔森在旁边看着艾瑞克博士，有些摸不清他和安其罗的关系，不过为了稳妥起见，不得罪安其罗，科尔森还是好声好气的解释道，“艾瑞克·沙维格博士，我们拿走你的资料和设备，只是为了嗯……复制一下，我们稍后会将这些东西给你送回来，还有一定的补偿。”

　　当然，科尔森所说的，是他刚刚临时决定的，不然按照神盾局的权限和权利，拿走你一个民间科学家的东西，那还不是说抢走就是抢走的？最多出于良心，科尔森自己给你申请一些经济补偿，至于把东西还给你？那就是妄想。

　　艾瑞克博士不可思议的看着科尔森，之前那些黑衣人找到他的时候，态度可没这么好！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第三百零七章 即将到来的毁灭者战甲免费阅读。https://xs.23sk.com 