    其他人互相看了看，然后一个中年男人说道：“吕主任去档案处了……”“嘭！”

    邵成一巴掌拍在桌子上，骂道：“不像话，现在人都没有抓到，他就这样子甩了撂子走了？

    这样子的人简直就是无组织无纪律！而且如果不是因为他的失职，那么金凯医院也不会发生这样子的事情，郭总，我建议先暂停吕耀的所有职务。”

    郭东安说道：“我赞成。”

    两个人根本就没有再问其他人的意见，瞬间就拍板了这件事情，然后郭东安说道：“那就到这里吧，散会。”

    说完两个人就要起身离开会议室了。

    不过就在这个时候，突然一阵电话铃声响了起来。

    郭东安愣了一下，然后拿出了自己的手机，本来他是想要挂断的，可是当他看到上面的号码之后脸色一阵剧变，急忙接通了电话：“您好，是我。”

    “对对，这件事情我们已经在处理了。”

    “这是我们临海一些人的失职，我绝对会严肃处理的……什么？”

    不知道对面说了什么，郭东安的脸色猛地变得铁青了起来，最后又变得苍白起来，接着头上慢慢的冒出了豆大的冷汗，忙不迭的说道：“好的，我知道了……绝对不会僻重就轻的。”

    郭东安说完放下了手里面的电话，可是也是等到对面挂断了电话，才关掉了手机。

    邵成感觉到了一丝不妙，问道：“郭总，发生什么事情了？”

    郭东安看了他一眼，没有回答，而是脸色铁青的看着其他人，缓缓说道：“刚才收到消息，上面对于我们的工作很不满，要求在全临海开展消防检查工作，并且必须在一个礼拜之内，将昨天中午的冲突事件尽快向大众公布具体内容。”

    会议室里面的人都是愣了一下，不少人都有些傻眼，他们没想到这件事情居然会引起上面的关注。

    邵成也有些傻眼：“郭总，你说什么？”

    “我们要在全临海展开工作！”

    郭东安沉声道，脸色是要有多难看就有多难看了，刚才在电话当中，上面的那位可是交代的非常清楚的，要在全临海市开展消防调查工作。

    注意的是，这里面不仅仅是餐饮业，而且还包括了其他的各行各业！有问题的就要马上停业整顿！而一般的检查，其实就是走个过场，或多或少都会有一些问题的，要是真的敢这么干，不知道多少的企业会因此关门大吉。

    在全临海市开展这种工作，绝对是得罪人的事情，要是一般的时候，也就是睁半只眼的事情。

    可是现在不同。

    这个时候上面突然关注到了临海，让郭东安意识到了不妙，他虽然平时没有什么建树，但是对于这方面的嗅觉是非常敏感的。

    他能够感觉得出来，上面关注这件事情，背后恐怕还有着其他的隐情。

    要是他这个时候敢做出一些什么事情的，睁只眼闭只眼的话，被人抓到了什么口舌的话，那么绝对会遭到严重打击的。

    到时候自己这个临时总负责人，去不掉临时这两个字不说，说不定还要提前退休。

    可如果真的要全面调查的话。

    得罪那么多的人，自己在临海也会很快会站不稳脚跟的。

    “这里面肯定有隐情，不过就是几个学生被打的事情而已，还上升不到那么高的高度才对！”

    郭东安绞尽脑汁也想不出来，这里面到底有什么隐情，但是不妨碍他想要尽快把自己摘出来，很快就对着邵成严肃的说道：“邵总长，这方面的工作都是你负责的，你尽快给上面一个满意的解决方案。”

    说完郭东安转身就走了，这个时候还管他邵成有个狗屁的什么背景，都不如保住自己重要的。

    邵成同样也被这个消息给惊吓到了，听到郭东安的话之后回过神来，差点一阵破口大骂。

    你郭东安怕得罪人，怕被人抓到口舌，难道我邵成不怕吗？

    可是他也知道自己是推卸不掉，除非是自己不想干了。

    邵成看着其他人，脸色难看的说道：“大家都听到了，对于接下来的工作大家有什么建议？”

    其他人听到这默不作声，谁都不傻，都听得出来这件事情里面有很大的问题，没看到就连郭东安都直接甩手走了么，傻子才会在这个时候出来冒头。

    邵成看到这脸色铁青：“怎么？

    没人说话？

    平常的时候不是一个比一个能说吗？

    说啊，现在怎么处理这件事情？”

    这个时候，一个中年男人说道：“消防是陆主任负责的，那么就让陆主任负责吧。”

    邵成听到这眼前一亮，刚想要说什么的时候。

    之前那个开口的青年笑道：“陆主任刚才不是被停职了么，而且他被人打了正在医院里面看病，让他这么出来支持工作不太好吧，要是上面知道了，恐怕会说我们一点能力都没有，居然还要伤者来工作。”

    那个中年男人听到这无奈的说道：“那陆主任那边先不说，后面那件事我看还是交给吕主任来办吧。”

    青年笑道：“吕主任刚才也被停职了吧，而且他已经去档案处了，关系都已经调过去了，这么做恐怕有些不太合规矩吧，除非是马上把关系调回来，可是这么做就太儿戏了点，我觉得上面不会同意的。”

    中年男人听到这说道：“那我也没什么好说的了。”

    青年说道：“邵总长，我们光是干自己的工作就足够了忙了，实在没什么好意见，要不然你问问看其他人？”

    “萧铭说的不错。”

    “总长，我们实在没什么好意见。”

    其他人都是事不关己高高挂起，纷纷推脱这件事情。

    邵成看到这也知道自己逼不了这些人做什么，愤怒的看了那个青年一眼，冷哼了一声，铁青着脸离开了会议室。

    “看来是散会了。”

    那个青年看到这笑了一声，起身没有管其他人，满不在乎的也离开了。

    其他人没有着急走，看着青年离开，一个人轻声道：“萧铭也不怕得罪邵成吗？”

    “是啊，估计他以后的日子不会好过的。”

    “年轻人还是少出风头的好。”

    一个中年男人笑了一声，说道：“你们都错了，邵成想要让萧铭不舒服，那也得撑过这一次才对，你们不觉得上面的命令来的很突然吗？

    要是弄不好的话，邵成恐怕是要完了。”

    “不仅仅是邵成，就连郭东安恐怕都会有影响的。”

    一个中年女人轻声道：“这件事情我觉得特别奇怪，正好爆发了那么大的事情，上面的命令正好下来，这个时候陆城正好受伤住院了，而吕耀又正好被调走了，这会是巧合吗？”

    “还有那份信，交上来也不觉得太巧合了吗？”

    其他人听到这脸色纷纷一变，互相对视了一眼，都有一种心惊肉跳的感觉，总觉得有什么大事要发生了。

    

