    阻止潜龙出世（蓝色·深）

    任务奖励：奖励点+500

    任务失败：奖励点-50

    任务进度：100%

    并不知道任务是怎么完成的，但姜页确实收到了任务奖励。

    用户名：姜页

    种族：人类（娲皇系100%）

    精：51

    气：71

    神：45

    天赋：娲皇系人族标准躯体

    技能：初级格斗精通、初级冷兵器精通、初级枪械精通、初级驾驶精通、先天乾坤功lv3、九天应元大法lv1、太乙天心lv1、遁甲真符经lv1

    物品栏格子数量：3

    物品：不知功能的大型工具箱X1，外表丑陋的大型背包X1，极为沉重的大型包裹X1

    奖励点：655

    有奖励进账就很好了，姜页并不挑剔。

    系统面板中，姜页的精气神三维属性有了极大的进步，尤其是气之一项，达到了一个强壮的人类的十多倍。

    听上去好像不多，但姜页逐渐发现，系统面板里这个精气神，指明的是生物的本质属性，而不是功力数量。功力数量，是在技能栏体现的，比如先天乾坤功已经增长到了lv3，那三门法术也从没有资格被纪录增强到可以被纪录为lv1的程度了。

    从面板上看，精气神三维属性比例拉近了一点。姜页觉得也有那三门法术的功劳。

    不过到底是法术的功劳大，还是先天乾坤功因为进化为灵气功力而走入正轨的功劳大，姜页还并不确定。

    不过无论如何，这一次让姜页明白了根基的意义。

    如果他一直兑换最基本的，吃五谷杂粮的先天乾坤功功力，他恐怕没法让自己这么快拥有普通人十多倍的本质。

    所以这一次收获了这么多奖励点，姜页打算把兑换先落到本质上。

    至于人工智能的小目标……

    还是等以后有更多奖励点富余的时候再说吧。

    姜页将兑换列表转向了他曾经很关注，但却已经数年没关注的血统列表中。

    娲皇系人族标准躯体（蓝色·浅）

    兑换方式：

    1.基本转换：100点

    2.三元转换：300点

    3.娲皇传人演化：600点

    ……

    娲皇系人族传人躯体（紫色·正）

    兑换方式：

    1.基本转换：3000点

    2.三元转换：6000点

    3.娲皇传人献祭：9000点

    ……

    娲皇系人族初祖躯体（橙色·深）

    兑换方式：

    1.基本转换：50000点

    2.三元转换：80000点

    ……

    娲皇系人族先天躯体（黑色·深）

    兑换方式：

    ……

    虽然有了一大笔进账，但娲皇系列的血统是真的不便宜。

    系统的白、蓝、紫、橙、黑五色兑换等级，白色等级都不配这一系列最基础的血统兑换。

    而且只几次，这一系列就升到兑换等级的最高级别了。

    也不知道后面还有没有。

    当然这与姜页暂时没有关系。

    他暂时也只买得起标准躯体的兑换。

    虽然看上去都一样，但按先天乾坤功的经验，这恐怕完全不同。

    所以姜页兑换掉了。

    600点。

    娲皇传人演化。

    怎么个演化方法？

    然后姜页似乎看到了，一个人身蛇尾，手持奇怪长棍的身影。

    然后，世界彻底不同了。

    凭着先天乾坤功，姜页能够感知灵气的存在，甚至能够感到灵气对他的亲和。

    但也仅此而已。

    而现在，他有一种感觉。

    很多没有出生的东西在呼唤他。

    它们在渴望降生。

    灵气？

    姜页猜测。

    娲皇的血脉，居然是灵气之母吗？

    还是说，是灵气之母，其一？

    不知道。

    而姜页暂时也无法探究。

    他想试着循感觉降生一缕那种不知道是什么的东西，但先天乾坤功对他发出了极致的警告。

    还做不到。

    会死。

    于是姜页明白了。

    从无到有创生，不是现在的他能够做到的东西。

    那这个世界的灵气复苏，背后究竟是什么呢？

    在飞机舷窗前，姜页感知着他重生的这个世界。

    与他前往上个世界之前没有什么区别。

    这理所当然，为了不耽搁原本的行程，姜页回归时选择了时间和空间的连续。

    他记得他在飞机上是要做什么。

    他是在前往做一个主世界的任务的路途中。

    呼唤远古系列任务1：史前巨鳄（白色·深）

    任务奖励：奖励点+20

    任务失败：奖励点-2

    任务进度：0%

    任务提示：斩杀应该早已灭绝于1亿年前的巨型鳄鱼

    很显然，这是灵气复苏的一环。

    姜页本认为，自己的实力探索一些白色任务足够了。

    白色任务，意义大概是普通人就能完成。

    蓝色的基本超凡，但还不能改变历史大势。

    由此推断，姜页猜测紫色拥有改变历史大势的能力。

    橙色或许能掀世界的桌子。

    黑色，难不成是毁灭世界？或者，创世灭亡轮回？

    姜页早就做过这些推断。

    当然，原本推断来只是单纯的推断，他并不觉得背后有什么。

    而且那些推断也并不准确。

    比如蓝色的超凡，要改变一个白色背景的历史大势或许还是有可能的。

    还有时代代差。

    虽然都被评为白色，但姜页手中的那些子弹却真的在改变历史大势中发挥了至关重要的作用。

    要不是他用超越时代的方式毁灭了一次大军，让天下震怖，把他抬到了神仙的位置上。

    即使他武功再高，恐怕也震慑不住天下人的。

    好吧，那些都过去了。

    也看上去确实没有什么。

    但仔细想想，无论是上个世界的经历还是刚刚先天乾坤功的警告，都让他明白，即使只是白色，背后也拥有滚滚的洪流。

    随波逐流，随便做做任务当然幸福，但对姜页来说并不有趣。

    他原本的任务选择就是求稳的。

    但现在看来，绝对的稳似乎并不存在。

    什么都不做，避开天下大势，似乎也并不有趣。

    “喂，老姜，你跑去缅因州了？”

    而且，上飞机前跟东子通了个电话。

    他那边对我的离开也挺紧张的，是怕我一去不回吗？

    想多了。

    毕竟那里才是我的故乡。

    我啊，是个故土难离的人呢。

    想着，姜页微微一叹。

    为了故土，我还是需要更强些。

    现在，即使故乡出了什么事，我也帮不上太大的忙。

    所以……

    做一些高收入，有难度的任务吧。

    深色的蓝色任务？我还一直都没有做过呢。

    不过……

    或者，来个紫色？

