    这话从圣女口中说出，秦震天并不动怒，反而赔笑道：

    “看来你还没有释怀，不过没关系，总有一天你会明白的，不过今日来寻你，是有正事。”

    说着，秦震天将目光落在楚墨身上，缓慢开口说道：

    “你自出生便背负夙命，如今算是解脱，有件事情需要询问你，你背负的夙命是什么？”

    听到这话，圣女眼神中出现一丝恍然，随后同样将目光落在楚墨身上，她自然知道秦震天替谁所问。

    不过她并没有隐瞒的意思，当即解释道：

    “我的夙命便是助大司命重，如今我的夙命已经完成。至于安知语的宿命，我不知道，因为她的宿命与你绑在一起。”

    “这是怎么回事？”楚墨当即皱眉问道。

    圣女那清冷的面容露出几分无奈，叹息道：

    “事到如今，我也没什么好隐瞒你的了，她做这一切，都是为了你。”

    “你可知，大道有缺，万物有命，但你是个例外。她坠落邪渊时，以身学术，通过灵蛇公子的推演，算出你的命只有十六。”

    “血河畔时，你的命数已尽，她不顾生死，以体魄为代价，请求那人出面，保你一命。”

    “后来，在伪晋国秦国公馆外你遇刺时，她更是以她的命来换你的命，你能活命，不是每次运气都这么好。”

    说到这里，圣女幽声叹息：“她的宿命只怕比死都难。”

    闻言，楚墨目光移向一旁的秦震天，为何她会说自己会死？

    “那晚五奴出面，便是奔你性命而来。”秦震天解释道。

    轰！

    楚墨脑子嗡的一声，难怪五奴会出现的那么凑巧，原来他是奔着自己来的。

    “这天下若有谁知道安知语的宿命，也只有大司命一人了。”

    圣女突然把目光落在大司命身上，大司命未修武道之前，便是修阴阳术，阴阳占卜，算得天机，修武道时，一飞冲天，短短数年时间，大司命便踏足宗师之境，世上无人能及。

    楚墨与秦震天的目光一同看向大司命。

    大司命顿时冷笑起来，直言拒绝道：

    “你认为吾会帮你？”

    楚墨皱眉，他自然不会觉得大司命会帮自己，但在绝对的利益面前，没有什么不可能的。

    “你若出手，无论多大代价，孤都愿意。”

    这话倒是让大司命一愣，当即阴笑道：

    “没看出来还是痴情的种，如果这代价是要你的命呢？给吗？”

    楚墨眸子一凝，正欲开口说话间，却被秦震天所打断：“大司命说笑了，你与楚墨无冤无仇，为何要他的命？”

    “天道毁吾，吾能不怒？”

    大司命冷漠开口，他这一切都是因天道而造成的，若非天道，他早已踏足帝境，成就世间霸主。

    重生之后的他，自然对天道恨之入骨。

    “但大司命你别忘了，你也因天道而重生。”

    身后，圣女清冷说道，语气不带一丝感情。

    听到这话，大司命猛然转过头看，冰冷的看着圣女，是啊，他是因天道而重生，天降陨石所带着的那具尸体便是他，这点世人并不知晓，但圣女知道。

    南戎行逆天之术，也是圣女为之，这是她的宿命。

    “将天道之力交给吾，吾便帮你。”

    大司命似是妥协，松了口对着楚墨说道。

    “好，一言为定！”

    楚墨直接答应，天道之力于他而言，虽说能增强他的实力，但也只是锦上添花罢了。

    有没有，对于楚墨来说根本不重要。

    似是没想到楚墨这么爽快的答应，大司命与秦震天纷纷露出惊讶的表情。

    但见楚墨大手一挥，恐怖的气息瞬间从他的手臂弥漫而出，一道无比纯正的光芒顺着楚墨的胳膊涌去，楚墨的脸色变得铁青起来，这力量是从他体内剥夺而出。

    “给你！”

    楚墨将那逐渐变成金色的光芒递到大司命面前，此刻楚墨的嘴角流出鲜血来。

    大手一挥，大司命直接将那团金色光芒手起，肃穆道：

    “冲着你这份魄力，吾出手一次。”

    说着，大司命抬手做出一个手势，顿时在他身旁，一道八卦出现在他的四周，八个方位隐隐照亮，将大司命衬托的无比神圣。

    “坎！”

    大司命面具底下那眼神不断地闪烁，似是看到什么可怕的东西，眼神变得恐怖起来。

    “坤！”

    又一声怒吼，大司命连忙转换手势，在他身旁的八卦光芒顿时暴涨，闪亮周围楚墨秦震天等三人的眼。

    “不可能！”

    大司命怒吼一声，双手再次不断地变换手势，在他周旁，那八卦光明犹如天灯，将整个祀台照射的无比通透，楚墨等人纷纷不解，这是怎么回事？

    光芒持续了很久，但见在那八卦光芒中，凭空出现一道身影，这道身影正是安知语，只见她身旁烈火熊熊，她站在烈火中，犹如火凤，傲立绝世！

    那双冰冷的双眸似是隔空扫了在场每个人，随后娇哼，那火焰暴涨，直接隔绝了周围联系。

    砰！

    八卦光芒直接覆灭，大司命的身影往后退了两步，他的眼中透着浓浓的不可置信。

    他之前自是知道圣女的身躯早已不是纯圣体，却不想这位占有圣女身者，竟然被大道所容。

    这不可能！大司命的第一个反应就是如此。

    “怎么样？”

    楚墨虚弱的看着大司命，连忙开口询问道。

    大司命抬起头来，看向楚墨，未答反问道：“她原来是何人？”

    “楚国人，有何问题？”

    楚墨如实所说，安知语乃是安国公之女，土生土长的楚国人。

    “不！绝不是！要么是她的命格变了。”

    大司命突然变得恍惚起来，她绝非楚国人。

    “到底怎么回事？”

    楚墨眼神冷漠，看到大司命如此慌张的神态，他隐隐觉察到事情恐怕没那么简单。

    “她的命，很硬！”

    “而且她的道，与你一样，乃是天道，而且如若我猜的没错，她才是真正的天道使者。”

    深吸了口气，大司命的眸子变得深邃起来，看着楚墨：

    “圣女有句话说错了，不是你的命格影响她！”

