    就这样，陈逸在休息室里躺着，XGL五人和南风也都前往比赛厅准备着。

    比赛只剩下五分钟就要开始了，这还是陈逸穿过来第一次没去打比赛，他就一边躺着，一边看着休息室里的电视，正在直播kpl直播。

    这电视好的很，上面还带弹幕的，这样陈逸就可以明明白白的看到弹幕，上面刷的字全都是在辱骂他的。

    “哎哟，我看那上面陈逸怎么不在啊？不会是退缩了吧？昨天那出好戏真有意思。”

    “陈逸呢？这个对抗路好像是XGL的替补吧？我今天还想看陈逸出丑来着，切，真没意思。”

    “想象一下昨天那个场景，肯定是XGL的人把他给打了一顿，然后他今天就上不了场了。”

    “听说是教练为了惩罚他呢，谁让他比赛前一天还跑去直播，活该啊，俗话说的好，自作孽不可活。”

    虽然他已经习惯了，但这样被骂隔谁心里都会难受，陈逸想寻找哪个地方能关弹幕，徒劳罢了，根本没办法关弹幕。

    陈逸现在也没办法出去，在台下观看比赛，不然南风看到他没什么问题了，肯定下一局会把他给拉上去打比赛，他可不想再喝酒，每次喝完之后，脑壳都疼得很。

    更重要，他还布下了一步大旗，这次的比赛自己不能去打。

    瓶子：欢迎大家收看KPL常规赛比赛现场，这次是VG对战XGL，比赛即将开始。

    琪琪：这局比赛只要XGL赢了，就可以拿下B组第一，对他们来说也算是重要的一局。

    瓶子：XGL这边，落叶因为身体不适，对抗路被换成了替补，也不知道XGL没有了落叶能不能再次取下胜利。

    “噗呲，先声明一下我不是落叶的粉丝，但这XGL没了落叶，这局是真废了啊，输的肯定可惨。”

    “我同意楼上的观点，之前我也看过XGL的几场比赛，全都是陈逸开团切c指挥。”

    “别管这么多了，这次VG一定要打爆XGL！给他们点颜色瞧瞧，什么才叫KPL，陈逸人品不好，队友肯定人品也差。”

    陈逸脸色变了下，显然是注意到了这条弹幕，他怼道：“我人品不好？行啊今天就让你们被打脸！等着瞧吧。”

    【不就一条弹幕吗，瞅你那被气的样，以后路还长呢。】

    听到了系统的话，陈逸可懒得鸟他，这事是没发生在它身上，它搁这幸灾乐祸。

    比赛开始了。

    双方都是在正常的开局，没有互相打扰，可能VG是想求稳吧，毕竟对打的可是b组第一，要是开局就浪死了，后面也没得玩了。

    可是VG不知道的是，没了陈逸，XGL的水平真是一言难尽啊，就跟王者局的打钻石一样，轻松就可以拿捏。

    对抗路开局才不过一分钟就送出了一血。

    这要是放在陈逸身上，拿一血的肯定是他自己，这替补真不行啊，这么快就送出去一血。

    其实也不怪替补，对面的对抗路是VG.762，前年可是拿过年度最佳对抗路的选手，还是选手英雄池榜单的榜首，实力不容小觑。

    而这个替补，根本就没有KPL比赛的经验，只是一个巅峰赛前十的人而已，跟762相比一个天上一个地下，762打他跟打宝宝一样。

    一般巅峰赛排名在前面的人，都是有一个拿手的英雄，英雄池非常的浅，他现在拿出自己的绝活英雄都被打成这样，下一局更是无望了。

    因为送了一血，762顺势就跑去反野，把冰尘的蓝区除了buff其他的都打完了，河蟹也拿下了，之后替补在对线上被压的死死的。

    762的经济实在是太高了，冰尘清完野来帮替补，俩人打一人都打不过。

    陈逸在休息室看的直摇头，没了自己，XGL是真的不行，开局就崩了，这打的，不知道的人还以为VG在打黄金水平的人呢。

    冰尘像是不罢不休，一直盯着那个762，下路都崩了都不去管一下，也不知道怎么想的，他在对抗路的草丛蹲着，见对面762突然往后撤，就立马冲了出来。

    “别过去啊！”陈逸要急死了，这对面意图这么明显，冰尘居然还真就往坑里跳。

    只见另一旁的草丛里也冒出来了一个人，是对面的打野！他一直在这草丛蹲着找机会呢。

    两边都是上单和打野，但是结果显然易见，对面762配合打野，直接收下了冰尘二人的人头。

    此时坐在台下的南风，看着大屏幕上的画面，也是有些干着急，这一下子XGL就突然变回了k甲时候的样子。

    弹幕里也都是嘲笑声。

    “笑死我了，XGL的上单和打野是傻子吧，我仿佛在看喜剧一样啊哈哈哈哈哈。”

    “这确定不是XGL演的吗？虽然知道陈逸不在他们肯定会输，但是现在这水平，我怎么感觉这么拉胯呢？”

    “对呀，对呀，之前他们也没这么拉胯过啊，为什么这一次变得这么菜，连k甲都不如吧？现在让他们回去打k甲估计都进不了决赛了吧。”

    “他们的意识什么的都变差了，对面这么明显，我一个星耀人都知道草丛里蹲着一个人，这打野居然不知道？”

    这次XGL队员们的水平确跟之前有差距，毕竟陈逸没有喝酒啊，之前没有喝酒也是一样被LLT给吊打了，这次还没了陈逸，更加完蛋。

    才六分钟，对面就推到了水晶。

    瓶子：让我们恭喜VG成功拿下一分。

    琪琪：我感觉今天XGL的水平都不在线上啊，也不知道下一局他们还能不能恢复过来。

    他们每个人都垂头丧气的回到了休息室，跑来看陈逸好点了没有。

    陈逸依然躺在沙发上，捂住肚子，脸上看起来很难受的样子。

    【陈逸，你可真会装。】

    红果走到了陈逸旁边，问他：“落哥，你还没好吗，没你我们可真就完了啊。”

    “不好意思啊，都怪我这身子不争气。”陈逸有气无力的回答道。

    装的可真是太像了，队员们看陈逸这样，也只好认命了，他们也不怪陈逸，这时候他们只能怪他们自己不争气，打的这么菜，每个人的心里都是无比的自责。

    其实陈逸这样子干，就是为了让他们看清，他们现在的实力究竟是什么样子的。

    不然以他们那，听南风讲对手战队的操作时候，还一个二个的都不认真，摸鱼玩手机什么的，一点都不在意。

    如果一直让他们那样下去，他们真的以为拿个冠军会很容易，陈逸就是要让他们吃点苦，长点教训。

    反正这场比赛输了也没什么，对他们进入a组也没什么影响，只要卡位赛赢了就行。

    第二轮比赛开始了。

    这一次，开局没有那么和平了，对面的打野像是看出来了XGL的水平，直接跑过来反野，只带了辅助过来。

    红果见对面来反野，直接放弃了中线过来帮忙，他玩的本来就是一个工具人英雄，中路线不要也罢，让冰尘发育起来才是最关键的。

    陈逸觉得他其实不用来帮忙，反正肯定打不过，还不如把线清完下去走支援，毕竟他来这守着，对面中路还可以跑去支援其他两路。

    陈逸想的没毛病，红果和冰尘两人也还是守不住，对面一个惩击就把蓝buff给收下了。

    这就算了，一般人抢个红buff应该就走了，VG的打野直接把XGL的野区当自己家了，继续打剩下的两个野怪。

    妈的，这能忍？这不是侮辱人吗？

    陈逸看的也快气死了，直接从沙发上蹦了起来，对面人怎么能这样子，太过分了吧，这不是欺负人吗？

    弹幕热闹的很。

    “我的天啊，VG好猛啊，直接把对面的野区当成自己家的了，也是对面的打野这么菜，要是我我也把对面野区当成自己家。”

    “笑死我了，这我还是第一次见XGL这么惨，现在他们每个人肯定都气疯了，但是也没有办法，谁让他们这么菜。”

    “VG也是丝毫不给XGL面子啊，这是他们被侮辱最惨的一次，啊哈哈哈哈哈，活该恶有恶报。”

    “好，从今天开始，我要开始追VG了！他们真的太帅了，有一种为民除害的感觉，赶紧打爆他们！让他们见识一下KPI可没那么简单！”

    此时直播间内也涌入了好多人过来观看，这些人貌似都是要来看XGL的笑话，毕竟这也是第一次，有一个战队被这么侮辱，比电视剧还好看。

    太有意思了。

    XGL战队此时还不知道自己已经被观众当小丑了，他们现在每个人都很生气，对面都这么侮辱了。

    他们干脆一不做二不休，线都不清了，全都前往野区要把VG的人给撵走。

    但是VG可是清完线就赶过来支援打野，五个人就互相打着。

    屏幕上全是技能的画面，眼花缭乱的。

    不到一分钟，XGL就遭到了团灭。

    属实是打不过，对面每个人的经济都领先他们好多，也都升到了四级，而XGL有两级也有三级的，差距实在是太大了。

    “XGL是不是都是傻子啊，不清线就过来帮忙，这不是帮倒忙吗？”

    “不是吧，亏我还喜欢XGL，真是瞎了眼了，一群没脑子的东西，赶紧滚出KPL吧。”

    “太丢人了，我真的第一次见KPI，开局三分钟被团灭了，这还不投降吗？教练还不嫌丢人吗？”

    其实南风也想投降，但是电子竞技没有投降这一说，如果真的投降了，那真是电竞圈的一个大笑话了，以后职业生涯也会常常伴着这个黑点。

    尽力打吧，再憋屈也要忍着。

    就这样，XGL的水晶又一次爆炸了，时间只用了七分钟，好歹比上一局时间长一点。

    他们的连胜也断在了这里，成为了B组的第二名。

    被侮辱的实在太惨了，直接上了热搜。

    XGL队友们每个人都闷闷不乐的，貌似都开始怀疑人生了，就连一向开朗的红果，别坐在一边发呆，也不知道他在想什么。

    陈逸咳咳了两声，开始开导他们说：“你们真的要开始认真对待以后的比赛了，不然以后我要是像今天这样，你们会被对面欺负的更惨，必须要强大起来才行！不能只靠我一个人。”

    冰尘等人听了陈逸所言，觉得非常有道理，本是低着的头，也都纷纷抬了起来看着陈逸。

    “落哥你说得对，我以后肯定会认真训练的，放心吧！”

    南风也很是欣慰，今天的比赛也算是让他们吃点教训，让他们认识到自己的实力到底是多少了。

    就在这时，休息室的门突然被打开，所有人都看过去，好奇是谁开的门。

    是个美女，XGL等人眼睛都看直了，他们也是许久没有见到这位女老板了，再次看见他也还是会被惊艳到。

    一看到是女老板，他们立马反应了过来。

    “咳咳，落哥，我们先走了啊，去训练室训练了，你在这好好休息吧。”

    虽然知道他们是为了给龚韵娴和陈逸让出空地，但是卡位赛就在后天，是该去训练，要抓紧时间了。

    卡位赛是至关重要的，不得马虎。

    。不到五秒，休息室里的人全都出去了，只剩下龚韵娴和陈逸。

    陈逸此时还躺在沙发上，浑身看起来很虚弱，脸色也不好。

    龚韵娴满脸担忧的走了过来，坐在陈逸旁边，把他的头抱到自己的腿上。

    其实，陈逸看到开门那人是龚韵娴的时候，非常的震惊，没有想到她会来这里。

    龚韵娴明明在国外出差呢，怎么可能会这么快的就赶回来了？

    “你怎么回来了？不应该在国外吗？”陈逸有些不解的问道。

    龚韵娴看起来很生气，她鼓起小脸，气鼓鼓地说道：“你生病了都不告诉我一声的吗？要不是南风，我还被瞒在鼓里。”

    哦，原来她就是因为这事才回来的啊。

    陈逸脑子里正在思考着怎么编谎话，来解释。

    先用行动安慰，他直接坐了起来，把龚韵娴给拦在怀里。

    龚韵娴被他这一举动给搞懵了，没说话直接抱？这是什么意思？本来她还很生气来着，这下子好了，一点气都没有了。

    但是她还是装作很生气的样子，想从陈逸的怀里挣脱开来，可陈逸可不会让到手的美人就这样跑了，死死的抱住。

    这要是按平常，陈逸如果不喝酒根本就不是龚韵娴的对手，她想从他怀里起开，根本就是轻而易举的事情，可是她却没有使出全力，这难道不是显而易见吗？

    陈逸其实懂她那点小心思，也就依着她，不让她从自己的怀里挣脱掉。

    【？？宿主这是开窍了？】

    龚韵娴把头扭过来，看着陈逸的脸，立马她冰山似的脸，满脸都通红了起来。

    她开始一直介怀于陈逸瞒着她那件事，没有注意到他的脸，怎么一个星期多没见而已，陈逸变得越来越帅了？

    直接就把她给看呆了，她现在觉得陈逸可以和娱乐圈那些人比，那肯定还是陈逸赢了。

    她直勾勾的一直盯着陈逸的脸看，目不转睛的。

    陈逸意识到她那强烈的目光，感到有些别扭，咳嗽了两声。

    龚韵娴也反应了过来，满脸又红又害羞的把脸埋在陈逸的胸口上。

    陈逸还是第一次见她这般模样，真是可爱的极了啊。

    “对了，你的胃病怎么样了？咱们回家我给你煮粥喝！”龚韵娴想起来此次前来的正事了。

    “行啊，回家。”

    没想到，龚韵娴居然会煮粥？陈逸有些不敢相信，龚韵娴这么有钱，不应该都是高级厨师做饭给富豪吃吗？怎么还会自己做饭？

    陈逸的心里也是百般不得其解。

    二十分钟的路程，陈逸的手依旧是不老实，司机也还是很懂，飞快的开到了陈逸的公寓里，生怕耽误乘客的好事。

    这怎么司机都爱胡思乱想？

    进入到公寓里，龚韵娴连忙扶着陈逸让他躺在床上，自己则是去忙着做粥。

    一般胃疼的人就应该喝粥，陈逸忙活了半天，肯定也没吃中午饭，所以龚韵娴才会想到做粥给陈逸吃。

    陈逸有时候也会自己做饭吃，所以家里面也有工具和菜米饭什么的。

    龚韵娴打开手机，看着网上的教程，一步一步的做，过了一小时，终于做好了！

    也就只煮了碗粥，她端到了陈逸面前，亲手一勺一勺的喂给他。

    陈逸还是第一次被人这么给关心，他在心里感慨：“果然有老婆就是好啊。”

    【哼，也不谢谢我。】

    他张口准备品尝龚韵娴做的粥怎么样，刚送进嘴里，就立马吐到了床边的垃圾桶里。

    “怎么了吗？不好吃吗？”龚韵娴看他吐掉了，立马着急的询问道。

    “你第一次做？怎么粥这么咸啊，你自己尝尝这能喝吗？”陈逸也是很直白的质问了。

    【你怎么回事！直男就是直男，你应该不辜负人家的一片好心，就算咸也要忍着啊，然后全部喝掉，干嘛说出来！可恶，要不是我，你老婆早跑了！】

    系统见他这么直男癌，也是非常的气愤，差点要冲出来代替他了，但还是忍住了。

    “小贱，你是不是偶像剧看多了？来，你自己尝尝这是人喝的东西吗？”陈逸被系统这突如其来的责备给搞生气了，浑身散发着火气。

