    一只黄白相间的猫，迈着轻盈的步伐出现在了秦然的视野中。

    不同于其它猫见到陌生人时的戒备、警惕。

    秦然看到的这只猫神态随意且悠然，翘起的尾巴随着四肢的迈动而左右摇晃着，那模样根本不像是一只猫，反而像是一头巡视领地的狮子。

    当这只猫的双眼与秦然对视时，秦然下意识的眯起了双眼。

    赞赏？

    秦然从对方的双眼中读到了这样的情绪。

    而这完全不应该是一只猫该有的眼神。

    或者说……

    这种眼神不应该存在于任何的动物眼中。

    只有人类才应该有。

    而且，这只猫给予秦然眼熟的感觉。

    ‘通灵者’妮凯蕾！

    略微思考，秦然就想到了他在哪里看到过这只猫了。

    在数张报纸上，对方都以‘通灵者’妮凯蕾的宠物身份出现在照片中。

    顿时，秦然的心底涌上了一些猜测。

    “既然是一场考验，那么……必然会有一位或几位观察者才行！”

    “而到现在为止，出现的和‘通灵者’妮凯蕾有关的人或事物中，只有这只猫！”

    “也就是说，观察者是这只猫！”

    尽管答案有些让人难以置信，但看着越走越近的猫，秦然却是越发的相信自己的判断。

    而一旁处在震惊中的艾丽.琼斯、劳尔、西德尼也终于回过了身。

    他们以好奇、敬畏的目光看着秦然。

    尤其是艾丽.琼斯的目光中，更是充斥着无与伦比的好奇。

    单纯的少女，完全的被之前秦然双足上升起的烈焰所吸引了。

    因此，直到劳尔、西德尼发现走来的猫，惊讶出声时，艾丽.琼斯才看到。

    “蒂奇？！”

    艾丽.琼斯这样的称呼这只突然出现的猫。

    然后。面对着劳尔、西德尼不解的眼神，径直的解释起来。

    “蒂奇，‘通灵者’妮凯蕾饲养的猫！”

    “我在报纸、杂志上。不止一次的看到过它！”

    “是一只很可爱的胖猫！”

    艾丽.琼斯说道。

    而一直注意着这只名为‘蒂奇’的猫的秦然，却是清晰的看到。在艾丽.琼斯说到‘胖猫’一词时，对方神情中出现的恼怒。

    虽然是以一只猫的神情表现出来的，但秦然可以确认那就是恼怒。

    “喵！”

    蒂奇轻叫了一声，转身向着外面走去，当走到了房门处时，又回头叫了一声。

    “它是让我们跟上？”

    艾丽.琼斯诧异的询问着秦然。

    劳尔、西德尼的目光也看向了秦然。

    之前秦然表现出的不可思议的一幕，已经让他在这支小临时的团队中获得了绝对的话语权。

    “跟上！”

    秦然言简意赅的表明了自己的意思。

    在判断出‘蒂奇’就应该是这场考验的观察者后，对方表现的再神奇。秦然也是不会意外的。

    对方能够担任观察者，早已经说明了一切。

    一行四人跟在蒂奇的身后，走出了兰肯贝乐街13号。

    在夜幕下，穿街过巷。

    当腹部受伤的劳尔再也无法支撑时，‘蒂奇’终于停下了脚步。

    他们站在了一栋占地不大，却有着一个庭院的三层建筑前。

    “喵！”

    叫了一声的‘蒂奇’，轻松的穿过了铁栅栏间的缝隙，进入了庭院内。

    咔！

    然后，没有等秦然四人有所行动，庭院的铁门径直的开启了。

    不是电动门的开启方式。而是‘其它’的方式。

    秦然开启了【追踪】的视野中，一道半透明的身影，站立在门边。

    和他之前遇到的无形游魂不同。

    眼前半透明的身影。面容清晰，神态祥和，除去半透明的身影外，就和正常的人没有什么两样。

    对方显然发现了秦然的目光。

    友好的对着秦然点了点头，并且做了一个请的手势。

    秦然点头回应着对方，然后，继续跟在‘蒂奇’的身后，走过了庭院，进入到了房屋内。

    房屋的门。依旧由那幽灵打开。

    无法看到对方存在的艾丽.琼斯、劳尔和西德尼这个时候明显是有些被吓坏了，即使知道是要去见‘通灵者’妮凯蕾。以对方往日表现出的作风和名声来说，他们不会有危险。

    但眼前常人无法理解的情况。依然让他们充满了担忧。

    至于学习了【神秘知识】，就一定能够理解特殊的事件？

    看看三人的情况就知道了。

    艾丽.琼斯只是一个单纯的，爱恶作剧的姑娘，对方之所以学习【神秘知识】，无非就是因为好奇、好玩罢了。

    而劳尔、西德尼，更是简单。

    找狄乐奇报仇。

    因此，以三人对于特殊事件的态度，出现这样担忧的情绪实在是太正常了。

    也只有秦然保持着平常心。

    不仅是因为他能够清晰的看到幽灵，还因为他知道自己想要做什么。

    成为‘通灵者’妮凯蕾的助手！

    跟在‘蒂奇’的身后，秦然一边走着一边打量着四周。

    他的警惕心与好奇心，让他时刻注意着一位‘通灵者’居住的地方和其他人居住的地方有什么不同。

    但事实上，和一般人没有人什么不同。

    在【追踪】的观察下，秦然得出了这样的结论。

    直到他进入到了书房。

    一股无形的力量涌过了他的身躯。

    就好似他走过的不是一道门，而是穿过了一道水幕。

    下意识的，秦然低下了头。

    他看到的是一张铺满了整个书房的地毯。

    红白绿相间。

    红绿为底，相互交织，白色为主，是一头鹿的模样，而一丝丝常人肉眼无法看到的金线则穿插在三色织线中。

    秦然可以肯定，那股涌过他身躯的无形力量就是来自这张地毯。

    这是什么炼金物品？

    秦然皱着眉头观察着脚下的地毯。

    他那精通级别的【神秘知识】，竟然没有给予他一丝一毫的帮助，他完全无法理解眼前地毯的作用和构成。

    “敏锐的观察！”

    一声赞叹，吸引了秦然的注意力。

    他的目光看向了声音传来的方向。

    一位头发花白，面容和蔼的老妇人正抱着‘蒂奇’坐在书桌后看着他，当接触到秦然的目光时，老妇人露出了慈祥的笑容。

    ‘通灵者’妮凯蕾！

    对方与照片上一模一样。

    令秦然十分容易的辨认。

    老妇人以审视的目光扫过秦然等人，缓缓的说道。

    “因为发生了一些意外，所以……”

    “你们全部合格了！”

    拉长的语调，来了个意外的转折。

    让艾丽.琼斯松了口气。

    劳尔和西德尼则是对视了一眼，下意识的想要说些什么。

    不过，还没有开口，就被老妇人摆手打断了。

    “罪有应得！”

    “这个词可不应该只是说说而已！”

    “剩下的事情交给我吧！”

    “西德尼，你陪着劳尔去二楼挑一个房间，虽然经过了你精心的处理，但她的伤势不适合熬夜！”

    老妇人准确的叫出了两人的名字，然后给两人做出了安排。

    劳尔和西德尼感激的一行礼。

    “真是的，对自己都能够下得了这么狠的手！”

    看着向楼上走去的两人，老妇人摇头叹息着。

    然后，目光看向了艾丽.琼斯。

    “琼斯小姐，你很有天赋，如果可以的话，我不介意在你成为我助手的这段时间指导你关于神秘事物的学习！”

    “能够像2567一般放出火焰吗？”

    单纯的少女在老妇人话语落下后，就径直的问道。

    “如果你有足够的天赋、足够的努力，是可以的！”

    “现在，你也可以去二楼挑一个房间了！”

    老妇人这样的说道。

    然后，单纯的少女根本没有细想老妇人话语中的意思，发出了一声欢呼，冲着秦然一打招呼，就蹦蹦跳跳的向着二楼跑去。

    随着艾丽.琼斯的离去。

    整个书房内，只剩下了秦然与老妇人。

    当然，还有被老妇人抱在怀中的猫，‘蒂奇’。

    “好了，2567先生，现在只剩下我们了！”

    “能够谈一些较为隐秘的事情了！”

    老妇人一边说着，一边双眼看向了秦然的双眼，她以与年纪不符的严肃声音问道：“阿尔卡特岛上发生了什么？或者说是那尊青铜巨棺你知道多少？”

    青铜巨棺！

    顿时，秦然心底一震。

    ps第一更~

    求订阅~求月票~(未完待续。)

    
