    第630章 缪建军想结婚了   

    突如其来的变化把四个女孩吓得花容失色，立马躲到了陈阳后面的角落里！   

    “虎哥，就是那小子！不光打掉了我的牙，连我玩过的妞儿他都弄过来了！”

    

    张杰跟在那纹身壮汉的身边，脸上满是阴损之色，说的话没一句真的！   

    “哦！？”

    

    被称为虎哥的纹身壮汉目光一扫就落在了陈阳身上，“一个瘦皮猴子，也敢在金碧辉煌闹事！？

    不知道金碧辉煌是我们军哥的地方吗！？”

    

    陈阳淡然的喝着酒，一听虎哥的称呼，嘴角立马勾起了一抹微笑，“哦！？

    军哥！？

    我倒是听过。”

    

    没想到，缪建军竟然把金碧辉煌管的这么好，连这么生猛的汉子都一口一个敬称！   

    “既然听过，还敢在这闹事，这是没把我们军哥放在眼里啊！”

    

    虎哥脸上带着狞笑，手也看似随意的挥了挥，一群手持棍棒的混子立马满面狰狞的走向陈阳！   

    “动手之前，我建议你还是跟你们军哥问清楚，有些人，可不是你们能动的！”

    陈阳微微一笑，脸上没有丝毫紧张之色！   

    看着这一幕，虎哥微微怔了一下，紧跟着便轻轻的摆了摆手，让身边的兄弟停下脚步！   

    金碧辉煌早已经不复当年的威名，虽然现在挂在牧天山庄名下，但也不过是一处小小的产业，根本不会有人拿正眼看，要是缪建军能摆平也就算了，万一摆不平，那麻烦可就大了！   

    “虎哥，那孙子把我牙都打掉了，咱们干他啊！”

    张杰站在一边得意洋洋的，根本没看出来虎哥的表情变化！   

    “干你麻痹！给老子等着！”

    

    虎哥瞪了他一眼，转身就出去打电话了！   

    被骂的张杰一脸懵逼，似乎连为什么挨骂都不知道！   

    “傻逼。”

    陈阳毫不避讳的骂了一句，看着张杰的目光就跟看笑话一样！   

    “操，你特码说谁呢！？

    信不信等会打断你的狗腿！？”

    张杰色厉内荏道！   

    “不信！”

    陈阳嗤笑了一声。

    

    “你...”张杰还想说点什么，但一想到自己的身份，话就憋回去了，“咱们走着瞧，看谁倒霉！”

    

    “好，看谁倒霉。”

    

    陈阳招呼了一下徐倩倩四人，让她们继续过来该吃吃该喝喝，但她们哪敢啊，这可都是传说中的地下势力，一个弄不好可是会丢性命的！   

    此刻，虎哥已经来到了外面走廊里，回头看看没人盯着他，便将手机掏了出来！   

    “喂，军哥，您下来一趟吧，我遇上了个硬茬子...”   

    虎哥将刚才在包厢里发生的事情从头到尾跟缪建军说了一遍，缪建军一听，立马就从楼上下来了！   

    “是哪个包厢！？”

    缪建军出现在楼梯口，直接问虎哥！   

    “军哥，就这！”

    

    虎哥一指陈阳他们包厢，缪建军立马就走了进去！   

    “哪里来的朋友，在我金碧辉煌捣乱就算了，还大放厥词，是不将我们金碧辉煌放在眼里吗！？”

    

    人未至声先到，缪建军不算高大的身躯也出现在了众人的视线当中！   

    一刹那，整个包厢的空气都变得冷了下来，包厢外有见到缪建军的人，纷纷倒退一步，生怕惹上什么麻烦！   

    但是，陈阳却是微微一笑，“我是沪海医学院的朋友，不知道金碧辉煌欢迎吗！？”

    

    满身杀气的缪建军一听，连眼神都呆滞了，紧跟着便是一声狂笑，“卧槽，老三！？

    你特娘的把金碧辉煌扔给我就不管了，你还知道来老子这看看啊！？”

    

    一进门，缪建军就给了陈阳一个大熊抱！   

    缪建军的话让在场所有人都蒙住了！   

    什么意思！？

    老三！？

    金碧辉煌是他给缪建军的！？

    

    最蒙逼的应该数虎哥和张杰了！   

    虎哥现在是一脑门的汗，就在刚才，他差点把金碧辉煌真正的老板给打了！   

    一想到这，虎哥就狠狠地瞪了张杰一眼，“你小子就祈祷今天没事吧，要是老子被你牵连了，我特码弄死你！”

    

    张杰被虎哥一句话说的浑身是汗，他哪知道陈阳的背景这么大啊！？

    

    “怎么回事啊！？

    到这玩来也不跟我说一声，闹这么大动静！”

    缪建军左右看了看，整个包厢都被小弟给塞满了！   

    “嗐，这件事跟你这兄弟没关系，是有人从中作梗，想借你的刀杀人！”

    

    陈阳笑呵呵的说出这句话，眼睛也不着痕迹的看向了张杰！   

    这一个眼神，充满了冰冷和阴鹫，吓得张杰从天灵盖凉到了脚底板！   

    缪建军一听这话，立马扭头看向虎哥，“阿虎，到底怎么回事！？”

    

    虎哥闻言，从头到尾跟缪建军说了一遍。

    

    “军哥，不管怎么说，这事都是我没调查清楚，败坏金碧辉煌的名声了！”

    

    “跟你没关系，有人刻意隐瞒真相来找你主持公道，你自然是要出手，问题在那隐瞒真相的人身上！”

    

    说着缪建军就扭头看向了张杰！   

    “不，不是，军哥，我不知道他是您的朋友啊，要是知道，就算接我个胆子 也不敢啊...”   

    说到底张杰也是个没走上社会的大学生而已，就算家里有几个钱，也没有到跟缪建军硬刚的地步！   

    “借胆子！？

    你要是再去借胆子，那还不得去捅天啊！？”

    缪建军冷笑一声。

    

    张杰吓毁了，一看缪建军是铁了心要收拾他，转身就跪在了陈阳面前！   

    “这位大哥，你跟军哥熟，你帮我说几句好话，我错了，我知道错了，我不该找你的麻烦，更不该找虎哥来收拾你，你大人有大量，就别跟我一般见识了吧...”   

    一边说着，张杰就开始给陈阳磕头！   

    看着这一幕，陈阳不屑的嗤笑了一声，“现在不是你说要打断我的腿的时候了！？”

    

    张杰被问的连个屁都不敢放，只好一个劲儿的给陈阳道歉！   

    “该怎么处理就怎么处理吧，这种人，活该。”

    

    陈阳说出这番话倒不是因为张杰想对付他，而是指他骗了罗雨晴三人！   

    富二代玩弄女人就算了，竟然还骗炮，这特码简直就不是人该干的事！   

    缪建军一听陈阳这说法，顿时冷笑一声，“阿虎，这件事就交给你了。”

    

    “是，军哥！保证办的妥妥当当！”

    

    虎哥本来就一肚子火呢，一听把张杰交给他，顿时就狰狞一笑，让人拉着张杰离开了包厢！   

    时间不大，一道惨嚎声传来，阿虎毫不客气的敲断了张杰的两条腿，并且将他扔到了大街上！   

    罗雨晴三人看着眼前的一幕，再次苦笑了一声，根本想不明白为什么一开始就没能相信陈阳！   

    眼前这个比她们大不了几岁的男孩，明显有着她们连想都不敢想的社会力量！   

    包括徐倩倩在内，缪建军打发走了所有人，只剩下了陈阳跟他一起上了四楼的特殊包房！   

    四楼，金碧辉煌真正的天堂，刚一上去就看到一个接一个穿着暴露性感的女孩在扭动的翘臀走来走去。

    

    “嗨，军哥，今天要放松一下吗！？”

    

    一个穿着白色齐逼的长发女孩往缪建军身上一缠，声音嗲里嗲气。

    

    “别胡闹，今天我兄弟来了，你们都安分着点！”

    

    缪建军在她身上重重的拍了一下，女孩骚骚一笑就十分懂事的扭身离开了！   

    看着跟女技师走的这么近的缪建军，陈阳苦笑着摇了摇头，心说把这地方让你管，还真是合适了！   

    “有话不能外边说，还非得把我弄到四楼来。”

    陈阳跟着缪建军走进包厢就往床上一躺。

    

    “我喜欢四楼，我连办公室都放在四楼了。”

    

    缪建军哈哈笑着，不难想象他平时肯定是一边办公一边喊不同的女技师进来伺候他！   

    “家里怎么样了！？”

    陈阳随口问了一句。

    

    “都挺好，在这我不愁吃不愁喝，每个月我都把钱寄回去了，肯定饿不着他们！”

    缪建军嘿嘿一笑，跟陈阳一样躺在了按摩床上。

    

    “那就行。”

    陈阳淡然道。

    

    “跟你商量个事。”

    缪建军嘿嘿的咧了一下嘴，“我想结婚了。”

    

    “结婚！？”

    原本一脸淡然的陈阳被他惊的蹭一下就坐起来了，“跟谁！？”

    

    “这就是我要跟你商量的事。”

    缪建军也坐了起来，“她是个夜宵店的服务员，老公死了，留下个四岁的女孩，我落魄的那段时间多亏她给我一口饭吃，她很善良，我喜欢她，我想做她下半辈子的依靠...”   

    “前几天我带她回了一趟老家，家里不同意，说我要跟她结婚，就跟我断绝父子关系...”说着，缪建军点起了一根烟，脸上也挂起了一抹苦笑。

    

    “家里不同意的点是什么！？

    死过老公！？

    还是带了个孩子！？”

    陈阳追问了一句，将缪建军手里的烟抢过来叼在了嘴里。

    

    “都有一点吧，不过最主要的是嫌她穷，怕她拖累我们家。”

    缪建军再度苦笑。

    

    说实在的，他家生活能有所好转也是多亏了陈阳把金碧辉煌交给了他，可他却没想到，钱没挣多少呢，就开始嫌弃起别人穷了。

    

    “那你确定她是个好女人吗！？

    娶了她你能幸福吗！？”

    陈阳再问。

    

    “能！她是那种吃得了苦，能相夫教子给我守住家的女人，现在社会，上哪找这种女人去！？”

    

    缪建军说的都是大实话，现在的女孩，会炒个菜都要炫宝似的发到朋友圈里，殊不知这只不过是一个人活着的基本能力，就更别说吃苦了，有些女人都四十岁了还在以“我不会做饭”为荣！   

    “如果你确定她是你认定了的女人，我支持你。”

    陈阳微微一笑，“钱什么的不用操心，回去跟叔叔阿姨说清楚，只要你跟她结婚，我就送你套房，就当是随份子了。”

    

    沪海一套房，少说也要几百万，这么大的一份礼老人家想拒绝都难吧！？

    

    

