    赤龙族长笑容很灿烂，他是真认为沈翔准备给他们露两手的。

    沈翔让他挑选十个优秀的年轻人，然后又叫他抓几只活的兔子，这不就是为了切磋交流厨艺吗？

    “族长，我要那些兔子有大用！”沈翔说道：“并不是用来吃的！”

    “那些小兔子除了用来吃，能有什么用嘛？”赤龙族长很是好奇，毕竟兔子太弱了。

    “你等着看就知道了！”沈翔说道：“我现在还不知能不能成功！”

    “对了龙主，外面那些怪物越来越多了！而且都很强，我们根本打不过！看来我们赤龙族，这辈子都要被困在这座岛了。”赤龙族长不由得悲叹一声。

    而此刻，外面也不断传来一阵阵兽吼，都是赤龙岛外面那些巨型怪兽发出的吼叫声。

    “我让你们抓那些兔子，就是为了对付外面那些怪兽的。”沈翔笑道。

    “啊？”赤龙族长愣了愣，然后好好想了一会儿，怎么也想不明白，沈翔要怎么用兔子对付外面的巨型怪兽。

    “龙主，你从打算在兔子身上下毒，然后把兔子做得美味可口，再丢给那些怪兽吃，是这样吗？”

    赤龙族长认为这个办法还是行得通的，只要毒性足够强。

    沈翔笑而不语。

    那些年轻人，也在此时抓来了兔子，他们每个人手里都提着一只又肥又大的兔儿，有白色的、灰色的、黑色的，甚至还有蓝色的，品种很多。

    这十个年轻人，对沈翔还是很敬畏的，所以也不怎么敢说话。

    他们来到之后，也只是站在那里。

    “来，把这只兔子放在地面！”沈翔指了指那只白色的兔子。

    那个年轻人，马上把兔子抛在地面。

    沈翔轻轻一抬手，打出一团白光，笼罩在兔子身上，将之定身在地面。

    然后，他拿出六道神镜，暗中对小镜妹妹说道：“镜妹妹，要开始用生命元珠了！看看效果怎么样吧！”

    “哥哥……要不加入一点赤龙族的血，要不然我们也不知这兔子会变成什么样，如果有赤龙族的血，说不定就有了赤龙血脉，各方面应该会和赤龙族相近。”小镜妹妹说道。

    “行！”沈翔马上向赤龙族长要了一碗血。

    赤龙族长和那十个年轻人，此刻都一脸疑问，沈翔要兔子并不是用来做菜，而现在又要了一碗赤龙族长的血，看起来就像是要做法事一样！

    沈翔将在六道神镜上面滴了好几滴赤龙血，然后催动六道神镜！

    小镜妹妹负责释放生命元珠的力量，而沈翔则是负责注入自己的六道元力！

    两股力量融合一起，顺利催动生命元珠，通过六道神镜的镜面，射出一道光芒，照射在那只兔子身上！

    赤龙族长和那十个年轻人，都猛然间向后退，因为那只兔子在快速膨胀！

    令他们感到惊骇的是，兔子白色的毛，突然变成白色的鳞片，看起来和龙鳞差不多。

    最令他们感到恐怖的是，兔子白色龙鳞之下，溢出一阵阵赤龙之力，燃烧着赤龙火焰。

    沈翔一直在感应着兔子体内的变化，直到他感觉到兔子成长到了极限，他才停止下来！

    现在的兔子，如同一只猛虎般巨大，四肢都有龙爪，白色的龙鳞之下闪烁着赤红色的光芒，头颅像兔子又像龙，那双兔耳朵还在，看起来虽然怪怪的，但却很有气势！

    在旁边的赤龙族长等人，都被吓得说不出话来，甚至有些在颤抖！

    因为这只兔子，比他们还要强！

    “看起来很成功！”沈翔笑了笑道，然后走过去。

    变形后的兔子，俯下身来，让沈翔轻抚着头。

    在刚才变化的过程中，兔子各方面都得到了提升，沈翔的六道元力，可以增强兔子的魂魄和身体。

    而最主要的还是那生命元珠，本身就是个小命魂，蕴藏的生命法则力量，也令生命发生了变化，确实非常的神奇。

    沈翔也消耗了不少六道元力的，现在也还不需要补充！

    “族长，你们看见了没有！”沈翔脸色突然严肃起来，说道：“我接下，打算在你们身上试一试！在兔子身上实验很成功，但在你们身上就不知道了！”

    赤龙族长和那些年轻人，现在都明白了沈翔要干什么了！

    这是要改造他们啊！

    他们之所以能诞生，就是赤龙神主创造他们的，如今赤龙神主要改造他们，要让他们变得更强！

    “你们如果不愿意，可以退出的！”沈翔说道：“我不会勉强你们！这毕竟有未知的风险！”

    “龙主，我愿意！”一个高大的青年，立即站出来道。

    随后，其他九个青年也都纷纷表示愿意。

    “龙主，你说的什么话呀！要不是龙主你出现，我们早不知道死了多少次！”赤龙族长笑道：“你现在无非就是要把我们变得更强，我们怎么可能不愿意……对了，我这把老骨头也能试试吗？”

    “当然可以！”沈翔笑道：“那现在就开始了……兔子都能变得那么强，那么你们应该也可以变得很强的，到时候就不必惧怕那些怪兽了！”

    沈翔使用六道神镜，马上对那个高大的青年进行，他这次是滴入了自己的血！

    赤龙族现在看起来还不像人，沈翔觉得若是使用自己的血，那么他们说不定就会更像人一些！

    六道神镜的光芒，照射在那个青年身上，这一次的动静没那么大，那个青年的身体并没有膨胀起来，只是被一团白光包裹。

    沈翔感受到无法继续改造那个青年之后，就停止下来！

    白光消散，那个青年的体型还是那样，但外表已经变得很像人类，只不过头上有两根赤红色的龙角，而且背部还有一双很大的赤红色龙鳞翅膀！

    “多谢龙主！”这个青年激动不已，因为他能感受到自己体内此刻的力量很强。

    沈翔用六道神镜看了看他的六道修行，妖道和天道都是十五阶，魂道十阶！

    就连沈翔自己都被吓了一跳，要知道，这个青年在之前还只是妖道一阶啊，现在居然提升了那么多！

    “龙主，你太厉害了！”赤龙族长也激动不已，连忙喊道：“快，快来弄我，把我也弄成那样，我要变强！”

    “族长，你最后！”沈翔笑道：“因为你本身就比较强，所以我打算在你身上尝试另外一种法门！”

    “好好好，只要能让我变强，什么都行！”赤龙族长嘿嘿笑道。

