    白瑶一觉不醒。

    除了有呼吸外，生命体征正在渐渐变弱。

    一个可怕的猜测在小丑的脑海中升起，

    小丑抱着身子逐渐变冷的白瑶，不停大声呼喊着她的名字，却没有任何的回应。

    “小瑶，小瑶，你别吓我啊！”

    “快醒醒！”

    小丑抱着怀里的女子，害怕得浑身发抖。

    他差一点就崩溃了，在满是绝望的时候，忽然响起了某个人。

    那个在在任何绝望时刻，都能创造奇迹的人！

    小丑急忙炼化了白瑶的纳戒，拿出了里面的传音符，尝试联系那个人的气机。让他没有想到的是，传音符被秒接了。

    “喂，安哥，我……”小丑有些哽咽，说不出话来。

    “别废话了，你和白瑶在哪，我立刻来找你！”安林的声音传来，干脆利落，语气之中带着急切。

    一种难以言喻的暖意和希望充斥着小丑的心头，他立即将自己的方位给安林说了一遍。

    “小瑶，你不会有事的，安哥来了，他很厉害，一定能救你的……”小丑抱着怀里的女子，不停叨念着。

    他从未像现在这般无助，像现在这般痛恨自己的无能。

    没多久，一个裂缝开始出现在不远处的虚空之上。

    安林从空间的通道之中走出，身旁还有大白和缇娜。另外也有一个小丑极为熟悉的身影，白瑶的母亲，白暮雨！

    白暮雨脚步一踏，就来到了小丑的面前，伸手将白瑶从小丑的怀中拉走，并施展了一个术法仔细探查着白瑶体内的状况。

    “情况怎么样了？”安林也飞了过来，急声问道。

    白暮雨脸色肃然，没有说话，伸出一根纤纤玉指点在白瑶的眉心，无数金色的符文顺着她的手指流入白瑶的头部。

    众人安静地看着，不敢打扰。

    小丑更是死死地盯着白瑶的脸色，期盼着她能够醒来。

    片刻之后，金色的符文消散。

    白暮雨的脸上出现细密的汗珠，剧烈地喘息着。

    “瑶儿还有三天可以活，我们必须在三天内把陈南抓来！”白暮雨神色凝重地开口道，说完之后还狠狠地瞪了一眼小丑。

    小丑身子一缩，罕有的心虚。

    不过他还是急声道：“把陈南抓来，小瑶就有救了吗？”

    “是的，让瑶儿和他结婚，行男女之事，力量交合，阴阳气息相融，就可以压制住瑶儿暴乱到无法控制的寒阳根。”白暮雨斩钉截铁道。

    场面顿时一静。

    这话宛如一道惊雷劈在小丑的脑海之中，让他全身颤抖起来。

    就连安林，缇娜，大白也懵了。

    这特么……和陈南行男女之事就能救白瑶？开什么玩笑！

    不过这样似乎也就能解释得清楚那个荒唐的婚礼了。

    “这些天我一直在派人追寻陈南的踪迹，最新发现他已经到了西海的海心宫，我们的时间不多了。”白暮雨深吸了一口气，望向安林等人道，“此外我还缺少力量，需要你们的帮助。”

    场面出奇的安静。

    “不……我们不能去……”

    小丑紧握着双手，几乎低吼着说出这句话。

    白暮雨望着小丑，瞪大了眼睛，一脸难以置信地怒斥道：“你疯了吗？为了不让白瑶结婚，你竟想眼睁睁地看着她死？就你这个样子，也敢说爱她？”

    小丑望着沉睡的白瑶，灯泡般的双眼流着泪，使劲地摇头道：“不是的，我知道她，要是真的让她和陈南结婚，她会活得比死了还痛苦。”

    这其实也是为什么，白瑶会在婚礼等着小丑，然后和小丑私奔，宁愿自由地活一个月，也不愿留在那里。

    “你……！”白暮雨气得胸口剧烈起伏，喘着粗气。

    小丑倔强地抬起了头，双眼还在流泪。

    这或许就是小丑和他准丈母娘之间观念的不同了。

    感性的小丑，选择了白瑶所选的路。

    他并不想出现为了心爱之人活命，而将白瑶拱手让人的桥段，即使那个代价是死亡……他觉得那样会让白瑶更痛苦！

    “别生气，我们先冷静一下，或许还有其他方法呢？”安林急忙在中间调和，这个时候争吵不能解决任何问题。

    “还有什么方法，现在只有这一个办法！”

    白暮雨双拳紧握，生气道：“瑶儿的寒阳根是罕有的阳中透寒的灵根，那灵根的力量越来越恐怖，已经到了无法压制的地步，也只有纯正的阴属神火，才能和瑶儿的力量中和。”

    “我等了这么久，才找到一个陈南，要是没有陈南修炼至大成的暗腐神火，我拿什么去救瑶儿？你们行吗？！”

    白暮雨越说越激动，美眸之中也是闪烁着泪光。

    这近百年来，因为这件事，她和女儿的关系也越来越不好。

    但是身为母亲，她又怎么能眼睁睁地看着自己的女儿死去？

    就算是让女儿嫁给一个不喜欢的人，只要能保住女儿的性命，她是绝对不会犹豫的！

    “那个……我……”小丑缓声开口。

    “你什么你！你能救瑶儿？你们不愿和我配合，我就找其他方法！”白暮雨抱着白瑶，转身就走。

    “我是说，我或许能救小瑶。”小丑急声开口道。

    白暮雨脚步一顿，转身回眸。

    这时，小丑的双手突然升腾起了黑色的火焰。

    那火焰炽热的温度下，蕴含着宛如深渊一般的幽暗深邃。

    他开口道：“你说只有纯正的阴属神火，才能和小瑶的力量中和，我的神火，似乎也是纯正的阴属神火……”

    白暮雨呆呆地望着小丑手中的神火，挪不开双眼，甚至忘记了一说话就被打脸的羞愧。

    “神火……这竟然真的是阴属神火……”白暮雨喃喃开口。

    “这么说，丑哥能和白瑶结婚，行男女之事了？汪！”大白兴奋起来，圆溜溜的双眼变得明亮不已。

    白暮雨：“……”

    小丑闻言，脸罕有地红了一下，低声道：“只要能救小瑶，要我做什么都愿意……”

    白暮雨咬牙切齿，这台词怎么回事，这世界不知道有多少生灵，爱慕着白瑶，小丑那表情倒好像是他受委屈了？

    安林微笑开口助攻：“白瑶和我家小丑本就相爱，如今小丑又恰好有中和白瑶体内力量的神火，这可能就是天意吧，他们本就该是天生一对。白暮雨道友，依我看，这婚礼尽早办了吧。”

    这话合情合理，天衣无缝，完全挑不出毛病。

    安林一脸微笑，补刀道：“纯正阴属神火世间难有，难道你要你女儿嫁给一个之前想要害她性命的男人？”

    这一句话就真的是暴击了。

    彻底将焦急到有些丧失理智的白暮雨弄得醒悟了过来。

    安林心中默道，我才不会告诉你，我也有一种纯正阴属性的神火呢。毕竟，作为主人，要为了小丑的幸福着想啊！

    落月炎，了解一下？

    白暮雨将目光转向不远处丑得出奇的猴子，陷入了沉默之中。

    难不成……

    真的要让自己美若天仙的女儿，嫁给这个丑猴子？