
    “你们休想从我眼皮子底下离开！”

    那男修咬牙切齿。

    滚滚灵气，在他的经脉汹涌。

    手长剑，此刻仿佛烧红的烙铁一般。

    云霞一般的光芒，不断撑开。

    噼里啪啦！

    顿时之间，不仅四周凝固的虚空开始连连破碎，连那些藤蔓，也开始崩碎。

    这一幕看得曹峰大骇，于是他更加抓紧时间，飞速赶到林妙然身边，带着这一人一猪一虎，迅速朝着来时的方向退去。

    糖糖如今已经恢复了行动能力，于是依旧由它背着林妙然和英俊。

    曹峰守护在一侧。

    金甲血刃豹则听从曹峰的命令，先行一步赶回去向李修他们报信。

    而这个时候，随着那男修连声怒吼，赤红的长剑，已经像是融化蜡烛一般，将混沌深海阵给劈了开来。

    “拦住他们！”

    江盼梦目光一凝，急忙再度激发手阵图。

    顿时之间，现场藤蔓不仅暴长，朝着这一男一女缠绕过去。

    这些藤蔓面，还长出了犹如钉子一般的尖刺。

    “废物！”

    男修一声怒喝，长剑猛地一扫。

    红色的剑芒，这一刻形成一道扇形。

    嗤啦一声，所有的藤蔓，都被斩断，顷刻之间，化为灰烬。

    男修一脸嘲弄地望向面露惊讶的江盼梦，冷笑道：“你不会以为，我们万海门弟子，不会使用火系的术法吧。”

    “火系术法——”

    江盼梦喃喃自语，心不由一痛。

    原本在使用火系术法方面，她可是个翘楚。

    “不过现在，我用阵法依旧可以阻拦你们！”

    江盼梦突然一展手阵图。

    “混元巨石阵！”

    白光一闪，一声轰鸣。

    远处的平地，猛然拔起一块石碑。

    碧绿色的剑芒瞬间而至，砰的一声，将石碑射得四分五裂。

    箭势不减，继续往前。

    但是紧接着，地面连连震撼。

    一块块厚重的石碑，不断拔地而起。

    砰砰砰砰砰！

    长箭洞穿一块石碑，立刻有新的石碑出现，拦在它的面前。

    听到身后越来越近的bàozhà声，曹峰和林妙然都没有回头。

    因为他们相信，江盼梦一定可以帮助他们拦住对方。

    在射爆第八块石碑之后，那长箭也随之炸开，化作一蓬齑粉。

    借着这个机会，曹峰和林妙然已经跑出去了数百丈远。

    “该死。”女修放下手的弓箭，眸厉芒爆闪。

    男修的目光一凝，一指江盼梦，对那女修道：“你杀了这家伙，我去追他们。”

    江盼梦手腕一抖，立刻一道阵法激发而出。

    银色的光芒一闪。

    男修刚刚迈步。

    这个时候，他心头突然一凛，下意识缩回一步。

    咔嚓！

    在他刚刚迈步的地方，一根尖锐的冰锥，猛地从地下钻出。

    冰锥寒光闪闪，显然不是普通的冰冻。

    如果刚刚他不及时缩回这一脚的话，此刻脚掌恐怕已经被戳穿了。

    一念如此，这男修又羞又恼，目光恨恨，刚想要再度追赶曹峰和林妙然。

    猛然之间，数十根冰锥拔地而起，犬牙交错，彼此交织，像是屏障一般，堵住了这男修要前进的路。

    等到男修充满杀气的目光朝自己望来，江盼梦面无表情道：“有我在，你们休想追过去。”

    “那我杀了你！”

    连续被江盼梦阻拦，男修的怒气，此刻几乎攀升到顶点。

    他直接朝着江盼梦冲来。

    “地涌炎龙剑！”

    唰！

    这一刻，他手长剑熊熊燃烧起来。

    四周空气，顿时都像是被烧得塌陷，发出轰隆闷响。

    凌厉、炽热的剑芒，直接刺向江盼梦的胸膛。

    江盼梦目光一凝，手阵图，快速激发。

    唰！

    一道蓝色的圆形水盾，出现在她的面前。

    男修一剑怒斩。

    水盾先是一颤，顿时表面像是波浪一样剧烈抖动起来。

    下一刻，砰一声炸得粉碎。

    江盼梦手腕快速抖动。

    又再度激发出三张阵图。

    同时她的身形急速后退。

    嗡的一声，四周猛地刮起一阵狂风。

    一道道旋风，化作利刃，斩向男修。

    “雕虫小技！”

    男修狞笑连连，长剑一抖。

    瞬间将利刃全部破开。

    炽热的高温，这一刻冲击而出。

    不仅平地空气滚荡，如浪潮一般汹涌而出。

    连那交错的冰锥，也在一瞬之间，直接蒸发。

    白色的蒸汽瞬间充满了通道的这一段区域。

    温度让人感觉在蒸笼之。

    江盼梦汗流浃背。

    此时此刻，四周都是滚滚白色蒸汽，她根本看不到敌人在哪里。

    “一定要拦住他们！”

    在心生出这个念头的时候，江盼梦突然感觉到背后一股滚烫袭来。

    瞬息之间，仿佛是一轮红日，冲破晨雾。

    火红的剑芒，刹那之间，横扫当场。

    所有的雾气，瞬间被蒸干的刹那，江盼梦只觉得背后剧痛，哇地吐出一大口鲜血，向前跌飞出去。

    于此同时，那男修狰狞的面孔，从红色的剑芒背后浮现出来。

    他眸满是杀意，狞笑连连：“凝脉境二重，以为手有几张阵图，想拦住我？给我去死吧！蝼蚁！等你什么时候学会了术法，再来老子面前大言不惭！

    给我死！地涌炎龙剑，十二灼日锋芒！”

    唰！

    刹那之间，男修手的剑芒，一下子扩散开来，从一道，变成两道，再从两道，分成四道。

    眨眼功夫，一道剑芒，已经化作十二道。

    旋即带着铺天盖地的气势，朝着江盼梦跌飞的方向怒射而去。

    一眼望去，好似燃烧的流星，向前砸落。

    轰轰轰轰！

    刹那之间，bàozhà连连。

    通道的石壁，都被融化成暗红色的滚烫岩浆。

    这一片区域，瞬息之间，好似变成了地下炎洞。

    烈焰、死亡的气息瞬间弥漫开来。

    那女修此刻也阴沉着一张脸，猛地拉弓。

    连珠似的利箭射出。

    又是一阵惊天动地的bàozhà。

    通道被炸得连连崩塌。

    流淌的岩浆，瞬间覆盖了厚厚一层岩石，一眼望去，好似山崩地裂后产生的一片废墟。

    烟尘覆盖下，火焰渐渐熄灭。

    但是四周的高温，依旧叫人难以忍受。

    此刻如果是一个普通人跌入这里，恐怕片刻功夫，会变成一截焦炭。

    “这么死真是便宜你了！”那男修朝面对堆得高高的岩石狠狠啐了一口。

    ——内容来自【咪咕阅读】
