    跟后世那些无论怎么骗都骗不到的人不同，这个年代的人很淳朴。

    或者说，其实后世的某个节点，也能稍稍的看到一点点此时此刻的情景。

    比如，最著名的一点……只要是首富，一切就都是对的。

    这大概是林辰穿越之前前十多年的一个认知。

    但是到了后来，这一点可就不那么尽然了。

    十多年之前, 不管是不是首富说过哪些话，大家都会说超人真牛掰，说的话好有哲理……

    但是在十多年以后，这一切都发生了变化。

    人们并不那么的好骗了。

    大家都会仔细去琢磨，首富的话到底有没有道理，要是没有道理……

    就算他是首富，他所说的话也是错的。

    管他是超人还是外星人，反正错的就一定是错的，永远也不可能变得正确。

    这一点，在之前的时候能够想象吗？显然不行！

    此时此刻这个年代里，这种情况要更加的剧烈。

    众人只是听到了卫青，听到了他当奴隶的经历，便一个个跟打了鸡血似的，仿佛自己就是下一个卫青，下一个大将军……

    可是他们却不知道，卫青之所以能够迅速的崛起，除了因为他本身逆天的能力之外，还有一个更加关键的因素在其中。

    他，除了本身逆天的能力之外，还是汉武帝的内弟、小舅子。

    更为关键的是，在当时的朝局之下，汉武帝也急需一支力量来帮助自己稳定权利。

    于是乎，卫青就走了出来。

    紧接着，他刚一露面，就展现出了自身强悍的能力，哪怕是汉武帝也为之倾倒……这也是卫青一世彪炳, 大将军干到死的原因所在。

    就这一点而言，那些二流子显然是不知道的。

    他们只知道，卫青曾经是奴隶，自己比对方还要好上很多……

    既然如此，为什么下一个大将军就不能是他们呢？

    带着这样的想法，他们几乎是在瞬间，就按照陈到亲兵传达的林辰意思，开始祸害起了颜良在四处的守军。

    但很可惜的是，他们的攻势几乎刚刚才开始，就遭遇了前所未有的失败。

    “上一次，前往留村的民卒，几乎一个都没能回来！”

    “上上次，前去虎风亭的民卒有三十七，最终却只回来了五个人，而且还人人带伤！”

    “上上上次……”

    “上上上上次……”

    陈到亲兵脸色阴沉地将情况说明了一遍，这才满脸阴森的道：“诸位难道就没有想过为什么吗？”

    “想过！”

    曾经任过亭长的某人，直接站了出来，举着手道：“我觉得, 应该是我们的消息走漏了，因此才会一次又一次的失败……但，消息是怎么泄露出去的，我却实在不知该怎么说。”

    “很好！”

    “能够想到这一点，你已经比很多人都聪明了……”

    陈到亲兵赞扬了开口之人，接着向下压了压手，才缓缓道：“但是，你想的还是不够多！”

    “你与二三子有没有想过，我们在座的各位当中，很可能本来就存在一个内奸？”

    说到这里，他及时闭上了嘴巴，目光慢悠悠地扫过了在场的所有人。

    “这怎么可能？！”

    “吾等皆乡梓，怎会出卖彼此？”

    “军侯想多了吧？”

    也是随着陈到亲兵的这句话落下，当即便有好几道身影站了起来。

    他们根本不相信自己当中有内奸。

    或者说，他们根本不敢相信。

    之所以会是这般果断，其原因在于，当前年代的乡梓之情，比后世还要来的更加剧烈。

    这里的后世，指的不是那个辉煌大世，而是唐宋元明清……

    谷嚏

    就比如说，李渊造反的时候，便是先把并州大小的官员买通了，同时亲信基本上都是自家族人，或者都是家乡人。

    再比如，朱元璋造反的时候，同时也是先找到了同乡，接着又找了家人（比如朱文正）。

    最为关键的是，造反这东西那可是要人命的啊。

    而且还是全家老小的所有人命。

    但就算是这样，朱元璋的同乡也没有出过叛徒，或者说是不想跟着他干。

    而开始的朱元璋，其实根本就不算成气候。

    为什么？

    还不就是因为同乡之情？

    然而，这还只是元朝时期的同乡，再往前推的话，汉唐时期的同乡，那就更加不得了了。

    这个年代的同乡，几乎可以为彼此去死。

    毕竟，自己要是死了，会帮着照顾妻儿老小的人，也就只有同乡了。

    也因此，陈到亲兵所说的乡梓出卖，直接就被在场大部分人给否定了。

    他们不相信彼此会出卖，更不相信他们当中会存在那样的人。

    他们宁愿相信，这是对面超级厉害，掌握了他们的所有行径……

    颜良虽然差，但那也只是相比于林辰等人而言，打他们这些人，那还不是玩一样？

    众人都是这样的想法，因而他们自然是不会怀疑到身边的人了。

    可是，陈到的亲兵却是不同。

    他曾经亲身经历过战争，更是亲眼见到过一些为了利益不择手段的人。

    甚至于，林辰所带出来的一些人里，就出现了好几个叛徒。

    别说以前了，就算是现在，雒阳也都还有几个叛徒没有处决……

    那些人跟林辰之间的关系，难道还比不上同乡吗？

    怎么可能呢！

    那些人曾经的地位，完全可以说是毫无地位，生死都只是在某些贵人的一念之间。

    对于这些人而言，刘备和林辰对他们，完全拥有着再造之恩。

    可以说，如果有一天刘备和林辰要在战场受伤，那也一定是在这些人死光了以后。

    否则，他们便会一直保着这两人，绝不会使他们出现半点偏差。

    哪怕为此拼上性命，也绝对是在所不惜。

    但，就算是这样的关系，却还是出现了几个叛徒，如今这一个个刚刚组织起来的民卒当中，又怎么可能没有半个叛徒呢？

    陈到亲兵反正不信。

    所以，在不断地出事之后，他就产生了怀疑。

    随即，他便偷偷摸摸地进行了一系列的调查。

    该说不说，他的调查确实有了作用，同时也让他抓住了那个隐藏在人群当中的叛徒。

    “就是你！”

    也因此，在众人都反对的时候，他很是平淡地就站了起来，一指指向了有嫌疑送信给颜良的人：“黄二九！”

    黄二九？

    怎么可能？

    不不不，他怎么可能会是叛徒？

    一定是错了，一定是错了……

    他的指向，瞬间就让众人懵了，而众人的内心里，也对于这个指向有着万千的疑惑。

    或者说是不信任。

    真说起来，他们这些人才是一个利益集团的，陈到亲兵只是外来人……

    他们会相信外来人吗？

    这倒是可以……但要说凌驾于自己人之上，那可就不见得了。

