
　　就算方小悦身上的金色光芒，都无法照亮四周的环境。

　　光明无边！

　　下一刻，方小悦身上金光骤然增强了数十倍乃至于百倍，放在外面，就如同一轮金色太阳缓缓升起。

　　而在这里，也就仅仅点亮了四周环境。

　　怪鱼的肚子里就好似一个黑色的洞窟，无边无际的阴冷气息朝着方小悦席卷过来，这些阴冷气息具有一种极致的腐蚀能力，甚至于能够腐蚀方小悦身上散发出来的金色光芒。

　　不过在方小悦启动光明无边之后，骤然增强百倍的金色光芒，就好似一把把利剑，刺穿了黑暗，将那些涌来的阴冷气息一一刺破。

　　转瞬之间，怪鱼就感觉痛苦难受无比，竟然一张口，将方小悦给吐了出来，然后以极快的速度，尾巴一甩，骤然逃窜。

　　其速度之快，就连方小悦都没能反应过来，下一刻，就消失得让他找不到踪影。

　　毫无疑问，但凡能够在幽海里生存下来的生物，肯定都不是主位面那些脆弱生物所能够比拟的诡异。

　　怪鱼逃走，方小悦继续前行，没多久时间就发现一块黑色岩石横卧在自己前进的方向。

　　这块黑色岩石成长条状，最长处足足有一百多公里。

　　方小悦目光扫过，很惊异的看到黑色岩石上方悬浮着一个名字。

　　神尸药剂之神安慕特多。

　　这块长达一百多公里的黑色岩石竟然是一具神尸！

　　所谓神尸便是神灵在死亡之后遗留下来的残骸。

　　其块头之所以这么大，原因就在于其死亡时，陨灭的神国与其融为一体而形成。

　　方小悦还是第一次见到神尸这玩意，不由得生出了几分兴趣。

　　等他靠近不足千米的时候，身上的金光照耀过去，让他看清楚了神尸的形态。

　　此时的神尸整体就好似一个黑色石头巨人悬浮在幽海之中。

　　神尸上有一些裂缝，一些黑色的植物从其内生长出来，从幽海之中不断萃取着能量。

　　或许是方小悦靠近时气息所带来的刺激，从这些裂缝里爬出了一些黑色的长条状虫子。

　　这些黑色长条状虫子，爬出之后，随即便身体一拱，然后朝着方小悦就弹射了过来。

　　它们在弹射出来之后，整个身体就好似一根锋锐无比的尖刺，并且其上蕴含着一些让方小悦感受到威胁的腐败气息。

　　就算是一位半神来到这里，或许都会被这些黑色虫子暗算。

　　因为它们弹射的速度太快了。

　　快到方小悦刚反应过来，它们就撞在方小悦外放而出的金光之上，骤然消散。

　　还好，这神尸里藏着的黑色虫子并不算太多，在连续弹射撞击了数波之后，就不再有黑色虫子出现。

　　但之前撞毁在金光之上的黑色虫子数量就超过了百万之多。

　　方小悦身形晃动落在了神尸之上，抓起一棵黑色植物看了看。

　　这玩意大概就是神尸上的唯一产出了。

　　神灵总归是不朽的，因而即便是陨落之后，其身体里残留的一些神力，神性就会随着时间，逐渐转变为另外一种东西。

　　之前的黑色虫子就是神灵死亡之后，神性随之腐朽转变而来。

　　谷褿</span>这也是为什么，半神也会被黑色虫子偷袭成功的原因了。

　　而这种黑色植物，则是腐朽神力转变而来。

　　与黑色虫子相比，黑色植物对主位面的生物是有不小好处的，服用之后，能够直接激活他们的超凡之光。

　　当然，这种激活超凡之光的方式虽说很简便，但也会带来一些坏处，譬如只能够成为骑士，想要成为大骑士的话，那么就必须服用更多的黑色植物。

　　可偏偏这种黑色植物乃是腐朽神力转变而来，任何生物服用这种黑色植物都会削减寿命。

　　也就是说，服用这玩意就是用寿命来换取实力。

　　方小悦摘下一片叶子，送入嘴里尝了尝，味道很苦涩，一股浓浓的腐朽之味。

　　按照这种黑色植物的效力，普通人类大概能够一路吃到骑士长去，只不过在晋升为骑士长之后，也就没几年时间好活了。

　　相对于普通人类，那些继承了神灵血脉的王室，贵族，大概能够吃到圣骑士去。天籁小说网

　　当然，他们的寿命同样也会削减很多，最多也就只能够多活二十年。

　　简单来说，这玩意就好似鸠，饮鸩止渴的鸠。

　　吃得越多，实力就越强，但寿命也越短。

　　当然，这玩意也不是一般人能够得到的。

　　别的不说，光是想要进入幽海，难度就很大了。

　　而想要在茫茫无边的幽海里找到一具神尸，其难度不亚于大海捞针。

　　至于找到了神尸，想要靠近神尸，采摘这些黑色植物，即便是半神，也是要冒着生命危险！

　　如此一来，综上所述，这玩意就有些鸡肋了。

　　原因很简单，能够采摘这种黑色植物的存在，压根就不需要这玩意来增强实力，而想要用这玩意来增强实力的人，压根就来不了这里。

　　当然，如果方小悦将这玩意拿到主位面里去贩卖，恐怕任何一个王国的国王都会愿意用侯爵，或者公爵来换取此物。

　　毕竟，相对于普通人来说，王室成员服用这玩意是有先天优势的。

　　简单来说，让一个王室普通子弟服用这玩意，增长到圣骑士境界，镇压王国二十来年。

　　这笔生意肯定划算啊！

　　那十个王室普通子弟呢？二十个呢？

　　真要是有足够的黑色植物，催生出十个，二十个圣骑士，不说称霸主位面，称霸一方是绰绰有余了。

　　而对于一个王国来说，十个，二十个王室子弟算个逑啊。

　　就拿格伦斯王国来说，光是国王那一辈的王室子弟就不下数百个，之后二代，三代的王室子弟更是上千之数。

　　这并不奇怪，王室之中只有国王嫡亲的兄弟才能够封公爵，堂兄弟只能够封侯爵，血缘再远的亲戚就只能够封个没有领地的宫廷虚爵罢了。

　　而这些没有领地，每个月只能够领一笔薪水的宫廷虚爵，最大的爱好就是娶老婆，生娃儿。

　　时间一长，这王室子弟自然而然就多了。

　　这还是三代之后，必须除爵，变成自由民的结果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1200章、神尸免费阅读。https://xs.23sk.com 