    莫云白听了，心里一爽，端起碗来，细细品尝一口。

    因为，他顿觉，这酒虽然不烈不辣了，但着实多了些苦涩，不由皱起眉头，微微打了一个冷颤。

    “是变了味，茶水兑酒，酒不烈了，但变的有些苦。”

    闻此一言，黑汉子哈哈一笑，端起碗，将酒一饮而尽，随即问道：“那是先前那味道好，还是现在这味道好？”

    莫云白勉强将碗放下，道：“说不上来，我觉得苦比辣好，苦是苦进心里去了，但辣是辣进人的毛孔里了，刚才喝酒，只抿了一小口，全身的汗毛都竖了起来。”

    黑汉子一听，又是哈哈大声笑道：“喝，就这么喝！”

    忽然间。

    有个声音，道：“酒喝多了，伤身！”

    是谁在说话？

    黑汉子耳听八方的本领告诉他，这个肆意妄为大胆说话的人就在他身后。

    他随即头一转，只见在上座靠左的角落里正坐着一个楚楚女孩。

    而这个楚楚女孩不是别人，正是泥香。

    黑汉子回头看见了泥香，愣头青一样，大象般的手在桌子上一拍，怒吼道：“刚才是你在说话吗？”

    闻此，莫云白蓦然回头一看，见是泥香，高兴极了，道：“姑娘，怎么是你？你什么时候来的，你来的时候，我和大哥怎么都没看见？”

    泥香的面前放着一张桌子，而这张桌子是这间客栈内最小的桌子。

    桌子上除了放着一把剑、一碗冒着烟的茶水外，还有就是两个白菜包子。

    “你们当然没有看见，因为我是在你们之前来到这里的呀！？”泥香微微一笑，“何况我坐的地方，还是这间客栈最不起眼的地方。”

    黑汉子圆目一瞪，随即向莫云白询问，道：“怎么，贤弟，你认识这个小丫头片子？”

    此话刚落，莫云白一把捂住黑汉子的嘴。

    黑汉子甚觉奇怪，摇头挣开，狠狠嚷道：“贤弟，你干甚捂住大哥的嘴？”

    莫云白细声道：“大哥，你可别小瞧了她，她是我的朋友，厉害的很啦！”

    说罢，竟然几个小步踱了过去，坐在泥香的身边，满怀高兴道：“那难怪了，我说我们怎么没看到你，原来你是比我们先到这里来的。”

    莫云白过去跟泥香打招呼，黑汉子才又抱起桌上的酒坛，为自己一斟酒，然后猛然一口饮尽。

    他大象般的手在胡子上一拉，生气道：“又是一个见色忘义的年轻人。”

    虽然生气，但毕竟是自己的兄弟，说完，也就起身一把拉过莫云白，心中一冷，道：“贤弟，莫要和这女子多说废话，来，继续陪大哥喝酒！”

    莫云白被迫坐回原位，但他还是忍不住看向泥香，心里一阵热乎乎：“大哥，我给你介绍一下，她叫泥香，是我的朋友。”

    黑汉子一脸坏相，道：“那我是什么？”

    本来黑汉子是要问莫云白，但泥香却抢先一步说道：“前辈当然就是大哥喽！”

    黑汉子一愣，道：“你如何得知？”

    泥香哈哈笑道：“真笨，你们喝酒的时候，我就坐在这里，前辈你说我是怎么知道的啦！？”

    黑汉子一愣，摸了摸胡子，甚是不好意思，道：“哎呀，你这妖女一出现，我就忘了这些事情。”

    妖女？这个称呼真是别开生面了点。

    “我想问我是什么时候惹前辈不高兴了，前辈又是为何称我是妖女？”

    黑汉子神气了，很确定的说道：“没有，我只是讨厌一个女孩子像是一个跟屁虫一样，跟着自家的兄弟，我老觉得别扭。”

    “哦？”泥香又道，“我没跟着你们呀，刚才已经跟你们说了，是我先到这里的，你怎又糊涂了！？”

    黑汉子一听，又气愤，道：“好一个伶牙俐齿的小丫头片子，今天看在我兄弟的面子上，暂且不和你做计较。”

    “多谢老前辈宽宏大量！”嘴上虽然恭维黑汉子是老前辈，但在她的脸上看不到一点点尊崇别人的意思。

    或许她也同样，是看在莫云白的面子上，才不和黑汉子多做计较罢了。

    黑汉子也是一个识趣的人，算起来应该比泥香年长，泥香都不计较了，他也不好计较了。

    他不情愿的脸上筋骨暴涨，只是淡淡一句，道：“罢了，既然你是我贤弟的朋友，那么你也是我的朋友。”

    此话一出，泥香心中窃喜不已，纤纤玉手往一边的空桌子上一伸，那桌子上的碗“珰”的一声，被她取来。

    她来到莫云白身边坐下，双手齐用，给自己斟了一杯酒，端起与肩平齐，唇红舌软，轻柔一语，对黑汉子作揖，道：“方才晚辈言语张扬，有些得罪前辈，此来敬前辈一杯，权当赔罪。”

    如此一见，黑汉子眼前一亮，心想这女孩年纪不大，心胸宽广，所以心下惭愧自己心胸狭窄，已至本来青筋暴涨的脸庞，断然堆满了笑意。

    黑汉子便应声邀约，道：“哈哈，无妨无妨！”嘴上这么说，但心里在思量小小女子也能饮酒？

    越想顿觉有趣，道：“姑娘你也能喝酒？”

    泥香柔声道：“当然能！”说罢，竟然一口饮尽碗中酒。

    黑汉子一见，高兴地只拍自己的大腿，道：“好，好酒量。”说罢，看着一旁坐着的莫云白，兴奋的不得了，“看到没，学学人家姑娘，真是好酒量。”

    莫云白道：“人家姑娘久经江湖风霜，而我莫云白初入牛犊，乳臭未干，今日喝酒必当数末，但他日必定胜过于她。”

    闻听此言，黑汉子一愣，又兴奋的只拍大腿，哈哈笑道：“好……好……这才是我的好兄弟。”

    说罢，碗里的酒也就头一仰，大口饮尽。

    如此，泥香抿嘴轻笑：“莫大哥，那我等着你赐教哦！”

    莫云白见泥香以喝酒来向自己打趣，心中一急，双手犹如猛虎一把捞起酒坛子给自己倒上，二话不说，和刚才一样兑上茶水痛快饮掉。

    而后，将碗往桌子上一推，嘴里打个嗝，不服气道：“总有一天，我会喝的你和我大哥向我求饶！”

    不等泥香、黑汉子再说话，他竟然又捞起酒坛给自己倒上，然后大呼一声，道：“来，我们一起来喝！”

    黑汉子和泥香见他呼喊之间，甚是有气魄，于是神情一愣，迟疑半刻，才又各自斟酒。

    然后三人一碰杯，才一起将各自手里的那碗酒喝完。

