    不管是因为被身后狼群追得太紧，还是因为别无他法，以燕顺为首的九人都是选择了相信杨宇g。

    而面对众人的信任，杨宇则也是没有推辞，爽快的答应尝试破解一下这神秘的结界，尽管对此他并没有太大的把握。

    对于结界杨宇原本并没有太多的认识，不过后来通过配合玉灵儿破解血浮屠之内诸多小型结界，他也是积累了一些经验，这才侥幸认出了现在这座迷幻结界。

    但认出和破解却是并不能相提并论，所以对于能否真正的带领众人找到离开这里的出路，他的心里还真的是没有什么把握。

    不过事急从权，如今形势危急之下他也只能是冒险赌一下了。否则长此以往，他们这十人只怕都要葬生狼口了！

    没有过多的拖沓，杨宇立刻改变了行进的路线，看那方向赫然竟是向着结界壁障相反且狼群最为密集的一边。

    其余九人见杨宇竟然选择这个方向，皆是不由眉头一皱。显然是没有想到他会做出如此大胆且不符合常理的举动。

    不过几人都并非等闲，既然选择了相信便不会畏缩不前，只是稍作迟疑便是紧随杨宇冲飞了出去。

    妖狼一族最为记仇，不然也不会一直紧追众人不放。如今一见这些仇人竟然不知死活的向他所冲杀了过来，立刻暴发出了无边的愤怒，在四头三阶灵境巅峰狼王的带领下如飓风一般向着杨宇等人围杀了过去！

    面对着数百头妖狼全力的围杀，饶是燕顺等真正的青年王者也是不由眼皮狂跳，三小圣等人更是脸色难看之极，心中多多少少有些后悔跟着杨宇来冒这一次的险。

    只是如今骑虎难下，回头是万万不可能了，为今之计也只能是舍命一搏了。

    因此不等狼群临近，各自便都是取出了自己应手的神兵，准备与狼群血拼到底！

    与众人的反应一样，当先而行的杨宇更是不敢怠慢，心念一动之间，雷火金刚刀便已是横握在了他的手中。

    “嗷呜——”

    “斩！”

    双方的速度都是极快，对冲之下只是片刻便是将距离拉近到了不足千丈。

    而时至此刻双方当先的一头妖狼王与杨宇也是适时的发动了最为凶横的一击！

    沙荆妖狼以风、土两种属性居多，这头三阶灵境巅峰的妖狼王也是并不例外，张嘴一吼之下顿时便是掀起了大片的沙暴，直接向着杨宇十人笼罩了过来，正是它的本命神通——化骨沙暴！

    这沙暴中的每一粒沙子都蕴含着独特的妖力，一旦粘染立刻便会腐蚀生命的血肉，直至将敌人化为一具白骨为止，端是厉害无比。

    不过这妖狼王的化骨沙暴纵是厉害，但杨宇又岂是一般的角色？手中的雷火金刚刀更加不是吃素的！

    因此不待那化骨沙暴临近，他全力劈斩出的那道刀芒便是化做了无边的雷霆火海，只是稍一接触便是将那来势汹汹的沙暴焚烧的点滴不剩！

    妖狼王也是没有想到自己的本命神通会被如此轻易的破去，出其不意之下顿时被吓得不轻。

    好在他的等阶极高，反应更是绝对的不慢，未等那大片雷火真正临近便是硬生生的改变了前进的方向，向着一侧横飞了出去。

    不过妖狼王虽然险之又险的避开了这至命的一击，但它身后紧紧跟随的群狼却是没有它的那般能耐，反应不及之下便有着十数头收势不及陷入了雷霆火海之中，立刻被化为了灰烬！

    嗷呜——

    才一照片便吃了如此大亏，那头妖狼王顿时暴怒，怒吼着便要再次展开疯狂的报复。

    只是还未等这畜牲再次逞威，燕顺等九人的攻击却是如狂风暴雨般当头笼罩了下来，不由分说的将它和侥幸避开雷霆火海的几头强大妖狼吞没在了其中！

    吼！

    嗷呜！

    惨号声随之传出，可怜这数头强大的妖狼还没有展开真正的手段便是被无情的轰杀在了当场。

    如此血腥的一幕立刻引起了狼群的骚动，哪怕是这些妖狼天性凶残也都是被震惊的不轻，原本杀气滔天的数百妖狼竟是在这一刻情不自禁的停了下来！

    要知道被妙杀的那一批妖狼可都是狼群中实力最为强横的存在，尤其是那为首的妖狼王更是达到了恐怖的灵境三阶巅峰，这所造成的震撼可绝对不小！

    “冲！”一刀震住了场面，杨宇可并没有因此而被冲昏头脑，而是立刻借着群狼还处于震惊之中的这片刻时间悍然的冲飞了出去。

    毕竟这十几头妖狼再强也只不过是狼群中的一小部分，与整个狼群相比根本就不值一提。而一旦狼群反应过来，凭借着他们这区区十人还真的难以应对。

    嗷呜——

    果然不出杨宇所料，还未等他们冲出太远，一声如同洪荒巨兽般的吼叫声自遥远的天边传出，好似晴天霹雳般立刻将处于呆滞状态中的数百妖狼齐齐唤醒，旋即如同潮水般向着他们围杀了过去！

    “终于按捺不住了么，那便真正的较量一下吧！”在听到那一声恐怖的吼叫之后，杨宇的脸色再次凝重了几分，同时对于心中的猜测也是更加的多了几分把握。

    妖狼群虽然厉害，但妖兽终归是妖兽，纵然是化灵以后拥有着堪比人类的智慧，可受限于天赋在一些特殊领域上也是很难和人类相提并论。

    好比对于阵法一道便是相当弱势，就更遑论这处于阵法一道最为尖端的结界了。

    因此在见到了这处结界的端倪之后，杨宇便是有了一个大胆的猜测，那便是在这些妖狼的背后一定还有着一个神秘的存在进行着遥控与指挥。

    所以想要打破这结界与妖狼群的双重困局，依靠蛮力绝对是没有半点的可能，唯一的希望便是先找到这阴谋背后的掌控者再见机行事！

    而要找到这个神秘的存在，一味的逃窜是根本没有可能的，唯有先打破其一手策划的局面，出其不意之下才能从中发现其藏身的蛛丝马迹。而这也正是他不顾危险、悍然反击的根本原因。

    不过皇天不负有心人，经杨宇这样一试，果然是引出了对方的反应，情急之下发出了一声愤怒的吼叫。

    “冲！”杨宇沉声低喝，脚下更是展开了缩地成寸的大神通，整个人化做一道光虹疾冲了出去，竟是令众多的妖狼都没有来得及阻挡！

    “好小子，竟然藏得这么深！”燕顺身为队长，其实力自然是要比水林和肖远鹏更加的强横一些，所以一直以来都是没有将表现平平的杨宇看在眼里。

    可现在杨宇那堪称恐怖的一刀已然实打实的震撼到了他，再加上这如令人震惊的速度更是让他真正的体会到了前者的不凡！

    不过吃惊归吃惊，身为真正的青年王者他倒也不会因此而气馁，反而是彻底的激发了内心的傲气，当即展开全速追了下去。

    “走！”

    “冲！”

    ……

    眼见这二人当先离去，其余几人也是被激发了豪情，齐齐施展极速紧随而去，一时间竟然是全部在第一时间突破了狼群的围堵！

    如此一来原本就已被激怒的狼群便是更加的暴怒，齐齐如发了疯般在后边紧追不舍，看那架势不将这几人撕成碎片是绝对不会善罢甘休了。

    没有理会身后紧追不舍的狼群，杨宇凭借着一丝玄之又玄的感觉疾速飞行着。

    在这片荒芜的戈壁中，入目的皆是漫无边际的黄沙，一般人根本就无法辨别方向，所以仅能盲目的乱闯。

    但身为一名优秀的炼药大师，杨宇的神念要远超同阶的强者。囚此靠着敏锐的神觉，他隐隐约约的感到了一丝不同寻常的气息。

    而正是因为感受到了这样一丝特别的气息，他才会毅然的下定决心去尝试一下。

    只不过令得杨宇大感郁闷的是，他感到的这丝气息却是并不稳定，不仅时断时续，位置更是不断的变换着，让人根本就无法真正的将其捕捉到！

    如此一来，杨宇也只能是竭尽全力的追踪着，方向上更是飘忽不定、没有半点的章法，这不由令得另外九人大迭眼镜。

    “我说小子，你确定这不是闹着玩儿吗？再这样乱跑下去，就算是不被妖狼们吃掉，老子也要被你给累死了！”水林性子比较急躁，不然也不会才一进入双灵界便和高国东大战一场了。

    “是呀！”随着水林开口，一直没有多开口的丘山也是埋怨道，“若是不懂就别强出头，这样胡整岂不是要害死大家！”

    众人对于杨宇本就半信半疑，经二人这样一说顿时更加的没谱，不少人更是动摇了继续跟随他的信心。

    面对丘山的落井下石，杨宇心中不由恼怒异常。这家伙自打出现在天骄会之时便是始终刻意的针对自己，真不知他和自己到底有什么恩怨。

    不过如今形势严峻，他也是没有工夫去和这种小人浪费时间，因此仅仅只是冷声回应道:“杨某并未和各位保证什么，所以也并不想背负什么莫须有的罪名。各位若是心存疑虑，大可不必跟随，咱们大路朝天，各走各的便是！”

    “你……”丘山本想借机打压杨宇，不想却是被无情的怼了回来，心中对于后者的恨意也便更加的深重。

    不过他乃是心机深沉之人，深知仅凭一己之力很难解决掉对方，所以也只能是选择忍隐另寻报仇的良机。。。

