
“里昂，你现在可是整个赛特港年青人羡慕的对象。”在产生疑惑的时候，雷欧将手中的书合上，忽然朝有些心不在焉的里昂拉尔森，说道。

“啊？”里昂拉尔森还没有回过神来，一时间不明白雷欧说这话是什么意思。

雷欧带着开玩笑一样的口吻，说道：“能够娶到一个身价不菲的女贵族，不但解决了家中的债务，而且还能够过上富庶的生活，这种事情还不值得别人羡慕吗？”

“呵呵！呵呵！”里昂拉尔森露出了有些难看的笑容，含糊的回应了一声。

雷欧故意将话题挑开，道：“里昂，你好像并不高兴？”

“我……唉，你还是别问了。”里昂拉尔森想要说些什么，但最终还是没有说出口来。

“怎么啦？”雷欧一副关切的模样，追问道。

里昂拉尔森犹豫了一下，看了看雷欧，觉得雷欧应该是一个可信任的人，而且最近因为心中的秘密弄得他压力大增，他很需要一个可以倾诉的对象，所以他准备将他知道的事情告诉给雷欧，或许能够从雷欧哪里得到什么帮助。

“雷欧，你相信这个世界上有一些无法形容的……”里昂拉尔森一时间找不到合适的词汇来形容他心目中的事物，过了半天才说道：“东西，一些无法形容的东西，你相信这个世界上有吗？”

听到里昂拉尔森略显语无伦次的话语，雷欧能够感觉到里昂拉尔森心此刻非常紧张，所以就顺着对方的话语，说道：“相信，毕竟我们对这个世界的认知还是很少的，就像荒原依然充满了无数的位置。”

听到雷欧的话，里昂拉尔森像是见到了知己一样连连点头，然后主动凑上前来，想要将他所知道的事情说出来，可就在他准备开口的时候，藏的门却被人打开了，紧接着一个穿着一身白色百褶裙，头上带着白色纱帽的女人走了进来。

虽然这个女人的脸被白纱给挡住了，但依然能够从白纱的缝隙看到对方大致的脸部轮廓，从这点可以看得出这名女性的相貌绝对算得上是美丽，甚至不比苏、希尔维亚差。

而雷欧将这个女人和苏、希尔维亚比较也并不仅仅只是因为相貌，更多的是因为力量，在这个女人出现的那一刻，雷欧就已经可以确定这个女人是一名魔女。

雷欧不清楚这个女人的能力是什么，但他却可以肯定一点，那就是他的精神网无法感知到这个女人，哪怕现在这个女人站在他面前，他能够通过超常感知听到对方的呼吸和心跳，但却精神网却告诉他前面什么东西都没有。

这正是因为对方能够让他的精神网完全失效，才使得对方能够无声无息的走到藏外。

“里昂，你不介绍一下你的朋友吗？”女人走到了两人面前，看了看雷欧，然后朝里昂问道。

如果，不看里昂拉尔森的神色的话，但从女人声音来看，这个女人给人的印象绝对是一个温柔的女性，可这样一个温柔的声音对于里昂拉尔森来说，却像是世界上最强大的魔咒一样，让他不得不扶住旁边的书柜，才能站稳下来，没有让自己瘫软在地上。

此刻，里昂拉尔森不敢抬头看女人一眼，有些失礼地低着头，介绍道：“这位是雷欧多德先生，联合机械公司的老板，也是我在这里为数不多的朋友。”

“雷欧多德？”女人听到雷欧的名字后，愣了愣，似乎知道雷欧的身份，然后朝雷欧伸出带着白手套的手，说道：“很高兴认识您，雷欧多德先生，我是里昂的妻子贝伦琴娜普金斯。”

“很高兴认识您，拉尔森夫人。”雷欧轻轻握了一下对方的手，就松开了。

贝伦琴娜普金斯笑了笑，说道：“还是叫我普金斯夫人吧！我和里昂在英格王国内还没有正式举办婚礼，按照英格王国的婚姻法，我们在这里还不算夫妻。”

雷欧微笑着说道：“我想里昂肯定会愿意给您一个盛大的婚礼的。”

“但愿如此吧！”贝伦琴娜普金斯显然对婚礼并不在意，随后她转头朝里昂拉尔森，说道：“我已经让厨房准备好了晚餐，等会儿让人送过来，你记得要吃掉，而且晚上看书不要看太晚了，别忘了我们明天还有其他事情要办。”

“好的，我知道了。”面对这个声音柔情似水的美丽女人，里昂拉尔森依然连头都不敢抬起来，低声应道。

贝伦琴娜已经达到来这里的目的了，所以也没有再继续呆下去的想法，转身走出了藏。

在贝伦琴娜离开后，里昂已经没有和雷欧继续刚才那个话题的想法了，含糊的回应了雷欧一句后，就可以将话题引导到了周围的书籍上。之后，食物送来后，根本没有半点食欲的他毫不犹豫的将贝伦琴娜为他准备的那几种食物给吃光了。

看到里昂拉尔森的表现，雷欧可以很可能贝伦琴娜普金斯已经完全控制住了里昂的言行举止，在贝伦琴娜用暗示警告过后，里昂哪怕对雷欧再怎么信任，恐怕也不会说出他心中知道的秘密。

只不过，雷欧并没有打算追问下去，因为他很清楚问了也不会有答案，倒不如等另一个当事人自己主动来找他。

虽然贝伦琴娜的脸隔着面纱，表情变化也非常微笑，但雷欧却依然能够从对方的心跳感知到对方应该是已经知道自己的身份了，至于是怎么知道的，雷欧没有多想，无非就是魔女团内部，或者黑市的一些情报等等。

所以，对方应该很清楚，如果她对里昂心存恶意，要对里昂下手的话，那么肯定无法绕开雷欧这个挡路石，所以只要雷欧没事，那么里昂也同样不会有事。

于是，在天黑下来后，雷欧向里昂询问是否能够在藏里面住几日，而里昂可能是觉得有个同伴的话自己会安全一些，所以立刻答应了雷欧的要求，如果不是管家来催促的话，他说不定也会留在藏内，而不是回去主屋。

在里昂离开后，雷欧依然没有休息，继续翻看没有看完的其他藏书，也不知道过了多久的时间，雷欧将位于第二层的藏书看完了大部分，连续的高强度记忆让他有些精神疲惫，所以需要停下来休息一下，恢复一下精神。

而就在他转身准备走下旋梯的时候，却发现不知道什么时候藏内多了一个人，这个人正坐在中间阅览区类，随意的翻动着桌上的书籍，而这个人正式里昂拉尔森的新夫人贝伦琴娜普金斯。

见到贝伦琴娜，雷欧微微怔了一下，但很快恢复如常，毕竟他已经对贝伦琴娜的能力有了一个认识，自己的精神网没有发现对方也不是什么大事。

贝伦琴娜看着雷欧从旋梯上走下来，便从座位上站起身来，将脸上的面纱取下，露出了一张成熟美艳的面容，朝雷欧说道：“雷欧多德，你的名声在我们这个小圈子里可不小呀！”

“我的名声很大吗？”雷欧像是和一个老熟人交谈一样，反问道。

贝伦琴娜笑了笑，说道：“其他地方我不太清楚，但在魔女团这个小圈子里，你的名声可不小，毕竟能够让希尔维亚青睐的男人怎样都会让人感到好奇，更何况最近连高傲的苏对你也是赞不绝口，让我们这些姐妹们更加好奇你到底是怎样一个男人。”

雷欧略显轻佻的问道：“你现在看到了，你觉得我是什么样一个男人呢？”

贝伦琴娜微笑着没有回答，随后她将手套摘下来，朝雷欧伸过来，说道：“重新自我介绍一下，我是魔女团的咏叹者贝伦琴娜普金斯，很高兴见到您，雷欧多德先生。”

雷欧多德看了看对方伸过来的手，说道：“虽然很想对女士你友善一些，但我不认为握女士你的手是一个好主意。”

“没想到雷欧多德竟然是一个连女人手都不敢握的胆小鬼。”贝伦琴娜收回手，重新戴上手套，颇显不屑的看了看雷欧。

雷欧没有在意对方的态度，直接了当的说道：“咏叹者的名声在暗世界可算不上好呀，我可不希望成为你下一个捕猎的猎物。”

正如雷欧所说的那样，咏叹者在暗世界的名声非常大，可以说是魔女团中名声最大的一个，她之所以如此大的名声，主要是因为她的另外一个外号弑王者。

根据记载，咏叹者至少杀死了五名国王、大公，被整个维纶贵族界视为死敌，落在她身上的悬赏已经和法兰皇帝差不多了。可哪怕悬赏这么多，都始终没有人能够记得咏叹者的身份和相貌，甚至就连对方是男是女都不清楚。

雷欧对于眼前这个女人的能力是什么，不是很清楚，但女人脱掉手套的举动，却能够变相的说明她的能力和手有关。

只不过，这也可能是贝伦琴娜故意做出的伪装，为的就是让雷欧的注意力放在她的手上，以忽略掉她身上真正的力量来源。

“我有一个问题想要问一下雷欧先生，”贝伦琴娜直截了当的问道：“您今天来拉尔森庄园真的只是为了读这些书。”

“当然，我今天来这里的确只是为了这些书籍。”

雷欧没有打算撒谎，也如实回答，而得到答案的贝伦琴娜则稍微松了口气，但很快雷欧接下来的话，又让她感到稍微紧张了一些。

只见雷欧说道：“不过在看到女士你以后，我觉得有必要做些什么。”

“您这是什么意思？”贝伦琴娜皱了皱眉头，沉声问道。

雷欧语气略带威胁的说道：“里昂是我的朋友，他将藏对我无偿开放，我非常感激，所以我也不希望他会因为某些人的事情收到伤害。”

“伤害里昂？”贝伦琴娜一脸茫然，跟着有些恼怒的说道：“你胡说些什么，我怎么会伤害里昂，你有凭什么说我会伤害他？”

“我不知道你会不会伤害他，我只是知道他很害怕你和你的人。”雷欧看着对方的表情，觉得对方不像是在作伪，于是又补充道：“据我所知，他似乎知道你管家的真实样貌。”

“什么？”贝伦琴娜闻言愣了愣，跟着脸上露出恍然之色，喃喃自语道：“原来是这样，难怪他最近几天老是躲着我，看到我了也都低着头，我还以为他因为我擅自让人修复庄园，跟我生气，原来是看到老贝克的样子了。”

听到贝伦琴娜的自言自语，雷欧能够感觉到对方并不是说假话，而且他也听得出对方对里昂没有什么恶意。

“你放心，我对里昂没有任何恶意。”解开疑惑的贝伦琴娜神色非常正式的朝雷欧说道：“这次因为有里昂的帮助我才能够顺利离开玛瑞斯王国，现在我也只是借用一下里昂新婚妻子的身份，在这里居住一段时间，等外面的风头平息下来，就会前往莫桑大陆。”

雷欧皱了皱眉头，问道：“里昂呢？你去莫桑大陆了，里昂……”

“里昂？您可能误会了，我和里昂并不是真的夫妻，里昂也很清楚这一点，”贝伦琴娜笑了笑，说道：“而且这件事里昂并不吃亏，我帮他偿还了所有的债务，帮他恢复了庄园，而且在离开之前，我还会留下一大笔最有让他安稳过完后半辈子的财富，所以您完全不用替里昂担心。”

“希望女士你能够说到做到。”雷欧并没有完全相信对方的话。

贝伦琴娜也没有在意雷欧的语气，反倒饶有兴趣的朝雷欧问道：“想来你应该已经收到希尔维亚的信了吧？”

雷欧用审视的目光看了看对方，问道：“你知道希尔维亚给我写了信？”

贝伦琴娜笑了笑，说道：“事实上最近这段时间每个魔女团的成员都会对她最信任、觉得最可靠的人写信，包括我在内。”

“为什么？”雷欧疑问道。

“不用着急，等你去见到希尔维亚后，她自然会告诉你的。”贝伦琴娜充满深意的看了看雷欧，说道：“不过，我给你一个建议，去件希尔维亚之前，先把有用的东西都准备好，那可是一件苦差事呀！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="45963332"  chaptername="第四百九十九章  魔女咏叹者">加入书签</a>
</div>
