    “那该死的，竟然敢杀我们的人，我现在去灭了他。”小四就要去报仇。

    杰西一把拉住他的胳膊：“别去了，他已经回M国了。”

    “跑了？”小四气的脸红脖子粗：“别让我抓住他，否则小爷一定让他死的好看。”

    杰西又说：“不过杰东还原了他们几个的手机，在其中一个人手机里发现了重大线索。”

    他拿出一只手机，滑动了几下，然后放到萧弋宸面前。

    手机屏幕上正播放着一个画面，是正面的王老板和一个男人的背影，两人正在交谈。

    男人：“明天我要去一趟滨城，这边的事你要多注意，千万不能引起萧弋宸怀疑。”

    王老板：“属下知道，大人去滨城，是滨城的幸福咖啡屋出了事吗？”

    男人：“老板去视察自家店铺，就是这么简单，以后不该问的别问，做好你自己的分内事。

    还有，找机会把那个半死不活的处理掉，免得他醒来说出我们的秘密。”

    王老板：“听说他已经植物人了，应该不会醒的。”

    男人：“混账，不怕一万，就怕万一，只有死人的嘴才最严实。”

    王老板：“是，我知道了大人。”

    男人突然一怔，猛地侧过头：“外面有人，快把他抓住。”

    画面到这里戛然而止，再也没有后续。

    “杰东说可以肯定这个背影就是上次在墓园要刺杀爷的人，只是上次他带了面具，这次也没露脸，所以并不知道他到底长什么样。”

    杰西见爷已经看完了，便拿起手机，丢给小四和小六去看。

    看过视频，小六义愤填膺：“这个人就是对五哥行凶的人，因为五哥发现了他们的大秘密，所以他要灭口。”

    “这个视频是什么时候拍的？”小四问。

    杰西回答：“昨天白天他们还有消息回来说没有发现异常，看画面里的时间，应该是昨天晚上发生的事。”

    “那也就是说那个人今天要去滨城？我们立刻去滨城找他算账。”

    小四恨不得立刻就宰了那个伤害小五的人，现在好不容易有了线索，绝对不能放过。

    杰西也是这么想的，说：“我已经让人去查过这个幸福咖啡屋，和上次夫人打架的那个幸福咖啡屋是同一家连锁店，老板是一个叫余子涛的M国籍男人。”

    “余子涛？”萧弋宸淡淡地勾了下嘴角，“竟然真的是他。”

    杰西等几个人不明白，难道爷认识这个余子涛？

    萧弋宸看出几人疑惑，慢条斯理地解释：“我们没有见到那个咖啡屋老板，但是小雪见到了，后来她想起来是在京城大酒店被打死的余子皓。”

    “什么余子皓？余子皓不是死了吗？我亲眼看着他火化的。”

    小四有些激动，为什么他好像听不明白呢？死人还能复生吗？这是绝对不可能的。

    萧弋宸好整以暇地问小四：“你不觉得余子皓死的太容易了吗？”

    “那是因为他遇到了爷，爷要杀他他能跑得了吗？”

    这马屁拍的，真遛。

    萧弋宸看着小四同学，真不知道是该表扬他，还是该再踹他一脚。

    这用不着的，他可能耐了。

    “余子皓是阮立雄的心腹爱将，阮立雄不会轻易放他出来，而且以他的为人，他绝不会没有十足的把握就敢挑衅爷。”

    经杰西这么一说，小四也觉得有道理，他们和余子皓交手不是一两次，那家伙谨慎着呢。

    “那就说上次死的余子皓是假的，这个余子涛才是真正的余子皓？”小四寻思着说。

    这两个人长的一模一样，还都姓余。

    小四突然想到了什么，一惊一乍：“难道他们是亲兄弟？”

    杰西：“如果他们真的是亲兄弟，那么事情就真相了，余子皓为了舒家老宅的东西来到京城，趁机刺杀爷没有成功，就伺机而动。

    后来小五发现了他的秘密，还没来得及告诉爷，就被余子皓得知，于是他想要杀死小五灭口。”

    萧弋宸听着小四和杰西你一言我一语的分析，感觉差不多就是这么回事儿。

    但是又隐隐觉得哪里不对劲儿，而且这不对劲儿的地方很关键。

    “余子皓一定想不到会有这个录像，爷，我现在就带人去滨城杀他一个措手不及，为小五报仇。”

    “我也去。”一直没有存在感的小六终于有机会自报奋勇。

    “爷，这是一个机会，如果除了余子皓，以后会少很多麻烦。”杰西也说。

    萧弋宸沉默了片刻，嘱咐：“不要硬碰，余子皓不是那么容易杀的，杀不了就回来。”

    知道这个任务很艰巨，所以萧弋宸并不给他们下死命令。

    “是，爷。”小四和小六倒是志气满满。

    余子皓再厉害也双拳难敌四手，他们此次有备而去，一定要给小五报仇。

    ……

    照顾好三个小家伙睡觉，舒默雪回到房间，娇俏的脸蛋愁容不展。

    萧弋宸已经洗过澡，也正在床上想事情，瞧见舒默雪进来，嘴角弯起温柔的笑。

    “怎么跟霜打的茄子似的？”

    舒默雪睇了他一眼，只无力地哼哼两声，就往浴室走。

    十分钟后舒默雪披着一头湿漉漉的头发出来，萧弋宸已经拿着吹风筒坐在床边等着了。

    大爷两根修长性感的手指朝她勾了勾，小眼神儿席卷着爱意。

    舒默雪抿起一抹怪笑，迈着女大王般六亲不认的步伐，懒洋洋走过去。

    到了床边，她也伸出两根手指头霸道地勾住男人的下巴，向上一抬，欺身压下。

    “本王不是昨晚才宠幸过你吗，今晚又来讨好本王了？”

    这女人戏精又上身了。

    大爷很乐意配合：“女王大人魅力无边，小人只想日日夜夜臣服在女王大人的石榴裙下。”

    说着，萧弋宸还配合自己话，贪婪地在舒默雪身上闻了下，摆出一脸陶醉的表情。

    沐浴过后舒默雪身上迷人的馨香，缠绕着洗发水的清新味道，确实也让大爷有些醉了。

    舒默雪被萧弋宸这夸张的表演逗的险些笑场，抬起另一只手抚上男人薄唇，来回滑动。

    “本王的石榴裙可不是你想臣服就能臣服的，要拿你最珍贵的东西来交换。”

