
　　林雷双眼放光地看着生长在崖壁上的蓝心草：“是蓝心草！”说着林雷就要施展飞行术去采摘蓝心草。

　　还没等他开始行动，就被希夫给拉住了手：“慢着，林雷，一般珍贵的药草旁，都会有魔兽守护，我们小心一点！”

　　听到这话，林雷冷静下来，展开探知之风，惊讶地发现：“好多魔兽！咦，山谷里好像有非常浓郁的元素聚集起来。”随着探知之风扩散，林雷逐渐察觉到了山谷的真正情形。

　　只有希夫知道，山谷里有一座复杂的魔法阵。正是因为这座魔法阵的存在，才会形成眼前这迷雾和充斥山谷的浓郁自然元素。

　　两人准备了一番，随后施展飞行术，从山崖上进入了山谷。有了事先的准备后，林雷轻而易举地采摘到了第一株蓝心草。

　　“这里既然有这么浓郁的魔法元素，肯定还有其他的蓝心草生长！”林雷准备深入山谷去寻找蓝心草。

　　穿过浓雾降落到山谷谷底，整个山谷呈东西走向，山谷中杂草茂密，有半人多高，只需蹲下身来，就能完美的潜藏在杂草中。

　　两人顺着从东面流过来的一条小河，向山谷更深处走去。在行进的过程中，希夫和林雷看到了一群六级的地行龙，一群六级双翼飞马，七级雷翼飞马。各种有着翅膀的飞马有的在上空飞行，有的在山谷中漫步，低头吃着杂草。

　　因为魔兽族群很多，林雷急于寻找蓝心草，没有贸然去招惹这些魔兽。

　　两人一鼠继续走了上百里，终于在一处河流边，发现了大量蓝心草。在采摘蓝心草的过程中，两人一鼠先是遇到两只迅猛龙，林雷施展魔法击杀了这两条迅猛龙，这一下就像是捅了马蜂窝。

　　迅猛龙死前发出了凄烈的嘶吼声，不知道从什么地方蹿出来一群迅猛龙，一群火龙和一群绿龙，三方一起追杀起了林雷和希夫。

　　两人一鼠开始逃窜，林雷施展漂浮术减轻自己的重量，希夫拉着林雷展开疾速，迅速向山谷更深处窜去。

　　“山洞！”进入山谷深处，希夫一下子看到了一个近两米宽的洞口。随即毫不犹豫地拉着林雷，直接进入了其中。

　　背后和头顶上的迅猛龙和绿龙还有火龙看到两人进了洞，似乎忌惮着什么存在，并没有继续追下去。

　　两人停在洞口不远处，林雷抚着胸口，迅速的喘了两口气，笑着对希夫说：“真是太刺激了！”

　　“谁叫你挑衅他们的？”希夫无语地看着林雷。

　　“我想检验一下自己的实力，看能不能打败它们！”林雷不好意思地挠了挠后脑勺。

　　这些天的历练实战中，林雷不但对魔法的应用大为长进，就连希夫所说的融合魔法也掌握了许多，实力大进的林雷已经足以比拟九级大魔导师了，自信心膨胀的林雷，当然想要检验一下自己的进度。

　　但是真正等他面对一群迅猛龙和绿龙还有火龙的时候，林雷发现自己还真不是对手。哪怕只是八级魔兽，一旦数量增加之后，哪怕九级大魔导师，也要落荒而逃。

　　无语的摇了摇头，希夫转头看向了山洞深处：“整个山谷就属这个山洞的元素最为浓郁，想必这里藏有什么秘密。”希夫望着山洞深处，对林雷说道，“不过，我们进去的时候要小心，那群魔兽不敢进入这里，肯定是有什么危险！”

　　两人顺着山洞通道缓慢深入，两人发现越是深入山洞，空气中的自然元素就愈发浓郁。

　　“系统，扫描一下山洞深处！”希夫用心念给系统下达了指令。

　　无声无息的扫描过后，系统给希夫播报到：【山洞深处发现一只棘背铁甲龙。】

　　“只有棘背铁甲龙吗？”希夫恍然记起，这次来迷雾山谷的时间，比林雷进入这里的时间要提早了一年多，所以那只圣域紫纹黑熊现在还没来到这里。

　　“只有九级的棘背铁甲龙的话，那就很好对付了！”希夫和林雷缓缓摸到山洞深处。果不其然，就发现了棘背铁甲龙的存在。

　　“九级魔兽——棘背铁甲龙？”林雷看到这条龙以后，立刻皱起了眉头：“这种魔兽的速度很快，又有厚厚的鳞甲保护，很不好对付啊！”

　　“吼——”一声龙吼突然响起，洞内的棘背铁甲龙似乎发现了两人的存在。

　　“不好！”林雷面色一变，就要转身向洞外逃窜。

　　“哼！”希夫冷哼一声，双目猛地一睁，数层晶玉级别的大地守护圣铠突然树立起来，挡在了两人面前。

　　“砰——”铁甲龙的尾巴一甩，砸在了大地守护圣铠上，“哗啦……”晶玉级别的大地守护圣铠，似乎也经不起铁甲龙的尾巴抽击，当即崩碎开来。

　　但是经过大地守护圣凯的阻拦，为希夫争取到了几秒钟的时间。

　　“空百裂！”希夫把手一指，数十道寒光闪烁而过，紧接着铁甲龙行进的路径上，空间悄无声息的撕开了几十道裂缝。ŴŴŴ.23sk.com

　　空间裂缝隐藏在昏暗的环境下，极难被肉眼发现，铁甲龙猛然察觉到了危险，但是已经来不及了，他的身躯划过了空间裂缝。

　　“哗啦——”

　　突然间，棘背铁甲龙整个被空间裂缝给肢解了开来，鲜血顿时喷涌而出。

　　“林雷，快上去喝龙血！”希夫看着呆立一旁的林雷，招呼了一声后，便向前走去。

　　林雷顿时如梦初醒，立刻冲上前去。从空间戒指里抓了一把蓝心草塞进嘴里，然后开始俯身痛饮喷涌的龙血。

　　希夫走上前，用风刃割开棘背铁甲龙的脑袋，找到一枚龙晶。希夫招来一团清水把龙晶洗了洗，丢给了林雷：“吞下去！”

　　林雷接过龙晶，不明白希夫为什么让自己吞下龙晶。

　　仿佛看出了林雷的疑惑，希夫随口说道：“圣域的龙血才能让你觉醒龙血战士的血脉，九级的棘背铁甲龙终究是差了点，想必吞下龙晶可以弥补这一点。”

　　林雷显然是相信了希夫的话，张口吞下了手中的龙晶。冰冷的晶体滑入了林雷的喉咙，进入了腹部。

　　先是痛饮了一顿龙血，林雷已经感觉体内如同一团烈火在燃烧，整个人像是要被烧化了一样痛苦。然后再吞下了龙精，顿时疼痛的感觉开始加剧了起来，整个人都不受控制地颤抖起来。

　　就在这个时候，蓝心草开始发挥其作用了。一股清凉的冷流，瞬间流遍全身上下，抚平了被龙血灼烧身体所产生的痛苦。

　　察觉到这一点，林雷立刻盘膝坐下，运起《龙血秘典》中的密法，开始修炼龙血斗气。

　　希夫这边开启了系统的扫描功能，记录起了林雷的身体变化。系统面板上，显现出林雷赤罗的样子，透过面板的显示，能看到林雷周身四肢百骸中，有一股股莫名的能量正在游走。

　　随着这股能量走过，林雷的身体产生着微妙的变化，似乎正在从人类向着非人的状态转化。

　　“呃啊啊啊啊……”剧烈地疼痛弥漫全身，林雷疼痛地仰头嘶吼了起来。只见林雷头颈上青筋暴突，表情狰狞的可怕。

　　“嗤嗤——”林雷的皮肤表面冒出来一块块黑色鳞片，这些鳞片刺破了衣服，让林雷身上只剩下了最外层那件希夫炼制的衣服，但是疼痛已经让他顾不得许多，

　　但这还没完，这时从林雷的脊背上长出来一根根尖刺，竟然刺破了希夫用炼金术炼制的坚韧护衣。林雷整个人顿时成了罗体，希夫看着他全身的皮肤上，也长出了细密的龙鳞。

　　林雷体内的龙晶在龙血战士的血脉侵蚀下，体积不断缩小，同时促进着林雷的蜕变。过了没多久，一条覆盖着黑色鳞片的尾巴，突然穿破血肉，从林雷的脊椎尾端冒了出来。

　　当尾巴长出来后，林雷感受着体内的涌动的力量，分心看了一下浑身被黑鳞覆盖的肌肤：“这是……”感觉和龙血秘典上记载的青色龙鳞完全不同，看起来反倒更像是棘背铁甲龙。

　　体外的的变化虽然结束了，但体内的变化还未停止。林雷体有一股深青色，近似于黑色的液体遍布全身各处，不断的改造着林雷全身上下每一处地方，而他的身体素质正以一种恐怖地速度飞速提升着。

　　随着痛苦愈发剧烈，林雷终于幸福地晕了过去。

　　德林柯沃特和希夫在一旁看着林雷的变化，德林柯沃特不由啧啧称奇：“竟然还有这种变化，龙血战士家族的血脉真是神奇！”

　　希夫在一旁看着林雷身体上的变化，啧啧称奇道：“真是奇妙，林雷现在已经有八级战士的程度了，也许蜕变结束后，林雷能达到圣域的程度？”

　　“圣域？”德林柯沃特摇了摇头，“不可能！蜕变成圣域的力量不够，顶多达到九级巅峰的程度。”

　　“就算这样，按照龙血秘典的记载，林雷龙化之后也有初入圣域的程度，这样算起来，也是一个圣域了！”说到这里，希夫有点羡慕起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第二十四章 迷雾山谷免费阅读。https://xs.23sk.com 