    简瑶说着就给于瞳打了个电话，“我知道你们敬局有种照相机，可以拍出指纹的那种，能不能借我用一下……好，谢谢！”

    “你不是说不报警吗？”老爷子质问，对简瑶的出尔反尔很不高兴。

    后者道：“我没有报警，我是以朋友的身份跟她借个相机而已。老爷子，我虽然才嫁进宫家，但我一定比你更看重宫家的颜面，毕竟这件事还牵扯到我的清白！”

    宫老爷子哼了一声，很不以为意。

    简瑶道：“我没见过个扳指，也没碰过。如果相机拍到这上面没有我的指纹，是不是就可以证明我的清白？”

    “你什么意思？还在怀疑有人故意陷害你的吗？”

    “这个可说不准，毕竟这个家看我不顺眼的人多了去了。”

    “你是说我，还是说宁雪？”

    “您我自是不敢怀疑的，您这种身份想来也不屑做这种事。”

    “那你是怀疑宁雪了？”

    简瑶扫了眼宁雪，没说话。

    后者急忙道：“那个药房我连门都不知道朝哪儿开，怎么可能把戒指偷偷藏那里，然后嫁祸给你？”

    “你当真没去过我的药房吗？”

    “没有。”

    “好，我知道了。”

    众人皆以为简瑶是准备咄咄逼人一番的，没承想，轻飘飘地一句话就暂时谢幕了。

    于瞳送相机来的时候，唐禹也跟着回来了。瞧着客厅里的人都在，愣了愣，急忙向沈健打听。

    倒是于瞳，凭着多年办案经验，一眼就瞧出端倪了。拿着相机走向简瑶：“要拍什么东西？”

    “先去我药房吧。”

    “好。”

    于瞳扛着相机立马去她的药房。简瑶的药房她进过两次，倒是熟门熟路。

    很快，她就把整个房间各个角落都拍摄了下，包括地板。

    “照片可以现在洗出来吗？我要1比1的那种。”简瑶问。

    “只要有打印机和胶卷就可以。”

    “楼上书房就有。”

    唐禹机灵道：“我带你上去！”

    打印的时间只花去三分钟。

    这三分钟每个人神色各异。

    宁雪一直盯着给她手上药的孟医生，她好像一点儿也不担心结局会怎样。或者说，她早料定了结局，所以不在乎这个过程。但是暗藏在眼睑下闪烁不定的眸光，还是出卖了她与表面不符的淡然。

    宫老爷子一张老脸阴色沉沉。他很希望就这么坐实了简瑶的偷盗罪名，然后把她赶出去，这样，宫家就能太平了。

    陈素原先是不在客厅里的，听说宁雪丢了玉指环，而怀疑的对象是简瑶时才下来看热闹。她坐在沙发靠角落的位置，不说话，也不发表任何意见。就像一个半途闯入的旁观者，事不关己，纯看戏！

    叶妃倒是有点急，如果对方心计深，把指纹抹掉了，那简瑶的清白还怎么证明？

    沈健拧着眉，低眉垂眼，不知在思索什么。

    唯独气定神闲的是简瑶这个当事人，她跟宁雪一样，似乎笃定了这个结局如预想般那样，悠哉悠哉的喝着小李子给她泡的降火茶。

    三分钟后，于瞳拿着一踏冲印好的胶卷下楼：“照片洗出来了！”

    “于瞳，麻烦你把现场的人所有指印都核对一下，看看这玉扳指上都有谁的指纹在上面！”简瑶道。

    “好。”

    于瞳环视一周，客厅中加上宫老爷子，刚好十个人。现场核对，并不会花去太多时间。

    她道：“为了公平起见，你们都在核对人员名单内，希望你们配合。”

    宫老爷子哼哼道：“你不会是连我的也要检查吧？”

    于瞳看了眼简瑶，后者道：“既然讲究公平，那肯定谁也不能搞特权。我是相信你的，可是结果要让大家都心服口服的话，你只能配合了。”

    说完，她又看向陈素，想说什么，又咽了下去，改口道：“于瞳，把老爷子和夫人放到最后吧！”

    “好。”

    于瞳拿起照片，让每个人都把手伸出来，一一核对。

    照片是一比一打印出来的，所以核对起来又清晰又明了。

    轮到宁雪时，看着她镇定自若的样子，简瑶嘴角也浮起一抹嗤笑。等到所有人员都核定完之后，于瞳正要公布结果，她突然道：“手指印核定完了，到鞋印了！”

    “于瞳，麻烦你再把照片上的鞋印也核对一遍！”

    “可以。”

    于瞳是刑敬出身，干这个还不是游刃有余。所以分分钟就完成一大半，大家都积极配合，却是到宁雪这里时，卡住了。

    “宁小姐，麻烦你把脚伸出来一下！”于瞳一副公事公办的口吻。

    宁雪道：“为什么要核对脚印，指纹就可以得出结论！”

    “宁小姐，若是证据可以更充足，就更能锁定嫌疑对象！”于瞳以专业的口吻判断道，“所以，我们进一步采证完全有必要，还请宁小姐配合，不要浪费大家时间！”

    宁雪眸光微紧，她没想到简瑶会验指纹，更没想到，鞋印也要核对。这完全出乎她的意料。

    “宁小姐，你这么抗拒，不会是心里有鬼吧？”叶妃开口道。她一个学心理学的，从最开始宁雪的稳如泰山到现在的迟疑失措，她心里有答案了。所以故意激她，好帮简瑶早点洗刷冤屈。

    “宁雪，全屋子的人都等着你，你要是不配合，这案子就没法查了。”沈健也在一旁助攻。

    “是啊，宁雪，心里没鬼，就坦坦荡荡地把脚抬起来，让于瞳核对。你这样，倒是显得有些心虚啊！”唐禹亦出声道。

    宁雪咬唇，凭什么这一屋子里男男女女都帮着简瑶，她有什么好？

    要论起情份，她宁雪跟唐禹和沈健早八百年前就认识了，感情难道还比不上后来的简瑶？

    “老爷子，宁雪不配合，你看怎么办？”简瑶懒得跟她废话，直接把摊子丢给宫老爷子。

    后者沉吟了声，正要说话。

    宫尚从外面进来道：“小李子，宁小姐的腿重抬不起来，你们帮一把！”

    他声音清冷，面色更冷。

    收到短信后，他疾速赶回。路上，他已从在书房打印照片的唐禹那儿了解了事情大概的经过。

    胸腔里早就积着浓浓怒火。

    这些人趁他不在，居然明目张胆地设计对付瑶瑶，是可忍，孰不可忍！

    小李子听到命令，有些不敢动，毕竟宫老爷子还坐在这儿，他老人家没发话，他哪儿敢哪！

    直到宫尚再次催促了声，他才挪着小步子过去。

    宫尚却是嫌他太慢，手一招，叫着身后的阿昆道：“你去！”

    “是。”

