    彭风很快就接到了来自天之津城的战报。

    天之津城，这么快就陷落了吗？

    也就是说，敌人的实力，比想象当中高。

    有趣！

    当下，

    彭风就直接的出发，直奔向天之津城。

    当然，这一行，还要带上新朝的大部分官员。

    这部分官员，真的太软弱了。

    也要让他们见识一下，新朝大胜的场景，让他们不要再这么软弱。真的不行的话，就把这批人，全部换下去。

    当然，也会组织一些百姓来观战，有利于鼓励民间的士气。

    京城离着天之津城，本来就很近。

    很快，就到了地方。

    只见，天之津城上面，已经挂上了圣骑士国的骑士旗——一个骑士拿着长枪冲刺的旗帜。

    彭风低喝一声：“圣骑士国的人，出来。”

    而马上，在天之津的城头，出现了很多白色人种的脸庞，很快，一个身高五米左右，身穿着盔甲，拿着骑士枪的中年白色人种走了出来。

    此人的气势雄浑，一看就是十二阶强者（天仙境界）。

    这身高五米的白色人，看向了彭风：“我乃是圣骑士国征东总司令列威廉。你是？”

    “新朝开国皇帝彭风。”

    “原来是这个新朝的国王。”这个叫列威廉的白色人种，冷笑了一声，接着猛然一拍附近的城墙，发现了啪的一声响声：“你们新朝，到是好大的胆量，还敢审判我们圣骑士国的人。”

    “我们堂堂白色人种，高贵的上帝子民，世界上血统最高贵的人种。是你们这些黄种人，能审判的吗？”

    “而且，你们居然还敢取消我们的租界，这可是当年的金陵条约，约定好了的租界，你们也敢取消。你们好大的胆量。”

    列威廉先是发了一通的脾气。

    接着，

    他趾高气昂的说道：“你们新朝，已经大大的得罪了地球最强四国之一的圣骑士国。”

    “你们罪无可恕。”

    “我代表我们圣骑士国的东征军，审判你们，罪无可恕。我们东征军，会攻破你们的国都，把你们新朝的皇帝都捉起来。要你们割让更多的土地，赔偿更多的银两。”

    “让你们新朝，在我们圣骑士国面前，彻底的低头。”

    “让你们知道，西面四国，乃是地球上最强的四大强国。我们四国，才是上帝的子民。”

    “我们这些黄色人种的人，注定比我们要低贱，只要供我们殖民的份。”

    彭风笑了，轻笑：“果然是白色人种的傲慢。

    真的有趣。

    那么，今日，就由我来粉碎这种傲慢。

    你要战，那就来战吧。让我们看看谁强谁弱。”

    彭风再度轻笑：“你若是能在我手下走三招，就算是你厉害。我就放你一条生路。”

    列威廉也不由的冷笑一声：“三招？哈哈哈哈，你们这些东方的猴子，还真的是自大。居然认为本总司令，不能在你手下走三招。笑死本总司令了。”

    “东方的猴子，我看是你在本总司令手下走不过三招吧。”

    ……

    这一战，

    是新朝的太祖皇帝彭风，

    对，

    圣骑士国征东军的总司令列威廉。

    两人都飞到了万里高空打。

    因为在下面打，其它人都要倒霉。

    “希望你能有些实力，能在我手下多走几招，以免这一战太无趣了。”列威廉冷笑了一声，手中舞动着他的骑士枪，耍了几个枪花。

    然后，

    刺！

    梭！

    只见，

    列威廉手握着骑士枪，直接的来了一个刺字诀。

    骑士枪，就重于在一个刺字。

    圣骑士国的核心心法叫做刺心诀。

    而其圣骑士枪法叫做刺万物诀。

    刺心诀，配合着刺万物诀，使得其刺，到达了一个可怕的地步。

    这一刺，快。

    狠！

    刺上面的力量还大！

    而且，每一个天仙境界，按西面诸国的标准是十二阶，都会掌握一个世界权柄。

    而列威廉掌握的世界权柄是——枪。

    一旦用枪，可以发挥的威力会大上太多。

    这一刻，骑士枪带着呼啸之意，直刺向彭风。

    这一枪，绝不好接。

    在观战的几人，比如曾家的族长曾慈，长公主彭银蝉，看到这一枪就发现，自己未必能接得住这一枪。这个圣骑士国征东军的总司令，到是有几分门道。

    而这一刻，彭风拔刀。

    梭！

    残火刀脱鞘而出。

    也是快到了极点的出手。

    “第一刀。”

    而这一刀，直接的斩向了那柄骑士枪的枪尖。

    砰！

    两柄武器，在千里高空，狠狠的撞击在一起。

    而余波也朝着四周爆炸。

    方圆数百里之内，全是余波。

    轰轰轰轰轰！

    就像是有数十颗的蘑枯云，直接的炸开。

    方圆数百里内，如果有生物，会直接的被这股余波，给硬生生的震死。

    而这么激烈的交手之后，

    那柄骑士枪，瞬间被巨大的力量，给硬生生的压弯了。

    列威廉只感觉到对方传来了一股恐怖之极，如同洪荒巨兽复活的巨力，使得他不由自主的退到了数百里之外，同时还气血翻腾。

    对方的力量，怎么这么强。

    这一次，可能踢到了铁板了。

    列威廉整个人都快要懵逼了。

    他由着圣骑士国出来已经很多年了，先是加入了征非军，把非洲那一片都踏平了，这些年加入了征东军。

    东方号称有很多古老的国度，但是这些国度的国王，实力也不怎么样，他轻松的就可以征服。

    就算是新朝，号称东方第一大国。

    但是，之前西面诸国的联军，已经击溃了新朝。

    在他看来，新朝也不过是尔尔，大是大了一点，但就是一个病夫，一个病了的大猎物罢了，想什么时候撕咬几口肉下来，就什么时候撕咬几口肉下来。

    对于新朝历史上的一个皇帝重新出现。

    说实话，列威廉还真的没有放在心上。

    这样的皇帝，他不知征讨过多少，不足为奇。

    但是，真正的交手起来，才发现不对劲。

    对手的力量太大了。

    这股力量，最少也有十二阶巅峰，甚至可能是十三阶。

    妈的！

    真的十三阶就可怕了！

    东方这群黄皮猴子，为什么会出现这么可怕的人物！！！

    这不对啊！

    不是东方一直衰弱吗？

    只有我们西面诸国，才能诞生最顶尖的强者！！！

    这不合常理！！！

