    半个时辰后，水温变凉，两人才恋恋不舍的从药缸爬出来。

    　　依旧是固定的做晚课、练拳，秦桑已经养成习惯，到亥时回到房中，又开始修炼《幽冥经》。

    　　一个周天运行完毕，秦桑突然停下修炼，睁开双眼，一脸震惊。

    　　这段时间，他已经习惯了每次微小的进步，但今天却突然不一样了，仅一个周天，竟然就赶得上以往半天的进步！

    　　秦桑感受着体内明显强壮了不少的‘气’，急忙又沉心入定，继续下一个周天。

    　　第二个周天依然提升明显，只是比上一次小一些，秦桑接着控制功法运转，每过一个周天，提升的效果依次递减，直到第九个周天，就已经变得和往常一样。

    　　九大周天过后，秦桑躺下来，本该睡一个时辰补充精力，却兴奋的睡不着。

    　　今天突然取得这么大的进步，唯一的解释就是昨晚的药浴，没想到老道士师传的药方不仅能固本培元，竟然对《幽冥经》都有效。

    　　不愧是御医。

    　　秦桑暗暗庆幸，《伏虎长拳》当真用得其所，幸亏把明月也拉下水了，否则老道绝不可能为他一个人拿出方子来！

    　　想到这里，秦桑连忙回忆，他的记忆力似乎也变好了，把那个药方分毫不差的记下来，以后离了老道，他也可以自己采药配药。

    　　有药浴帮助，秦桑终于看到突破的曙光了，激动的难以入睡，很快天光亮起，秦桑翻身起床，急匆匆跑到青羊殿烧火熬药。

    　　师徒俩洗漱完毕，来到大殿，头一次见秦桑这么积极，不由得面面相觑。

    　　寂心道长手捋长髯，笑眯眯道：“怎么样，贫道这个药方，功效如何？”

    　　“您不愧是神医！神药！”

    　　秦桑连连竖大拇指，满脸谄媚的凑上去，“道长，您还有多少古方，能不能都拿出来，让小的长长见识？”

    　　寂心道长重哼一声，拂袖而去。

    　　明月凑到秦桑身边，有些不自然的动了动脊背，小声问道：“师兄，你昨天晚上有什么感觉？我怎么感觉身体里面一直燥热难忍，还有些麻痒，很晚才睡着，没觉得有哪里好。”

    　　明月肯定是被药力的影响，不过明月不会《幽冥经》，估计吸收药力的效率远不如自己，都化作燥热浪费掉了。

    　　秦桑信口胡诌，“哦，不用怕，你到青春期了。”

    　　直到药浴的时候明月还在追问青春期是什么东西。

    　　泡在药汤里，秦桑想到昨晚修炼时药力渐渐削弱，突然心中一动，暗想如果自己在药浴时运转《幽冥经》会怎么样？

    　　修炼功法只需打坐静心，药汤浑浊，外面看不到下面的姿势，秦桑想到便做，立刻盘膝端坐，运转起功法来。

    　　不料，一个周天都没运行完，秦桑突然感觉到经脉之中传来丝丝痛楚，他对这种感觉非常熟悉，急忙停止修炼。

    　　明月还在闭目养神，没有发现秦桑的小动作。

    　　秦桑低头看了眼药汤，目光微微一凝，他周围的汤色竟比明月身边的变浅了不少，若不是青羊殿里光线昏暗，很容易就能看出来。

    　　秦桑急忙将药汤搅混，感受体内那股气，进步确实非常大，但经脉传来的痛楚太清晰了，下一刻就可能不堪重负。

    　　看来，吸收太多药力未必是好事，秦桑也就暂且打消了出去自立门户的念头。

    　　到后面，秦桑只好耐下心来，每次只吸收一小会儿。

    　　等到第七天最后一次药浴，药汤里的药力变得非常稀薄，秦桑才敢放开手脚吸收，将所有的药力吸收干净才罢休，一点儿也不浪费。

    　　泡完药浴，秦桑和明月把剩下的药渣刮出去倒掉，原本黑乎乎的药汤现在竟变得有几分清澈。

    　　“师兄，师父怎么还不回来？”

    　　明月拿着木瓢，站在道观门口，向外眺望，不无担忧的问道。

    　　今天又是黄道吉日，渡口里有一户人家建新房，选在今日上梁，请老道去做法事安家祈福，现在天马上就彻底黑下来，以往这个时候都快要做晚课了，老道还没回来。

    　　秦桑皱眉道：“你在道观里守着，我下山去迎道长。”

    　　毛驴被老道士骑走了，秦桑摸起一根木棍，向山下走去。

    　　丛林密布，山道的尽头只能看到一个黑洞，夜风一吹，周围哗啦啦乱响，仿佛有无数鬼影张牙舞爪。

    　　秦桑却也不觉得有多恐怖，他虽然只会一门粗浅拳法，但修炼《幽冥经》之后耳聪目明，手脚灵活，动作迅疾，就算遇到恶狼也有信心搏一搏。

    　　明月和秦桑一同学武，却不是他一合之敌，非常郁闷。

    　　不过，秦桑还没走下山，就看到三个黑影，秦桑眼力好，看出来前面那个正是寂心道人。

    　　“道长，今天怎么恁晚才归？”

    　　秦桑跑过去帮着牵驴子，打量跟在道长身后的陌生人。

    　　此人身材非常瘦小，背着个大包袱。

    　　离得远的时候，秦桑还以为老道士枯木逢春，带回来个女孩，近了才看清是一个年老的男人。

    　　他身高也就比侏儒高一点儿，伛偻着背，满脸蜡黄，全是皱纹，看着有五六十了，但脚步轻快，在险峻的山道上也走的很稳，紧跟在老道身后，一看就是勤走路的穷苦人。

    　　“他是吴施主，”老道士冲着秦桑比划了一下嘴巴，“吴施主不会说话，在第一渡口做纤夫，以前是北人，刚逃难过来，找不到地方住。我请他来道观住一段时间，你那间屋子没人，让他住你隔壁。”

    　　又对哑巴说，“这孩子叫秦桑，心眼多，你以后遇到难事就找他帮忙。”

    　　秦桑一身秘密，当然不想有人住在旁边，但道观不是他的，只能忍着心中不喜，打了声招呼，“老吴，以后你就叫我秦桑……得！”

    　　秦桑轻拍了一下嘴巴，赔笑道：“我这人说话不过脑子，您别介意。”

    　　老吴表情局促，伸手连连比划，嘴里啊啊几声，果然是哑巴。

    　　跟个哑巴也没什么话说，三人默默走回道观，老吴跟着他们吃了顿晚饭，秦桑领着他去认屋子。

    　　回到青羊殿，秦桑向老道士问起这个老吴，老道士轻叹一声。

