    皇后乌拉那拉氏身边掌事太监承恩声音带着怒意，碧落和绿萝赶忙扶着刘芊芊和安清雅跪下。

    “臣妾见过皇后娘娘，皇后娘娘福寿安康。”

    “儿臣见过皇额娘。”

    四阿哥也一撩衣袍在地上跪下，他跟刘芊芊一样就跪在水稻地里。

    地上的水稻根扎的刘芊芊腿疼，可是她不能显露出来。

    “安答应还有孕在身，起来吧。”

    皇后抬了抬手，绿萝就扶着自家主子站了起来。

    宛如扶着皇后在椅子上坐下，安清雅只能立在旁边担忧地看着刘芊芊。

    “谦嫔，看你身上的泥巴，你可有一点嫔妃的样子。让下边的奴才看了不笑话，本宫今日就罚你跪在这里一个时辰，以正宫闱。”

    “还请皇后娘娘宽恕姐姐。”

    安清雅听到皇后这样说赶忙跪下求情，可宛如却是上前将人扶起来。

    “安答应身子不适，还是早些回去休息吧。”

    绿萝护着安清雅，宛如和两个宫女拥着她去了前头。

    “皇后娘娘，谦嫔娘娘也是想早些收了水稻，赶着给皇上晚膳用。”

    翠喜也着急，于是脑子一热说出了这一句话。

    刘芊芊和碧落暗道不好，皇后带着护甲的手在圈椅上重重一拍。

    “放肆，你这个贱婢是拿皇上压本宫吗？”

    皇后气的眼珠子瞪得溜圆，翠喜也害怕了不知道说什么。

    “谦嫔，身边的宫人不把本宫也放在眼里，是不是你授意的。”

    刘芊芊叩首：“皇后娘娘恕罪，翠喜规矩没学好，臣妾慢慢调教，还请皇后娘娘见谅。”

    “宛如，你替谦嫔好好教教这个宫女什么是规矩。”

    宛如称是，她便走到了翠喜跟前一个巴掌就落了下去。

    只是一巴掌翠喜的脸颊就是通红肿了起来，宛如又要抬手，刘芊芊赶忙站起身握住了她的手，厉声道。

    “翠喜是本宫的贴身宫女，岂是你能够打的。”

    皇后见刘芊芊这架势，更是生气。

    另外一边安清雅在偏殿不停的踱步，看样子皇后是绝对不会轻饶姐姐的。

    “主儿，那两个宫女在外面看守，奴婢出不去。”

    绿萝撇了撇嘴，宛如是回去了，可那两个宫女却是留下了，就连她们想要外出都是不能的。

    “啊，我的肚子好痛，快快叫太医来。”

    安清雅捂着自己的肚子喊了起来，绿萝也明白过来跟着喊叫。

    门口的两个宫女听罢赶忙进来，看到安清雅满头大汗赶忙去叫太医，另外一个去通报皇后。

    趁着两人离开，绿萝赶忙去了雍正的养心殿。

    皇后听到安清雅胎像不好也不甚在意，只是让人去传太医。

    刘芊芊丢开宛如的手，走到旁边把弘历也拉了起来。

    “皇后娘娘，四阿哥年纪小身体弱不适合久跪，您也不想落得苛待庶子的名声吧。”

    皇后要罚她以正宫闱，她也要给乌拉那拉氏戴高帽子。

    “谦嫔，你放肆。”

    皇后是真的被刘芊芊的行为惹怒了，她扬声道。

    “来人，把谦嫔打入浣衣局。”

    宛如和承恩就上前要架着刘芊芊离开，小顺子、小福子、碧落、翠喜他们也护着自家主子各不相让。

