    前往西域前，百晓堂的许瑶就联系过叶城，说是愿意与叶城达成战略合作。

    叶城不置可否，他知道百晓堂打的主意，这是想要在他身上加注，以牟取更大的利益。

    对此，叶城并不怎么感兴趣，直到许瑶扬言可以帮助他在西域行事，叶城这才同意了与百晓堂的合作。

    毕竟单凭叶城一个人，想要单枪匹马的杀入西域，破坏镇西王的大婚并且带走凌梦，这几乎是不可能的事情，但若有了百晓堂的帮助，无疑可以让这个概率提升一些。

    自叶城联系许瑶后，不过半个时辰的时间，叶城就见到穿着一袭紫色旗袍的许瑶。

    许瑶的身姿婀娜，领口下方微微敞开着，露出一片雪腻之色，再加上其知性的面容，平添了几分性感与魅惑，半裸露着的大长腿也是极为惹人侧目。

    “许小姐，别来无恙。”叶城勉强挤出一缕笑容，依旧保持着足够的警惕。

    “你怎么受了这么重的伤？”见到叶城后，许瑶一张小嘴张开，震惊不已。

    “小伤罢了。”叶城调动着体内元气，尽力恢复着伤势。

    “小伤？”

    许瑶忍不住提高着分贝：“我看你连死都不远了！你才来西域几天，都干了些什么？”

    许瑶急忙从袖中取出一些疗伤丹药，塞进叶城的嘴里。

    吞下丹药，一股热流在叶城体内涌动，稳住了体内还在扩散的伤势。

    显然，这不是普通的丹药！

    叶城呼出一口气，笑道：“其实也没干什么，就是路过西域苏区的时候，路见不平拔刀相助，毁了苏区的户籍档案，让苏区的西域之人重复自由罢了，对了，我还顺便把镇西王的次子皇甫兴给宰了，这个人死有余辜，留着也是一个祸害！”

    听着叶城云淡风轻的描述，许瑶娇躯猛颤，眼皮子不断跳动，怔怔的盯着叶城，声音沙哑：“你……你说的都是真的？”

    “当然。”叶城咧开嘴笑道。

    许瑶差点直接破口大骂，这到底是什么疯子！

    ”我现在出卖你，把你交给镇西王是不是可以换取数不尽的荣华富贵？”许瑶狠狠的瞪了叶城一眼，心中已经有些后悔将自己与叶城绑定在一起。

    “可以啊，镇西王怕是已经下令全面追杀我了！不过我许小姐不会这么无情的吧？我们可才刚刚达成合作。”叶城笑道。

    “哼！等会我就安排你离开西域，你不能再继续待在西域！”许瑶没心情跟叶城打趣，沉声道。

    “不行！我现在还不能走！”叶城摇头道。

    “难道你还想继续破坏镇西王的大婚？你到底知不知道镇西王有多恐怖，镇西王的手下有多强大？你才进入西域就杀了镇西王之子，镇西王岂能容你！他一定会不计一切代价杀了你！一旦你的行踪被发现，谁也保不住你！”

    “现在你只有离开西域回到江南，或许还有一条生路！有龙组将星的身份，有萧君言萧老护着你，镇西王想动你就没那么容易！你现在绝对不能再留在西域！“

    许瑶急促道。

    “我来西域可不仅仅是为了杀了一个无足轻重的皇甫兴，我的最终目的是带走凌梦，这是我对她的承诺！男儿千金一诺，我岂能现在离开！”叶城摇头，语气坚决。

    “你真的要抢婚？”许瑶张大着嘴巴，虽然之前有所猜测，但亲耳听到叶城承认后还是震惊不已。

    “许小姐，你可是说过会帮我的！”叶城笑道。

    “疯子！”

    许瑶盯着叶城深邃的眸子，咬着薄唇，低沉道：“叶城，你就真的不怕死？你现在应该很清楚镇西王的厉害！镇西王为了得到凌梦可付出了巨大的代价，你敢破坏此次婚事，你确定自己承担起这个后果？”

    “我与镇西王之间本就已经不死不休，不怕再继续开罪。至于所有的后果，我都一一接着！”叶城平静道。

    “那你接下来有什么打算？”许瑶轻叹一声，知道叶城心意已决，自己再如何劝说都无济于事。

    “我需要你的帮助，让我能够在大婚前见凌梦一面，并且让我能在众目睽睽之下参加镇西王的大婚！除此之外，我还想知道西域有哪写势力是可以与镇西王匹敌的？”叶城缓缓吐出一口浊气，体内的天神之力慢慢修复着伤口。

    “你现在必定已经被整个西域通缉，除非你能易容，不然根本不可能再出现在明面上。”许瑶颦眉道。

    “这点我清楚，我来西域的最大底气就是能掩盖自己的气息！”

    叶城笑了笑，运转着万相呼吸法，改变了自己的气息，并且以天神之力改变了自己轮廓，让自己俨然变成了另一个人。

    “你……”

    看着骨骼微缩，五官变化后的叶城，许瑶瞪大着美眸，眼前这个人真的是叶城？“

    此时的叶城气息完全变了，面容身材以及身高都有着相应改变。

    这种变化绝不是简单的易容之术能相提并论的。

    “你怎么做到的？”许瑶上上下下的打量着叶城，无论其如何观察，都找不到眼前这个男人与叶城有任何的共同点，除了那一双桀骜以及深邃的眼眸。

    “厉害吗？我敢踏入西域自然有我自己的底气！此行我也并非要与镇西王分出个胜负生死，我只需要带走凌梦就算成功了！”叶城沉声道。

    “嗯……”

    许瑶沉吟片刻，点点头：“若你能改变容貌屏蔽气息，倒是有万分之一的可能带走凌梦！不过风险还是太大！”

    “许小姐，风险的事情不是你需要考虑的，你只需要尽力协助我就可以了，其他的一切，我会解决。”叶城扫了一眼渐渐愈合的伤势，知道自己的实力又提升了一分，差不多可以准备破入六道境了。

    “既然如此，我就先给你换一个身份，从现在起，你就不再是叶城，而是叶天师！接下来，我会给你安排你接触西域的世家财阀，至于你能不能借此打响名声，就看你自己的能耐了！只要你能在三天内以叶天师的名号响彻西域，见到凌梦并非什么难事！你想要的帮手，也可能会主动来找你！”许瑶幽幽道。

    【作者有话说】

    第一章！

