    奥克斯和尼克弗瑞的见面，是在……夏威夷。

    当他看到尼克弗瑞戴着墨镜吸着饮料橡果，穿着个大裤衩躺在遮阳伞下面的躺椅上看海滩上的比基尼美女的时候，差点没上去一脚给他踹飞了。

    “你不是隐藏身份呢吗？你就穿个大裤衩隐藏尼……咳，隐藏个鬼啊！”

    奥克斯看到他的位置在夏威夷海滩的时候，直接飞过来的。

    至于衣服，他会魔法当然随时可以换。

    眼下, 他也换了一身大裤衩和人字拖，戴了个墨镜和大草帽，露出精壮的上半身——

    没办法，与众不同肯定是不行的。

    “嗯？退休生活难道不就是应该随性而为吗？”

    尼克弗瑞咧开嘴，露出一口大白牙，独眼瞥了奥克斯一眼：

    “这里多好，不是离你的母舰最近吗？”

    “嗯，如果我要轰沉某座岛，这里的确是比较方便。”

    奥克斯反手摸出一颗饮料橡果, 拉出吸管喝了起来：

    “找我什么事？你不继续看着你的特工们，跑这来度假了，你这么舒服巴顿和科尔森知道吗？”

    “现在已经年底了，你是让我这个孤寡老人在纽约街头忍受刺骨的海风，还没房子住吗？”

    尼克弗瑞翻了個巨大的白眼：

    “在纽约，不，整个美国，甚至整个世界，想要我死的人不知凡几，反倒在这片海滩上没几个人这么想。”

    “是嘛，你要再不讲重点，这么想的人就要多一个了, 而且我保证他比所有美国特工加起来还有威胁。”

    奥克斯呵呵一声, 慢吞吞地将自己大半个身子埋进沙子里, 感受着凉爽的触感：

    “尤其是他前段时间刚被某个非洲哥们儿打击了之后。”

    “嗯哼，能打击到你可不容易, 你这家伙一段时间不见, 越来越没耐心了。”

    尼克弗瑞想了一会儿，没想明白能打击到奥克斯的伟大同胞是哪一位，才终于坐直了一些：

    “好吧，我一开始也绝对没想到你小子能从那么一个小店老板成长到如此地步……OK、OK，讲正事。”

    他放下手中喝空了的饮料橡果，随手从旁边又拿了一颗：

    “我失踪这段时间，科尔森已经将神盾局的残余力量很好地集合了起来，并做了很多，公众现在已经不再是谈神盾局色变了——

    他是个优秀的局长，我也可以完全放心了。”

    “我尽量不和复仇者有直接联系，以免因为我个人的问题干扰到这个目前在挑大梁的组织的运作——

    不得不说，你的许多做法都有着先见之明，伱做的很多在之前看起来好像没有必要的事情，让复仇者联盟安稳地发展到了现在——

    这简直不可思议，按照美国政府和联合国的尿性，他们应该早就看不惯你们这帮没有监管的人形核弹了。”

    尼克弗瑞再次点了点头，自我陶醉了一番：

    “所以说当年本局长的确是英明神武，慧眼如炬。

    你打造的仁德会声望体系和行动方针切实地起了作用，并且会越辣越好——

    这样我也可以放心地去进行自己的事情。”

    他有些期盼地看向吸着果汁的奥克斯, 脸上写满了“你快问我啊”的表情。

    “哦。”

    奥克斯发出一个音节, 然后……就没有然后了。

    “……”

    尼克弗瑞眼角抽了抽，暗骂一声妈惹法克儿，不过终究他是主动来找奥克斯的：

    “咳……总之，我昨天找了希尔，她今天应该已经辞职了，之后我要和她去进行一项秘密任务。

    但介于你现在已经是生命科学，或者说是魔法，或者说两方面的顶级权威，所以我有一件事情要找你帮忙。”

    他摆出一副认真脸，让奥克斯勉强将视野向这边挪动了一点：

    “你……知道多少种外星人？”

    “多少种？”

    奥克斯愣了愣，尼克弗瑞这个问题让他感兴趣了起来，同时，他也迅速回想起了尼克弗瑞这个家伙的黑历史。

    “嗯……阿斯加德九界的话，我还是见过不少的，阿斯加德人、华纳海姆人、冰霜巨人、光明精灵、黑暗精灵、矮人，还有没见过但是知道资料的火焰巨人。

    九界之外的话，齐塔瑞人就不说了，克里人我是知道的，另外阿斯加德的记载中，还有山达尔人、索维林人……”

    奥克斯看了有些懵逼的尼克弗瑞一眼，永恒族和天神组就不说出来吓唬他了：

    “以及已经消失了的斯库鲁人。”

    “斯库鲁人你也知道？”

    尼克弗瑞眼睛一亮，终于听到个能接上话的了：

    “资料上怎么记载的？”

    “他们能模仿自己所看到的生物，随意改变自己的外貌，并且拥有被模仿者一段时间以内的记忆。

    更变态的是，他们甚至连对方的DNA都能够模仿，一般情况下斯克鲁人的模仿根本不可能被认出来——

    不过他们好像因为和克里帝国的战争而灭绝了。”

    奥克斯意味深长地看了尼克弗瑞一眼：

    “你该不会是说……你就是斯库鲁人变得吧？”

    “怎么可能！”

    尼克弗瑞连忙摆手，刚才那一瞬间他感到一阵恶寒：

    “你对斯库鲁人没什么好感？”

    “笑话，面对这种说不定会暗中替换了你的亲人朋友甚至对手，最后搞不好连你自己都可以替换掉的诡异种族，想要我有好感那可太难了。”

    奥克斯理所当然道：

    “嗯……不过他们毕竟是外星人，总归是有办法分辨出来的。”

    “……”

    尼克弗瑞回想起从巴顿那里得到的消息，奥克斯他们推断出的，齐塔瑞人身后的势力，以及他们为对付外星人所做的准备，微微点头：

    “那么……如果有斯库鲁人出现在地球，你能找出他来吗？”

    “我可以试试——不过你确定你能找到一个愿意配合的斯库鲁人？”

    奥克斯放下饮料橡果：

    “虽然理论上应该没问题，但实际上怎么样，总归要试过了才知道。”

    “事实上，我还真认识一些斯库鲁人……他们是在二十多年前出现在地球上的。”

    尼克弗瑞这次倒是没卖关子，他好像对识破斯库鲁人的变身能力这点非常感兴趣：

    “虽然经历过一些事情，我和几个朋友和他们成为了还不错的朋友，但目前为止除了他们自己，还没有别人能够识别出他们的变身。”

    “嗯，很符合你的行事风格。”

    奥克斯哼了一声，毫不客气地挑明了尼克弗瑞的目的：

    “谁也不相信？所以你现在希望我能够识别出他们的变身，从而为这些‘你的朋友们’留下一个后手，方便他们不老实的时候进行背刺？”

    “任何事情都需要有应急预案。”

    尼克弗瑞一点也没觉得不好意思，相反他认为这是对他的赞美：

    “就像你也不信任他们一样，我是因为其他朋友才和他们有了合作，但在宇宙的层面来看，东方那句话怎么说来着？”

    “非我族类，其心必异？”

    奥克斯摊了摊手：

    “前一阵子还有个伙计跟我说‘人类命运共同体’的事儿呢。”

    “非常好……”

    尼克弗瑞指了指自己：

    “我，是个人类，二十多年来我从来没有忘记自己的身份，所以即便我和他们的关系很不错，但就像你说的，这种能力太无解了。”

    他又指了指头顶：

    “这些年，他们在一艘隐形的宇宙飞船上，人口恢复了一些，所以即便有地面的物资支持，飞船环境也有些无法维持他们的生存。

    我的一位朋友一直在试图为他们寻找合适的居住地，但到现在还没什么着落——

    宇宙中无主的生命星球太少了。”

    尼克弗瑞一脸感慨的样子，奥克斯却是敏锐地感觉到——

    这家伙在对自己显摆！

    你在太空有后台，路子广？

    那你知不知道，我光标记上的生命星球就有1024颗啊！

    “再过一两年，我就可以成功模拟出星球生态圈数据，可以着手打造人工生态圈。”

    沉默了一会儿，奥克斯若有所思地点了点头：

    “如果说斯库鲁人对地球环境也很适应的话，我或许可以帮他们在无人星球打造生态穹顶。

    这样的种族，既然和你以及地球有那么几分情分，那么远离地球的话我也不是不能帮他们一把。”

    “哦？这可真是个好消息！”

    尼克弗瑞的黑脸上露出一丝笑容，这小子果然还是嘴硬心软……

    “不过正如你所担心的那样，我和一位老朋友对于地外文明的看法也是一致的，必须建立一套对他们行之有效的预警和防范系统。”

    “你的手段，需要在生态圈环境下生效，但很多时候，如果外界威胁进入了生态圈，实际上就已经算是打进了我们的家门——

    所以对于生态圈之外的观测与探索，也必须行动起来。”

    尼克弗瑞顿了顿，郑重道：

    “‘智慧武器观测与响应中心（S.W.O.R.D.）’，天剑局，这就是我和我那位老朋友最近一直在筹备的事情。

    完全摆脱神盾局的框架和行事规则，天剑局致力于地外文明的一切信息。

    不过它虽然明面上总部还是在地球，但实际上……”

    “实际上，真正的天剑局总部，是在斯库鲁人的宇宙飞船上？”

    奥克斯了然：

    “所以你才会要确保有制衡斯库鲁人的手段……”

    “没错，所以，下次出现在你面前的我，不要和他说这些。”

    “……我很期待。”

