
冬至节气之后，夜长日短的季节反应也越来越明显，北方诸省在寒流中休眠蓄力期待来年春天。

周一是圣诞前的平安夜，许多国家的网友们都是在寒流带来的恶劣天气里过圣诞节。

青大有圣诞舞会，并给乐同学发了请帖，乐小同学忙着读书，哪有空去参加那种毫无实用价值的交际舞会，同样收到请帖的美少年也没去，用他的话说他现在是研究生，以科研为主，无暇分心。

无暇分心的美少年，平安夜和圣诞节陪在软萌萌的可爱妹妹身边，享受的是别人削尖脑袋想挤着争抢的美食。

大约是受乐同学和美少年影响，学校很多学霸学神们和大一大二最有名的帅哥美女们一致缺席圣诞舞会，当年的圣诞舞会人气有点低。

首都市是座国际化都市，圣诞节时有很多的舞会和各种交流宴会，国院刘老的孙女刘千金精选细选了两场高规格的宴会去露面，可每场宴会都没遇着想遇的人，莫说遇到燕少和柳少，连贺家人柳少家人的影子也没看到半个，甚至连晁家以及与晁家有姻亲的几家青年们也没见影儿。

刘千金很是郁闷，打上回见过一次后燕少就像人间蒸发了似的，而且，她也曾想去燕少母亲创立的集团就职，不知道为什么竟然没有入围。

时间不会因刘千金郁闷而减慢流逝的脚步，日子一天一天过，转眼到月底的28日，原本29号是周六该休周末，因为元旦是周二，所以调休，29号补下周一那天的班。

29日这天青大学生们也补下周一的课，美少年下午没去，带软萌萌的小团子回晁家过节，走得那叫个潇洒。

晁家老少在晁二家，欣欣然的张罗着过元旦。

在美少年带着妹妹回晁家时，暗中等了很久的黄振志，也终于等到了吴丹的电话，他驱车回拾市老家。

从E北省府汉市到拾市走高速公路全程5个多小时即到，黄振志仅只走半程高速，另半程兜兜转转的在城乡之间兜圈子，直到夜幕笼罩大地后才到达从重C市方向进九稻乡的路段。

有电话联系，他在据九稻邻乡街上与吴丹汇合，临时吃了快餐，两人才前往九稻。

E市没有北方那么寒冷，气温也不高，人人都穿羽绑衣或厚袄子，晚上伸手不见五指，公路上若无车也是黑麻麻的一片。

这样的冬季夜晚，偏远的县城也较少有车辆，何况是乡下，在公路上行走常常几个钟也遇不到一辆车，远远看去只能偶尔看到村镇的灯火，离得远的灯火像天空边垂的几颗星星。

黄振志驱车到达离九稻乡街只有四里左右的地方，从城乡道公路移到路旁的天然土路，行驶几分钟，停在空荡无人的荒野。

四周静悄悄的，偶尔才能听到虫子的鸣叫声，夜风吹动弄出的索索声也比较轻微，车静止，人的呼息声便突显了出来。

夜黑风高，荒效野外，正是……打夜战的好时机！当司机的黄振志，脑子里莫名其妙的闪过了那么个想法，兴致就来了，伸手将副驾座上的美妇搂住，激情的亲吻：“心肝，这么早，他们肯定没睡，我们试试新花样，就在这里，怎样？”

猴急的男人毛手毛脚，女人没有反对，还抛了个娇羞的媚眼儿：“只要你喜欢，哪里都行的。”

女人娇吟一声，凑上自己的红唇，双手搂着男人的脖子，将柔软的身躯贴上去，以行动回应男人的燥动。

女人的回应是最好的邀请，男人将女人搂放到自己怀里，激情四溢的亲吻后，衣衫半褪，上演车震大片。

一场痛快漓淋的酣战结束，女人搂着男人抱怨：“亲爱的，你太棒了，我腿都软了，这样子还让人怎么工作嘛。”

男人在女人红唇上亲了一口，眼神暧昧：“宝贝儿，你行的，抓到小麻烦回去我再好好补偿你。”

“讨厌！”刚得到滋养的女人脸上红潮未退，娇柔的捶了捶男人胸口，羞羞的整理衣衫。

黄振志呵呵大笑，在女人玲珑有致的躯体乱摸了几手，帮她理好上衣，再慢条斯理的拉上自己的裤子。

妙妙丹娇羞的戴上口罩，穿上黑色风衣，又磨蹭了好一阵才下车，还回身在男人脸上啵一个，调了一下情才打着手电筒沿着天然泥土路走向黑暗。

黄振志坐在驾驶室里看着，起初能看到吴丹的身形，她越走越运，很快就只能看到一团手电筒的光，那光也越来越小，十几分钟后融入黑暗中。

看到手电灯隐没于往九稻乡街背后的方向，闻着车子里的靡靡情欲味儿，他再也抑不住心头的兴奋，脸上尽是胜利者的笑容，只要再过几个小时，待乐家的小婴儿落到他手里，黄家的眼中钉就不具威胁了。

乐家仅只一个乐小短命鬼在撑着，小短命鬼没了，想捏死乐家其他几个人比捏死蚂蚁还简单。

这次，他绝不会走前辈们的老路，他不会再给乐家延续香火的机会，先除掉两个小短命鬼，之后尽快将乐瘸子弄死，让乐家死绝了永绝后患。

成功就在不远，黄振志志得意满的伸了个懒腰，点燃一根软中华，享受的吸一口，优雅的吐圈圈，每个烟圈隐约有乐家人的面孔，那些面孔随着烟圈烟消云散。

妙妙丹沿着天然土路走，土路是乡巴佬们种植庄稼和去山上拉东西开僻出来的，坑坑洼洼，坎坷不平，换个普通人根本不敢摸黑走。

妙妙丹用十来天的时间早把九稻乡方园三四十里的地形摸清楚，对九稻乡的梅村的地形更是了如指掌，沿着土路绕到梅村的村后田野，再从村后方向摸向村子。

她是光明正大的走进梅村，就算有狗听到声音吠叫几声对于村民来说比较正常，哪怕有人张望看到电筒光也以为是村人，没谁会追着看究竟是谁。

妙妙丹沿梅村中的路七弯八拐的穿拐到乐家楼房园前的一条路，再转到乐家屋旁的路往村后方向走，走到田野之间一个村民看守鱼的小鱼棚里当作暂时的藏身地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023218"  chaptername="第一千四二章  行动（2更">加入书签</a>
</div>
