    一连等了数日，正等戴氏兄弟几人等得不耐烦的时候，众人在距离矿洞十数里开外的一处山坡的小林里休息，陡然间一股激烈的打斗自矿洞的方向传来。

    戴氏兄弟豁然站起。

    “有人跟矿洞那里的异域修士打起来了，看上去人数还不少，咱们该怎么办？”一个叫严锋青年修士脸上露出几分意动，“要不要去帮咱们望月修仙界的人？”

    “严师弟你是古道热肠，可非亲非故的，咱们这么冲出去，难道别人就会领情？不会把咱们当成去抢功勋点的？”戴崇冷冷一笑道。

    “静观其变，也好看看某些人嘴里所说的飞骑部落是不是真的存在。”

    “之前我也没拦你。”对于戴崇的敌意，陆小天直接回了一句。

    彭大用嘿然一笑，感觉陆小天的锋芒倒是比以前锐利一些了，不过他喜欢。

    戴崇哼了一声。

    “有谁擅长对付飞禽的？”曹海华沉声问道。

    “我们兄弟手里有一种黑狼烟，在空中炸开，可以聚久不散，想必那飞骑部落的人自空中攻击会受到一些影响。”戴崇脸上带着几许傲气道。

    “天狼烟？运用得好确实可以起到奇效，还有谁？”曹海华点头，戴氏兄弟虽然狂傲一点，不过也确实是有其自傲的资本。

    “我有一种重弩箭，可以用法箭射击高空中的飞禽，只不过只有一具重弩，可能解决不了太大的问题。”开口的是一路来话语甚少的白利行。

    “既然暂时没有特别好的办法，咱们就先静观其变吧。”曹海华点头道。

    一行人小心地向冲突爆发的矿洞前进。

    呦-----一道尖利的鹰鸣声如同一道重鼓，击打在众人的心坎上。

    放眼望去，两队各六只黑鹰在空中风池电掣而来，每一只黑鹰上面都站立着一个衣着粗犷灰衣修士。每个人身背黑木长弓，背上挂着一壶比拇指还粗的重箭。

    “飞骑部落！”除了飞骑部落以外，便是仙门大宗，也少有一次性拿出清一色同种四阶以上灵禽的手笔。十二只鹰，十二个修士，单纯的以实力算，便是二十四个筑基修士了。更何况其中还有三只灵禽的气息格外强大，隐隐也已经达到了六阶的程度，相当于筑基后期，如果一来，这一波飞骑部落的修士实力就更为可怕了。

    而且对方仗着相当于筑基期的灵禽在高空之上来去如风，哪怕他们能御剑飞行，恐怕也不是其敌手。

    不用曹海华示意，众人大气都不敢出一下，唯恐招惹到头顶自上而下的攻击，对方的实力可是占绝对优势。

    “糟糕，遇到埋伏了。”偷袭矿洞的是玄青城附近上清教的修士，一伙十人，为首的也是一名筑基后期修士，只是在他们偷袭的时候，竟然从风灵石矿洞里面又钻出来了两人，身上顶着一层白色的羽毛，虽然呆在风灵石矿洞内，但那白色的羽毛却一尘不染，看样子是专门有所图谋的，负责袭击的这伙上清教修士实力也是颇强，筑基后期的修士竟然也多达三人，比起这伙驻守灵石矿脉的人在数量和质量上都有优势，只不过这些人见势不妙直接躲进了矿石洞中，矿石洞易守难攻，上清教的人并不能一拥而入，努力打了几次却被异域修士给打了回来。

    “哈哈，我们的援军已到，你们这帮蠢货，死期到了！”守在风灵石矿洞中的修士嚣张无比的大笑。

    空中飞骑部落的人并没有多过指挥，两支小队各自挽弓搭箭，粗逾拇指的重箭连绵而下。

    嗖嗖嗖.....

    箭矢隐隐挟带着火雷之声。这些重箭竟然都是由火石所造！

    下面的修士纷纷祭起法器格挡，不过隔空驾御法器以神念控制，本身在威力上便稍微打了个折扣，而离弦的重箭却是破空而来，用的还是火雷石，飞骑部落以空战著称天下，自然不是浪得虚名，飞骑部落中的每一个部族，都有其独特的战法赖以为生。这些战法是在长期猎杀强大妖兽中以鲜血和生命为代价累积起来的，世代传承，经久不息，而且合战之法远比这些习惯了单打独斗的修士来得更强。

    嗖嗖嗖，重箭如雨而来。这些修士控制法器强行磕开了重箭，实力强一些的修士尚且无大碍，可几个境界比较弱的修士此时格挡了重剑之后，控制的法器却有些飘乎，是一种受到重击之后力不从心的表现。

    不过高空之上的飞骑战士却不会有丝毫停顿。其座下的黑鹰双翅一振，更是有数百上千道黑羽如同同暴雨一般，将他们笼罩在其中，如此一来，他们等同于要面对两倍以上的攻击，鹰羽这种大范围的攻击并不可怕，但胜在数量多，而穿插在其中的重箭却是更加让人防不胜防。

    数轮攻击之后，几道惨叫声响起，三个筑基初期，一个筑基中期的上清教修士便被重箭射死，失去控制的法器在空中如同喝醉了酒，摇摇晃晃地掉落在地上。

    曹海华等人均是倒抽了口冷气，没想到飞骑部落的修士远比传闻中的还要彪悍。简单的攻击方式，但胜在一个快字，快得让人没有足够应变的时间，简单而有效。几轮箭矢，地面的上清教修士转瞬之间便减员达到六成，何其可怕。

    陆小天仰首看着天空之上，黑鹰上的飞骑战士修为弱一点的，此时呼吸看上去也有几分急促，看来这几轮攻击虽然威力不小，不过自身的消耗也大。只是相对而言，比起地面被动防御的上清教修士要省事得多。哪怕是将上清教的修士都诛杀殆尽，他们应该也还略有余力。

    “杀进风灵石矿洞！”黑痣老者双目血红，一副悔不当初的样子，眼前的一幕显然远远超出他的预料，眼见得头顶上的飞骑部落修士再次从空中兜了个圈杀将回来，这个经验丰富的老者迅速反应过来，只有进矿洞，才能躲过这一劫，风灵石矿洞的环境虽然差了一些，但也总比在外面送命的好。

