    墨澜刚刚说完，陆斌忽然捂住心脏。

    “你怎么了？”

    林斡出问道。

    “我想起那些被我轰碎的石兽王，我....我.....心绞痛，要是没轰死的话，数量起码还得翻三四倍！”

    “嘶！”

    “嘶！”

    墨澜和林斡嘴里也开始抽凉气，捂住胸口。

    胸口发闷，心绞痛。

    而墨澜忽然想起什么。

    “诶，不对，我记得我好像听白玉石狮说过。

    族群首领就像是兽群中的头兽一样，死了一头。

    那自然就会损伤族群元气，用特殊的方式孕育出一头新的......”

    “真的？”

    “应该不假。”

    “哦，这样的话.....那不痛了。”

    陆斌揉了揉胸口，墨澜见此继续说道。

    “只是大部分族群我们也连着一起轰碎了，元素炮火力太猛。”

    陆斌脸色不变，默默的捂住胸口。

    “我...我的心脏.....”

    “不过所幸每一个族群出征的都是成年兽，实力还停留在四阶以下的幼兽都留在浮空岛上，虽说还没成长起来，但留了种子，只要耐心培养，王兽还是有希望的。”

    陆斌闻言又松了口气，墨澜继续说道。

    “只是因为我们之前的折腾，这些石兽都已经跑到了岸上，不知道有没有被其他石兽族灭掉，或者自己跑了.....”

    陆斌一口气没窜上来，差点给送走了。

    缓过来之后直接头也不回的走了。

    “陆斌，你去哪？”

    “土元素界。”

    “哦。”

    “我也去。”

    旁边心脏有些受不了的林斡捂着胸口跟了过去。

    墨澜见此微微耸肩，想了想之后也跟了过去。

    ..........

    一众石兽有些迷茫的看着突然把它们召集起来了的法师。

    只见这几个法师满是热切的看着那些幼兽，嘘寒问暖。

    而且不知道为什么，总感觉他们总在偷看我头顶那根翘翘的毛发，嘶，似乎有点冷。

    ——来自一头不愿意透露姓名的石犬王著《论那些比我还狗的人》

    清点一番，墨澜等人确定算上幼兽这里一共还有两百零七个不同的石兽族群。

    王者存活的仅有二十二个族群，而这二十二个族群中仅有五个族群王者是由元素金属矿构成，其余十七族身体构成都是特殊的元素石材。

    而剩下的一百多个种族由于王者已经死亡，并不清楚特质化的王者到底是元素金属矿还是普通元素石材。

    不过通过收集天空上的尸体残骸，统计之后得出大概的数据。

    二十七尊！

    这里面应该还有二十七尊石兽王者的身躯是由元素金属构成。

    “也就是说，总共有三十二种元素金属。”

    “是的。”

    “三十二种啊，虽然是产量不算高，但也绝对是可以供给小范围小规模使用的，主要是可持续发展。

    这幸福来到太过突然，简直不要太舒服。

    足足三十二种元素金属，其他的先不算，就眼下的五种，一种是金纹黑钢，那么不重复的就只有四种。

    新的元素金属就意味着全新材料的突破，我们甚至还可以玩元素金属合金了。

    五种元素金属，不知道最后会孕育出如何璀璨的果实啊。”

    墨澜喃喃自语，旁边陆斌、林斡的脸上也露出了笑容。

    这时陆斌忽然想起什么，出声道。

    “对了，会长，元素金属的我们开采，那元素石材的呢？

    我刚刚也看了，这些元素石材也都不简单，各自有着各自的特性。

    其实吧，特性不特性的也无所谓，主要是不患寡就患不均。

    老祖宗说的话肯定没错，我们现在只才一部分的，那对另外一部分的有点不公平啊。

    所以我觉得还是公平一点，都开采吧。”

    陆斌诚恳的说道。

    “公平倒是没什么问题，只是我觉得元素石材不像是元素金属可以熔炼，可以积少成多。

    元素石材没法积少成多啊。”

    “我们可以研磨成粉末啊，如果可以的话把粉末再次压缩成砖块。

    如果不行的话，那把这些粉末掺入陶土里烧制说不定也会有惊喜。

    或者掺入熔炼中的元素金属里，说不定也有惊喜呢？

    反正我觉得这些元素石材各自都有着各自的特性，到处都是宝，现在不会用但墨澜可以存起来慢慢挖掘嘛。”

    “唔，有道理。”

    墨澜点了点头。

    诸多石兽疑惑的看着墨澜等人，虽然就在它们面前聊天，但无论是声音还是嘴型都没有半点露出，不知道他们在谈什么。

    而就在这时，不知道是不是法术失误，声音传了出来，只是这一听到石兽顿时就有些毛骨悚然。

    “诶，会长，陆斌，问你们一个问题啊，这些石兽王者毛发和身体核心结构的材料组成会不会有所区别啊？”

    “这个.....应该没什么区别吧？”

    墨澜咂咂嘴，有些犹豫的说道。

    “万一有了？”

    林斡兴致勃勃的说道。

    “我觉得你们仅仅是剪个指甲剃个毛发什么的效率太低。

    我们干脆每次卸两条腿或者两只手的，这样效率多高啊。

    而且还省事，隔一段时间切完扔在这里修养就可以了。”

    “不行，我觉得还是不行，算了，剪点毛发、指甲就是了，毛发、指甲长的快，而且没有什么伤害，积少成多，我觉得应该会比直接卸大腿的收获要多。”

    “可要是毛发和指甲长得很慢呢？”

    “很慢？很慢....那就再说吧，现在先不提这个。”

    “好吧，既然这样，那要不给我一只石兽王者研究一下吧，我想看看它们身体里各个部位的结构是不是都是一样的。

    反正杀了一头，一个族群还会孕育出第二头。”

    “这个倒是问题不大，不过平白无故杀了也让它们寒心，既然要它们的出产，那待遇肯定要给足，不能平白杀戮。

    唔，这样，等下选一只最不听话的，正好杀鸡儆猴......嗯？法术好像出.......”

    声音又消失不见了，只是所有石兽王者浑身冰冷，打了个寒颤，发现墨澜扭头看过来，瞬间就整齐排列，正襟危坐。

    《乖巧》

    “嗯？都怎么听话？”

    墨澜诧异的说道，旁边林斡适时露出几分失望。

