
　　白骨之渊的某处战场边缘，一些画风各异的综网玩家正在围观着这场两大阵营boss之间的厮杀。

　　或者说，是单方面的殴打……

　　能够在较为安全的情况下，观摩这种级别的战斗。

　　对于很多超凡职业而言，都是极具价值的。

　　而且，偶然还能看到那些犯浑的混乱邪恶玩家，来表演一波原地爆炸。

　　也是一件颇为不错的事情。

　　“那玩意儿至少得是半神吧？怎么被锤得跟个孙子似的？”

　　“我感觉我们这边的这个，生命等级也不高啊。”

　　一个全身被异类铠甲覆盖的综网玩家挠了挠头说道。M.23sk.com

　　“先别管这个。”

　　“我就很好奇：你脑袋都装在那铁疙瘩里面，这能挠到？”

　　旁边的综网玩家看着对方纳闷地问道。

　　“过个干瘾，这鬼地方谁敢卸甲啊！”

　　穿着异类铠甲的综网玩家如是说道。

　　而就这个时候，一个似乎已然脱离了血肉生命的综网玩家似乎洞悉了真相：

　　“37.1%：该单位系一名传奇野性德鲁伊，并掌握至少1种以上自然/野性相关的战斗性神格。”

　　他的声音有些接近人类中年男性的声音。

　　但在场的综网玩家显然，都并非易于之辈。

　　他们能够从这声音中，通过各种不同的方式获得一些微妙的信息。

　　“28.6%：该单位系一名版本号在序列1范畴内的传奇综网玩家，且持有一把神器或者类似的武器。”

　　“14.2%……”

　　对方继续说着，但另外一边一个有着黄色头发的人类综网玩家打断了他。

　　“嘿！你搁着画百分图呢！”

　　“大家只想扯扯淡，你搞机械飞升把人性跟阑尾一起切了？”

　　黄头发的综网玩家打了个响指后说道。

　　值得一提的是，他是这些综网玩家中少有的。

　　从外表上来看，没有穿着什么像样护甲的单位。

　　以综网玩家的某种不精准判断手册来看，这种画风的综网玩家的挑战等级总是处于玩家行列的上下限边缘。

　　而折中靠上些的，则是可以令诸多抽象派大师们愕然的“斑斓”画风……

　　听了两人的发言之后，其他的综网玩家不动声色地退后了一些。

　　综网玩家之间的战斗由头，有时候比人类年轻女性的脾气更加变化莫测。

　　不过，那名机械飞升的综网玩家思索了一会儿后。

　　然后扯开自己胸前的反应堆。

　　“不，它还在——只是被我转化成了核反应堆。”

　　机械飞升的综网玩家指着反应堆后面，某个在密集的诸多复杂版块里闪烁着荧光的“阑尾”如是说道。

　　黄头发的综网玩家：……

　　他微微眯了眯眼，觉得得让对方感受下“人性”的温暖。

　　他已经有一些年头，没有让这些机械的异端抱头痛哭了。

　　是丢一发原罪-暴食呢？

　　还是让他去体验下魅魔领主的手艺活？

　　他所选择的道路，让他无法接受和理解那些抛弃了人性的家伙。

　　血肉苦弱？

　　呵！

　　“boss的防护法术系列只剩下13层了……”

　　而就在这个时候，一个白袍的综网玩家开口了。

　　顿时，原本有些紧张的氛围瞬间被另外一种本能给驱散了。

　　众人纷纷将目光投放到已经打到另外一片区域的战场中……

　　…………

　　…………

　　“徒劳的挣扎！”

　　“凡物如何反抗神明！”

　　大领主的嘶吼，一如战斗之初般狂暴。

　　易春没有多说什么，而是一下又一下地闷头砸着。

　　这是他第一次，与这种层次的敌人战斗。

　　事实证明，确实有些棘手。

　　至少，在此之前，他未曾遇到过这么耐砸的对手……

　　倒是另外一边，传来了“无能狂怒”、“这还能bb？”之类的小声讨论。

　　作为一名下位面的领主，大领主在这里的权柄可以说近似神祇了。

　　但一如凡物会面临工作与专业全然不搭边的现实情况。

　　而神祇，也有类似的烦恼。

　　神职或者说具现化的规则，很少会出现能够任由使用者去挑剔的时候。

　　所以，神祇与神祇之间的战斗能力，是存在极大差异的。

　　很多具备非战斗向神职的强大的神祇，并非是因为祂是神祇而强大。

　　而是在身为凡物的时候，祂便已然足够强大。

　　成为神祇，只是为了达到某种目的的一种手段。

　　譬如：获取相对永恒的生命、突破凡物的生命上限等。

　　当然，对于寻常的存在而言。

　　神祇作为超然于凡物之外的强大模板，便足以让他们感到绝望了。

　　大领主当然也希望能够获得死亡、杀戮、黑暗等一系列强力的权柄。

　　但这显然是资深桃饱网会员，才会出现的想法。

　　白骨之渊的权柄，只在于“白骨”这方面的要素。

　　事实上，如果有机会，它是能够朝着“死亡”、“复苏”，乃至是“时光”等方面延伸的。

　　大领主为此等待了无数个岁月。

　　也许，它还将继续等待。

　　亦或是，再也不用等待了……

　　权柄所能够展现的力量，很多时候取源于使用者的思维深度和见识广度。

　　遗憾的是，大领主在这方面并不具备什么长处……

　　它用漫长时间的积累，锻造了手中的巨剑和无数的……军队。

　　现在看来，也并非是全然无功的。

　　至少，寻常的武器是无法在诸多位面凝聚的能量冲击下，还能保持相对完整。

　　而顶着绿皮轰炸，还在前赴后继的亡灵军队，也不失为一种价值的展现。

　　漫长的时间，并不一定会予以足够正面的反馈。

　　否则的话，那些历经了千年的巨龙也不会殒命于不到它生命长度十分之一的人类剑下了……

　　“轰！”

　　又是一记蛮横的砸击！

　　大领主庞大的头颅，开始有些摇摇欲坠起来！

　　这似乎触发了某种法术条件，一种灰白的色泽在大领主的身上蔓延开去。

　　随后，那些被无量劫的能量轰击砸出狼藉伤痕，似乎瞬间被修复了！

　　“我说过！”

　　“只是徒劳的挣扎！”

　　大领主那灰白的眼眶中，邪恶的火焰更加膨胀了！

　　“凡物，如何明了这伟大的力量！”

　　它怒吼着。

　　权柄的力量呼啸而出！

　　只需要一瞬间，它那在漫长时光中构建的强大防护，就能够重新回溯到完整的状态！

　　它，是不朽的！是……

　　“抱歉，打得不错。”

　　就在这个时候，大领主听到了一个声音。

　　然后，时间似乎停滞了：

　　“我说：均衡。”

　　有人这样说道。

　　随后，大领主体内的神力瞬间萎靡了一般！

　　它感觉到，某个存在窃取了它的权柄！

　　这是亵渎！

　　哪怕，这种窃取只是暂时的！

　　就在大领主的怒意即将喷涌而出，化为暴怒的火焰时。

　　它感觉有某个极小的东西钉进了自己的腿骨！

　　这本是再细微不过的事情。

　　但令大领主嗅到某种危险气息的是：它那本就萎靡的神力彻底被禁锢了！

　　“T-416反神力聚合导弹——除了造价昂贵和应用环境苛刻外，没有其他的明显缺点。”

　　大领主听到了另外一个声音。

　　极度的愤怒，让大领主从某种特殊的状态中脱离了出来。

　　它试图用巨剑，来清除这些敢于冒犯它的渺小虫子。

　　但原本得心应手的巨剑，忽然变得有些别扭起来。

　　“不行呦，乖乖接受失序的惩罚吧。”

　　有声音如是说道。

　　但大领主已然顾不上这些了。

　　因为，又一记熟悉的砸击再次重重地落下！

　　这一次，大领主没有被击退，而是趔趄着倒在了地上！

　　“我们……有无尽的时间，来继续这场恩怨……”

　　大领主缓缓抬起头，看向正立于头顶虚空中的易春说道。

　　“可我不喜欢续集，无论它是什么。”

　　易春如是说道。

　　然后无量劫狠狠落下！

　　没有神力的保护，大领主已然失去了绝大部分防护措施的头颅在狂暴的能量冲击下破碎开来！

　　易春的视网膜上浮现出一些信息，他没有细看。

　　因为他知道，具备权柄具现化特征的存在是不会这么轻易地死亡。

　　一如大领主所说的。

　　在不知多少个岁月之后，它会从冰冷的毁灭中复苏。

　　易春无法阻拦这一切。

　　但他不代表他不能做些什么……

　　在其他综网玩家愕然的注视下，易春变化成了一只橘猫。

　　“awsl！”

　　有女性综网玩家的惊呼声传来。

　　然而，易春只是静静地凝视着大领主的尸骸。

　　在他身后得虚空，则逐渐沸腾了起来……

　　在多元宇宙中，有些存在会利用噬元兽的危险特性去囚禁和放逐一些东西。

　　这其中，就包括某些并不怎么强大的神祇……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第四百零二章 一切始于心，一切归于胃免费阅读。https://xs.23sk.com 