    第160章全都是为了她着想

    也不知道沈良娣怎么就惹殿下生气了，也不来哄哄。

    即使刘喜不说，萧锦言也知道，雪团能去的地方只有一个，那就是惜云阁。

    它到是跑野了。

    萧锦言不发话，刘喜小心翼翼的询问：“殿下，需要奴才把雪团接回来吗？”

    萧锦言冷冷的道：“不用，一个两个都不让人省心。”

    刘喜垂下眼帘不敢言语，至于哪两个，大概就是沈良娣和雪团吧～

    刚退出去的刘喜再次走进来，禀报：“殿下，常良娣来了。”

    萧锦言咀嚼的动作一顿，淡淡道：“让她进来。”

    “喏。”刘喜退出去。

    常良娣便走进来，上前福了福身，“殿下。”

    萧锦言掀了掀眼皮，“用膳了吗？”

    常良娣摇摇头，“回殿下，臣妾还未用晚膳。”

    从白马寺回来，常良娣窝在馨兰儿足不出户，这两天才缓过来，她也发现是虚惊一场，皇后可能经过那里，并未听见她说的话。

    只是这次惊吓，也让她知道谨言慎行。

    萧锦言：“那便一起用膳。”

    常良娣有些受宠若惊，眉眼间染上喜色，“是殿下。”

    说完便在餐桌前坐下来。

    刘喜让人添了一副碗筷。

    萧锦言慢条斯理的道：“舅舅明日便回来，你若想他，可以回去住两天。”

    常良娣抬眸看向萧锦言，他眉眼如画，凤眸潋滟，这张俊美无双的脸无论看多少次，依旧会惊艳不已。

    她柔声道：“殿下想周到，臣妾已有一年未见父亲，的确想念的紧，明日臣妾便回去看望父亲。”

    萧锦言：“嗯。”

    惜云阁

    沈初微吃饱喝足，躺在榻上懒得动弹。

    春喜疾步走进来,看见榻上的沈初微,她一脸愁容：“小主。”

    沈初微抬眸就看见春喜一脸愁容,心想这丫头也有心事了？

    “怎么了？

    “殿下没来，是因为常良娣陪他用晚膳。”春喜闷闷不乐的道，像极了受委屈的小媳妇。

    沈初微闻言顿了顿,看见春喜这模样，她笑了笑：“他是太子和别人一起用膳不是很正常吗？”

    “可是,小主和常良娣一同去白马寺求子,如果常良娣留宿,恐怕会捷足先登。”

    春喜拉着沈初微的手语重心长的道：“小主，你不知道,在皇宫里，子嗣是非常重要的。”

    沈初微看见春喜一脸忧伤，出声安抚道：“没有子嗣,不影响咱们混吃混喝,安心。”

    春喜有点恨铁不成钢,“小主,你怎么能一点也不着急呢？万一常良娣有孕，那可是殿下第一个孩子,我常听宫里的老人说，即便女人不得宠，有了孩子也会得宠,男人第一次当父亲的喜悦，可以母凭子贵。到时,殿下肯定会忽略小主的。“

    春喜从小就在宫里，即便没见过很多,也听了很多，她知道宠爱子嗣对于一个女人来说意味着什么。

    沈初微翘着二郎腿,悠悠的道：“他现在是太子,身边美人成群，到时他当了皇帝,大肆选秀，三宫六院美女如云,你这样感估计年纪轻轻,不是抑郁就会长皱纹，多半是愁的。”

    春喜一看沈初微满不在乎的样子，就急了,“小主,就是因为女人太多，如果不争宠,到时就忘记了谁是谁,三宫六院，多少女人连皇帝的面都没有见过，皇帝也想不起来她们。”

    春喜可是亲眼看见一个三十多岁的昭仪，连皇帝的面也没见着，耐不住寂寞和侍卫厮混，被发现后乱棍打死。

    也有抑郁成疾，二十多岁便去了。

    这就是春喜一直希望沈初微去争宠的重要的原因，她不想沈初微变成她们那样。

    沈初微吧唧两下嘴，“春喜，我有些渴了，你沏杯茶过来。”

    “……”她就知道小主又没听进去…春喜：“奴婢这就去。”

    很快，春喜便端来一杯新茶放在矮桌上。

    沈初微端起茶盏，递到唇边吹了吹，慢悠悠喝着。

    春喜提议道：“小主,明日奴婢做些可口的点心,小主送给殿下当早餐好不好？”

    沈初微耸耸肩,“殿下明日要出宫办事。”

    春喜耷拉着肩膀，“那好吧,只能等殿下回来了。”

    连了几日，沈初微都是吃了睡，谁了吃，每天睡到自然醒，简直就是神仙般的日子。

    下午茶，是春喜亲手做了芝麻馅汤圆，用油炸的金黄。

    沈初微吃着炸汤圆，一口咬下去，软糯，里面是黑色芝麻，满嘴留香。

    春喜风风火火跑进来，“小主，小主，皇后娘娘来了。”

    沈初微咀嚼的动作一顿，满脸疑惑，“皇后娘娘怎么突然来了？”

    “奴婢也不知道啊。”春喜一脸懵逼，更多的是害怕，因为皇后一般不会来这里。

    春喜想了想，一脸担心的道：“小主，会不会有人告状陷害栽赃什么的，这些都是宫里的惯用伎俩。”

    “我今天感觉还好啊，没有要倒霉的感觉。”沈初微倒霉的时候，会有一丢预感。

    门外传来任公公尖细的嗓音，“皇后娘娘驾到。”

    沈初微带着惜云阁上上下下，跪在院子里迎接皇后娘娘。

    “臣妾参见皇后娘娘，皇后娘娘千岁千岁千千岁。”

    皇后身穿正红色凤袍，立在那里，扫了一眼面前跪了一地的人，她抬手示意她们起来，“起来吧。”

    沈初微，“谢皇后娘娘。”

    皇后扫了一眼惜云阁，这还是第一次来，偏远萧条，哪里像良娣的住所？

    刚才一路有来，还以为走错地方了。

    太子这么宠着沈初微，怎么可能舍得让她住这么破的地方？

    看看那个狗皇帝，宠爱凝妃，为她重金打造宫殿，奢华无度，要不是她拦着，天上的月亮估计都被狗皇帝摘下来送给凝妃了。

    于王八这么快就倒了，也是因为对凝妃肚子下手，不然一个贵妃，哪里容易倒了？

    “你怎么住这里？”

    沈初微道：“回皇后娘娘，臣妾一直住这里啊。”

    皇后愤愤不平的道：“可你现在是良娣，太子怎么让你住这个地方？太寒酸了，哪里是良娣住的？本宫做主，你择日搬去合欢殿。”

    (本章完)

