    这件事当然重要，极为重要。一方面意味着半球文明完成了最后拼图，只要有足够的时间积累，成为五级文明将会是板上钉钉的一件事了……另一方面，意味着人类也拥有了全套的技术，因为半球文明的绝大多数实验，都是虚幻实验室提供的。人类已经掌控了修改思维的方式！

    张远在撰写整份报告的时候，感觉自己整个人时不时会颤抖一阵。

    他不知道自己是在兴奋还是在恐惧，又或者是两者兼而有之……这种感情非常复杂，是啊，就算是抄袭半球文明的道路，又怎么样呢？

    如果人类自己能够找到不错的道路，那当然再好不过。

    如果找不到呢？以张远的想法，抄，也要抄出一个五级文明来！

    “……按照这种进展，半球文明在记忆模板全部发生革新后，将产生指数级别的知识传承迭代！很快，他们所有的新生人口都全能够拥有一两千年的工作经验。这是多么大的一个优势，到底意味着什么，我相信大家应该清楚。”

    就算半球文明的种族值并不高，但一两千年的工作记忆量，实在是太大了。将这些记忆灌输到下一代的脑海中，完全可以弥补智力差距。

    新型记忆模板，带来的提升是全方位的。

    当张远将这一份报告递交到科学议事会的时候，所有人都产生了一种深深的震撼以及紧迫。

    半球文明走出了这一步，真的太不容易了……那么人类呢？应该怎么办？

    张远在台上继续汇报道：“……灌输的记忆量越庞大，诞生白痴的概率也就会越高，但半球文明拥有我们提供的新技术之后，可以一部分抵消掉诞生白痴的概率。并且，半球文明并不会因为诞生白痴而减缓自己前进的步伐，这一点是我们无法做到的……”

    “而且随着时间的流逝，他们可以再次更新记忆模板，让所有新生代的素质再一次得到飞跃。譬如在两千年记忆量的基础上，再增加两千年，四千年的记忆模板！如果不够，就再来两千年，六千年工作经验的记忆模板……”

    “只要有足够的时间，这种进步是无止境的，没有必要在担心沉沦的问题……”

    “这也是我们认为五级文明强大的原因之一，不停地向上迭代进化。五级文明将会以更高的速度向前进步，而且这种速度不会减缓，反倒会越来越快！”

    坐在座位上的各位沉默着，思考着。

    自己的盟友，突然间完成了五级文明的拼图，拥有无限进步的潜力，这一天居然来的这么快！

    而新人类文明还没有选择好自己的道路……新人类文明始终不知道这一步应该怎么走，哪怕已经拥有了这种技术条件。

    这个事实摆在眼前的时候，所有的科学议事会成员都默不作声地思考起来。

    这是一种逼迫，一种压力。

    人们在选择方向上犹豫了太久，现在半球文明横空出世，逼迫人们选择。

    “等一下……”李振东张了张嘴，问道：“你说的是真的？真的会如同语气中的那样吗？这个问题有点儿严重啊。”

    张远道：“怎么可能开玩笑？只不过，他们现在只完成了一块记忆模板的更新，后续至少还有另外365种记忆模板需要完成……他们甚至可能创造出更多的记忆模板，以摆脱思维模式多样性的问题。”

    一位副舰长忽然问道：“张教授，半球文明究竟多长时间后，能够超越我们？”

    众人纷纷抬起了头，这是一个很现实的问题。

    张远叹了一口气：“简单的估算，如果我们全力帮助他们迭代记忆模板，大约100-130年能够完成所有模板的迭代。从原先有点跟不上时代的，全面进化成新的模板，到时候他们将会产生一个翻天覆地的质变。”

    “在这之后五六百年，不超过一千年，随着这一门技术的越来越成熟，大量拥有遗传记忆知识的天才诞生，这些天才会缩短我们双方除了虚拟世界外的大部分科技差距。在这之后，双方科技实力可能会产生逆转，当然这只是简单估计，到底怎么样还不好说……”

    “所以，一千年吧！”

    张远伸出了一根手指，“最慢最慢，一千年之后，对方超越我们。最快只要五百年。”

    “这还只是第一次质变。”

    “至于第二次质变……对方完成了这项计划，超越了我们之后，不会因此停下脚步，依旧会迭代自己的知识，一直到一个科技奇点，也即能够完全硅基化改造，完成人机结合，实现思维加速。”

    “到时候，将会逐渐拥有如同强人工智能般的光速思维，然后再次产生技术大爆炸，远远将我们甩在身后。这是第二次的质变，只有完成了思维加速，才能够成为真正的五级文明，一种我们很难理解的状态。”

    会议室再次陷入了沉默当中，从感性上讲，新人类文明想要一直当联盟的老大，并不希望发生实力逆转。

    可是理性上讲，难道因为对方可能超越人类，就故意卡壳对方吗？

    这种思想太狭隘了。

    如果卡对方的科技，的确能够延长很长一段时间……可是，这又有什么意义呢？仅仅是为了阻止对方的进步？

    又有一位科学家问道：“他们的追求目标是什么？基因哲学怎么修改的？凭借目前的基因哲学机制，可以实现光速思维吗？”

    修改基因哲学以及思维方式的主要原因，就是为了适应光速思维。

    张远道：“他们创造出了一整套理想化的圣人准则，所以整套模式将会往那个方向修改。他们拥有光速思维后，行为准则将会像记忆模板一样，充满了他们认为的绝对正义……在那个时候他们会缺少一些感性，拥有更多的理性。”

    “但大家可以放心，恩将仇报绝对是令他们唾弃的行为。所以半球文明强大了，理论上是不会对我们造成坏处的。”

    “这一套思维，是能够加速，实现光速思维没什么问题。”

    全民圣人化思维，听起来有点中二，但的确是一个好办法。前提是要定义清楚什么才是所谓的圣人，什么是所谓的好，所谓的坏，什么是绝对正义。

    舰长女士发问道：“圣人模式吗？我们是否可以借鉴这条道路？”

    张远愣了愣，这个问题放在人类群体中，只会产生无止境的争吵，因为每个人的看法都是不同的。但半球文明已经在曾经的历史当中，取得了共识。

    “可以到是可以……但无论什么世界观，总归只有少数人能够认同。我们可以认真准备一下这个备选方案。”

    张远清了清嗓子，说道：“总而言之，我严重反对通过技术手段，卡壳对方更新记忆模板。没错，现在对方的确需要借助我们的帮助……咱成不了五级文明，找不到前方的道路，是我们自己没本事，没必要卡着别人。”

    “所谓的修昔底德陷阱，我是严重反对踏入的……”

    众人纷纷沉默，张远看到几位部长全都低下了头，不知道在想些什么。

    “修昔底德陷阱”是曾经地球文明中的术语，指的是一个新崛起的大国，必然要挑战现存大国，而现存大国也必然会回应这种威胁，这样战争变得不可避免。

    战争不仅仅局限于军事，还包括科技、贸易、金融等方面，当初21世纪初，华国与米国的科技贸易战，就是修昔底德陷阱的典型代表。

    现在新人类文明也面临了类似的窘境。

    张远继续道：“反正按照我的观点，未来的一千年里，如果我们在半球文明的刺激下，还是走不出这一步，估计也就没什么希望了，老老实实抱大腿，或者抄袭对方的模式才是王道……所谓三人行，必有我师。我们不行就只能学别人的。”

    张远说的话很不客气，但事实也正是如此。世界上有的是比人类更加强大的文明，卡着自己的盟友又算什么？

    半球文明的模式，人类的确有科技实力将其抄袭下来，但是整个社会就目前而言完全做不到，更不可能允许诞生巨量的白痴，那就没有任何办法了。

    做不到也只能够怪自己！

    李振东点了点头，支持张远的观点：“的确如同张教授所说，如果半球文明成功了，我们人类也将会拥有全套的相应技术，甚至有可能比他们更早拥有。到时候科技上完全准备就绪，我们面临的，仅仅只是到底怎么修改思维，文明的大目标到底是什么，这一哲学上的难题。”

    “所以我也反对用技术手段，卡壳对方的进步。”

    山本一郎站了起来，慢悠悠地说道：“或者，实在做不到，可以分裂出一个子文明，去完成这件事。”

    这一个想法又让大伙全都惊呆了。反对的人众多，分裂出一个子文明，这又算什么奇思妙想啊……就目前而言，更加难以做到了。

    这一次的会议并没有讨论出什么有效东西，只是让大家知道了这一事实正在产生。

    虚幻实验室依旧会帮助半球文明更新记忆模板，不会卡壳对方的科技。

    而仅仅只是半天的时间，半球文明完成最后一块拼图的新闻，已经在新人类文明社会内部慢慢传开。

    相关的报道全都很谨慎，透露出的并不多。

    但字越少，事情越大，民间的紧张以及震撼情绪自然不用多说。

    “号外号外，科学家们一致认为，半球文明已经将五级文明的潜力，转化为事实！”

    “只要给他们足够的时间，就能够迈过这一道门槛了！”

    “你说啥？！”

    “真的假的！”

    实际上优越感这种东西，其实每个人都有，甚至是一种幸福的来源，只是大家优越的层面不一样罢了。人类面对弱小的种族时，会产生优越感，面对老是抱自己大腿的半球文明，也会产生优越感，只不过平时的生活中不会表现出来罢了。

    但现在听说半球文明已经开始了质变后，民间层自然产生了一些不一样的声音，譬如说停止合作，阻止对方进步等等。

    这一类声音又受到了来自社会更多的批评。

    “有些人阴暗的心理总是见不得别人好，呵呵。失败者总是抱着这样的想法。”

    “哦豁，修昔底德陷阱开始发力了，沉沦者文明典型标志！”

    “弱弱的问一下，什么是修昔底德陷阱？”

    “失去了自信以及自尊的文明，总归会变成沉沦者……难道我们不应该加快自己前进的脚步，以避免这种实力反转的情况产生吗？”这些声音虽然激进了点，但还是有那么点道理的……

    还有一些插科打诨，趁机开玩笑的声音：“是时候实行更加激进的政策了……未来一千年，赶紧人机结合吧，人类的潜力是有限的，我不想做人啦！”

    这群傻屌网友还不明白整个文明面临的沉重，也不知道半球人为此付出的艰辛苦难。

    人们面临的烦恼，不一定会随着时间的流逝而改变……

    这种改变需要契机，又或者大部分人都在摇摆，只能够依靠少部分人的决心

    ……

    就这样，一片吵吵闹闹的声音当中，联盟下一个目的地马上就要到了。舰队在虚空中高速航行了四十多年，是时候停顿下来，进行一次大维护。

    在前往银河系边缘的路途当中，人类已经调查了沿路的3颗黄矮星，均没有发现什么有趣的新鲜事。

    实际上，当初规划星路图的时候，联盟舰队的一路规划基本上都是黄矮星。因为黄矮星才是最适合生命发展的恒星，遇到新奇事件的概率更大一些，整只反正也是要停下来维护整顿的，还不如寻找一些智慧物种交流一下。

    只不过，这条星路图所规划的航线，完全就是未知的，扑空的概率很高，现在这是第四颗黄矮星。

    一次新的旅途摆在了人们的眼前……

    