
　　秦风说的是心里话，区区一个周家，他不会当回事，对他更形成不了威胁。

　　但陈天这个人却让秦风觉得有些忌弹，他之前利用能量让陈浩兄妹倒地，本来是想让陈天一起出丑的，但那气息接近陈天，却自动被弹了回来。

　　这是秦风第一次遇到这样的事情，他是这个大世界的主人，按道理万物生灵，他都可以轻易去控制，但现在陈天却成了异类。

　　这个人身上到底有什么秘密？

　　陈此之外，陈天的隐忍同样让秦风感觉到不同寻常，这人很有枭雄本色，但秦风总觉得陈天在蓄力，在寻找时机对付他，只不过现在对方的力量还不够强大，才不敢发作。

　　一旦真的时机成熟，陈天一定会对他动手。

　　心里想着，秦风带着家人一路回了村子。

　　接下来的几天，陈家和周家果然是老实了许多，不但不像以前那么嚣张了，还跟秦风建立了商业关系，按零售价在秦风这里大量买菜。

　　特别是周家几人，因为是秦风的亲戚，特意跑过来专门为婚宴的事情给秦风道了歉，说自己当初这个不应该，那里做的不对。

　　秦风没多搭理他们，但对那陈天越发有些忌弹，他这两天依然找不到陈天所在，但这陈天突然交好，让他又没有办法出击，毕竟这伸手不打笑脸人嘛。

　　不过秦风的蔬菜生意越来越好，规模倒是扩大了起来，让秦风倍感欣慰。

　　这样一连过了几天，这天早上秦风刚刚吃过早饭，白晶晶突然找到了家里；“秦风，秦风，不好了，我们家出事了。”

　　“啊？出啥事了？”秦风看到白晶晶着急的样子，很是不解起来。

　　“我……我娘她生病了，全身抽畜的厉害，我们让家里的医生看，医生说是中邪了。”白晶晶解释道。

　　“啥？中邪？”秦风听的一挑眉，差点没笑出来。

　　这事对他来说可是太荒唐了，如果说以前地球没有变化的时候，还可能有中邪啥的，毕竟那会普通人类的身体是比较脆弱的，各种修炼者的神魂啥的可以进行夺舍。

　　但现在出这样的事情，压根不可能啊，三界合并，秦风让所有的轮回都自成一体，别说是中邪了，根本连邪魅的东西都不可能有。

　　再者现在人类的体质和神魂都是相当强大了，想夺舍根本不现实。

　　白晶晶看秦风不信，瞬间更急了：“秦风，你说的是真的，你帮忙去看看好不好？”

　　“嗯嗯，现在我们过去看看。”秦风点点头，随着白晶晶出了门。

　　白晶晶所在的白家还有紫霞所在的紫家现在全处在秦风的辖区，对秦风是相当忠心的，和秦风住的不远，秦风对两家还是很照顾的。

　　等到了白家之后，他还没进门就听到里面乱成了一团：“怎么回事？为什么会这样？”

　　“赶紧用能量压制住她，不要让她乱动。”

　　“秦先生来了吗？赶紧去喊啊。”

　　“已经去叫了，赶紧帮她把衣衫整理好。”

　　众人不停的说着，秦风越听越惊，白家乱成这样，看起来真的像是出了事。

　　一边想着，他赶紧迈步去到了正厅，只见这会在正厅之中，白家一帮人正在拦着白晶晶的母亲出门，而此时白晶晶的母亲衣衫凌乱，头发同样乱糟糟的，特别是下面的裙子都快给扯下来了，要不是有女人给护着，早就光了。

　　秦风见状，赶紧一道能量打过去，将那白母给定在了当地。

　　“啊！”

　　白母惨叫想要再次挣扎，但根本动不了了。

　　白家人上前赶紧帮着整理衣服，白家族长也凑到了秦风面前；“秦先生，秦先生，你可算是来了，你说这是怎么回事？怎么会成这样子啊？”

　　“呃……白家主，不要惊慌，容我慢慢看看。”秦风溶的道。

　　他现在也有点蒙，因为这白母出现的状况真的太奇怪了，明明是一个普通女人，刚刚力量却大的惊人，好几个人都拦不住。

　　你要说是精神有问题吧，力量不可能因为精神失控就突然增大啊？

　　白家主连连点头：“好好，秦先生，你赶紧帮忙看看，赶紧帮忙看看，这可是太怪了。”

　　“先把人扶到卧室吧。”秦风点了点头，抬眼先把四周观察了一下。

　　周围全是白家人，并未见有什么异样，布置啥的也没有什么特别的能量，秦风心里多少安了一点。

　　随后跟着白晶晶和白晶晶的父亲白福一起进到了卧室之中。

　　白母此时被秦风的能量困住不能动弹，但嘴里仍然发出不停的叫声，看上去很是痛苦。

　　秦风上前瞅了瞅，发现白母的身体之中竟然有一丝黑色的能量团在不停的颤动着，就在小腹之中。

　　看到那能量团，秦风拿手轻按了一下，接着白母的肚子跟着一阵剧颤。

　　“啊？”

　　旁边的白晶晶父女看的大惊：“啊？秦风，我……我娘这不是有孩子了吧？”

　　“是啊，秦先生，我内人是不是怀有身孕了？”天籁小说网

　　秦风摇摇头；“绝以不是，这东西有点怪。”

　　秦风说的很坚定，因为他刚刚碰到那能量团，竟然感觉到了生命迹象，可是根本不是人形，反倒是像一条蛇。

　　更重要的是秦风可以控制空间，却不能控制人家白母肚子里的空间，这事真有点难办，只能暂时用能量打入将那能量团封住。

　　完事才转头看了看白家父女：“晶晶，伯父，这两天伯母身上有没有发生什么奇怪的事情？”

　　“奇怪的事情？什么奇怪的事情？”两人不解的道。

　　“呃……就是有没有接触奇怪的人，或者奇怪的东西，我不瞒你们说，伯母现在肚中有一个奇怪的东西，形状很像是蛇，但具体是什么我还看不太清楚。”秦风解释道。

　　他此时真有些头疼，因为白母腹中的东西不大，蕴含的能量却相当的足，这让秦风很是难以理解，因为他都没看到过这种东西。

　　白家父女被问的一阵茫然：“秦先生，平日里我们与内人并不住在一起，我天天去忙，老夫老妻了，睡觉都是分开了。”

　　“是啊，秦风，我妈平时性子温和，深居简出，怎么会肚子多出这种怪东西？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第三百六十八章 白母出事免费阅读。https://xs.23sk.com 