    被焦飞这些人肆意杀戮，那一头王兽终于动怒，本来它处于数万部众的中央，被团团保护之中，但是这一刻，它终于按耐不住，一声轻吼，所有的部下一起接到了指令，原本散乱的阵型立刻变化。

    这些生有数条触须，一张狰狞大口的域外妖魔，把触须搭到了身边同伴的身上，结成了一道汹涌洪流，再不是四面八方的扑击，而是把所有的力量都集中到了一点，这一次，就连玄妖道人都脸色凝重起来。太上之舟也不肯再停留原地，而是化成了一溜金光飞起。后面那数万妖魔组成的洪流，契而不舍的紧紧追后面。

    焦飞眉头一皱，喝道：“怎么这些域外妖魔的法力都在暴涨？”同时焦飞亦有感应，自己种在某些妖魔体内的心魔大咒，随着这些妖魔连接在一起，就被一股强横无比的妖力驱逐了出来，他只能把一部分，还受他操纵的妖魔收了回来，抽取了法力，把尸骨送去了元辰白骨环之中。

    玄妖道人嘿然笑道：“不是他们的法力在暴增，是它们把法力连接到了一起，现在这一群妖魔，可以视作一个近乎元神的大妖魔，而不是一群小妖。”

    焦飞和域外妖魔也交手过，但是却不曾见过这般种类，域外妖魔结阵之后，拥有类似道门豢兵的奇能，他倒是晓得，但是这种数万妖魔连接在一起，法力互通，成了真正 一体，却是他闻所未闻。

    那头王兽便成了这头巨大无朋的“超级妖魔”的主脑，操纵数以万记的部下，就当作是身体的某一部分。 在追逐之中，这头“巨大的妖魔”兀自在不断变化，形成了新的形态，远远望去，就似一头数百里长的巨型乌贼，十余条触须各自挥舞，居然在一瞬间便发出了十多种不同的法术来。

    十余种道法玄光，起自这头“巨型妖魔”的触须，在空中追击太上之舟。每一道法术都有元神级数高人全力一击的层数。便是焦飞也不禁露出谨慎之色，自行操纵了太上之舟，把这些法术一一化解。

    玄妖道人虽然法力比焦飞更强，但是焦飞却另有打算，太上之舟在他的操纵下，速度不紧不慢，引导着这群妖魔，直奔苍龙之角。

    “域外天魔善于战斗，天生便懂得修炼，有天赋法术，比人族要强横太多。纵然有道术在身，遇上这无穷无尽的域外天魔也是难缠……当初七凰界初创，不知七凰是怎么驱除了那些域外妖魔！”

    不拘是在天河星道场，还是陨铁之星，又或是苍龙之角，焦飞都曾遇上域外天魔，偏偏七凰界就没有域外天魔来搅扰。焦飞偶然念及此事，到也颇为奇怪。

    堪堪到了苍龙之角外围，焦飞把太上之舟收了，运起无形剑隐藏了身影，果然那些域外妖魔恶狠狠的直扑向了苍龙之角。焦飞见到苍龙之角内不知引发了什么禁制，立刻便有二三十件法宝飞出，结成了一个把整座苍龙之角都包裹在内的光幕，然后这才有十数万天辰派弟子驾驭了遁光飞出，迎上了那群结成了一体的域外天魔。

    天辰派出动的弟子比域外天魔尤多，互相间配合也紧密，显然是操演惯了。当下便是无数光芒闪动，不知有多少法术飞了出来，和那群妖魔恶斗在一起。

    焦飞也是灵机一动，这才把这群妖魔引来，想要借如此混乱的场面，好混入苍龙之角去。但是他却没有想到，苍龙之角竟然飞出二三十件法宝，把整座星辰保护的风雨不透。他驾驭了无形剑，虽然可以强行闯关，但是却肯定要未人察觉。焦飞也不知苍龙之角有多少元神高人，胡乱惹出事情来，被几十个元神高人围这群殴，那种场面，想想也叫人不愿意面对。

    见没得机会，焦飞亦只能停留在战场附近，偶尔出手，炼化几十头域外天魔，补充心魔大咒。

    他在旁观战，也有查看这苍龙之角的修士，究竟有什么本事之意。但是看了许久，焦飞亦渐渐疑惑，暗忖道：“怎么这些天辰派弟子的法力这般低？那些在炼气四五层的修士，最多发二三十道法术便要去喘息，或者吞服什么回气的丹药。这种情况在七凰界可从未有见，这些人比七凰界的修士本领差了不知有多少。”

    恰有一名天辰星修士自焦飞身边飞过，焦飞扬手把此人摄来，随手弄昏过去，输入了一道真气探查。却骇然发现，这人体内的经脉，比起自家来要弱上许多，且体内无一点神魔血脉，只是这些人天生体质特殊，善于沟通天地元气，比七凰界的人另有一种优势。

    “这些人体内经脉，窍穴，筋肉极弱，修炼起来无法生出浑厚法力。但是他们和天地元气沟通的顺畅，只怕比七凰界之人修炼起来容易的多。比如炼气感应这一块，在七凰界不知难住了多少自负天才之人，但是对这些苍龙之角的修士来说，只怕根本就不成其为难关。甚至他们的身体炼气丹成也较七凰界之人容易……”

    焦飞探查过了这人的身体，便自随手放了，那名天辰派的弟子只是觉得一阵恍惚，还不知道自己已经被人活捉过一次，仍旧驾驭了法器跟域外妖魔厮杀。

    焦飞这时却暗自思忖起来，心道：“七凰界的人族乃是娲凰创造，天河星道场的人是我派祖师所造，云吉星的人便明显不如这两处，与修为上十分艰难。但是这些天辰派弟子却又不一样……难道这些人才是正宗人族，我等七凰界的人士，乃是娲凰用了神魔血脉仿造的不成？”

    “这些人所用的道法也跟我七凰界的不同，每一种法术的威力都没那么大，动用的真气也偏少，祭炼法器的种类也较为单一，这十数万弟子，总共也没超过十种不同的法器，便是护住了苍龙之角星辰的二三十件法宝，也有数件是同一模样的……似乎法术种类也不多……不知道这些人证道长生的法门如何！”

    焦飞旁观了好一会儿，也不见苍龙之角有甚么厉害人物出现，这场战斗对他来说已经没甚可观，便驾驭了无形剑遁悄然远离了战场，去寻找孟宽了。

    焦飞还记得孟宽是向苍龙之角的另外六颗小星辰中某一颗飞去，便自向那个方向寻找。他飞了没有多久，便见到孟宽同了三道遁光一起向他飞来，忙催了几分法力，和孟宽会和在一起。

    孟宽脚踏太上真鳅七转七变化龙舟，对焦飞挤眉弄眼的说道：“这几位便是苍龙之角，左弼二座的乙木派弟子，和我一见如故，已经结成了至交。我们在灵霄派里也听闻过他们的大名，你可不是才跟我提起云，铁两位师兄？”

    焦飞忙做出大喜之色，任由孟宽去糊弄那些乙木派的弟子，他问了几句，这才知道，孟宽带了那些人兜了几个圈子，便到了左弼二座附近，被乙木派的人瞧到了，出手驱走了那些天辰派的弟子“救下了”孟宽。

    孟宽也是从这些人嘴里，才略略得知苍龙之角的七颗星辰，除了一颗主星被天辰派占据，有三颗星辰为另外十六家门派占据，另外三颗两座不适合生灵居住，一座为域外妖魔占据。其中灵霄派和乙木派都已经算是除开天辰派之外的大派，他们的道术和天辰派也算是一脉相承，系出同源，只是侧重略差罢了。

    焦飞先是向那两道遁光中十三位乙木派的弟子道谢，这才顺着孟宽的语气，提出了告辞之事。那十三名乙木派的弟子见两人要走，反而殷勤挽留，说道：“两位现在想要飞回贵派所在的角芒星恐怕不可能了，现在正有一群域外妖魔攻打苍龙之角的主星，另有一群妖魔扑本了角芒星，两位回去正好撞上，何不先来我左弼二座略留一二日！等此番战事过去了，才重新回去贵派！”

    孟宽大喜，连忙道谢，焦飞微微心动，暗忖道：“暂时我也找不到方法混入苍龙之角，若是强行攻入，实力又未必够，暂且在乙木派落脚也好。”

    两人把遁光合一，也学着那些天辰派弟子，一同坐在了太上之舟中。那些乙木派的弟子见焦孟二人似乎行有余力，便托词也乘了上来，焦飞自是不在乎这些人来。他这太上之舟便是乘作数万人也照旧飞遁虚空，不带半分减速。

    苍龙之角的六颗辅星中，左弼二座乃是较小的一颗星辰，约略相当于苍龙之角主星的千分之一，故而上面的门派也不多，只得三家，乙木派，苍龙派，云龙派。

    其中以乙木派最为势大，虽然不能跟天辰派相比，但门中也有五万弟子。那十几位乙木派弟子，介绍自家门派起来，语气还略有谦虚，言称：炼气第三层以上的不足一万五千人，炼气成罡以上的有七千余，丹成以上不过八百，在苍龙之角一共十七家门派中，勉强前十而已……

    ps：这周大约是最近以来推荐票最少的一周，下周仍然要努力争取有十万推荐，零点之后请大家用推荐票支持仙葫，我会再努力一点更新！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

