    直播间在三分钟的时间里，涌进来多个高消费等级号。

    珍宝阁涛总。

    渔岛的物理系担当阿丝。

    生日快乐的千九。

    第一母狮驼拥有者的伦总。

    连瓜都不吃，再次回来的爆总。

    ……

    诸多服战老板，都来看吴尘六件精致装备成形的花果山号。

    六件装备，全部有着物理系特性，还不是一般的有就罢了，而是特性加成相当的极限，并且每件装备上都有着特技以及精致特性。

    17锻超高物理系特性加特技。

    单拿出任何一件，都是全服数一数二的物理系装备。

    现在，全都聚集在一个号上，会发生什么样神器的‘化学’反应？

    只是看武器和铠甲的双加，达到了恐怖的180点，相当于多了三十多级。

    这是在网一还没开放200级的情况下，直接用双加属性超越了200级的属性。

    诸位服战老板怎么看？

    老实说，哪怕是爆总都觉得有些心悸。

    多么希望此次门派大调整，将花果山拦腰来一刀，直接从幻神的金字塔顶尖，一刀砍到金字塔地基里面去。

    不然，这花果山登上武神坛，一旦看不住，将会迎来毁灭性的打击，一棒子敲下来，谁敢说能抗得住？

    未来，一旦2008登上武神坛，诸多神级服战指挥，都会像防核武谛听一样，防着吴尘的花果山。

    不然，就将遭受核武般的毁灭性打击。

    至于四件灵饰。

    在直播间的老板们，丝毫不怀疑吴尘的财力，全服顶级的物理系灵饰，一定会让吴尘搞到手。

    根本阻挡不了核武花果山的成形路。

    阿丝忍不住感叹道：“花果山号要是在渔岛就号了，至少有四件装备，可以套给狮驼岭用，那样的话，就相当于两个物理号成形了。”

    阿丝的言外之意吴尘也听出来了，就是让吴尘和爆总抓紧时间搞搞渔岛的号吧。

    本来说好四月份的177联武神坛，就更新完成，同渔岛征战武神坛，武神坛都已经打响，两人压根就没更新出什么来。

    再等等，吴尘团队也登录武神坛，再添一超级豪门，冠军哪还有现在好拿。

    吴尘给阿丝保证道，“只要你们区的军火足够多，保证狮驼岭能登上五月份的178联武神坛，决不食言。”

    “听总，这里可是有好几十万的观众作证，别反悔。”阿丝当即就进行确认。

    吴尘也是相当无语，什么人啊，他是当着好几十万人瞎忽悠的人么。

    人与人之间的信任呢？

    听到吴尘的肯定，阿丝当即道，渔岛全区的150级军火都为吴尘准备着，不过，就是有个条件，吴尘必须答应。

    吴尘问：“什么条件？”

    “鉴定出来的160级极品军火如果你在渔岛用不上，先由我们服战队内部消化，等消化不了的时候，你再自行解决，运回2008还是上架卖掉，你随便。”阿丝道。

    “没问题。”

    渔岛都这么大方，150级的军火紧着他先鉴定，吴尘又有什么理由不答应呢。

    诸多服战老板，不少人都挺可惜。

    早些时候没把握住吴尘啊。

    不然，团队中也能添一位神豪老板，白白让阿丝给捡了便宜。

    在直播间中的老王，看着大家都在，宣布一件事儿，说：“渔岛将会在一周之内，再添一位狮驼岭老板。

    老板已经初步谈好武器，具体打不打服战，我们以后再说。”

    这消息，许多老板都已经知道个大概。

    甚至具体是哪位老板，众人也是得到些消息。

    吴尘也是有个猜测。

    上次阿丝和爆总来海城的时候，还谈过这件事儿。

    那个时候八字还没有一撇。

    现在看来，这八字都写差不多了。

    各大服战队都在不停的更新。

    加上最近解散的服战队有些多，还在坚持的服战队，都是得到了一定程度的补强。

    下半年的武神坛已经可以预见，定会打的相当激烈。

    总算是比都用不着他天机号以及婷婷登场的群雄更有挑战性。

    吴尘已经开始期待了。

    花果山六件装备齐了以后，甜希做了新的调整，花果山主要鉴定140级的灵饰，女魃墓和女儿村疯狂刷着装备。

    也幸亏甜希看着柚子直播有起色，又招了新助手，让柚子独立进行直播，不然，三个号还刷装备，还进行160级的幻化和打造，真要忙不过来了。

    吴尘这个花钱人，倒是挺闲。

    没事儿做得他，在和呆妹儿以及白茶刷秘境。

    你的呆妹儿：“师父，我和甜希签约了，能不能跟你们一起打群雄？”

    签约了么？

    甜希让他和小鱼商量，多拨些资金，一直拖着也没办。

    仅有5000万的资金，怎么签下呆妹儿？

    吴尘私聊问了小鱼，得到否定的答复，甜希并没有找小鱼要过钱。

    这就让吴尘觉得奇怪了。

    以呆妹儿高昂的签约费，怎么签下来？

    甜希自己贴钱了？

    想要搞清楚，现成的就在眼前，当然是问呆妹儿了，吴尘开门见山道：“你的签约费不是过亿么，甜希哪来的钱啊？”

    “哪有那么贵。”

    呆妹儿解释道，要是别的公会签的话，肯定是要过亿，因为别的无论是礼物、还是流量，亦或者是广告，首先都要和平台进行五五分成。

    公会拿到的这个五成，再和他们主播进行五五分成。

    主播拿到五，实际上才是四分之一。

    不然，公会拿什么赚钱。

    况且，她现在的人气，再签新协议，要价高了公会不太愿意签，要价低了，她还不愿意签，她想要的就是更高的分成。

    原公会，开出来的分成是三成，签约费将会降到七千万。

    但是，甜希新搞起来的公会不一样，平台只拿走两成基础费用。

    剩下的八成，公会拿走三成，呆妹儿真正拿到了五成。

    所以，呆妹儿才会签了甜希的公会。

    老板也是主播，有些东西也好进行交流，而且，老板手上还有着诸多神豪资源，刷了礼物也不用返回去。

    这比起以前，优势可不是简单的1加1等于二，而是要远远大于二。

    有眼光的人当然不会错过了。

    说到底，还是原来的公会，给不了呆妹儿想要的分成，甜希占据很大的优势。

    不过，吴尘看到了新的商机。

    感觉他要发财了。

    他问：“这样说了，甜希的公会，那不是可以将诸多人气主播，都收揽在手中了，变成鲨鱼最大公会么？”

    “当然不是了。”

    呆妹儿接着说：“亏你还是公会的股东，这你都不知道，甜希在成立公会的时候，因为拿到的分成高，平台就做出了相应的限制。

    公会最多只能有五名主播，享受到平台基础两成的待遇。

    本来，五人还都得是从新人开始做起，可以从别的平台挖人，但是不能挖平台的人气主播，甜希好不容易才争取来我这一个名额。”

    难怪呢。

    那么现在，五人名额已经满了。

    甜希、柚子、呆妹儿、清道夫，再加上刚开直播的叶子。

    刚好五个人。

    再去挖人的话，也是不容易挖了。

    因为，五人之外，平台抽成就和其它公会一样了。

    这五人，能不能赚钱，还真不好说啊。

    四个梦幻西游的主播，只有呆妹儿玩的杂，梦幻西游、吃鸡，以及最新的主机游戏。

    看来，以后得多在几人的直播间骗点儿服战老板们的礼物了。

    不然，到年底分成的时候，吴尘担心不光分不到钱，还得再投进去些补窟窿，以及作为新一年的启动资金。

    本来说好他不是甩手掌柜么。

    怎么觉得要变成销售了呢。

