    “不对，你不是如来，你是阿弥陀佛！”

    有个至尊忽然高声道。

    他看着如来，眼中像是见鬼了一般。

    “什么，他是阿弥陀佛大帝？”

    佛门教徒听了，各个都傻眼了。

    如来不是佛门叛徒么，怎么成了他们的祖师阿弥陀佛大帝？

    “阿弥陀佛！”

    大雷音寺上空，古佛盘膝而坐，头顶青天。

    他竟然轰然站了起来，朝着如来遥遥一拜：“拜见我佛！”

    古佛自信仰中诞生，是无数佛教徒心中的阿弥陀佛，竟然连他都朝如来躬身行礼，这无不说明了如来就是阿弥陀佛。

    这下子，整个西漠都炸开了锅。

    不仅是西漠，域外星空同样也是哗然。

    “道德天尊、阿弥陀佛大帝、恒宇大帝、虚空大帝，这些都已经坐化的大帝，他们怎么会活到现在？”

    “是否，他们也是至尊？”

    “不可能！没看到他们都是和杨天帝一起的么，若是黑暗至尊，杨天帝岂会容他们？”

    ……

    面对世人的惊诧，四人慢条斯理地自我介绍道：

    “贫道老子，非道德天尊。”

    “贫僧如来，非阿弥陀佛。”

    “朕乃黄帝，非虚空大帝。”

    “我为神农，非恒宇大帝。”

    老子、如来、神农、黄帝这四个名字在宇宙中不显，但在地球华夏，却是如雷贯耳，无人不知，无人不晓。

    叶凡和庞博等人震动，失声道：“什么，竟然是老子、如来、神农和黄帝。”

    这四人，怎么会是曾经的大帝。

    镇狱皇深深地打量着老子四人，嘴角随后露出讥讽地笑意：“我知道了，你们确实非本尊，而是从帝躯中新诞生的灵智，是尸体得道。

    只不过你们空有帝躯，而无帝道法则，就算加上你们又如何？

    今日，杨易与你们必死。”

    此言一出，所有人恍然，原来是帝尸得道。

    “是么，那现在呢？”

    老子四人轻笑，他们瞬间放开了气息，立时宇宙颤动，大道哀鸣。

    浩浩荡荡的帝威，席卷八荒六合。

    “你们再次证道了？”

    “不对，你们明明只有帝躯，没有帝道法则，为什么又有帝道之气？”

    “我明白了，你们和杨易一样，都是修炼其他修炼体系成帝的！”

    ……

    十五位至尊瞳孔微微紧缩，震惊无比。

    这相当于多了四位无缺的大帝。

    光暗至尊厉喝道：“就算你们修炼成帝又如何，你们不过是才六人而已，就算再加上一个天宫号也才七人，可我们有十五人，数量远超于你们。”

    “是么，如果再上这个呢？”

    杨易冷冷一笑。

    在他脚下，出现了一张杀气腾腾的阵图，正是诛仙阵图。

    与此同时，老子四人手中也同时出现了一柄杀剑，正是诛仙四剑。

    “什么，灵宝天尊的诛仙剑阵！”

    有至尊惊骇大吼，浑身战栗。

    诛仙剑阵，旨在诛仙！

    这可是灵宝天尊当年呕心沥血炼制的无上剑阵，本为诛仙而存在，由此可见它有多么恐怖的神威。

    当年灵宝天尊持之横扫天下，无人抗衡。

    如今由五位无缺的大帝强者布阵，说不得真的连仙都可以诛杀，更何况是他们。

    有至尊脸色惨白，转身就要逃。

    但已经太晚了。

    杨易五人已经催动了诛仙剑阵，诛仙阵图急速蔓延，瞬间涨到了数万里大小，横陈在宇宙星空之中。

    在它四周，一道道冲天剑气贯穿了宇宙。

    诛仙剑阵启动了！

    这个诛仙剑阵可谓遮天第一杀阵，内部自成世界，把十五位至尊全部困在了里面。

    除非阵破，否则就是不死不休。

    杨易为了将所有黑暗至尊一网打尽，和老子四人策划了良久，怎么可能让他们逃走。

    诛仙剑阵世界，这里灰蒙蒙地一片，天地间充斥着无尽的杀机。

    这个世界在外面看上去，或许仅有数万里大小，

    但内部却浩瀚如宇宙，不知道有多少光年。

    十五位至尊被强行分割，各自散落一方。

    镇狱皇惊恐了，为了尽快找到同伴，他浑身气息浩荡，让诛仙剑阵世界都在剧烈抖动着。

    就在这时，钟声响起。

    镇狱皇感觉周围的时间竟然瞬间静止了，但以他的修为，仅仅用了十分之一刹那的时间，他就强行挣脱了时间静止的控制。

    但这时，一道通天剑气已经劈到了他身前。

    “什么！”

    镇狱皇惊怒，他手持天盾，连忙挡在身前。

    铿锵！

    通天剑气劈在天盾上，发出惊天巨响。

    镇狱皇感觉手臂发麻，不知道倒飞了多少万里，但他还没有来得及稳住身形，就有三道剑气从各个方向劈来。

    他连忙想要闪避，但这个时候宙极之钟再次响起，时间静止。

    “不！”

    镇狱皇目眦欲裂，发出惊怒和不甘的声音。

    三道剑气劈下，他的身体被切成了三段，就连元神都被杀机所击溃。

    “什么，镇狱皇陨落了！”

    诛仙剑阵世界中，众人都听到了镇狱皇不甘的怒吼声，令他们头皮发麻，浑身冰冷。

    所有人都在疯狂催动着自身的气息，以吸引周围的人前来相聚。

    他们唯有聚集在一起，才有活命的机会。

    但诛仙剑阵世界非常奇特，空间屏障不是很强，他们可以穿梭空间，但是六识却被无尽的杀气所搅乱了，难以辨别各自的方向。

    仙姥在快速飞行，朝离她最近的人赶去。

    但当她赶到的时候，竟然空无一人。

    “糟糕，是六识被搅乱了。”

    她脸色瞬间大变。

    咚！

    宙极之钟声响，紧接着四道通天剑气劈来。

    “不！”

    仙姥也只能发出一声不甘的怒吼。

    “仙姥也陨落了，不能够再这么下去。”

    其他至尊胆寒，他们疯狂催动着神力，强行把周围无处不在的杀机给排斥一空，让各自的帝威区域相融合。

    靠着这样的笨办法，一个个至尊快速聚拢，但这期间也不断有至尊陨落。

    当八个至尊相聚之时，已经有七个至尊陨落了。

    到了这个时候，杨易六人纷纷显化了出来，朝着八大至尊扑了上去。

    杨易浑身混沌之气弥漫，他一掌拍出，大片虚空化为混沌。

    “万物归元！”

    元就是最初，就是混沌。

    这是杨易自创的第一式禁忌神通，让天地间的一切归于混沌，无论是物体还是法则。

    “啊，你是混沌体！”

    有至尊惊骇惨叫，他被杨易一掌拍中，竟然不可逆转的朝混沌之气转化。

    仅仅片刻的时间，这个至尊就彻底化为了一团混沌之气。

