    蜀山，修仙世界，拥有壮丽的景色……

    郭逸回过神后，就忍不住张大了嘴巴。

    远处群山起伏，有些山和正常的山一样，并无什么奇怪的地方。

    而有些山的山峰上空，还有隐隐约约的黑点……

    悬空的山……

    是蜀山世界没错。

    但是, 这尼玛的也未免太大了吧？

    此时，郭逸就出现在一座山的不知道什么位置……

    往上，一望无际。

    往下，犹如深渊。

    郭逸此时可谓是，上下不得，左右为难。

    “二壮，纳米战甲的扫描系统能扫描完整座山吗？”

    郭逸把纳米战甲的头盔带上, 蛋疼地和二壮问道：“还有，能不能确认一下我所在的位置。

    这里的地形地貌，很可能和正常呢世界不一样啊！”

    “(￣◇￣;)扫不全！”

    不一会后，二壮就在战甲内惊讶地说道：“(′?_?`)战甲的扫描范围有两公里，居然扫不全……

    这座山也未免太大了吧？”

    “大还好……”

    郭逸打量完四周的情况后，忍不住皱起了眉头，神色凝重了起来。

    大家都说葱葱郁郁的大山，绿色和白色，那是大山标配的颜色，五彩斑斓也不少见。

    而郭逸的四周，别说树了，连草都没一颗！

    一眼望去，全是土石。

    生命的话……

    不说其他的了，郭逸连只老鼠都没看见！

    微风吹过，卷起些许沙粒，让郭逸感到一股荒凉，死寂的感觉！

    “二壮，把生命扫描全功率开启。”

    郭逸沉默了一下，幽幽地说道：“把下限调成蚊子那一档。”

    “(￣◇￣;)蚊子，这么夸张吗？”

    “……”

    “(;′??Д??`)我们是不是来错地方了？”

    不一会, 二壮就再战甲内大惊小怪道：“(;′??Д??`)我们这周围，什么生命反应都没有！

    寸草不生，荒无人烟！”

    “我们上去看看。”

    郭逸皱着眉头，穿着战甲就往上飞……

    “(′?_?`)这！？”

    随着郭逸高度的上升，逐渐有除开石头之外的物体了。

    枯萎到仿佛是石头雕刻而成的树木，零零散散色彩鲜艳的建筑残骸，还有……

    “这里应该是被灭门的门派驻地。”

    郭逸停留在一具骸骨前，一边嘀咕着，一边想伸手去摸下那骸骨。

    然而，当他的手指刚触碰到那骸骨，那骸骨就化成了灰烬，消失在他的眼前。

    “风化！？”

    郭逸愣了一下，皱着眉头和二壮问道：“二壮，战甲有扫描到那骸骨的吗？”

    “(′?_?`)有，但是……”

    二壮似乎发现了什么奇怪的问题，把扫描出来的骸骨模型弹了出来，边掩饰边解释道：“很奇怪, 骸骨的残留物只有维持外形的骨膜。

    你触碰后，那骨膜就解体了。

    而骨膜内，什么都没！

    没有骨髓，没有骨质，什么都没！

    无论是有机物还是无机物，什么都没，就只有一个一碰就散的外表！”

    汇报完残骸的信息后，二壮继续汇报道：“(′?_?`)那些有颜色的碎片，根据分析，确认是建筑的残骸。

    还有，那枯萎的树和那具残骸的情况差不多，只有一层薄薄的外表，内在什么都没了。”

    “居然吸的这么干……”

    郭逸想了一下，叹了口气：“看样子，这座山应该是被幽泉血魔灭门的门派之一。”

    说完，郭逸就不再慢慢飞，而是直接全速往上飞。

    不一会，郭逸就来到了这座山的山顶处。

    不出所料，山顶上有一大片废墟存在。

    从眼前的废墟可以推断，这座山之前也有浮空山存在的。

    而那些建筑，就是浮空山上的建筑。

    不过，从这废墟遗留下来的战斗痕迹来看，在浮空山坠落之前，那些建筑就已经被破坏了。

    而坠落后的冲击力，则是让所有建筑坍塌的最后一根羽毛。

    “二壮，我飞一圈，你看下能不能还原出破坏之前的模型。”

    “(￣^￣)ゞ好嘞。”

    “……”

    不一会后，二壮就通过战甲内的系统把废墟的整体布局反推了出来。

    所以，郭逸也终于找到这门派的名字了：华山派！

    “啧啧啧，为什么华山派这么惨？”

    郭逸站在华山派的原大门处，哭笑不得地感叹道：“在某岛的编剧手中，华山派不是被灭门就是尽出垃圾……

    人家华山派明明就是正宗的名门正派好吧！”

    “(^_?)?☆找到几个疑似藏书阁的地方了。”

    就在郭逸自言自语吐槽的时候，二壮就来汇报了：“(((o(*?▽?*)o)))快去，快去，摸尸捡装备了！”

    华山派被灭门那是一定的。

    既然被灭门了，那会不会遗留一些神兵利器，功法宝典之类的呢？

    光明正大放着的神兵利器，功法宝典什么的肯定给人扫走了。

    但是，哪个大门大派没密室？

    所以，郭逸要找的就是华山派的密室！

    按套路，好东西都是在密室中的！

    “不是……”

    “……没有。”

    “我去，不是说修仙了就能辟谷的吗？

    为什么这里还有茅房？

    还有，二壮，你是怎么扫描的？

    茅房和藏书阁你分不清吗？”

    “?(′ε｀)”

    “……”

    良久过后，郭逸站在一处废墟上，两手空空，仰头望天，无语蛋疼道：“七间楼宇，五间密室，毛都没有。”

     “╮(╯▽╰)╭怪我咯。”

    “我不是说你，而是说那些清扫战场的人。”

    郭逸叹了口气，缓缓地飞了起来：“娘的，用不用舔包舔的这么干净？

    留张纸给我也好啊！

    结果，连茅房里的纸我都找不到……

    真够可以。”

    “(￣?￣)说明人家是专业。”

    “专个飞机。”

    郭逸不爽地啐了一口，然后问道：“推算出峨眉山是在哪个方向了吗？”

    “(=?ω?)?这边。”

    二壮打开导航系统，好奇地问道：“我们直接去峨眉山吗？

    不找戴比和甘道夫了吗？”

    “一座山就这么高大了，那这里的面积绝对不会小。”

    郭逸苦笑地摇了摇头，一边按导航指引的方向飞，一边解释道：“我们去找的话，无疑是大海捞针。

    而且，甘道夫和戴比也不傻，估计很可能就在峨眉山那等着我呢。”

    “o(≧v≦)o那冲啊！”

    二壮喊完，不等郭逸自己加速，她就接过了战甲的控制权，把引擎开到最大，往可能是峨眉山的方向飞去。

