    第42章见血了

    江飞雪被罚了，宫里也不得安宁，后宫那些新晋的妃子免不了使点儿手段获得圣宠，这些日子又有几人侍寝。

    江飞雪气得笔都捏断了好几根，可惜被罚禁足，不能出去，赵奕也不来看她，只能在自己屋里发发脾气。

    叶绾绾倒是去了皇后和太后那里走动，刚刚侍寝的人她也见了，不过她却不见醋意，倒是跟丽妃很是聊得来。

    丽妃有孩子傍身，这宫中位置不可撼动，她倒是不着急，也有闲心跟叶绾绾一起坐着看戏。

    其实丽妃还是挺担心叶绾绾的：“你也别太难过，你这般美貌出色，皇上心中必定是有你的。”

    有她？有想弄死她吧。

    叶绾绾淡淡笑了笑，带着几分酸涩：“无妨，习惯了就好，在这宫中，总是要习惯的。”

    丽妃心疼的拍拍她的手，连忙转移话题，怕让她更伤心。

    后宫妃子一茬接一茬，这些新人叶绾绾很多都记不住，上辈子她倒是会在意，这一次，她还有什么可在乎的？又怎会伤心？

    这后宫风起云涌不断变换，可在叶绾绾眼里却很是平静，这不就是后宫该有的样子？

    比起谁侍寝、谁吃醋、谁封位，叶绾绾更在乎的是宫外的消息。

    叶少扬的伤养好了，这么久，也慢慢想通了，给叶绾绾来了信，也算是给她表个决心。

    叶绾绾现在却是缺人手，但她并不是非叶少扬不可，也不是必须要把叶少扬拉进来，只是到底是自己亲哥，总不能眼睁睁的看着他走上绝路，改变一下，说不定未来也会变得不一样。

    除了叶少扬这里之外，还有一个好消息。

    上次她拜托表嫂吴玉帮她找些人手，要几个会功夫的丫鬟，不论出身，但得会武功，口风紧。

    吴玉刚刚来信，人找到了。

    吴家是将门，想找会武功的人倒是容易些。

    叶绾绾还得出宫一次，亲自看一看这些人，然后把她们安排入宫，她身边的人手总得换一换才让她安心。

    叶绾绾正苦于找不到添置人手的借口，结果这借口自己送到了她的手中。

    难得悠闲，叶绾绾自然要折腾一下自己的手和脸，正上妆呢，突然听得一声极为清脆的响声，那声音一听就是玉碎了，而且是上好的玉。

    “奴婢该死，奴婢该死！”

    红裳惊慌失措的声音，叶绾绾垂眸看去，一对血玉的镯子碎了一地，极为透亮的成色，即便是碎片也反射着水润的光芒，妖冶瑰丽。

    这可是她极为喜爱的一对镯子，如果不是心情好，她都舍不得戴在手上。

    心爱的镯子碎成了渣，打烂它的还是红裳......一股无名之火从心间升起直冲天灵感，在红裳哭着哀求的时候，叶绾绾想都没想，一把抓起旁边的胭脂盒子狠狠的砸了过去。

    菱角分明贴了铜片的盒子正正砸在红裳的额头，瞬间鲜血溅出来，疼得她凄厉惨叫。

    “啊！！！”

    “娘娘，红裳！”

    青纱看到出血都慌了，赶紧拿帕子去给红裳捂着。

    红裳痛得哭出来，缓过神来一把推开青纱，恨恨的瞪了叶绾绾一眼，捂着伤口跑出去了。

    青纱要去追又不能去，不知所措的看向叶绾绾：“娘娘，这可如何是好？”

    叶绾绾没什么情绪，砸下去那一下带着火气，见血了，这火气也就消了，但除此之外没有别的情绪。

    她是主，红裳是奴，莫说砸出血，就是杀，她也杀得。

    况且那血玉镯千金难买，她几条命都填不上。

    还瞪她，呵。

    地上洒了不少鲜血，落在那碎血玉之上，更添艳色。

    敛眸：“收拾了。”

    眼不见心不烦。

    (本章完)

