    “经过董事会判断，您将获得企鹅公司分公司董事会席位和总公司供奉席位。”一个头戴企鹅帽子的小姐姐正在和甘罡总督说话。

    她是企鹅公司的一名员工。

    “嗯嗯~知道了，不过这个分公司的董事席位我可能做不了多长时间。”甘罡总督说道。

    这是他成神之后的第七日，在这七日之中他发现了一个事情，那就是神灵的修行实在是太慢了。

    虽然有信仰之力加持修行，但是七日的修行结果却几近于无，进步的那一点点也完全是靠着信仰的加持收获的。

    他现在神格等级是1，神力等级是微弱神力，可以分出一个半神等级的神力化身。

    他预计自己成为神格等级2的微弱神力花费的时间得50年，出点什么意外100年也不是不可能，这还是他的信徒在这些年之中增长的速度不慢，而且人类帝国扩张顺利才行。

    当然了进步这么慢的园子，主要就是因为这个世界的等级并不高，并不是主世界等级的世界，只是一个普普通通的小世界，或者说小千世界，低等世界罢了之中。

    根据太阳骑士曾经交给自己的基础神国建设图纸之中提到的，在主世界（大千世界）等级的世界之中，只要有十万左右的虔诚信徒，就可以维持一位微弱神力的神灵位格。

    但是在中等世界，或者小世界需要的信徒自然就多了许多。

    比如说全知之神甘罡目前的信徒数量早就超过五百万了，就算是虔诚级别的信徒都超过三十万，狂信徒超过两万。

    这还不算祈并者提供的信仰之力，他们虽然提供的信仰之力比不上生前，但是都是虔诚信徒之上的信仰等级，所以提供的信仰之力还算是精粹。

    但是就算是如此夸张的数量，和还行的质量，七天诞生的信仰之力也不能推动甘罡实力的进步。

    如果真的是要靠自己进步回自己的主世界的话，这么长的时间，指不定会发生什么意外呢。

    就算是有那些灵主作为自己的后手也不是很可靠啊。

    话说主世界的灵主真的是一种很神奇的存在，就算是他已经成为了神灵，但是在灵主的层面也并不算是太强，一些第二阶段的灵主就可和他打的有来有回。

    比如说是已经扶持着本地人建立了一个人类公国的几位灵主都属于这个阶段的。

    他们的正面战斗能力可能连半神都比不上，但是拖住的话，甘罡总督发现随意的一位灵主都能拖住自己这样的一位灵主+微弱神力。

    所以说主世界当年的那些灵主到底是怎么死的，这么一想的话主世界果然是有大恐怖的啊。

    而且和灵主打架也是真的难受，甘罡总督两天前就被几位灵主拉着做了一次战斗力测试。

    因为灵主都可以随时元素化，而且他们的元素化的优先度很高，一般的限制对他们根本无用。

    而灵主可以读心、诱导使用真实幻像，打起来不能说打不过，但是根本打不死，保命能力贼强，恶心也是真的恶心，稍不注意打中的就是幻像，稍微一分神就根本不能确定自己的视线、听到的声音是不是真实的。

    读心对于公民等阶的灵能者来说只能浅尝即止，但是对于灵主级别来说却能作为常规技能来用，尤其是那些融合了万物归一者基因的灵主，读心这种消耗和污染已经近乎于无了。

    而且和灵主的战斗之中预判之类的技能也根本是没用，因为对方的读心会预判你的预判，要不是甘罡总督也有灵主级别的读心能力，恐怕他也会被戏耍的很惨。

    当然了这种读心也不是没有办法解决，只能你能够在战斗之中做到无念无想就可以做到，但是这种层次的心境和武艺根本不是一般人可以做到的。

    最起码甘罡总督自己做不到。

    带着企鹅帽子的小姐姐将甘罡总督介绍给了分公司的董事们之后就离开了。

    这个分公司也不出甘罡总督所料，是负责入侵这个世界的玩家们所在的主世界的企鹅公司的董事会。

    根据那位企鹅帽小姐姐的说法，对方的世界是一个中千世界级别的科技类世界。

    并且这位企鹅帽小姐姐还领着他参加了一次为他举办的企鹅公司分公司的董事会。

    而且这个董事会之中也算的上是群魔乱舞了。

    分别是被感召企鹅公司分公司的创始人，一百多岁高龄的董事长，一个筋肉老头子。

    几个世界主流国家的代表作为大董事。

    几个高科技和制造业的巨头企业代表作为小董事。

    还有几个外星难民势力作为挂名的董事，恩也正是因为当年他们的出现，这个世界的科技才能快速的发展，这个世界的企鹅分公司也是整个时候和企鹅公司的总公司联系上的。

    也正是因为这样，这个分公司的董事长才能以100+的寿命继续坐在董事长的位置上。

    甘罡总督此刻作为异世界的神灵加入这个董事会，说实话，除了几位高科技制造业的巨头代表有些惊讶之外，其他的人早就有了相应的心理准备。

    “相比阁下也很清楚我们需要的是什么吧。”壮硕老头子董事长说道。

    甘罡总督点点头绿光撒过，壮硕的老头子一下子就年轻了起来，变成了壮硕的中年人，至于几个国家的代表面前都是厚厚的职业体系研究资料，足以让他们在这个没有魔力、灵气、玛娜的世界之中复刻出异世界的大部分职业体系。

    高科技、制造业代表的面前则是薄薄的几页纸，这是游戏内的一些隐藏职业的获取线索和地点。

    几个国家的代表则是互相点点头，其中一位站出来说道：“阁下所需要的全球合法传教权三天内就可以办妥，三天后阁下的教会在我们的星球就属于合法教会了。”

    几个公司的代表有些不服气，但是甘罡总督才不管他们，点了点头就消失不见了，刚刚参加会议的其实就是甘罡总督的一位分身而已。

