    “哎，英雄，好奇怪啊，为何这一次宗主死了，我们的白阁主还这么开心啊？”冬珍挽着程英雄的手臂，小声地说道。

    他们的不远处，白凌一身白裙飘飘，手里正拿着花洒，哼着小曲儿，给一株基因重叠的花儿浇水。

    “我也不懂啊，百年前安林宗主死的时候，白阁主还伤心了很久很久呢，这一次却那么高兴……”程英雄挠着脑袋，一脸的茫然。

    冬珍身后的狐狸尾巴突然猛地一拍程英雄的屁股。

    “哎哟！你干嘛？”程英雄吓了一跳。

    冬珍娇媚的脸上有着兴奋之色，一脸八卦道：“我一直觉得白阁主对安林宗主有种说不清道不明的情感，你说会不会是阁主看到安林和小兰那么亲密，所以恩爱生恨，如今得知宗主死去才会觉得痛快并且开心？”

    程英雄震惊了：“不会这么变态吧……”

    就在这时，一个光粒能量线，突然悬停在程英雄和冬珍的脖子上。

    恐怖的杀气仿佛能够冻结虚空，前一秒还在激动谈论的两人，如今连动弹一下身子都不敢，他们觉得动一下脖子会被切下来！

    “程英雄，你是闲着没事吗？《微变弦共振超合算法》看完了？”白凌不咸不淡的声音幽幽传来。

    程英雄浑身发颤：“没……没看完……”

    “呵呵，没看完你还在这里晃悠，挺闲的啊？”白凌瞥了程英雄一眼，似笑非笑道。

    “对不起，白阁主！我这就去看，这就去看！”

    程英雄像犯错的孩子般，不停点头道歉。

    这时候，光粒能量线才消失不见。

    程英雄和冬珍的衣服已经被冷汗浸透，他们赶紧告辞，落荒而逃。

    这次经历，给了他们一个深刻的教训，八卦白凌会没命的！

    白凌看着逃跑的两人，摇头一笑，继续给她的实验植物浇水。

    “这些弟子，怎么就那么喜欢八卦啊……”

    女子柔柔地笑着，突然间感觉到了哪里不对。

    “不对！冬珍这狐狸精，怎么会说那种话，难道我真的对安林……”

    白凌整个人有些发怔，手中水壶上的水哗啦啦流着，却浑然不知。

    片刻，她才“呸呸呸”地中止了那荒唐的想法。

    “真是的，差点被他们带偏了，下次得多布置点作业给他们才行。肯定是作业不够多，程英雄和冬珍竟然都有时间谈恋爱了。”

    白凌小声嘀咕着，继续浇水。

    此时，四九仙宗的演武场。

    一声声术法的轰鸣，在演武场不停爆起。

    宗门弟子们在刻苦地修炼着。

    也有十几个弟子，正在抬头对着那个演武场中央的男子雕塑深深一拜。

    雕塑是他们的安林宗主，一个大陆的传说。

    四九仙宗的弟子们，没谁不景仰他们的宗主大人。

    可惜，宗主大人没活多久，就又死了。

    就像昙花一样，在太初大陆绽放了最为惊艳的一瞬。

    团灭南线天人族，踏破南天门，成为太初大陆第一名人，听起来多么振奋人心啊！然而，在他的名号传遍大陆的时候，突然又轰轰烈烈地死去了……

    然后，大陆又是一阵震动！

    这是一个能给太初大陆振动棒的男子，很强大，不是吗？

    杀了恶灵兽狱的最强者，然后在五位天神级别的恐怖存在的围杀下，壮烈牺牲，这很悲壮，不是吗？

    十几位弟子看着安林的雕像，想着宗主的音容笑貌，不禁红了眼眶。

    他们是刚刚入门的那十几位弟子，一个月前，他们刚进入宗门的时候，就被孙宇洛带到演武场，让他们朝死去的安林宗主拜一拜。

    当他们怀着无限的敬意，对他们的宗主行礼的时候，宗主竟突然活过来了，这可把他们吓了一大跳。

    之后，宗主大人就向世人展现了他的绝世风采！一切的一切，都让他们自豪不已，以宗门有这样一个伟大的宗主而自豪！

    结果呢，刚刚自豪没多久，又传来的噩耗……

    他们再一次站在演武场安林雕像旁，同样的场景，相似的一幕。

    唯一不同的是，这一次安林宗主却是真的死了。

    太初大陆的许多地方，已经开始举办哀悼仪式了，但四九仙宗依旧保持沉默，但其实保持沉默就是一种表态了。

    敌我双方，双重官方实锤，可造不了假。

    “呜呜呜……”一个面容秀丽的女弟子，忍不住哭了起来。

    “陶曼曼，别伤心了，宗主大人在天之灵，也不希望我们只顾着悲伤，我们应该努力修炼，为宗主大人报仇！”男弟子孟伟斗志昂扬道。

    另一名女弟子苏思晴目无表情道：“报仇是不可能报仇的，这辈子都不可能报仇的，敌人可是天神级别的存在，我们又不是绝世妖孽，拿什么报仇？最多只能像蜗牛一样慢慢提升境界，再继续等死这样子。”

    “苏思晴，你怎么能够有这种心态？”一个声音突然飘来。

    众弟子定睛一看，然后立即行礼：“孙师兄。”

    孙宇洛微微点头，继续认真道：“你们忘了宗主大人说过的话了吗？加入四九仙宗的每一个人，都是这个世界的主角！主角是拥有无限可能的，你们切勿给自己设上限，只要努力上进，就能拥有光辉的未来。”

    “主角是不会死的，但我们宗门最大的那个‘主角’都死了，我们这些小主角真的可以吗？”苏思晴依旧不紧不慢地说着，却刀刀扎心。

    孙宇洛被噎到了。

    他真的想不明白，这么漂亮的女弟子，为何老是喜欢扎人呢？

    孟伟有些责怪地轻叱道：“别说了，你这是对宗主不敬，宗主在天之灵，肯定很生气的！”

    “好好好……我跟宗主大人赔罪。”苏思晴依旧一副咸鱼无所谓的样子应和着，但当她面对眼前雕像的时候，却罕有的流露出一抹悲伤。

    “对不起，安林宗主……”苏思晴躬身道歉道。

    “没关系，我原谅你了。”一个柔和的声音传来。

    苏思晴懵了一下，这声音好熟悉。

    她忍不住抬起头，然后傻眼了。

    众弟子寻着声音，望向前方，瞳孔微微收缩，也张大了嘴巴。

    呆若木鸡。