    然而自那之后,李科每次找陈路周商量数模竞赛的事情，都得不阴不阳地来一句，“你单独跟我去图书馆,女朋友会不会不高兴啊？”

    陈路周看他表情,十分欠,也不阴不阳地回了句，“会啊，要不咱俩各自组队？”

    那会儿正是数模竞赛自由组队时间,李科知道陈路周很多人找。因为数模竞赛一般由三人组队,加一位指导老师，队员可以是不同专业的学生，一般也都是找不同专业的人组队。因为分工明确,各司其职。倒也不用太专业的数学知识,因为数模竞赛涉及各个领域的模型运用，计算量虽然庞大,但只要有一定的高数基础就可以参加。像美赛,就得有人后期负责数据整合写论文和英文翻译。这块工作量比较繁杂，陈路周英语好,以前高中的时候,班里竞赛听力都是他帮老师录的，李科自己英语也好，倒也不是想偷懒,主要他和陈路周都是蒋常伟的得意门生，两人的优势在于有这么多年竞赛刷题的默契,少了磨合期。

    两人当时正往图书馆的路上，李科抱着书，言归正传说：“老蒋昨天还给我打电话了。”

    “说什么？”陈路周插兜走着。

    “就瞎聊呗,估计又跟师母吵架了，找出气筒呢，”李科叹了口气说，“莫名其妙训了我一通，说山外有山，强中自有强中手，让咱俩悠着点，别倒他牌子，我都没敢告诉他，你谈恋爱了。”

    “早晚要知道的，”陈路周笑了下，“寒假比完赛回去，估计也得知道。”

    李科一愣，脚步不自觉慢下来，“你又决定回去了？不是说不回去了吗？”

    “不一样，我现在有家室啊。”

    “我没家室？”李科白了他一眼，“我妈一天打八百个电话说我过年不回去跟我断绝关系。”

    陈路周拿手得瑟地勾了下李科的肩，往他耳边一凑吊儿郎当地说：“你一个省状元，懂不懂家室的意思？”

    呸。李科拿眼不冷不淡地斜他，“那你知道，你那位家室期中微积分几分？”

    这还真没来得及问，“几分？”

    “你都没问？”

    陈路周把手拿下来，揣回兜里，叹了口气说：“我最近跟她都在聊别的，我才知道她其实压根不是因为喜欢建筑去学建筑，而是因为对她妈耿耿于怀，完全就是在赌气。”陈路周把她妈的事情言简意赅地解释了一下，李科听完，神色也挺凝重，“你不劝劝她转专业？现在才大一，还来得及。”

    “那不行，徐栀这人其实也挺骄傲的，谁都能劝，我不能劝，我怕她怀疑自己。”

    两人不紧不慢地走到图书馆门口，宁静致远的氛围瞬间扑面而来，尤其是雪天，蔫了吧唧的草都低着头，安安静静地没在雪地里，声音也不自觉低下去，陈路周摇头说：“而且，也不是这个问题，你不要小看她，她能从睿军考出来，身上多少有点劲儿。她只是共情力比较低。但这种性格也好，就是不会被人影响。”

    李科神秘兮兮地笑了下。

    “你什么意思？”

    李科拍了拍他的肩，意味深长地说：“担心她，还是担心担心你自己吧，人微积分考了满分。建筑系就她一个满分，你说咋回事，是你吸引力不够？人谈恋爱一点都没受影响。倒是你，精力是不如从前了吧？你多少有点菜啊。”

    *

    徐栀那几天难得梦见林秋蝶女士，从高三之后，她就再也没梦见过林秋蝶了，梦里似乎在下雨，可抬头，天是亮的。

    梦境是毫无逻辑的，可梦里的林秋蝶女士说话还是很有逻辑，铿锵有力，仿佛字字在剖她的心，她感觉自己像一只烤鸭，被人片肉。

    林秋蝶身后白茫茫一片，宛如人间仙境，她瞧不太清楚林秋蝶的脸，但觉得，她应该在那边挺开心的，她说，你从来都不体谅妈妈。

    那世界祥和的令人神往，徐栀觉得自己是不是打扰到她了，声音也不自觉放小，低声说：我在试着体谅你。

    林秋蝶并不领情，声音清晰：是吗？小时候让你画个鸡蛋，你都哭哭啼啼地画不完整，不要浪费时间了，徐栀，你没有这方面的天赋，你也不适合做建筑，我送过你模型，你当时把它摔得稀巴烂，你说你最讨厌的就是房子。

    她说：那次是你爽约，我说气话。

    林秋蝶：徐栀，你能懂事吗？

    徐栀眼眶一热，可眼泪怎么也下不来：那你要我怎么样，跟你一样去死是吗？

    林秋蝶还笑她：你看你连哭都哭不出来，你想想，你有多久没哭了？你小时候多爱哭啊，月亮不圆你都能哭，花长得不好，你也会难过。

    大约是梦境，徐栀嘴里也没头没尾地蹦出来一句：那是朱仰起吧。

    林秋蝶：那是谁？

    徐栀：我男朋友的好朋友。

    林秋蝶冷脸呵斥，宛如小时候她偷吃糖果：你才十九岁，交什么男朋友，赶紧给我分手！

    徐栀：你管我。

    林秋蝶不再说话了，身影越来越模糊，半晌，又说了一句：往前走，徐栀。

    徐栀：我想见你。

    林秋蝶：大胆往前走。

    后来的林秋蝶变成了复读机，盈盈绕绕总躲不开这句话，在她耳边嗡嗡作响，仿佛真的有人趴在她耳边说话一样，真实地令她发慌，于是徐栀惊醒了，一睁眼。

    原来是许巩祝的手机闹铃在地动山摇——

    “妹妹你大胆的往前走啊……大胆地往前走啊！”

    徐栀：“……”

    寝室其余三个人都被吵醒了，只有许巩祝丝毫不受影响，酣然大睡。

    刘易丝半梦半醒间，随手抽了个枕头砸过去，声嘶力竭，“许巩祝！！你闹铃又调错了！！”

    许巩祝蓦然被砸醒，一脸懵，听见声响才反应过来，连滚带爬下床去捞手机，“……对不起对不起，我午睡调错了。”

    铃声戛然而止，寝室顿时恢复寂静，徐栀也睡不着了，抹出枕头下的手机，发现才两点。

    陈路周那阵跟李科在准备数模竞赛，李科还拉了一个计算机系的哥们，他俩虽然也会一点基础编程，但李科觉得这事儿还是得找专业的，所以不知道用什么方法从贵系拐骗了一个，那哥们话不多，很沉默，半天蹦不出几个字，跟他沟通贼费劲。但好在人不错，就是比较腼腆，陈路周和李科这俩话痨在那唠半天，他就默默低着头在写程序。但因为沟通实在费劲，时常搞到半夜，团队默契全无。

    李科属于在学术上容易钻牛角尖，陈路周脾气好，一般都不会跟他吵，但这个哥们话不多，很执拗，两人经常讨论讨论着，声音就高了，“说个简单的模型，森林救火，在限定的时间内，派出多少消防员合适，火灾发生的时间设为t，救火为t1，灭火时刻为t2……火势蔓延速度系数贝塔，是线性化……”

    “灭火速度得比火势快吧。”

    “你这不是废话。”

    “那得算面积。”

    “我这不是在算，你急什么急，这不就是一个函数求极值的问题。你要这么说的话，咱还得考虑树木分布均匀不均匀，有没有风，树上是不是还有鸟。”

    那哥们又回了句，“那你这样，还得考虑树林里有没有一级国家保护动物。”

    陈路周靠在椅子上，无语地仰了下头，刚洗完澡，脖子上挂着一条毛巾，闲散地叹了口气：“两点了，你俩能不能好好沟通？不做常量变化，就按树木分布均匀，无风，树上也没有鸟，也没有一级保护动物。算了，拿来，我来算，我困了。”

    李科：“我算好了都。”

    正巧，那会儿，陈路周手机一震。

    Raincatsanddogs：【……有个不情之请。】

    Cr：【还没睡？】

    Cr：【想我？】

    Raincatsanddogs：【睡醒了……陈路周，你能弄哭我吗？】

    Cr：【做春/梦了你？】

    Raincatsanddogs：【不是，梦见我妈了，想哭，哭不出来。】

    陈路周当即从椅子上站起来，“你们先算。”

    李科一愣，抬头瞧他，“干嘛？这么严肃干嘛？你不困了？”

    旁边的哥们也是一愣，陈路周比李科脾气好很多，虽然看着拽，但打球或者闲聊的时候，靠在那嘴角都翘着，不冷，也不会觉得他严肃。

    “徐栀做噩梦了，我哄两句，你们先算。”陈路周起身拿起手机走出去。

