    第241章 不是高中同学吗，咋还住到一起了？

    第二百三十九章不是高中同学吗，咋还住到一起了？

    晚上留下？

    这种令人想入非非的话语，尤其是从一个千娇百媚的妹子口中说出。

    哪怕是江晨，也是忍不住打量了对方两眼，似乎在说……

    你认真的？

    “我的意思是，于老师你都辛苦一天了，这么晚再打车回去那得多累啊。”

    “正好我家有客房，虽然没怎么收拾过，但还是可以住人的。”

    乔晶晶也是解释道。

    “好。”

    对此，江晨自然没有什么异议。

    人家妹子都不介意他留宿了，他一个大男人还扭扭捏捏的像什么样子？

    …………

    这一晚上，自然是什么都没发生。

    毕竟生活不是小说，哪来那么多一夜旖旎的桥段。

    “晶晶，我给你送早饭来了！”

    就在江晨刚刚起来，准备出门去买早点的时候，也是刚好撞见了提着好几只方便袋，打开门兴冲冲走了进来的助理小朱。

    四目相对，两人都是愣住了。

    “于……于老师？”

    “您这么早就来了？”

    恰好这个时候，乔晶晶也是伸着懒腰，自顾自地从卧室走了出来。

    “早啊，于老师，昨晚休息的怎么样？”

    这一刻……

    由于接受的信息量太大，助理小朱的脑袋，宕机了。

    昨晚？

    于老师和晶晶？

    回过神来的小朱，目光也是不断在江晨和乔晶晶身上逡巡，仿佛是在问。

    你们俩不是高中同学吗，咋这么快就住到一起了？

    “咳咳……”

    这个时候，乔晶晶也是注意到助理小朱那怪异的表情，也是猜到对方怕是会错了意。

    “你想哪去了！”

    “昨天我跟于老师打游戏玩的太晚，就让于老师在客房休息了一晚上。”

    “哦哦，那个……晶晶，你的早饭。”

    听到这话，小朱也是连忙将手中的方便袋放在餐桌上，又从袋子里取出了好几份式样不同的早饭。

    又转头看向江晨，招呼道。

    “于老师，我买的比较多，一起坐下来吃点吧。”

    至于乔晶晶。

    在打量着桌上的早餐之后，也是拿出手机计算着每一份早餐的卡路里，将卡路里比较高的那些全都推到了江晨面前。

    “给你……这几份热量太高了，我吃不了。”

    “叮咚！”

    这个时候，江晨的手机响了。

    是微信里的高中班里群，有人在@他。

    打开微信，只见一个叫丁超群的人也是在微信群里抱怨着。

    “于途，你们这航天工程研发的空气净化器是怎么回事啊，怎么买回家来就启动不了？”

    “空气净化器启动不了？”

    看着微信群里的消息，江晨也是挑眉，仅是思索了片刻，便是回复道。

    “你检查一下，看看是不是排插的问题？”

    几分钟后，正当江晨继续享用着小朱带来的早餐时，群里又有了新的消息。

    丁超群：“@于途，你说对了，真的是排插的问题，我刚才试了一下，我家电饭煲插上去也不好使……”

    丁超群：“抱歉哈！”

    “嗯，没事……”

    随手回了一个消息，还不等江晨放下手机，一个电话忽然打了过来。

    “喂，师弟啊！”

    电话那头也是一个热情的声音响起，一下子勾起了江晨脑海之中的记忆。

    在对照了脑袋里的记忆，以及电话显示的名字之后，他也是知道了打电话人的身份。

    “好，那就这样说定了，回头见！”

    挂断电话，江晨也是迎上了乔晶晶那带着几分询问的眼神，解释道。

    “晶晶，抱歉……我大学一个关系很不错的师兄想找我过去谈点事情，所以今天没法陪你打游戏了，你先自己练一练吧。”

    “没关系的。”

    听到这话，乔晶晶也是善解人意的笑了笑。

    “正好我昨天学了新英雄，可以自己一个人打一下排位，到时候就能跟你们一起组排了！”

    之前玩游戏的时候，由于乔晶晶这个号没有打过排位，所以大家也只能陪着她玩匹配。

    在明白了排位的意义之后，乔晶晶自然也想把自己小号的段位打上去。

    “好，那你加油！”

    “毕竟你现在是青铜，想要打到钻石，还是有一定的难度……”

    江晨淡笑道。

    “一定可以的！”

    乔晶晶闻言，也是伸出了小拳头，仿佛是在给自己打气。

    …………

    谢绝了乔晶晶安排司机送自己一程的提议，在离开了公寓之后，江晨也是叫了一辆网约车。

    然后……

    拨通了翟亮的电话。

    “喂，于途你昨晚上去哪了？”

    “夜不归宿也就算了，居然一大清早就给我打电话，扰人清梦，过分了啊！”

    电话那头，翟亮的声音也很是慵懒，似乎还没睡醒。

    “翟亮，帮我一个忙……”

    “替我从衣柜里拿一套像样的西装，送到投行那边，我在大楼门口等你。”

    “投行？”

    听到这话，原本还是满脸困意的翟亮，也是瞬间来了精神。

    “老于，你想通啦？”

    作为好友，翟亮也是希望江晨能够放弃研究所的工作，找一份高薪的职业。

    毕竟这年头，累死累活的搞科研在许多人眼中，确实没有赚钱重要。

    “不是……”

    “只是师兄约我在投行见面，这么多年没见，好歹也该穿得正式一点，否则有些不礼貌。”

    “行，那我收拾一下，马上到。”

    电话那头，翟亮也是打了个哈欠，开口道。

    ……

    一个多小时后，江晨也是终于见到了提着一套西装，匆匆赶来的翟亮。

    “我说老于啊，你家离市中心也太远了吧！”

    “给！”

    “辛苦了……”

    一手接过翟亮递过来的西装，江晨也是淡笑道。

    “远是远了点，不过离研究所近，交通也没那么拥堵，最关键的是便宜啊……”

    毕竟魔都这房价，对于原主一个研究所的普通科研工作者来说，还是有些负担不起的。

    根据脑海中的记忆。

    这套房子还是靠着原主父母赞助了一笔钱付了首付，剩下的房贷则是原主自己一个人慢慢还。

    “你先等我一下，我去换个衣服。”

    随口嘱咐了翟亮一声，江晨也是提着西装走进了厕所。

    几分钟后。

    正当翟亮百无聊赖地玩着手机的时候，忽然发现周围来来往往的那些女白领，一个个都仿佛停住了脚步，口中还发出了惊叹。

    (本章完)

