    直播一开，群里的成员们纷纷都出现在了周青的周围，因为这是第二次群任务，所以群里的人都比较重视，连长期潜水的美国队长都来了，一个不落。

    轰轰轰！

    才刚刚一出现，就见周围无数的炮火，流弹，铺天盖地地倾泻了过来，更有一些霸天虎手中拿着巨大的合成长剑，在对着周青等人狠狠的劈斩。

    轰轰！

    自然是斩不到周青等人的，尽皆斩在了周围的地上，将大地都斩出了一道道的沟壑来。

    群里的人全都看得暗暗吃惊。

    海王咋舌：幸亏先知没有让我来执行这次任务，这种场面，我还真地应付不来。

    海王的身体的确能够刀枪不入，但那也是有限度的，这种不间断的炮火打击，就算是他也吃不消。

    美国队长：就算是我的盾牌够大，但也挡不住这种程度的攻击。

    张无忌：除非队长前辈的盾牌，能够像长门前辈的能量防护一样，把全身都给护住。

    张小凡：先知前辈好厉害，索尼克前辈好厉害，长门前辈也好厉害！那就是地狱犬吗？好可怕！

    梅长苏：先知，擒贼先擒王！堕落金刚很明显是在用这些虾兵蟹将拖延时间，以便他启动恒星萃取塔，不能让他得逞！

    周青轻轻一笑：放心吧苏先生，他不会得逞的。

    先知：长门，索尼克，你们帮我牵制一下这里的霸天虎，我去把能量萃取塔给毁了。

    漩涡长门：先知放心，这里就交给我和索尼克了，你安心地去吧。

    先知：……

    先知：虽然长门你没有别的意思，但这句话很有歧义啊！

    吐槽了一句之后，周青就不再废话，展开了自己的音速，迅速冲出了大量霸天虎的包围圈，眨眼间出现在了那最大的一座金字塔的脚下，抬起头来，悠哉悠哉地瞟了堕落金刚和红坦克一眼。

    身后大量的霸天虎，再次向周青冲了过来，不过漩涡长门却先一步站在了周青的身后，他双手结印，往地上一拍，通灵术再次使出。

    什么犀牛，斗牛，怪鸟，龙虾那些通灵兽不断地被召唤了出来，冲向了战场，将所有冲向周青的霸天虎，全都拦截了下来。

    与此同时漩涡长门双手一张，大量的手里剑，起爆符，像是下雨一般，向着霸天虎之中狂射了出去。

    一时间轰鸣声不绝于耳，大片大片的霸天虎，开始接二连三地倒了下来。

    漩涡长门一个人，就将所有的霸天虎给拦住了。

    “废物！都是废物！”堕落金刚看到了这一幕，气得破口大骂，差点都忍不住提着长矛亲自冲过来了。

    “不愧是漩涡长门呢。”红坦克则是暗自感叹一声，丝毫都不觉得意外。

    美国队长和海王两个人，不约而同深深凝视了漩涡长门一眼，露出了极为忌惮的神色来，就连仍旧处在战斗中的索尼克也同样如此。

    漩涡长门这家伙，简直太可怕了。

    “长门都做到这种程度了，作为群主的我，可不能让大家失望啊！”周青自言自语了一句，然后身子一晃，展开了音速，闪电一般地向着金字塔顶端冲去。

    “不好，快点拦住他！”红坦克的面色微微一变。

    虽然他根本认不出来周青是谁，但是方才的战斗他可是看得清清楚楚，这个陌生的家伙，可是一个完全不弱于漩涡长门的存在啊！

    他丝毫不敢大意。

    尤其是此人的音速，更是让他头疼不已，因为在这种骇人的速度之下，他无论什么样的攻击手段，都很难奏效的。

    “能量力场！”

    堕落金刚口中发出了一声低吼来，一股强大无比的能量冲击波，顿时以他为中心爆发而出，将周青给笼罩在了里面。

    周青顿时好似陷身在了泥潭之中一样，速度一下子就慢了下来。

    他本来因为速度过快而消失不见的身影，也直接在红坦克和堕落金刚两人的面前，重新显现了出来。

    “去死吧！”堕落金刚怒吼了一声，手中的长矛，狠狠向着周青刺了过来。

    周青的眼中，闪过了一抹不以为意来，直接一伸手，就将那长矛给握在了手中。

    “什么！”

    堕落金刚顿时吃了一惊，他全力射出的一矛，竟然就这么被轻而易举地被挡住了？

    不过让堕落金刚吃惊的时候还在后面，因为他发现，长矛被对方握在手中之后，他无论怎么用力，都无法将长矛给抽回来了！

    “这，这小子是霸天虎还是我是霸天虎？他的力量，怎么比我都要强大！”堕落金刚如果有眼珠的话，肯定早就瞪出来了。

    “红坦克！”堕落金刚知道自己不可能是周青的对手，于是大吼了一声，向红坦克求助。

    实际上根本不用堕落金刚提醒，红坦克早就已经飞身而来了，他的手中，提着一把足足三十公分那么宽的大剑，纵身一跃，对着周青当头劈了下来。

    周青此刻身陷能量力场的束缚之中，虽然以他的实力，这能量力场只能给他造成一定的影响，而不能真正的束缚到他，可他的行动，还是受到了一些迟缓的。

    想要在这种状态下躲开红坦克的致命一剑，怕是有些不太可能，不过，他也没必要去躲。

    “神罗天征！”

    周青直接伸出了左手来，对着堕落金刚和红坦克二人，虚虚一推。

    二人直接就被一股无法抵挡的庞大力量，直接给掀飞了，瞬间从金字塔顶，摔落到了金字塔底下，重重砸在了地上，将大地都砸出了一个大坑来。

    做完了这一切，周青身子一晃，出现在了金字塔的最顶端，然后抡起了右拳，狠狠一拳向着金字塔捶了下去。

    轰！

    整个大地都狠狠地震颤了一下，好似发生了地震一般，在猛烈骇然的地动山摇之中，那好几十米高的金字塔，直接轰然崩溃，被周青给生生锤爆了。

    “这，这也太夸张了吧！”

    现场的所有人，全部都傻眼了。

    海王：这就是先知的实力吗？太可怕了！就算我是拿着神圣三叉戟全力一击，也不过如此了吧？

    美国队长：感觉就算齐塔瑞人真地入侵纽约了，先知一个人过去，就能搞定！

    漩涡长门也是震惊不已，他固然也能够毁掉金字塔，但却要耗费大量的查克拉才行，消耗太大，毁掉之后战斗力会大打折扣，完全不能像周青那样举重若轻。

    现在的长门，可远不是一发神罗天征就毁掉了木叶的那个长门，现在的他，比那个长门还差得远了。

    否则，也不会对付区区一个半藏，就召唤外道魔像了。