    不光是百里红妆，众人只觉得仿佛有一阵龙卷风席卷而过，根本不给他们半点思考的时间，身体就已经不受控制地飞起。

    狂风呼啸，身体随风飘摇。

    直到将他们吹飞到一定的距离之后，百里红妆察觉到风速有所减弱，这才从狂风中稳住身形落在了地面。

    其他的修炼者也皆是选准了机会便夺回了主动权，纷纷回到了地面。

    “这是怎么一回事？”

    百里红妆柳眉微皱，突如其来的狂风显然超出了他们的预料，也将他们的计划彻底破坏。

    帝北宸将目光转向了不远处，发现原本闪耀着璀璨光芒的地方已经消失不见，心中顿时也明白了几分。

    “光明神像消失了，这阵风应该是要将我们送出去。”

    伴随着帝北宸的话音落下，众人纷纷转头一看，果不其然，光明神像和黑暗神像都已经消失，仿佛从来没有出现过一般。

    “原来如此。”

    众人这才明白了过来，只是没想到这时间如此凑巧，若是等他们将青魔和萧瑟舞解决，那才是最好的。

    偏偏，这一阵狂风袭来，每个人的落脚点都不一样，再加上青魔一定会想方设法的第一时间逃跑，他们再想要追上他也不容易。

    “真是可惜……”

    百里红妆叹息一声，这么好的机会就这样错过了，以青魔的狡猾，若是回去了，恐怕短时间内根本就不会出来。

    不论如何，在前往仙域之前，他们都必须得将这个麻烦给解决。

    否则，离开他们也不会安心。

    帝少枫、林踏星的脸上都露出了失望之色，说起来他们与君家当真是多年的恩怨，无时无刻不盼着能将对方彻底解决。

    这一次机会如此之好，却没想到祸害遗千年，还能让对方有机会跑了。

    见大家的心情都有些低落，林茜茜出声道：“不论如何，我们也重创了君家和萧家的队伍，陨落的修炼者也不会少。

    不论是仙云秘境之行还是此次远古战场之行，他们都损失惨重，我们还是占据绝大的优势的。”

    众人纷纷点头，尤其是这些年来一直在一同历练的家族修炼者，以前在面对君家的时候，他们很多时候都是势均力敌，哪怕占据上风，也完全不像现在这般占据绝对的上风。

    这两年里，从的少主和少主夫人出现之后，哪怕对手之中多了一个萧家，他们依旧占据绝对的上风，对方除了被动挨打之外根本就没有任何应对的手段。

    总之，这段时间里，他们实在是扬眉吐气了！

    “我们走吧，还有其他的修炼者大概飘散地比较远，我们得先与大家会和才行。”

    帝北宸瞧着周围修炼者的数量，这一比对，明显还有一些人并不在这里。

    这阵风如此突然，每个人控制的时机也不相同，落地的位置自然也不一样。

    不知不觉间，他们来到远古战场也有一阵子了，隐约间他觉得光明神殿的传承就是最终的传承。

    此次结束之后，恐怕他们也快要离开远古战场了。

