    第615章这破地方也能遇见绿茶

    走来的女人穿着一身浅绿色的碎花连衣裙，露出的藕臂洁白如玉，水嫩的掐上去仿佛就能留下红痕。

    她一头黑长直的头发披散在肩后，脚下踩着一双白色的细跟高跟鞋，手里还拿着一个黑色的大牌包包。

    “黄老板。”

    女人嘴角噙着一抹笑容，走到沙发上娴熟的坐下。

    保镖端来一杯水，她礼貌接过后轻启朱唇抿了一口。

    黄老板语气和善，“丽小姐，这次的四名女孩麻烦你多多费心照顾了。”

    裴丽放下手中的杯子，“黄老板放心，不出一个月，我会让这群女生脱胎换骨，保证让您赚的盆满钵满。”

    她的双腿自然的交叠，仪态自然，喝水时的礼仪也完美脱俗。

    身上带着一股亲和力，优雅脱俗，似是仕女图里走出来的贵女。

    “……”

    颜知许垂眸。

    两人的对话简洁明了，再透过裴丽的行为举止和仪态，不难猜出这便是黄老板请来调|教女生们的仪态师和美容师。

    “这几位是……”

    裴丽的视线落在薄野等人的身上，恰到好处的疑惑并不会显得唐突人。

    黄老板笑着解释，“这几位是来接郭婶和郭叔班的。”

    “原来是这样，真是英雄出少年，年纪轻轻便有如此眼界，将来定然会做的比郭婶还要出色。”

    “黄老板这是得了一群优秀出色的得力干将，左膀右臂啊。”

    裴丽没再发问，只是视线落在傅时墨的身上时略微顿足，有点移不开目光。

    这人周身气息清隽淡然，可却长着一双格外勾人的丹凤眼，戴着一副金丝框眼镜尽显斯文败类。

    很难想象……这样一个气质出尘高贵的人居然是臭名昭著的人贩子。

    注意到裴丽一直落在傅时墨身上的视线，颜知许往后一靠，身体懒懒散散地陷在沙发里。

    轻哼一声，“啧。”

    这道声音引起大家的注意，黄老板倒也没太在意，城里来的恋爱脑大小姐会吃醋很正常。

    裴丽嘴角笑容不减，“这是？”

    视线落在颜知许的身上时，眸底的鄙视一闪而过，这人的行为举止怎么这般粗鄙无礼？

    这抹鄙视落在这一群人精的眼里，被精准的捕捉到。

    傅时墨眸中暗芒闪过。

    他牵过颜知许的手，手腕上轻轻蓄力在众目睽睽之下把人扯入到怀中。

    抬起手扣住她的后脑勺，让她的脑袋紧贴着他的胸膛。

    傅时墨低着头专心地盯着怀中的人，嘴角微扬，“这是……我的妻子。”

    裴丽呼吸变得有些粗重，完美的仪态险些破碎，眼里布满惊愕。

    这样一个出色的男人……竟然已婚了？而且妻子还是这么普普通通粗鄙的野丫头？

    “呵。”

    颜知许的脑袋埋在傅时墨坚硬的胸膛上，清晰的感受到他心跳的频率。

    她喉间溢出一声轻笑，眉宇之间裹挟上野肆，眸底泛起幽光。

    若是看见她野性难训的模样，他们一定会惊讶于这跟平常展示的压根是两幅面孔。

    沈葵眨眨眼睛，“虽然郭大哥很帅很优秀，但他已有家室，丽小姐……这般盯着人夫看……”

    “你别误会，我没有什么意思，我只是觉得这样做有点不太好，如果丽小姐觉得我说的不对我也不会有什么意见的。”

    这位丽小姐的眼睛恨不得黏在傅院长的身上，那点小心思她会不懂？

    不过傅院长喜欢的是颜小姐，这人还是趁早洗洗睡吧。

    茶里茶气的一番话落下，膈应的裴丽心里一阵不适，这破地方也能遇见绿茶婊？

    (本章完)

