    市面上并非买不到布匹，不过想要上等货色，一时之间，未必找得到那么多，毕竟顶级的东西，都很稀少的。

    “没问题，明日一早，我让人给你送到府上。”韦爽说道。

    “还有一事，想请韦兄帮忙！”王牧说道。

    “什么事，王兄请说！”

    “你家有经验丰富的窑工，我想借两个！”王牧说道。

    “你要烧什么的窑工？陶瓷还是砖瓦？我让他们去找你就是。”韦爽很耿直，一口答应下来。

    “那就一样来一个吧！”王牧感激的说道。

    “好！没有问题。”

    “安邑坊酒楼已经完工，只剩下最后的装修，这应该很快，另外两家，恐怕就得麻烦你安排人修建了。”王牧又说道。

    “交给我干嘛？我才不想做事情！你那么熟悉，怎么不派人看着？”韦爽愕然问道。

    “安邑坊这边我走不开，而且这边事情结束，我还另外有事情，所以另外两处，只能麻烦你了，不过我会让有经验的人过来帮忙。只不过你得安排一些人看着，注意安全和材料。”王牧解释道。

    工匠到是不缺，安邑坊这边完成，会空出大量的人员，虽然匠作监的人和朝廷抽调的劳役会离开，但是从社会上招募的工匠，修建两座酒楼，那还是绰绰有余，何况他们已经有制作桌椅的经验。

    “好吧！”韦爽纠结的答应下来。

    “不用难受，想想又不要你亲自动手，就是每天去巡视一遍而已，又不耽误你玩，亲自监督修建一座酒楼，你不觉得很有趣吗？”王牧宽慰道。

    “我不觉得有趣，你这家伙，除了害我，就没有好事找我！”韦爽瞪了王牧一眼道。

    前段时间，他去青楼一口气买了五十多个，二十多三十岁的女子，帮着她们赎身，外界传闻，韦家少爷有特殊癖好，只喜欢年龄大的。

    直到现在，韦爽以往那些好友，都不愿意邀请他去家里玩，生怕他打家里年龄大的主意，谁知道这家伙，是不是特别喜欢人妻。

    提起这事，韦爽就耿耿于怀，认为完全是被王牧坑了，要不然他当时怎么会只让自己一个人去干。

    “我这怎么是坑你呢？难得那些青楼不感谢你吗？难得那些赎身的姑娘不感谢你吗？”王牧问道。

    没错！韦爽从青楼给那些年龄大的赎身，青楼对他反而非常感激，毕竟有那些钱，青楼可以找更多年轻的。对于青楼来说，快三十的女子，完全就是人老珠黄。从事这种工作的，据说老得很快，而且又没有那么多化妆品遮掩，当然不会受到客人喜欢。

    “那到也是！如今平康坊，谁家不希望本少爷登门！”韦爽得意的说道。

    其实王牧很想提醒他，即便没这事，那些青楼也希望他天天登门。不过想想还是算了，就让他高兴一下，毕竟为了这事，确实弄得他名头有些不好，自古以来，就没听说一口气从青楼，买几十个老姑娘的。

    从芙蓉苑外牵出马匹，王牧就告别韦爽，回到家里，把准备的礼物，拿箱子装好。

    幸好这段时间，认识了一些土豪朋友，不然家里连箱子都不够用。

    用更加精致的瓷器瓶子装的香水，整整三箱，两箱送丈母娘，一箱是给尉迟柔的，而且这还是王牧请泰大嫂她们收集材料，偷偷准备的。

    送给尉迟恭的是一副盔甲，尉迟宝林三兄弟的也是同样的盔甲，只是大小不同而已，这也算投其所好。

    然后就是等韦爽那边送布匹过来，这第一次登门的礼物就准备齐了。

    …………

    “给本王查！查清楚那家伙的一切，本王要杀他全家！”李元昌狼狈的回到家里，在家里摔打着东西，大声怒吼。

    地上一大片破粹的瓷器，显示着他已经杂坏了不少，还有两个护卫，血淋淋的爬在地上，那是他认为保护不利，让人打的。

    “喏！”旁边有另外的护卫，躬身应道。

    “啊！姓王的！我要杀你全家！”李元昌面目狞铮，扬天怒吼。

    …………

    “李元昌那个蠢货，可以放弃了！”黑暗之中，一个声音传出，透过隐约的光线，可见一个带面具的人坐在案几后面。

    “属下建议，放弃接近，不过可以挑拨他做一些不理智的事情。”略带慵懒的声音，正是白天出现在曲江池畔的魏玉儿。

    “你是说让他派人去杀王安之！”面具人说道。

    如果王牧听到，肯定会吓一跳，自己才及冠，又没有大势宣扬，这面具人居然就已经知道了他的字。

    “刺杀到是不用，不过可以针对酒楼，正好闹出一些事情，吸引长安城的注意力。”魏玉儿说道。

    “你说得不错，吸引长安城的注意力，李世民或许会疏于安邑坊的防范。”面具人点点头道。

    “主上，李世民身边从来不缺高手，这次行动，您就别出手了。”魏玉儿担忧的说道。

    “不用说了！李世民和我有不共戴天之仇，如果不能亲眼见到他死，不能亲手杀他！将会是我一辈子的遗憾。”面具人一抬手，斩钉截铁的说道。

    “主上，李世民真的会到安邑坊吗？”魏玉儿迟疑了一下问道。

    “李世民就是一个伪君子，安邑坊医院是收买人心的事情，他一定会露面的，你们一定要盯紧了，医学院到底什么时候落成。”面具人严肃的说道。

    “喏！”魏玉儿应了一声，又担忧的说道：“李世民公开露面，护卫的人定然不少，这会不会太冒险了？”

    “不冒险怎么行！这一次是唯一一次，知道他准确行踪的时候；而且人多更好，人多才好制造混乱，阻挡外围援军，让我们把李世民围杀在医院里面。”面具人冷笑着说道。

    “主上英明？”魏玉儿恭维道。

    “医院的地形可摸清楚了？”面具人问道。

    “早已经摸清楚了，那里除了房间多一点，其实非常简单。”魏玉儿拿出一张布匹，递了上去。

    “嗯！你退下吧！”面具人接过布匹，挥挥手道。

