    只淡淡一眼，霍景潇便别开了视线，却叫贺晚柠惊到浑身抑制不住的颤抖。

    　一想起那双让她一辈子都忘不掉的眼睛，贺晚柠心中的恨意就汹涌的翻腾。

    　是他毁了她的清白，毁了她的人生，让她被万人唾弃，不得已苟且偷生。

    　无数个快要活不下去的时刻，她都恨不能找到男人杀了他。

    　贺晚柠以为，岁月漫长，自己已经渐渐放下了这份恨，连那个男人留下的戒指她都已经尘封在了抽屉的最里层，永远不会再拿出来。

    　但看见了这双眼睛，她才发现，自己根本放不下。

    　霍景潇走到休息区落座，贺晚柠不自觉想跟过去确认。

    　却被一个尖锐的声音打断了思绪：“你是送衣服的吧，愣着干什么？还不把礼服拿过来！”

    　她回头，就看见简姗姗已经到了跟前，脸上蕴藏着怒火。

    　贺晚柠一怔，下意识低头：“简小姐，不好意思。”

    　闻言，简姗姗顿时蹙眉，这声音……

    　太过熟悉！

    　她看着面前穿工作装打扮普普通通的女人，伸手拿起她胸前的工牌：“李晓菲？抬起头来！”

    　“简小姐，我长得不好，怕吓到您！”

    　“那我倒是要看看，你长得有多不好！少废话，抬起头来！”简姗姗心中警铃大作，这个李晓菲越不让她看，她就越觉得有问题。

    　该不会，真是那个贱人回来了吧？

    　贺晚柠攥紧了手指，缓缓抬起了头。

    　简姗姗蹙起的眉头，在看清贺晚柠平平无奇的模样后，舒展开来。

    　还好，不是她！

    　冷哼了一声，别过头去：“把礼服送过来。”

    　贺晚柠暗自舒了口气，现在的她，已经不再是那个光彩照人的贺晚柠了，她早就换了身份，把自己化妆成最普通的样子，成了现在平凡的李晓菲。

    　“好的，简小姐。”贺晚柠跟上简姗姗的步伐，余光中瞥见那个众星捧月的男人，她心中自嘲一笑，七年前那个男人怎么可能是霍景潇。

    　霍景潇这么高高在上的人，怎么可能出现在简家的小阁楼里。

    　只是眼睛像而已，这世上，眼睛相似的人数不胜数，她不可能把每个人都当成憎恨的对象。

    　休息室内，贺晚柠不敢耽误半分，连忙把礼服拿了出来。

    　黑色的礼服，高贵优雅，耀眼的镶钻上，炫目着奢华的光。

    　“你们工作室就这个水平？设计的礼服丑成这个样子让我怎么穿！”简姗姗对这件礼服满意的不得了，面上却还在对贺晚柠发难。

    　此时，乔子航听见了简姗姗的刁难，便结束了自己这边的交谈，回身看向了贺晚柠。

    　只是个长相普通的陌生女人，明明没什么过人之处，乔子航却在看见她之后，莫名的想帮她解围。

    　“礼服很漂亮。”乔子航抬眼冲他微微一笑，当真是，陌上人如玉，公子世无双：“是你设计的吗？”

    　贺晚柠还没有回答，旁边的简姗姗心头猛地一沉，她的男人，竟然为了别的女人当场驳了她的面子！

    　而且为了还是这样一个平平无奇甚至可以说是难看至极的女人！

    　“不是。”贺晚柠对上乔子航的目光，表情淡漠而平静。

    　此刻的他，和许多年前还爱她是几乎一模一样，只是她的心里，已经再也泛不起一丝一毫的涟漪了。

    　他说过，即便恢复了记忆，也绝不会喜欢她，他们之间，不管他有没有失忆，都再无半点可能。

    　这七年，她已经放下了他。

    　贺晚柠平淡的反应，让乔子航的心里没来由的一空，从不喜欢与旁人废话的他，破天荒的再度说：“我相信你以后也能设计出这么完美的礼服。”

    　这种毫无营养的聊天，几乎可以说是没话找话，乔子航却只能用这种方法让对话继续下去。

    　乔子航的反应被简姗姗看在眼里，心中愤恨，暗暗咬了咬牙。

    　这个女人，竟然敢和她的男人眉来眼去，而且还当着她的面说了这么多话！

    　别人就罢了，偏偏还是这个声音这么像贺晚柠的女人！

    　“嗯。”贺晚柠淡淡点了点头，感受到旁边有一道不善的目光一直锁定自己，她微微鞠躬：“简小姐，礼服已经送到了，我先告辞了。”

    　掉头正要离开，旁边的简姗姗突然开口：“慢着！”

    　贺晚柠心头一沉，看着简姗姗嘴角若有似无的笑，不好的预感笼上心头。

    　简姗姗两步走到她的面前，将她仔细打量一番，这才开口：“小姐，你是娱记吧？我见过你。你今天借着送礼服的名义混进来，该不会是想偷拍我们这些社会名流的照片吧！”

    　她刻意拔高了声音，周围的人听见，纷纷厌恶的看向贺晚柠。

    　在场的宾客之中，不乏一些不喜欢在媒体露面的商圈高层，被娱记偷拍是他们最讨厌的事。

    　简姗姗的话无异于让贺晚柠触了众怒。

    　贺晚柠瞳孔一缩。

    　没错，她以前是在一家小媒体打杂当过一阵子娱记，拍一张照片几百块钱，那也只是兼职，而且她也并没有拍过任何公众人物隐私。

    　现在，简姗姗提起这茬，明显就是不想轻易放过她。

    　“简小姐，您认错人了吧，我只是一个来送礼服的助理。可能是我这张脸太大众，和哪位娱记撞了脸让您误会。”

    　“绝对没错！”简姗姗说着，指着贺晚柠的衬衣道：“我想起来了，上次在星美慈善之夜，你穿的就是这件衬衣。”

    　贺晚柠心头一沉，星美慈善之夜她的确是去了，但那一场的主角是钢琴家穆清歌，她根本没注意到简姗姗也在。

    　简姗姗言之凿凿道：“我当时清楚的看到你了！而且那天有照片流出来，害的影星卢欧不得不暂别影视圈，依我看，那照片就是你拍的！”

    　“娱记狡猾的很，可从来都不会说自己是娱记，都是打着别的幌子进场。”

    　休息区原本人就多，再加上简姗姗说话刻意很大声，不少人都被吸引过来。

    　有和卢欧交好的，此时看向贺晚柠的目光，就像一把刀。

    　不远处，慵懒坐在沙发上的霍景潇，也把视线转到了这边。

    　一群高高在上的人对一个平平无奇的女人步步紧逼，竭尽能事用自己的身份对其打压欺辱，

    　他不为所动，丝毫不同情那个被打压的女人。

    　上流社会的肮脏便是如此，越是虚荣，就越要在更底层的人身上找存在感。

    　而他，不屑于这样的游戏。

    　弱肉强食，适者生存，她自己不强大，就没有人能保护她。

    　霍景潇淡漠的站起身，屏退了所有企图上前跟他攀谈的人，转身走向宴会的后院，以求半刻清静。

    　清冷的月光跟七年前那个晚上很像，霍景潇不自觉想起当年那个美的不可方物的女人，七年了，不知道她现在到底在哪里，为什么当初没有拿着戒指来找他。

    　霍景潇一想到那个女人，便觉得什么都是那么索然无味，已然没了再留在这里的耐心，迈开步子便往外走。

    　“哎呦！什么东西！”一个稚嫩的声音从地面传来。

    　霍景潇低头，是个带着鸭舌帽和口罩，把自己捂的严严实实的小孩子。

    　看身高，最多五六岁的样子。

    　霍景潇一向不喜欢小孩，刚要伸手把这小孩扒拉开，便见那孩子捂着脑袋仰着头看向他：“你怎么走路不看人啊。”

    　很无理，但霍景潇在看见那孩子眼睛的瞬间，便惊的忘了教训他。

    　这双眼睛，跟七年前那个女人的眼睛，竟是那么相似！

