    赵沁惜不明白，为什么自己姑姑竟然这么信任苏言初。

    她听了，垂下了头，做出了一副，十分不高兴的样子。

    赵太后察觉了赵沁惜的不开心，开口问：“你怎么啦？”

    赵沁惜抬起头，泪水在眼睛里打转。

    她开口说：“姑姑，这个苏姑娘，太过分了。我今天，去表哥府上，也是为了欢迎她，给她接风洗尘，感谢她来给姑姑治病。但是，她竟然说完我恶心，说我倒胃口，还让表哥将我赶出来……”

    赵太后听了，稍稍皱起眉头，开口说：“竟然还有这样的事情？”

    赵沁惜咬咬唇，随后继续说：“我也知道，厉害的人，有些脾气也是常事。可是……可是……她也太过分了！姑姑，你说是不是我不够大度？毕竟她是要给姑姑治病的人，就算欺负了我，我也应该任她欺负。”

    “胡说八道！”赵太后嗓音提高了几分，“我们惜惜怎么能随便被人欺负呢？谁要敢欺负惜惜，我第一个不答应！惜惜放心，明天她进来见姑姑，就算她能给姑姑治病，姑姑也不会让她好过的！大不了，姑姑不治病了！”

    赵沁惜心中一喜，开口说：“惜惜知道姑姑疼惜惜，但是也不能耽误姑姑的病，姑姑还是不要帮惜惜出头了！”

    “你放心，”赵太后想了想，“明天就算哀家收拾了她，她也不会知道是哀家的意思！”

    赵沁惜听，心底泛起冷笑。

    最终一脸崇拜地看着赵太后，开口说：“姑姑真厉害！”

    赵太后笑了笑，开口说：“就好了，你先回去吧，这天都要黑了。”

    赵沁惜目的达到之后，乖巧地点点头，随后告辞离开了。

    看着赵沁惜消失在门口，赵太后脸上的笑意几乎是瞬间消失。

    “来人！”她冷漠地说了一句。

    很快，一个黑衣人就出现在了她跟前，单膝下跪。

    “主上，有何吩咐？”那黑衣人沉声问。

    赵太后淡漠抬头，吩咐了一句：“去查一下，今晚摄政王府，到底发生了什么事情！事无巨细，谁说了什么，做了什么，都给我打听出来。”

    “是！”那个黑衣人听了，连忙答应，很快就消失了。

    赵太后看着那个黑衣人消失，嘴角勾了勾。

    一旁的嬷嬷见状，低声赵太后：“娘娘是不相信沁惜小姐？”

    赵太后拿起面前的茶，慢悠悠地喝了几口，然后放下。

    这才漫不经心地开口说：“人老了，不想被人当红缨枪使！”

    一旁的嬷嬷听了，忍不住笑了起来。

    她跟太后娘娘这么多年，看到过不少人想要拿太后娘娘当枪使。

    可是，那些人的下场都不好！

    所以，这跟是不是老了，其实一点关系都没有。

    -

    没过多久，赵太后派出去的黑衣人就回来了。

    他几乎是将查到的事情，原原本本地告诉了赵太后。

    赵太后听了，沉默了下来。

    一旁的嬷嬷看着赵太后，开口说：“这位苏姑娘，确实说了恶心。沁惜小姐也不算是说谎吧？”

    赵太后冷哼一声，淡漠地开口说：“她说是苏言初让西漠驱逐她，还不是说谎？再说，我倒是觉得，这一位苏姑娘说得没有错！”

    要知道，她在后宫生活了一辈子，什么样的女人她没有见过？

    像赵沁惜这样的，确实就是很恶心的。

    只是她没有想到，自己的小侄女，竟然会成为会这样的人。

    还是说，小侄女一直都是这样的人，只是之前她没有注意？

    “难怪我跟漠儿提了好几次，要给他和沁惜赐婚，他都拒绝了。现在看起来，漠儿的眼光，倒是不错的！”赵太后冷声说了一句。

    嬷嬷知道赵太后最讨厌这种暗地里各种作妖的人，也知道赵沁惜这么一作，将在赵太后这里的好感给作没了。

    所以，嬷嬷也懒得帮赵沁惜说好话了。

    嬷嬷想了想，开口说：“刚才沁惜小姐不是说，苏姑娘才十七八岁吗？这样的年纪，配王爷岂不是刚好合适？如果，她真的能将您的病治好，奴婢觉得，您可以考虑一下呢！”

    赵太后听，眼睛亮了几分。

    “明天正好看看相貌和平行如何！”赵太后笑着说。

    嬷嬷听了，点了点头，开口说：“应该这样子的！”

    于是，两人就开始期待见到苏言初了。

    -

    被两人期待的苏言初，此时跟厉依依在逛街。

    太阳落山之后，街道没有宵禁。

    街道上挂上灯笼，街上的小贩没有减少，反而增加了。

    “这里，是平安街，是镐京最最繁华的夜市！”厉依依有些自豪地开口说，“这里晚上也是灯火如昼。白天能够买到的东西，晚上也是可以买到的。是不是很美？”

    苏言初点了点头。

    花灯初上，烟火如昼，确实很美。

    “我知道有一个地方的糯米酿很好吃，我也有一段时间没有吃了，要不然，我们去吃？”厉依依拉起苏言初的手，有些兴奋地开口说。

    说完，就带着苏言初往前走。

    苏言初倒是没有其他的动作，只是任凭他牵着，安静地跟着她往前走。

    很快，厉依依就拉着她，在一家摊贩的桌子旁坐下了。

    “老板，来两份，糯米酿！”厉依依坐下之后，朝着老板喊了一句。

    “好嘞，姑娘稍等！”老板答应着，但是手上的动作没有停下来。

    老板给其他的客人上了几份之后，最终将两份端到了她们的桌子上。

    那糯米酿装在一个精致的浅盆之中，做得十分精致，造型像是一朵朵精致的睡莲，还伴着一张张雕琢而成的荷叶。里边有糯米酒糟，荷叶和睡莲就漂在上面，像极了一湖睡莲。

    “快，试一下！”厉依依拿起来了筷子，将其中一双递给了苏言初。

    苏言初倒也不客气，拿起筷子，夹了一颗，放进了嘴里。

    糯米酿在口中化开，甜甜的味道在味蕾上炸开，其中还包含了淡淡的酒香和荷叶的清新，很奇妙，也很好吃。

    “怎么样？”厉依依看着苏言初，有些紧张地开口问。<!--over-->

