    要知道，《冠軍》现在的热度，是空前的爆！

    以至于有点小小的冲突波动，就能立马被网友自动推上热搜那种。

    顾随心拿着大喇叭，吼出来的这叫小冲突吗？

    这叫平地一声惊雷！

    还是大能渡劫，把全天下的人都炸翻的那种。

    别说网友了，就算在现场的工作人员，都呆若木鸡。

    也就知情者陆行止、毕忠书以及跑来找顾随心求救的方宇。

    之余慕澜跟余朵？

    他们当然是被雷炸得黑黢黢的主儿！

    全场安静了足足有十来秒，而慕澜跟余朵也保持着震惊的表情，愣是没反应过来。

    这十来秒，完全够网友们发挥了。

    至少，热搜爬上了前十，在吊车尾。

    顾随心扫着弹幕，对这样的结果很是满意。

    她再次拎起喇叭，在大家伙发出躁动的那瞬，盯着慕澜说道：“关于欺骗广大粉丝这件事，你怎么交待？”

    说完，她便瞥向直播间。

    顾随心勾唇，笑道：“网友？大多数网友都是吃瓜群众，都没像粉丝那样付出真情实感，他们凭什么给网友交待？给他们的粉丝一点特权不行吗？”

    这话，惹得慕澜的脸色，瞬间黑成了包公脸。

    【哈哈哈哈哈！不愧是你啊顾随心，这嘴能变成刀子！】

    【扎心，咱们心心子是专业的！】

    【慕澜那表情，跟便秘一样……】

    【其实我很好奇，余朵到底做了什么，才会让他这么失控，连人设都不维持了。】

    【对啊，平时多温和儒雅的一个人呐！】

    【弹幕有字数限制，我一条一条说。1、他们的那个隐藏任务，就在三河里那块。】

    【2、根据线索，宝箱好像被藏在河里了。

    【3、慕澜让余朵一起下水找，余朵说她身体不舒服，没下去。】

    【4、然后慕澜在水下边的时间是有限制的，时间到了之后没找到。】

    【5、他上来把氧气罩一丢，就朝余朵发脾气了。】

    【妈呀，累死我了！考速记的时候手速都没飙这么快。】

    ……

    当然，期间还是有很多别的弹幕刷过。

    但顾随心一边怼着慕澜，一边扫着弹幕，就又了解到这么些内情。

    慕澜被顾随心怼得冒鬼火，再加上他的粉丝在直播间追问，问他为什么不解释不否认。

    他一时间，着急又烦躁。

    慕澜把余朵扯到跟前，“现在闹出这么个误会，你高兴了？”

    余朵在被顾随心爆出他们假情侣时，惊愕之余抬起头，愣了几秒。

    随后，又垂眸躲避着摄影师的怼脸拍摄。

    她这样，粉丝心疼，网友着急，顾随心生气！

    气什么？

    气她怒其不争呗！

    当然，余朵答应跟慕澜扮演假情侣，欺骗大众和粉丝，靠炒作CP来捞钱，她的影子也没正到哪里去。

    但顾随心为什么只针对慕澜？

    还是那句话，你吃相已经这么难看了，那能不能吃干净点？

    就算是演戏，也该专业点吧？

    在节目上就怼余朵，多大的气没地儿撒？

    反正，顾随心是不会承认，慕澜心里攒起来的那些无名火，是被她撺的。

    顾随心拍了拍喇叭，喇叭上顿时发出杂音，吸引了在场的人。

    待慕澜极其不耐烦地看过来时，她蹙眉，“干嘛？敢做不敢当，还想甩锅给余朵？”

    慕澜深吸口气，道：“我有什么敢做不敢当的？”

    “那你就是承认，你逼着余朵跟你一起假扮情侣了？”

    “我逼她？”

    慕澜瞪大了眼睛，似是感到很震惊，“顾随心，这年头造谣可是要负法律责任的。”

    “好呀！你找律师来告我对你诽谤呗！”

    “……”

    见他无语噎住，顾随心笑得十分猖狂，“怕你，我跪下喊你声慕大爷！”

    慕澜：“……”

    这话，怎么听都是他不讨好。

    慕澜心头窝火，“顾随心，我看在你是飞行嘉宾，而且还是女的，我不想跟你在这里逞口舌之争，我……”

    “女的怎么啦？少拿你那套男女对立的说辞来忽悠我！”

    “？？？”

    慕澜直接吼道，“我什么时候宣扬男女对立了！”

    “那说话就说话，扯什么性别？”

    “你……”

    “男的怎么了？男的就比女的强？我俩来打一架，你未必打得过我！”

    慕澜：“……”

    谁踏马要跟你打架了！

    顾随心从鼻子里哼出一声不屑，“打又打不过，说也说不过理，就知道在这挑事，还跟我玩性别对立，你先把自己那点破事儿捋清楚，给大众交待先吧！”

    “顾随心！你别太过分！你造谣全凭一张嘴，回头我辟谣跑断腿！”

    “哟，还双押呢！skrskr？”

    “……”

    【哈哈哈哈哈哈哈哈！对不起，我的头不小心又飞出去了。】

    【我真的是服了，谁敢跟顾随心吵架啊？她这脑回路，你骑牛都撵不上！】

    【骑牛的真是人才，画面感有了。】

    【笑不活了！我早晚要死在这直播间。】

    【笑出毛病，医保能报销吗？】

    【……你们都是人才！】

    【我再次一个跪滑：顾随心，你永远都是我的神！】

    【某清：当死去的老梗，又活过来攻击我？】

    【xswl】

    ……

    慕澜天灵盖都快气得炸开了，他咬牙，扭头看向余朵，拿手肘碰她，语气里有着隐忍，但掩盖不住的，是更多的怒意。

    “你说话呀，她诋毁的是我们的名誉，你就算要生气我今天不够体贴你，也别在这个时候闹，行吗？”

    “她……”

    “哇哦~！”

    余朵刚开口，顾随心阴阳怪气的声音就响了起来，关键是她拎着大喇叭呢，再加上不似余朵那样，委屈巴巴地带着哭腔，她中气十足外加接地气的功放，余朵那点小气音，转瞬就消失在顾随心的声音里。

    “你这是认错的态度吗？”

    “就算我现在没男朋友，我好歹也是有过感情经验的，哪有这样哄对象的？”

    “不知道的，还以为你是在威胁她呢！”

    说完，顾随心又“哎呀”一声，好像发现什么新大陆一样，“别说，你刚刚那语气，真的好像威胁哦！”

    慕澜：“……”

    余朵拿眼瞥了下慕澜，认识他这么多年，他在人前向来都是儒雅随和的，连笑容都好像打印出来的一般，特别完美。

    不管是在国家队还没退役的时候，还是后来参加综艺，他在她心里，都是完美男友的标杆。

    可，这感觉是从什么时候开始变得不一样的呢？

    大概，是从他提议，假扮情侣后吧！

    一切，都变了！

    余朵的心里，犹如被大山压着一般，让她喘不过气。

    她什么都不想面对，只想逃。

    就在她抬起脚，准备转身离开时，顾随心叫了她的名字。

    “余朵。”

    她抬眸，对上顾随心的视线。

    顾随心静静地看着她，目光里没有太大的波动，可又好像有股力量，在这两秒中的对视中传达。

    余朵愣了愣，问道：“有事吗？”

    “这可能是你唯一摆脱他的机会，你不把握吗？”

    “我……”

    慕澜一把将余朵扯到身后，那动作大得险些让余朵摔到地上。

    他面目已经有着不可控的狰狞，“顾随心！你少管我们的事！”

    “干嘛啦？不装啦？”

    “你抹黑我们，到底为什么？我跟你无怨无忧的，你……”

    “跟我没私怨，我就不能戳穿你肮脏又虚伪的假面了吗？”

    顾随心不等慕澜吱声，就嗤笑出来，“人人都说娱乐圈脏、乱、污。可又脏又龌龊的，明明是人，跟圈子有什么关系呢？”

    她耸耸肩，道：“连世界冠軍，都能披着伪善的壳子，欺骗大众欺骗粉丝，更是对合作对象PUA，进行精神控制和人格侮辱，那又凭什么对诱惑更大的娱乐圈要求那么高呢？”

    顾随心叹了口气，“圈子脏不脏，乱不乱，它就在那里静静矗立，选择怎么踩进来，踩进来之后要不要跳进污浊的中心，从来都是拥有主动性的人，不是吗？”

    这一席话，说得大家伙儿都沉默了。

    连弹幕都不再那样嘻嘻哈哈，纷纷开始讨论，娱乐圈里依旧有很多默默无闻的小演员，在坚守自己，不走捷径。

    慕澜的眉头紧蹙，他有种不祥的预感。

    顾随心突然跟他提及圈子，还提及到世界冠軍，他觉得这女人在憋大招。

    果不其然，顾随心便把攻略对象，换到余朵身上。

    她的声音都变得温柔了许多，“余朵，虽然我也很不赞成你跟他同流合污，但我知道，你都是被逼的，你当初软弱了妥协了一次，导致现在生活在水深火热之中。”

    顾随心的语调，渐渐地变得松缓，似是想要安抚余朵恐慌的心。

    她将喇叭放下，走到舞台边，蹲下来在边缘，离余朵有几步之遥。

    在余朵的目光定格在她身上那瞬，顾随心朝她伸出手，“只要你想挣脱出来，我帮你。”

    顾随心做事，很随心所欲。

    她帮人，也是看心情。

    慕澜这人的作风，太小人太龌龊，惹到她了，她便不打招呼就开战。

    但倘若余朵自己不肯站起来，她是不会强行去拉一个自愿跪下来的人的。

    顾随心静静地看着余朵，没有催促，没有再邀请。

    但她那只手，一直支棱在半空中，就好像是无声的邀请和安抚，让余朵的内心，开始动摇。

    慕澜见状，当即就咬牙低嗤，“你冷静点，别在气头上被她蛊惑，行差踏错！”

    顾随心蹙眉，到这个节骨眼，慕澜依旧死不悔改，还在拿话暗搓搓地打压，威胁余朵。

    她手指微微蜷缩了下，余朵见状，以为她要收回手，心头突然有股强大的恐慌。

    她在怕！

    她怕，错过这次机会，真的就没有人肯拉她一把了！

    反正直播上都已经曝光假情侣的事了，她……何不趁机拼一把？

    就在慕澜伸手想要揽住她的腰时，余朵迈步时往旁边避了下，在慕澜重新伸手想拉住她时，奔向了顾随心。

    她站在台下，将手放进顾随心的掌心。

    抬眸时，她那盈了满眶的泪，怎么都止不住。

    余朵顫抖着声音，对顾随心恳求道：“救救我！”

    救！

    她竟然用的是救这个字眼。

    别说其他人，连顾随心都有些愕然。

    她会在这个时候站出来，催动余朵，确实是因为方宇的举动，让顾随心有了那么点多事的心。

    这心思一旦生长蔓延，就跟打了激素农药似的，很快就成了参天大树。

    而这棵树，正在为余朵遮风挡雨。

    余朵带给顾随心的震撼，比南念安都多。

    南念安有那么多怨愤，不甘，可她还有着生机和求生欲。

    刚刚，余朵那眼神，让顾随心看到了生无可恋。

    究竟是怎样的折磨，才会让一个内心强大的世界冠軍，崩溃到需要向根本就不熟悉的人求救。

    【呜呜呜，我看到余朵那眼神时，我眼泪止不住的流。】

    【她到底遭受了什么啊？】

    【那么美好的一个人，怎么就突然失去生气了呢？】

    【哭了，顾随心是什么神仙姐姐，她真的在努力拉扯每一个身边的女生。】

    【YUY她在帮，宋轻轻她也在变相地帮，而现在，余朵也在向她求救。】

    【我已经哭成狗，不止为余朵那声‘救救我’，还为她庆幸，她遇到了顾随心。】

    【顾随心，你一定要帮帮她啊！】

    ……

    大多数的观众，都能共情这一刻。

    当然，也有不少的好事者，以及慕澜的脑残粉，在那辱骂余朵，辱骂顾随心。

    顾随心很快就反应过来，在看到慕澜快步走过来的那瞬，她看向陆行止。

    “老……铁，帮忙。”

    陆老铁着实无语，却也明白眼下的情况，容不得他花一秒钟，去跟顾随心讨价还价。

    他微微侧过身，在慕澜还差两步就靠近余朵时，挡在他前面。

    陆行止淡漠地抬起头，对上慕澜那凶神恶煞的脸时，他只是冷冷吐出一句话，“你冲过去，是想对付谁？”

    “我不动顾随心！我只想带余朵回来。”

    “她啊……顾随心想护的人，我得帮她。”

    陆行止声调缓慢，好像很漫不经心一般。

    “你想动谁，都动不了。”

    陆行止的身姿也是略带着几分懒散的，但因为比慕澜要高出不少，哪怕是慵懒痞气的他，此时对上焦灼愤怒的慕澜，气势依旧碾压！

    慕澜懒得跟他浪费时间，余朵在YUY三人的帮忙下，就快被她们拉上台子了。

    他伸手，就要去推陆行止。

    “给我滚开！”

    陆行止眸色一沉，身体错开的同时，快速钳住慕澜的手腕，往他身后的方向一甩一扯，那支懒散支地的长腿，稍稍绊了下慕澜的脚后跟，慕澜就跟软脚虾一样，直接往后倒。

    与此同时，陆行止还拧着他的手臂，稍稍换了个身位。

    “咔——”

    “啊！！”

    骨头错位的声音传来那瞬，慕澜发出了吃痛的嚎叫。

    陆行止看起来轻飘飘的借力打力，不过一两秒的功夫，就将慕澜放倒在地。

    只见他满脸痛苦，无关扭曲地在躺倒在地。

    刚倒下去，慕澜就顾不上别的，侧过身子用左手捂住右肩膀。

    他坐起，借力站起来时，全场的人包括直播间的观众，都看到了他的右臂，正无力地甩动着，垂在他的身侧。

    慕澜，被陆行止一秒卸了胳膊。

    全场……震惊！

    而陆行止，则依旧保持着他那份痞气和散漫。

    他三两步走到舞台边，双手撑在舞台边缘，足尖踮的那瞬，手臂的巧劲儿将他一带，整个人便帅气地侧跳上舞台。

    顾随心正在安抚刚刚上台的余朵，拍着她的后背。

    看向耍帅而来的老公时，她眉眼笑得弯弯的，空着的那只手，将拇指和食指交错，朝他比了个心。

    “很帅哦~~！”

