    

    晚上七点。

    刚下飞机，康御便看到笑着看他的沐晴，这可把康御吓了一跳，快步上前关心道：“晴晴你怎么来了？”

    “这不是几天没见到你想你了吗？我就来了。”沐晴走向前挽住康御的手。

    虽然每天都有视频，可是视频和见到真人完全就是两回事，她真的很想康御，夫妻异地的滋味不好受。

    虽然每个星期康御都会回厦市，可是也就只是待了两晚就得要走，更多时候都是她一个人，有时候一个人晚上睡觉的时候，下意识摸摸身旁发现落落的，沐晴心里就很失落。

    “我这不是回来吗？我们回家。”机场这里太吵了，康御可不敢让怀孕的老婆在这里久待。

    “好。”沐晴听话的上了车。

    上车后康御便问道：“这几天人有没有舒服点？”

    这一段时间沐晴早孕反应开始多起来，恶心呕吐、食欲不振、乏力、嗜睡、厌油腻、头晕等这些早孕反应一个接着一个。

    每次视频聊天看到沐晴恶心呕吐时，康御很心疼也很担心。

    “刚开始的时候有些不适应，后来就渐渐都习惯了。”沐晴搂着康御的手，把头靠在康御身上。

    闻一闻发现没有烟味，这让沐晴有些意外。

    “我有点心疼啊！”康御心疼的说。

    虽然早就已经了解过，那些都是孕妇早孕阶段正常反应，可是康御就是

    “放心那没什么。”听到康御说心疼，沐晴心里暖暖的。

    她这段时间受的那些罪，都值了。

    “我下午去了趟魔都，去你公司了，林舒蝶干得挺不错的。”康御说。

    他今天回厦市前，特地去了趟魔都，去看了看沐晴的公司的情况，沐晴现在管不了公司的事，他这个当丈夫的当然得要替妻子看好公司了，不然他也不会现在才回到厦市。

    “人是你选的，我相信你的眼光。”有她老公在旁边帮她看着，沐晴当然放心了。

    其他人她可能不信，可是自己的老公她无条件相信，谁叫她老公给足了她安全感，能让她完全放心。

    “话是这么说，到时候你也要另外找人去查查公司的帐，保险一点。”康御提醒道。

    他老婆虽然信他，但有些事还是得要照规矩来，而且现在具体管公司的人不是他，是林舒蝶那个外人，那就更得要防着点。他虽然信任林舒蝶，但不代表他就会全信，害人之心不可有，可防人之心也不可无。

    “你怎么那么多多疑啊？”闻言沐晴道。

    “你老公如果没那么多疑的话，早就被人给坑死了，凡事留点心眼，比较好。”康御笑着说。

    “好了不说这些了，帐年底的时候我会安排人去查的。”久不管公司的事，沐晴现在也不大想再去管太多了，既然放手了，那她就安安心心在家里养胎。

    而且有她老公在旁边看着管着，她放心。

    回到家后。

    康妈妈就着急的上前关心道：“晴晴累不累？”

    “不累，刚刚等阿御的时候在车上睡了会。”沐晴不在意的说。

    看到这一幕康御心里凉飕飕的，咋就没有人关心一下他呢？他突然有一种在这个家他是多余的感觉。

    幸好这时候他妹妹康静出现了。

    看到哥哥回来，康静高兴的道：“哥你回来。”

    “恩~我回来了”妹妹的欢迎态度，让康御心里暖暖的。

    在这个家除了他老婆外，还有一个妹妹关心他。

    “好了好了，吃饭了，阿御刚下飞机应该也饿了。”一旁的康爸爸道。

    儿子刚刚片刻的落寂，他看在了眼里，他知道晚上该跟老婆谈谈了，不能说儿媳妇一怀孕，就当儿子不存在了。儿子在外面忙碌了一个礼拜，回家是想感受家庭温馨的，不是回来被冷落的，不要给人整天整那个心理落差。

    听到康爸爸的话，康御心很暖。

    晚饭准备得很丰盛，大多都是康御喜欢的，有很多海鲜。

    至于说沐晴则另外吃，沐晴吃的都是很清淡，沐晴现在不适合吃油炸油煎的东西，但准备同样也很丰盛，鱼肉、鸡肉、鸽子肉、牛肉、海鲜类食物都有准备，每一种都准备一小碟不多也不少，都是由营养师专门搭配的，给人一种皇后用餐的既视感。

    晚饭后康御特地看了一下营养师制定的菜单，几乎顿顿换着花样来安排，营养全面色香味俱全，食材也都是买最好的最新鲜。

    康妈妈甚至都夸张到，因为担心蔬菜水果有打农药，还特地去找一家专门做绿色食品的公司，去订购纯天然无污染蔬菜水果。

    这让康御无比庆幸自己钱包厚实，不然照沐晴现在这种吃法，能把家里给吃穷了。

    晚饭后，康御陪着沐晴出去走走，原本康妈妈还想跟着去，但被康爸爸拉住了，理由很简单，人家小夫妻两也需要自己的私密空间，聊聊夫妻间的私密话，老人就不要跟着去凑热闹当电灯泡了。

    因为沐晴怀孕了，康御就没有带着沐晴去海边，而是在小区里的逛了起来。

    “阿御我们多久没有这么逛过了？”沐晴问道。

    “应该也有一两个月了吧？”康御想想说。

    没办法现在谁叫他们夫妻两，现在大多数时间都是两地分隔，一个月能在一起的日子，也就只有那几天。

    “如果你没那么忙，那该有多好啊？”沐晴有些惆怅的说。

    “可我得要为你和孩子赚钱啊！”康御笑着安慰道。

    之前康御的目标是实现自己的理想成就自己，那康御现在的目标则是，赚养老婆养孩子的钱了。一想到老婆和孩子，康御工作上的那些疲惫也就一扫而空了。

    “就会说好听话哄我。”闻言沐晴心里的惆怅没了。

    “你是我老婆，好听话我不说给你听，我说给谁听啊？”康御笑着说。

    “你也可以跟赵瑶跟蓝佩琳她们说去，我是不介意。”沐晴调侃自己老公道。

    “有你这么把老公往外送的吗？”康御闻言有些不满的道。

    “谁叫你成天都在外面，把我一个人丢在厦市。”沐晴有些委屈的说。

    虽然她知道丈夫也是很无奈，可是这样异地分隔的生活，她真的是已经受够了。她不需要丈夫赚多少钱，她只希望丈夫能天天陪在自己身边，而不是现在这样时在时不在。

    听到沐晴的话康御有些心疼，把老婆搂在怀中说：“晴晴以后我会多回来陪你的，我不会让你自己一个人的，我保证。”

    这样两地分隔的生活，长久下来也不是事，现在就这样那以后呢？别说沐晴难受，康御自己都很难受，而且他也知道，沐晴现在是最需要人陪的时候，最适合的人就是他这个丈夫，而不是别人。        

