    洛倾辞倒在床上后，两个眼睛凝视着路诚，也没有反抗。

    “你可不能够乱来。”洛倾辞提醒说。

    路诚笑着问道：“你先说，我能够做到什么程度？”

    洛倾辞红着脸回答说：“顶多只能够接吻，后面的事情不能做。”

    “你要是觉得你忍不住，那我就回去了。”

    洛倾辞还是担心路诚的意志力不强，毕竟她都对路诚没有抵抗力了, 更何况路诚这一个大男人呢，理论上来说，男人在男女之事上的自制力是赶不上女人的。

    她很担心路诚一不小心就越过了红线，要是她现在怀了路诚的孩子，那就麻烦了，她还有很多事情还没有做, 她前世的那些荣誉都还没有拿回来，这个时候回家生孩子会影响到她的事业。

    洛倾辞话音落下, 路诚就立刻答应道：“没问题。”

    “那咱们睡觉了吧。”

    见路诚答应的这么快, 洛倾辞一脸怀疑的看着他，这家伙真的能够忍得住吗？她怎么感觉他在敷衍她？

    洛倾辞此时说道：“男人要说话算数。”

    路诚笑了笑，然后说道：“媳妇儿放心，什么事情该做，什么事情不该做我还是知道的。”

    听到路诚这话，洛倾辞稍微放心了一些，只要这家伙能够忍住就行。

    这时候，洛倾辞把拖鞋脱掉，紧接着路诚就将洛倾辞的娇躯摆正，然后两人躺在床上搂在了一起。

    路诚随后在洛倾辞的耳边问道：“你刚才不是说有事情要问我吗？是什么事？”

    洛倾辞说道：“我看了你在夏洛特烦恼宣发时的采访视频。”

    听到这话，路诚笑着问道：“嗯，怎么了？难不成你是觉得采访的时候柳萌萌离我太近了，所以吃醋了？”

    洛倾辞的琼鼻呼了口气，然后幽幽的说道：“难道到了这个时候你还打算继续装下去？”

    洛倾辞很清楚，路诚这个家伙肯定是明白她想要说什么的，但是这个家伙每次都转移话题，或者不承认。

    不就是重生者嘛，大家都是重生者, 有什么稀奇的。

    他们两个是同类人，所以根本没有必要再继续装下去了。

    路诚疑惑的说道：“额……媳妇儿，你还是有什么话就直接说吧，我比较笨，不太懂你想要表达什么。”

    见路诚这个家伙还在装，洛倾辞便毫不客气的直接问道：“你老实告诉我，你是不是重生者！”

    面对洛倾辞的质问，路诚笑着说道：“我的好老婆，你是不是还在把梦里面的事情当成是真的？这个世界怎么可能会有重生者，这种东西只会存在于文艺作品中，比如我拍的电影。”

    路诚再次否认了这件事，因为在路诚看来，他的身份比重生者还要特殊，穿越者这件事实在不好现在就公布。

    最关键的一点是他有一件事还没有确认。

    那就是洛倾辞前世遇到的自己，是不是现在的自己？

    他是在洛倾辞的前世就已经继承了地球时的记忆，还是在这一世才拥有了地球的记忆？

    如果他在洛倾辞的前世就继承了地球时的记忆，只不过因为某种原因没有觉醒的话, 那他才能够算是洛倾辞前世遇到的路诚。

    若是洛倾辞前世遇到的路诚没有继承地球时的记忆，而只有这一世他才拥有地球时的记忆，那洛倾辞前世遇到的路诚严格来说也不算是他, 从这个角度看来的话，他算不上是重生者，就只是一个穿越者。

    没有搞清楚这些之前，路诚是不愿意承认自己就是洛倾辞前世遇到的那个路诚，而且路诚也不太希望洛倾辞把他当成她前世遇到的那个路诚，因为这样会让他产生一种被别人戴绿帽子的感觉。

    听到路诚的话后，洛倾辞狐疑的看了一眼路诚的眼神，虽然路诚嬉皮笑脸的，但是他的眼神非常真诚，不太像是说谎的样子。

    而且，她话都已经说到这个份上了，路诚根本没有必要再继续装下去，难不成她以前的猜测都是错误的，路诚的确不是重生者？

    不可能，绝对不可能……

    洛倾辞赶紧否认了自己的新想法，要是路诚不是重生者，路诚怎么会有这么大的改变，而且这家伙又怎么恰好在这个时候拍《夏洛特烦恼》这种重生类型的电影。

    洛倾辞此时趴在路诚的胸膛上，然后小声说道：“你真不打算承认？难不成非要我揭穿你？”

    路诚淡淡的说道：“不是我不承认，是这种事情根本不可能呀，而且你怎么会认为这个世界有这么奇特的事情发生？”

    洛倾辞干脆说道：“因为我就是！”

    说到这里，洛倾辞上半身撑起来，双手撑在路诚的头两侧，居高临下的看着路诚。

    见洛倾辞主动说出她是重生者了，路诚有些惊讶，他还以为洛倾辞一直不会和他挑明她的身份，没想到她最终还是主动说了。

    洛倾辞注视着路诚的眼睛继续说道：“在我前世的记忆中，你根本就不是现在这个样子，我这一世经历的事情都和前世对的上，唯独你是个例外，你如果不是重生者，你怎么可能发生这么大的事变化。”

    路诚假装惊讶的说道：“你是重生者？真的假的？”

    听到路诚这话，洛倾辞轻哼了一声，然后说道：“上一世你参加音乐人扶持计划，什么名次都没有拿到，结果这一世你却把我的第一名给抢了，而且还抢了我的新人榜榜首。”

    “而且前世的你是一个花心大萝卜，在娱乐圈和很多女艺人都睡过，但这一世的你却暂时放弃了那些女人，跑来追我，你的人生轨迹都和前世完全不一样了，你还想狡辩你不是重生者？”

    听完洛倾辞这番话，路诚没有再嬉皮笑脸，而是认真的说道：“你如果说的这一切都是真的话，那我算是明白你为什么对我会有这么大的偏见了。”

    “不过我和你前世记忆中的路诚可能的确并不是同一个人，老实说，我没有你说的前世的任何记忆……”

    说到这里，路诚伸出手，从床头柜摸过来手机，然后打开手机文件，找到了洛倾辞的未来日记。

    见路诚突然拿手机，洛倾辞警惕的问道：“你……你做什么？”

    洛倾辞不禁怀疑，路诚该不会真不是重生者，听了她的话后，觉得她脑子有问题，所以打算打电话给精神病院，想把她送进去吧？

    就在洛倾辞这么想的时候，路诚把手机界面递给了洛倾辞看。

    看到手机里面是自己写的未来日记，洛倾辞顿时愣住。

    回过神来后，洛倾辞皱着眉头问道：“你怎么会有这个？”

