    七大家族中，无一人开口说话。

    此时的他们完全被眼前一幕所震撼。

    极其的不可思议。

    他们想不到，林阳竟然会是龙国战神。

    “没错，他就是龙国战神，神龙军的主帅。”

    “怎么样老简，我之前跟你说的是真话吧。”

    “他，可是我外甥。”

    李江一副骄傲的样子，在简利锋面前吹嘘着。

    杜邵红则是没好气的白了他一眼。

    “那是我外甥，跟你有多大关系。”

    李江尴尬笑笑，“是，老头子我是沾了你的光。”

    “哈哈，你外甥不就是我外甥嘛，都一样，出息就好。”

    说着，李江豪爽的哈哈大笑一声，甚至已经顾不上自己的伤势了。

    此时林阳双手背后，盯着眼前七大家族的人。

    “你，你是龙国战神，我，我们都是龙国子民。”

    “你不能杀我们。”

    “没错，我们都是龙国人，你要敢杀我们，你就是对自己人动手。”

    “对，你是战神，你应该保护我们。”

    要说这七大家族的人也真是够厚颜无耻的。

    刚刚还一副凶神恶煞的样子，现在倒好，成了林阳的子民？

    “子民？”

    “呵呵，如果我把你们都杀了，那也就不会有人知道是我做的。”

    “别忘了，这里跟外面可是与世隔绝的。”

    “数千年来，来到这里的人没有一个活着出去的。”

    “你们得明白，生存，活着，并不属于这里。”

    “只有你们死在这里，那才是对这里的尊重。”

    “因为这里本来就是一个充满死亡的地方，活着，就是对这里的不尊重。”

    “你们说，对吗。”

    此时的林阳无比平静，言语间也没有任何的波动。

    但气势，却足足笼罩了全场每一个角落。

    这一刻的他完全就是一个真正的战神。

    他只需要一声令下，眼前这些人就都得死在这里。

    七大家族的人脸色跟白纸一样，此时的他们已经都被吓傻了。

    林阳说的没错，如果林阳把他们都杀死在这里。

    没有人知道是林阳做的。

    “还有，你们不用给我扣什么高帽子。”

    “没错，我是龙国战神，我的责任就是守护龙国百姓安定。”

    “但你们，并不在此行列。”

    “我守护的是普通子民，和值得守护的。”

    “而你们，似乎并不把普通人的生命放在眼里。”

    “就比如妘家。”

    “你们曾经在宁城指使七十九人丧命，却连眉头都不带眨一下的。”

    “你们这样的作为，与多年前迫害我龙国，杀我子民的那些敌人有什么区别。”

    “夜枭，告诉他们，一般情况下我们神龙军是怎么对待敌人的。”

    林阳依旧双手背后，气场无比强大的说道。

    “是！”

    “神龙军对待敌人，从来不会手下留情。”

    “总结就一个字，杀！”

    “杀！”

    在夜枭咆哮出的时候，上万名神龙军也同样扯着嗓子喊出这一杀字。

    排山倒海一般的气势，让七大家族的人连连后退。

    此时他们觉得，自己就好像是被一群狼盯上了一样。

    这些神龙军随时都能扣动手中扳机。

    或者摁下直升机和坦克里的炮弹发射按钮。

    这一刻，所有人都变得小心翼翼，无人敢动一下。

    同样也在想着，怎么样才能尽快脱身，

    “林阳。”就在这时，姬云大着胆子站了出来。

    林阳转头看向她，“云师父，你是有什么话想说吗。”

    “还是说你想求情让我放过你们。”

    “如果是这样的话，我建议你不要白费力气了。”

    “当初我说过，有朝一日我会杀上姬家，为我母亲讨一个公道。”

    “我们的关系是很紧张的，所以，你最好别开口了。”

    姬云脸色铁青，她还是开口了。

    “林阳，你母亲是我姬家分支杜家人。”

    “说到底，我们一脉同根还是一家人，看在这个情面上。”

    “打住。”林阳抬手打断了她的话。

    “现在知道是一家人了，当初你们陷害我母亲的时候怎么不想呢。”

    林阳冷哼道。

    姬云不再说话了，实际上她能够想到会是这样的结果。

    她就说说也白说。

    “不过呢，看在我母亲的面子上，倒是可以放你们一马。”

    “但是你们记住了，这是第一次也是最后一次。”

    “这次放了你们，以后我们就扯平了。”

    “以后再见到，可就没那么好运了。”

    “好了，你们可以走了。”

    “至于其他人。”说着，林阳目光冲其他人脸上扫过。

    接触到林阳的目光，人们一个个无比心中胆寒。

    “算了，当初在乌石山的时候也算是有些渊源，这次同样给你们一次机会。”

    “都滚蛋吧，还是，下次再见到，就别怪我不客气了。”

    “这是第一次，也是最后一次，好了，都滚吧。”

    林阳大手一挥说道。

    “林阳，不能放他们离开！”见林阳要放七大家族的人离开。

    李江着了急。

    “是啊林阳，这帮人太可恨了，不能留着，一定要全杀了。”

    忘影也是一脸的气愤。

    林阳转头看了眼七大家族，随即轻哼一声。

    “算了，就放他们一次。”

    “夜枭，安排大军在城中驻扎，不得有误。”

    林阳安排道。

    “是！”

    夜枭应一声，随后一挥手。

    在场的直升机与上万名神龙军呼啦一声离开了这里。

    见林阳真的要放他们离开，七大家族的人赶忙快速离开。

    丝毫不作停留，赶快出城而去。

    很快这里便只剩下了林燕几个人。

    “林阳啊，你也真是的，你怎么能放他们离开呢。”

    “他们现在走了，以后一定还会找我们的麻烦。”

    “哎，你真是糊涂啊。”李江埋怨道。

    而林阳却脸色淡然，并不以为然，而是来到苏羽柔面前一脸的深情。

    “我回来了。”林阳深情道。

    苏羽柔轻笑着点点头，二人相视一眼，一切都尽在不言中。

    “姨夫，你太心急了。”林阳转头看向李江。

    “额，我心急？”李江诧异。

    “是啊，留着他们，比杀了的作用要大很多。”

    林阳几人并肩走进一旁的院子，也就是这座他第一次来。

    这座复古的客栈当中。

