    呼唤远古系列任务3：洪荒复苏·1（紫色·浅）

    任务奖励：奖励点+1200

    任务失败：奖励点-120

    任务进度：0%

    任务提示：将通天建木扎根不死

    姜页看到了系统刷新了全新的任务。

    并不难的任务，不过是在不死山种树罢了。

    通天建木的树种，在上面住了十年的姜页还是有一些的。

    至于不死山……

    流沙之东，黑水之间，有山名不死之山。这是上古之年的记载。

    徐福也曾寻找此山，以寻找不死药。

    这是记载中仅有的线索。

    一般人很难寻找。

    不过虽然线索不多，旁人，包括徐福和始皇帝都不知道不死山是哪里，但作为天帝娲皇双重传人的姜页当然不会不知道。

    即使他这个世界与洪荒有些区别，但也无外乎距离较近的活火山或者距离较远，需要跨洋才能抵达的大陆上的某一座高山罢了。

    好吧，其实候选者不算少。

    但要找却并不困难。

    这种洪荒遗存之地，那种特别的气机对姜页来说再明显不过了。

    这个任务，最浪费时间，边旅游边做，也最多一个月，就肯定完成了。

    收入还很高。

    世界对姜页展现了它的诚意。

    还有什么不喜欢的？

    有利益不就好了吗？似乎有声音这样说。

    或许确实如此。

    但本大爷就是念头不通达！

    本大爷就是要给你添堵！

    姜页瞬间接了任务，然后就当什么都没发生一样，打开系统任务大厅，接了一串任务。

    我接了任务不做，然后离开这个世界，你灵气复苏的脚步一定会慢下来吧？

    等我找到办法，我就会钉住你的心脏，让你再也无法胡作非为，影响这个世界的秩序……

    哦，你就是世界。

    那就请你别再当世界了。

    人类从诞生之日起，就注定要征服自然，改造自然。虽然感念乾坤之德，但却拒绝支配。

    再见了。

    等我回来。

    姜页踏入了时空的通道。

    这一次他依旧如往常一样全副武装。

    而且比往常更加全副武装。

    系统格子再次被填满了。

    只是实际上，那里面的东西已经对姜页没有了什么作用。

    所以姜页给自己置办了更有作用的行装。

    他穿上了麻布制成，样式高古的衣衫。

    他带上了兽牙雕琢，纹饰诡秘的手串。

    他脚上还蹬着草鞋。

    他手上还握着竹杖。

    在遥远的洪荒时节，上古的先民，就是以这样的形貌踏遍千山万水，将大荒的一切山海，纪录成册的吧。

    穿着这样的行装，姜页终于有了他常挂在嘴边的，天帝传人，娲皇传人的样子。

    当然也不仅仅是样子而已。

    麻布，是通天建木下的万年苎麻所编。

    兽牙，是洪荒遗种饕餮的牙齿。

    草鞋、竹杖，无一例外都是法宝。

    在回这个世界前，姜页在通天建木上炼出的雏形。

    在回这个世界后，在整日看电视的杯孩子的帮助下，花了一个月时间方才完成最后的洗练。

    现在，他将穿着这一套东西，与世界赛跑。

    是他先找到钉住世界的法门，让灵气复苏的混乱回到正轨，还是世界得偿所愿，就看……

    只是看我而已。

    姜页的身影消失在时空的彼方。

    然后时空之门关闭。

    然后……

    ？！正在背采访稿的老雪突然捂住胸口。

    正在调查一起新案件的东子只觉一阵头痛。

    正在食堂吃饭的小雪一头埋进了大米饭里。

    ……还有许许多多的人感到了异常。

    只是来不及关注了。

    因为……

    “吼！”一声愤怒的吼声响彻世界。

    ……

    “人之初，性本善，性相近，习相远……”

    那愤怒的吼声姜页是听不到了。

    从时空的通道中走出，他听到的是和平而安宁的读书声。

    而且不止于此。

    居然在下雨。

    姜页取出一套蓑衣斗笠穿上。

    哦，这不是为了贴合他的穿着才特意放弃现代雨衣雨靴。

    这蓑衣斗笠也是法宝。

    只是比起他身上的行头，材料相对比较普通罢了。

    放在青云山，大概也就跟杜必书的骰子的水平差不多，放到天琊神剑这种法宝面前会被一剑两段的那种。

    不过用来挡雨肯定是够了。

    穿着蓑衣斗笠，姜页循着声音来到了一座小巧的书院。

    说小巧是因为这书院其实只是一间大瓦房，四周是铺的很平整的黄土道，里面是青石板，里面不过一个先生，七八个童子罢了。

    书院四周没有看到任何现代化设施。

    所以这里一定不是现代背景了。

    姜页确认了这一点。

    然后看向系统显示的当前任务。

    他刚刚一股脑接了一大堆任务。

    接任务的时候没注意，现在他却发现，系统又悄无声息地升级了。

    任务检测中……检测完成……世界确定……相关任务确定……

    当前任务：人间道（紫色·浅）

    任务奖励：奖励点+1200

    任务失败：奖励点-120

    任务进度：0%

    任务提示：朝廷无道，妖魔祸乱天下，请清君侧，斩杀妖魔，令天下百姓安居乐业。

    没什么用的提示。

    唯一确定的是，这个世界确实不是现代背景。

    清君侧……

    哼。

    古往今来，所谓清君侧，有真正清过的吗？

    就算清了，无能到需要旁人清君侧的帝王，已经病入膏肓的朝廷，又有能力让天下百姓安居乐业吗？

    看着只是个杀杀杀的任务，但实际上却必然有各种各样的麻烦。

    这样的任务才给个紫色·浅，发这任务的真是个吝啬的家伙。

    不过……

    谁让你遇到我了呢？

    我是天帝传人，娲皇血脉。

    换了旁人，就算咱们这一系的系统是诸天人理保障，但又没说非要做你的任务，有无数更好做的任务等着业务员去临幸。

    也只有我这样的人，才会帮你。

    所以……

    “这位兄台，敢问有什么需要吗？”

    书院里的先生发现了姜页，走了出来。

    “这位先生请了。在下从遥远的彼方初入贵宝地，能否请先生为我讲述一些，贵宝地的风土人情？请先生放心，报酬不是问题。”姜页拱手道。

    “这位兄台客气了。子曰：有朋自远方来，不亦说乎。我又怎好要兄台的报酬。只是如若兄台不弃，也请为我等讲述一番彼方的风土人情。”先生回礼道。

    “那是自然。”

