    “阿苗怎么会突然这么问？”

    邱成浩努力隐去眼中那一瞬而起的亮光，一脸‘茫然’地问道。

    想上大学是一回事，但该不该上那是另一回事，他不仅已经二十六岁了，而且还有一个大‘家’需要他来支撑。

    他知道自己的媳妇很能干，但是他也不能为了实现自己的愿望，把整个家的担子都压给媳妇。

    “因为我也想上大学啊，要是你也想，那我们俩就一起上。”

    邱成浩明明很想上，但是此刻却避而不谈，田苗怎会不知道他心中的顾虑。

    前世里，为了生计，大学毕业后她不得不就业，但是因为心中有着拿到博士学位的心愿，她特意去了解过攻读工程硕士的事。

    顺便的，也让她对成人教育这块了解了个透彻，记得函授教育马上就要开始启动了，邱成浩高中没上完，复习复习时间应该刚刚好。

    工程硕士的学费要差不多三万块钱，当年也正是为了挣这三万块钱，她才放弃了一个月只能挣一千六七工资的工作了，成了一位‘的妹’。

    等手里攒了钱，她却没了继续攻读建筑设计专业硕士的兴趣，而是想转战自己喜欢的企业管理方向了。

    与其继续读书那还不如直接实践，要想有自己的企业那还得有更多的钱。

    ‘的妹’成了大车司机，而后便成了一名小老板（她称自己是：企业管理高层）。

    想起当年自己的心路历程，田苗忍不住有些想笑。

    其实说起来，当年的她还是有些俗，终是被‘钱’给带歪了方向。

    “阿苗想上大学？”邱成浩只讶然了一瞬，“你若是想上，那我来供你。”

    当年田苗的脾气性子虽然不太好，但是她的学习成绩却不差，若不是她嫁给自己，说不定大学开始录取时，她便考上了大学呢！

    “其实我已经开始上了，只不过上的是‘实践大学’罢了。”

    已经上大学了？实践大学？邱成浩愕然地望着田苗，他怎么不知道凉城或宁城有这么一个名字的大学呢？

    “浩哥，其实说起来，现在的你也已经迈进了‘实践大学’的大门。”

    田苗调皮地冲邱成浩眨了眨眼，“《管理学》那本书你看的怎么样？”

    “那本书——”

    邱成浩恍然，空间田苗办公室的书可以称得上是五花八门，不过她有一个良好的习惯，偌大书架上的书都被她分门别类地摆放在相应的位置。

    原来邱成浩并未太注意这些书的特点，但田苗特意把《管理学》这本书给他后，他才注意到那些书中最多的是与管理相关的书。

    除了像《管理学》这样的专业书籍之外，就是在那些名人传、期刊杂志还是其他的书籍，似乎和管理相关的书也是偏多的。

    除了管理相关的书籍之外，书架上第二多的书应该算是建筑类的书籍和图册了，这个他是在看到田苗和杨坤探讨炼油厂家属院设计后才注意到的。

    现在的媳妇已经不是当年的‘田苗’，刚才她说已经在上‘实践大学’应该是个借口罢了，其实她应该是已经从某个大学毕业了吧！

    难道说她学的是管理？可是在建筑设计方面她似乎比那个杨坤还要在行，这又该怎么解释？

    “那本书怎么了？你不喜欢吗？”

    田苗给他那本书的时候是有私心的，她希望能把邱成浩这方面的兴趣培养出来，这样，以后两人商讨公司的事的时候就会更加的默契。

    “喜欢！”

    “浩哥，那要是你有机会上大学，就学这个管理专业好不好？”田苗开始适当的诱哄。

    “那阿苗你呢？如果有机会上大学，想学什么专业？”

    “我当然要和你一起学管理了。”

    这个时代的管理专业和二十一世纪的管理专业定然不能比，但是却也能学到不少二十一世纪学不到的东西，田苗其实还挺好奇的。

    田苗的回答让邱成浩觉的田苗一定是个管理专业的大学毕业生，这让他这几天好不容易随着学习而渐渐消失的恐慌不自觉再次升腾起来。

    大学？他还有机会上吗？要怎么样才能既帮着媳妇一起管理公司，又能把大学上了？

    本来是在问田苗为何对康斌另眼相待，可是被田苗带着带着，最终邱成浩却忘了这茬了。

    就在他们两人探讨上大学的事的时候，梁振南从秘书李卫平口中确定了田苗和邱成浩曾从南岭县拉过菜，这让他很是惊讶了一阵。

    他纠结了一阵之后，终是没忍住给武南市的梁振兴拨通了电话。

    “哥、哥，真是你吗？”电话那头的梁振兴接到梁振南的电话后激动不已。

    田苗的猜测还真没错，梁振兴和梁振南算是堂兄弟，其实却是表兄弟。

    梁振南是梁振兴姑姑的儿子，因为梁振南的爹娘不能生育，所以抱养了梁振南。

    梁振兴比梁振南小三岁，两人也算是一起长大的。

    但是因为当年王大妮的事上，梁振兴家明知道是怎么回事，却没有一个人站出来帮她，更是在梁振南的娘把他们的女儿扔进山里时，梁振兴家坐视不理，所以梁振南带着王大妮离开时除了和他娘断了关系之外，也和梁振兴家，也就是他大伯家断了关系。

    说是他娘断了关系，其实在老太太还活着的时候，他还是一直寄钱供养着的，只是几乎不回家罢了。

    他和梁振兴各自在不同的地方上班，虽然各自知道对方在哪里上班，但是却很少通电话。

    但是梁振兴知道，在他不断升迁的路上，梁振南这个堂哥却是偷偷给了他很大的助力。

    “你、你还好吧，工作也顺利吧！”

    当年家里穷的揭不开锅，他自己偷偷跑出去谋出路，而梁振兴完全是学着他走的同样的路子。

    “哥，你放心，我这里一切顺利。”

    激动过后，梁振兴想起了好多年都没见过的王大妮，“哥，嫂子身体还好吧，她那病现在有没有好点儿？”

    梁振兴的话让梁振南不自觉拧了拧眉头，心头莫名有些酸涩。

    当年在商量抱养的事时，他娘没争得过他爹，最终抱养的是他而不是他娘娘家的侄子，他娘一直对他鼻子不是鼻子嘴不是嘴的。

    他爹没了后，他的日子过得更加的艰难，所以他便跑出去自谋出路，未成想他娘竟给他买了一个媳妇，说是买，其实就是用一些不光彩的手段骗了个劳力。

    记得他回家见到王大妮时，她虽然被他娘磋磨的瘦骨嶙峋的，但是她却毫无怨言，而且还对他这个从未见过的丈夫照顾的体贴入微。

    他不知道自己是什么时候开始喜欢上这个被他娘骗来的媳妇的，但是不管后来自己遇到多少危险，他都会因在心里想着要回去陪她而努力坚持下来了。

    他带王大妮离开家，在单位住下来后，回家来的梁振兴追到他那里去看了好几回王大妮。

    那时候，他便知道，这个弟弟竟对大妮有着别样的心思。

    所以，后来他便找了个借口断了梁振兴再来看王大妮的念想。

    “好着呢！”

    梁振南不想多说，便赶紧把话题转向正事。

    “我听说南岭县这个季节就有新鲜蔬菜了，你帮我问问，这是不是真的？”

    “南岭现在就有新鲜蔬菜？不可能啊，哥，这是谁告诉你的？”

    “你不用管是谁告诉我的，你只要帮我问问就行。”

    “哥，你怎么会突然问这个事，和你有什么关系吗？”

    梁振南拧着眉犹豫了一阵，“有个公司给宁城供销公司供应了新鲜的蔬菜，说是咱南岭县出产的，我便好奇问一问，也不算什么大事。”

    “行，我这就帮你问，问完我给你回电话。”

    在梁振南的一声‘嗯’后，梁振兴挂了电话，然后拨通了南岭县的电话。

    一瞬后，他挂了电话，拨通了梁振南的电话。

    “哥，还真有这么一回事，昨天开始南岭县供销公司开始供应新鲜蔬菜了，听说是县城附近的一个村子里开发的温室大棚里种出来的。”

    “温室大棚？”

    梁振南的眉头微微拧了拧，那丫头还真跑到南岭去了，她还挺能折腾的，只是——

    “确定只是县城附近的村子里才有？”

    “嗯，确定。”

    “哦，那就好！”梁振南的心总算是安了几分。

    梁振兴以为梁振南问这事是为了核实那送菜的人有没有撒谎，便没再继续这个话题。

    “哥，你家丫丫、丫丫要是活着今年应该有二十三岁了吧？”

    他纠结了一阵，最终还是试探性地问出了这句话。

    因为当年梁振南的女儿出生后他那二婶就乘着王大妮虚弱的时候扔了，所以别说是梁振南，就是王大妮也没来得及给那丫头起名字。

    王大妮发疯的时候嘴里一直念叨的是小丫，所以在梁振南家小丫便成了他们女儿的小名。

    这个事梁振兴不知道，所以他只能按村里的习惯这么称呼。

    “嗯——”梁振南应了声后沉默了好一阵，“二十几年时间一晃就过去了。”

    王大妮觉得田苗是他们的女儿，当时他觉得那时根本不可能的事，也正有着这样的想法，他还曾怀疑田苗是那些为了故意刺激王大妮犯病，挡着他在宁城展开工作的人安排到王大妮面前的呢。

    后来田苗再也没来找过王大妮，他的怀疑便淡了不少，再到后面他见到了田苗，虽然明明觉得不可能，他心里竟也莫名多了丝渴望。

