    【签到成功！】

    【恭喜领主获得100单位木料！】

    ......

    第八天签到，得到了100单位木料。

    聊胜于无。

    黄宇将100单位木料扔到仓库。

    来到餐厅，与竹苓、犹安以及一脸忐忑的阿槐一起用餐。

    气氛不算欢快，但也称得上融洽。

    而且竹苓难得收拾了一下，整个人看上去清爽多了。

    一边用餐，一边随手打开了世界频道。

    没有手机，吃饭的时候，黄宇也只能水水群聊了。

    聊天频道里依旧热闹非凡。

    考核激发了不少领主的倾诉欲望。

    虽然肯定有不少领主倒在了E级、D级评价中。

    但几十亿的基数。

    能够存活下来的领主，依旧很多。

    所以世界频道中的信息，刷新的频率依旧很快。

    ......

    【哎......差一点就要沦落为流浪者了，你们说，考核过后，剩下了多少人类领主呢？】

    【我感觉......不到一半吧，甚至十分之一？考核太难了，第三阶段要对付中等种族入侵，我两百多名战士快死绝了，才解决掉它们。】

    【我感觉可能会更少，我好友列表几百人，现在就只剩十三位领主了，其他领主的名字都从列表中消失了......】

    【绝大多数应该都只失去了领主身份，沦落为了流浪者，毕竟第一波低级种族的入侵者，实力太垃圾了。】

    【好可怕！为什么我觉得成为流浪者，对他们来说会更痛苦呢......同情他们！】

    【小心人类......】

    嗯？

    黄宇拿筷子的手顿住了。

    突然飘过“小心人类”四个字眼，却让他莫名有种惊悚的感觉。

    停下刷新的页面。

    黄宇下意识的点开那名发言领主的ID。

    往常这么操作，可以跳出添加好友的窗口。

    但是这次。

    世界频道却只跳出了一条灰色的提示。

    【你点击的领主不存在......】

    黄宇毛骨悚然，只觉得后背一凉。

    发出那四个字后，那名领主竟然就.....不存在了！

    是什么？

    让一名刚刚结束考核的领主，瞬间死亡！

    虽然世界频道中信息刷新很快。

    但也有人注意到这一点。

    很快。

    世界频道中就有人发消息了。

    【喂，刚刚发小心人类的那名领主显示不存在了，他发生了什么！】

    【我也发现了，什么情况？我为何莫名感到有点慌！】

    【我还以为是无聊的恶作剧......为什么要说小心人类？要小心什么人类？领民、流浪者......还是其他领主？】

    【你们想太多了，那个人话只说了一半而已，说不定是被异族刺客暗杀了。】

    【咦，炽天大佬，听说你的炽天犬三阶了，领主考核最起码拿了S评价吧？】

    【凭什么要告诉你！不该问的就不问，不会说话就别说！】

    ......

    小小闹起一阵风波后。

    关于那名领主的遗言，就被有关考核的内容覆盖了。

    但黄宇却如鲠在喉，总觉得事情不会那么简单。

    在SS评价考核中，他确信碰到的亡灵领主兰月，生前曾是一名人类领主。

    但黄宇却不知道，她是什么时候被转换成亡灵的。

    按理说，只要保护期猥琐一点，待在领地。

    领主就很难死亡。

    而且亡灵化的兰月，实力提升非常巨大。

    竟然甩开了黄宇两阶！

    要知道，黄宇的升级速度已经够快了。

    覆灭了两个种族，外加混沌商城收录给予的经验值，他到现在都没晋升三阶了！

    黄宇将那名领主的事记在心里，准备以后再研究。

    他有预感。

    这里面隐藏着有关混沌大陆的重要情报。

    用完早餐。

    黄宇留下400名勇士驻守领地。

    安排瑞安娜和狄里奥斯继续外出战斗、升级。

    ……

    【欧梅尼亚领主支付50000魂晶，购买了炎雀蛋一枚！】

    就在黄宇准备去魔纹研究院，看望最新晋升的专家级铸造师时。

    一条交易提示跳出。

    商铺的炎雀蛋......终于被人买走了！

    黄宇眼中精光闪烁。

    看来考核过后，领主们也肥起来了啊！

    从魔纹研究院回来后。

    黄宇迫不及待的打开了混沌商城。

    点击勾选打折神器，刷新出今日的打折商品列表。

    手握80多万巨款的他，现在充满了购物欲望！

    【一折随机千人口......原价10000魂晶，现价1000魂晶！】

    ......

    居然连续两天，都刷新出了打折人口！

    无论什么时候，人口都是要买的。

    黄宇立刻支付魂晶，为领地添加了1000领民。

    接下来。

    有充足的资金支持。

    黄宇并没有急着倒卖混沌商城的商品。

    而是开始挑选自己所需的物品。

    【三折精良品级牲畜幼崽——黄金羊......原价200魂晶，现价60魂晶！】

    ……

    【二折稀有品级资源——青鳞石矿......原价8000魂晶，现价1600魂晶！】

    ……

    【一折卓越品级材料——血丹花......原价2100魂晶，现价210魂晶！】

    ......

    【0.01折完美品级建筑——神禁之墙，传说中可以囚禁神明的城墙......这是一座成长性建筑，它的能力，取决于你每次提升品级，所投入的材料......原价20000魂晶/m，现价20魂晶/m！】

    【当前数量：25000m】

    ......

    完美品级建筑——神禁之墙！

    当刷到神禁之墙的时候。

    黄宇兴奋了起来。

    因为他正在考虑建设城墙，来减少勇士们的防守压力。

    但出于品级和价格影响，他一直没选到合适的城墙。

    混沌商城中的城墙类建筑，是以m为单位购买的！

    普通品级城墙还好，1——5魂晶/m。

    但是，此后每上一个品级，城墙的价格就会翻十倍！

    这也是为何，那只豺狼人领主没有修建城墙的原因。

    普通品级的城墙，不提高等级的话，功能太垃圾，和自建的差不到哪去。

    品级一高，价格又负担不起。

    ……

    保护期在的时候，黄宇迟迟没有动手建设城墙。

    但现在，保护期结束，领地随时有被入侵的危机。

    建设城墙的计划，必须提上日程了。

    黄宇原本准备先购买普通品级的城墙应付一段时间。

    没想到打折商品列表中，会出现品级如此之高的城墙！

    虽然总价格高达50万魂晶！

    但黄宇没有一点犹豫，立刻支付50万魂晶购买。

    他现在账户上还有七十万魂晶，完全够用！

