    陈木听过一种说法，耳朵热乎的时候，没准是谁在背后嚼舌根子说你的坏话。

    但那是建立在有人看你不爽的情况下。

    “我的话...难道还会有人记恨我吗？”陈木想不出来有谁会在背后偷偷摸摸的骂自己。

    不对...

    陈木一拍自己的脑袋，他还真想到了一个。

    “我的粉丝们好像就挺喜欢骂我。”陈木摸出自己的手机，因为这段时间比较忙，他差点忘了自己的正经职业是记者了。

    嗯，自己似乎还是一个颇有名气的记者。

    登录上自己的大v号后，进入评论区，不出所料，满满的几乎全是一片倒的骂声。

    有很多人都在问候陈木，说陈木是一个没有下限只知道恰骂名烂钱的男人。

    当然了，评论区里也还是有人支持陈木的观点的，只不过这部分人占比非常的小，出声的瞬间就被其他人那铺天盖地的骂声给淹没。

    “评论区还是一如既往的和谐啊。”陈木感慨一声。

    站在一边默默发神的雪花听见这句话，嘴角抽搐了两下，少爷啊少爷，你对评论区所谓的‘和谐’理解是不是有点什么问题？

    一片骂声也能被叫做和谐吗？

    “是啊，真希望能再和谐一点。”露西亚轻轻点头，附和道。

    雪花用见了鬼一样的目光转头去看露西亚，露西亚，你怎么了？现在怎么也睁着眼睛说瞎话了？

    “不对...我好像犯了一个非常严重的错误。”因为被自家少爷两个巨人的身份给惊讶的脑子发懵，以至于雪花都忘了舔狗之道的真正奥义...

    那就是。

    少爷说的永远是对的！

    被露西亚给抢先一步了！

    雪花面露后悔之色，明明这个机会应该被自己所把握的，却被露西亚给抢走了。

    追悔莫及！

    再说了，少爷两个巨人的身份又不会怎么样。少爷当然是越强越好了!这样她们这些舔狗才能没有烦恼的尽情舔个够。

    雪花哀声连连，而陈木已经走进了家中。

    评论区的谩骂对陈木已经不能造成任何伤害了，至于他们所骂的东西更是无稽之谈。

    挣钱？陈木现在身上背着的穷逼buff让陈木对钱已经失去了兴趣。

    钱有用吗？

    钱没有用。

    我对钱，没有兴趣.jpg

    “不知道为什么，就算没有钱挣，但是看着他们骂我的样子，我还是会有暗爽感。”陈木有点不能理解，难不成是自己病了吗？

    如今机械岛已经以一块手表的方式寄宿在了自己的手上，陈木按着手表试着使用了一下手表的功能。

    其中最基础的功能就是可以在面前随意召唤出钢板假面人。

    因为当前大小的关系，一次性只能召唤出两个。如果要多召唤出一些来，则需要让手表变换成更大的存在。

    如果回归到机械岛本来的模样，那么一次性可召唤出来的钢板假面人数量将会多到数不清的程度。

    可以造出来的奥古玛和基加数量始终只有一个，这一点让人感觉很很可惜。

    “我还想造出一队奥古玛军团呢，　几十个八百万腕力的机器人被我指挥，指到哪里就打到哪里...”那种感觉真是想想就爽。

    陈木无奈，可是手里的机械岛操控球有点不争气哎。

    机械岛听到陈木的感慨，莫名的有点想要哭出声来。

    自己是不能一次性多创造几个奥古玛基加出来，但是自己可以不停的融合啊，只要时间上允许，它是能够一直往奥古玛身体里扔钢板假面人的。

    这就代表着，奥古玛的实力，没有真正的上限。

    它的极限腕力远远不止八百万。

    但到了陈木嘴里，还感觉自己变得很没用了呢？？

    机械岛小圆球哭晕在厕所。

    陈木继续研究小圆球的功能。

    钢板假面人的用途有很多，不仅能当做士兵来打架，还能当炸弹用，远程操控钢板假面人自爆。

    原著中迪迦就被基加抱住过，基加妄图通过引爆自己来杀死迪迦。

    只是因为主角光环的原因，失败了罢了。

    “这个可以啊。”

    基加能失败那是因为迪迦的身上背着一个主角光环，但现在到陈木手里，对手换成那些没有主角光环的人，那就是真正的一炸一个准了。

    “没有人能够拒绝一个等身手办。”

    “尤其是这个手办还他娘的会爆炸。”

    顺便一提，小圆球其实是没有修改钢板假面人外貌的功能的，但是奈何不住陈木那耐人寻味的眼神，小圆球最后自己老老实实的做了一个。

    门口放着的那两个钢板假面人被陈木修改成了类似于高达的机甲风格，手里端着长枪大炮，一看就很有威慑力。

    还很酷。

    别人放在门前可能是装束，但陈木放在门前的这两个吧。

    他们会动。

    而且还能够真正的打枪开炮。

    就让陈木很满意。

    雪花和露西亚冒着星星眼，其实不光是男生会喜欢这些机甲事物，喜欢这些的女孩子同样也有很多。

    小圆球有一定的研究能力，用来研究武器也不错。

    陈木将自己从居间惠那里得到的那把空的海帕枪给了小圆球，让它自个儿研究去，希望它能给自己造出一个随时随地都能使用不需要弹药也能发射美塔领域射线的海帕枪。

    嗯...实际上陈木自个儿也知道，这种事情的几率比较小。

    但是...万一就成了呢？

    对吧？

    “系统，如果我要回到麦克斯世界，需要付出什么？”坐在床上，陈木询问道。

    欠了那个少女的钱，忘记还了，所以陈木要回到麦克斯的世界，把钱还给那个女孩。

    说了的事情，就一定会做到。

    陈木并不想成为一个欠钱不还的人。

    去往归曼世界并没有收取自己任何东西，所以陈木还有点小期待，希望系统这一回同样的不去收取自己任何代价。

    但系统让陈木失望了。

    “前往麦克斯世界，需要让诺亚形态再强一成，请问是否接受？”

    但是没有完全失望。

    让自己变强，这种事情，只要不是吃饱了撑的，就没有人会去嫌弃。

    系统，大大的好人啊！

    陈木是真想给系统竖一个大拇指。

    说一句。

    “你做的好啊！”

    陈木都没有想，一声好脱口而出，系统将时空隧道打开。

    “宿主确认接受条件，时空隧道已经打开。”

    “请宿主进入。”

    起身，陈木走入其中，身影消失在了原地。

