    安排完村中各处的建设之事，张天英这才轻步向着房中走去。

    　　巨蟒的肉效果远远超出普通肉食，就算是站在那里，张天英都能够感觉到自己的身体在不断的强大着。

    　　而且张天英感觉，铁布衫修炼的越强大，身体吸收天地灵气的速度也是越快，而这个世界与天龙世界不同，天龙世界是想吸收都没有，可这个世界之中，只要身体能够吸收，能够吸收多少就有多少。

    　　有过天龙世界的经历，张天英现在对于每一分天地灵气都看的极为重要，又怎么会愿意让天地灵气就这样白白在飘荡而没有人吸收。

    　　看向不远处的山林，张天英也是暗暗决定，以后一天打一个山林之中的猛兽，加上各种药材的辅助，想来要不了多长时间，自己就可以修炼到铁布衫的第二个动作。

    　　想了想自己空间之中收的各种典籍和药书无人整理，甚至就连炼制一些最普通的补身的药丸，自己身边都没有人手，甚至他还想要培养一两千修炼内力的孩童来帮助自己修炼，可现在整个村子男女老幼加在一起，也才不过几百人。

    　　这么一点人手，别说是帮助张天英修炼了，恐怕等庄院建起来，连在里边伺候的人手都招不够。

    　　别的不说，张天英可是记的，在大宋时代，自己在汴京城的张府之中仅仅是各种侍女、仆妇、杂役就有数百之多，更不用说张天英还打算培养一些专业的人才了。

    　　远处欢天喜地的笑闹声不断的传入耳中，张天英脸上也是不禁带出了温和的笑容。

    　　天色已经渐渐的暗了下来，张天英甚至能够看到，主卧室之中已经亮起了灯，显然这些女人的修炼还在继续，让张天英也是不由暗暗感叹新人修炼时的热情。

    　　不过吐纳法与其它修炼功法不同，无论修炼多长时间都没有关系，张天英也是毫不在意的轻步走向了卧室。

    　　他可是记的，从大宋带回来的许多秘籍都没有看过，别的也还罢了，可赵匡胤建立皇家武库之后总结编写出来的秘籍，他是无论如何也要看一眼的。

    　　毕竟从太祖长拳来看，赵匡胤就算是弄出一套极为强大的外功修炼功法出来，他都不会奇怪。

    　　虽然这样的功法肯定远远不如铁布衫，他也不会修炼，可这个世界之中这么多人，怎么也不会浪费掉，别的不说，就这些庄中的年轻人，要是实在太笨学不会内功，转而修炼外功，对于庄中的实力也是一个提升。

    　　轻轻推开门，第一眼看到的就是孟氏静静的坐在床边，眼神之中含羞带怯的看着自己，动作与神态与当日在汴京城中成亲那晚一般无二。

    　　看到张天英进来，嫣然一笑低声道：“老爷，天色以晚，该就寝了！”

    　　不远处李清露俏目圆睁，眼神之中闪动着无尽的怒火看着张天英卧室的灯光熄灭，过了好半天才轻轻叹息了一声，重新坐回到了床边。

    　　李清露非常清楚，错过了这个机会，将来就是主母与侍妾的区别，这样的区别简直就是天差地远。

    　　心中不由暗恨在空间之中第一见到张天英真身的时候自己反应太慢，被孟氏抢先了一步，先将自己明媒正娶的地位口头上定了下来。

    　　现在又用这个借口将自己和梅兰竹菊打发出了出来，一个人留在了张天英的卧室之中。

    　　而今晚之后，一切都将不同，孟氏将会真正成为张家的主母，而自己则依然还是身份未定。

    　　想到不管是外貌还是身份，自己都远在孟氏之上，就连修炼武功，自己因为以前还有一点基础，实力的提升也要远高于孟氏，可对方却在自己眼前生生的将主母的位置占了下来，没有给自己留下任何机会，也是不由轻轻的叹息了一声。

    　　第二日一大早，天刚蒙蒙亮，张天英已经一脸兴奋的从山林之中飞掠而过，口中更是不停的呼啸着，显得兴奋异常。

    　　温柔乡虽然另人难忘，但张天英可不会忘记，自己可是答应过刘老头要清理周围的野兽，然后对方才好为他选一块地方建造庄院。

    　　而且一只大蟒蛇能够填满第二格百分之一，一百只差不多等级的，就能够开启第二级的世界。

    　　在第一级世界之中的收获之大，让张天英现在可是对第二级的世界充满了期待。

    　　别的不说，仅仅是从天龙世界之中带来的这么多武功秘籍，就需要大量的人手来整理。

    　　而且天长地久不老长春功可是逍遥子一个人创造出来的，虽然强大非常，但既然自己现在修炼，张天英就一定要弄明白其中是不是有问题。

    　　而他现在手中的武功秘籍只要有足够的人手，就完全能够创造出一套远比逍遥子的天长地久不老长春功更为全面的修炼功法出来。

    　　更关键的是，新的世界之中对张天英来说，时间是停止的，他完全可以完善自己的内功，并将铁布善尽量推到更高的程度，为自己在西游记世界之中的修炼提供经验。

    　　“吼！”

    　　一声震天的吼叫声响起，一条最少也有五六米长，体形壮硕至极的老虎不紧不慢的走到一块巨石上，居高临下的看着张天英。

    　　身影闪动间，张天英就向老虎站立的方向直冲而去，每天的修炼最少要有一头野兽，这种长的极为健壮，肉里边蕴含的灵气更多。

    　　更不用说他最少还要干掉这样一百头，才能填满石门的第二格空间，又那里有时间与一只老虎在这里浪费时间。

    　　“吼！”

    　　看到张天英居然没有象以前碰到的人一样转身就跑，老虎一声怒吼，从巨石上一跃而下，就向张天英的方向扑来。

    　　看向跃起来的老虎，张天英轻轻一笑，身影瞬间出现在半空，长枪直接从老虎口中闪电般刺入，轻轻向上一飘，一脚已经踩在了老虎的头上，一道内力顺脚而下，已经灌入到了老虎的脑中。

    　　而张天英的人影也是已经出现在了老虎刚才站立的巨石之上，灵觉向着周围铺天盖地般的扩散开来。

