    落日余晖。

    　　狂龙小队一行五人，全副武装，踏出北山军军营休整区的大门，正式进入荒野区。

    　　行进的速度不是很快。

    　　王大龙在前，田晨风、刘浩紧随其后，周扬在最后，江词被他们护在中间。

    　　“这次要去的，是0724号废墟，那里原本是旧时代的一个县城，危险系数偏中下，我们先在外围游猎几天，等江词适应了，我们再深入其中！”王大龙走在前面，回头说道。

    　　“没问题，我相信江词的实力！”周扬笑道。

    　　“扬子，光说没用，得江词自己表现。”刘浩摇摇头，有些担心。

    　　看王大龙和田晨风的表情，也是这个想法。

    　　江词轻轻笑了笑，神色如常，说得不错，行不行，还得看自己！

    　　随即，开始谨慎的观察四周。

    　　这是他第一次进入荒野区，环境和他想象中的不一样。

    　　以前，只在新闻上看到过一些，终究没有亲眼所见来的震撼。

    　　一望无际的平原，草木变得比旧时代更加繁茂。

    　　他们脚下是一段段沥青公路，像是被人扯断了一样，七零八落。

    　　“果然，就像历史书里记载的一样，两次灵气复苏，很多东西因为万物疯狂生长而摧毁。”江词小心的观察着。

    　　路两边茂密的杂草丛中，藏着一辆辆已经被时间腐蚀的破旧汽车。

    　　这是旧时代遗留下来的东西。

    　　杂乱无章的样子，可以看出，当时怪兽突然入侵时，人们的慌乱。

    　　江词心情很沉重，他刚好跨过了那段堪称黑暗的历史。

    　　也不知，怪兽爆发时，前世的那些亲人朋友怎么样？

    　　五人又走了半个多小时，太阳下山，双月缓缓升起。

    　　一阵阵远近不一的兽吼声，在平原上不断响起。

    　　“哗啦……”前面的草丛，传来动静。

    　　一头两米多高的血牙野猪，横冲直撞的出现在他们面前。

    　　“嗬嗬……”

    　　“这是一只接近E级的血牙野猪，江词，交给你了，想要获得大家的认可，拿出真本事来。”王大龙说道。

    　　“队长，会不会有些危险，第一次就弄实力这么强的怪兽？”周扬担心道。

    　　“我看过江词的资料，基础剑法、基础身法都是合一境界，比大多数F级武者都高，一个小小的血牙野猪，他应付得来。”王大龙面无表情。

    　　“扬子，不是我说话难听，武者不是温室里的花朵，等到了0724号废墟，那里的怪兽，可比这只危险多了，江词如果不尽快适应起来，那我劝他不如现在就回头，别来荒野区！”刘浩也说道。

    　　“扬哥，浩哥说的对，别担心，我应付得来！”江词不是玻璃心，相反，很赞同刘浩的话。

    　　现在就怕了？那还当什么武者！

    　　“那行，你去吧，我在旁边帮你盯着！不过要小心点，荒野区的怪兽，和你实战考核遇到的不一样，那些都是圈养的，没什么灵性，荒野区的怪兽，实力要强几分。”周扬取下弓箭，搭在手里，随时准备射出。

    　　江词点点头，抬手拔剑，蹭的一声，戮影剑映着月光，散发着寒芒。

    　　许是刺激到了血牙野猪。

    　　“吼！”

    　　血牙野猪发出不正常的吼声，浑身升腾起一股热气，冲撞过来。

    　　江词脚下用力，直接窜出去，长剑斜劈。

    　　但这样，他绝对会被血牙野猪撞上。

    　　接近E级怪兽的力量，如果真被撞上了，不死也重伤。

    　　周扬也有些紧张，手中的弓箭，也抬高了一些。

    　　电光火石之间，江词突然一个侧身，戮影剑上挑，在血牙野猪身上划出一道半尺深的口子，鲜血飙溅。

    　　“好身法！”周扬称赞。

    　　王大龙等人，依旧面无表情。

    　　公路上，血牙野猪吃痛，狂性大发，转身再次冲撞。

    　　江词很冷静，紧了紧手中的戮影剑，速度再次提升，凭借身法的灵活性，和血牙野猪周旋起来。

    　　同时戮影剑找准时机，不断出剑，刺、撩、劈砍等，每次都给血牙野猪带来伤害。

    　　“《风影步》和《九元剑法》都是我的底牌，不能轻易示人，对付一头接近E级的怪兽，用基础身法和剑法，足够了！”江词思路很清晰。

    　　而且，这一个月，他通过习练《风影步》和《九元剑法》，对身体力量和速度的掌控力，都有显著提高。

    　　即便不用这两门武技的招式，他的实力也有明显增强！

    　　江词不断利用身法，晃动身形进行躲闪，同时出招。

    　　远处，周扬笑道：“队长，我就说吧，这小子可以！”

    　　“当然，要不然我也不会同意他加入狂龙小队。”王大龙脸上终于露出一丝笑容。

    　　刘浩和田晨风也都点头，第一次和荒野区的怪兽战斗，能有这样的表现，很优秀！

    　　“没有任何慌乱，战斗思维很清晰，知道用身法来对付这种体型笨重的怪兽，而且他对剑的控制力很好，是个用剑的好苗子，培养培养，说不定能很快赶上我。”田晨风笑道。

    　　他也用剑，一眼就看出江词剑招控制的精妙。

    　　血牙野猪已经被江词磨得差不多了，浑身上下血淋淋的，动作也变得迟缓。

    　　这时，江词见差不多了，一招直刺出去，沿着血牙野猪的眼睛，刺入大脑。

    　　“嗷！”

    　　血牙野猪惨嚎一声，轰然倒地。

    　　【你杀死了F级血牙野猪，经验值+10】

    　　“血牙野猪全身价值最高的，是这一对血牙，可以用来雕刻、入药。”江词俯身砍下一对血牙。

    　　这时，王大龙等人走来。

    　　“队长，这血牙？”江词问。

    　　“你自己杀的，就是你的，这只血牙野猪接近E级，这对血牙应该能卖个万把块钱。”王大龙笑道。

    　　“哦。”江词把血牙收好。

    　　这赚钱就是轻松！

    　　“江词，你刚才表现的很好，对剑的掌握，出乎我的意料，不过有一点，你杀怪兽的效率太低了！”田晨风突然说道，他平时很少说话。

    　　这一开口，就让江词很好奇，效率低？自己感觉很好啊，轻轻松的就杀死了一只接近E级的怪兽！

    　　“等下再遇到怪兽，我给你演示一下。”田晨风说道。

    　　“晨风是用剑的高手，基础剑法早就达到了合一境界，江词，你可以跟他多学学。”周扬笑道。

    　　“我明白了，多谢风哥提醒！”江词点头。

    　　王大龙这时笑道：“江词，再砍一条猪腿下来，晚上当夜宵。”

    　　“怪兽的肉也能吃？”江词惊讶。

