    徐洛晚上回去琢磨了大半宿，研究出了一点苗头。

    第二天一早，吴乾像往常一样组织大家进行早上的修炼。

    “吴乾师兄，我们领到的风雨剑是上篇。学完之后可以继续领下篇吗？”徐洛找到吴乾询问。

    “这个问题的答案我知道。”吴乾精气神十足的大声回答道：“不能！风雨剑的下篇必须正式成为天剑峰的外门弟子才可以学习。”

    “这样啊……”徐洛有些无奈。

    “徐洛师弟，你是遇到了什么困难吗？不妨说出来！”吴乾大声说道：“不同的人有不同的思路，大家一起思考，说不定就能够得到答案！”

    “不用了，吴乾师兄。”徐洛摇了摇头。

    那一点感悟，必须得事先熟练掌握了和风细雨才能够得出来的，其他人境界不够帮不上忙。

    “嗯！那祝你好运！”吴乾微笑着说道。

    徐洛点头，脸上露出微笑。跟吴乾在一起总会被他这一股乐观积极的精神所感染。

    修炼场地。

    徐洛一个人来到了断崖前方。

    “量变引起质变。我现在还悟不透那一点，多练一练就不一定了。”

    徐洛取出赤桃剑，不断的施展着和风细雨。

    他每出一剑就将断崖的石面切开一道缝隙，一剑接一剑不断的练习着。

    一旁。

    “大家！”吴乾看了一眼众人，大声说道：“以徐洛师弟的水平，二十多天后的那一次考核，他就会通过！”

    “徐洛师弟通过考核，就是天剑峰正式的外门弟子了，就无法跟我们一起修炼，再有疑问也找不到人询问了，大家最近一定要抓紧现在可以询问的时间，修炼切勿懈怠！”

    吴乾神色认真的说道。

    “嗯！”

    “吴乾师兄说的对，一定要抓住这一次的机会！”

    “这段时间就拼命吧！少睡一点觉，多花一些时间在剑法和步法修炼上！”

    所有人都意识到了问题的严重性，开始努力的修炼，修炼场地的修炼氛围一下子变了。

    断崖前方徐洛，心无旁骛地不断施展着和风细雨。

    他早已经将所有的天赋点都点到了剑法上，此刻不断的施展，徐洛对于和风细雨的感悟越来越深刻。

    “我明白了，不同的剑法境界施展出来的和风细雨是不一样的！

    掌控境界是和风细雨这一招的基础形态，天人合一的境界施展出来的和风细雨则是高级形态，威力大不相同！”

    徐洛逐渐有了自己的明悟。

    天人合一，是徐洛在预备役弟子时获得的基础剑术修炼典籍上描述的剑法最高境界。

    达到了天人合一的境界，随意施展的剑法，即便是最简单的一劈，一刺也能引动天地之力，给剑法威力带来匪夷所思的升华。

    至于怎么才能达到天人合一的境界……秘籍没写。

    “秘籍没教，全靠我自己，猴年马月才能悟得出来。”徐洛无奈。

    他正准备放松下来休息一会儿，可一回头看见吴乾正在帮助其他人，大家都在努力修炼，没有一个人在休息，顿时重拾信心：

    “以我现在的天赋，练剑也是一件颇为享受的事情，练就完了。”

    一转眼就是十多天后。

    修炼场地。

    “哎，你们有没有发现那边的断崖好像少了一截。”有一人突然说道。

    “你才发现啊！那是徐洛师弟练剑砍没了的。”

    “哈？徐洛师弟练剑将断崖都给砍掉了一截？”提问的人震惊了，跟着感慨道：“不愧是徐洛师弟。”

    ……

    “关云，你有将剑法悟到天人合一境界的思路了吗？”徐洛来到关云的跟前开口问道。

    关云前两天也成功将和风细雨掌握了，剑法的掌握跨入到了掌控境界。

    “没有。”关云摇了摇头。即便天才如他，技艺境界想要提高，也是需要磨练和时间的。

    “吴乾师兄，你有将剑法境界突破到天人合一的思路了吗？”徐洛又来到吴乾面前。

    “哈哈哈。完全没有！”吴乾爽朗地笑着回答道。他很开心，因为昨天他也成功掌握了和风细雨。

    “哎，吾道孤独啊！”

    徐洛长叹一声，继续回到了断崖前砍石头。

    徐洛砍着砍着，忽然之间，他察觉到了异常。

    他一剑挥出竟然好像引动了天地间某一种神秘的力量，那一股力量浩瀚无边，他一剑挥出仅能引动少许。

    但就是这一少许，也令他感觉自己的剑法威力翻了几倍。

    “难道这就是天地之力？”徐洛狂喜，立刻按照刚才的那感觉复刻。

    呼~

    徐洛手中的赤桃剑轻轻柔柔地划过石壁，石壁如同豆腐，一般被切割开。

    徐洛又感觉到了那一股浩瀚无边的力量。

    “我恐怕突破了！但不是完全突破了！”

    徐洛心中想到。

    真正的天人合一境界是一招一式都能引动天地之力。

    而徐洛目前仅仅只能在施展和风细雨的时候，能够感受被引动天地之力。

    “严格来说，我应该是成功将和风细雨推演到了天人合一境界。”

    徐洛嘴角上扬，后退了几步，再一次施展和风细雨。

    呼~

    随着徐洛引动天地之力。

    他轻轻柔柔的一剑挥出，前方却忽然起风了。

    一道有形无质犹如气浪一般的的剑光好似微风细雨飞向石壁。

    嘭！

    剑光刚刚一接触石壁，石壁顿时炸响，显现出一道深深的沟壑。

    “卧槽！”徐洛惊喜的看着眼前。

    隔了好几米随手甩出一道剑光将石壁都劈出一道沟壑。

    什么是仙家手段？这就是仙家手段啊！

    “我目前还只是引动了些许天地之力，就有如此威力！引动更多的天地之力，岂不是隔着老远就能一剑杀敌？”

    徐洛越想越激动，痛快的笑了起来。

    他的笑声很快引起了旁边修行的诸多准外门弟子们的注意，一个个连放下手中的修炼朝徐洛围了上去。

    “吴乾师兄，关云师弟，各位师兄师姐，我突破了！”

    徐洛满脸笑意来到众人的面前兴奋地说道。

    “什么突破了？”

    “徐洛师弟，你的剑法不会到天人合一的境界了吧？那可是传说中的境界！秘籍都没描述该怎么达到。”

    众人皆好奇的看着徐洛。

    “剑法倒没突破，只是我将和风细雨这一招给完善到天人合一层次了。”

    徐洛咧嘴一笑，随手冲着那石壁挥出一剑。

    呼~

    众人都感觉到起风了，同时也看到了那如同气浪一般的剑光。

    嘭！

    石壁忽然爆炸，不少人都吓了一跳，然后惊骇的看着，有些目瞪口呆。

    “这真的是我们体修能够做到的吗？”

    “我见过凝法境修士用法力驾驭飞剑，也就这个程度！”

    “好家伙！这是我不给灵石就能免费看的吗？”

    “徐洛师弟，你这也太厉害了！”

    “徐洛师弟今后一定会一飞冲天，就凭我认识他，一起吃过饭，一起练过剑，我能吹一辈子！”

    众人纷纷惊呼道，一个个都无比感慨，这是真的大开眼界了。

    “嘿嘿~”徐洛也高兴的很，这种突破的喜悦感和成就感，以及别人的吹捧，实在是让人陶醉。

    ……

    几天后。

    两个月一次的试剑考核时间到了。

