    当IG2比0领先的时候。

    所有IG的粉丝，都感觉到一丝不可置信。

    IG2比0LGD了！

    IG这比赛打的也太好了吧！

    当林凡回归IG以后。

    IG的战斗力，和之前完全不在一个层次上了！

    第二盘...林凡依旧虐了小花生！

    已经连续两盘，林凡在打野位置取得了很大的优势！

    米勒说道：“我的天，IG已经拿到了赛点！IG2比0领先了！春季赛的IG回来了！林凡回归，IG带给人的气势都变得不一样了，谁能想到，在常规赛里面发挥一直非常好的LGD，遇到了IG，却被IG打成了这个样子，老干爹的队员们也要加加油了啊。”

    娃娃喊道：“是的，赛前没有人想到IG可以2比0LGD，还有不少人担心林凡的状态不是那么的好，但是，林凡用事实告诉了所有人，IG是多么强的一支队伍，IG的打野是有多么强！”

    管泽元说道：“IG做到了！他们真的做到了，他们2比0击败了LGD！他们在这两盘比赛里面，做的实在是太完美了，没有任何的瑕疵！”

    三个解说都不由得感叹。

    他们也没有想到，IG可以发挥的这么好。

    林凡回归之后，IG打的每一场比赛，都相当完美。

    可以说，每一场比赛的节奏，都是非常窒息的！

    窒息般的节奏，将LGD压的喘不过气。

    观众们也是不由得有些惊呆了。

    “卧槽...”

    “卧槽！！”

    “我没有看错吧，IG2比0领先了！”

    “龟龟，这也太夸张了！”

    “2比0！！”

    “凡神无敌！！”

    “凡神真是IG野爹啊！！”

    “IG不会要直接3比0了吧，IG好猛啊现在...”

    网上的观众，只有着满满的震撼。

    IG做到了！

    他们面对LGD，发挥的非常完美！

    姿态也说道：“龟龟，这就是IG吗，IG完全体的实力...让所有人都看到了，凡神的状态，还是这么好啊。”

    麻辣香锅开口道：“是啊，真的有点牛逼，林凡这蜘蛛都能玩的这么好，把小花生的男枪都打成什么样子了，只能说太夸张了...”

    姿态说道：“凡神春季赛的时候，一次都没有玩过蜘蛛和狮子狗，夏季赛直接拿了出来，对面所有人都傻了，老干爹的教练也傻了，凡神这英雄池，有点恐怖了啊。”

    德云色直播间。

    笑笑站了起来，“鬼鬼，2比0！凡神！！！”

    西卡也不由得喊道：“这就是凡神的魅力吗！！”

    kid说道：“凡神这打野...太猛了，他这英雄池好猛啊，关键你们知道吗，我说一句理中客的话。”

    “这个版本，是一个野核版本！”

    “夏季赛常规赛的时候，拳头把豹女和莉莉娅这种野核英雄，全部都削弱了一遍。”

    “但是，拳头忘记了一件事情。”

    “他们削弱这几个英雄，都是因为林凡用的这几个英雄实在是用的太好了！”

    “春季赛，季中杯，林凡的豹女和莉莉娅，都给无数观众留下了非常深刻的印象！”

    “可是那个版本并不是野核版本！”

    “也就是说，并不是豹女和莉莉娅这些野核英雄比较强，而是林凡太强了，就和theshy一样，他玩的上单卡莉斯塔，肆虐上路，可从来没有见到过其他上单也玩卡莉斯塔。”

    “所以当拳头紧急削弱了豹女和莉莉娅之后，正好夏季赛常规赛的时候，凡神并不在，这几个英雄根本上不了职业比赛，甚至连路人局的胜率都掉了很多，引起了很多玩家们的不满。”

    “所以，到了夏季赛季后赛的版本里面，这个版本已经变成了野核版本，豹女，莉莉娅很多英雄，全部都加强了！”

    笑笑听完之后，点了点头，“然后呢？”

    西卡也看向了KID。

    kid继续说道：“这就说明了一件很恐怖的事情。”

    “这个版本，明明是野核版本，也就是说这个版本的很多野核英雄都是很强的！”

    “而凡神却不玩这两个英雄...他反而拿出了狮子狗和蜘蛛。”

    “这说明，凡神的英雄池也太深了吧！”

    “而且...凡神还远远没有拿出他真正的实力。”

    “你们还记不记得季中杯的时候，凡神用的什么英雄，豹女，莉莉娅，千珏，这三个英雄，带领着IG打赢了多少比赛。”

    “可现在，凡神都没有用他的王牌英雄...就已经把小花生打趴下了。”

    “要是凡神用出了他的王牌英雄，那IG该有多恐怖啊，这LGD还能顶得住IG？”

    kid不由得倒吸了一口凉气。

    和LGD的生死战，林凡都没有拿出他真正的实力。

    即便如此，林凡发挥的这两场，都把小花生给碾压了。

    足矣可见，现在的IG，有多么强！

    IG完全体回来了。

    这也就说明，IG真正的实力，有多么恐怖。

    LGD根本没有逼出IG真正的实力！

    当然，主要是LGD还没有逼出林凡的实力！

    IG的状态现在都已经这么好了。

    如果林凡拿出真正的实力...

    那LGD又能撑多少分钟？

    笑笑点头，“你这么一说，那林凡是真的好猛啊。”

    西卡说道：“是啊，关键是大家都认为豹女，莉莉娅，千珏是凡神的王牌英雄，可你们发现了一个恐怖的事实没有？”

    “凡神不仅这几个英雄是王牌。”

    “凡神的盲僧，我就不用多说了吧？”

    “凡神的狮子狗，蜘蛛，都玩的有点吊...他这打野的英雄池太深了，感觉凡神每一个打野英雄都玩的好猛！”

    直播间内的观众，也听到了德云色众人的讨论结果。

    所有人都是懂了。

    “卧槽..你这么一说，凡神真的好猛啊。”

    “有一说一，凡神好像每一个英雄都是王牌，他的好多打野英雄都太猛了。”

    “凡神已经连续拿了两把MVP了，要是第三盘一样赢了LGD，等于是直接把LGD给光头了啊。”

    “凡神好猛...”

    “IG好猛！！”

    “IG这么猛，说不定真的可以去S10，只是不知道IG能不能打过DWG啊，今年的DWG太猛了吧，还有T1也好厉害，DRX也有点东西，三星也好厉害...今年的世界总决赛，也太特么好看了吧！”

    “IG加油！！冲冲冲！！！！”

