    等爱丽丝回到侦探事务所的时候已经接近傍晚时分，一直联络不上爱丽丝的柯南差点急的报警，在找了很大一圈选择硬着头皮回侦探事务所告诉毛利小五郎爱丽丝不见的柯南刚要视死如归的通知他们这个消息，余光就突然映入一个金发的小萝莉。

    “柯南，你站在这里做什么？”为了摆脱五条悟的追踪，由于是“第一次”使用瞬移的魔力，结果瞬移到不知名的地方去，本来想靠导航，结果手机半路没电，靠着问路终于问回来的爱丽丝奇怪的看着柯南。

    满腔悲壮的柯南：“......”

    “小爱姐姐，你去哪里了啊？”柯南跑上前，上下打量了一下爱丽丝，没发现受伤痕迹后，松了口气，“太好了，我一直联系不上你，差点都要报警了呢。”

    爱丽丝“啊”了一声，摸出没电的手机，无辜的跟柯南对视：“抱歉，我导航开到一半结果手机没电了。”

    柯南捂脸：“下次记得不要一个人到处乱跑啊，小爱姐姐你本来就情况特殊啊！”

    爱丽丝乖乖点头：“我知道啦，下次一定。”

    柯南顿时不知道该怎么训话的好，只得叹了口气，牵着爱丽丝的手往侦探事务所的二楼走去。

    ......

    不被地图记录的未知岛屿上，层层密林掩盖的研究所地下室中，病床上躺着靠着呼吸机和一堆仪器维持他那快要终止寿命的老人。

    他的眼睛盯着机器衍生到他面前的平板，平板里面播放的画面，上面是他的两名心腹正在赶来见他的路上。

    “滴——”

    瞳孔验证成功，地下室的门开启，穿着一身黑色风衣的两名中年男人走进房间，一脸恭敬的朝着病床上的老人低下头。

    “boss。”

    “你们来了。”

    戴在脸上的呼吸罩里白色的雾气浮在透明的罩子上，他的嘴唇没有动，只有通过冰冷机械合成的声音实实在在地回响在房间里。

    “我让你们带的东西呢。”

    心腹两人赶紧从抬起手提箱，输入生物指纹密码，打开了手提箱里封存的东西。

    那是——嗯？这不是女人喜欢的玩意？！

    两个心腹的表情有一瞬间空白。

    “你们是一路跟着我走过来的，也是我最信任的人。有一件事，关乎组织的未来，只能够让你们替我去做。”

    戴着呼吸机的老人嘴前的呼吸罩中，呼出的白雾频繁的出现。心跳检测仪上，波纹剧烈地起伏着，那双布满血丝的老目里闪烁的是惊人的野心。

    心腹两顿时严肃起脸，郑重地点了点头：“boss，您说。”

    “我要你们去找我亲定的下任继承者，同时她也是组织的底牌。”

    下任继承者？

    她？

    听起来还是个女人。

    难怪这个手提箱里的最高机密居然会是一面女人用的东西。

    心腹两人的脸色变幻了一下，心里腹诽，面上没吭声。

    “她会带领组织走向无上的辉煌。”

    随着这句冰冷的机械音响起，记录着老人心跳的记录仪上，曲线不规则的剧烈起伏。

    大概是想到了以后的宏图伟业，老人的情绪也激动起来。

    心腹两人对视了一眼，最终，左边的心腹踌躇了一下，小心翼翼的问道：“boss，我们都是跟着您一路走过来了。这个下任继承者......可靠吗？”

    不是他们不相信boss的眼力，而是未知，是一种可怕的东西。

    老人的胸腔震动了两下，发出两声闷闷的咳嗽声。

    “她是我的女儿。代号，帕图斯。你们只需要记得她是权限仅次于我的干部就好，其他的不用说出去。”

    女儿？！

    Boss居然有女儿？！

    不不不，最重要的是，那个帕图斯，居然是boss的女儿？出手那么凶残利落，居然是个女的吗？！

    这下，心腹两人的表情管理也瞬间失去自制力，目光呆滞了好几秒，在老人一句“你们还有什么疑问”的话落下后，他们连忙低下头，就怕被上司看见他们眼里的震惊和微妙。

    Boss现在也有一百多岁了吧？

    居然还有女儿......

    假如大小姐现在已经是个成熟的大人了，那应该是三十岁左右，帕图斯啊....

    所以boss八十多岁还是九十多岁......

    他们赶紧制止自己飘远的思绪，不约而同摇头：“没有了，boss！”

    “很好。现在你们去z岛的分部把她带过来见我吧，我还有些东西要告诉她。这里面的东西就是你们的通行证。其他的，你们只需要知道，她永远不可能背叛我就好。”

    “是，boss。”

    心腹两冷肃的点头，半点看不出前一秒他们还在心里腹诽自己的上司。

    从表面看，就是严谨认真的好下属。

    告别了老人后，他们一刻不停的乘坐私人飞机，飞往了大洋的彼岸。

    完成一系列安检和交接手续后，披戴着风霜的两名心腹终于踏进了z岛分部里，那个被列为严禁进入的地下洞窟。

    至于为什么在海上的基地分部居然会有个地下洞窟？

    分部的这边的组织成员表示他们也不知道，他们来的时候，那个洞窟就已经有了。

    而他们一来，那块“严禁进入，后果自负”的牌子就立在那儿了。

    曾经也有仗着自己有异能不怕死的人想着要进去，结果进去后......就没有然后了。

    连人都找不到，别说是尸体，就连衣服碎片，一点装备都不曾剩下，人间蒸发。

    从此以后，就没有心怀好奇的人再作死进去一探究竟了。

    接待两名心腹的主负责人一副过来人的模样给两人科普了一下那个地下洞窟的诡异和可怕事迹。

    负责人带着他们来到洞窟口，微微侧身，让出了通道口。

    心腹两看着乌漆嘛黑的洞窟，表情凝重起来。

    “这，这怎么连个灯都没有？黑漆漆的要是一脚踩空了怎么办？”心腹甲拧眉道。

    心腹乙也点头附和：“黑漆漆的，给盏灯啊兄弟。”

    谁知道，主负责人却一脸高深莫测的表情看着他们：“不不不，要是打灯就没有那个氛围了，这可是我们z岛有名的鬼屋体验处。就因为是同事，你们初来乍到，所以也要体验一下才是真正的同事。”

    心腹甲和心腹乙：“？？？”

    你开什么玩笑？

    要是我前脚踏进去，后脚就踩空了怎么办？

    我们都是普通人，没有异能的！

    就算混到现在的位置都是拿命拼来的也不想这么儿戏地就丢了命好么！

    ———码字小剧场———

    昨晚码字的时候：

    墨鲤：我现在开始动。

    一号码字机：我八点再动。

    二号码字机：冲！我要日七千！存五千！

    三号码字机：搞！

    墨鲤：冲！

    一个小时过去——

    墨鲤：我这章搞完了。

    一号码字机：emm实不相瞒我还在床上躺着。

    二号码字机：啊？我还没动呢，你怎么就码完了？

    三号码字机：我还在码，语音码字真快乐~

    辛苦敲键盘的墨鲤：？？？你们演我？！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    股东大会：

    感谢：楚河曰当舞的200书币、『逆行』的1764书币、拾忆徘徊的1瓶冰阔落、挖陆爷墙角带走我家芒姐的3瓶冰阔落、两年半练习生的1666书币~

    感谢：信泠的1张月票、乐悦的1张月票、梨涡酒的1张月票、挖陆爷墙角带走我家芒姐的1张月票、火花的2张月票、Ponze的1张月票、两年半练习生的1张月票、夜月沧澜血的2张月票~

