

  生长在他们这样的家庭当中，小圆头的命运其实是可以看出来的。

  长大了，要么就是嫁给这里的其中一个男人。

  另外在支起一个敖包，然后双方父母给他们几头种羊，种牛，开始了他们小两口的日子。

  后面就过着如同他们现在过的日子。

  再接着，小圆头的子女也是如此在这片草原上仿佛。

  这是很现实的事实。

  穷人的日子就是不停的在循环着一个穷字。

  在华夏还好，你有一个可以支撑你，改变你命运的国家。

  但在濛谷这边完全不是那么回事。

  太贫穷了，地广人稀，除非是到首都里去，或许你的孩子才能够改变命运。

  可到了首都后，牧民们该怎么生活？

  小圆头的阿爸阿妈也是一个普通的父母。

  谁希望自己子女以后跟自己一样的贫穷，但他们又没有知识，又没有能力，更不知道该如何去改变子女的命运。

  苏启是大人物，如果做了他的干女儿，以后小圆头的命运就不用多讲了。

  肯定会发生天翻地覆的变化。

  小圆头阿爸激动的说：“感谢苏先生，我们两口子没有任何问题。”

  “主要小圆头以后过得好，我们比谁都开心。”

  小圆头的阿妈也站起来感谢了又感谢 。

  苏启心情很不错，哈哈大笑着说：“这个你们两口子一定要想清楚。”

  “小圆头现在已经六岁了，已经到了该读书的年级了。”

  “如果他成了我的干女儿，我一定会让他读最好的学校，享受最好的教育。”

  “可能会把她带到首都去，你们会舍得吗。”

  两口子一听沉默了。

  穷人也好，富人也罢，做父母的总归还是最心疼自己的女儿。

  反而这种穷人家庭的亲情更加重要。

  更何况他们也没有其他的子女，就小圆头这么一个女人。

  小圆头的阿妈眼泪水一下自己垮了出来，显然是不愿意自己女儿从自己身边离开。

  苏启看着看着，也沉默了。

  觉得自己好像是有点太不近人情了。

  人家就一个女儿，怎么可以让人家母女分离。

  想了想：“那就算了吧，暂时不带她离开，她还太小。”

  “过段时间，你们这边将会因为我们的出现而发生翻天覆地改变。”

  “小圆头就暂时在这边读书吧。”

  “但高中毕业后，我会带他去华夏上大学。”

  “毕竟濛谷境内的环境还是太差了，还是要让她在大城市里面生活。”

  “这有问题？”

  小圆头阿爸心里松了一口气，赶紧说：“没有问题，苏先生。”

  “我们不愿意让小圆头现在离开，是她现在真的太小了。”

  “出生开始就没有离开过我们夫妻两个一天的时间。”

  “如果到了城市里，她肯定会适应不了城市的生活，我们的女儿是什么样的人，我们太清楚。”

  “不过，女儿要是大了，迟早要离开父母身边。”

  “到时候她自己有了翅膀，我们也不用担心那么多了 。”

  苏启笑着点了点头：“很抱歉，是我刚刚要求太无礼了，没有想那么多。”

  这时候小圆头从外面小跑了进来。

  手里还拿着一只的蜡笔。

  看敖包内气氛有些古怪，她奇怪的说：“叔叔，阿爸阿妈，你们在商量什么呀。”

  小圆头阿爸赶紧说：“别叫叔叔了，叫干爸。”

  “以后苏先生就是你的干爸。”

  小圆头奇怪的抓了抓自己小脑袋。

  心里很好奇，我怎么就回去拿了下蜡笔，叔叔就成了我干爸了。

  不过，小丫头还是叫不出口，委屈的说：‘我还是喜欢叫叔叔。’

  “阿爸，你才是我阿爸啊，怎么叔叔也成了我干爸了。”

  小圆头妈赶紧准备解释，但还是被苏启给笑着打断了：“没关系。”

  “小圆头想叫什么就叫什么吧，她喜欢就好。”

  “你们两个要是没事就回去自己忙自己的吧，让小圆头在这里玩一会就行。”

  两口子点了点头， 嘱咐了下小圆头后离开了敖包。

  走出来后，小圆头阿爸还紧了紧自己的衣服。

  生怕那块金子会被人给看见。

  因为苏先生吩咐了，不能让任何一个人知道这事情。

  他们也想好了。

  金子不会拿着去卖钱。

  卖了变成钱，钱花了就没有了。

  这是女儿带回来的东西，那就应该是她的，不能动她的。

  想着明天就到县城里面去，找一家大点的珠宝器融了。

  做一套金器，未来给小圆头当做嫁妆用。

  两口子离开后，小圆头还是一头雾水。

  凑到了苏启的跟前：“叔叔，阿爸为什么让我叫你干爸啊。”

  苏启把她给抱了起来放在腿上：“别听你阿爸的，你想叫什么就叫什么。”

  “来，叔叔给你拍张照片。”

  说着拿着手机对着他咔嚓了一下，然后发到了“苏启后宫群”内。

  这是乔思思新改的群名字。

  反正女人就是这样好玩，今天是这个群名，明天又换一个。

  他也懒得去在意

  照片发出去后，还发了一条信息“我收的干女儿，在濛谷。”

  “看来咱们三人之间，还是要有点结果了。”

  原本 以为两个女人会很快回复。

  结果等了几分钟愣是没有一个人说话。

  估计应该是在忙。

  毕竟杨晶和乔思思他们也有自己的事业。

  手机塞入到了口袋里。

  望着小圆头手上的蜡笔：“这东西你是哪里来的？”

  小圆头说：“以前来这里的叔叔给我的啊。”

  “我一直舍不得用，就藏起来了，嘻嘻。”

  苏启捏了捏她的小鼻子：“那你拿蜡笔来，是要干嘛？”

  “嘻嘻，我要画画。”

  “叔叔，你不要动啊，我给你画个唐老鸭。”

  “画了一个唐老鸭在上面后，你身上的伤很快就会好了。”

  说着小丫头就在苏启胸口的纱布上聚精会神的画了起来。

  苏启哈哈大笑，但也没有阻拦。

  就这样，一大一小，在这个敖包里面很快就传出了欢乐的笑声。

  ……

  首都城内。

  木巴尔召集了他的几个心腹，几人如临大敌的坐在总统府内。

  门窗都关的紧。

  