    第8章 夺灵

    看着眼前两个刚才活蹦乱跳的小鬼就这样轻轻松松被捏爆，恶鬼心头也是一沉，这小子有两下子，不过单凭这一手，还吓唬不了他。旋即心念一动，身体缓缓浮出水面，浮于半空，周身死气萦绕，原本已经有些冰冷的空气，又是降了几分。那恶鬼开口，声如空灵，“吾，极冰鬼王，小子，下辈子好好学说话。”

    禾牧看着眼前装逼的恶鬼，点点头答道“不错，在这个时代，能修炼到这个境界，也算有点天赋，若是以前，你在地府实力定不止于此，如今你作恶多端，今日便是你的死期”听完这话，那极冰鬼王大怒，这小子这么不给面子，随即抬手一扫，一股阴风凝练如刀，直奔禾牧划去，掠过湖面时，瞬间划开湖面，气势惊人。禾牧这边见势攻来，云淡风轻抬起手掌，接住那道鬼气刃，随后一握，直接捏爆，那能量瞬间四散化开，激起烈烈风，随即禾牧眼神一凝，一道杀气化形刺出，同时一股杀气场弥漫开来，意欲压制住那极冰鬼王。

    极冰鬼王感受到了这股不同寻常的杀气，也是一惊，暗道一声好厉害的杀气领域，若是寻常小鬼，怕是直接被压爆，那极冰鬼王见势也不慌，一道鬼气领域自体为中心散发开来，抵消掉了禾牧的杀气领域，连带着那道杀气刺，也在刺入领域的那一刻，化为无形。极冰鬼王嗤笑道“小子，你这杀气若是寻常人还真不好应付，但本王有鬼气领域，你的杀气，就是本王鬼气领域最好的补给品”

    禾牧也是一惊，这极冰鬼王不简单，按理来说，这鬼气领域，不到上千年大鬼王级别是施展不出来的，这才只是小鬼王，便能施展，看来这五百年来，炼化了不知多少人的魂魄才能越级施展。听得这极冰鬼王得意的声音，禾牧淡淡的说道“别那么多废话，聒噪！”

    这鬼王看禾牧云淡风轻的样子更气了，这小子也太狂了，看这样子是没把自己当回事了，脸色铁青，俯身直接冲向禾牧，怒喝一声“百鬼狂爪！”

    霎时周身鬼气化为数道无形鬼爪，势如破竹，禾牧见状抬手格挡，奈何力道之大，有点出乎他的意料，虽挡住了攻势，但是余波还是将禾牧打得倒飞数米之远，还未等禾牧站稳，极冰鬼王急射而来，又是一爪抓向禾牧，禾牧闪躲不及，正中手臂，又被甩到一旁，连滚数米，撞在了一棵树干上才停了下。

    这一切发生在电光火石之间，禾牧未料到这鬼王实力好生了得，虽是500年修为，实力却与千年大鬼王不相上下，尘埃散去，禾牧已然站定，看着手臂上被抓破的衣衫，禾牧收起之前轻敌的心，目光一凛，轻道一声，该我了。

    话音未落，禾牧爆射而出，速度之快，身后数道残影未散之时，已然来到极冰鬼王面前，未等鬼王反应过来，禾牧一拳结结实实打在那极冰鬼王的脸上，极冰鬼王倒飞而出之际，禾牧一个闪身已经来到鬼王身下，一记膝击猛然抬起，正中鬼王后背，这一击，直接将鬼王周身鬼气直接打散了大半，那鬼王飞向空中之际，双脚又被禾牧一把抓住，旋即鬼王只觉天旋地转，感觉自己像个陀螺一般飞速旋转，旋即感觉腿上一松，直接飞了出去，重重的砸在湖边一块巨石上，未等那鬼王从乱石堆中站起，禾牧而降，一脚千斤坠重重砸在鬼王身上，周身鬼气此时已经被全部打散，模样甚是凄惨，周身流着不明液体，一脸惊恐的看着禾牧，禾牧并未理会，抬脚又是一踢，踢得那鬼王滚了十来圈才停下，扬起阵阵尘土。

    尘埃还未消散，那极冰鬼王一声怒喝，随即尘雾被震开，原来弥漫的鬼气也是逐渐的被收缩进了体内，诡异的是，那原本饱满的身体竟然逐步的萎缩，形如枯槁，相反的，那周遭的阴气更重了，阴冷之风吹过，盛夏时节的湖面已然结冰。待周身鬼气尽数吸入体内之后，那极冰鬼王的眼神已成血红色，与苍白而凹陷的脸颊显得格格不入。

    禾牧明显感觉到眼前这只鬼王气势变了，看来是显了真身了。正思索着，那极冰鬼王的身后，霎时射出数道鬼手，直接抓住禾牧，将禾牧尽数捆住，同时开口道“今日你能把我真身逼出，定要折磨你七七四十九天！”说完身体一震，那数道鬼手抓着禾牧便来到极冰鬼王面前，看着眼前这个将他真身逼出的少年，咧嘴一下，黑气四溢，随即作势便要拖入湖中。

    正欲拖拽入湖中，抓住禾牧的鬼手却依然不听使唤，再看禾牧，一脸笑意，那鬼王一愣，什么情况，这小子还笑的出来？还没做出反应，禾牧缓缓开口道“终于等到你显出真身了。”极冰鬼王听完心里一凉，完了，这小子扮猪吃虎，便要扔下禾牧逃，只是现在不是那鬼手抓住禾牧，而是鬼手被禾牧紧紧吸住，根本挣脱不开。禾牧眼神放光，轻声说道“秘法·夺灵！”这一声音量不大，却犹如洪钟震耳一般听得极冰鬼王脑袋嗡嗡作响，随即感觉到体内的灵力开始大量流失，流失的速度如江河入海一般，周身灵力涌向禾牧，不多时，那鬼手犹如烧焦的树枝一般，化为齑粉。而那鬼王，也是慢慢的瘫坐在地上，随即身体开始崩解，不多时便化为齑粉风消云散。

    这时一道灵识突然急射而出意欲逃走，同时一道不甘的声音传出“小子你给我等着，此仇不报，我誓不罢休！”说完时已飞出百米之远。此时禾牧闭着双眼，周身泛着七彩光芒，不多时身体冒出腾腾热气，是吸收那极冰鬼王灵气之后，消化摒弃而排出的杂质，而后猛然睁开眼睛，看着将要逃离的极冰鬼王，身手一抓“仙法·擒龙！”，那极冰鬼王还没反应过来，便被无形大手给抓了回去。

    禾牧把玩着手里极冰鬼王的灵识，极冰鬼王的灵识不断地挣扎着，但任凭如何挣扎，都挣脱不了束缚，说道“你作恶多端，跑是跑不了的，今日，就留在这吧”说完，未等极冰鬼王做出反应，就被捏爆了，魂飞魄散，永久的消失在这个世界。

    周围的气温因为极冰鬼王的灭亡，逐渐升温，冰面也逐渐融化，禾牧席地打坐，开始内视自己的身体，这一趟，收获不小，匮乏的灵力果然得到了极大的补充，虽然量不多，但对于禾牧来说，这已经是好的开始，既然有办法补充灵力，接下来便是找寻这个时代，作恶的邪魔妖怪，这样灵力既得到了补充，也算为民除害了。感知着这得来不易的灵力，禾牧心里甚是欣喜。

    回到Q市，已是黎明时分，朝阳升起，禾牧心情大好，并未着急回去，而是闲庭信步的走着，呼吸了晨间清爽的空气，不知不觉，到了小区门口，正欲进去，禾牧转头看向马路对面，又是那人，带着墨镜，面色肃然，在车里看着他，也不出声。那人看到禾牧已然注意到他，便下了车，来到禾牧面前，伸手说道“你好，我叫钟苡森，是萱萱的哥哥”

    (本章完)

