    在E3开始之前，麒麟电脑火了。

    不是在某东方大国，而是在其他地方。

    先是泥轰，然后是全球。

    起因是几位泥轰的网友，不知怎么，竟然买到了某东方大国特供的麒麟电脑。

    然后他们在对比了一下之后，惊讶的发现，这麒麟电脑还真不得了。

    无论是这个系统的UI，还是交互逻辑，都是下个时代的东西，秒杀这个时代三条街开外。

    不仅仅如此。

    麒麟电脑上面，还有很多很新奇的功能。

    最厉害的就是“应用商店”了。

    别看所谓的“应用商店”在未来，甚至被很多人看成没什么卵用、瞎占位置的玩意儿，但是在这个没有什么互联网聚合的年代，这种“应用商店”就是杀手级的应用。

    想要文字处理软件？

    有！开源的、闭源的；免费的大众版、收费的专业版。

    想要玩游戏？

    有！这里有小游戏平台，有DC-P的大型游戏，还有专门的网络游戏。

    想要看视频？

    有！这里有各种各样的视频播放软件、音乐播放软件，你甚至还能够找到各种制作工具。

    虽然功能不如WIN下面那样齐全，但是将这些软件汇聚起来，数百款应用给人的感觉还是十分惊人的——不要用未来的目光去看待现在的网络，这几百个软件，除了网络这个方案之外，想要在这个时代收集齐全，绝对是一件费时费力的事情。

    有些冷门的软件，一般的地方也不好买到，但是在网络上，这种软件，却能够非常便利的得到，这着实是非常强大。

    而对于泥轰用户来说，这个系统最厉害的地方，还在于其绝多的主题。

    各种动画主题，这才是最吸引霓虹金的额地方。

    因为底层是凤凰社魔改过的关系，所以更换主题的时候，他们能做出非常厉害的效果，而且更重要的是：有语音！

    例如，在市场上就有奈叶主题的软件，这里面就有奈叶的语音收录，而且都是全部重新录制的超良心版本。

    ——毕竟，都是自家做的嘛。

    这个系统在泥轰版本的WIN系统和DC-P的主题上面也有，但是因为系统技能限制，这些系统没有办法做到和麒麟电脑一样的全方位、全机能的改造，有些语音设置也无法达成。

    但是，麒麟电脑上，却能够有“完整版”。

    这才是最惊人的。

    这件事情在泥轰那边渐渐发酵，然后被灯塔国的网民们看到了。

    灯塔国的网民们，对于这种酷炫的模式，也没有忍耐力啊。

    在灯塔国留学的某东方大国学生数量不少，有人通过这边的关系，也弄到了一台麒麟电脑，然后对此进行研究和尝鲜。

    而在这个时候，有人就发现了：这玩意儿底层似乎也是WINCE啊！

    虽然是高度定制版本的内核，但是逻辑还是很容易就能够理解的。

    而接下来就到了喜闻乐见的拆穿本质的环节了。

    麒麟电脑在运行的时候，很多机制都是顺着DC-P来的。

    DC-P虽然也有WINCE的内核，但是很多游戏在执行的时候，都会跳过这个内核来运行。

    这其中的原因很多，而麒麟电脑之中，这个机制略微变通了一下，很多不需要WINCE作为底层的游戏，都可以直接“嵌入”到系统之中。

    这么做其实是会带来很多问题的，但麒麟电脑本身并不是那种复杂的电脑，虽说问题看似很多，但天然都可以规避，而且还有助于提升运行效率，这自然是极好的。

    而既然是的WINCE内核，里面的内容就比较容易剥离了。

    而在这之后，就有人逆向移植了“超级任务栏”到WIN系统下面。

    当然，说是移植，但除了素材之外，很多功能都是重构的，因为麒麟电脑虽说是WINCE系统，但底层都是完全重构过的。

    但无论如何，这个功能，最终还是被做了出来。

    这下可不得了。

    超级任务栏这个超好用的功能，顿时就让人眼前一亮。

    这个功能简单便携，比起WIN系统传统的任务栏，不知道要高到哪里去了，简直好用到不行。

    虽然有些功能无法实现，但这种超级任务栏，在大部分状况下面，都比现在的软件要好用。

    而这就很有意思了。

    “不过话说回来，这麒麟电脑究竟是啥？”

    有人开始在网络上发问了。

    “哦，是巨硬、凤凰社和某东方大国一起开发的‘廉价计算机’啊！”

    诶，等等，这廉价计算机，居然要比这一版的PC还要好这么多，这是哪里搞错了吗？

    好吧，很快他们就了解到，这个系统其实能做的事情有限，因为机制的关系，所以多任务系统是没有的，而且安全特性也比较差，作为客户机和工作用机是没有问题的，但如果是再想要搞更精密的操作，就比较麻烦了。

    很多专业的工作领域，就是他们搞不定的，什么渲染啊，流体计算啊，这之类的工作，那是完全不行的。

    这样的工作，他们也能做，但强行去做的话，就肯定是一个悲剧，因为效率上，森夏这边的芯片实在是不行的——毕竟，价格差摆在那里。

    一分钱一分货，一块钱三分货，PC是后者，麒麟电脑是前者。

    不过对于一般的用户和需求不高的商业用户，这电脑，还是能Hold得住的——又不是每家公司都叫IBM或者巨硬什么的。

    “等等啊，凤凰社不做游戏的嘛！”

    凤凰社继承了世嘉家用机的遗产，在灯塔国的知名度和占有率都不算低。

    正因为如此，很多人都惊了：一个搞游戏的，竟然去做电脑了？

    你说双子塔明天塌了，都比这消息靠谱啊！

    但这种事情还就真发生了。

    而且看样子，他们还做的挺好的样子。

    再然后，他们发现E3就要开了，而且凤凰社有单独的场馆，还有单独的开场，甚至还有直播！

    还能这么玩？

    去年的凤凰社第一次来到E3，就如同一股泥石流，但是今年的他们，似乎又打算玩一票大的。

    E3本来是一个挺小众的东西，但是因为这件事情，一传十、十传百，整件事情在灯塔国网络上都传播了开来。

    而这个时候，mikumiku宣布E3全程直播都能够在网络上看到，不仅仅有主会场介绍，还有各种各样的游戏介绍，玩家足不出户，就能够在网络上了解相关的消息。

    在这个年代的灯塔国，网络什么的，已经不能算是小众了，许许多多的围观群众，此时此刻都凑了过来。

    ……

    “天海森夏恐怖如斯啊。”

    来到了北美的岩田聪在得知了这个消息之后，也感叹了一声。

    老任也参加了E3，不过山内溥没有过来，来的是岩田聪。

    不过刚刚来到了北美，他就发现，今年E3的热度，和以往截然不同，别说E3了，就算是把去年的东京电玩展加在一起，热度都赶不上。

    而毫无疑问的，网络上的这股风潮，就是助推整个事情的一个后手。

    而这件事情，直接导致了E3的热度大增，而另外一边mikumiku这个网站的流量也爆炸性的增涨。

    简直就是一石三鸟的计策。

    “这些都是你计算好的吗，天海森夏！”

    岩田聪感叹着。

    “不过，下一次我们任天堂应该也可以单独拿一个会场……”

    岩田聪思索着。

    单独的会场，可以体现逼格。

    岩田聪有些后悔。

    他们现在本来就是要出NGC这台主机了，如果今年也有独立会场的话，宣传上倒是更加方便。

    但现在说这个已经晚了。

    E3本来就是有当年世嘉的支持才开办的，凤凰社继承了世嘉的位置之后，稍微变通一下，当然是没问题的，人家怕是早就已经做好打算了。

    想到这里，岩田聪不由得想到了上个月森夏那边发布的“初音未来”系列。

    初音未来上市一个月以来，已经出现了很多衍生的内容，而且那几个音游，也已经稳住的针脚——入交昭一郎原本都要卷铺盖走人了，但现在却因为这边的市场被盘活，让他竟然又稳定了阵脚。

    虽然索尼克被世嘉给了任天堂，但若是这样就认为任天堂和世嘉之间就能够亲密无间，那就大错特错了。

    但不管怎么说，如果索尼克都能来支持NGC的话，对于老任来说，也是好消息就是了。

    “但指望世嘉和凤凰社反目，恐怕是不可能了。”

    从理性的层面分析，入交昭一郎稳定了针脚，想要让世嘉和凤凰社之间被撕裂，就比较麻烦了。

    任天堂的主要市场虽然不是街机，但是岩田聪也了解过，在上一次的消息发布之后，已经有不少街机厅都开始进行了网络化改造，世嘉那边的新的街机，都支持网络系统和“全国排名”系统。

    以前某个记录只能存在某个街机厅里面而已，但现在的话，这些记录甚至能够全国联网。

    谁能够打出高分，那就是货真价实的“全国第一”了。

    这个系统在月初的时候试运行，但据说尝试这一套的街机厅，和上个月同期的人流量和盈利，都提升了至少20%。

    人就是这样一种社会性生物，有对比才有幸福，成绩能够作为被全国都知道的满足感，自然是最好的。

    “但是，这网站还真是不错呢。”

    岩田聪这个时候正在看mikumiku的网站。

    mikumiku最近改进了算法，如果玩家有两台电脑和一个特制的采集卡的话，就允许普通玩家进行直播。

    也正因为如此，现在的网络上，多了不少DC-P的直播视频。

    具体的操作是这样的：将能够硬件解码和压缩的采集卡安装到计算机上面，然后将DC-P或者游戏PC的显示输出接到采集卡上面，然后采集卡就能够配合CPU将视频画面压缩下来，然后通过这台PC，将画面传输下去。

    理论上来说，上传最低需要一兆的网速才能播放最低画质，但基本需要1.5M的上传速度，其他用户能够流畅的观看。

    嗯，基本上都是土豪玩家才能够尝鲜的功能。

    但怎么说呢，这功能还是挺厉害的，因此尝鲜的人还真不少。

    E3消息出现之后，来围观各种直播的玩家，数量就更多了，很多人看到游戏直播和各种有趣的直播，都直接入坑了。

    这两相结合之下，整个市场就活了。

    不过在日站那边，岩田聪调查过，据说比较火的还是各种制作的视频。

    这类视频主要是三类，一个是MMD，一个是动画MAD，还有一个则是跑团。

    第一个MMD，是最厉害的，第二个MAD混剪也能理解，岩田聪不解的是，跑团这玩意儿究竟为啥会受到欢迎。

    桌面游戏岩田聪自然也是知道的，但是这种视频做成那种类似手书的动画就能够受到欢迎，这着实是太奇怪了。

    理解不能。

    据说A社好像还趁着这波气势，直接入手了很多桌游的版权，还有COC的版权——克苏鲁神话本身是开源的，但克苏鲁的桌游还是有版权的。

    这一点已经布局多年，在秘银平台上面，也有一个网络跑团的软件——根据他的调查，这个软件开发公司的负责人是一个名叫猿渡的人，而猿渡则是天海的分家。

    所以，这也是对方的布局。

    “是为了出相关题材的动画和游戏吗？”

    岩田聪思索着。

    泥轰是桌游大国，在这方面，真的不能用某东方大国的角度来看待。

    岩田聪继续思索着。

    说起来，那个什么《对魔忍》和《黑暗之魂》，都是有些那种克苏鲁的风格在里面的。

    虽然只是风格而已，但说不定人家就是有这种打算在里面了。

    那他们会怎么做呢？

    “那么，这一次的E3上面，说不定就会有类似产品的消息……”他这么猜测着。

    放过了这个消息之后，岩田聪又关注索尼去了。

    凤凰社虽然比较难缠，但也仅此而已。

    但老任现在的大敌，还是索尼没错。

    “等NGC起来之后，凤凰社就不是对手了，问题是和我们定位更接近的索尼，一定要把他们搞下去……”

    嗯，在这个时候，岩田聪等任天堂的高层，对于NGC还是信心满满的。

    至少现在是这样。

    ……

    今日的二合一。

    一天都在拉肚子orz。

    好好的两天周末，感觉好累QAQ。