
“嘿嘿~更一哥你果然还不知道这件事啊，”见状，铃木园子立即来了兴致，而后滔滔不绝地，把那天在校医务室里发生的事情说了一遍：

“...那个很酷的新一找出了真凶后，整个场馆里的气氛都快要燃爆了，简直比看舞台剧还要热烈，然后警方不得不维持秩序，好不容易才把小兰她们送进了后台，再然后新一突然就昏倒了，大家手忙脚乱的把他送去了医务室，应该过去了几个小时吧，然后，新出医生提着医药箱回来了。”

“新出医生一开始没有在医务室吗，他是什么时候回去的？”叶更一抓住关键点。

“是啊...破案后，好像是医院那边送去了一个病患，他不得不赶过去的样子，至于回来的时间我记得...大概就在新一还没醒过来的不久前吧。”

铃木园子回忆道，“后来...因为校医务室，只能处理一些简单的头痛脑热，所以新出医生还建议，让新一去诊所里做个全面检查，不过被那个推理狂拒绝了。”

是想要避开众人的视线，单独确认那个小子的真伪？

这波，是来自干妈和干儿子的斗智斗勇。

再想想自己这边需要保护，隐藏的两个姑娘：

明美够老实，志保够胆小...

不过前者狠起来能抢银行，后者也在逐渐被某小学生带坏越来越浪，果然这些不作死不舒服的孩子们，还真是有够让人操心的...

叶更一想到这，也很无奈。

他定了定神，准备继续充当着一个忠实的听众：“所以，你们也不知道另一个假扮工藤同学的人是谁？”

“是啊...”铃木园子无奈道:“虽然总感觉新一和那个大阪的高中生知道些什么，不过他们就是不肯说...真是的，那些只知道满足自己好奇心，自以为是，自大的家伙们都太讨厌了！”

叶更一:“......”

虽然感觉自己也有被映射到，但是事实证明，那两个小子没有采取那种先把秘密告诉其他人，然后再要求他们保密的行为是正确的。

否则，以这位大小姐的宣传力度，也许不用过完今天，自己假扮成工藤新一的事情，就会传的人尽皆知了。

“对了，更一哥。你这次出门旅行，有遇到什么有趣的事情吗？”铃木园子问道。

“没有。”叶更一直截了当。

“真的吗...”铃木园子狐疑地望过来。

“嗯，真的。”叶更一点点头。

毕竟，他既不是琴酒那种变态，又不是服部平次，工藤新一那种遇到案件就走不动路的侦探。

而且，他也从来没觉得，乘坐那列载满食人族的火车，还有之后那个为了争夺遗产，而囚禁自己养父的贵族妇女，可以和‘有趣’扯上关系...

真要说的话，应该是无情吧。

不过，应该没有人会问：“你这次出去旅行，有遇到什么无情的事吗？”

“唉...好吧。”铃木园子失望地叹了口气，“就算遇到了有趣的事情，不能亲身经历还是觉得很遗憾啊。”

“准备出去找京极同学？”叶更一猜测。

而且，说起那个蹴击贵公子，也不知道改良过后，融入了纳米机器人的电击手套，能不能和他拼上一拼了。

“才不呢！人家可是女孩子，”铃木园子果断地摇了摇头，“而且就算要出门，那也是我独自出发，进行一场说走就走的猎艳之旅了！哈哈哈，哈哈哈哈...”

这种行为，已经可以说是从女孩子，成功升级成女流氓了吧。

虽然明知道这位大小姐只是在逞口舌之力，不过在大街上发出这种歇斯里地笑声，还是太引人注目了。

“你继续...我去买菜。”

叶更一站起身，准备离这个处于半疯状态下的女人远一些。

“等下啦，更一哥！”

铃木园子也觉察到自己刚刚的尬笑有些出格，连忙调整心态，说道：“我突然还想起来一件事，就是那个电玩社的辰巳社长，不知道你还有没有印象。”

“辰巳...”叶更一回忆了片刻，“是叫做辰巳泰治对吧，我记得你之前有说过这个名字。”

“没错，就是他！”

铃木园子说到这，又迟疑了片刻，“我上一次对这件事不太了解，所以没怎么重视，不过，因为更一哥你一直没有联系辰巳社长的缘故，直到几天前我姐给我打过电话后才知道，虽然‘茧’的发布会失败了，但这款游戏带动的流量，还是吸引了许多财团的关注，他们都瞄准了游戏这个行业，而更一哥你身为这方面的人才...”

她顿了下，缓缓道：“满天堂自然很好啦，可他们那种买断制，毕竟不能给你股份或者分红，如果加入铃木或者富泽旗下的公司，我敢说以更一哥你的实力，也许用不了多久就可以...”

“园子，”叶更一打断她的话，认真道：“我现在为了搞研发是很缺钱，但到目前为止，还没有加入财团的打算，当然，我也知道花时间去研究电玩，能够快速收拢资金，并且还会得到一大笔的酬劳或者分红，但把精力和心思放在这上面，纯属本末倒置...那并不是我的目标。”

“呃，更一哥对不起，我不是那个意思...”铃木园子视线躲闪，神色有些慌张。

她本来就不太擅长这些事，心中也从来不希望友谊里面掺杂进其他的成分。

所以，自己这是在干什么啊...

某千金大小姐有些自责。

“为什么要道歉？”叶更一奇怪，“这不是一件好事吗？”

“啊？”铃木园子抬起头，眨眨眼睛很是茫然，“可是，更一哥，你不是不想加入财团吗？”

“未必要加入，而且你说的很对，我和满天堂属于独立游戏买断制，并没有签订必须要将所有研发的游戏，都售卖给他们的条款。而且，虽然花时间去研发游戏，确实不符合我的本意，但是将已经研发好的软件进行售卖，总还是没问题的。”

叶更一说着，抬头看了眼不远处的钟楼，继续道：“不过，现在去拜访总有种想蹭晚饭的嫌疑，所以我还是明天...”

“不用担心！”

铃木园子大手一挥，“我记得今天刚好是他们公司，成立20周年的纪念日，聚会的地点就在前面的米花中心大楼！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="69078293"  chaptername="第三百九十五章  来得早不如赶得巧">加入书签</a>
</div>
