    等给三人都包扎好之后，他们才做了自我介绍。

    男生的名字，叫做白云飞。

    那个长发女生的名字，叫做沈欣。

    双马尾女生的名字，叫做林思晴。

    他们都是形意拳门下的弟子，而沈欣，更是形意拳掌门的女儿。

    至于白云飞和林思晴，他们和沈欣都是同门师兄们。

    不过，华夏有太多形意拳武馆了，陈修也没细问他们的底细。

    只是让他们休息了半小时左右之后，就开始继续赶路了。

    陈修也没有目标，但想要得到秘境中的天材地宝，就要不停地走着。

    只有不停地走，才有机会，得到天材地宝。

    虽然，陈修对那个天材地宝并不感兴趣。但，却不能容忍这东西落入敌寇手中。

    见陈修只是不停地朝前走着，林思晴忍不住问道：“喂，你到底准备去哪里啊？咱们又不认识路，你一直朝前走，也没什么意义啊？”

    听到林思晴的话后，陈修并没有理会，而是继续走着。

    他之前警告过这三人，跟着自己，并不会安全。

    如果他们想离开的话，也可以自便。

    “思晴，不要喊了。”沈欣急忙劝道：“我们一开始就说，只是跟在恩公后面，不会给他添任何麻烦的。”

    “我只是很不解，这样走下去，一点意义都没有。”林思晴有些不服气道。

    “总之，我们跟着恩公，会很安全的。”沈欣说道。

    白云飞虽然没有说话，但他心里也知道，只有跟着陈修，才会安全。

    现在，别说跟着陈修一起往前走了，就算陈修在一个地方不停的打转，白云飞都会跟着。

    他们虽然也是武者，但也是因为灵气复苏的原因，加上自身天赋，才会成为了内劲武者。至于战斗，他们这也是第一次实战。

    显然，带来的心理阴影并不小。

    见沈欣不停的帮陈修说话，林思晴也不好再抱怨什么。

    她脾气虽然很差，但并不是不分是非。

    只是因为伤口刚刚愈合，走起来有些吃力，这才会忍不住抱怨。

    陈修不停的走着，大约两个小时后，忽然脚步一停。

    因为，他感知到一股很熟悉的气息。

    楚幼微。

    楚幼微和蝰蛇，都是一直处在暗中保护陈修的。

    没有陈修的召唤，二人几乎不会出现。

    在东海市的时候是这样，在江北的时候是这样，在邺城、龙城等地方，也是如此。

    陈修来到临州的时候，蝰蛇和楚幼微也在暗中跟随者，只是一直没有献身罢了。

    在陈修踏入秘境后，蝰蛇和楚幼微也是一前一后的踏入了秘境。

    只是，蝰蛇现在还没有找到陈修。

    楚幼微能找到陈修，倒不是青出于蓝而胜于蓝，而是纯粹的处于运气。

    就好像沈欣、林思晴、白云飞他们三人没有走散一样，都是因为运气。

    感知到楚幼微的气息之后，陈修并没有接着让她出现。

    因为，这秘境里的危险太多了。哪怕是陈修，也不想直接把所有的王牌都亮出来。

    有一个人躲在暗中，能在遇见危险的时候，帮忙解决很多事情。

    见陈修停下脚步，林思晴心里顿时松了一口气，还以为要休息片刻呢。

    结果她刚准备找个干净的地方坐下时，陈修又迈开了步伐，继续朝着前方走去。

    “这不是耍人玩吗？”顿时，林思晴心里火了。她直接停下脚步，说道；“我现在都不懂了，沈欣，云飞，我们坐下来休息会儿。”

    “思晴，再坚持一下，天色都快黑了，咱们得抓紧时间，找个落脚点。”沈欣说道。

    显然，经过这一次的磨炼，沈欣忽然成长了很多。

    “我走不动了，说好了是进来碰碰运气，或者找个灵气充裕的地方修炼。现在一直走，一直走，我好累啊。”林思晴抱怨道。

    “累也没办法啊。”

    见沈欣的劝阻没用，白云飞只好开口，“师姐，现在这个秘境里面，可不止是有华夏武者。刚才浪桑国的那个变态你也看见了？如果再遇见这样的变态，没有恩公在，我们根本不是对手的。”

    听到这话，林思晴才有些不愿的起身。

    同时，她还忍不住抱怨道；“这一片的地方就很空旷啊，天也快黑了……要不，就在这里休息？”

    林思晴故意加大了声音，就是在跟陈修说。

    闻言，陈修的脚步停顿了一下。

    有戏！

    林思晴心里一喜，正准备要坐下的时候，陈修的话，直接给她泼了一盆凉水。

    “正是因为这里的地方太空旷，所以半夜才危险。”陈修指了指前方，道；“前面有一片密林，为了安全起见，大家找一颗大树靠着睡觉，然后轮流值班。”

    “啊……”林思晴皱了皱眉。

    但，又不敢在继续反驳。

    为了怕林思晴继续抱怨，沈欣就问道：“恩公，为什么空旷的地方更危险啊？”

    “空旷的地方，四面八方才会出现敌人。而且这秘境里有太多的凶兽。有一部分凶兽是结伴而行的。到了夜晚之后，它们也会找空旷的地方休息。”

    说到这里，陈修的目光在三人脸上扫了一眼，问：“如果我们在这里睡觉，说不定到半夜一睁眼，就会发现有数十头野兽，已经将我们包围了。”

    这样的气氛下，听到陈修说出这些话。

    沈欣直接就感觉怕怕的。

    林思晴更是忍不住喊了几声，“不要不要！”然后，加快了脚步。

    见状，白云飞忍不住笑了笑，“嘿嘿嘿，早点这样，师姐就早有动力了！呵……还真有点，荒野求生的感觉啊。”

    白云飞的性格倒是挺乐观。

    但，在这秘境里面生存，可比荒野求生要困难多了。

    陈修带领着三人，一直走到密林里，找到一颗可以三人合抱的大树后，这才停下。然后吩咐道：“你们两个女生，你去弄一些水源过来。云飞，你去抓几个小动物。我们简单吃点东西，然后就休息。”

    “为什么我们去弄啊，那你呢？”林思晴不满道。

    陈修抬了抬眼皮，淡淡的道：“你要是会钻木取火的话，我就去弄水源。”

    闻言，林思晴就犹如泄了气的皮球一样。只好乖乖的去找水源。

    白云飞也去找野味了。

    然后陈修将周围的柴火聚拢到一起，从背包里拿出一个打火机，将其点燃！！！

