    “贼哈哈哈，五老星竟然想和我合作？”

    新世界的某片海域上，黑胡子正一脸嘲弄，颇为戏谑的看着面前的某个黑衣人道。

    他一笑，船上的海贼便跟着笑，不多时便是山呼海啸般的笑声，看的一旁的黑衣人好不尴尬，不过好在他受过专业训练，不至于如此轻易失态，只得一脸神色木然把黑胡子看着。

    指节上的金色戒指上下拨弄，黑胡子仅剩的那只独眼中有着远超旁人的狡黠，不像狐狸，他更像一只睁开眼睛，择人而噬的毒龙。

    细短的橡木假腿在甲板上敲的咚咚作响，他正在船上来回踱步着，脸色时而明亮，时而晦暗，没有人能够猜透他的心思。

    “是真的呀？奥卡，你听到没有，五老星，那群自命不凡的神之子正孱伏在我脚下向我摇尾乞怜哎，啧啧，西斯那混蛋还真是干了好一件大事。

    你说，我是陪他们再添一把火，把这个世界搅得天翻地覆呢？还是跟着这群‘神’一起将西斯踩进泥地里，啃食殆尽？”

    海风消退，黑胡子突然止住了身子，眼珠在眶中一转，便死死握住了腰间的朗姆酒，向着范·奥卡半调侃，半质询的问道。

    范·奥卡顿了会儿，视线轻斜，只见那个被世界政府派来的CP的双腿有些发抖，虽然幅度很轻，但是瞒不过他。

    他的眼中闪过一丝不屑，这世界政府真的是一天不如一天了，要不是还有几个老头子勉力支撑着，恐怕早就在内忧外患中轰然崩塌了吧？

    范·奥卡这样想着。

    但这种想法在他心中也仅仅只持续了一瞬，毕竟不管未来怎样，就现在而言，世界政府依旧是足以压制住群狼的极恶猛兽。

    “船长心中没有想法吗？威尔逊·西斯那混蛋可是杀了我们不少人。”范·奥卡低声说道。

    身为属下，他自然是不该干涉黑胡子的个人想法，但作为拉非特等人的同伴，威尔逊·西斯他很不喜欢。

    今天他若不出头，明天他落在西斯手上的时候又该怎么办？

    黑胡子轻瞥了他一眼，嘴角上翘，一手握着腰间的朗姆酒猛灌而下。

    “当然。”

    视线如鹰隼般向着CP横扫过去，眉宇间有着一种难以言喻的豪迈。

    “你，回去告诉五老星，就说这件事情我答应了，我会如约去给那个家伙找麻烦的，不过我们说好，今后威尔逊·西斯和香客斯的地盘全归我。”

    “你……你不能得寸进尺，明明说好了一人一半……”

    CP有些气急，两颊涨的通红，像是分赃不均，正欲争辩，一鼓如山岳倒悬般的凌然气势便从黑胡子身上炸了开，空间碎裂，黑暗宛如从天空上垂下的海，压的人根本就喘不过气来。

    船上的人尚且如此，站在黑胡子面前的CP更是不堪，两腿发软，浑身都是冷汗，明明想要趴下却又不敢，只得干愣愣的在那里强行杵着。

    “我这不是和你商量，我这是通知，通知你懂吗？”

    杀气打在CP身上，他只得点了点头。

    “明……明白了，您的要求我会向上头反应的。”

    说着还颤颤巍巍的从衣服里掏出一封信来。

    “这是五老星给您的信，如果没有其他事的话，那我先告退了。”

    递过信，他立即就像逃跑般向着船外跑去，一边跑还一边打颤，整个人显得好不滑稽。

    黑胡子没有阻拦，只是冷笑一声，便将手中的信封撕扯了开。

    视线飞速的从纸上扫过，表情越发古怪。

    范·奥卡正想上前询问，只见黑胡子左手一捏，便将手中的信纸震成了碎片，仰天大笑。

    “五老星？哼，威尔逊·西斯？呵呵，世界政府待我不薄啊，但老子是谁？老子是海贼的皇帝，四海的王，这个世界我要，西斯的命我也要。”

    ……

    “西斯大人，东西都收拾好了，现在只等您一声令下便可以出发。”

    银色岛上，克拉拉正一板一眼的向着西斯低头汇报道，那张玩世不恭的脸上有着难得的正经。

    时代已经不同了，现在的西斯早就不是当年那个初出茅庐的海军少校，而是足以覆灭一整支四皇团的大势力首脑，就算是他也不得不心生敬畏。

    西斯抬头微瞥了一眼，阳光顺着窗子铺散而下，有些刺眼，但也有些惨淡，视线所及之处，尽是风雨欲来的萧冷与肃杀。

    不过这对他来说也只是个小场面，参加过顶上战争、搏杀过四皇红发，他这短短数年时间过的比寻常人一辈子都要波澜壮阔，只是些许的压力又怎么能让他新生玻璃？

    哪怕想要敌人是黑胡子和世界政府。

    “既然准备好了，那便出发，全军撤出银色岛。”

    理了理身下的斗篷，西斯一手按刀，向着克拉拉起身说道，脸上的表情颇有些戏谑。

    世人都知道银色岛是他的驻地，那他把这银色岛舍了又如何？

    退出银色岛，敌明我暗，他倒要看看世界政府能把他怎样？还能吃了不成？

    克拉拉略有些不岔，不管怎么说，这撤离的命令还是没法让他高兴起来。

    “西斯大人，我们真的要全盘放弃银色岛吗？明明我们投入了这么多的人力物力，经营了这么久……”

    西斯微抬了下手，脸上的笑容越发盛了。

    “存地失人，人地皆失;存人失地，人地皆得，克拉拉，不要被眼前的银色岛给遮住了眼，这场战争还有的玩儿。”

    “可我们就不能向海军求援吗？以您和萨卡斯基大将，以及战国元帅的关系，他们断然不会让黑胡子和世界政府围攻您。”

    克拉拉心中的闷气依旧不能平。

    西斯摇了摇脑袋，转身拍了怕他的肩。

    “既然世界政府敢动手，那准备自然是万分周全，海军是断然不出了手的。”

    “那我们就这样白白的丢了银色岛坐以待毙？”

    “坐以待毙？”

    西斯突然像是听到了什么天底下最好笑的笑话，开始大声嘲笑了起来。

    “坐以待毙？开什么玩笑？我会坐以待毙？我只会一个一个的把他们的牙都拔下来。”

