    第一千九百七十四章  小世界入口涌现

    林飞脸色平淡，一直在暗暗冷笑。

    现在，事情已经是十分清楚。

    那宇文天，听说了自己堵住宇文家族的大门，打伤了许多人的事情，估计是愤怒欲狂，所以跑回来青龙学院，要找自己算账。

    而他身旁的那些人，都是仙陵学院的学员，跟着宇文天来看热闹的。

    而且，林飞也是隐隐猜到，那宇文家的化仙境老祖，肯定是因为顾忌萧院长，西门前辈，和方姓老者，所以，不敢再亲自来找自己的麻烦。

    毕竟，林飞的背后，可是有着整整三个化仙境大能在撑腰。

    所以，让宇文天出面，来找林飞的麻烦，是最好的选择。

    因为，这就变成了后辈年轻人之间的争斗。

    后辈年轻人之间的竞争，长辈一般不会出面干涉，这是圣尊大陆四大学院，培养学员的最核心原则。

    只有激烈的竞争，才能让真正的天才脱颖而出。

    所以，就算宇文天真的将林飞杀死，估计，也不会受到太大的追究。

    林飞的脑海中，稍微一思索，就想明白了这一点。

    “林飞，还不立即滚过来，跪下认错。

    要不然，你就别怪我亲自对你动手，以元气境界来碾压你了！”

    那宇文天朝林飞厉吼。

    这个宇文天，已经是洞天境的实力！

    而且，他开发出来整整十八个洞天！

    虽然，他现在只不过才是初级洞天境的境界，但是，据说，很多中级洞天境，甚至高级洞天境，也不是他的对手。

    “呵呵，你算什么，也配让我跪？

    这儿是我的修炼山峰，任何人不得擅闯。

    我现在给一个机会你们，十息之内，全部滚出去。

    要不然，就别怪我不客气了。”

    林飞淡淡一笑，说道。

    “一。”

    然后，林飞开始数数。

    “什么？！”

    “太狂妄了！”

    “妈的，这小子，居然敢用这样的口气对我们说话！”

    宇文天，和他身旁的那些人，听了林飞的话，顿时一个个暴怒了起来。

    “哈哈……

    林飞，说这样的大话，有用吗。

    今天，我一定要好好的教训一下你这个不知所谓，狂妄自大的家伙。”

    宇文天怒极反笑。

    “二。”

    林飞不理会，继续数数。

    宇文天再也忍不住了，身形一拨，体内的元力威压瞬间释放，犹如滔滔海啸，向四周八方暴撞出去。

    他的身法不错，一下子间，就冲到了林飞身前上空。

    “林飞，死！”

    宇文天一声大吼，居然临下，一拳砸向林飞轰来。

    轰隆隆……

    顿时，从他的拳头之上，冲出来两只巨大的磨盘，轰隆隆的缓缓转动。

    两只磨盘之上，都刻满了玄奥的八封图案，向相反的方向，同时转动，竟然是要将林飞的身体，合在中间，磨成粉碎。

    轰隆隆……

    随着两只磨盘的不断运转，产生的威压，越来越可怕。

    林飞所处的这片空间，开始不断爆炸，崩塌，一道道黑幽幽的空间裂缝，不断出现。

    而林飞的身体，正处在两只磨盘的正中间。

    “林飞，你死定了，下辈子记得低调点。”

    宇文天忽然向林飞残忍一笑。

    他的目光中，杀机十分浓烈。

    林飞看得出来，这宇文天，是打算击杀自己！

    轰隆隆……

    在宇文天的催动下，那两只巨大的磨盘，一前一后，终于向林飞的身体，合拢而来。

    “你真以为，凭你的实力，能杀得了我吗。

    你想多了。”

    林飞忽然轻轻一笑。

    然后，林飞**力量一振，一拳轰出去。

    这一拳，看似平平无奇，没有任何的招式，没有任何的技巧。

    不过，蕴含的力量，却是惊人的。

    噗噗！

    在宇文天震惊的目光中，那两只散发着可怕威压的巨大磨盘，好像纸糊的一样，瞬间被轰成粉碎。

    然后，林飞身形一闪，已经是站在宇文天的身前。

    啪！

    林飞一掌扫出去，击破宇文天任何的防御，抵挡，直接轰在他的右脸之上。

    顿时，宇文天的身体，好像一枚炮弹一样，远远抛飞出去，在高空中，不断翻滚着。

    轰！

    最后，宇文天的身体，猛烈地撞中远处的一座山峰，发出来惊天巨响，将那座山峰轰出来一个巨洞，宇文天的身体，直接嵌进山峰的内部。

    嘶！

    看着这突如其来的一幕，其余的那些人，一个个不由得倒抽凉气。

    整个过程，林飞仅仅出手两招，就轻而易举地，将洞天境实力的宇文天轰飞。

    “怎么可能！”

    “这个小子的**力量，怎么会恐怖到这种地步的！”

    不远处，凉亭中的那些仙陵学院的学员，一个个目瞪口呆，无法置信地瞪视着林飞。

    “我刚才说过，十息之内，让你们滚出我的修炼山峰的，现在十息已过，很遗憾，我只好亲自出手，将你们轰出去了。”

    林飞冷冷一笑。

    然后，身形一晃，好像鬼魅般，瞬间冲进凉亭之中。

    林飞发现，随着**力量的大进，自己的身法速度，居然也是提升了很多。

    想想也是，**，毕竟是武者的基础所在，**质量的提高，对元气，神识，武技的运用各方面，都大有好处。

    “小子，你敢！”

    “你知我们是什么身份吗！”

    “小子，我是幽天界李家的人，你敢动我，你就死定了。”

    凉亭中，有七八个年轻人，都是仙陵学院的学员，这一次，闲着无聊，跟着宇文天回来圣尊大陆看热闹的。

    此时，他们看见林飞冲过来，神威凛凛的，不由得都是又惊又怒。

    “妈的，不管你们是什么狗屁身份，统统轰出去！”

    林飞犹如猛虎下山，一声暴喝。

    然后，林飞**力量一振，悍然出手，双拳如电般轰出。

    砰砰砰……

    那七八个年轻人，有的是洞天境的实力，也有的是大乘境的实力，没有任何一个，可以抵挡林飞一招。

    林飞一拳轰过去，所有的抵挡防御，都没有用，直接就是将人轰飞。

    一个呼吸的时间，凉亭中的七八个年轻人，好像七八枚炮弹一样，被轰得向远处飞出去。

    当他们的身体撞落地面的时候，全部都是离开了林飞的修炼山峰的范围。

    “看来，将不朽炼器金身诀修炼到圆满的状态，我已经可以轻轻松松地对战洞天境了。”

    林飞脸上露出来满意的笑意。

    “呵呵，你这小子，看来我们送给你的那些药材，总算是没有白白浪费嘛。”

    就在这时，忽然一道笑声响起，然后，方姓老者的身形，好像鬼魅般，突兀出现在林飞的身旁。

    “师兄，是你！”

    林飞不由得一惊，这个方姓老者的身法，太恐怖了。

    绝对比林飞之前遇到的那个均天界王家三祖，厉害得多了。

    “哈哈，小子，你的战力提升很快。”

    接着，西门前辈，还有萧院长，也是直接出现在修炼山峰之上。

    林飞立即明白，这三个前辈，估计自始至终，一直躲在旁边看着，目的就是为了看看自己的战力。

    “林飞，看来，你修炼了一门威力不错的炼体法诀。”

    萧院长说道。

    “是的，院长。”

    林飞答道。

    “嗯，凭你现在的**力量，估计，在洞天境这一个层次，已经可以应付自如了。”

    西门前辈也是点头。

    “林飞，有一件事，要告诉你的。

    这段时间以来，我们仙陵界，忽然之间，出现了许多通往小世界的入口。

    这些小世界，或者也可以叫做小秘境，都是和我们仙陵界相连在一起的小空间。”

    方姓老者忽然对林飞说道。

    “什么？！”

    林飞目光一缩，表情凝重了起来。

    “林飞，我知道，剑帝他老人家，还有你，其实都不是我们圣尊大陆土生土长的武者，而是来自于同一个小世界的。”

    方姓老意味深长地望着林飞，说道。

    林飞也是立即意识到，事情严重了！

