    【第五十六章】

    沈茴的视线里,浮现裴徊光站在窗前阴沉的脸色。她本能地伸出手胡乱抓着，与此同时不停倒退的景色让她下意识地闭上眼睛。

    挣扎的手本该什么都抓不到，可却有什么柔软的缎料擦过了指尖。沈茴一怔,还没来得及睁开眼睛,失重的感觉竟消失了，紧接着是她所熟悉的玉檀味道。

    呼啸的风吹来,将她的长发吹得凌乱拂在脸上。

    她没有睁开眼睛,而是小心翼翼地舒了口气,然后轻轻转头,将脸埋在裴徊光的胸膛。

    “发生什么事情了？”顺岁和顺年被惊醒，披着外衣从屋里出来。然后他们看见身着暗红寝衣的裴徊光抱着皇后娘娘,赤足立在青砖路上。披散的长发半遮着他阴恻恻的脸。

    顺岁和顺年对视一眼,又齐齐低下头，不敢乱看。他们悄声退回房中,倒也不会再继续睡,而是等着吩咐。

    裴徊光垂眼，看着怀里的小皇后。

    不断吹来的风,吹乱他的发,拂动的长发切割了他望着沈茴的视线。他盯着沈茴的眼角,有一抹暗红。

    裴徊光感受了一下胸腔里那颗心脏的跳动，他深吸一口气,再呵笑一声,阴着语气：“咱家准娘娘死了吗？”

    “没有，本宫没想死……”沈茴小声地辩解。她颤颤睁开眼睛，在裴徊光怀里仰望着他，愕然见他眼里的红色。

    裴徊光舌尖抵了抵唇角，他阴森森地低笑一声,抱着沈茴往回走，一边走一边说：“娘娘最好记住了。在咱家没准允之前，娘娘的命是咱家的。你要是敢死……”

    裴徊光停下来，低下头，垂落的长发擦过沈茴的耳畔。

    “娘娘要是敢死，咱家把娘娘认识的每一个人都屠了。然后把他们烧成灰，来给娘娘做坟！”

    沈茴望着裴徊光，吓得身子都颤了。

    本就是劫后余生吓了个半死，还被裴徊光恐吓一番，沈茴瞬间红了眼睛，连声音都哽咽了：“你干什么呀，我都要下来了，是你吓我我才摔了。你现在又来凶人，还讲不讲道理了……”

    她越说越委屈，说到最后声音低下去，小声地哭着。她又嫌在裴徊光怀里哭太丢脸，扭过头去，把脸埋在裴徊光的胸膛，把眼泪也尽数蹭到他衣服上去。

    裴徊光在檐下默立了片刻，胸口窒闷。他又用舌尖抵了抵唇角，抱着沈茴上楼去。他一边走一边吩咐：“备水！”

    裴徊光直接将沈茴抱去了五楼盥室。

    他把沈茴在长凳放下，然后自己在沈茴对面坐下，一句话不说，死死盯着她。

    沈茴已经不哭了。她低着头，也一声不吭。

    安静的盥室里，两个人相对而坐，僵着。

    长久的沉默之后，沈茴慢慢从惊魂未定的状态里缓过来。好像终于找回了感知，知道自个儿身在何处了。她空空的眸子逐渐聚了神，落在自己光着的一双小脚上。她从暗道过来时，穿的是一身杏色的寝衣，当时神志不清没换衣裳，没穿外衣，也没穿鞋子。

    那暗道里的路可不平整，先前是受那药物影响浑然不觉，此时沈茴才隐隐感觉到脚底的疼痛。

    她小心翼翼地将小脚向后挪了挪，脚趾微微蜷起。

    裴徊光煞神一样坐在对面，沈茴莫名不想这个时候抱起自己的脚去检查脚底的伤。

    死死盯着沈茴，连眼神都没动过的裴徊光，这才略略向下移了移视线，瞥了一眼沈茴微蜷的脚趾。

    紧接着，两个人都听见了顺年和顺岁哒哒上楼的声音。

    两个人提着水上楼，弯腰低头走进盥室，将装满热水的木桶放下，稍微等了等，也没等到裴徊光吩咐如何放水，两个人便有悄悄退下去，将盥室的门带上。

    低着头的沈茴用眼角的余光瞟见放在门口的木桶，想起小臂上自己划下的斑驳伤痕，她小声说：“不洗澡……”

    “呵，娘娘该不会以为咱家被娘娘气了一回还会耐着性子伺候娘娘沐浴吧？”裴徊光站起来，走到门口去提装满热水的木桶，然后将水倒进木盆里，再兑一些凉水。他伸出手，伸进水中试了试温度。

    他向来不喜欢热水，盆中水的温度让他不舒服地皱了皱眉。他迁怒般侧首睥了沈茴一眼，才端起木盆走到沈茴面前放下。

    沈茴愣愣看着面前的一盆水，再看着裴徊光在她对面重新坐下。

    她忽然就想起来那天晚上，她跪坐在床榻上，一页页翻着秘戏图给他看。其中有一页的荒唐画面是女子褪下衣裤，坐在一盆水里……

    不了不了不了吧……

    于是，裴徊光去拉她脚踝时，沈茴赶忙攥着膝上的裤料，保护自己的裤子！可刚刚的裴徊光实在是太凶了，她满心拒绝的话都不敢说出来了，唯有僵着身子。

    直到她的脚被裴徊光放进热水里，沈茴怔了怔神。紧接着，热水浸着她脚底的伤口，她不由“嘶”了一声。

    裴徊光欠身，慢条斯理地将沈茴的裤腿向上挽了起来，免得浸了水。

    沈茴偷偷去打量裴徊光的神情，他垂着眼，看不出情绪，不过沈茴觉得他好像没有刚刚那样吓人了。

    裴徊光刚要将手进盆中的水里，忽想到什么，他收了手，将指上的黑玉戒缓缓转下来，侧转身放在一旁的搁架上，然后才将手探进水中，捧起了沈茴的小脚。他将沈茴湿哒哒的小脚抬起来，搭在桶沿，再捧了水冲洗上她脚心的伤口。

    长长的暗道让沈茴的脚心不仅脏兮兮的，还划出了好几道小口子。甚至有细碎的小石头嵌在肉里。

    随着裴徊光的清洗，脚心的痛觉越来越清晰。沈茴双手压在身侧的长凳上，缩着肩，不由自主地想要把脚收回来。

    “没清理干净，乱动什么？”

    裴徊光神态已如常，声音却还噙着些冷意。

    沈茴抿抿唇，不吭声，也不敢乱动了。

    那细小的石头粒嵌在沈茴脚心的肉里，裴徊光想要将它拨出来，指腹刚碰过去，便压了伤口，血渍粘了他的指腹。而那石头粒又往肉里面藏了藏。

    裴徊光嫌恶地皱了眉。他再抬抬眼，去看坐在对面的沈茴。她揪着小眉头，眼睛红的不像话。

    “啧，有那么疼吗？”

    沈茴没逞强。她带着哽咽地“嗯”了一声：“疼……”

    裴徊光嗤笑了一声，拖着沈茴的脚跟，将她的腿抬高一些，然后凑过去，用舌尖去舔走嵌在她脚心阮肉里的石头粒。

    沈茴睁大了眼睛，怔怔望着他。

    裴徊光却已经松了手，侧转过头，将粘在舌尖上的石头粒吐出去。

    沈茴愣愣看着他，他忽然松了手，她也忘了收力度，被他放开的脚落下去，激起木盆里掺着污渍的洗脚水，溅在裴徊光的脸上。裴徊光堪堪闭上眼睛，才免得污水入了眼。

    沈茴缩了缩脖子，畏惧地身子向后退了退。

    僵持了片刻，沈茴小心翼翼地伸出手，用手心去蹭溅落在裴徊光脸颊的洗脚水。裴徊光没什么动作，由她擦完收回手。然后他重新抬起木盆里沈茴的另一只脚，查看她脚心的伤口。

    还好沈茴这一只脚的足底只划破了一道小小的口子，没有别的什么伤口了。

    裴徊光给沈茴处理完足心的伤痕，又换了一盆水，重新给她洗了脚。然后拿了悬挂在一旁的棉帕，仔细吸去沈茴双足上的水渍。

    裴徊光将棉帕随手一放，起身往外走。

    沈茴默默听着裴徊光逐渐走远的脚步声，半晌，她抬起自己的脚，放在另一条腿的膝盖上，她将脚心翻过来，呆呆望着脚心的伤口好一会儿。略作犹豫，沈茴伸出手来，用手指头尖儿，小心翼翼地碰了碰裴徊光刚刚舔过的地方。

    一阵怪异的酥痒，沈茴被针扎了似的，立刻收回手去。

    紧接着，她又听见了裴徊光的脚步声。

    沈茴一惊，做贼似的把脚放回来，像刚刚裴徊光离开时那般端正坐好。

    裴徊光拿着外伤药走进来，重新在沈茴对面坐下。他抬起沈茴划伤比较重的右脚，放在自己的腿上，然后将药酒倒在左手手心里，再两手相握轻轻磨压，将药酒匀称的粘在右手掌，再用沾了药酒的手掌，轻轻去压沈茴的脚心。

    有点凉，还有点痒。

    沈茴双手搭在膝上，悄悄用力攥着裤子上的布料，抵御自脚心传来的阵阵异样感觉。她又悄悄抬起眼睛，去看坐在对面的裴徊光，那张面无表情的脸。

    掌印在想什么呢？

    沈茴略略偏着头，迷惑了。

    从给沈茴洗脚清理伤口开始，裴徊光便没有再抬眼看过她。给沈茴处理完脚心的伤口，裴徊光起身走到屏风旁的洗手架旁，仔仔细细地洗手，将不小心沾染到的那点血腥味彻底洗去。

    他洗手时不紧不慢的模样，好似忘了沈茴还在这里。

    沈茴偷偷看他一眼，见他在洗手，立刻收回视线，规规矩矩地目视前方，过了一会儿，她又偷偷抬眼再看他一眼，见他还在洗手，她只好再次收回视线。

    洗、洗手干嘛呀。

    她、她……她现在不想……

    裴徊光擦了手，将帕子随手一搁，转过身来，这才将目光重新放在沈茴身上。沈茴的脊背立刻崩紧了。

    裴徊光走到沈茴面前，将人直接抱起来，转身往楼上去。一直走进七楼的寝屋，裴徊光面无表情地将沈茴放在床榻上。

    然、然后呢？

    沈茴偷偷看了他一眼，刚好撞见裴徊光落过来的目光。她有些不自然地收回目光，身子挪了挪，一直挪到床里侧，蜷缩着侧躺下来。

    天还没亮呢。

    沈茴的视线里，是裴徊光转身的身影。

    裴徊光直接走到窗下正对着玉床的长榻坐下，一腿抬起踝处搭在另一条腿的膝上，一条胳膊伸展开，搭在贴着墙的靠背上，另外一只手随意放在木榻上，微蜷的修长手指慢条斯理地点叩着。

    他望着沈茴。

    沈茴被他盯得不自然，动作小幅度地转了个身，背对着他。

    寝屋内的窗户关着。自上了炭火和椒热，裴徊光一直都不太适应，胸腔里发闷。裴徊光点叩的动作停下来，抬手将暗红的衣领扯松一些。

    收回手时，裴徊光这才发觉哪里不对劲。

    他起身，快步下楼，走进五楼的盥室，寻到搁架上的黑玉戒，将它慢悠悠地重新套在了食指上。

    高镜映出他墨发披散的模样。他看见镜中忘了穿鞋的自己。

    裴徊光扯了扯唇角，辗转一声呵笑。

