    虽然她没在后宫生活过，但话本子看多了也有经验。

    后宫本来就是以色侍人的地方，要是让老皇帝知道嬴妃的脸毁了，那嬴妃的下场只有冷宫，所有的情分宠爱都不算数了。

    一旦去了冷宫，她不得被那些女人欺负死。

    嬴黎立刻去把云宋叫进来，她是嬴妃的陪嫁丫鬟，也是心腹，最为可信。

    “现在距离宫门打开还有一个时辰，你拿着腰牌去等，别让人瞧见了，宫门一开立刻出宫去请丞相夫人进宫一趟，就说嬴妃娘娘突发恶疾，把家里的女医也带来，其他的也别多说。”

    云宋立刻就拿了腰牌出去，嬴黎在身边守着，嬴妃满眼含泪的看着铜镜里面的自己，愤恨绝望在心头交杂。

    天色刚亮，贤妃就领着一群后妃浩浩荡荡的来了，不但她们来了，还簇拥着老皇帝一块过来。

    太监远远的瞧见她们就进屋报信，芷兰殿的人登时都急了。

    嬴黎在内殿陪着嬴妃，她戴着面纱，多少缓过来了，知道老皇帝过来，心里越发冷静。

    “嬷嬷，去外面等着，就说我如今在抄录佛经，理当与皇上男女避让，若是见了皇上，心里不静了，岂不是辜负我的一片心意，也会让祖宗不悦的。”

    嬷嬷应声出去，将人全部拦在了屋外，把嬴妃的话原样说了一遍。

    老皇帝本来要去上朝，一大早被贤妃弄过来，本来就不高兴，听了这话，心里到是舒坦多了：“到底是嬴妃知礼懂事。”

    “是是是，嬴妃娘娘最懂事，就臣妾们不懂事。”徐充容招摇的挽着老皇帝的胳膊，迫不及待的要进去：“皇上也好多天没见过嬴妃娘娘了，不想呀。”

    老皇帝的神色和悦起来，他的确有些想念嬴妃了。

    嬷嬷站着不动：“皇上，诸位娘娘送来的佛经太多，我家娘娘日夜不休的抄录了这么久，尚且有大半不曾抄录完毕，要是见了皇上心中不静，恐祖宗不悦，那先前的功夫可就白费了，娘娘说，就当皇上心疼她，等她抄录完毕了，立刻去见皇上。”

    告状加卖惨，嬷嬷这话说的一群来看热闹的后妃心虚的不说话。

    老皇帝很吃这套，又心疼又生气：“到底是爱妃想的周到，既如此，朕怎么舍得她继续劳累，传旨，嬴妃抄录的佛经，后宫众人也都全部抄录一遍，既然是为祖宗祈福，理当共勉，哪里能寄希望于一人？嬴妃抄录佛经辛苦，在她出门之前，一切请安免去，其他人也不要来打扰。”

    来看热闹的人齐齐变脸，一个个都不高兴了。

    “皇上。”贤妃还想说几句：“这是否不妥？”

    老皇帝冷眼横过去：“给祖宗祈福不妥？”

    “不是。”贤妃赶紧低头认错：“臣妾知错，皇上恕罪。”

    老皇帝剜了贤妃一眼，也甩开了徐充容，吩咐身边的胖太监着人仔细照顾着嬴妃，自己扭头就走了。

    目的没达到，贤妃满心不甘：“既然皇上都这么说了，那嬴妃就好好抄录吧。”

    她带着一群人离开，嬷嬷总算是松了口气。

    丞相夫人很快就来了，随同而来的两个女医准备妥当，很快就给嬴妃把脉验看，一阵商议后确定了情况。

    “夫人，是中毒。”

    “好端端的怎么会中毒呢？”丞相夫人还是比较冷静的：“娘娘昨日吃了什么碰了什么，又是什么人送来的？”

    芷兰殿的嬷嬷立刻说道：“奴婢们都查过了，东西都是娘娘往日里用的，只有午后徐充容宫里的人送来了一只香囊，说是贤妃娘娘赏给各宫的。”

    “徐充容宫里的人送贤妃赏的东西？”丞相夫人明白了：“东西呢？”

    嬷嬷赶紧把香囊拿过来，女医闻了闻，确认就是这个东西。

    “徐充容历来与娘娘不睦，贤妃也不是好东西，方才她们带着皇上过来，大概也是想让皇上瞧见我这幅模样。“嬴妃微垂着眼，多少有些憔悴：“我的脸可还有救？”

    女医颔首：“此物伤害虽大，却也好治，几日功夫就能消退。”

    “那就好。”丞相夫人放心了：“娘娘有什么打算？”

    嬴妃看向一旁的嬴黎：“我今日不见她们，她们定然会再想法子让皇上知道我毁容的事，与其躲着，不如主动设计，徐充容送来的香囊说是贤妃给的，但贤妃也不敢这么明目张胆，云宋，你且去问问，昨日都有什么人去过徐充容宫里。”

    云宋早有准备：“奴婢问过了，徐充容宫里的花娘说，安婕妤去小坐了一会儿，说是送东西。”

    “安婕妤？”嬴妃一声嗤笑：“就知道她不是个省心的，既如此，我也有主意了。”

    嬴黎在旁边听着，问道：“需要我把那个十六皇子带过来吗？”

    “这倒不用，等下我就去请旨，留下这两个女医，只怕明日就有人来了。“嬴妃神情冰冷：“只是抓了安婕妤也不能指证贤妃，多少有些可惜。”

    没一会儿，嬴黎亲自送着丞相夫人出宫，跟着丞相夫人一块入宫的两个女医留下了，云宋也到贤妃宫里去回禀此事，细细的瞧了贤妃的反应后才来回话。

    走在宫巷里，丞相夫人携着嬴黎的手，心头闷了一口气：“若是当年花轿进宫家里就知道，就算是拼了嬴氏的功勋富贵，也不能把娘娘丢在这个吃人不吐骨头的地方，可偏偏是第二日封妃的圣旨送到家里我们才晓得怎么回事，好好人送进来，总是被各种算计欺负。”

    “有心算计的事，怎么会让你们知晓呢，既来之，则安之，如今她是后妃，就把日子过好些，老皇帝年纪大了，没几年了，再熬几年等老皇帝驾崩，再想出路。”嬴黎搂着她的肩膀：“现如今，先把眼前的事解决了才是。”

    丞相夫人点点头：“娘娘这里，便有劳姑姑照顾了。”

    “和我客气什么呀？”嬴黎拍拍她：“别难受了别难受了。”

    她耐心的哄着老太太，完全没注意不远处的拐角，本已经走过去的燕靖予慢悠悠的退了几步回来，站在原地用陌生的目光打量她。

    擦粉了？

