
许三多的话让婉儿十分难受，她不由说道：“才不是呢！许哥哥善良，婉儿最喜欢许哥哥的善良了。”

无相不说话。许三多是楚风的朋友，而楚风开始只怕也和许三多一样善良吧！只可惜的是，楚风的出身由不得他半点善良。

有时候善良也是要有能力才可以善良的。

紫芸见场面有些尴尬，为了避免继续下去，她不由说道：“你们说的这些我都不懂，不过我觉得对待自己的敌人善良的话，自己会死得很惨的。许公子，我们还是不要再纠结这件事了吧！天色已经不早了，公子和我家先生都饿了吧！不如让我和婉儿姑娘，去给两位弄些吃的。这样也好御寒。”

“如此就麻烦姑娘和婉儿了。”许三多不由说道。

当下紫芸就和婉儿就一同去弄吃的了。

而许三多和无相两个人又坐在了桌边。许三多说道：“先生到了荆州，有何打算？”他问完这话，又感觉到自己的问话有些唐突，不由说道：“我没有别的意思，只是觉得先生若是暂时没有什么事情可以做的话，不如就住在我在荆州的别院里，在下也正好在荆州停留一段时间，到时候，你我就可以好好切磋一下棋艺。”

无相笑了，可惜的是他整张脸埋在黑暗当中，许三多是看不到他的笑容的，不过就算看到他的笑容，估计也会感觉到他的笑容是让人毛骨悚然的。他说道：“许公子的好意，在下心领了，不过在下的朋友将在下送到荆州的时候，已经安排好一切了。不必劳动许公子费心了。倘若有机会，在下一定还会和许公子好好切磋棋艺。”

许三多想到了什么不由说道：“先生，你目不能视，倘若和你下明棋，先生吃亏了。不如我们两人下一盘盲棋如何？”

无相和许多人下过棋，可是下盲棋能够赢自己的人，他只遇到过楚风。他也很想见识一下许三多盲棋如何，不由说道：“正好。”

“如此在下就献丑了。十七之三……”

“十七之三……”

两个人在没有外人的帮助下下起了盲棋。许三多在围棋的世界里，显得格外的沉重和冷静，这使得无相感觉到这个许三多并不是那种善恶不分，只是一味做好事的烂好人。他心里对许三多更是喜欢了几分。

时间过得很快，等他们下完一盘棋，再回过神来的时候，天色已经蒙蒙发亮了。而紫芸和婉儿两个人正幽怨地看着自己的心爱的人。

“许哥哥，你顾着下棋，我和紫芸姐姐叫你，你都不搭理我们。你看，我们煮好的稀粥都凉了，现在还要热呢！”婉儿十分不高兴地说道。她已经让翠儿拿着稀粥去热了。

紫芸也对无相说道：“你这样的身体，连夜下棋，可是吃得消？哎，方才我煮好的热汤，已经凉了，我让翠儿拿去热了。”

许三多并不在意这些，他对无相说道：“先生，我许某和先生可有一战之力？”

无相说道：“公子的心境若是放稳了，和在下的棋艺不分高下。呵呵，这一战，虽然在下侥幸赢了公子，可是公子不惯下盲棋，不同在下已经习惯在黑暗的世界里了。”

可怜的婉儿和紫芸两个人听到他们的话，不由相互对看了一下，十分的幽怨，可是却也无可奈何。

许三多站起身来，撩开了帘门，发现外面的雪不再下了，不由说道：“天空放晴了。他们也该回来了。”

果然，就在许三多和无相等人吃完早饭之后，商队的护卫和家丁都回来了。

许家的护卫首领叫做严四，许三多习惯称他为小四，也就是一直跟在许三多身边，为许三多牵马执镫的那个马夫。

“公子，按照公子的吩咐，我们已经将来偷袭我们的山贼一干人等都斩杀了，宴乐和他身边的四弟荀宗也被我们活抓了。”严四说完拍了拍手，就有两个身材高大的汉子将宴乐和荀宗两个人押上来。这两个人身上的伤口已经被严四让人处理过了，暂时是没有流血的迹象了，可是他们受到的伤却让他们的身体十分的差，只是这两个人都是硬汉，因此就算是身体差，也不肯向他人低头。

严四看到这两个人不肯下跪，当下不高兴地，就给了他们两脚。踢他们的膝盖关节处，他们两个人只能够跪趴下来，当他们想要站起来的时候，却被抓住他们的手的两个护卫用膝盖狠狠地压住了他们的后背，任凭他们怎么挣扎也无法站起来。

看到严四将人押回来，婉儿的脸上就一脸不高兴了。她说道：“小四，你难道忘记我对你说过的话吗？”

严四看到婉儿姑娘一脸的不高兴，不由说道：“姑娘，不要生气，这两个人都是一条汉子，在下才没有按照姑娘的吩咐去做的。”

其实严四去执行许三多的命令时，婉儿就曾经对严四说过，让他们不要留下一个活口，省得许哥哥心软就将那些山贼给放了。要知道，上次许三多心软放了打劫他们的马贼，结果那些被放的马贼非但没有感恩，而是去找了另外一伙马贼，两伙马贼合伙来偷袭许家商队。这使得许家的商队死伤惨重。

这样的教训婉儿可是记得很清楚的。

听到婉儿这话，许三多当下明白婉儿又做了什么事了。他不由说道：“婉儿，不可放肆。你退下去。”

“许哥哥，这次你可不能够再像上次那么善良了。这些山贼肯定和上一次那帮马贼一样，都是恶人，你倘若心存善念放了他们，那么就是后患无穷的。”婉儿看到许三多这副样子，马上跺着脚说道。

“出去。”许三多对婉儿说道。

婉儿一跺脚，转身就出去了。

“小四，他们身上是不是有很重的伤？”许三多看着被强迫压着跪在地上的两个人，心里有些不忍地问道。

严四点了点头说道：“是受了很重的伤，不过卑职已经让人处理过了。公子大可放心，他们暂时还死不了。”

许三多点了点头。他盯着这两个人看，一时间不知道该做如何处理。

是杀了他们吗？他们抢劫自己的商队，确实该杀。可是这些人做山贼，也是迫于无奈，也不是十恶不赦之徒。

可是放了他们？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951805"  chaptername="第六十二章：许三多的善心（二）">加入书签</a>
</div>
