
　　朗月当空，笼罩着昏暗的大殿。

　　秦怀道目视将士们冲杀上去，没有去帮忙，剩余黑衣人不多，不足为虑，心中泛起了疑云，这帮黑衣人看着确实像杀手,也就是说，背后之人为了吸引自己过来，不惜暴露风雨楼一个真实据点，这本钱下得有点大。

　　今晚要不是调来战斗力强悍的羽林卫，要不是连弩犀利，要不是敌人对连弩预估不足，自己已经死透,到底是谁？范阳卢氏，还是——太子？

　　莫名的,秦怀道忽然想到太子白天相见的情景，当时就觉得不对劲，不会真是他在背后推动吧？没道理啊？

　　除了太子，能安排吐蕃士兵悄悄进入大唐腹地就只有五姓七望某家，范阳卢氏嫌疑最大，但同样有仇的郑氏也不排除，这帮人够狠，引外敌入侵都敢做，既然如此，那还跟他们将什么规矩？

　　想到这儿，秦怀道匆匆来到大殿正门口，见外院将士们还在拼死抵抗，死死挡住外面几千敌人的攻击，特别是门口，尸体已经堆成山，秦怀道观察片刻，决定冒险试探一二,快速上前。

　　冲到院门口，秦怀道背靠墙壁大喊道：“外面的人听着，出来聊聊？”

　　然而，没人出来搭话，反而一阵箭矢射进来，秦怀道不甘心，继续喊道：“本官知道你们是谁，本官想跑，你们拦不住，等本官脱身，你们所有人九族都得掉脑袋，别不信，后殿那些黑衣杀人已经被本官杀绝，没人搭话本官可就走了？”

　　将士们听到秦怀道的话有些懵，不会真丢下大家跑吧？

　　徐世绩到底是老将，经验丰富，看出将士们心思波动，赶紧喊道：“都盯紧点，小心敌人趁机杀进来,老子在这儿呢。”

　　大家一想也对,徐世绩还在呢，慌乱的心稍等。

　　秦怀道听出了徐世绩话外之意，但现在不是解释的时候，继续喊道：“本官数三个数，没人答话就走了，以本官的能力，又是天黑，一个人跑没人能追上，别不信，你们可以试试。”

　　“三！”

　　“二！”

　　“一！”

　　三声过后，大家见秦怀道并没有跑，意识到这是使诈，并不是真的跑，都暗自松了口气，秦怀道也不再多说一个字，既然是使诈，再开口就输，不说话还能给敌人心里埋下一颗钉子，迅速后退到徐世绩身边。

　　徐世绩好奇地问道：“你小子，玩哪出？”

　　“试探而已。”

　　“得出什么结论？”

　　秦怀道低声笑道：“有两点，其一，这帮人不接受任何谈判，不杀我誓不罢休；其二，故意说跑，逼他们分兵包围整个问天观，防止我真跑了，问天观可不小，后面还有很多殿宇，这么一来，敌人兵力摊薄，咱们压力就小了。”

　　“有道理，你小子脑子转的挺快。”徐世绩感慨道。

　　“不过，敌人一旦分兵去后殿，发现不对劲会攻打进来，而咱们只能守住前院，所以，咱们得抓紧时间调整布防。”

　　徐世绩直言道：“你说，怎么调整？”

　　“大殿够大，长方形分布，调两百人上去，一百人防后面，一百人防前面，居高望远，杀伤力更大，至于大殿后门，有那一百将士在，旅帅指挥能力还行，就算遭遇大规模进攻也能守住一段时间。”

　　徐世绩想了想，赞同道：“只抽调一百人不影响这儿的防守，却能应付敌人变化，如果真抽调兵力去后殿，一旦进来，可不好打。”

　　“不怕，真要是分兵合围，咱们寻个薄弱环节杀出去就是，都是两条腿，他们未必跑得过咱们，而且，他们不敢大张旗鼓的追。”

　　“有道理，老夫这边去安排。”徐世绩一点就透，马上去不熟。

　　很快，一名校尉领着自己人离开院墙，一起动手抬着个塔式香炉来到大殿门口，一个个爬上去，奋力跳上大殿屋顶，一百人沿着琉璃瓦迅速翻过屋脊，到了另一边，另一百人则散开，藏好。

　　“咚咚咚！”

　　忽然，外面传来撞击声，一处院墙开始抖动，敌人开始撞墙了，将士们迅速散开些，根本不怕，大不了多一道进来的门，但也得能进来才行，徐世绩对一名旅帅喊道：“你的人给我专门盯死这个口子。”

　　“明白。”对方郑重应道。

　　没人害怕，也没人紧张，院门就那么敞着，也不见敌人杀进来，再多个口子算得了什么？旅帅很有经验地喊道：“院墙一破，敌人很有可能持盾掩护，冲杀进来，都给我蹲下，瞄准他们的脚射。”

　　“喏！”众人齐声应道，士气如虹。

　　秦怀道却心中一沉，敌人选择撞墙，而不是分兵合围，可见也清楚分兵不利，又怕自己真的跑，这是急眼了，想速战速决。

　　急则容易出错，秦怀道心思活泛起来，对徐世绩说道：“世伯，敌人迫切想杀进来，并不像分兵，不如放他们进来？”

　　徐世绩有些惊讶：“你的意思是？”

　　秦怀道解释道：“敌人撞击的院墙不止一个位置，可见像撞个大窟窿，一旦发生大面积坍塌，我们未必挡得住，留在院内就危险了，不如一部分进大殿躲避，一部分躲在大殿两侧，再派一部分上殿宇楼顶，放进来射杀。”

　　徐世绩并没有马上否决提议，看着空荡荡的院子无遮无挡，确实适合连弩，心中一动，问道：“你确定能行，如果不行，可就赶不出去了。”

　　“试试吧，大不了退守第二间殿宇，然后撞开一面院墙杀出去，损失不大，但要是成功，收获可就大了，而且，不退，对我军不利。”秦怀道提议道。

　　徐世绩一听有道理，大不了后撤，杀出去，不再犹豫，迅速安排一百人上了大殿屋顶，屋顶兵力一多，又是居高临下，杀伤力就大了。

　　将士们在徐世绩的指挥下有序后撤，一部分去了大殿两侧，一部分进大殿，一个个藏好，警惕地盯着院墙，严正以待。

　　几乎同时，“轰”的一声，院墙大面积坍塌。

　　几百敌人同时涌入，盾牌将四周全部遮挡，蹲着走，连脚底下也护住了，没法射脚，看着像一只“铁乌龟”，看到这一幕将士们暗自吃惊，还好退回来，如果还在院墙，后果难以想象。

　　徐世绩也庆幸地看了秦怀道一眼，大喝道：“放过前面盾兵，给我杀！”

　　“咻！咻！咻！”

　　连弩接连响起，一支支驽矢呼啸出膛，带着将士们的战意撕裂虚空，交织着一起，形成一张夺命的大网朝敌人罩去。

　　特别是大殿屋顶上两三百将士，居高临下，视野好，杀伤力惊人。

　　转眼间，冲过院墙缺口的敌人倒下去一大片，但更后面敌人不知道情况，还以为胜利在望，玩命往里冲，都被暴风骤雨般密集的驽矢扑倒，哀嚎声，惨叫声顿时此起彼伏，响彻夜空。

　　近千人同时出手，驽矢一波接一波，如滚滚波浪兜头砸去，没敌人淹没。

　　杀戮，瞬间引爆。

　　战斗，成了一边倒屠杀。

　　院内尸体以肉眼可见速度多起来，层层叠叠，堆积如山，渐渐堵死院墙缺口，但敌人飞蛾扑火般往里冲，打得很坚决，很玩命。

　　那最先冲进来的几百人组成的“铁乌龟”没人管，眼看就要移动到大殿门口，秦怀道看到旁边一个三脚香炉，得有上百斤，冲上去，抓两脚高高举起，冲出大殿，冲向“铁乌龟”，一边吼道：“准备射杀。”

　　附近将士们看到这一幕有些懵。

　　但秦怀道已经冲上去，身体旋转一圈借力，奋力一甩，三脚香炉脱手而起，狠狠砸在“铁乌龟”上方，恐怖的冲击力瞬间砸到一大片，“铁乌龟”出现缺口，大殿屋顶上的人居高望远，看得真切，兴奋地瞄准过去。

　　一波驽矢扑去，敌人倒下去更多，接着又是一波驽矢，将“铁乌龟”缺口扩大，场面乱成一片，敌人慌了，怕了，慌忙逃窜，但将士们岂会善罢甘休，更多驽矢尾随追杀上去。ŴŴŴ.23sk.com

　　寄托着敌军希望的“铁乌龟”一破，士气顿时大泄，没了玩命的勇气，纷纷后退回去，将士们趁机又是一波波追杀。

　　“哈哈哈，秦大人英勇！”徐世绩兴奋地喊道。

　　“秦大人英勇！”将士们跟着大喊，士气高涨。

　　兵是将胆，将是兵的魂，秦怀道的指挥、凶猛、强悍无不让大家战意沸腾，信心倍增，嗷嗷叫着，如一群发狂的狼，谁来，将谁撕成碎片。

　　秦怀道盯着仓皇逃窜的敌人不像有诈，心中一动，快步冲上去查看，见敌人出去后并没有撤兵，只是远远的集结，准备再战，心中大怒，这帮孙子还真是不达目的誓不罢休。

　　“怎么样？”徐世绩也冲过来观察，一边问道。

　　“还有两三千人左右，天黑诸多不便，只要敌人不跑，咱们就不追杀出去，跟他们耗到天亮再说。”秦怀道谨慎地提议道。

　　“还以为你要追杀出去。”徐世绩笑道。

　　秦怀道没接话，仔细盯着外面敌人，有人在训话，距离有些远，听不真切，竖起耳朵细听，口音有些特别，看向徐世绩：“世伯，是不是吐蕃人？”

　　“听口音好像是。”

　　“看来，这帮敌人成分很复杂，有杀手，有死士，有吐蕃人，三方联手，够给咱们面子。”秦怀道冷冷地说道。

　　“那是给你面子，老夫可没这么大面子，你说的死士是什么意思？”

　　秦怀道指了指不远处几具尸体：“这些一看就是唐人，而且面目冷漠，双手满是老茧，刚才打起来很玩命，军队不是这个表情，知道我身份后不可能还这么玩命，不是死士是什么？”

　　“你的意思是……世家？”徐世绩脸色大变，如果只是吐蕃，可以理解为吐蕃将秦怀道当成心腹大患，毕竟还有阻止和亲之事在，报复很合理，加上杀手也可以理解为双方联手，一旦有世家参与，那就是叛乱，造反。

　　造反是大忌，徐世绩心中一动，仔细打量那些尸体，沉吟片刻后不确定地问道：“你确实他们是死士，不是杀手？”

　　“杀手穿黑衣，而且统一制服，大殿后门院子躺着好几百，已经被我和将士们干掉，回头您一看便知。”

　　徐世绩知道后殿有人偷袭，但没亲眼看到，听完秦怀道的解释脸色大变，信了个十足，转念一想，自己这是在平叛，大功一件，兴奋起来，大喝道：“兄弟们，外面那帮砸碎是要造反，咱们在评判，干掉他们，泼天之功唾手可得。”

　　大家都以为是暗查，偷袭之类，奔着秦怀道去的，没往造反上想，听到徐世绩的话一个个愈发兴奋了，按军制规定，平叛可是大功，赏银加倍，级别都能提一下，哪里找这等好事去？

　　好男儿当兵，不就是图个加官进爵吗？

　　“杀，杀，杀！”

　　一个个大吼起来，整齐划一，气势如虹。

　　秦怀道看到这一幕有些感慨，不愧是历史上留名的名将，对人心把握很准，这鼓舞士气的本事不简单，笑道：“世伯，我有个建议，趁敌人重新组织进攻前派人烧了后殿，一来防止敌人从背后偷袭，二来示警，说不定有人看到通知附近关隘，派兵过来，到时候里外夹击，一个都不放过。”

　　“好主意。”徐世绩答应道，匆匆安排去了。

　　秦怀道留着坍塌的院墙豁口继续观察，见敌人没有马上进攻，干脆来到几具看似死士尸体旁，一番搜身，没有发现有价值的东西，有些遗憾，就看到敌人开始分兵，一只继续冲杀过来，盾兵在前，另一支直奔后殿方向。

　　“这个时候了还想合围，这指挥官不怎么样啊。”秦怀道不屑地吐槽一句，迅速后退，一边大吼道：“敌人要上来了，放进来打。”

　　“喏！”将士们大吼，丝毫不惧。

　　没多久，大批敌人过来，排着整齐划一的队形，前面是盾兵，用盾牌将身体护住，但盾牌就这么大，挡住上面挡不住下面，盾兵后面跟着弓箭手，这是个威胁，徐世绩不再，秦怀道接过指挥，傲立大殿前吼道：“房顶的兄弟听好了，给本官专杀敌弓箭手。”

　　“遵令！”

　　“其他人瞄准腿射杀，打伤即可，留活口。”

　　“遵令！”

　　眼看着敌人冲进豁口，就要冲上来，秦怀道大吼道：“自由射击，杀！”

　　“咻咻咻！”

　　连弩括机接连响起，一支支驽矢飞掠而去，如一个个死神扑向敌人。

　　“啊——”

　　一道道惨叫声再次响起，驽矢朝脚下钻，敌人盾牌护着上身，被打了个措手不及，纷纷倒下，但腿受伤不会马上死，后面的人不好踩着大家身体往前，进攻顿时停下，一个个成了活靶子，更多驽矢扑射过来。

　　大家没想到射脚还有这好处，对秦怀道的指挥愈发信服，心态一稳，手就稳，打出感觉来了，精准度大增。

　　这么一来，敌人就惨了，更多人倒下哀嚎，将豁口完全堵死，后面的敌人除非踩着过去，但没有将令都不敢，也不忍，拥挤在一起。

　　伤亡快速加剧，敌人见进不能进，退有没命令，心态都崩了，纷纷闪开，借助院墙躲避。

　　“停止射击。”秦怀道大喊道，锐利的目光死死盯着豁口方向。

　　这时，徐世绩匆匆过来：“已经在烧大殿了。”

　　“敌人分兵了，一半去了后殿。”秦怀道提醒道。

　　徐世绩一听就乐了：“这个时候才想起分兵，敌将不怎么样啊。”

　　“那是他们仗着兵力优势，加上突然袭击，以为能一举拿下，再速速退去，做到神不知鬼不觉，想法并没错，如果带着的是普通军队，咱们已经输了，还好是羽林卫，连弩娴熟，精准度很高。”秦怀道提出不同看法。

　　徐世绩却不在意地笑道：“那是你应变及时，搭人梯干掉院子强敌，然后杀进来，凭借院墙阻敌，不然，里外夹击的是敌人，被包围的是我们，已经战死，接下来有什么新想法？”

　　“重新部署兵力，安排四百人专门盯防后殿，楼顶一百，大殿后门一百，大殿两侧各一百，剩余四百多人盯死前院。”秦怀道提醒道，仗打到现在，一千人还剩下八百多人，战死一百多，大部分都是当初守路口的。

　　徐世绩想到敌人分兵一半去了后面，虽然安排人在后殿放火，但也不能不防，答应道：“老夫去布防，守后面，前面交给你。”

　　“没问题。”秦怀道答应道，生死关头，当仁不让。

　　等徐世绩离开后，秦怀道寻思着得拖延时间，掩护徐世绩重新调整布防，故意高声喊道：“外面的出来搭话。”

　　然而，外面没人接话，也没人杀进来，只剩下满地受伤的人在哀嚎，在请求帮助，说的话一句听不懂，秦怀道估摸着是吐蕃人，故意讹诈道：“范阳卢氏，你们好大胆子，以为找些生面孔死士就不会暴露身份？简直可笑，听好了，只要本官这次不死，范阳卢氏就不用存在了。”

　　等了一会儿，还是不见外面有动静。

　　秦怀道见这样都诈不出来，挺能忍，继续喊道：“你以为不吭气就没事？就不能证明是你们干的，事后就能撇清关系？没门，老子认定你们了。”

　　等了一会儿，还是没人回答。

　　秦怀道有些起疑，这样都不站出来，是能忍，还是另有其人？

　　仔细想了想，觉得能忍的可能性较大，造反是大罪，没人敢公然站出来，忽然发现后殿夜空变亮，回头看去，火光大盛，烧起来了，继续刺激道：“看到没有，后殿起火，就能挡住你们的部队，别想玩什么背后偷袭的把戏，这把火烧到天亮没问题，天一亮就是你们死期，到时候老子一定带兵去范阳，灭了你卢氏宗族，寸草不生，不信你们就等着。”

　　等了一会儿，还是不见有人出来答话。

　　秦怀道都有些服气了，这样刺激都没人跳出来，真能忍，还是说范阳卢氏并没有派人随军，或者真不是范阳卢氏干的？

　　没道理啊，难不成是郑氏？

　　秦怀道正要开口试试是不是郑氏，继续拖延时间，忽然听到后殿传来喊杀声，敌人开始进攻了，赶紧回头看去，可惜视线被大殿阻挡，担心军心浮动，大喝道：“后方已经派人布防，不会有事，大家盯好前院。”

　　话音刚落，密集的箭矢呼啸而来。

　　秦怀道赶紧爆退回大殿内躲避，大殿外，特别是屋顶将士纷纷蹲下，拿出盾牌遮挡，一边观察前方敌人，见有人冲进来，纷纷出手扣动扳机。

　　连弩不同意弓箭，不需要两手大幅度大弓，一手穿过盾牌上面的把手，将盾牌固定在胳膊上，挡住身体，手掌端稳弩身，另一手扣扳机，射击影响并不大。

　　密集的羽箭一阵接一阵射过来，偶有倒霉的被射中，但并不致命，咬牙坚持着，但驽矢射速比羽箭快，一波紧接着一波，死死挡住冲进来的敌人。

　　秦怀道见敌人这一次进攻完全不顾伤兵，直接踩踏进来，甚至砍杀，冲的很坚决，另一侧院墙也开始被撞击，这是准备多开几个口子好杀进来？

　　如果一开始敌人就专心摧毁所有院墙，再发起攻击，秦怀道会忌惮，但这会儿外面敌人已经死伤过半，以羽林卫的单兵战斗力，杀出去完全没问题。

　　“轰！”

　　没多久，又一处院墙被撞翻，但敌人没有攻进来，反而继续扩大缺口，十几人抬着巨木，一撞坍塌一大片，缺口渐渐扩大。

　　秦怀道知道决战的时刻就要到了，丝毫不惧，战意反而熊熊燃烧起来，目光如炬，大喝道：“稳住，别慌，多杀一个少一个。”

　　沉稳，有力的大喝声带着某种感染力，让将士们心中大定，继续射杀。

　　一支支驽矢胡晓而去。

　　一名名敌人纷纷倒下。

　　秦怀道看着倒下的敌军，不由生出几分敬佩，普通军队损失一成就会溃败，精锐部队损失三成也会溃败，但外面这支部队损失大半还有如此高战意，可见绝不简单，想想也对，能被派来，绝对是精锐中的精锐。

　　但这样的对手必须剿灭！

　　战场上，对敌人最大的敬意就是杀了他们。

　　院墙又倒下去一大片，敌人蜂蛹而入，嗷嗷怪叫着，如一群发狂的野狼。

　　但羽林卫将士们不甘示弱地继续扣动机括，将一支支驽矢快速射出去，在前方形成一张死亡大网，触之即死。

　　面对几百人的连弩射击，又是在院子里，挤成一团，根本无从躲避，敌人冲进来也无法近身，一个个倒下，用一条条性命缩短双方距离。

　　一寸距离一寸血。

　　尸体层层叠叠，鲜血染红院子。

　　空气中弥漫着浓浓的血腥味，夜风都无法吹散。

　　秦怀道目光冷峻，有力，紧紧盯着前面这一幕，想不透敌人为何会如此拼命？

　　正常而言，这种冷兵器战斗伤亡三分之一就会崩溃才对。

　　来者，绝不简单！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第267章：死战免费阅读。https://xs.23sk.com 