    “孔爱卿，你有何辩解！”

    李世民脸色古怪的看着孔颖达，堂堂孔家之后，竟然会被儒生抛弃，这让他这个帝王也是大开眼界。

    “臣无话可说，臣年岁已高，老眼昏花，却有失察之过，还请陛下允许老臣辞去国子祭酒一职，告老还乡，潜心修改《五经正义》。”孔颖达宠辱不惊，躬身请辞道。

    他作为孔家之后却被儒家抛弃，落得如此下场要是之前自然会被天下耻笑，如今他却并不在意自己的荣辱，而如今孔家后继有人，孔惠索挟言同音之功，前途无量，而孔家又有图书馆立于不败之地，如此一来他的国子监祭酒的位置就不那么重要了。

    更何况，他并不认为儒家激进派会成功，一项新的墨技出现往往会出现革命性的变革，拉链就是其中之一，一旦马嘉运等人失败，他未尝没有卷土重来的机会，此刻的告老还乡不过是以进为退而已。

    李世民再三挽留，而孔颖达却去意已决，值得无奈准奏。

    “老臣告退！”孔颖达摘下管帽，露出满头白发，转身退出太极殿。

    一众文官看着孔颖达落寞离去的身影，不由露出一丝冷笑，国子监乃是天下最高学社，执学术之牛耳，地位极其重要，影响力更是巨大，一直以来都是儒家的禁脔，既然孔颖达尸位素餐，自然会被儒家抛弃。

    看到孔颖达辞官，刘宜年迫不及待的上书道：“启禀陛下，国子监乃是为国选拔人才之处，极为重要，还请陛下早日任命新得国子监祭酒。”

    “臣等附议！”一众文臣纷纷附和道。

    李世民似笑非笑道：“那众位爱卿可有合适的人选推荐。”

    刘宜年朗声道：“启禀陛下，马大人曾经担任过太学博士，国子博士，熟悉国子监内务，深得国子监学子爱戴，乃是国子监祭酒的最佳人选。”

    “臣等推荐马嘉运担任国子监祭酒！”于志宁第一时间出列支持自己的盟友。

    “马大人的确是颇为合适？臣等并无意见！”大批的文官都纷纷赞同，儒家很多人都对孔颖达对墨家的温和政策不满意，而连续攻击兵家和墨家的激进派马嘉运则是儒家很好的人选。

    “准！”

    对于百家之争，只要不涉及底线，李世民都有看热闹不嫌事大的架势，大手一挥，任命了新的国子监祭酒，马嘉运。

    “多谢陛下恩典！”马嘉运闻言大喜，心中不由志得意满，他若是当上了国子监祭酒的职位，定然会让统领儒家全面压制墨家，重新巩固独尊儒术的地位。

    果然，马嘉运继任国子监祭酒之后，第一件就发布严令，大唐所有的学子必须身穿儒服，如果发现身穿墨服，严惩不贷。

    “除了让国子监的学子身穿儒服之外，马嘉运还利用国子监祭酒的身份，号召天下读书之人，抵制墨服。”墨府中，武媚娘义愤填膺道。

    “天下的读书之人大多都是儒家子弟，现在何止是男装卖不出去，就连女装也大受影响。”许婶一脸无奈道，大唐乃是男权社会，读书之人大多都是男人，而且多是一家之主，自然能够影响墨服的销量。

    “除此之外，儒刊更是推波助澜，发特刊批判墨服，吹捧儒服乃是代表华夏衣冠礼仪，而墨服不尊礼仪，粗鄙简陋，…………。”墨三匆匆而来愤然道。

    “衣！乃是文明之始，人知穿衣，方知廉耻………………。”墨顿看到儒刊上洋洋洒洒的关于儒服衣冠礼仪的吹捧文章，不由晒然失笑。

    衣的确是文明的开始，儒服的确是有着自己的礼仪和意义，然而儒家认为儒服才代表穿衣礼仪那就大错特错了。

    “穿衣除了代表文明之外，其最重要的最原始的作用乃是保暖，儒服的确有着华夏传统礼仪，而拉锁的出现让服装更加保暖，才是更切合穿衣的本意。”墨顿摇头辩驳道。

    “师傅所言甚是，拉锁一出，百姓就可以用最少的布料来达到同样保暖的效果，这是可以节省多少布料呀。”武媚娘傲然道。纽扣就是再密集也挡不住寒风呼啸，而且越是密集的纽扣越是麻烦，哪有拉锁方便快捷。

    “可是天下读书之人皆儒家子弟，这些人才是购买衣服的主力，如今国子监亲自出面，天下百姓更没有多少人再买墨服了。”许婶脸色难堪道。

    墨顿哈哈一笑道：“这有何难？对于上层人士来说，看中礼仪胜过利益，而对于下层百姓来说，却是看重利益胜过礼仪，既然儒家用礼仪绑架上层人士身穿墨服，那墨家就用利益来驱动下层人士身穿墨服，从现在起，墨家村大肆生产拉链行销整个大唐，同时墨家村生产的墨服必须物美价廉，先推广墨服，再和儒服一较高下。”

    “这可行么？”武媚娘讶然道。

    墨顿自信道：“世人皆知胡服骑射乃是赵武灵王自上而下推行的服饰改革，却不知从古至今，天下的服饰改革大多都是自下而上，当墨服第一次出现的时候，行走到街上都会有百姓投来异样的眼神，而如今经过数年的发展，墨服已经和儒服一样，堂而皇之的出现在市面之上，众人已经觉得正常了。

    同理天下读书之人又有几何，而普通百姓的数量将会是其百倍以上，一旦天下百姓人人身穿墨服，受到异样眼光的恐怕正是那些身穿儒服的士子们，到那时，儒服和墨服之争将会真正分出胜负。”

    “这场服饰之争，既是儒服和墨府之争，实质却是礼仪和利益之争，天下人可能需要一件两件儒服在礼仪之时使用，但是更需要节省布料，方便保暖的墨服来节省利益。”墨顿总结道。

    “实质是礼仪和利益之争。”

    武媚娘心中豁然开朗，天下熙熙皆为利来，经过墨顿一分析，她更加确信，未来的取胜的一方定然是墨服，毕竟天下还是穷苦百姓居多。

    “少爷英明！”

    “师父英明！”

    三人心悦诚服道。

