    未知姓名，戴面具的英雄。

    白雾很快就猜到了某个可能性，但他无法理解，这怎么可能呢？

    “戴面具的英雄，应该只有一个。”

    联想到井六的话，白雾确信电话亭是可以改变因果的。但电话亭改变的因果，都是食城的，这里并不是食城，而是百川市。

    “至少这个面具怪人不是我。”

    事实上在食城的街巷里，将面具递给林锐的时候，白雾就在想——面具是自己在调查军团的兵器库里找到的，那么最早是谁将面具弄丢了的？

    白雾还记得第一次看到面具时的备注——【这个面具和你有一定缘分，你曾经在第九病院里看到过与它相关的零星记载。】

    他原以为，所谓的缘分是指自己在红殷的区域里看到了部分记载，又恰好在兵器库里找到了它。

    但现在看来，面具跟自己的缘分可能远比想象中要深厚。

    “正确的顺序应该是有人弄丢了面具，调查军团的的人捡到了面具，而我挑中了面具，在食城的电话亭里，我将面具给到了林锐，但同时因为那个区域的特殊规则，我自己还保留着面具。”

    “虽然我将面具给到了林锐，但这里的时间线和食城对不上，林锐等人……其实也很难活下来，那这次遇到的，应该就是历史上真正的面具怪人了。”

    他没有困惑很久，记忆很快袭来，历史上第一个面具怪人的身份即将揭晓。

    于此同时，隔壁房间里，穿着白色睡衣的女孩，已经来到了白雾的身边。

    她感觉到了一股难以言说的熟悉感。这种熟悉感让她下意识的觉得亲近。

    七百年前的某一幕，似乎在脑海里重现。

    ……

    ……

    在姜焕，何淑红，林易平三人死后，诅咒女彻底封闭了自己的内心。

    黑猫身上流动着黑色的火焰，无时无刻不提醒着，正常人类对于诅咒女的怒火。

    但凡有人靠近这里，就会看到巨大的黑色的鬼影。她如同从地狱爬出来的魔女，在向所有人警告不准接近自己。

    这个举动似乎也表明了，她是一个彻头彻尾的怪物，一个活着的诅咒体。

    她已然做好了孤独至死的准备，已然决定了永远的活在自己的一方小世界里。一旦有了这种觉悟，外面铺天盖地的谩骂与指责也都显得无足轻重。

    她与他们似乎已经不再处于同一个世界。

    可就是在这个时候，有个戴着面具的人，霸道而强硬的闯入了她的世界。

    记忆里的这一天极为的阴沉，白雾所看到的画面，是一个戴着面具男人，在昏枯藤老树昏鸦的色调下，他一只手提着某个袋子，另一只手抚摸着黑猫，流动的火焰似乎根本无法灼伤他。

    天空中阴云密布，这个男人的降临，与前面几个人截然不同，他完全没有那种仿佛能够改变诅咒女命运的气质。

    只是很平淡……又很突兀的出现。

    代表着厄运的黑色物质，再次凝聚成恐怖的鬼影，但戴着面具的男人毫不在意，他仿佛一个霸道的神明，手轻轻的一挥，厄运居然瞬间消散了。

    作为旁观者的白雾，看到这一幕的时候震惊无比。不仅仅是这瞬间让厄运消散的强大手段，更是因为眼里弹出的备注——

    【你居然想要窥视他，你与他的差距，就像是你与农场主的差距一样，你们有着鱼龙之别，虽然他以前也是鱼，总之我可没有办法窥视到更多地信息……我只能告诉你，他是货真价实的人类。】

    人类？六个带着井字的家伙，在白雾看来已经算是半神，无法观测他们，白雾倒是不奇怪。

    但为什么会有人类也无法观测的，这个人……比矮哥还强？

    这种驱散厄运的手段又是什么？是某种能够压制序列和词条的力量么？

    面具怪人的本体，或者说真正的初代面具怪人，如果死于校长之手，在白雾看来应该不会太强。

    现在呈现在他眼前的情况是——这个人强到连普雷尔之眼都无法探测。

    这意味着对方比自己高了不止一个阶位。

    诅咒女惊慌的看着面具怪人，她惊叫了一声，黑猫就像是感应到了主人的不安，迅速的从面具怪人身边离开。

    “你，赶紧离开这里……不然会死！”

    和留在纸条上的字一样，她说话也是简单直白。

    “你这个语气配合你的表情，你是在担忧我，还是在驱逐我？”

    没有听过的声音。

    白雾也许是这个人用了假音，这声音听起来有些耳熟，但又完全无法和现有的声音匹配。

    “我是不祥之人，你快走吧，你会被我害死的。”

    “这些厄运吗？它们可波及不到我，我是来拯救你的，我猜你也不想一直留在这里被人利用。”

    白雾忽然发现，这个说话风格……似乎也有点熟。

    诅咒女的表情从惊慌慢慢变成了不解，但她也发现了一件事，那些如影随形，且还在不断扩散的黑色物质——竟然消弭了。

    这是前所未有的事情，黑色物质便是带给人厄运的东西，确切来说，是吞噬人气运的某种能量。

    她可以操控这种能量，却无法将其收敛。可眼前这个带着面具的人竟然做到了。

    诅咒女感觉到自己的力量似乎被某种强大霸道的规则给压制了。

    这是否意味着——这个人能够抵抗自己的诅咒？

    “哈哈哈，看你的表情，是不是发现了我和其他人不一样？虽然你还不知道这一切是怎么回事，不过我可以提前告诉你，你并不是所谓的诅咒扩散体，这一切也和宿命没有关系，确切来说，你是少数的幸运儿，在新时代到来前，你就已经拥有了让人垂涎的力量。当然，在我面前这股力量失效。”

    “我……听不懂。”

    “听不懂也没有关系。今晚我会带你去找到这个校园的秘密。”

    面具怪人从窗沿上跳下来，离诅咒女越发近了些。从未与人如此靠近，让诅咒女有些不适应：

    “我不能离开这里的。你走吧，你真的会被我害死的……”

    诅咒女原本想要赶走这个人，但她最强大的攻击手段，已经被面具怪人彻底驱散。

    确切来说，是那股能够吞噬他人气运的黑色物质，仿佛被一股更为霸道的力量，死死的压制住。

    “且不说我不会死，但就算死了也没有关系，死亡不过是下一段旅途的开始，告诉我你的名字。”

    面具怪人打断了诅咒女的发言。

    而整个记忆景象，因为白雾内心的惊诧，变得模糊起来。

    死亡只是下一段旅途的开始。这句话他是听过的。在父亲将死之前，曾经便说过这么一句话。

    这是巧合么？

    面对世人恐惧的怪物也好，面对让无数人悲愤的往事也罢，白雾几乎不会有太大的心里波动。但听到这句话，他的心境忽然有些乱。

    “他不是这个世界的人才对……不可能是他。”

    黑色的披风加上面具，以及到连普雷尔之眼都无法分析的强大，让白雾对这个人，感觉无比熟悉又陌生。

    白雾死死的盯着面具怪人，尽管普雷尔之眼已经表示无法窥视。但只要强制在意识里呼唤眼睛，是能够让普雷尔之眼进入某种超频状态的。

    在红殷的梦境里，在旅行者的“众生平等”压制下，白雾就做到过类似的事情。

    原本白雾是不在意面具怪人真实身份的，但听到了某句话后，他的态度骤然有了变化，他现在迫切想要知道这个人是谁。

    可也是在这个瞬间，面具怪人的一句话，让白雾忽然挪开了视线：

    “我仿佛闻到了因果的味道，就像是有人在窥视我。另外，告诉我你的名字。”

    面具怪人重复问了一遍，但目光却望向了周围，像是寻找着什么。

    面具怪人的举动让白雾放弃了窥视，他有一种感觉，这是一个和井六一样，强大到足以改变因果的存在。

    如果强行窥视，或许会遭遇某种意想不到的危险，这只是一种直觉，白雾最终选择了从心，没有继续窥视。

    “我叫江……江依米。”

    “你在害怕我？说话结结巴巴的。”

    “我，我怕我会伤害到你，我真的是一个……一个怪物，你……你不走的话，你会被我牵连的。”

    “哈哈哈哈，要是能伤到我，那你可就比我想象中还要有趣了。放心吧，英雄永远不死。我会带你知晓真相，晚上你跟着我去一个地方，有些东西还是得眼见为真，另外你得做好心理准备。”

    “什么心理准备？我……我不能出去的，我会害死其他人的。”

    “不要被悲痛淹没。晚些时候我会来找你，对了，我给你带了些食物，你可得珍惜，毕竟几年以后说不定就吃不到了。另外，你要去的地方见不到人类的，放心。”

    面具怪人另一只手里的袋子，里头装着的竟然是糕点。

    白雾这才注意到，食品袋上的包装写着新鲜感几个字，他忽然想起来了，新鲜感三个字自己也看过，是百川市一家有名的咖啡厅。

    江依米的确许久没有吃过好吃的食物了，学校会准备食物，由校长本人将食物放置到黑色物质的边缘，也就是禁地外围。

    这便是江依米的食物来源。

    这些食物倒是不能说难吃，但每天都是吃这个，让她多多少少有些腻味。

    只是身为一个怪物，一个祸害，又哪里有资格对生活挑挑拣拣，她从来没有过物质上的抱怨，因为值得难过的地方太多了。

    吃着他人送来的食物，江依米既开心又忐忑：

    “你……你叫什么名字？”

    “我的名字不能告诉你，我的因果已经被某个麻烦的对手标记了，我的名字会给你带来厄运，嗯，可不是只有你才能带来坏运气，我也可以的。你可以叫我戴面具的英雄，我该走了，晚上见。”

    面具怪人来得突兀，去得也突兀。

    在将食物给到了江依米后，他如同风一样消失了，留下江依米错愕的看着窗外，一切仿佛如同梦幻。

    ……

    ……

    记忆的下一幕，场景骤然间切换。

    让白雾再次诧异的是，面具怪人与江依米调查的地点，并不在于百川中学。

    他断然没有想到，这二人调查的地方，就是自己与队长等人第一次经历的场景——第九精神病院。

    潜入这座病院对于面具怪人而言毫无难度。

    在面具怪人的描述里，整个第九精神病院里，除了某位医生外并没有强大的敌人，但这位医生今日不在医院里。

    此时此刻给白雾的感觉，就像是曾经去过的每一个地方，都有着不少秘密可以挖掘。

    当这些秘密摊开后，就会发现……这个世界原来真的是一块巨大拼图，每个地方看似独立，却又是整体的一部分。

    在第九精神病院第一栋第七层的一间病房里，面具怪人带着江依米见到了一个全身缠着绷带的人。

    绷带人的脸只有一半可以见到，另一半被严重烧伤。

    “他是……”

    江依米看着半张脸，内心忽然升起一股悲痛与恐惧，整个人下意识的往后退了一步。

    “他叫姜焕。”

    面具怪人很快证实了江依米内心的想法。

    不待江依米询问，他直接给出了答案：

    “就是你所认识的那个姜焕，他没有死，但也不算活着。将来他会以另外一种姿态活着，就像你的猫一样。这间医院里一直在做的事情，就是将人类变为恶堕，恶堕这两个字你可能还不懂，不过没关系，你只要记住一点，恶堕化之后，就不是人类了。”

    “姜焕的体内有着恶堕的血清，虽然恶堕化，并非是细胞层面的突变与变化，还包含了机械化，但恶堕身上的东西如果注入人体中，就意味着他永远进不了高塔，且必定会成为恶堕，只是早晚而已。除非他体内有着无尽涅槃这样的序列。”

    江依米怔怔的看着姜焕，明明就在不久前，他还是一个才华横溢的美术生。

    他应该有着光明的未来，也许将来城市里的种种怪异消失后，世界变得正常后，他会成为一个优秀的艺术家。

    但现在他躺在病床上，以不再是人类的姿态活着。

    场景很快又发生变化，这次是第一栋第九层的某间病房。

    江依米见到了双目猩红，指甲比手指还长的何淑红。

    “她是一个好老师，如果不是因为发现了某些秘密，她其实还可以一直教你的。你要记住我的话，在末日到来后，第一任务是保全自己，第二才是实施正义。如果没有力量，只会为你带来灭顶之灾。这位老师便是例子，她的变异程度比姜焕更深，已经具备了普通的畸变词条。”

    江依米没有回应。

    曾经被她视为亦师亦母的老师，此时看起来，比她更像一个怪物。

    鼻子一酸，她咬着牙问道：

    “告诉我，是谁做的？”

    “不急，我会解决他的。学校里还有很多学生正在经历一些灵异事件，但这些所谓的灵异事件，其实都是为了偷窃人类，进行人体恶堕实验的幌子。”

    下一间病房依旧在第九层。

    林易平。

    一个先天听觉弱化，性格温和的男孩。

    尽管江依米只是在其死后，从证件上见过这个男孩，却还是一眼认出了病房里的正在恶堕化的男孩，正是林易平。

    “和前面两个人不同，他可能是真的快要死了，不是所有人都能承受住恶堕化转变，这种暴力植入式的恶堕化很不稳定，性格越发凶恶的人，反倒越容易活下来。这个孩子太善良了些，他可能没几天好活了。”

    江依米想要说些什么，张了张嘴，那些话语仿佛哽住了。到最后，她只是半跪在林易平的病床前，神情异常痛苦。

    面具怪人轻叹道：

    “你想我救他，但你又怕我告诉你，他没可能获救。现实是很残忍的，你已经经历过了足够的痛苦，无需为他们的死而困扰。恶堕化无法停止，即便活下来，他也只是一个怪物。

    我没有能够及时赶来，是因为被其他事情牵绊住了，但至少现在你得知道，你将自己封闭在禁地里的觉悟没有错，所有死于意外的人，都并非是因为你。”

    “你不是怪物，江依米，这个世界将来会有许许多多的怪物，但你要记住自己这种为了他人愿意封闭自我的觉悟，有着这种觉悟，哪怕你将来变得丑陋不堪，变得失去了人类的形态，但你也不会是怪物。”

    江依米无声的哭泣着，许久之后，她直视着面具怪人：

    “是谁做的，告诉我。”

    “校长。一个被蛊惑后，想要获得终极力量的贪婪之人。”

    “蛊惑，是什么意思？”

    “这个解释起来比较复杂。这算是一个老对头的弟子，在满世界制造混乱，蛊惑他人成为恶堕。”

    面具怪人看着江依米的双拳握紧，说道：

    “不过你不用担心，在我的时间用完前，我会杀了他的。”

