    升降台轻微颤抖，便与舞台齐平。

    观众的呼声形成一阵阵音浪拍过来，远方座位是一片黑暗，但灯光却似海洋，这种感觉能将舞台上的任何人托上高空，也能让人像是风浪中的小草。

    萧雪儿和安悠没有胆怯，只有一阵阵兴奋，甚至另一只没有拿话筒的手都微微攥了起来。而熟悉的音乐便是为她们保驾护航的围栏，让她们不会被吹倒，恰恰相反，还能乘着这风浪升上高空。

    前所未有的满足感充斥在她们心里，尽管这些粉丝都是别人的，尽管这些粉丝是为别人而欢呼沸腾，她们还是如此满足。

    忽然，她们看见对面巨大的艺体中心墙壁两侧出现了两副巨大的投影画面，分别是二人的照片，还配有二人的名字。

    “哇！”

    安悠睁大了眼睛。

    方才看见别人有粉丝举着写有偶像的灯牌她还羡慕不已，不知道自己二人什么时候才有这种待遇，但没想到转眼就有人把自己二人的名字和影像打了出来，而且这种方式比LED灯牌不知高大上了多少！

    微微低头往下看去，借着舞台的微光，她能看见安阳坐在纪薇薇和小倩的中间，正微笑着看向她们。

    接着，伴奏已到了切入点。

    安阳顿时一激灵，差点出错，幸好这些天一遍遍的练习让她本能的跟着唱了起来。

    《光照半球》无疑也是来自另一个世界的神曲。倒不是说安氏传媒的词曲作者写不出大红大紫的歌，而是另一个世界的歌经受过市场的考验，相对来说可靠度更高一些，更能保证万无一失，这才敢给长公主殿下唱。

    这首歌难度并不高，没有高音、气息运用的要求简单，词曲都简单而优美，显然是一首很易流传开来的歌，既符合安悠和萧雪儿如今的唱功，又能达到很高的传唱度。

    果不其然，安悠和萧雪儿交替着演绎这首格外优美的歌曲，伴着唯美的投影场景和舞台升起的烟雾，很快让人沉迷进去。

    其中还有一段挺快的部分，节奏分明，在全场引起了很强烈的反响。

    只是因为在场所有听众都是第一次听这首歌，不会跟唱，听到好听之处也唯有保持安静，静静倾听，挥舞手中荧光棒。

    而台上的安悠和萧雪儿则越唱越投入，渐入佳境！

    尤其是萧雪儿，在舞台上她彻底放开了自己，那清冷高傲的气势一时无两，就如高挑的身材和黑色礼服裙装开叉处露出的修长雪白大腿一样，牵动着所有观众的心。

    她不时往台下微微一笑，清冷面容上露出如此笑容反差巨大，实在令人着迷。

    只可惜，她的笑容每次都只对着一个方向。

    没多久，一曲唱完。

    “嗤！”

    舞台上喷起三米多高的白雾和火花，接着艺体中心内一片呼喊，音浪和荧光汇聚成一片，有席卷整个会馆的势头。

    安氏传媒的工作人员也操控着会馆头顶的大灯闪烁了几下，似乎在欢送，却又令观众们早就被调动起来的情绪攀上巅峰。

    甚至有人呼喊再来一曲，只是声音并不大，毕竟这里还是以阳玥的粉丝居多。

    但不管怎么说，这一曲之后，估计在场所有人都会记住这两个风格不同却都绝美无比的小美女，而这也是传媒公司的策略——先以一首注定能传唱极广的歌曲放在一个万众瞩目的舞台上，再随着她们个人唱功的提高推出其他成名曲，同时关于这首《光照半球》的发布已经在准备了，今晚就能在各大音乐软件中找到，并且会添加到安氏智能手机自带音乐播放器的每日推送中。

    可以说传媒公司在这件事上已经不顾利益了，一切以长公主殿下的喜好为主！

    安悠和萧雪儿对观众鞠了一躬，说了句谢谢大家，便脸红红的走下了台。

    她们觉得这种感觉实在太好了！

    太令人着迷了！

    难怪那么多人即使牺牲自由也要登上这闪亮亮的舞台！即使混迹那么多年、过着吃不饱饭的日子也誓不回头！

    走进舞台侧面的通道，和帅气的主持人点了点头，也和再次准备上台的阳玥有礼貌的打了声招呼。当走进休息室时，正好看见徐婷站在门口，面色有些不好看。

    这里是能听得见会馆中的歌声的，只是因为方位问题略有失真罢了，但不影响人分辨这首歌的优美程度，尤其是这间房内的业内人士们。而在安悠和萧雪儿下台时，强烈的呼喊声竟堪比姚玉曼！

    安悠和萧雪儿没有理她，又和阳玥的经纪人打了个招呼。

    “谢谢琳姐。”

    “不用谢，恭喜开门红啊！”

    “琳姐说笑了，那我们就先回去休息了，琳姐小心着凉啊！”安悠和萧雪儿说着，便牵着手往回走去。

    后面的徐婷面色平静，也跟着走了。

    其实她是来看这两丫头出糗的。一般三线明星或网络歌手初次登上这么大的舞台都免不了出糗，更何况两个纯新人！顺带着还能冷嘲热讽两句，教教她们做人。

    但事实恰恰相反，她只看见了这两丫头光彩夺目的一面，一时心里巨不平衡。

    “凭什么？”

    她平静的面下藏着这样的情绪。

    但没走多远，她便看见前方一名熟悉的身影拦住了安悠和萧雪儿，隐隐能听见说话声：

    “二位小姐好，刘总叫我来给你们送衣服。”

    “谢谢你了，也替我谢谢刘总。”

    “不客气，应该的，二位小姐先去忙吧。”

    “……”

    徐婷的嘴角猛地抽了抽，仔细一看，发现那人居然真是刘正业身边的助理！

    ********************************

    外面的演唱会还在继续，阳玥每隔一段时间就会休息一下，但接替她的都是功力深厚的唱将，完全不会让气氛冷下来。

    就是在这样的情况下，场馆内的气氛还在不断升温，呼声一浪高过一浪！

    有人因为欢呼尖叫、跟唱而哑了嗓子，却依旧不肯停下；有些干主播的早就将演唱会的现场盛况同步到了网上，一时人们都对阳玥这个崛起迅猛的实力唱将及安氏传媒的实力有了个新的认识，与之相应的，所有助阵这场演唱会的嘉宾都热度大增！

    网络上的网友们一片热议，因没买到票大呼后悔的有之，刷帖被阳玥圈粉的有之，开始呼朋唤友围观直播间的同样不少，甚至还有发帖问两个“花仙子”信息的。

    这场演唱会注定会引起相当高的关注，不仅因为艺术，还因为技术！

    而在演唱会接近尾声的时候，因为粉丝们都喊得有点累了，精神也疲劳，嗓子也基本哑了，所以演唱歌曲全部变成了抒情慢歌，属于那种可以在舞台边缘坐下来深情浅唱的那种。而粉丝们要么跟着轻声唱，要么随着节奏缓缓舞动着手中的荧光棒或手机。

    前排有些坐着内场座、自命不凡的人终于按捺不住萌动的心情，在全息投影构建出的唯美场景的衬托下往这边移动，但最终停在安阳和小倩面前，还很友善的给安阳点了点头，才道：

    “你们好，你们也是阳玥大大的粉丝吗？”两名长得挺帅的年轻人笑道。

    纪薇薇瞥了他们一眼，见他们虽然是在对安阳说话，目光却大多在自己和小倩身上移动，便很干脆道：“不是！”

    “额……”其中一名年轻人愕然道。

    “那你们来这里干什么啊？”另一名年轻人顺势看向纪薇薇，反应迅速问道。

    “关你屁事！”纪薇薇面无表情。

    “额……你这样说话不好吧，大家都是来听演唱会的，说不定还喜欢同一个人呢，完全可以交个朋友嘛！”两名年轻人放弃了纪薇薇，转而看向安阳和小倩，依旧是对安阳说话，“兄弟，你说是吧？”

    安阳抬起头，淡淡的瞥了他一眼，目光冰冷得毫无感情，却好似散发着奇异的光芒。

    男子先是一怔，顷刻后有些僵硬的抬起头，竟像失了魂似的一步步走回自己的座位坐着。

    他的同伴一惊，还没反应过来，又迎上了安阳的目光。

    于是他也步了自己同伴的后尘。

    小倩同志略有惊讶的看了安阳一眼，接着看向纪薇薇，道：“薇薇好厉害。”

    “额呵呵……一般般吧……”纪薇薇还有些没反应过来，“面对这些抱着‘只要锄头挥得好、没有墙脚挖不倒’的心理的人，就该好好教训一顿……”

    “说得是！”小倩同志点头道。

    没多久，演唱会在六万人的欢呼声中落下帷幕，观众们抱着满足和恋恋不舍的表情，陆续开始离场了。

    然而温婉端庄的小倩同志和娇艳欲滴的纪薇薇魅力实在太大，这个环境也太容易让人冲动，先前一直坐在他们身后的一名男子随他们一同站起身，微笑着对安阳道：“我猜你们应该是那两个花仙子的粉丝吧？自我介绍一下，我叫穆桂安，开了个互联网公司。”

    纪薇薇愣了下：“你怎么猜出来的？”

    “直觉。”男人魅力一笑，还是对着安阳道，“我也挺喜欢那两个小姑娘的，交个朋友吧，有空还可以交流交流。”

    安阳扯了扯嘴角：“不用了。”

    “难得咱们有同样的爱好，我看那两个小姑娘应该是新人，咱们还可以一同为她成立个后援会，就由我出资好了。”男子抓住突破点不放，言谈有理，又不经意间展现一下自己的阔绰，“怎么样，考虑下吧？”

    安阳叹了口气，又低声念起咒语来。

    他知道这个人只是看起来爱交友，但等自己和他互换了联系方式，恐怕最先问的就是身边两个女神中哪个是自己女朋友，第二个问题就是问另一个的联系方式。

    如果能说……他肯定会说……特么两个都是劳资的！

    而见安阳低着头没理他，男子的微笑有些僵硬，但还是继续保持着：“不会连交个朋友都不肯吧老兄？拜托什么年代了……难不成你觉得我会害你吗？还是图你什么啊？”

    忽然，安阳抬起头来，眼睛中有淡黄色的妖异光芒一闪即逝。

    这名男子就如之前的人一样，身体一颤，整个人顿时僵硬在了原地。

    “我们走吧。”安阳转头道。

    “嗯。”

    三人顿时走出位置。

    纪薇薇边走还在边惊讶道：“你是怎么做到的，只一眼就把人催眠了？”

    “你要不要试试？”

    “不要了，不过再遇上这种人，你完全可以搞个大新闻出来嘛哈哈哈！”

    “……就你花样多！”

    小倩同志在旁边也是惊叹不已，不过她只是抿了抿嘴，没有说话。

    她一直以为这是小婵才有的能力。

    三人走出座位席，却没有走出场馆，而是站在距离舞台不远的地方。

    安阳道：“要不要去看看她们俩？”

    “你觉得呢？薇薇。”小倩看向纪薇薇。

    “去看看也好。”纪薇薇道。

    “那就去看看吧。”小倩对安阳说。

    “好！”安阳点了点头，心里居然莫名有些酸楚，照这个势头下去，以后他怕是成不了一家之主……

    不过，貌似……民主社会也不错。

    感谢订阅！

