    <!--go-->

    宽敞奢华的办公室，李东泽慵懒的靠在沙发，翘着二郎腿，左手端酒杯，右手夹雪茄，悠然自得。

    就在刚刚，他把招揽到夜游神的消息，汇报给了直属领导。

    李东泽知道那位年轻的百夫长，新官上任，正急着做出成绩，培养嫡系，一个背景干净的夜游神，对那位家世显赫的百夫长来说，简直是天降甘霖，来的正是时候。

    果然，年轻的上级对他表达了高度赞赏，并承诺记他一个大功。

    在白虎兵众的制度里，军功重于一切。

    “哐～”

    办公室的玻璃门被粗暴撞开，踩着高跟鞋的关雅闯了进来。

    李东泽皱了皱眉，他慢条斯理的喝了一口酒，批评道：

    “关雅，你这样很不优雅。”

    “什长，这小子进的试炼灵境是佘灵隧道！”关雅开门见山。

    “噗！”李东泽一下子变成喷射战士，顾不得擦拭酒水，撑桌而起，嗓音尖锐的叫道：

    “佘灵隧道？！哦，上帝啊，你这个该下地狱的蠢货，看看你干的好事。”

    他拎着手杖冲了出去，奔到办公区，看见新来的夜游神，正一脸呆滞的看着电脑。

    察觉到李东泽的到来，张元清苦着一张脸，道：

    “什长，你看我还有抢救的可能吗。”

    他生怕对方脱口而出：没救了，等死吧，解除合同！

    李东泽沉默的看着他，那神情，就像好不容易追求到心爱的姑娘，结果发现是失散多年的妹妹。

    面对新员工殷殷期盼的眼神，李东泽深吸一口气，语气低沉道：

    “试炼灵境是每一位灵境行者最初的单人副本，它最让人头疼的地方也在于此。。单人副本里，没人能帮助你，这是灵境对你的考验，这是你获取超自然力量，必然要承担的代价。”

    张元清心情沉重的点了点头。

    李东泽接着说道：

    “我会替你上报此事，希望更高层次的资料库里有关于佘灵隧道的信息和攻略建议，不然谁都救不了你。先回去等消息，有结果我会立刻通知你。”

    虽然不是夜游神，但身为资深灵境行者，他听说过佘灵隧道的凶名。

    迄今为止，就官方组织收录的资料里，没有任何人能通关佘灵隧道，这个副本的“首杀”一直无人达成。

    “好，麻烦什长了。”张元清神色僵硬的点头。

    李东泽补充道：

    “你把佘灵隧道中的经历详细写下来。”

    .........

    安排专车送走张元清，关雅回到自己的办公桌，从抽屉里取出印有水瓶座水印的便签纸，拧开贴着处女座图案的笔帽。

    桌上的所有东西，包括电脑、笔记本、桌面、水杯.......都印着或贴着各种各样的星座。

    可以看出，这是一位资深的星座迷。

    关雅在便签纸上书写：

    “元始天尊，天蝎男，星座属：腹黑，记仇，性X强。”

    “备注：被其他组织女性勾引的概率极高。”

    写完，混血美人轻叹一声，撕下便签纸，贴在二队的人事录里。

    她有给每一位队长备注属性，作出评估，其中包括离职的，死于灵境的那些。

    “喂，王泰，那小子有通关的希望吗。”关雅翘起脑袋，喊了隔壁一句。

    头发凌乱的王泰抬起头，道：

    “太一门或许有佘灵隧道的详细资料，但多半没什么作用，不然太一门早就安排夜游神通关该灵境了。一个s级试炼任务里应该有不错的奖励。”

    关雅皱了皱眉。

    王泰继续说：

    “如果能给他找几件道具，或许有通关的希望，但你知道的，道具的功能多种多样，而我们对佘灵隧道的了解有限，不能针对性的给出解决问题的道具，最后的结果多半是人财两空。”

    “废话！”关雅翻了個白眼。

    道具本身无比珍贵稀有，超凡阶段的灵境行者，能有一件道具伴身就很不错了。

    而无主的道具，只能通过两个途径获得，一是进入灵境寻找，二是在现实中击杀灵境行者，杀人夺宝。还得是脱离物品栏的道具才能被夺取。

    这两条显然都不现实。

    最关键的是，在不清楚佘灵隧道具体情况的前提下，谁知道哪种类型的道具能帮助他通关？

    万一人死在灵境里，道具就会被灵境自动收回，损失巨大。

    王泰噼里啪啦敲击键盘，拉开一连串的数据，盯了半天，喃喃自语：

    “清明刚过，恰好是每年佘灵隧道开启的时间段，这家伙是不是太倒霉了点？”

    办公室里，李东泽打开聊天软件，键入信息：

    “傅百夫长，属下要回报一件事，和刚才提及的那位新招揽的夜游神有关。他的试炼灵境是佘灵隧道，号称夜游神新手bug灵境的佘灵隧道。

    “佘灵隧道最初出现于上世纪隧道修建期间，有一直施工队误入其中，死于灵境中。事后，官方找到了一位幸存者。而那位幸存者在三十六小时后，再次被传送入灵境。

    “是的，佘灵隧道的试炼任务分两个阶段，这和其他职业、其他灵境的一次性试炼任务不同。”

    “很抱歉，属下被惊喜冲昏了头脑，被惯性思维误导，见他从试炼灵境中返回现实，下意识的认为他已经通过试炼。

    “属下知道，太一门的资料库里有着最丰富、最全面的夜游神灵境资料，那位门主是当世最强夜游神。或许，太一门会有佘灵隧道相关的资料。

    “如果是傅百夫长您出面，想来太一门会给几分绵薄。

    “不抛弃不放弃战友是白虎兵众的原则，他既然已经入职，那属下就不能轻易放弃，希望傅百夫长相助。”

    编辑好信息，李东泽反复看了几遍，确认无误后，点击发送。

    他握着酒杯，盯着屏幕，叹息一声。

    .........

    张元清心事重重的回到家中，输入密码，打开防盗门。

    客厅里，外婆正拖着光洁明亮的地板，餐桌边坐着一位穿黑色夹克的中年大叔，五官俊朗，头发乌黑。眉心深刻的川字纹，以及眼角细密的鱼尾纹，共同沉淀出岁月的沧桑。

    从外表来说，毫无疑问，这是一位很有韵味的老帅哥，估计很受成熟妇人的青睐，还有一些大叔控少女的痴迷。

    但这位中年大叔不是张元清的舅舅，而是表哥。

    表哥咽下刚热好的粥，望向张元清，“听奶奶说，你昨晚找我？”

    他神色严肃，不苟言笑，宛如年轻版的外公。

    .....张元清张了张嘴，摇头说：

    “没事了。”

    昨天的问题已经解决，而新的难关表哥无法帮忙，不如不说。

    另外，他是签过保密协议的。

    表哥看他一眼，一边慢条斯理的喝粥，一边说：

    “是为了雷一兵的事吧，听说李东泽昨天亲自上门拜访了，这意味着他的案子不太寻常，别说是你，就算是我也帮不上忙。”

    原来表哥已经事先打探过了！张元清“嗯”一声。

    见他情绪不高，陈元均便不再多说，只当表弟是担忧雷一兵。

    这时，穿着可爱小熊睡衣的江玉饵从闺房里走了出来，手里拿着一摞面膜，“喏，除皱抗衰老的，早晚一次，效果应该不错。你奶非常要我帮着买。”

    表哥脸一黑，皱起川字纹：

    “小姑，我不需要这些。”

    小姨一脸无所谓的耸肩，“随你咯。”

    一旁拖地的外婆拄着拖把，没好气的瞪着孙子，道：

    “你不需要面膜，那就是需要奶奶拿熨斗替你熨平满脸的褶子咯？”

    因为儿子不靠谱的缘故，外婆早就放弃这个大号了，改为培养下一代的两个小号。

    目前来说，外孙考上松海大学，孙子在治安署工作，都有光明的前途。

    但外婆一直有个心病，那就是孙子过于稳重成熟，30岁的年纪40岁的脸。

    前年外公一位阔别多年的老兄弟来松海做客，见了陈元均，惊讶的对外公说：

    “没听说你还有一个儿子啊。”

    外公憋了半天，憋出一句：这是我孙子。

    老兄弟是个耿直的人，惊讶的脱口而出：你这孙子长的挺任性.....

    几十年的交情差点毁于一旦。

    陈元均无奈的接过面膜，踹入兜里，道：

    “行了，奶奶你别唠叨了，我还要上班呢，最近手头有个失踪案，忙的很。”

    失踪案？张元清一下敏感起来，问道：

    “什么情况。”

    陈元均夹了口咸菜，“有两个人在佘灵隧道失踪了，到现在也没找到人，调取了监控，根本没发现他们进隧道.......”

    表哥忽然打住，告诫道：“别外传。”

    他签过保密协议的。

    外婆一听，顿时燃气八卦之心，神秘兮兮道：

    “是不是又闹鬼了？嘿，这地方怎么还不堵了，每年都有那几个人失踪在隧道里。”

    小姨也支棱起耳朵，那她妈一样的八卦表情。

    “奶奶，你别问了。”

    不会是跟我一样误入山神庙了吧，艹，这两个倒霉蛋，不知道他能不能存活三个小时......张元清既同情怜悯，又有种“倒霉的不是我一个人”的安慰感。

    他对灵境有了更深刻的认识，李东泽说过，灵境一直就存在，也许每年失踪人口里，就有一部分是消失在灵境里。

    .........

    京城，四合院。

    院子里的大槐树枝叶茂盛，如同一把撑开的碧绿大伞。

    伞下的摇椅上躺着头发花白的老人，白色汗衫、大裤衩，手里握着一把蒲扇，悠闲的小憩。

    老人面容清癯，眉心一粒肉痣，有着难以描述的贵气。

    一阵微风吹来，树叶抖动，摇碎一地的光斑。

    槐树上隐隐约约传来孩子稚嫩的欢笑声。

    “孙长老，傅家的小子发了封邮件给您。”一名穿着黑衣的中年人迈过门槛，来到院中。

    不管是五行盟还是太一门，能成为长老的人，都是赫赫有名的灵境行者。

    “傅青阳？”老人呵呵一笑，没有睁眼，拍了几下蒲扇，“什么事。”

    “他在松海市的下属招揽了一位夜游神，试炼灵境是佘灵隧道，想向您求一份隧道相关的资料。另外，希望您能给些建议。”中年男人转述邮件内容。

    老人摇动蒲扇的手一顿，几秒后，恍然道：

    “清明刚过，算算时间，正好是佘灵隧道开启的时间段。近期会有不少人幸运的得到夜游神角色卡，可惜，不可能有人通关佘灵隧道的。”

    “资料可以给他，反正门里已经放弃攻略佘灵隧道，相关资料的保密等级下降。顺便转告傅小子，那地方本身是s级试炼灵境，中途又出了些岔子，难上加难，早就脱离试炼灵境的范畴。

    “我的建议是，放弃那位夜游神，必死之人没有投资的必要。”

    中年男人轻轻点头，身为太一门中的执事，中年男人深知松海佘灵隧道的诡异和不详。

    s级试炼灵境，本身就是新手中难度最高的灵境，佘灵隧道则比寻常的s级灵境更加诡异。

    每一个s级试炼灵境，都必然蕴含着一些不同寻常的东西，或是珍稀道具，或是某种重要信息，价值极大。

    太一门为了破解佘灵隧道灵境，特意派了两名1级夜游神长期驻扎松海，因为s级新手试炼灵境，偶尔也会对该职业的1级灵境行者开放。

    苦等数月后，两名1级夜游神成功接收到佘灵隧道的任务。

    可结果是，一名夜游神进入灵境后再也没有音讯，另一名夜游神顺利完成第一个任务，旋即死于第二个任务。

    而这两名夜游神都是有道具伴身的。

    自那以后，太一门长老会对佘灵隧道重新进行了评估，彻底放弃攻略该灵境。

    “真要有人能通关佘灵隧道，获取里面的信息，也算解了我们太一门的心结。”

    中年男人笑着说了一句。

    老人不予评价，缓缓道：

    “再过几日，门主会召集所有夜游神进京开会，有件大事要宣布。你准备一下，把手底下的小子们都召回来。”

    说完，挥了挥蒲扇赶人。

    中年男人躬身退下。

    .....

    ps:公众期日更七八千，居然还有人说更的少？你们良心不会痛吗，嘤嘤。
                    
                <!--over-->

