    接下来的结局没有丝毫的悬念，在解决了这一头服用了血色果实的五品初期跳跳鱼之后，其他的四品跳跳鱼更是没有任何的抵抗能力。

    冷彦君、王宝宝4人都躺在地上气喘吁吁，连续高强度的一个小时的战斗，可以说是掏空了他们的身体。

    不过，就在他们惊讶的目光中，只见小剑只修炼一个小时，就又再度的朝剩余的其他四品跳跳鱼冲去了！

    小剑眼睛发光，这些四品妖兽可都是Q币啊！

    还剩下3头四品巅峰的跳跳鱼，足有1200万Q币，绝对不能放过！

    众人：“……”

    冷彦君等人虽然无语但也没有办法，小剑这体质实在是太变态了。

    由于如今整个小岛都已经逐渐被王家的人封锁，所以这些跳跳鱼没有丝毫逃窜的地方，很快，这些跳跳鱼妖兽便一一倒下。

    至此，小剑这一次跳跳鱼之行，一共赚到了4700万Q币！

    再加上系统账上的1200万，那他就有5900Q币了！

    不过……

    第三次淬血需要3000万Q币，第四次淬血应该是4000万Q币！

    小剑有点牙疼，这钱还是不够用啊！

    对了，还有那一头已经进阶到了五品初期的跳跳鱼，应该也挺值钱的！

    市场价，B级妖兽五品初期是1000万功勋点。

    他应该能得几百万Q币，所以合起来，他系统上的Q币数量能达到6000多万Q币。

    出来这外面一趟，就能赚到6000多万功勋点。

    这对于其他人来说是一个巨款，给冷彦君、甄香等人会十分高兴。

    但对于张小剑来说，这一点钱还是少了点，只能进行第三次淬血而已，第四次还不能淬炼完。

    小剑摇摇头，赚钱之路，路漫漫其修远兮啊！

    回到冷彦君等人休息的地方，只见此时鲜血森林里的其他跳跳鱼妖兽，已经在王泉的精神威压逼迫下，全部跑出鲜血森林。

    驻守在外面的王家族人，立即把这些跳跳鱼妖兽赶到的规划好的圈养位置。

    此时阴森黑暗，泛闪着诡异红色光芒的鲜血森林，一下子就只剩下小剑6人。

    冷彦君、王宝宝4人在休息恢复灵力，而王泉则背负着双手，一脸颇有兴趣的看着矗立在面前，体型高大，树身泛闪着鲜血光芒的变异红树林。

    不知道是不是小剑错觉。

    面前这一棵巨型变异红树林在被王泉盯着的时候，他发现这一棵足有几十米高的树木似乎正在微微的颤抖！

    浓密的树冠无风自动，落叶哗哗作响。

    它，在害怕！

    “你们运气挺不错的。”看到张小剑回来，王泉嘴角微微的笑道。

    “王大人，怎么了？”小剑疑惑的问道，王宝宝4人也同样纷纷看过来。

    “我说的运气好，是你们竟然能在这里遇到一棵五品妖树。”

    “五品妖树？”张小剑等人先是一愣，接着震惊抬头，猛地想起了什么！

    “是的，”王泉点点头：“受到全球灵力复苏的影响，地球上各种生命都得到了进化和变异。”

    “但总体来说，动物受到的灵力影响是比较容易和简单的。”

    “植物虽然也能吸收灵力，不过这种吸收和进化是更多是一种被动方式存在。”

    “植物很少主动吸收灵力，只有生长在灵力极其浓郁的地方，比如深海里，这种进化才会显得比较迅速。”

    “而且植物的进化也会更加漫长，更加艰难。”

    “而中途如果因为一些变故导致灵力变得稀薄，那么妖植的成长会变得更加艰难，甚至修为倒退！”

    “这是妖植的一个巨大弱点，它们无法随意挪动，只有等突破到七品，妖植才能进行一定距离的移动。”

    “所以在一般的情况下，除非是在极深的深海海域，才能遇到拥有高等修为且拥有智慧的植物。”

    “在陆地上，甚至就连一些深山老林，想要遇到修为强大的妖植，那难度都是千难万难！”

    “所以我才不得不说，你们真的运气很不错。”

    王泉笑道：“能够在海岸边发现这种难得的，且拥有智慧的妖植，你们这运气简直没得说。”

    “而且似乎，这株变异红树林拥有特殊的灵力吸取方式，那就是吸血！”

    “不管是妖兽还是人类，血液当中都拥有大量的灵力，所以它才能成长的这么快。”

    “这玩意，国家都会直接出双倍价格收购的！”

    “什么，这……”

    小剑一双眼睛瞬间就瞪圆了起来，一眼狂喜：“王大人，你的意思是说？”

    王泉轻笑道：“没错，你们这一次发了。”

    王泉的这一句话，简直就犹如深水炸弹一般，一下子就在5人的心中炸开！

    他随随便便出来打一下怪物，竟然就撞到大奖了！

    按照王泉的说法，这一头变异红树林是五品巅峰级别的妖树，价格和A级妖兽相同！

    A级五品初期的妖兽，市场收购价是1300万功勋点。

    中期是3900万，后期是1亿功勋点，巅峰是3亿！

    再加上妖植十分罕见，毕竟想要就只能到深海当中捕捞，而炎国很显然目前暂时没有这种能力，这导致妖植的价格水涨船高，已经翻了倍！

    也就是说，这一棵变异红树林的价格能够达到6亿功勋点！

    疯了！

    一听王泉嘴巴里爆出来的这个价格，张小剑5人完全疯了！

    卧槽！

    卧槽卧槽啊！

    我原本就打算来杀几头四品跳跳鱼，赚个几千万功勋点。

    结果如今，王泉竟然告诉他们，他们一不小心就赚到了6亿！

    妹啊，抢银行来钱速度都没这么快！

    呃，就算是银行，也不可能有这么多钱！

    “6亿，我要分2亿！”就在众人狂喜的时候，张小剑忽然眼睛一转，猛地大吼道！

    “……”

    众人一下子有些安静下来。

    肾虚公子第一个唱想反抗的号角，拒绝剥削！

    “我不同意！”简志学怒吼道：“咱们是同一个团队的，凭什么你一个人就要分2亿？”

    “大家必须平分！”

    足足6亿的功勋点，实在是太诱人，这巨大的利益怎么可能拱手相让！

    “轰！！！”

    小剑二话不说，直接就爆发了自己大招！

    灵武技，五门开山炮拳！

    犹如炮弹一样的拳头浩浩荡荡的朝简志学轰出，肾虚公子立即认怂！

    “呃呃……”

    “我觉得张小剑说的挺对的，毕竟这一次任务，他出的力气最多！”

    冷彦君：“……”

    甄香：“……”

    王宝宝：“……”

    虽然张小剑说自己要拿2亿，但是冷彦君、甄香、王宝宝3人还是同意了。

    “这一次行动，小剑的确是出力最多，他分2亿功勋点合情合理。”冷彦君开口道。

    “同意。”甄香看了小剑一眼，虽然觉得这个家伙卑鄙无耻好色，但是这一次任务他出力最多无可辩驳。

    御海师的世界，强者为尊。

    小剑的实力最强，出力最多，所以他拿最多是应该的。

    王宝宝也同样如此。

    说起来他自己还有点不好意思，他觉得自己的实力在5人当中最弱的，分1亿功勋点实在是有点多。

    简志学有点无语，愤愤的说道：“你们这3个软脚虾，一定反抗精神都没有！”

    “这可以1亿功勋点，1亿啊！”

    冷彦君一脸鄙视：“就为了这一点小钱，你决定要出卖自己的节操？”

    “轰隆！”

    “轰隆隆！”

    冷彦君的这一句话，顿时再度犹如一记重击，恶狠狠的击打在了简志学的胸口上！

    你……

    1亿功勋点，你竟然说是小钱！

    简志学瞬间内心破防，无语凝噎！

    这是甄香也再度冷冷补上一刀：“就是，这一次行动，小剑的确是出力最多，所以拿多1亿，合情合理。”

    “简志学，你这心胸也太狭窄了，就为了这1亿功勋点，连脸皮都不要了，我鄙视你！”

    凉凉……

    简志学一颗心被戕的千疮百孔，一阵凉凉！

    你们这两个狗大户，1亿功勋点竟然说是小钱？

    马蛋，你们这让老子怎么活啊！

