    “错了！”宁憧惊恐，软绵绵的声音夹杂着哭音，“我以后再也不取笑你了，真的。”

    她可承受不住第三轮蹂躏了。

    这个老王八蛋一点不怜香惜玉！

    她不就是笑了他两次嘛。

    宁憧后悔又委屈。

    祈亦景停下动作，并没有打算就这么放过她，晦暗的深眸幽幽凝视着她，破了皮的薄唇浸出细小血珠，格外性感，也格外危险：“我是谁？”

    宁憧叫不出那两个字。

    “呵呵。”低笑声从唇间溢出，泛着莫名凉意，搂着她腰的手臂缓缓收紧。

    宁憧大惊，再也顾不上其它。

    “老公，你是我老公！”

    “不是爸爸了？”祈亦景盯着她，沉吟，“嗯？”

    宁憧欲哭无泪。

    这又不是她说的。

    是那个小妹妹说的！他本来就比她大嘛，人家小妹妹童言无忌慧眼识珠。

    “不是。”宁憧头摇得和拨浪鼓一样，“你是我老公。”

    憋屈啊！

    祈亦景听着老公二字格外满意，美中不足的是她并非自愿，扫过她发红的脖子，眼神一深，舔了舔嘴角血珠：“上次让我亲哪里？嗯？”

    宁憧：“……”

    这是要算总账吗。

    她可太委屈了，明明是他自己排旋转木马的队，认出他的也是小陈，桩桩件件都和她没关系，为什么最后承担后果的是她？

    窦娥都没她这么冤。

    “我，我不记得了。”宁憧眼神闪躲。

    祈亦景凑近，男人的荷尔蒙气息扑面而来：“真的？”

    宁憧咽了口口水，想弯腰从他手臂下钻出去。

    可惜祈二爷早有察觉，直接将她一提，扼杀她的念头，将她紧紧禁锢在怀中，另一只手慢慢钻进运动服里。

    冰冷的手掌贴上温暖肌肤，立刻引起密密麻麻的小疙瘩。

    宁憧一颤，触电感由大掌传到脑海，整个人都开始发软。

    亦很惊恐：“你，你……这里是游乐场，不是家里。”

    她试图用环境提醒。

    他不是最在意这个吗。

    可惜没用，这些天祈亦景已经憋了太多火，一次次累积起来，何况刚才吻得那么投入，怎么会轻易放过她。

    他要好好给她个教训。

    “这里是临时出口。”醇厚磁性的声音喑哑莫名，如同那双晦暗涌动的双瞳，“不会有人进来。”

    “……”

    完了完了，祈亦景真的被刺激疯了。

    宁憧欲哭无泪。

    “我错了。”她卑微求饶，手掌突然往上攀爬，惊呼一声，求饶的声音瞬间软了几个度，“我下次绝对不笑你了，以后也都听你……啊……”

    “诚恳认错，坚持不改是吗。”祈亦景俯首，整个人都散发着危险气息，吻上她的脖子，“来不及了。”

    “……”

    宁憧呼吸骤然一窒，整个人下意识绷紧。

    手抓紧了他的衣服。

    ……

    外面的脚步声来来往往，伴随着交流讨论，其中甚至有小陈的声音。

    谁也不会想到，隔着一门之隔，有人被欺负得哭了出来。

    有人无意往临时出口一看，细小的门缝里似乎有两道身影，高大的身躯将一人抵在墙上，俯首吻在锁骨处，紧紧交缠。

    ……

    宁憧是被背着出来的。

    眼睛通红。

    若是细看就会发现她的衣服好像被仔细整理过，尤其是脖子处。

    祈亦景酒足饭饱，淡定从容的看了眼攻略：“嗯，吃了饭就去看电影。”

    看个锤子！

    她不看了！

    宁憧恨不得当场捶死他，口干不说，锁骨还疼――他居然咬她。

    属狗的吗？！

    以后没办法好好玩耍了！

    明明别人约会不是这样的。

    宁憧埋在祈亦景背上，心中的悲伤逆流成河。

    或许是上了瘾。

    晚上看电影的时候。

    祈二爷瞄了眼前方偷摸摸亲嘴的情侣，淡定的把宁憧揽到怀里，在宁憧警惕的眼神里：“喝可乐吗？”

    宁憧因为吃饭的时候置气，并没有吃饱，一个人吃了半桶爆米花很口渴：“喝。”

    她伸手去拿可乐。

    祈亦景眼神微深，并没有把可乐递给她，而是自己吸了一口，然后吻上红唇渡给她。

    宁憧：“？？？”

    你特么从哪里学来的骚操作！

    她很想愤怒的推开他，祈亦景不给她机会，很有自知之明的离开。

    “……”

    五分钟后

    “还喝吗？”

    “不喝，滚！”

    前后左右的人都看过来。

    宁憧脸一红，恶狠狠的瞪了眼淡定自若的祈亦景。

    都是这个王八蛋害的。

    因为祈亦景，宁憧整场电影都没怎么看，而祈二爷本就不是奔着电影来的。

    “还吃宵夜吗？”祈亦景问。

    宁憧憋屈，很想说不吃，免得他又有什么阴谋诡计。

    可肚子实在饿。

    “我自己去吃，你离我远点！”她气。

    祈亦景从容不迫的跟在后面。

    嗯，这次将她惹得很生气。

    但是没关系……他愿意承担后果。

    宁憧余光扫到他一直默默跟着，心里的火气稍微散了一点点，带着报复性的走到祈亦景最不喜欢的烧烤摊坐下，还是那种桌子很油腻的。

    果然，祈亦景在进入烧烤摊范围就微微皱起了眉头。

    在看到宁憧选择的一家店时，眉头皱得更深。

    太脏了这里。

    这种环境下烤出来的东西细菌不用想都知道有多少。

    “老板，来十串鱿鱼！”宁憧大喊，“还有十串牛肉，十串……”

    “一位还是两位？”老板看着站在摊子三米外，但一直盯着宁憧的男人，犹豫询问。

    宁憧：“一位。”

    “那个人我不认识。”

    老板看出两人闹了矛盾，一边笑呵呵的烤烧烤，一边给祈亦景挤眉弄眼：“女朋友生气了就要哄，她这是在给你机会呢，快去哄哄。”

    冲不远处努努嘴：“那边有个娃娃店，买个大娃娃来哄哄。”

    娃娃？

    祈亦景隐约能看到店面，心中挣扎，这不是哄不哄的事，这里的环境他实在无法接受。

    会生病的。

    宁憧坐在摊子上，冷着小脸。

    片刻后，祈亦景朝娃娃店走去。

    宁憧见他居然走了，瞪大眼睛。

    吃干抹净就跑？

    好，她记住了！

    果然老男人就是靠不住。

    “臭祈亦景，老王八蛋，流氓色狼……”

