    “我本来还打算给你们免单的……你这么一说，我都不太好意思再免单了。”牛肉佬挑了下眉头，瞅了一眼慕乐乐说道。

    慕乐乐闻言，马上做出反应，从椅子上跳下来，一把抱住了牛肉佬的大腿，说道，“牛肉叔叔怎么能对宝贝们那么好呢？别人不知道的，还以为你要拐卖儿童呢！”

    牛肉佬，“……”

    谁敢拐卖这个恐怖的儿童呀！

    要知道那天发生的过程，让他现在都余悸未了啊！

    而且哪一个小孩像慕乐乐这样遇到危险，还能跳车，还能临危不乱的？

    他当时都吓尿了！

    而慕乐乐却还能镇定到让那群坏人放他离开！

    一想到当天发生的事情，再看着慕乐乐平安归来，牛肉佬顿时觉得春暖花开，岁月静好！

    他感动到流泪，抱着账单说道，“这是牛肉叔叔请你吃的，让你压压惊！”

    慕乐乐眨巴着乌黑发亮的漂亮大眼睛，“谢谢牛肉叔叔！不过小宝宝还是想要跟你提一个意见呀！你家的牛肉丸真的好吃，但是也贼贵！小学生哪有那么多钱消费呀……”

    “小学生都是问爸爸妈妈要的零花钱，来你家吃一串牛肉丸，就要吃掉爸妈一天的血汗钱啊……”

    牛肉佬也哭丧着脸说道，“我这个是市场上平价的啦！出去问问，这种正宗的牛肉丸，一百元一串真的不贵了，这一串，就将近400g了呀！再便宜卖就会被打假的了！”

    像他们家这种祖传的手打牛肉，还有秘制牛肉丸的秘方，都是千金难买的。

    这个价格，合情合理。

    不过对于小学生来说，的确是高消费！

    但是这个学校的孩子都是富二代！

    哪一个不比他过得好？

    他只是一个卑微的打工仔呀！

    “难道是宝宝误会叔叔了？”慕乐乐挠了挠头发，笑嘻嘻地问道。

    “嗯，误会了！”牛肉佬说道。

    “那我替我弟弟给你补偿你。”战景希说着，就抽出了一张一百块递给了牛肉佬。

    “希希，你把钱给他了吗？”慕乐乐眼睁睁战景希抽了一张毛爷爷递给了牛肉佬，可心疼可心疼了，像是在抽他的血一样。

    战景希看了下慕乐乐委屈巴巴的模样，又将另外一叠钱拿起来，塞到了慕乐乐的手里，说道，“剩下的给你。”

    慕乐乐一见钱，猛地咽口水，不敢置信地看着落落大方的战景希，咧嘴一笑，“小老弟,这钱是给我的吗？”

    战景希点头，“嗯，都是给你的，你回家对我妈咪好一点。”

    慕乐乐连忙把钱揣进怀里，“谢谢希希小老弟！我的妈咪，我当然会对她好呀！”

    慕乐乐不禁地感叹，有钱人的孩子真的好幸福呀！

    随便就把钱给人！

    “希希，我跟你讲啊，你不能仗着自己家里有钱，就随便把钱给人知道吗？你要给的话，就给我，哥帮你保管着，等你长大了我就给你。”

    战景希，“……”

    慕乐乐说的这句话，怎么那么像是电视里过年时大人收走小孩的红包说的话一样？

    这钱到了慕乐乐手里，还有得拿回来的道理？

    显然不可能的啦！

