    “正常进粮都是九文一升，你能谈到七文那是你的本事，我们还是按着商业规则走。即是商会会员，又岂会让你们吃了亏呢。好，事情就这样，一会你去大乾钱庄提银一百零八万两，粮食一到送到指定的仓库之中后，便可以去衙门交税了。”沈傲掷地有声的说着。

    想要人出力，那就不能吝啬于好处，不然的话谁会听你的话，为你卖命？

    “多谢忠国公。”金振随即发自肺腑般的说着。这种能体谅下面之人的上位者现在已经很少了。若是换成其它人，知道了你的低价和利润之后，还指不定会怎么剥削呢，待你忙呼一通之后，能有百分之一二的利润便可以烧上高香，哪里像是跟着沈傲做事，可以获得如此之多。

    这般看来，加入商会实在是正确不过的选择。就像是这一次，尽管交了百分之三的重税，可一样不还是大有赚头吗？这便是实例。

    这一刻，金振对于商会生出了一种归属之感，他更加看好商会的未来。

    第一笔商会的生意做成了，在沈傲的有意之下，消息很快外传了出去，引来了商人们一阵阵的惊叹之声。他们只是看到了要交付重税，却没有看到，一旦加入商会之后可以获得的种种好处。

    比如说，没有商会的支持，金振怎么有勇气可以一下子谈一百二十万石粮食的交易，又哪里可以这般轻松的拿出这么多的银子来呢？如果没有这两项条件的话，金振又怎么能做成这样的生意，怎么能让张行压下价格？

    羡慕归羡慕。但要说现在就可以改变大家的想法，让他们转头加入到商会之中，还是不太现实，他们还想在看看，看看其它会员有什么动作，又会有什么收获？

    亦或是吃上闭门羹，而寸步难行呢。

    金振如此之快就取得了成绩，刺激到了旁人。许图开始发力。

    做为负责两万人肉食采购的他，找到了孙松这位食肉大王，此人手中仅是屠夫就有上百人，大梁城中至少一半以上的肉食都出自他之手。这一次被许图找到，一番商议之后，最终签下了两万人的肉食供应之事。

    时间为三月，并没有固定为合作伙伴，这也是许图留下了一个心眼，他要看看这段时间有没有其它人会跳出来主动和自己谈，这样他就可以掌握着更多的主动了。

    尹曲则是另辟图径。在先去了百里府上，同样也没有见到正主之后，他便直接回到了大乾钱庄，找到沈傲，问明织布机之事，是不是能够自产自足。如果可以的话，他愿意去百姓家采购，回头在用到百姓的身上。

    布行是百里家的产业，之前的时候沈傲就曾与百里祥见过面，就成衣批卖的事情有过商议。在右仆射百里贵的示意之下，双方谈的还是比较顺利。

    只是这一次，有关加入商会之事，百里祥给予了反对。不仅如此，便是出得神仙居的时候，硬是连与沈傲打招呼的简单举动都没有做，摆明了一幅他很生气的模样。

    即是连招呼都懒得打了，沈傲便也不用去顾忌对方的感受。正好尹曲又找了过来，沈傲便表示，织布机很快就可以发放到百姓之手，他可以着手去准备从百姓手中收购成布之事。但有一条，赚钱可以，但不能太黑心，不能亏待了百姓，不然的话，沈傲这一关便先是过不去的。

    寒山寺觉醒大师之口，早就把沈傲说成是普济天下的慈悲之人，那可是佛祖托梦于大师，岂能有假。有关沈傲对百姓的爱护自然也是人尽皆知。尹曲又如何会不知道，当下保证一定不会让百姓吃亏，沈傲这才许他权力放手去做。

    最后只是剩下了铁器采购之事，赵元吉同样去范府拜访。

    考虑到赵元吉有着赵贵妃娘娘的背景，身后又有忠国公沈傲的全力支持，范师西倒是没有为难他，与他亲自见了面，也认可了铁器交易之事，但最后在价格上双方并没有谈拢。

    范师西也不知道哪里来的底气，不仅在价格上没有让上半毫，反而还进行了加价。每件铁器较之前多了一成之数，给出的理由是铁匠太少，如此赶工，身体上会受不了，价格才要求的更高了一些。

    这纯是扯淡之言，听在了赵元吉的耳中，尽管他的脾气一向不错，也差点没有拂袖而去。终为了大局，选择了隐忍，定下了首批五千用于修路的铁器。

    待赵元吉把事情的经过向沈傲说明之后，便一脸的检讨之意，表明这桩生意的钱他不赚了，只需要把应该交的商税凑齐便可。

    即是自家人，沈傲怎么可能让表兄白忙呼一场，当即笑了笑道：“表兄，莫要气馁。即然范家狮子大张口，我们不要他们的东西便是。有银子还怕买不到好东西？大不了自己造又如何？”

    “自己造？”赵元吉瞪大眼睛问着，一脸的不可置信。

    “不错，就是自己造。”沈傲笑着点了点头。他不会告诉赵元吉，国昌隆的作坊，那些属于忠国公府的大工们便是连钢都可以生产的出来，更不要说铁制物品。

    唯一的不足就是人手有限，产量没有那么高而已。但现在有了赵元吉相助就完全不同了。“表兄，赵氏工坊生产以瓷器为主，生意如何？”

    “还好吧，想要赚更多的钱是不行的，现在竞争太激烈了一些，若非是忠国公把国昌隆的一些物品外卖交给了赵氏，怕是现在还会像以前一样，还是四流家族而已。”叹了一口气，赵元吉有些不好意思的说着。

    赵元吉是一个老实人。正因为此，做生意很规矩，守业是没有任何问题，但要说创业，自身实力就有些不够了。再说了，他所说的这些，沈傲想查的话很容易就可以知晓，也没有说谎的必要。

    “嗯，即是瓷器生意不行了，那何不改行，比如说打造铁器呢？”沈傲微笑而言，话说间就给赵氏出了一个主意。

    “改造铁器？这...这行吗？”赵元吉瞪大着眼睛，心跳开始加快。

    大乾律法规定，打造铁器者必须要经过严格的审核，毕竟能打铁就能打刀剑，属于危险品的存在，是要受严格管控的。赵家虽然也有些实力和根基，但想插手铁器打造也非是易事，首先左仆射范师通那里就不会同意，这等于是要和范家抢生意，如何肯干？

    “没有什么不行的。只要赵氏愿意，这件事情包在某的身上。表兄，现在你还是先要考虑一下从哪里招来那么多的铁匠吧。”沈傲哈哈的笑了笑，拍了拍赵元吉的肩膀之后是转身就走。

    申请铁器打造对旁人而言自是难如登天，但对于沈傲而言，却连问题都算不上。

    商税增加，可是利国的大策，这是乾文帝都十分关心的问题，正想着办法帮他解决问题呢。现在沈傲只要提出这个要求，想必一定会被答应的。再说了，赵家可是赵贵妃的母家，也是六皇子的母家，原本就是自己人，审核起来只会更加的容易。

    果不其然，沈傲递了奏折，很快乾文帝那里就给予了批示，许赵氏可以涉及到打造铁器之行列。但只是修路和建房的铁器而已，兵器是不能随意打造的，一旦发现，同样要面临着重罚，甚至是杀头之罪。

    得了皇帝的允许之后，赵家开始涉足制铁业。至于人手的问题，只要有银子完全可以多雇人，修路和建房的铁器消耗还是很巨大的，只要还要做下去，打铁业便不愁没有出路。

    如此，赵家得了实惠，更多的百姓也有了就业的机会，沈傲也无需去看其它人的脸色，最终受伤的只有范家而已。

    为了这件事情范师西主动去找了兄长诉苦，说着沈傲和赵家的不是。

    “兄长，这位忠国公分明就是想要与我们范家为敌，之前我们那么支持他办大乾钱庄，四处示好，可是到头来，他竟然支持赵氏也做起了铁器的生意，如此一来，岂不是要抢了我们的饭碗吗？”堂堂的铁具大王，这一刻如孩童一般，在范师通的面前告着状，如此证明他是真的着急了。

    要说以往也不是没有人涉及到铁器行业，毕竟像是臿（铁锹古称）这样的东西，是必不可少之物。加上古时生产力的低下，东西只要造了出来，就不愁卖不出去。不同的只是价格高低，质量好坏而已。

    最早的时候，范家做生意还是很规范的，臿的价格不仅不贵，且质量很好，硬生生杀出了一条道路，让范家不断的做大。但当他们垄断了大部分铁器的生意之后，人的心态也发生了变化，范家开始偷工减料起来，质量不仅不如以往，便是价格也较以前贵了三成。只是因为范家已然是树大根深，朝廷中还有百官之首当朝左仆射的支持，那时的百姓又不知道维权，东西贵了除了抱怨几句之外也别无它法。

