    小柚子看中了一只最小的小黄鸡，她指了指：“要这个。”

    乔斯年捋起袖子，替她从纸箱中抓出来：“别怕，你摸一下。”

    小柚子还是怕怕的，只敢碰一下，然后迅速缩回手。

    乔斯年被她的小表情逗笑。

    小柚子自己不敢抓小鸡，就让乔斯年抓着，她轻轻地摸。

    “喜欢吗？喜欢的话，爸爸买给你。”

    小柚子点头：“喜欢。”

    “那就买两只陪你玩，嗯？你要记得给它们喂吃的，不然让它们饿着，要好好照顾它们。”乔斯年循循善诱，很有耐心。

    小柚子似懂非懂地点头。

    院子里有一棵高大的树，树下很凉快。

    乔斯年和小柚子就这样蹲着，靠在一起。

    叶佳期找过来的时候，小柚子正傻傻地笑，乔斯年也在笑着，两人像是在说悄悄话。

    叶佳期急疯了，在看到小柚子的一刹，她差点晕倒。

    “小柚子！”她喊着跑过来，头上全是汗。

    她找了半天才听人说，有人看到小柚子往寺庙这里跑来了！

    小柚子转头：“麻麻！”

    “妈妈跟你说过什么？不许乱跑，叶沐元，你怎么这么不听话！你知道妈妈有多担心吗？你真得很让妈妈生气。”叶佳期急得要哭，一把抱起地上的小柚子。

    小柚子吓坏了，她没有见过这样的叶佳期：“麻麻……”

    “你下次还乱跑吗？你要是再乱跑，妈妈就再也不带你出门了！”

    “没有乱跑。”小家伙委屈巴巴。

    乔斯年站起来，他在叶佳期的脸上看到了晶莹的汗珠，还有刷白的唇色：“我已经跟她说了，下不为例。”

    “小孩子不长记性，得多说几次才行，叶沐元，你听见没有？下次还乱跑吗？”

    小柚子摇头：“不了。”

    “你就是个小骗子，嘴上答应得比谁都快。”叶佳期哭笑不得，“你下次要是再乱跑，妈妈就把你的玩具都没收了，也不让你见弟弟。”

    “不要，小柚子会乖乖的。”

    “听好了，不准再乱跑，跟妈妈回家。”

    “带小鸡走……”小柚子指着地上的纸箱。

    “不要小鸡，妈妈没时间陪你养。”叶佳期是拒绝的。

    “你把小柚子交给我吧，我陪她，我会好好陪她玩。”乔斯年开口，“不会让她乱跑，我会帮她养小动物。”

    叶佳期没有看乔斯年，只是替小柚子理了理衣服：“咱们回家。”

    “麻麻，不走，不走。”小柚子不听话了，手脚并用，不肯走，“要小鸡，要……”

    乔斯年倒笑了，他想起了乔乘帆这么点大的时候。

    一模一样。

    乔乘帆小时候也调皮，他要的东西会很执着，得不到就哭。

    “麻麻，不走嘛。”小柚子开始掉眼泪，抹眼睛，可怜巴巴。

    “好了，回家，不准养。”叶佳期不大乐意惯着小孩子，而且她真得没法陪她养小黄鸡。

    叶佳期抱紧小柚子，带着她离开。

    “呜呜……”小柚子一开始只是假假地哭两下，叶佳期真带她离开时，她就真哭了，好伤心。

