    “听说了吗，今早七十五号楼有个女住户从十三楼跳下来自杀了。”

    “我知道那家，这女的是单亲妈妈，孩子前几天让怪物咬死了，整个人都疯了，现在自杀肯定也是因为觉得活着没奔头了。”

    “太惨了，这也太惨了...”

    “呵，还有心思同情别人呢啊，我们现在自己都自顾不暇了，说不定明天死的就是我们，我可不觉得天上那个大洞是安全的。”

    “这日子什么时候是个头啊，也不知道国家在干什么，居然到现在都没有处理明白，难道他们不顾我们的死活了吗？”

    “唉，这日子什么时候是个头啊！”

    从除鬼会回来的我，在回到自己家所在的小区时，几个神色惶惶不安地住户正在小声攀谈，言语之中有着难以掩饰的惶恐与不安，以及一些对国家没有及时救援的不满和谴责。

    听到这话，拎着大包小包的我和江辰脚步微微一顿，脸上闪过了一抹淡淡的悲色。

    自从鬼婴出现那一日起，到现在已经三天了，这几日阳城的秩序虽然已经趋于稳定了，但类似这位女住户的惨剧依旧不断发生。

    因为有着巨大的压力和恐慌，以及有许多人的亲人朋友死于这场劫难，很多人这几日都承受不住选择自杀了，没想到今天自己新家所在的小区居然也会出现这么一个情况。

    不过对此我是能够理解的，亲眼看着自己孩子死于鬼婴之口，这位母亲的痛难以想象，这也使得我的内心更加不是滋味，无能为力地看着这种惨剧发生对于身为修炼者的我来说，真的是一种折磨。

    没有在小区逗留太久，我们二人径直回到了家中。

    这几日，阳城发生了很多事。

    阳东区的民众先是在“有关部门”的帮助下，撤离了最为危险的阳东区，至此阳东区彻底封死，而那些撤离的民众也得到了妥善的安置。

    同时，阳城进入了紧急状态，并实施宵禁，晚七到早七这段时间是禁止外出的，违者会受到处罚，轻则口头警告，重则入狱。

    这也是没有办法的事情，时期特殊，为了维护秩序，只能采取这样的紧急手段，而这也迅速使得阳城的秩序趋于稳定，暴力事件大幅度减少，避免了事态进一步的失控。

    除此之外，关于对鬼洞和怨灵的反制，阳局也做了很多工作。

    科学院确实是研发出了能够吸收暗气的仪器，但是数量不多，且效率感人，对于庞大的鬼洞散发出来的暗气来说，只能起到杯水车薪的作用。

    新开发出的灵力探测器倒是有点作用，虽说灵力探测器能够测量的数值依旧有着上限，但这仪器现在能探测的不光是灵魂力量，还能探测暗气。

    这对我们的工作有了很大的帮助，因为只要探测器能够查到的数值高于某个界限，就说明该怨灵（衍生灵）有潜在威胁，然后就会立刻有强者前去歼灭。

    现在阳城的空中布满了这种微型机器人，我们这些修炼者也人手一副眼镜，方便我们行动。

    只是这些手段距离解决问题还远，但说实话现在阳局也没什么别的办法了，只能等孙鸿三人能够有一个成功，到时候危局自然就会解除，所以现在全阳省的强者都在望眼欲穿地盼着孙鸿三人能够成功，可以说他们三个承载着阳省五千万人的希望。

    自从那天会议结束之后，孙鸿三人就销声匿迹了，一起消失的还有沈明，想来沈明正在努力帮助三位强者突破三星，希望他们能够不负众望，不然我们这回恐怕真的就死翘翘了。

    不过孙鸿三人固然承载着我们巨大的希望，但却不能把五千万人的希望只放在他们身上，所以阳局建议所有强者都抓紧修炼，让整体实力更上一层楼。

    而且，如果再不抓紧修炼的话，可能就来不及了，随着空气中暗气的不断增加，修炼起来的难度肯定会逐步增加，所以这几日我除了执行除鬼会分派的一些任务以外，就一直在潜心修炼，今天出去是为了买菜。

    说起来，在现在这个特殊时期，基本上整个阳城都停摆了，很少有出去工作的，基本上都躲在家里，这样一是安全二是可以陪伴家人。

    按照大多数人的观念，哪怕最后是死，也要和家人爱人死在一起，钱也就没那么重要了，反正“有关部门”每天都会分发粮食到各个小区，满足活着的需求并不困难。

    所以说，这几天外边基本上是一片冷清，起码90%的店都已经关门打烊了，哪怕是医院巡捕局这样的地方，罢工的人数也不少，只是相对而言比起其他地方要小一些，毕竟这种部门的人觉悟比较高，且很多都是修炼者。

    当然了，修炼者罢工的也不少，在这种紧急时期，哪怕是修炼者也有很多人选择了逃避问题，这也导致苏六六赵坤在维持士气上下了不少功夫，但依旧无法起到太大的作用。

    其实想想也是，修炼者也是人，也会害怕，也会无助绝望，就算心理承受能力强且思想觉悟较深，但在绝境下依旧会有许多修炼者心态崩掉，这也使得阳城最近有一种及时行乐的风气。

    要我说，这种心态可不好，如果不积极乐观的面对困境，那岂不是更没了希望，一想到这里，我就忍不住摸了摸我裤兜里的那枚子弹。

    这可是我的宝贝。

    这几天，老妈给我留的子弹让我给摸得锃亮，这可是我唯一的保命手段了，只要三星鬼婴不出，我就死不了，只希望在情况彻底崩盘之前，孙鸿那边能有一些进展。

    “回来了？”

    见我们推门而入，正在客厅里修炼的林薇和叶雨幽连忙过来接过了我们手中大包小包的东西，这里面放都是丹药以及一些粮食，都是我们从除鬼会带回来的。

    “把丹药分了吧，大家抓紧修炼。”没有说太多的话，我直接朝着房内喊了一声，接着屋内便是走出了不少熟人，一时间屋内顿时热闹了起来。

    说起来，现在家中确实热闹，因为足足有九个人。

    至于为什么人多，其实还是得从三天前说起。

    由于有大量的外市强者涌入，为了方便安置他们，除鬼会的意思是让阳城本地人安排一部分外地强者去他们家里暂住，所以不少强者都安置在了我这里，这也使得我的家里此时非常的热闹。

    林淮和萧雨婷两个一直没在阳城落户的人肯定不用说了，得暂住在我家，还有就是江辰谢真林枫这几个家在省城的朋友，都不是本地人，自然也不会例外。

    这都是常住人口。

    时不时秦玖久康乔回过来看看我们，给我们安排一些任务，江原也经常跑过来看我这个师弟，除此之外还有很多串门的，如孙家的一些朋友，以及初中高中的同学。

    人多了倒是热闹，但在这种压抑的环境下，其实大家很难开心起来，因为压力特别大，而我们每天的工作除了修炼就是修炼，连交流都很少，要不就是帮忙处理阳城出现的一些麻烦，毕竟有些事情光靠巡捕是无法解决的。

    事实上，我们九人也恰好分配在了一个组里，平时有什么大型任务我们都是易通行动的，比如定期清扫阳东区内部出现的衍生灵。

    我们组的领头人是江原，不过像江原这种二星后期的顶级强者，平时都呆在除鬼会，所以并未和我们生活在一起。

    我新家所在的位置不是阳东区，而是阳东区旁边的阳河区，且地理位置正好在阳东区的边界，可以说再往前几百米就是结界了。

    所以我们在这里居住，还可以起到保护阳河区安全的作用，因为只要结界当中出了什么事，我们第一时间就能反应过来，并赶过去处理问题。

    “林淮没和你们一起回来吗？”萧雨婷忍不住问道。

    “还没，他应该要晚一些才能回来，除鬼会那边需要林淮。”我回答道。

    林淮身为移动的怨灵百科全书，在这种时期的重要性其实并不比那些二星后期的强者要差，所以林淮也经常呆在除鬼会。

    而虽说萧雨婷在这一块也懂得很多，但林淮并不希望萧雨婷四处奔波，所以这几天一直都是林淮在忙，萧雨婷则是一直在家中忙于修炼。

    “好吧。”闻言，萧雨婷只好点了点头。

    这时谢真问道：“外面情况怎么样了？”

    “还是那样，基本上没多少人出去，路边到处都是烧纸的，像是一座死城。”我一边分发着丹药，一边叹气道：“而且我感觉外面天色越来越暗了，鬼洞已经囊括了大半个阳东区，要不了多久估计就要扩充到我们这边了，到时候还得扩建新的结界。”

    “这样啊...”

    听了我的回答，众人心情皆是有些沉重。

    “不说这些了，大家一起吃饭吧，我带的食材都是药膳，对我们的修炼有益。”我笑了笑，为了应对眼下的困境，阳局和除鬼会可以说是什么都不顾了，这些年的储备都拿出来了。

    反正如果阳省的人死光了，这些东西也没用，所以阳局除鬼会倒也舍得拿出来用，总之这段时间什么宝贝都免费发放给阳城的众多修炼者。

    特别是我们这些二星以上的主力，得到的好处更多，毕竟我们才是对抗怨灵的主力。

    吃饭的过程中，众人难得闲聊了一阵，话题也无非是在鬼婴，鬼洞，衍生灵这边，同时我们的目光也频频顺着窗户看向结界方向那遮天蔽日的鬼洞。

    这些天来，头顶上的鬼洞，始终是包括我们在内的，所有阳城人的噩梦。

    见林薇时不时看向窗外，我不禁在她耳边轻声说道：“怎么了亲爱的，害怕吗？”

    “怕倒是不怕。”林薇摇摇头，喃喃道：“有点想我妈和我姥爷了，不知道他们那边怎么样了。”

    闻言，我这才恍然大悟，原来林薇想家了。

    这也不奇怪，在这种情况下，基本上每个人都会念家，念自己的亲人，如梁宇张昊徐静等同学，虽然他们明知道我们这里会更安全，但仍是回到了自己的家，与自己的家人时刻待在一起，保护他们的安全。

    事实上，这也是阳城的常态，基本上大多数阳城本地人，都选择待在家中。

    不过这也是阳局高层们乐见其成的一件事，因为阳城强者的家分散在阳城各地，我们待在家里其实也是在保护附近区域的民众安全。

    这也是上面明确告诉我们的一个责任。

    如果见到附近有情况发生，必须第一时间上报，并在力所能及的情况下前去处理，避免事态进一步升级导致更多人员伤亡。

    “放心吧，阿姨和姥爷他们肯定不会有事的，阳局可是阳省目前最安全的地方。”我拉着林薇的手，笑道：“阳局的人肯定会好好保护他们的。”

    “嗯。”林薇微微点头，脸上的愁绪稍减。

    见林薇脸色微缓，我心里则是在想，幸亏当时我们选择把姥爷一家人移居到了阳局，不然这次鬼婴袭击，保不准就会受到波及。

    如果姥爷一家真的在这次袭击上出了事，那别说是林薇了，我都会痛苦万分，估计林薇可能会彻底崩溃掉，所幸这种情况没有发生，我们误打误撞将姥爷一家搬走反而保护了他们。

    想到这里，我不禁想到了我的父母，当下便是在心中叹息道：“也不知道我爸妈现在身在什么地方...”

    如果他们在就好了。

    以他们的实力，如果在场的话，别说是区区鬼婴了，估计能直接将这空间打破。

    心里正想着呢，窗外突然传来了一阵夹杂着无尽惊恐的凄厉惨叫声。

    “救命啊！有怪物！”

