    

    成永德旁边一个戴眼镜的年轻人气得满脸通红，指着中年胖子道：“你……你们，出尔反尔，我要到消协去投诉你们。”

    “爱上哪投诉上哪投诉。我警告你们，再在这寻隙滋事，打扰到其他客人，我可是要报警的。”中年胖子冷笑着道。

    “成大哥。”我喊了一声，走上前去。“真不好意思，路上堵车，晚了这么久恕罪恕罪。”

    “陆老弟，是当哥哥的我该请罪。”成永德满面愧色，“到现在还没安排好地方，让老弟见笑了。”

    “陆科长，是镜花雪月把我们定好的房间给了别人。还狗眼……出言不逊。”戴眼镜的年轻人道。

    “小孙！”成永德瞪了一眼年轻人。

    “反正镜花雪月也吃腻了，要不咱们换个地儿。”我笑着说。

    “换什么换呐，老七。费了半天劲才到的，出去还得接着堵。”孟海涛道。说完他走到中年胖子身前，问：“你们袁文刚呢？”

    “袁总不在，您是？”中年胖子见来人一身奢侈品，而且气度不凡，态度不由得恭敬了几分。

    “我是袁文刚朋友。你给他打个电话，就说孟海涛到了，让他给我们安排个好点的房间。”孟海涛道。

    “是袁总的朋友啊。”中年胖子说着眼珠直转，然后道：“既然是朋友，你怎么连袁总的电话都没有？”

    中年胖子也不傻，毕竟袁文刚的名字又不是什么秘密。总不能来个人说认识袁总，镜花雪月就得奉若上宾吧。

    “我这不是才换的华为吗，之前的爱疯一气之下扔了，也忘了把电话簿拷过来。”孟海涛道。

    “那对不起，我不能打这个电话。袁总病了，不方便打扰。”中年胖子一副果然如此的死样。

    孟海涛很尴尬。

    因为我的原因，袁文刚可是有意与孟海涛交好的。平时联系不少，有事没事总要一起坐坐。没想到今天我的这位六哥居然被下了面子。

    孟海涛刚准备发作，中年胖子身后，一个旗袍开叉快到腰的长发美女小跑着过来，跟中年胖子耳语了几句。

    “你能确定？”中年胖子问她。

    旗袍美女先是点了点头，再瞅了眼孟海涛，然后又摇了摇头。

    “废物。”中年胖子怒斥了一声，但还是从兜里掏出手机，问向孟海涛，“你说你叫什么来着？”

    六哥没吱声，我替他又报了遍名字。

    中年胖子电话还没讲几句，似乎就被对方给挂了。

    不久，就见袁文刚一遍擦汗一边从电梯里窜了出来。

    他第一眼就看见了孟海涛，打着哈哈快走了几步。手伸出去的同时，又瞥见了我，脑袋赶忙朝我转来。

    他现在的样子就很搞笑了。脖子、身子都不知道该听谁的命令。身子前倾的同时，脖子又偏偏向旁边转；手伸着，脸却冲着我的方向。

    “海涛，……陆总，您也过来了。”袁文刚的嘴巴还是能经受住考验的，兼顾二者。

    “袁总，您这是练得什么功啊。”我笑着挪到了海涛旁边，让袁文刚的身体不至于分道扬镳。

    “陆总，海涛，恕罪恕罪。要知道您二位大驾光临，我应该在门口迎接才对。”袁文刚客气道。

    “迎接就不必了吧。”孟海涛脸色很难看。

    袁文刚最厉害的本事就是察言观色，他一打眼就看出来孟海涛脸色不善，下边的人肯定是给他捅了娄子。他转身向中年胖子厉声质问：“马益民，你是不是怠慢了几位贵客？！”

    “没……没有。”中年胖子弯腰塌背缩脖子，回答得结结巴巴。

    “我让人当成了骗子，靠打着你袁总的旗号骗吃骗喝。”孟海涛阴阳怪气地道。

    “孟总是我的好朋友，好兄弟。马益民你不知道？”袁文刚怒道。

    “其实是我这位老大哥要请客。可不知道怎么下午订好的房间，晚上到了这位马……经理这儿就没了？”我说。

    袁文刚多聪明，一听就知道我这是要帮身边的黑脸大汉找回场子。赶紧又换回笑脸，问道：“这位领导是？恕我眼拙。”

    “这位是慈水县的县太爷成永德。是我的老大哥。”我着重说了“老大哥”三个字。

    “原来是成县，失敬失敬。”袁文刚显得很客气，“我今天有点感冒，在客房眯了一觉。你看，就这么会儿功夫，怠慢了好几位贵客，当真该罚。等会儿，我一定过去敬酒，罚满三大杯。”

    “可我们订的房间让他给了别人。”跟着成永德的年轻人插嘴道。

    “小孙。”陈永德瞪了秘书一眼。“袁总，可能是我们当时没说清楚。您这还病着，罚酒就算了吧。”

    “得罚，得罚。”袁文刚看我没表态，继续道：“马益民，到底怎么回事？成县长订的房间怎么还给别人了？”

    “袁……袁总。是市引资局的胡局长有接待任务。成县长定的是锦绣厅，宽敞一些，我就自作主张给……”中年胖子已经是满头大汗。

    “是有这么回事，成县长订的房间已经让我改到了最好的芙蓉厅。你看，我光顾着休息也忘了跟下面人交代一声。我的错，我的错，一会儿得再多罚一杯。”袁文刚讪笑着道。

    “既然是误会说开就得了。袁总，身体重要，罚酒就免了吧。要是一会儿觉得舒坦点儿了，就过来聊几句。”我见戏演得也差不多了，笑着道。

    “好好好，我一准儿过去。各位贵宾，请。”袁文刚正好借坡下驴，接替了旗袍美女的差事把我们领到了芙蓉厅。

    对此，我颇感满意。刚才开叉到腰的旗袍美女多诱惑，大长腿一迈，那啥若隐若现的。我还等着在一旁偷瞄几眼呢。

    把我们安排到了芙蓉厅，袁文刚借口催菜就出去了。

    成永德带着歉意道：“陆老弟，还有这位海涛兄弟，多亏了你们二位，我这张老脸才没被撂到地上。”

    “成大哥客气，误会而已。也请莫怪袁总，他一个人顾着这么大的镜花雪月难免会有疏漏。”我说，“这位是孟海涛，我大学同学，我的六哥。”

    “成大哥好。”既然我不想追究，孟海涛也就不好再说什么。他起身向成永德问好。        

