    “怎么样，秦师弟，内门长老可是轻易不来外门讲道，这一次我们既然遇到，那便一定不能错过，要把握这个机会。”

    王莽一脸兴奋的道。

    秦长生点了点头，道：“嗯，你说得不错，这样的机会，的确是要珍惜，闭门造车，不如名师点拨，不过你刚才不是说，要明天正午才会开始讲道么，我们现在过去做什么？”

    “哎呀！秦师弟，你傻呀！内门长老来到外门讲道，这是多大的事情？我已经算是消息闭塞了，都已经听说了这个消息，其他人肯定也早就知道了，我们若是等到明天诸位长老开坛讲道的时候才去武阁广场，你觉得我们到时候还能找到一个好的位置聆听诸位长老的修道心得吗？”

    “别说明日，我敢断定，此时武阁广场恐怕都已经聚集了不少人了，我们要是再不过去，恐怕武阁广场边缘角落的位置都没有了，别说了，快走，快走，先过去再说！”

    听到秦长生的话，王莽连珠炮弹一般快速吐出一大段解释，同时拉着秦长生火急火燎朝着武阁广场赶去。

    而听到王莽的解释，秦长生也恍然大悟，当下也不再废话，将闭关的事情暂时压下，与王莽一同赶往武阁广场。

    闭关什么时候都能闭关。

    但是诸位长老的讲道机缘，却不常有。

    当秦长生再次来到武阁广场的时候，武阁广场却是早已人山人海，整个武阁广场，都挤满了人。

    这偌大的武阁广场，平日里也就只有一些前来学习功法、武技，以及挑战武阁关卡的弟子，虽然平时人气也不少，但是与现在比起来，却是小巫见大巫。

    看着人山人海，人声沸腾的偌大广场，几乎已经没有立足之地，秦长生不由得张大了嘴巴，心中实在是震撼不已。

    这距离他此前离去，才多少工夫？

    内门长老将要开坛讲道的消息，应该也才刚刚传出去不到两个时辰，整个武阁广场，竟然就已经人满为患了。

    “嘶......这人也太多了吧！”

    看着这一幕，秦长生不由得深吸口气，忍不住惊叹道。

    尽管在来的时候，听到王莽说的那一番话，他便早已经有了心理准备，但是此刻看着这样的场面，还是忍不住吃惊，自己还是小瞧了内门长老开坛讲道对于这些外门弟子的吸引力啊。

    “这还叫多，等到了明天讲道正式开始的时候，秦师弟你才会知道什么叫多！”

    “现在我们算是来得早的，还有不少人，还没来得及赶过来呢！”

    听到秦长生的惊叹，王莽摇头笑道，同时脑袋东张西望，在寻找位置。

    不过现在，来得人的确已经不少了，整个武阁广场几乎都挤满了。

    “嗯？王师兄，那里还有位置。”

    秦长生也在环顾四周，目光扫视之间，发现四周到处都人满为患，反而是那最靠近十二座道台的地方，却是没有什么人，露出了一大片的空地。

    那一大片空地，其实也不算大，只是相对于其他地方的拥挤，那里就显得宽敞了。

    在那片空地上，只有寥寥的几道人影，盘膝而坐。

    秦长生立即一指那片空地，冲着王莽道。

    王莽顺着秦长生的指引看去，却是苦笑道：“秦师弟，那片区域，乃是整个武阁广场，聆听道法最好的位置，不是我们能够觊觎的，我们还是另外找个地方吧。”

    秦长生闻言却是眉头一挑：“不是我们能够觊觎的？难道要坐那里聆听诸位长老的讲道，还有什么限制条件吗？”

    “这倒是没有，不过那种地方，没有强大的实力支撑，是坐不稳的，就算我们现在过去，占据了那个位置，到时候，也肯定会有麻烦，会有人将我们驱逐出去。”

    “到时候，丢人事小，要是伤了根基，错过这场机缘，那才得不偿失。”

    王莽无奈的道。

    秦长生目光流转，开口道：“你刚才驱逐，谁来驱逐，长老吗？”

    王莽摇头。

    “那是谁？”

    “外门最天才的那一小撮人。”

    “你是说，外门排名榜上的那些天才？”

    秦长生看向王莽道。

    王莽点了点头。

    “这样吗？既然不是门规规定我们不能去坐那个位置，也不是长老要驱逐我们，那我倒是想要去坐一坐那个位置，王师兄，你要与我一起吗？”

    秦长生点了点头，看向王莽道。

    王莽看了一眼那个区域。

    秦长生道：“外门排名榜一共也就收录一百人，那片区域足够宽敞，至少能坐得下一百五十人，既然别的人不敢去做，那空出来的位置，多我们两个不多。”

    “可是......”

    王莽有些心动，但是却是心有顾忌道：“秦师弟，我知道你的实力与你的境界并不相符，虽然只有命泉境，但是就算是排名榜上排名第三十名的周元一都不是你的对手，以你的实力，的确是有资格去那个区域，但我实力低微，只怕站不住那个位置。”

    秦长生看向王莽道：“你只管告诉我，想不想去那个地方聆听诸位长老的讲道？”

    王莽闻言苦笑一声，转头又看了一眼那片区域，那片区域距离道台最近，是聆听讲道最好的位置，也是最能听清楚诸位长老讲道内容的地方，谁不想坐在那里听道。

    “自然是想的，可我不能拖累你，秦师弟，你自己去吧，我在边缘找个位置就好。”

    王莽开口说道。

    然而秦长生闻言却是一把拉着王莽，径直朝着那片区域落去。

    他开口道：“我刚被送来外门的时候，伤势严重，性命垂危，是你照顾我。”

    “此后，你也曾屡次护我，且教了我许多东西，比如在这少清剑派的生存法则。”

    “我曾想过要低调的修炼，与世无争，避免与门中的一切团体势力产生纠葛，但事实证明，我的低调并没有任何的意义，该来的麻烦，依旧会来，无法避免，比如青剑营，比如剑痕。”

    “他们让我明白了一个道理。”

    秦长生转头看了一眼王莽，然后带着他继续向前道：

    “那就是，想要在这个世界生存下去，低调不可取，怯懦亦不可取，唯一的生存法则，是不惜一切代价的变强！”

    “而少清剑派的规矩也在对我们述说这个道理。其鼓励竞争。资源，地位，权利，统统都需要靠实力、靠天赋，去竞争！优胜劣汰，强者恒强！而弱者，便只能永远的沉淀在底部，永远都不会再有出头之日！”

    “王师兄有伤在身，这一次，便让我来为王师兄在此扫出一席之地。”

    说着，秦长生又回头看了一眼王莽，轻笑道：“我们，一起努力变强。”

    听到秦长生的话，王莽不由得浑身一震，视线落在秦长生身上，张口无声，唯有满腹感动。

    有兄弟如此，人生何其大幸？！

    他在心中暗暗发誓。

    从今往后，定要百倍努力，刻苦修炼，努力追上眼人的步伐，有朝一日，与之人并肩而战，披荆斩棘！

    这一刻，就算是要让他为其赴死，他也心甘情愿！

