    风王结界，正是誓约胜利之剑解除第一道拘束——圆桌骑士贝狄威尔后，解锁的一个能力。

    缠住剑身的风改变了光的折射率，从而使得剑的形状变得不可视，而并非剑本体是透明的。

    同时，魔术形成的结界则阻碍了精神力等其他手段的感知，使得剑刃的无法被任何有效手段感知到。

    敌人难以捕捉到剑的移动轨迹，甚至连剑的攻击范围都无法掌握。

    当然，这些还是次要的，最主的是，风王结界状态下的圣剑，有一个十分显著的特点。

    那便是——快！

    快到极致的斩击！

    英雄塑造状态下，埃德蒙本身的速度已是大幅度提升。

    在对战魔将马利克时，马利克曾感叹，埃德蒙挥剑的速度甚至快过了音速。

    而在风王结界的加持下，他的速度则是更上一层楼，快到连法则之力都来不及进行规避或防御。

    这也是埃德蒙自信能与神域强者战斗的其中一个原因之一。

    只要消除了法则之力无法被攻击到的，类似“无敌”的效果，那么神域强者也并非是难以击败的。

    道理本该是这个道理的。

    然而……

    “嚯嚯嚯，嚯哈哈哈……”

    在被埃德蒙斩掉一个头颅后，九头蛇非但没有陷入恐慌之中，甚至没有过度惊讶，反而哈哈大笑起来。

    或许是想到了什么开心的事，它剩下的八个脑袋笑的都缠绕在一起。

    “你笑什么？”

    对方的反常反应，引起了埃德蒙的警觉，他不由皱眉道。

    “风王结界？利用风来加速？嚯哈哈哈……小子，你该不会以为，就凭一把速度稍微快一点的透明剑，就能击败我吧？”

    “……”

    九头蛇的话，让埃德蒙微眯起双眼，没有接话。

    但下一瞬间，他那眯起的双眼猛然瞪大！

    却见，九头蛇话音落下的瞬间，那被切掉脑袋的脖颈处，其中的血色肉块忽然诡异地蠕动了起来。

    肉块在蠕动间快速膨胀了起来，最后宛如吹气球般，在断首处，从新长出了一个蛇头。

    “是洞穴九头蛇的再生能力！”

    地面上，杰西尔发出一声惊呼，显然是想起了什么。

    洞穴九头蛇，在后世可是被归为与黑龙、天使同一级别的冠军生物。

    而之所以将之归为大陆起点最高的冠军生物，并非是它的战斗力有黑龙、天使那么强大，而是因为它那恐怖的再生能力。

    传闻，洞穴九头蛇拥有强大的断肢再生能力，哪怕是九个脑袋被砍掉了八个，都能再次完好如初地长出来。

    而远古九头蛇，是突破神域的洞穴九头蛇，再生能力比之一般九头蛇，肯定是只强不弱的。

    如此一来，埃德蒙哪怕是能无视法则之力，攻击到神域魔兽，可偏偏这个魔兽是再生能力无比强悍的洞穴九头蛇……

    这下麻烦了啊！

    杰西尔心思电转间，瞬间想明白了这点，当即心急如焚。

    而另一边，无面者们远远停在半空中，也是目睹了这一幕，其中领头的两位，以精神力交流了起来。

    “这少年，不是远古九头蛇的对手，伊莲娜姐姐，我们要不要出手助他！”

    “不急，通过刚才的交手，我感知到，这条远古九头蛇，实力怕是达到了神域中阶。

    光凭我们两神域初阶，也只能勉强拖住它，若是这少年直接撤离此地倒还好，就怕他不知进退。

    还是等他吃点苦头，萌生了退意后，我们再出手！”

    “那我们现在这么办？就这么在一旁观战吗？”

    “恩，不过，我们要随时做好出手的准备。

    同时，为了以防万一，还是派一人回族内请求支援为好！”

    “好的，伊莲娜姐姐，我这就让人回族内请求支援！”

    也是在这两位女性无面者交流对策时，天空中，九头蛇那被切断的头颅已然完好如初地长了出来。

    新长出的头颅和之前被切掉的一模一样，没有任何区别。

    “小子，哪怕你能无视法则之力，你的攻击也对我起不了任何作用……”

    重新长出头颅后，九头蛇扫了一眼原地不动的埃德蒙，略带一丝嘲讽道。

    不过，话说到一半，它微微停顿了一下，转而再次裂开血盆大口，哈哈大笑道：

    “怎么了？小子，该不会是知道真相，对你来说来残酷，吓傻了吧？嚯哈哈哈哈~”

    九头蛇似乎十分满意埃德蒙现在的样子。

    视线中，埃德蒙呆立在原地，低着头，身体在轻微“战栗”着，仿佛在努力压抑着“害怕”。

    很快，九头蛇停止了笑声，那九对巨大蛇眼在这一瞬间，不约而同透出一抹残忍之色。

    “不过话说回来，小子，你这是么多年来，第一个能伤到我的蝼蚁，着实是让我惊讶了一把呢！

    不过，身为奴隶，居然敢伤及主人，这样的奴隶不要也罢。

    你说，我该怎么惩罚你呢！

    不然就……

    以眼还眼，以牙还牙如何？”

    说完，九头蛇最右侧的一个头颅的巨嘴忽然裂开一个残忍的弧度。

    随后，蛇腹似收缩了一下，一道猛烈的青色吐息从最右侧这个头颅快速喷吐而出。

    宛如一阵强光溢出，令人目眩神迷。

    不仅如此，随着神域级别魔兽的吐息，天上地下仿佛都陷入无穷无境的青芒之中，那股能量，强大的让人感到晕眩。

    吐息似乎还带着强烈的震慑效果，当其喷吐而出时，下方的杰西尔顿时感觉大脑一片空白。

    这还是在地面上，要是正面面对这股吐息，可想而知……

    待到杰西尔回过神来，充满青芒的广阔视野中，状似出现了一道道细小的青色风刃，风刃伴随着漫天青芒一同飞舞，已然临近埃德蒙身前。

    杰西尔被震慑后的身体传出一阵虚弱无力的晕眩感，但他还是强行忍住这股晕眩感，扯着嗓子大吼道：

    “埃德蒙，小心！”

    轰！

    杰西尔话未说完，青色的吐息准确无误地命中了半空中，因“害怕”而呆立在原地的埃德蒙。

    那一瞬间，因为强光无法睁眼目视的杰西尔气感全开。

    在斗气的气感感知下，伴随着一阵刺眼的强光，埃德蒙身影似乎被隐藏在青芒内的细小风刃撕成了碎片。

    气感之下，埃德蒙所在的半空中，此刻在无生命活动的迹象。

    “埃德蒙！”

    瞬间，杰西尔脸上血色尽失。

    “不好，伊莲娜姐姐，我们快救他！”

    也是在杰西尔吼出声的前一刻，不远处的领头的那位女性无面者忽然一甩胳膊，就欲飞上去救援埃德蒙。

    然而……

    “等等，阿芙拉！”

    名叫伊莲娜的无面者，忽然伸手拉住她的胳膊。

    “伊莲娜姐姐，别拦着我啊，这可是九头蛇的元素吐息，威力强大无比，连我们都要联手抵抗，他肯定应付不……”

    话说到一半，吐息已然准确命中埃德蒙，阿芙拉的精神波动宛如尖叫一般传出。

    “啊，不好，完蛋了，完蛋了，人没了！”

    “别急，阿芙拉，这少年没事，你仔细看看！”

    伊莲娜这么一说，阿芙拉急忙散开精神力，仔细感知了起来。

    但，精神力感知下，那片区域分明没有了生命活动的迹象。

    “伊莲娜姐姐，这人都化成……”

    阿芙拉本来想说，“人都化成灰了，哪里还有少年的身影”。

    精神力传递到一半，却是忽然停下了。

    片刻后，一阵惊喜的精神波动传来。

    “这是？”

