    “玄武，你也飞升啦？”

    石玄大帝将身体往玄武帝王那边靠了靠，有些得意。

    “哎，都说我玄凰大陆灵气匮乏，说我石玄天赋不好，没法成神，这不，我刚刚就抓住了机遇。神光一现，我就努力破开了虚空，嘿嘿。”

    石玄继续得意，还有些卖乖。

    玄武帝王受不了这个憨憨，身体往旁边挪了挪。

    敢情这货不是被抓的，是自己主动送上门的。

    他要离这个傻缺远一点，以免被传染。

    哪知，石玄大帝也跟着挪了挪，甚至还靠得更近了，有点子要说悄悄话的味道。

    “真没想到，还能和海族天才的玄武帝王一起飞升。玄武，以后咱俩就是神友了，从成神这天算起，我们也算是同年同月同日生了，嘿嘿。”石玄大帝继续笑道。

    “…………”

    “跟谁俩呢？跟谁俩呢？！”

    见石玄大帝一副未来生活充满阳光的幸福样子，玄武帝王气得只想吐血。

    “你个憨憨，离老子远点，别说老子认识你。睁开你的狗眼好好看看，这是飞升吗？飞升你妹啊，还特么同年同月同日生，老子马上就要和你同年同月生死了。”

    “这是……”

    石玄大帝闻言，也开始打量起四周来。

    入眼处，是铁甲犀牛和玄火裂豹。

    “嗨，不就是两只元婴境的凶兽嘛，还能对咱们咋的？咱们可是神，老子一钳子就夹爆他们的头。”

    石玄大帝极其得意，还比划了一下他的大钳子。

    下一秒，石玄大帝就有些傻眼了。

    元婴境凶兽？

    我去，神界怎么会有元婴境凶兽的？

    石玄大帝心中一咯噔，开始继续打量。

    然后……

    他就哭了！

    因为他看到了神王级别的老狗。

    尼玛！

    元婴境的凶兽不可怕，神王级别的老狗你怕不怕？

    即便咱壳厚实，但也经不住神王狗一爪子啊。

    “你看看海里。”

    见石玄大帝终于知道了此刻的处境有多危险，玄武帝王还给他指明了一条死路。

    石玄大帝顺着玄武帝王所指的地方看去。

    差点吓晕！

    仙帝？

    我去……

    居然是仙帝？

    这下算是整明白为什么玄武帝王要说同年同月同日死的事了。

    蟹肉可是很美味的，尤其帝王蟹，人族喜欢得不得了。

    “所以，我是自己跳到仙帝的锅里了吗？”

    石玄大帝欲哭无泪。

    还以为抓住了成神的机遇呢，结果是送死的机遇。

    还是那种死得连骨头都不会剩的机遇。

    惨，太惨了！

    “喂，你的蟹黄多么？如果蟹黄少的话，没准仙帝会放过你。”玄武帝王打趣道。

    “蟹黄你妹啊，老子是公的，公的。”石玄大帝咆哮道。

    所以就因为咱是公的，咱连给仙帝当食物的资格都没有吗？

    石玄大帝表示很伤心！

    “嘿嘿，这可比澳龙强多了。”

    湖里，凌风又抓住了一只大龙虾。

    是来自于奥塞大陆的龙虾一族帝王。

    “奥龙，你也是主动跳进锅里的吗？”

    见龙虾帝王被扔到了湖边，石玄大帝又上去套近乎。

    颇有一种同命相怜，互诉哀伤的感觉。

    玄武帝王再次看不下去了，慢慢的爬到了另一边，远离了这个铁憨憨。

    接下来，各种海族被凌风扔上岸。

    海螺、海蚌、海贝、章鱼、鱿鱼……

    甚至连海藻都没放过。

    而且全都是各族大帝。

    每一个大帝被扔上来，石玄大帝都要上去套套近乎。

    然后学着玄武帝王的样子给他们指明了死路。

    看到众大帝都是一脸震惊且哀伤的样子。

    石玄大帝感觉心里好受了许多。

    死就死吧，有这么多海族天才陪着他一起上路，他觉得非常值！

    湖里，凌风终于抓住了小象。

    将小象狠狠的教训了一顿。

    小象也觉得自己喷凌风水有些过了，便不再调皮。

    一人一象又玩了一会儿，这才上岸。

    “嚯，收获不错呢。”

    凌风看着岸边的各种海鲜，说道。

    他也没想到，这湖里居然能抓出这么多东西。

    湖里抓海鲜，有些意思。

    想来，这个湖下面有通海的通道，才会有海鲜游过来吧。

    凌风如此想道。

    “可惜我海鲜过敏，不然，可以做一顿海鲜大餐。”凌风又道。

    本来以为必死的众大帝闻言，被凌风给感动哭了。

    “感谢过敏，十分感谢。”

    要不是这位仙帝过敏，他们今天就得凉凉了，凉得连骨头都不剩。

    凌风蹲下身，将那些海鲜一样样的放回了湖里。

    自己不能吃，也不能害了他们呀。

    得放生！

    这些大帝见凌风居然如此“好心”，再次感动得哭了。

    “诸位朋友，咱们下次再见。”

    石玄大帝犹如主人送客一样，每一位被凌风放回湖里的大帝，他都要说上这么一句话。

    他不是修炼天才，但是记得族里长辈的话。

    多条朋友多条路，要与人为善。

    今天真不错，认识了这么多天才朋友。

    这些朋友，以往都只能耳闻，不能相见。

    所以，以后咱去到他们的小界，也算是有朋友罩的了。

    “嘿嘿，我就说吧，我抓住了机遇。”

    石玄大帝看了看早就远离了他们这些海鲜的玄武帝王，继续得意。

    “尼玛！”

    玄武大帝在心里狠狠的骂了一句！

    你特么管这叫机遇？

    活该你螃蟹一族在玄凰大陆被火凰一族欺负成狗。

    玄凰大陆，被两大种族控制着。

    其中一族就是海中霸主螃蟹一族。

    另一族就是陆地霸主火凰一族。

    可是，控制海域面积广的螃蟹一族居然被火凰一族瓜分了三分之一的海域。

    由此可知，这螃蟹一族是有多么的垃圾了，多给海族丢脸了。

    “玄武，再见，有机会再见。”

    石玄大帝也被放生了，他和玄武帝王做了最后的道别。

    然后……

    玄武帝王就看到凌风准备离开。

    哟，这位是把我忘了？

    怪我跑得太远？

    玄武帝王有些无语。

    所有海族都被放生了，唯独只有他。

    “好吧，的确是我跑得太远了。”

    为了和那个铁憨憨划清界限，玄武帝王都退到岩根了，退无可退了。

    “没事，咱自己爬回去，反正也不远。”

    玄武帝王安慰自己道，慢慢的往湖里爬去。

    他这一爬，就引起了凌风的注意。

    “咦？这乌龟不错，可以带回去养！”

    “…………”

    玄武帝王听到凌风的话，只觉得头脑一阵凌乱。

    然后，他就被凌风揣进了兜里。

    “所以……就我一头龟被抓了吗？”

    玄武帝王哭了，真的哭了。

    闹了半天，憨憨竟然是我自己！

