    地上的纸片张诚只是看了一眼，就厌恶的移开了目光。

    这些纸片更加过分，直接把刘萍描绘成了一个夜店小姐，甚至还附上了刘萍的新电话号码，也不知道他们怎么找到的。

    踩在这些小纸片上，张诚几番犹豫后，还是按响了门铃。

    叮当——

    他有些担心刘萍的现状。

    叮当——

    清脆的房铃声响了几遍。

    “谁！”

    没过多久，屋里就传来了警惕的声音。

    “是我，张诚！”

    以免对方担心，张诚立马自曝了身份。

    屋里短暂的沉默了几秒。

    刘萍似乎在透过猫眼确认真假。

    吱——

    房门打开了。

    “你怎么来了？”

    刘萍看见张诚，明显有些意外。

    她没有把今天发生的事告诉他呀。

    看着刘萍那憔悴的面色，张诚踩了踩地上的小纸片，严厉道：“你怎么不告诉我！”

    “我上次不是在电话里给你说了嘛，不管遇到什么事，一定要第一时间告诉我！”

    “我……”

    刘萍垂下了眼眸，宛如凋谢的花朵一般。

    她显然不想麻烦张诚。

    “萍大妈呢？”

    视线探进屋内，只见里面一片黑黢黢的，并没有萍大妈的身影。

    “我妈睡着了，她今天和那些人吵了一天，很累了。”刘萍带着些许愧疚的说道。

    萍大妈这么疲惫，也是因为她。

    张诚理解的点点头，压低了声音说话。

    “那我们…出去说？”

    刘萍迟疑片刻后点点头，拿着房卡出来，小心的关上了门。

    离开酒店，二人走在空无一人的街道上。

    “下次遇到这些事，记得一定要第一时间告诉我，不要怕给我添麻烦！”

    张诚有些生气的说道。

    然而刘萍却没有回话，只是以沉默应对。

    张诚看向她，只见她满脸衰颓，哀莫大于心死。

    “怎么了？”张诚担心起来。

    他可以明显的看出来，刘萍的精神状况有些不对。

    刘萍放慢了脚步，看着冰冷的水泥地，声音中带着极大的自责：“张诚，你知道吗，我现在都不知道我活着为什么？”

    张诚停下了脚步，眼神凝重的看向她。

    “你不要胡思乱想啊。”

    “今天我妈那边的亲戚找上了我们……”

    刘萍说完停顿了一下，嘴角带起了一丝苦笑。

    “她们说我是害人精，自己闯了祸，还连累亲戚……她们问我为什么要活着，怎么不去死。”

    虽然刘萍用非常平淡的语气说出这句话，但话语中夹含的那丝强烈的悲哀情感，却是怎么也隐藏不住的。

    张诚咬了咬牙，一时间竟不知道该说些什么。

    他本就不是那种善于安慰人的人。

    但是看着刘萍现在这个状态，他也明白自己必须得做些什么。

    “你说，我现在活着到底是为了什么呢？”

    刘萍看向张诚，露出一丝惨笑。

    今天下午那些来自血亲的指责，确实给了她很大的冲击。

    “活着……为了什么……”

    张诚细抿着这几个字，一些曾经的记忆涌上脑门。

    “刘萍，你还记得吗，曾经我也向你说过类似的话。”

    被张诚那略带些许沧桑的眼神盯住，刘萍顿时愣了愣神。

    “你跟我去一个地方。”

    张诚忽然抓着刘萍的手腕，来到一处停着几辆共享单车的地方。

    “你要带我去哪？”

    刘萍困惑的眨眨眼睛。

    她不明白大半夜的张诚要带她去什么地方。

    “你先跟我走吧。”

    张诚卖了个关子，让刘萍扫了一辆共享单车，跟着他一路骑行。

    夜风习习。

    灯光斑驳。

    黝黑冷清的街道上，二人以不快不慢的速度，一前一后的骑行着。

    张诚一边踩着单车，一边用感怀的语气说道：“你还记得我第一次跟你见面的时候，我那颓废的样子吗？”

    跟在身后的刘萍想了一想，轻轻的‘嗯’了一声。

    她记得的。

    当初张诚刚来到他们那个小巷子的时候，整个人都死气沉沉的。

    明明只是一个不到30岁的小伙，却满脸胡叉，一身恶臭，看起来比40岁的大叔还要油腻。

    整天还无所事事的，偶尔会去小卖部找萍大妈买些烟酒，喝醉了就在巷子里耍酒疯，惹人讨厌。

    “那时候我也不明白，我活着到底是为什么。”

    想起自己曾经那落魄的样子，张诚一时间无限感慨。

    那时他正经历着人生的至暗时刻。

    因为工作上和领导起了争执，让领导非常不满，结果没过多久，就被领导随便找了个借口，以非常狼狈的方式赶出了公司，甚至连那个月的工资都没发。

    不仅如此，在感情上张诚也遇到了危机。

    通过相亲认识,恋爱几年，都准备谈婚论嫁的女朋友，居然在这时向他提出了百万的天价彩礼。

    张诚当然拿不出这么多钱，本想再找女友商量一下。

    可是怎么也没想到，有着几年感情基础的女友，居然一脚就把他踢开，转身就跟一个油腻的中年大叔结婚了。

    感情和事业上的双重打击，直接让那时的张诚陷入了无尽的悲哀和绝望之中。

    他感觉自己人生全都是失败的。

    以后的日子也没有未来，没有希望。

    整天以烟酒为生，得过且过，完全没有往日的激情了。

    就在这个时候，张诚人生中最灰暗的时刻，他遇到了刘萍。

    “你整天抽烟喝酒的干什么！？烟和酒可没法改变你的未来！”

    明明只是顾客和小卖部老板的关系，但刘萍却在第一次见到张诚的时候，就对他怒吼了这么一番话。

    “不抽烟喝酒我还能干什么？我都不知道我活着干嘛……”

    张诚人虽然还活着，但心却已经死了。

    如同一具行尸走肉，全靠烟酒这些精神鸦片维持着意识。

    刘萍完全可以不管他的，本来就只是陌生人，甚至二人更是第一次见面。

    不管从哪方面看，她都没有帮他的义务。

    但她还是站了出来，抓着张诚的手腕，连拖带拉的带着他去了一个地方。

    回忆终止，张诚停下了车。

    “恩，到了，就是这。”

    抬头看去。

    前方，是一扇比较破旧的大铁门。

    门的最上方，有着鲜红的三个字。

    菜市口。

