    第2章 方知此世为斗罗

    少女有着一头银色长发，质感如同水晶，披散在身后垂直脚裸。紫色的眼眸通透明亮，面庞清冷圣洁。

    她的容颜用所知语言来描述，都是苍白无力，难怪让方元心生邪念。

    最后，方元还是放弃了邪恶的想法。

    因为她的眼神带有几分凄凉，皮肤苍白，显得娇弱无力。颜值确实绝顶，但却更惹人怜爱。

    恻隐之心出现，排除一切不改有的恶念，方元眼神纯净的看向少女。

    “你叫什么名字？什么身份？这个世界是什么？你为何会受伤？是否还有比你强大的生命？”

    “我为什么要告诉你这些，你究竟有何目的。”

    少女愤愤不平，不想回答方元。

    尽量表现得和善，方元没有计较这些，毕竟是自身有错在先。

    “重新认识一下，我叫方元。对于刚才的不愉快，我表示抱歉。”

    “银龙王。”

    高冷的回复一句，银龙王神色稍显缓和，但还是异常警惕。

    “妹妹，你这么说，可就把天聊死了。我可以明确地告诉你，我没有恶意。”

    “住口，最后一次，不许再叫我妹妹！”

    银龙王又暴躁了起来，稍显平复的情绪，再次被点燃。

    “你确定要动手吗？我真的不想伤害你，只是想了解一些信息。作为回报，你原来受过的伤，我也可以帮你恢复。”

    方元也是个吃软不吃硬的人，感觉银龙王又有了敌意，语气变得冷酷。

    银龙王敢怒不敢言，努力控制泪水不会流出，内心充满憋屈，眼神更加凄凉。最后忍了下来，她现在不能有任何意外。

    看着更显娇柔的少女，方元也冷静了下来。那种眼神他见过，有绝望，有不甘。

    “虽然不知道你经历过什么，我也许能够帮到你。”

    方元升起了想要帮助她的念头，尽可能温柔的说出这句话。

    帮助无助的少女，这不是更能展现自己的良好品德吗！

    或许是感受出了方元的善意，又或许已经无路可走，银龙王冷静下来，回答了刚才的问题。

    “这个世界叫做斗罗星，我是魂兽一族最高主宰，龙神化身。无数年前，神界发生变故，人族神灵作乱，斩杀了神界领导者龙神，并占据神界。龙神死后一分为二，其中一位也就是我，逃到了这里。比我强大的还有五位，他们都是神界最强之人，底下也有几十位比我稍弱者，以及上百个爪牙。他们全都是我要打倒的敌人，知道了这些，你还想帮我吗？”

    银龙王的话匣被打开，本来只想回答问题，结果变成了倾诉。

    “斗罗星？银龙王？龙神分身？”

    三个有些熟悉的词语，唤起方元遥远的记忆，这些要素让他想到了上上一世。

    方元其实是二次穿越者，第一世为蓝星，那时曾经看过一部小说，讲的故事就与此有关。

    一番沉思过后。

    最终，方元判断自己应该来到了斗罗世界，就是还不知道今夕是何年。

    明白了当前所处，方元看着银龙王的眼神，更加怜惜。

    银龙王背负了使命与仇恨，然而结局并不理想，她做的一切终究都是错付。

    “帮，为何不帮！我也有自己的目标，和你并不冲突。”

    大概是因为见色起意，方元打下了包票。当然他也是为了，以后要征服这个世界，问鼎巅峰杀回过去。既然天不亡他，那笔血仇，就得好好清算一下。

    银龙王瞪大了眼睛，难以置信的盯着方元，她怀疑自己可能听错了。

    “你知不知道，我说的那五位是谁，你一点都不怕吗？”

    “我知道他们都是谁，他们是修罗、毁灭、生命、邪恶和善良五位神王，没错吧。”

    “是他们没错。不过当年的龙神是最强神王，照样被五人联手击败，你确定你能行？我看你的实力，并没有强到哪里去。”

    “那是因为我现在受了重伤，当我恢复了实力，他们就是一群土鸡瓦狗。”

    斗罗五神王，这个世界号称玄幻下水道，他们再强能到哪里去？给我一些时间养好伤势，敢叫斗罗日月换新天！

    方元对自己很是自信，哪怕现在仅凭肉身，他都可以硬捍一位神王。就算五人联手或许不敌，但是也休想杀死自己。

    双方没有直接的冲突，但是他们会成为方元的阻碍，不得不考虑敌对。

    确认方元愿意帮助自己，银龙王有些激动。

    “前辈，我愿意以后唯你是首，请前辈帮我重振魂兽一族，夺回神界。”

    “诶，不用喊我前辈，这显得很老，叫我方元就好。也不需要你唯我是首，我认你做妹妹，你看如何？”

    妹妹好啊！妹妹以后能有大用。

    方元有些明悟，知道了此界具体信息，更是馋银龙王身子，想要从一顿饱成为顿顿撑。毕竟，银龙王的身份、实力、颜值，都是他现在所求，用强哪有俘心香。

    银龙王感觉很羞涩，哪有第一天就认人做妹妹的，以后要是被下属听到了，龙神威仪何在？

    “前...方元，能不能不做你妹妹...”

    “我只想拉近我们的关系。既然你不喜欢做我妹妹，那我为你起一个名字吧。”

    “你叫我银龙王就好。”

    “银龙王太生疏了，你看“古月娜”如何？”

    古月娜好啊！熟悉不说，以后就能喊娜儿了，这不比妹妹更好！

    银龙王思索了一下，点头同意了，这个名字她觉得很好听，更感觉非常适合。

    两人又聊了一会，气氛不再那么紧张，方元提出帮助古月娜先治愈伤势，被她拒绝了。

    虽然已经知道，方元是一位强大的龙族前辈，但是两人关系还没有那么要好。古月娜觉得，疗伤这等重要的事情，以后再做也不迟。

    方元看出了古月娜的想法，知道她还没有放下戒心，也就没有多说什么。

    他现在有一件重要的事情要去办，确定现在的时间线。

    告诉古月娜过几天再来找她，方元离开了这片空间。身形再次出现，已经来到了星斗大森林核心区。

    四处逛了逛，瞅见了两只大兔子，探知到它们的交谈，方元知道自己来早了。

    走出星斗森林，方元去往了人类世界。熟悉的剧情还没有开始，他要知道具体时间。

    人类社会现在各个小国林立，彼此间战乱不断。记忆中的武魂殿、昊天宗，以及两大帝国，都还没有出现。

    索然无味，方元又返回了星斗大森林。问了下两只兔子的具体信息，这才得知，距离剧情开始还有万年左右。

    “还有万年啊，或许我可以先做点什么，比如攻略古月娜！”

    或许是见色起意，又或许是心有怜爱，眼下，方元对古月娜兴趣最大。他想趁早拿下，尽快恢复自身伤势。

    了解清楚现在的情况后，对于接下来的行动，方元有了一番谋划。

    (本章完)

