    “我们可以在傍晚的时候，驾船而去，等到晚上的时候，登陆脱岛，等到退潮的时候，从露出的礁岩之上爬过去。”

    李宾言想到了一种可能。

    鸡鸣岛紧挨着另外一个小岛叫脱岛，初一十五的正午和子夜凌晨，退潮之后，会露出一段礁岩，可以以此爬过去，趁着夜色，爬过去，然后将岛上窝阔，一网打尽。

    至于百姓，详细筛查，其中肯定有需要送去太医院的，孔府的人必然居于其中，奴役百姓。

    唐兴眉头紧皱听到李宾言的说辞，点了点头，颇为肯定的说道：“还别说，是个办法。”

    陶瑾长期和瓦剌人征战，他完全不懂潮汐，那段礁岩，他倒是知道，退潮的时候会露出来。

    他满是疑惑的问道：“但是正午和子夜一定会退潮吗？”

    李宾言十分确定的说道：“初一十五，都是卯时（6点）、酉时（18点）涨潮最高，到了中午午时（12点）和凌晨的子时（0点）退潮，从初一到十五，每天延后三刻钟，正好一个周期。”

    “《三宝太监航海图》里有对潮汐的计算方法，我算了，而且还专门找了当地的渔民了解过。”

    学习没用吗？

    反正李宾言从大皇帝送来的书里，学会了潮汐的计算方法，依据天时、地利，制定出了一个可行的作战计划。

    “你们还有更好的方法吗？”李宾言左右看了看问道。

    市舶司提督太监齐新，认真的思考了片刻说道：“如果指挥同知没有意见，咱家可以给调兵火牌。”

    陶瑾认真的思考了片刻点头说道：“那也没别的办法了，大不了，偷袭不成改为强攻便是，既然李御史这么确凿可以子时落潮，我们就去试试，但是海中礁岩，十分的光滑，攀爬的时候，还是得小心。”

    唐兴活动了下身体说道：“多大点事儿，居庸关泼了水冻成冰墙的城墙，我们都能爬。”

    锦衣卫是大明军队优中选优的军卒，个人实力极强，只要李宾言说的子时真的落潮，他们就有信心爬过去，总共不到四十步的礁岩罢了。

    李宾言深吸了口气说道：“我和你们一起去。”

    “你行不行啊。”唐兴看着李宾言，颇为不信的问道。

    李宾言摇头说道：“我又不给你们捣乱，我就是过去看看。”

    他不是去作战的，他是去看看到底会不会落潮，纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。

    死读书，读死书，举着圣贤书是无法安土牧民的，李宾言自从来到山东办差，就明悟了这等道理。

    什么狗P的大善人，全是骗鬼，鬼都不信的鬼话！

    陶瑾点头说道：“那就明日前往脱岛！”

    景泰元年，五月十四日傍晚，五十余名锦衣卫，轻装简坐上了十条小渔船，向着脱岛而去。

    登陆脱岛，因为脱岛很小，也没有什么土地可以耕种，根本无人，登岛的过程，非常顺利。

    天空的海鸥在成群结队的飞翔，正是倦鸟归林之时，它们的叫声颇为通透，沙滩上的浪花卷着夕阳的金黄，洒出了一颗颗珍珠，珍珠反射着夕阳光芒，又落入水中，散在沙滩之上。

    海水特有的咸腥味顺着海风，灌倒了众多锦衣卫的鼻腔之中，吹动着所有人的衣襟。

    李宾言下了船之后，就开始东张西望，他很快就找到了一个满是水渍、盐渍的礁石之上，按照他们登岛的时间推算，此时应该是涨潮最高的时候。

    李宾言蹲在礁石一侧，蹲下之后，做了个记号，一直蹲着在看，海浪打湿了他的裤管，他一直看了许久，终于松了口气，他的计算是对的。

    五月十五日，天气极好，皎洁的月光洒在了脱岛的海岸之上，锦衣卫摸黑来到了礁石会露出的地方。

    结果让他们颇为惊喜的是，居然还有一段三步宽的平整的沙石路面，可以直接通过，根本不用攀爬。

    锦衣卫们有序的通过，从脱岛走上了鸡鸣岛。

    “走啊，李御史。”唐兴走了两步，回头看着一动不动的李宾言。

    李宾言摇了摇头说道：“我怕水…”

    唐兴看着水面又有上涨的趋势，摇了摇头说道:“那你在那岛上等我们，等明天来接你。”

    唐兴抽出了绣春刀，将三层的布绑在了脚上，用力的跺了跺脚，拿出腰间别的银币，放在了嘴上。

    偷袭，自然是人衔枚、马裹蹄，这次要杀的是倭寇，自然要给脚上也绑上布，防止踩出声音，惊扰到倭寇。

    唐兴一众五十余人，快速的接近了倭寇的聚集地，五个一组，翻进了倭寇住着的小院子，一声声闷哼和惨叫在月光下，低声传来。

    过了一个多时辰，唐兴点齐了所有人，确信了倭人或者被杀，或者被俘，才吐出了口中的银币，说道：“放响箭，让陶瑾登岛吧！”

    为什么要俘虏，自然是太医院要俘虏。

    这是一场无情的单方面杀戮，倭寇根本就想不到，有人会抹黑登上了鸡鸣岛，将他们杀死在了床上。

    面向陆地方向的岗哨，在睡梦中，被抹了脖子。

    缇骑点头，掏出了一直响箭，点燃之后，对着天空放了出去。

    响箭带着破空声和划破寂静的尖啸哨声，打破了鸡鸣岛的宁静，两道烟花在空中绽放开来。

    陶瑾带着二十余艘小舢板，才划上了岛屿。

    李宾言看着那响箭绽放的烟花，才重重的松了口气，大皇帝交代下来的差事，圆满完成。

    李宾言茫然的看着四周，自己该怎么离开呢？

    唐兴开始有条不紊的查抄关于孔府在岛上的一切文书资料，岛上并没有什么工坊，但是却有在孔府完全找不到的航海针图。

    孔府上下做事极为小心，这等买卖，毕竟被查到就是通倭大罪，是要全家掉脑袋的！

    所以海外的事儿归海外，大明内的事，归大明。

    孔府上下就没找到一丝一毫关于海外的记录，除了蛛丝马迹之中的鸡鸣八百顷田的亩算。

    若非那些被杀死的倭寇、倭银，孔府有人经受不住太医院的惊吓选择了交待问题，最后铁证如山，孔彦缙的通倭案，根本办不下来。

    随着鸡鸣岛被攻破，航海图和各种银场、金场被标注，最关键的一环，终于补上了。

    唐兴和陶瑾，以及镇守太监齐新，不断的整理着鸡鸣岛的收获，银两没多少，但是文书资料却是一大堆，送到京师绝对是大功一件。

    只是他们都忘记了，脱岛上，还有一个李宾言。

    一直忙到傍晚的时候，才想起李宾言还在脱岛，唐兴赶紧划着船，把李御史接到了鸡鸣岛上。

    李宾言一上鸡鸣岛，就一言不发黑着脸往前走。

    唐兴在后面紧追不舍，他赶忙说道：“李御史，你听我说啊，这不是大有收获吗？”

    “而且岛上还有三百多百姓，我们要知道这些百姓是自愿被送到岛上耕种，还是被孔府挟持，这些事，都得问讯。”

    “这一忙起来，就把李御史给忘在脱岛上了。”

    “大家都是办的皇差，都应互相体谅不是？”

    李宾言气呼呼的转过头来，大声的说道：“我一定要弹劾你一本，必然弹劾你一本！”

    唐兴活动了下身体，一抬下巴说道：“那你弹劾吧，我是唐贵人的父亲，可是外戚，你随便弹劾。”

    李宾言面色复杂，两个人一直一起办案，他几乎都忘了唐兴还是泰安宫里唐贵人的父亲这茬事儿。

    李宾言一甩袖子，愤怒不已的说道：“无耻之尤！无耻！”

    唐兴画风一抓说道：“好了好了，李御史，别生气了，今天请你吃海味！都是京师吃不到的上等货！”

    “巴掌大的鲍鱼！胳膊长的海虾！半人长的八带蛸！还有一扎长的海狗！刚抓的海兔子！以及海蛎！极其鲜美！”

    李宾言眉头紧皱的说道：“哪来的？”

    唐兴笑着说道：“鸡鸣岛的百姓，看我们消灭了作威作福的海盗，专门送来的。”

    “付钱了吗？”李宾言饿了一天了，肚子早就开始咕咕叫了，若非知道海水越喝越渴，而且不能生饮，他早就灌饱肚子了。

    唐兴同样低声说道：“那自然是付了，不付钱我敢收吗？你不信可以问问，咱好歹也是大明的皇亲国戚，能跌这个份儿？”

    “但是别跟弟兄们说啊，就说是送的。”

    李宾言负手而立，点头说道：“那今天就吃海味吧，但是不能饮酒。”

    唐兴神秘兮兮的说道：“我还给陛下准备了点儿好货，海狗胆，嘿嘿，李御史要不要来点？”

    李宾言瞪大了眼睛说道：“来个屁，媚臣！哪有给陛下送海狗胆的！”

    “你们这些读书人，是真的矫情。”唐兴摇头，啧啧称奇，学着李宾言的样子，负手向前走去。

    李宾言如愿的吃上了海鲜；三百百姓头上的倭寇被诛；唐兴乐呵呵的打包这给陛下的海货；陶瑾认真的观察着周围的海域，这里的条件得天独厚，可以建一座灯塔给过往的船只引路。

    齐新则是站在海风之中，畅想着当年郑和意气风发下西洋的模样。

    鸡鸣岛上充满了欢乐的空气。

    夕阳将所有人的身影，拉的很长很长。

    官驿用最快的速度，将整个鸡鸣岛的收获，用最快的速度，送回了京师。

    朱祁钰收到了唐兴送来的海货，分门别类还用冰镇着，唐兴非常遗憾的是，此时的海货并不鲜美，不过来日方长，唐兴还要在胶州湾驻扎很久。

    朱祁钰让兴安把海货，拿回了泰安宫，拿起了李宾言送来奏疏。

    卢忠带着人，查补着天子第一号大案的新物证。

    “朕就知道，他们会把朕的子民，带到了海上，还用倭寇奴役我大明的百姓！”朱祁钰猛地一拍桌子站了起来，差点把李宾言的奏疏给扔了。

    鸡鸣岛上的三百多百姓，多数都是投靠孔府的佣户，这些佣户被骗上了船登岛，岛上有八百顷田，为他们孔府的田耕种。

    岛上自然也有码头，百姓也能出海捕鱼，但倭寇看的很严，只有附近海域活动，但凡是倭寇在岛上哨塔看到百姓逃跑，就会被倭寇冲上船，杀的精光。

    朱祁钰对这帮人的下限已经看得很低了，结果他们真的把大明的百姓拉出海，当驴使唤。

    这一事实，摆在面前的时候，朱祁钰自然是火气冲天！

    兴安泡了一壶的茶，给陛下倒了一杯，低声说道：“陛下，人都送太医院了，干嘛跟死人置气呢，不值当。”

    朱祁钰吐了口气浊气，兴安说的有理。

    但是还是很气。

    “居然还有大明人帮着孔府当牲畜一样牧民，那是我大明的百姓！”

    “一群畜生！”

    朱祁钰拍了拍桌子，虽然已经把孔彦缙送进了太医院，但是他依旧觉得这帮东西，真不是东西！

    在鸡鸣岛上发现了一份很周详的航海图，孔府的买卖做的很大，从朝鲜到倭国，再从倭国到琉球，都有孔府的买卖。

    孔府的银场在石见，但是让朱祁钰意外的是，不仅孔府在石见有银场，还有别的人在石见银场有买卖。

    朱祁钰掐着指头算了算，自从1500年起，石见银矿就是世界上第一大银场了，以倭国的技术，他们有这个能耐？

    最先进的炼银法，在大明，叫吹灰法，朱祁钰在铸造银币之前，就询问过，而孔府的这批海外泛舟而来的倭银，同样是吹灰法。

    朱祁钰指着李宾言的奏疏说道：“等朕大明海军建好了，这石见银矿，就是第一个目标！朕非把这帮人挫骨扬灰不可。”

    “陛下，唐指挥带着锦衣卫杀了这么多的倭寇，应当赏头功牌，大明倭寇、西虏一个价儿，还有赏银。”兴安提醒着陛下，他犹豫了片刻说道：“李御史是不是也该赏一块？”

    “毕竟登岛作战的计划，是李御史制定的，文弱书生，还亲自登岛勘海，按理说也该给一块头功牌。”

    “毕竟李御史这也算是出生入死了。”

    陶瑾为李宾言请功，请的是头功牌。

    朱祁钰点头说道：“准，放赏。”

    兴安继续说道：“陛下，该参加攻伐集宁的作战会了，将官们都等了一会儿了。”

