    

    宁北洛看着地上还没缓过气的林绾绾，扶也不是，不扶也不是。最后他别开眼，道：“绾绾，你先去找个地方更衣吧。”

    在心上人面前这般出丑，让林绾绾觉得很是难堪。

    宁禹和宁娇两人今日经受的打击有些大，兄妹两人在三皇子府中漫无目的地走了良久，都有些迷茫。

    宁亲王府后宅关系简单，且宁禹和宁娇身为嫡出子女，身份尊贵，又受宠爱，被宁亲王保护得太好，以至于心思比较单纯。

    他们从未用恶意揣测过林绾绾，可如今却被林绾绾如此污蔑，还亲眼看到了这般让他们陌生的林绾绾。

    尤其是宁娇，这时候都哭鼻子了：“林姐姐，她怎么可以那么说？她置我们于何地！”

    一直以来，宁娇都把林绾绾当做姐姐般维护，掏心掏肺，可没想到，她竟会为了在定王面前诬陷苏氿而这般说她。

    曾经有多掏心掏肺，如今就有多撕心裂肺。

    宁禹眼中满是愤怒和悲痛，他定定站在原地，任枝上朝露滴落，沾湿衣襟。他没有如宁娇一般抱怨，而是闭上双眼沉思了起来。

    过了许久，宁娇的抽泣哽咽声逐渐停了，而他也缓缓睁开了双眼。

    他想了很久，想了很多。

    他忽然发现曾经林绾绾的很多偶然和不经意，似乎都带着一些目的，比如用琴曲“偶然”结识他，又比如不经意地透露出宁北洛对她的与众不同，以至于他们都觉得宁北洛喜欢她。

    只是她一度表现得娇弱无辜，他们才并未多想。

    如今想来，兴许一切都只是刻意而为。

    宁禹想清楚之后，眸光也冷了下来，心头生起了怒气。他身为宁亲王府世子，竟然被这样一个虚伪的女人耍得团团转，甚至为她鞍前马后？！

    宁娇手里还抱着苏氿送的并蒂莲，一手拿着手帕抹了抹眼泪，眼睛都哭肿了，声音带着哭腔：“哥哥，林姐姐怎么会变成这样？”

    宁禹自嘲道：“不是林绾绾变了，而是我们从未认清她。”

    听到宁禹的话，宁娇愣住了。

    宁禹看着眼睛哭肿的自家妹妹，揉了揉她脑袋，声音也缓和了些道：“妹妹只需要知道，从今往后林绾绾与我们形同陌路便好。”

    妹妹想不明白没有关系，他想明白了便好。而妹妹也不用明白这些算计。

    宁娇看着自家哥哥点了点头，只是忽然间觉得，哥哥变了许多。收敛了清高傲慢，多了几分沉稳。

    宁禹和宁娇站在幽静的青石小路上，这时候，他们看到自家父王正沿着青石小路朝他们走来。很显然，他们父王是专门来找他们的。

    “父王！”看到最宠爱自己的父王，宁娇过去给了他个熊抱，然后就呜呜地哭个不停，仿佛要将委屈都哭出来一般。

    宁亲王看着自家小女儿，眼里满是无奈。

    “父王。”宁禹走了过来，对宁亲王拱手行礼道。

    宁亲王看着宁禹点了点头，眼里倒是多出了些许欣慰，面上难得露出笑容：“看来你已经自己想通了。”

