    几日后，众人来到了白骨海洋的尽头，那皑皑白骨汇聚而成的汪洋终于在这里停滞了，立在高空中，可以清晰的看见一条蜿蜒曲折的海岸线。

    一边是古兽的骨，一边是黑色的土壤，一黑一白，泾渭分明。

    漆暗的大地之上，弥漫着混沌气，一条条，一缕缕，重如山岳，形成大片大片的浓厚雾霭，犹如给大地裹上了一层雾衣，放眼望去，万物一片模糊，根本看不真切。

    雾霭深处，隐隐有庞大的黑影巍然矗立，还未临近，就有一股岁月的气息扑面而来，古老而神秘，让人心悸。

    炽苍等人回首，遥望那无尽的白骨汪洋，都有些惊叹。

    “这里没有精气，天地规则破碎且不完整，如此恶劣的环境之下，这个种族依然顽强的生存了下来。

    物竞天择，适者生存，或许曾经，这条通道里不止有这一种生物，但是最后，适合生存的只有这一种，故此，它们繁衍壮大，发展到了而今这等规模。”

    事实上，能在恶劣环境下生存的生物有很多，但是，族群的数量一般都不会太多，像炽苍他们遇见的这种分裂式繁殖的古兽少之又少，很难见到。

    “走吧，前方应该就快到了。”炽苍招呼一声，与柳神并肩步入浓厚的雾霭当中。

    这是混沌气汇聚而成的产物，比外界的混沌大环境还要恐怖，重若万钧，随便一缕都能压塌成片的山岳，修士肉身不够强横的话，会在瞬间爆体而亡。

    它们不仅充斥在地表，还遍布虚空，能干扰修士的神识，让修士分辨不清方向。

    炽苍和柳神直接选择降落地面前行，不光是因为那浓厚的雾霭，还因为他们感应到了一种禁空场域，来自矗立在雾霭中的那些庞大黑影。

    它们像是一头头洪荒猛兽，顶天立地，又似一座座巍峨山岳，高耸入苍穹。

    靠近其中的一个之时，能清晰的感觉到庄严与肃穆，还有一种宏大、浩瀚之感，相比较起来，炽苍他们自身就宛若微不足道的蝼蚁。

    这对堪比真仙生灵的炽苍和柳神来说，有些不可想象。

    有什么事物能让真仙产生渺小之感？

    他们怀着敬畏之心，迈步走向最近的一个黑影。

    还未真正接近，二人二器就感觉到了一股浩大的威压，仿佛有位高高在上的无上强者在俯视着他们。

    这种气息，炽苍很熟悉，属于仙王领域，超脱真仙之上，他前不久刚和仙王级别的黑暗生灵争锋过。

    “那是什么？一尊仙王吗？”小塔浑身发光，不停的震颤着，想要探究那黑影的真正面目。

    可惜，越是靠近黑影附近，那种仙王威压就越是恐怖，让人神魂颤栗，不能自己。

    “应该不是仙王，这个文明早已经泯灭在历史长河中了，即便曾经有仙王强者坐镇，恐怕也早已身死道消。”炽苍摇了摇头。

    他的眸子光辉四射，有繁复的符号在其中排列，凝望黑影，似乎看出了些许端倪。

    “他们的母界，也就是我们先前找到的那个漂流的古界，在无尽岁月前遭遇大劫，致使界壁破碎，天地乾坤失去壁障。

    于是，汹涌澎湃的混沌涌入进来，碾碎万物，加上各种恐怖天灾，导致古界中的生灵几乎死绝，就算有活下的族群，也应该迁徙到了别的古界。

    古界就这般浸泡在了混沌大环境中，漫长岁月过去，连仙金都腐朽了，仙王遗迹什么的恐怕也早已经成灰。

    但是这里不同，一直被封印，环境比他们的母界要好的多，别看我们身处的这片混沌雾霭区域比外界的大混沌还要可怕，事实上，它是某种场域造就而成的。

    也就是说，前方的黑影是仙王遗迹。

    不止前方，这片大地上矗立的所有巨大黑影，应该都是仙王遗迹。”

    “仙王遗迹？那应该有很多好东西。”小塔闻言，不再不安。

    只要不是活着的仙王，对他们的威胁就不是很大，因为有炽苍的仙王躯在，准仙王都能抗衡。

    “或许吧，具体是什么情况，还得真正临近才能知道。

    仙王级数的威压扭曲了时间与空间，我也无法看清黑影的真面目。”炽苍无奈的说道。

    他虽然强大，道行经历过折仙咒的磨砺和削斩，凝厚到极致，可以以人道极巅逆行伐仙，但也不可能无视人道与仙王之间的巨大差距。

    “仙王，唉……等我找回九层塔身，恢复巅峰，就是仙王也能碰一碰。”小塔恨恨的自语道。

    六道轮回盘也在憧憬着恢复绝巅，目前来说，它只是拥有一半的盘身，就能和真仙修士对抗，等集齐六角，全面绽放轮回之威，就不是三加三那么简单了。

    他们继续上路，脚踏黑色大地，一步步迈向庞大黑影。

    随着他们的接近，仙王威压更加强烈了，炽苍和柳神几乎寸步难行，像是在背负万古青天而行。

    两大混沌法器，更是颤栗不止，器身发光，在抗衡无形中的压力。

    “过去了这么久，仙王威压依旧没有消散，难道这是仙王尸体不成？”小塔六层塔身嘎吱作响，抵挡的很艰难。

    “不太像，这股气息，应该是神像一类的事物，仙王层次的生灵修行，基本都会铸神庙，立神像，受万灵供奉、祭祀。

    常诵仙王真名，仙王可在关键时刻进行庇佑，而仙王自身，则可以加快修行，巩固元神，保元神永恒不坠，直到登临绝顶，几乎可以做到不死不灭。

    这样长时间下来，仙王神像也会拥有莫大的威压与威严。”柳神开口说道。

    她开辟祭灵之路，对信仰一道的运用了解的很深刻，仅从这股气息就能判定其来源。

    “也就是说，黑影是仙王神像？”

    “神像没有那么大，若是没猜错的话，这可能是一座庞大的祭坛，散发威压的仙王神像就坐落在祭坛之上。”柳神解释的说道。

    炽苍和二器恍然，若说这些黑影是祭坛，就能说的通了，这也是最合理的解释。

    当然，具体如何，还需亲身登临才能验证。

    他们顶着浩瀚威压，一步步接近。

    突然。

    “轰！”

    一声巨响，来自炽苍的身上，他浑身燃起熊熊火焰，像是一头浴火重生的真凰，释放恐怖无比的威压。

    “到我这里来。”

    炽苍出声，看向白衣飘飘的柳神。

    仙雾朦胧中，柳神的眼睛眨动着，没有拒绝，向着炽苍身边靠了过来。

    到了这里，几乎已经能看见一座宏伟祭坛的大致轮廓了，庞大无边，高可摘星。

    与此同时，仙王威压达到了一个极其可怕的境地，真仙在这里都寸步难行。

    炽苍毫不犹豫，完全放弃了抵抗，以激发自身的仙王之躯，抵御那种压迫力。

    柳神所面临的压力和炽苍是一样的，她若是靠自己的道行，行走一步都困难。

    来到炽苍身旁之后，真凰火焰席卷开来，将她笼罩，那种迫人的压力立刻消失不见，柳神瞬间感觉浑身轻松了很多。

    二人靠的很近，肩膀之间只有一指间隔，炽苍甚至能闻到旁边传来的清香，依稀能看见仙雾中飘动的乌黑发丝，长可及腰。

    不过，现在不是分散注意力的时候，他的眸光凝望前方，时刻警惕可能出现的危险。

    他们走过了最艰难的一段路，仙王威压恐怖无边，仿佛有一尊活着的仙王矗立在不远处，毫无顾忌的释放仙王之力。

    “怪不得白骨海洋与黑色大地泾渭分明，那些奇异古兽哪怕数量再多，也不敢来这里。”小塔长叹。

    若不是炽苍身怀仙王之躯，能抵御那个级数的威压，他们绝对走不了这么远。

    终于，他们穿过一层无形的壁障，来到了一片安宁、静谧的世界之中。

    迫人的仙王威压不见了，仿佛从来没有出现过，这里只有一座高耸入云的祭坛和永恒的寂静。

    两团火光，静静的燃烧着，能感觉到它们释放出的温度，给人一种很温暖的感觉。

    可是，小塔和六道轮回盘却如坠冰窖，古老的祭坛，按照柳神的说法，应该只有冷冰冰的神像才是，怎么会有燃烧的火团？好像才刚点燃不久似的。

    并且，那火光很妖，让人很不舒服，盯着的时间久了的话，元神都会不稳，仿佛也化成了一簇火光，在那里闪烁与摇曳。

    “醒来。”

    炽苍的话语声，蕴含着莫大的威严，像是苍天在审判世间。

    小塔与六道轮回盘器身一震，随即清醒了过来。

    “什么鬼东西？连塔爷我都着了道。”小塔一阵后怕。

    六道轮回盘也惊魂未定，它只是看了一会儿那闪烁的火光，就魂不守舍了，险些变得浑浑噩噩。

    那火光，妖异的让人心悸。

    柳神白衣如雪，一头乌黑的秀发刚及腰部，立身在朦胧的仙雾中，一双灵动的眼眸凝重的望着两团火光。

    “以仙王本源为柴，故此，燃烧无数个纪元都不曾熄灭。”

    听到柳神的话，小塔和六道轮回盘这才发觉，问题出在火光的燃料之上，这是以仙王本源为柴薪点燃的火焰，自然永恒不灭。

    它们刚才目光停留在火焰身上的时间过长，这才陷了进去，没有注意到本质。

    “以仙王本源做为燃料，这种做法可没什么敬意，一定是敌对仙王的本源。”

    “嘶，真是奢侈啊，仙王本源这种东西竟然被用来当作这种用途。”小塔倒吸了一口凉气。

    炽苍若有所思。

    “要是其他祭坛都是这种规格，那么当年的这一界，一定是一个能征善战的古界。”

    他们小心翼翼的看了几眼燃烧的火团，又将目光投向别处。

    这是一座宏伟浩大的祭坛，高到难以想象，风格和现世的祭坛完全不同，炽苍和柳神猜测，之所以建这么高，有可能是为了体现仙王生灵的高不可攀。

    接下来，在确认祭坛附近没有危险之后，几人分别围绕着祭坛转圈，寻找有用的信息，以及可能留存的至宝。

    让人可惜的是，除了祭坛建筑和那两团孤零零的火光之外，再无他物，根本没有什么好东西剩下来，空空如也。

    不过，祭坛的坛壁上，铭刻着一些图案与文字，引起了众人的兴趣，似乎是那个时代的大事记。

    炽苍等人看到，无尽岁月前，统治大地的是一群人形生灵，这应验了那句话，人类的形态与大道相合。

    无论在哪个时代，人形，都是天地之间的绝对主角。

    一幅幅生动形象的图刻，向众人展现了那段古老而神秘的岁月。

    彼时，人形生灵统治大地，族中至强者众多，经常和其他古界发生摩擦，爆发战争。

    每当古界陷入危机，他们就会请出至高无上的生物，赶走与灭杀侵略者。

    而那些至高无上的生物，就是一座座高耸通天的祭坛所供奉的存在。

    炽苍他们眼前的这一座，就供奉着一尊至高无上的存在。

    人形生灵所属的种族，每隔一段时间都会举族进行祭祀。

    一个又一个纪元过去，这种祭祀一直持续了下去，那些至强生物，也庇佑了他们多次。

    后来，人形生灵所属的种族发现了这里的古老通道，决定将其挖通，在距离入口不远处，也就是此地，他们修建了一座座宏伟的祭坛，意在祈求至强生物的庇佑。

    到了后来，一场大难突然席卷而至，昔日强悍无比的古界，最终陨灭在了这一场大难之中。

    这条通道的挖掘也停滞下来，负责此地的生灵带着族人匆匆离去，临行时，将通道封印，尘封的古老通道，就此掩埋在混沌雾霭里，直到炽苍、柳神的到来，这里才重见天日。

    有趣的是，图刻上竟然出现了那种奇异的古兽。

    在无尽岁月前，这种古兽是人形生灵圈养之物，用处非常多。

    他们利用古兽繁殖快的特点，组成源源不断的大军，以应对强大的敌手。

    也将足够强大的奇异古兽当作祭品，供奉那些至高无上的生灵。

    “我明白了，这条通道里所有的古兽，其实都来自一头真仙古兽，它曾被当作祭品，供奉给祭坛之上矗立着的神像的主人，结果因为变故，来不及祭祀，那头真仙古兽逃了出去，分裂出无数古兽，组成族群。”

