
　　就在星野空向目击者询问案发经过时，目暮警官也带队火速赶到现场，对现场进行封锁调查。

　　“都散开了散开了……阿空？你也在！”目暮警官刚一上楼，就看到案发现场旁边围了一圈人，才刚刚出声驱散，就看到了被围在中间的星野空。

　　“哟，目暮警官，你们可来了。”星野空笑着招呼道。

　　“你有向某个死神靠拢的趋势……”目暮警官一脸无奈的说道。天籁小说网

　　星野空闻言，不由叫屈道：“目暮警官，你真是冤枉我了，我怎么能和毛利大叔相比呢，真要说起来……”

　　他冲着柯南努了努嘴，“喏，他比我更有那个趋势。”

　　“目暮警官好~”柯南心里诽谤，表面上却礼貌的打起了招呼。

　　“柯南……”目暮警官嘴角不由抽动了两下，“难道说，毛利老弟也在这附近？”

　　“那倒没有，我是和大家一起过来喝下午茶的。”星野空说道。

　　“好吧……我先去看看被害人。”目暮警官摇摇头，前去查看死者的状况，他蹲下身，仔细观察致命部位，沉吟道，“是被利刃刺入腹部啊，没有别的伤害，应该是一刀毙命的……”

　　先一步赶到现场的高木从死者身上找到可以证明身份的证件，立刻说道：“警部，死者叫中条胜则，今年四十三岁，从他带着的名片来看，他跟毛利先生的职业一样，也是一名侦探，不过他是侦探社的社长。”

　　“社长还是侦探社的社长，啧啧，难怪会碰到这种事，这两种职业本来就是高危职业，最容易和命案扯上关系了，二者合一就更别说了，又不是所有人都是大叔……”星野空忍不住吐槽起来。

　　高木一愣，下意识的道：“好像还真是这样，我们办过的事件中死者身份是社长的的确不少……”

　　柯南：“……”

　　这分明就是幸存者偏差好不好！

　　目暮警官正想说点什么，却突然看到死者中条胜则怀里紧抱的文件袋，他看到文件袋的开口处有用䒸写下的‘○×△’，不由得眉头一皱，“这文件袋上应该就是死者留下的‘带因马杀鸡’了……”

　　话音未落，他身后就传来蹩脚的话，“No，no，no，正确的念法应该是dyingmessage！”

　　朱蒂为了在小兰等人心中潜移默化的留下可靠的印象，能够在第一时间掌握自己追踪之人的信息，她就想着介入案件中，展现一下自己的能力。

　　正好，目暮警官那蹩脚的外语，撞到她的枪口上了。她可以借此参与到案件当中，或许可以帮上什么忙。

　　目暮警官愕然转过头，看到了一个眼熟的外国女人，不由得，他起身一打量，皱眉道：“你是上次那个……”

　　“是的，朱蒂·圣提米利翁，很高兴又和您见面了。”朱蒂笑着跟他打招呼，并解释道，“因为我是英语老师，所以警官刚才的错误发音让我忍不住想要纠正……”

　　“哈、哈，理解理解……”目暮警官干笑了两声，颇为尴尬。

　　“所以说，刚才目暮警官你说的奇怪单词到底是什么意思啊？”星野空好奇的问道。

　　“哈？”目暮警官脸色一变，皱眉看向他，“你一个高中生不知道？难道我的发音就真的那么不标准？”

　　“呃，发音对不对我不清楚，但你说的这个词儿我还真不懂。”星野空摊了摊手，一脸无辜的道。

　　“Dyingmessage，意指死前讯息或是死亡讯息。”朱蒂意味深长的盯着星野空，“星野同学，我上课的时候，你真的有好好听吗？这两个单词你别告诉我，我没教过你，dying是死亡的现在分词，message是信息，你不知道？你的听写是怎么通过的？在课桌上抄单词？下次听写时我会着重检查的……”

　　“啊哈哈哈哈~”星野空尬笑起来，挠挠头，作出恍然大悟之状，“我想起来了，老师的确有讲过，我只是一时没想起来而已……”

　　“咳咳！”目暮警官咳嗽了两声，打断了他们的谈话，“教学的事情就放到以后再说吧，现在正办案呢，无关人员还请回避……”

　　“目暮警官，我不算无关人员，在你们来之前，我就已经了解了不少事，柯南，把笔记本给我一下。”星野空拿过笔记本，将目击者的证词一一说明。

　　“停电？”目暮警官眉头不禁皱起。

　　“哦，听保安说这是工作人员例行检查电器设备时，因为一点小差错引起的停电，停电时间不超过十五秒。”星野空解释道。

　　“原来如此，凶手就是趁着这个间隙杀人并逃跑了，而死者则是在断气前留下了……”目暮警官看到一旁的朱蒂，停顿了一下，“嗯，dyingmessage，对吧？”

　　朱蒂比了个OK手势，对他的发音很满意。

　　目暮警官感觉自己又回到了学生时代被英语支配的恐惧，他连忙摇了摇头，重新将视线放到死者抱着的文件袋上，而后将文件袋抽了出来，看着上面的死前讯息，困惑的道，“圈，叉，三角，这到底是什么意思啊？”

　　“圈、叉、三角？”小埋好奇的从人群中走了过来，去看死前讯息。

　　“呀，这几个记号我好像在哪里见过！”朱蒂也凑上去看了看，顿时发出惊呼。

　　目暮警官大喜，连忙追问起来。

　　星野空听她这么说，不禁和一旁的小埋对视了一眼，古怪的道：“老师，你不会是想说在游戏手柄上看到过吧……”

　　朱蒂惊喜的叫道：“Oh，yes！就是在手柄上，星野同学你怎么知道的？”

　　“呵呵，因为我看到死前讯息的时候第一时间想到的也是这个，毕竟小日向和小困都很喜欢用这类游戏设备玩游戏……只不过我知道一个人快死的时候是不会这么无聊的去暗示游戏手柄，或是游戏什么的。”星野空吐槽道。

　　朱蒂连连点头，“有道理有道理。”

　　众人：“……”

　　“老师不愧是游戏迷……”园子在不远处吐槽道。

　　“是啊。”小兰等人纷纷点头。

　　女生们都来了，为此园子付了钱，让冷饮店稍后再做她们的东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第860章 死前讯息免费阅读。https://xs.23sk.com 