
　　秦明看中的这一个佛像，从外表上来看并没有什么出奇之处，甚至因为年代久远，很多地方已经过于模糊了，若非是看得出来大体的行迹，也不至于被放在珍宝阁这样大的古董店里面贩卖。

　　当然，这佛像的确是一个十分贵重的古董，但它并不是让秦明震惊之处。

　　真正让秦明看上眼的，是这一座佛像肚子里面的三颗舍利子！

　　舍利子本是高僧活佛火化后留下来的结晶物，但经过特殊的变化之后，拥有了极其神奇的功效。

　　在玄幻修仙小说中，它大多拥有净化妖魔的功能，但是在秦明的眼里，或许是因为它跟佛有关，三颗舍利子表面金光大盛，与之前秦明见过的功德金光十分相似。

　　这股气息跟古董的宝气又有所不同，再联系它的出处，恐怕就是祁振南口中所说的灵气。

　　“哟，这是晴天古董店的秦老板吧，好久不见，今天是什么风把你吹到我这里来了。”

　　秦明拉着祁振南风风火火的进店，那胖胖的老板看见他，便笑着站起身调侃道。

　　同是这一片古玩城的，秦明古玩店的大名，他们可都知道得一清二楚。23sK.com

　　尤其是去年和今年上半年的时候，秦明完全跻身成了他们古玩界的一大新秀，就连文物局的局长和书画院的院长都跟他有不浅的交情。

　　而且之前秦明还上了电视，那一手鉴宝技术可厉害得让他们每一个人都很敬佩。

　　是以今日秦明竟然拉着一个老者来了他们店里，还真让珍宝阁主有些受宠若惊。

　　“杜老板，我这是给你送生意来了！这个老爷子想要买一座佛像，我那里没有，就带到你这里来看看。”

　　秦明笑着说道。

　　祁振南一看周围的装饰就感觉牙疼，这地方上的东西可不像是他能买得起的，以他的财力，只怕是也就够他把那金贵宝物摸上两把罢了。

　　但随即他又在心里安慰自己，是秦明把他拉到这里来的，还说了要免费给他请一座佛像，估计也是秦明付钱吧，那他还是放安心好了。

　　“哈哈哈，多谢秦老板了，来来来，我们这边有好几座佛像，有金玉雕像，银木雕像，再看，这是传了几百年的铜像，那可是我们在一个佛寺里面收下来的，被供奉了不知道多少年啊！”

　　杜老板听了秦明的话，顿时就笑开了眼，忙招呼秦明和祁振南到放着佛像的博古架前去。

　　这里的佛像多的是，但是年代久远有那灵气的，却是只有秦明看的那一作，因此他毫不犹豫地便指着那座佛像：“就要这一个了，给我包起来。”

　　杜老板一滞，“唉，不是你这位朋友过来选佛像的吗？你怎么一下就直接代替别人包下来了？”

　　要知道，他这里的佛像就秦明指的这一座不太值钱，最多也就有个几十万罢了，都不到一百万。

　　但是其他的佛像可就不一样了，不是金的就是银的，还有一座玉佛，再便宜一点的就是那根雕佛陀，但也是鸡翅红木做的，贵不可言。

　　杜老板看向祁振南道：“老爷子，你怎么看啊？你也想要这一座吗？不是我说，若是真想请一座佛像在家里的话，这金佛银佛玉佛，甚至这根雕佛陀看起来那都有排面，这一尊铜像佛陀，都已经那么老旧了，虽然有些年代是个古董，但比起另外的这些来，看起来没那么高的格调啊！”

　　祁振南也不是没有眼力见的人，与秦明相同的，他身为术士也能够感应到灵气的存在。

　　之前他虽不像秦明一样有千里眼，还有天眼能看到宝器佛光，但是靠近之后他却和秦明选定了同样的目标。

　　其他的佛像是好，但是可惜年代都不久远，更没有像这佛像一样放在寺庙里面享受香火的供奉，上面一点灵气都没有。

　　他若是买了其他的那才是白花钱，还没有一点作用。

　　祁振南哈哈大笑道：“哈哈哈，无碍无碍，我就看中了这一座佛像，老板，不知这佛像怎么卖啊？”

　　祁振南自己在心里算了一下，这一尊铜佛体积虽大，年代也久远，然而却已经呈现了一种高度模糊的状态，甚至底座上面还有铜锈！

　　虽然说为了保证它的完整程度，杜老板没有敢把下面的铜锈消除掉，只是看起来比起其他的佛像来就磕碜了一些，绝对卖不上高价！

　　祁振南美滋滋地想着，若是这尊佛像的价格在七八十万左右的话，他就自己买了，免得让秦明破费，他也不好意思。

　　杜老板还想再劝，但看秦明和祁振南都是一脸肯定的表情，也就咽下了他想说的话。

　　“那行吧，秦老板也是我朋友，咱们这行的价你也清楚，这一座铜佛就给六十八万的价吧！”

　　如果不是因为秦明和杜老板认识，甚至说秦明的鉴定水平极其高超，杜老板的要价还要更高一些。

　　但是既然秦明今天给他带了一桩生意，就算是折扣降个十几万也没什么。

　　杜老板并不知道，他所要的这个价钱只不过是这座佛像真正价值的零头罢了，甚至连零头都比不上。

　　舍利子本就是佛宗圣宝，更何况一来就是三颗。

　　而且看里面金光大盛的样子，不知道有多少功德在上面，随便一颗就是价值上亿的存在，甚至可以说是有价无市！

　　三颗加在一起怎么说也得七八个亿才能把它拿下来！

　　咳咳，这才是真真正正的，一眨眼就错过几个亿！

　　秦明点了点头，立刻就拿了一张卡出来递给了杜老板。

　　杜老板接过之后，脸上的笑容更大了一些，快步走过去刷卡。

　　祁振南出来的时候并没有想到会临时被人撺掇着来买这座佛像，因此身上其实没带钱。

　　他原还想着给这店老板商量一下，叫他帮自己留两天，结果这下直接就被秦明抢先把钱给付了。

　　杜老板刷了卡之后，就拿着礼盒过来，把那一座铜像包了起来。

　　“给，二位，我这店里面古董种类多的是，二位要是以后再有什么需求，欢迎光临啊！”

　　杜老板笑得像个弥勒佛一般，语气当中有些微的讨好。

　　他看得明白，秦明店铺虽然走的是精品路线，然而他的店里也不可能什么都有。

　　要是有人求到了他头上他没有，但是珍宝阁却有的，这不就是多了一桩生意吗？

　　秦明无所谓的点了点头，便和祁振南一起出去了。

　　他竭力的克制着自己，要知道这铜像里面的三颗舍利子！

　　上面的灵气可十分的充裕，虽然说不像宝气一般能够被天眼直接的吸收，然而却跟那功德金光有两分相似，让秦明感应到了之后，天眼就一直在蠢蠢欲动。

　　不过想着祁振南拿它还有效用，秦明才克制自己没有去吸收。

　　走出来，祁振南惊喜的笑道：“这座佛像上面的灵气可实在是太充裕了，若是有它在的话，肯定能够再将那幕中的煞气镇压上几十年！”

　　秦明清咳了一声道：“只怕是你还有更大的惊喜，真正值钱的东西，不是这座佛像，而是它里面的东西。”

　　“里面的东西？”

　　秦明点了点头，“你不知道吧，这座佛像里面藏了三颗舍利子，那灵气就是它们发出来的，并且由于铜像的限制，把大部分的灵气都锁在了铜像当中，你所看到的灵气不过是它散发出来的一部分罢了。”

　　“什么？舍利子？！”

　　祁振南吞了吞口水，整个人都恍恍惚惚的不敢置信，他怎么也没有想到，六十八万竟然能买下三颗舍利子！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第579章 佛像到手免费阅读。https://xs.23sk.com 