    云霄城，行政大厅。

    萧寒静静的坐在地面上，手中拿着一块拳头大小的空冥石，认真的雕琢着。

    吼！吼！吼！

    而大厅外面，声声怒吼也不断的响起，他却好似没有听到一般。

    时间一分一秒的慢慢过去，萧寒手中的空冥石上，也不断有石屑洒落下来，留下了一道道复杂的纹路。

    此时，郭淮，江深，还有傅承志等人都已经回到了云霄城，脸色凝重的看着城外。

    嗷！

    吼！

    嘎！

    随着各种各样的声音不断响起，越来越多的野兽，也已经聚集到了城市的周围。

    郭淮看到这一幕，脸色阴沉的说道：“第一波怪物攻城，普通野怪就是五十级的，这可有些不对劲啊！”

    “什么意思？”

    对于游戏里面的事情，傅承志了解的并不多，皱着眉头问道：“只是一群五十级的野怪而已，这有什么可不对劲的？”

    “就算一共有三波，到最后一波的时候，也只是八十级的而已。”

    “以我们的实力，还有城墙上这两百座箭塔，还不是轻轻松松就能守住的吗？”

    “不一样的。”郭淮摇摇头，沉声说道：“那你说的三波，那是使用建村令建造出来的村庄，才会只有三波怪物攻城。”

    “而刚才萧寒使用的，是一块建镇令。”

    “当初韩韧建造云城的时候，使用的也是一块建镇令，可是足足防守了六波。”

    “不出意外的话，咱们这边和那边应该是一样的。”

    “卧槽，防守六波？”傅承志认不出吐槽了一句，继续说道：“按照你这意思，岂不是最后一波的时候，怪物等级会提升到一百一十级？”

    “嗯。”

    郭淮脸色凝重的点点头，继续说道：“如果不出意外的话，应该是这样的。”

    “当初韩韧在幽暗森林那边建造的城市，第一波只是十级的。”

    “而到了最后一波，出现在城市周围的野怪，就已经全都提升到了六十级，甚至还有四头霸主级的BOSS。”

    “如果不是因为那样，其实大唐，血煞，风云，还有魔焰公会，根本不可能攻陷红衫会驻守的城市。”

    “原来是这样。”傅承志低声回了一句，面露喜色的说道：“如果最后一波野怪是一百一十级的，至少也会出现几个帝君级的BOSS吧！”

    “嗯，这种可能性很大。”

    郭淮赞同点点头，继续说道：“这对我们来说，其实也算是一次机遇，但最终能不能把握住，这可就说不好了。”

    “刚才的系统公告，已经让暴风城的所有玩家，全都知道了云霄城的方位坐标。”

    “在韩韧身上发生的事情，说不好也会发生在我们身上。”

    “毕竟老兵公会，可是萧寒一手创建的，魔都的邢凯，彭磊，还有武南风那些人，应该不会就这样看着的。”

    “你说的没错。”傅承志沉默了一下，脸色凝重的继续说道：“虽然萧寒就在这里，咱们最终一定可以守住。”

    “但他如果能不出手的话，最好还是不要出手才好。”

    “你们上次导演出来的那一出戏，可好不容易才将聂言那些人该骗了过去。”

    “这一次无论如何，也不能把他们再招惹过来了。”

    “我知道。”郭淮点点头，继续说道：“但如果没有他的话，以云霄城现在的实力，防守可能会非常吃力。”

    “那就以最快的速度，给我再建五百座箭塔来。”

    傅承志脸上闪过一丝狠色，继续说道：“老子还就不信了，没有了萧寒，难道我们就全都成废物了。”

    “好，我现在就去安排。”郭淮应了一声，连忙打开好友列表，发了好几条信息。

    这段时间以来，他们都在全力收集箭塔和魔法塔的材料。

    甚至这些材料都已经被加工成了半成品，只要花个十几二十分钟的时间，就能轻松建造出一两千座箭塔。

    啪！啪！啪！

    随着一声令下，城墙上也再次忙碌了起来，一座座箭塔再次拔地而起。

    看到这一幕，郭淮眼神闪动了一下，轻声说道：“可惜，五级传送阵还没有建造出来，不然守住云霄城，应该会很轻松。”

    “是啊！”

    傅承志应了一声，继续说道：“暴风城这边的实力，终究还是弱了一些，如果姜城主能够带人过来协防，应该就不会出现意外了。”

    嗷呜！

    两人正说着话，城外突然传来一声怒啸，而聚集在云霄城四周的怪物，也立刻躁动了起来。

    “玛德，老子最讨厌这种叫声。”

    听到狼兽的嚎叫，傅承志怒声骂了一句，目光也立刻向城外看去，低声说道：“那头青色的野狼，看样子还是一头首领级的BOSS。”

    “这第一波，还是节省一点箭矢吧！”

    今天蹭了一波经验，他的等级也提升到了八十八级，身上的装备也全都是传奇以上的。

    虽说实力还远远不如萧寒，但也比普通人强上很多了。

    眼见那头和七级变异狼样貌差不多的狼兽，他的眼神更是闪过一抹寒光。

    接着直接从墙头上跳了下去，单枪匹马直奔青色野狼那边跑去。

    嗷呜！

    而与此同时，一声狼啸再次响起，躁动不安的兽群，也立刻开始向云霄城的方向狂奔。

    这时，城墙上的郭淮，眼见那道快速远去的身影，眼中也跟着闪过一道寒光，立刻大声喊道：“兄弟们，这第一波怪物攻城，给老子打出气势来。”

    “一群五十级的野怪而已，以咱们的实力，足以虐杀它们。”

    “都给老子拿出拼杀变异兽的勇气来，我要你们一个不剩的，把那些野怪给我宰的干干净净。”

    话音落下的瞬间，郭淮也从城墙上直接跳了下去。

    而与此同时，四座城门也几乎都在同时打开，一队队的士兵，同样快速向城外冲去。

    有战士，有骑士，有弓箭手，同样也有法师。

    他们没有像平时杀怪那样，组成一个个分工明确的小队，所有骑士都在第一时间，顶到了最前面。

    嗖！嗖！嗖！

    而箭矢，火球，石块，甚至是冰雹，都已经铺天盖地的飞了过去。

    几乎只是一个呼吸间，就秒杀了成百上千头野怪。

    更远处的地方，傅承志已经快速接近了青色野狼，接着身形一个闪烁，瞬间跨越的百米的距离。

    与此同时，他伸手向前一指，三道风刃立刻凝聚而出。

    几乎只是眨眼的功夫，就飞到了青色野狼的身前，在它还没有反应过来的情况下，凶狠的击中了它的脑袋。

    砰！砰！砰！

    三道沉闷的声音响起，同样也有三个十多万的血色伤害值，立刻冒了出来……

