    律笺文一言道完，便就抱着欢都落兰，朝着荒漠戈壁之外掠动而去。

    见此一幕，还没搞清楚状况的叶晨不由露出一脸懵逼之色，旋即便就不紧不慢的跟着律笺文，飞出了这片偌大不已的黄沙荒漠。

    天色渐渐暗了下来，昏暗的夜色之下，叶晨一群人等，亦是围在了一摊篝火旁休息起来。

    简单的吃过晚饭后，叶晨便坐到了欢都落兰身旁，准备帮你深入治疗。

    只是这才刚一靠近，律笺文便也做到了叶晨的另一侧，旋即一脸认真的盯着他道。

    “你小心一点，落兰公主的身子，可再也经不起你之前那般的摧残了。”

    此言一出，欢都落兰的小脸顿时微微红嫩而起，美眸轻轻颤动之间，似乎是想起了什么让其难以忘怀的事情。

    叶晨也是自己抽搐了小会儿，旋即拍了拍欢都落兰的肩头道：“一个人，经历的多了，就会成长和蜕变，我也无需再教她一些道理，自然不会再做你所说的什么摧残举动，放心，放心。”

    “咳咳，咳咳咳.......”

    篝火周旁，毒娘子等人突然咳嗽了几声，随即好像是不想再听到什么不该听到的东西一直，几人竟自觉的远离了篝火好几百米外，随后便都纷纷进入到了入定状态。

    只是毒娘子刚刚感应着体内微微恢复的妖力，想要恢复伤势，便就猛然察觉到之前那般犹如烈阳般的无比炽热，正存在于丹田之处。

    虽然只是小小一簇，微微一末，可就这，也让其瞬间浑身大汗淋漓不已，神识靠近而去后，整个人更是犹如焕发了新生一般，一股源源不断的全新妖力，正不断自丹田处砰然涌出。

    如此巨大的变化，顿让毒娘子忍不住睁开了双眼，而与此同时，毒公子几人，亦是与其一般，猛的瞪大了双眼。

    随即，五毒太保几人纷纷对视相望而起，虽然没有任何话语交谈，但从各自的眼神之中可以看出，皆都充满了阵阵不可思议的震撼和喜悦。

    很快的，毒娘子就继续闭起了眼，细细感受那股新生的妖力，以及依旧残留在丹田之处的那抹无比炽热。

    篝火旁仅剩的三人之中，得到叶晨保证的律笺文，顿时微微点头说道：“嗯，那就好，落兰虽然还小，但她毕竟是个女孩，要尽量注意点才是。”

    “没关系的律姐姐，叶晨他人这么好，能对我有什么坏心思呢。”

    欢都落兰看着有些过于紧张的律笺文，不由微笑着发出一声言道。

    旋即，她亦没那么多礼数的，直接凑到贴近在了叶晨面前，盯着他的眼眸说道。

    “快来开始吧，需不需要我脱掉几件衣服，我身上受了不少伤，很不好治疗吧。叶晨你说得对，我要以最好的状态，去救我父皇。”

    闻听此言，叶晨还没回话，一旁的律笺文便就咳嗽了两声，旋即剔透的美眸紧紧盯着叶晨传音道。

    “你不要乱来，这里还有我在呢。”

    面对律笺文一度紧绷的注视，叶晨却是突然玩心大起，冲着欢都落兰微微点了点头。

    “即便有伤，那就脱吧，让我好好看看...哦不，是让我好好治治。”

    说着，叶晨又是侧目看向了瞬间震惊的律笺文，挑眉一言道：“律大人你没受伤吧，要不，你也脱掉让我检查检查？”

    “叶晨，你......”

    似乎没想到叶晨会说出这种话来，律笺文顿时气恼的伸指指着他，不知该如何回答。

    只是就在律笺文不知所措之时，一旁的欢都落兰，却是背对着叶晨，缓缓褪去了自己的上衣。

    一时之间，片片花白美景，犹如一面环绕着根红线的皓白玉镜，刹那映入进叶晨和律笺文的双眼之中。

    旋即，一道微微颤抖的微弱柔音，更是悠悠传响道：“叶晨，这样，够了吗？”

    此言一出，顿听得叶晨有些心痒起来，不知为何，眼前露出玉背的少女，言语之间似乎夹杂着丝丝笨拙的挑逗。

    声音细细绵绵之下，又是那般柔柔弱弱。

    够了吗？是什么意思？难道我想看，你还真能全脱了不成？

    看着那有些发颤的花白玉背，叶晨顿时撇了眼一旁的律笺文，此间，对方的表情已经有些失控，随即很快反应过来后，她便欲探出手抓起欢都落兰滑落香肩玉白的衣裳，重新替其穿好。

    只是她的手才刚伸出去一小会儿，还未抓到衣裳，欢都落兰的又一句大胆之言和动作，瞬间就让律笺文僵在了原地不知所以。

    只见没有得到叶晨回应的欢都落兰，口吐惊言道：“不够吗？那我把这个也脱掉吧。”

    其言一出，便见那系在皓白玉镜之上的细小红线，刹那就消失得无影无踪，旋即一道微末的淡淡压痕，更是疯狂挑动着某人的神经系统。

    “桥的吗得，如此就够了，别再脱了。”

    抱着玩闹一下心态的叶晨，当即就想制止欢都落兰接下来可能还会有的惊人举动，随即抬手而起间，就朝前花白玉背伸了过去。

    滚滚澎湃的斗气，亦是随着他的手掌开始汹涌而出，随即又非常柔和的朝着带有浅痕的玉镜，温柔输送而起。

    但就在叶晨施展之际，那只显出背面的玉镜，顿时缓缓翻转了过来。

    叶晨没来得及闭眼之下，满脸通红不已的欢都落兰，亦是环着发育过甚的峰峦，低眉细语的喃喃说道。

    “其...其实我受伤的位置，是这里。”

    这里是哪，叶晨犹未可知，只是转过身来的欢都落兰言语之间，又微微摇了摇身。

    随即那双纤细玉臂根本遮挡不住的美景，亦是有着快要脱离掌控的冲动，随时都有可能呼之欲出一般。

    只是就在那关键危急时刻，叶晨还未一睹庐山真面的刹那，一道掠带香风的倩影，顿时便将庐山美景瞬间挡住，以至于叶晨眼前的视线，刹那变得一团乌黑。

    同时耳畔，更是传来了律笺文急躁的声音喝道：“落兰公主，请你自重.......”

