    这道声音被浑厚无匹的皇武之力包裹着，远远的传开，不但引起了星辰盟这个据点之中的武者注意，甚至还引起了附近城中武者的注意。

    他们抬头看去，便见到一个身穿身形挺拔，剑眉星目的白衣青年，正背负双手立身在苍穹之上，用一副冷傲的姿态，正俯视着前方星辰盟的这个据点建筑物。

    “冰雪宫大长老的亲传弟子？”

    “不就是那个冷月吗？”

    “听说他的武道资质非常的厉害，在整个冰雪宫之中，仅次于冰雪宫的圣女冰雅，被称之为整个中州青年一代，四大帝子之下第一阵列的绝代天骄啊。”

    “他此番是代表冰雪宫而来，不知道找星辰盟的客卿无敌有何事？”

    ……

    一个个武者朝着这边聚拢而来，同时议论纷纷。

    不论是冰雪宫的冷月，还是星辰盟的客卿无敌，在整个雪域如今都拥有着不小的名气。

    而且还有好事者，将前来参加冰雪宫圣女选婿对决的青年天骄，按照表现出来的实力排序，而冷月能排在四大帝子之下的第一阵列，自然拥有着非常强大的实力了。

    “冰雪宫大长老的亲传弟子？”

    正在星辰盟这个据点房间之中静修的萧叶，猛然睁开双眼，微微皱眉。

    自从巅峰聚会之后，冰雅回去了就没有再来找他，想必也是为了降低暴露他身份的风险。

    而现在冰雪宫，为什么会派一位亲传弟子来找他？

    “哼，无敌，我代表冰雪宫而来，你作为一个小小的星辰盟客卿，难道还要自傲到，让我亲自进去寻你吗？”就在此时，门外再度传来一道声音。

    只是此时，知道声音之中，充满了不耐烦，而且还有一股刺骨的寒意，好似让空气中的温度，都降低了许多。

    “这个家伙……”

    星辰盟这个据点之中的武者，顿时都恼怒了起来。

    来人虽然代表了冰雪宫，但是却如此看不起他们星辰盟？

    “呵呵，火气倒是不小，看来又是一个脑残。”

    萧叶冷冷一笑，身形唰的消失在房间内，登临天穹。

    此刻，南宫星宇、东皇皇子也听到了这道声音，同时飞了出来，眸光冰冷的看向天穹之上的冷月。

    特别是南宫星宇。

    星辰盟乃是他所创建的，如今却被人如此不客气的评价，这让他可是有点恼火啊。

    “冰雪宫乃是整个中州的一流顶尖势力，能和冰雪宫相比的屈指可数，星辰盟在冰雪宫面前，固然不值一提。”

    “只是冰雪宫这样的超然势力之中，所培养出来的亲传弟子，素质却不怎样啊。”

    “如果你这么一点时间都等不了，那又何必浪费时间前来，直接离开便是，又没人拦你。”

    萧叶登临天穹，看着远处的冷月冷声说道。

    来人对他不客气，那他又何必客气相迎？

    再说了，他本来对冰雪宫，就不怎么感冒啊。

    “你！”

    冷月闻言呼吸一滞，眼中寒芒涌动了起来。

    萧叶这是在说他素质低下吗？

    这个星辰盟客卿无敌，果然和师尊的亲子项飞龙说的一样可恶啊。

    “区区一个不入流势力的客卿，口气倒是不小。”

    “我代表冰雪宫前来，是想要告诫你，从现在开始到圣女选婿对决开始，不要再接近我们冰雪宫的圣女，免得引来小一些非议。”

    “上次巅峰聚会，你和圣女走得有些接近，已经让铁血帝子很不满了。”

    “圣女高高在上，能和她并肩的，乃是整个中州数一数二的绝代天骄，比如四大帝子那样的人物，而你虽然最近略有薄名，但是和四大帝子比起来，却差得太远了。”

    “这场圣女选婿对决，你只不过是一个过客而已，并非是主角，懂了吗？”

    冷月寒声开口说道，嘴角掀起一抹嘲讽的弧度。

    他的确是来将冰雪宫高层的态度，转达给萧叶的。

    但是因为在巅峰聚会之上，萧叶击伤了项飞龙，而让他对萧叶产生了不小的仇视。

    所以，冷月并没有压低声音，反而用浑厚的皇武之力包裹着，在天空之中回荡开来，让四周的武者全部都表情愕然了起来。

    不要让无敌接近圣女了？

    很多人心头恍然。

    的确！

    他们都听说了，在上次巅峰聚会之上，冰雪宫圣女冰雅，莫名其妙的和这个星辰盟客卿无敌，走得很近，当时还惹怒了铁血帝子。

    最后因为南宫星宇的出手，这才不了了之的。

    如果说星辰盟的客卿无敌，是四大帝子那样的人物，倒还是没有什么。

    可是偏偏不是！

    在他们看来，无敌的实力虽然不错，但是最后能成为冰雪宫圣女选婿对决的胜出者，估计也不现实。

    如此一来，如果冰雅和无敌继续走得很近的话，那不是膈应四大帝子吗？

    冰雪宫高层能做出这样的决定，倒是也正常。

    只是这个冷月，在当众说出这番话，这简直就是在羞辱星辰盟客卿无敌啊！

    想到这里，众人都同情的看着萧叶。

    “呵呵……是吗？”

    “你们冰雪宫，这些年果然都还没有变，还是如同以前那样盲目自大！”萧叶的双拳暗暗握紧，怒极反笑了起来。

    当年在太一圣宫的圣宴之上，太一圣宫的长老，同样也是用一副这样高高在上的态度，对他说出同样的话呀。

    “希望你有自知之明，不要自误。”

    冷月丢下一句话，转身准备离开。

    就在此时——

    唰！

    他的眼前一花，只见萧叶无声无息间，已经闪掠到了他的面前了，森然无比的声音传来。

    “你们冰雪宫，既然认为在下没有实力，那就麻烦你来验证一下吧！”

    萧叶冷漠的朝着冷月探出手掌，浑厚无匹的皇武之力交织，形成了一只遮天大手朝着冷月镇压而来。

    “居然敢动手！”

    “也好，今天我就给师尊亲子报仇！”

    冷月冷笑一声，捏着拳头便朝着这只遮天大手轰来，气势狂暴，寒冷气息彻骨，似乎可以冰封一切。

    “四帝功法，皇武之力，融合！”

    然而这一刻，萧叶眼中却精芒一闪，四帝功法运转，火、风两种截然不同的皇武之力，刹那之间融合成为了一种新的皇武之力。

    轰隆！

    那只遮天大手被融合后的皇武之力灌注，顿时疯狂的暴涨了起来。

    “什么？”

    这一刻，冷月脸色大变。

