    赵御将所有的信函全部拿出来，放在身旁的聚宝匣中。

    这东西是个惹祸的根苗，自己必须在短时间内想出一个最佳的解决方式。

    不然，这事情要是被赵靖忠知道了，他一定会千方百计的将这些书信拿回去，并且在场的人，都得死！！

    将书信收好之后，赵御转身对卢剑星吩咐道：“去府外请录册官进来，查点所有银两！”

    每次抄家，查检司都必须带上几名司档千户所治下的录册官，这是个不成文的规矩。

    一来这些录册官可以用来记录所抄出的赃物，二来，也是为了防止查检司的人枉法藏匿。

    “遵令！”

    卢剑星领命而去。

    看着卢剑星离开，赵御则将聚宝匣交给了身旁的二哈，并嘱咐道：“带着这东西立刻赶回西缉事厂，在监司值堂等我！”

    二哈虽然看着愣头愣脑的，实际上心里通透的很，不然也无法在龙门那地方活到现在。

    他也知晓这东西的利害，没有任何废话，将聚宝匣用布条绑在身上之后，翻身从一侧内墙跃了出去。

    等二哈离开之后，赵御又弯下腰，从眼前的木箱子中拿出五百两银子，交给那几位舍命跳下粪坑的力士。

    这几位力士已经在前院水井旁洗漱干净，此刻拿着沉甸甸的银子，满脸堆笑。

    有一部分没顶住恶臭的人，看到光着膀子的几名力士手中的银子，眼中满是懊悔。

    百两纹银！

    都抵得上他们两年多的俸禄了！

    “众弟兄亦是辛苦，每人赏银十两！”

    赵御眼神平静的扫过在场的力士，随即对着一旁的沈炼说道：“你来发放，门外守值的弟兄，让同僚代领！”

    “遵令！”

    沈炼一愣，上官贪墨脏银的事情他见过不少，却没见过如赵御这般，将原本可以放进他口袋的银子，拿出来赏赐力士的！

    收买人心？

    沈炼心中闪过这个念头，却立刻被他排除在外。

    看千户大人面对赵靖忠的态度，他完全没有必要去收买这些没有任何根基的力士！

    手下的力士可没有沈炼想的这么多，纷纷对着赵御，单膝跪地高声道：“谢千户大人！！”

    ……

    片刻之后，当赵御赏赐完力士之后，卢剑星带着两名司档千户所的小旗官走了进来。

    “见过千户大人。”

    两人先是来到赵御的跟前，躬身施礼。

    “嗯，有劳两位了！”

    赵御神色淡漠的摆了摆手，指着地上的四个木箱说道。

    “不敢，不敢……千户大人说笑了，这本就是属下的份内之事。”

    俩小旗官听了赵御客气的话，吓得一哆嗦。

    他们在锦衣卫当差多年，何曾见过有千户大人会对他们这样的人，说过半句客气的话？

    见到赵御摆手，俩小旗官这才来到木箱旁边。

    看着其中一个箱子当中，明显少了一半的脏银，两人也仅仅是对视了一眼，谁也没有多言。

    他们虽然名义上是来监督抄家的，但只要脑子没进水，谁愿意平白无故的去得罪一个正堂千户？！

    况且……这银子又不是他家的，少不少的，关他们屁事！！

    片刻之后，两名小旗官站起身来到赵御面前，恭恭敬敬的将手中录册捧到赵御跟前。

    “案犯府邸，共查抄脏银一万六千五百两，黄金两千四百两，请大人过目！”

    赵御没有看录册，只是接过另一名小旗官手中的朱砂笔，在录册下方画了个圈。

    两名小旗官拿出北镇抚司封条，将箱子封了起来。

    接下来的，只需要将这些东西派人押运到锦衣卫衙门，他们的差事就算完成了。

    ……

    折腾了一天，等走出张府的时候，已经日落西山。

    赵御遣散了众人，独自一人朝家走去。

    他此刻心思很乱，那些密信到底改如何处理？

    交给风里刀？

    不妥，赵御和西厂督公的关系，可不是外人猜测的那样简单，他和风里刀是一根绳上的蚂蚱。

    最起码，短时间内，风里刀假扮的雨化田，不能出事。

    而书信关系到赵靖忠的脑袋，所以，这密信落在谁的手上，赵靖忠肯定会和谁不死不休。

    交给安剑清？

    这或许是一个不错的选择，让赵靖忠将矛头对准安剑清，这样一来风里刀就可以坐山观虎斗。

    而且，自己现在虽然是备档在锦衣卫，但是很明显安剑清对自己不是太放心。

    将这密信交给安剑清之后，他或许会打消怀疑自己的念头。

    毕竟，如果自己真的是西厂督公安插进锦衣卫的眼线，这密信就不会出现在他的面前。

    “对，交给安剑清！”

    想到这里的赵御，立刻转身，朝着锦衣卫衙门的方向急掠而去。

    ……

    当赵御临近锦衣卫衙门，转过一条小巷的时候，猛然停下脚步。

    看着空无一人的小巷，赵御眼皮子突然跳个不停，一股寒意瞬间从被脊梁出窜了出来，直冲头顶。

    “千户大人，锦衣卫都散衙了，您这是要去哪里？”

    就在这个时候，一个略显轻佻的声音从小巷的尽头传来。

    赵御定眼看去，小巷的尽头处，有一男子扛着一柄狭长苗刀，吊儿郎当的站在不远处，挡住了赵御的去路。

    “丁修？！”

    看着那人特立独行的造型，以及肩膀上扛着的那柄苗刀，赵御一眼就认出了来人的身份。

    靳一川的同门师兄！！

    “你认得我？”

    扛刀前行的丁修一愣，有些好奇的盯着赵御，这个监司千户，居然认识他一个无名小卒？

    “呵呵，靳一川的同门师兄，我如何不认得你！”

    赵御就那么直挺挺的站在原地，甚至右手都没有去触碰腰间佩戴的那一柄绣春刀。

    “你连这个都知道？”

    丁修很是惊讶，这件事除了自己和靳一川之外，就连沈炼和卢剑星都不知道。

    不过，惊讶过后，丁修反而嘿嘿一笑，对着赵御道：“如此看来买主说的不错，你这颗人头，还真就值一千两银子！”

    一千两银子？

    听到丁修的话，赵御反而一愣，继而一股莫名的火气窜了出来。

    赵靖忠这个王八蛋，找人来杀老子才乐意出这么点钱？

    特么的……

    老子这颗人头，这么不值钱的吗？！

