    初一下了一场鹅毛大雪，老一辈说瑞雪兆丰年，是个好兆头。

    天气阴阴的，没有太阳。早晨起来睁开眼，我发现屁帘儿竟然还在屋子里飞来飞去，根本就没把这样强度的天光放在眼里。

    进入冬天一来，我发现这小鬼儿好像比以前的模样要好看了不少，脸上的青黑色正在逐渐退去，而且好像个头也在长。上弧月说只要它这样一直吸收人气，就能和人一样生长，而且模样也会和人变得愈发接近。

    “停！”我把屁帘儿给叫住。

    正在半空中非得高兴的小鬼儿“哧”地一下停在了那里，转头看向我：“啥？”

    相比之前，它的声音也不再那样鬼里鬼气了，闷闷的嗓音逐渐变得清晰起来，隐约有了一两岁小孩儿的模样。

    “我的衣服是不是你给撕烂的？”我指着一旁露出棉花的棉衣，凶神恶煞般地问道，“我就这么几件棉衣，都被你给弄坏了，你赔我！”

    小鬼儿朝旁边看看：“不。”然后又开始在屋子里面来回跑骚。

    我在旁边觉得气急了。为了防止屁帘儿捣蛋，屋子里面的所有物件上都被我贴上了黄符，只有晚上脱下来的棉衣上忘了贴，结果还就真的中招了。

    “我跟你没完！”

    我从床上一个鲤鱼打挺跳起来，抓起旁边的一张镇鬼符就朝屁帘儿脑袋上贴过去，却没想到它一闪身，我收不住脚直接扑在了花盆上，把奶奶那盆心爱的花给砸烂了。

    “打！”屁帘儿吐出一个字。

    我心说这回完犊子了，把花挪了个地方，然后在自己坏掉的棉袄外头套了个外套，先溜出去再说。

    跑到四婶家后，先给四婶四叔拜了年，然后到影子的房间里，让她先帮我把棉袄补上。

    “过一会儿我要去拜年，你去不去？”我问她。

    “不去，我娘说咱们这里的女孩子不兴去给人家拜年。”影子道。

    我点点头，觉得挺没意思，想了想：“过会儿我给你拿来些糖块儿吃。”说完穿好衣服就跑了出去。

    农村对大年初一的拜年极为看重，但凡村里沾点亲戚的，都会趁着这天走动走动，小辈要给长辈拜年。

    在我小那会儿，孩子给长辈拜年都是要跪下磕头的，但是后来却逐渐省了这道程序，只是作揖了事。

    当时我也是够傻的，见到长辈磕头磕得实在，跪下就是“当当当”三下，声音响亮得很，也不知道智力是不是就这么磕没的。

    不过要说这效果也确实有。甭管到谁家，这三个头磕下去，那些爷爷奶奶的指定拉着我的手，朝口袋里不停地装糖块儿。才转了半个村，我就不得不回家一趟，将口袋里面的糖块卸下去，然后再去别的长辈家里。

    住在我们村西北角的是一个姓孙的老头子，已经有八十多岁了。老头子一家是外来户，和村里的其他人家并没什么关系，不过我一直管他叫孙老太爷，也不知道这辈分是从那里算起来的。

    “老太爷，给您磕头啦！”

    老头子平时很少在村里露面，这会儿颤颤巍巍地从门口赢出来，沙哑着嗓子道：“哎，孩子，快起来，进屋吃糖块儿去。”

    我站起来，抬头朝老爷子看去。不看不要紧，这一看可把我给吓了一跳。

    老头子穿的倒是挺喜庆，大红棉袄，缎子面上绣着金黄色的福字，这在那个年代的农村算是挺少见的打扮了。

    但是和这身喜庆衣裳不相称的是，老头印堂的位置就好像是抹上了煤灰一样，黑黢黢的。

    跟着上弧月学了有将近半年的道术，虽说我懂的东西在内行人看来或许只是皮毛，但也算可以应付一些简单的情况了。

    眼下看孙老太爷这模样，我就知道他肯定是被恶鬼给缠了。可我却没立刻就说出来，因为万一那东西就在屋子里面，我这么一声张指定把它给吓跑，到时候就没地方去抓了。

    孙老太爷的老伴儿去世得早，平时自己一个人住一间屋子。老头儿也算是个讲究人，屋子里面的东西摆放得整整齐齐，看上去很是干净。

    老头儿朝我口袋里头塞糖块儿的时候，我就左顾右盼地在屋子里面观察起来。

    让我纳闷儿的是，屋子里面什么邪祟都没有，我还特意在衣柜之类可以供邪祟藏身的地方转了转，也没有感觉到有煞气溢泄到外面。

    问题不在这间屋子里面。我想了想，装成无意地问道：“老太爷，您平时就自己在家住？”

    “不是，你大健叔这些天从城里回来了，跟我住在一块儿呢。”老头儿笑着说道，“你大健叔在城里找了个媳妇，这不过年了么，特意带着媳妇回村儿看看我这个当爷爷的。”

    过年带着媳妇回家来看老人，这话乍一听上去似乎很合理，但是我却还是听出点儿问题来了：“就我大健叔自己带着媳妇回来的？”

    “是啊，他爹妈忙，没空回来。”老头儿说到这里，笑容显得有些僵硬。

    这样一听就不正常了。甭管事情有多忙，过年回家在我们那里可以说是必须的，大健叔的爸妈又怎么会只让儿子带着儿媳回来呢？

    有问题，一定有问题。

    “大健叔他们呢？”我朝窗户外面看了几眼，“好像没看见他们啊。”

    “他们俩去镇子里面买东西了，过会儿应该就回来了。”

    本来我是打算在这里等着他们俩的，可仔细一琢磨，万一碰到的是那种能量高的邪灵，就凭我这两把刷子，搞不好救人不成，反而会把自己给搭进去，所以和老头说了两句闲话后就溜了出来。

    不过我却并没走多远，而是坐在他们邻居家门前的大石头上，佯装和弄地上的雪玩儿，眼睛则时不时朝孙老太爷的院子瞟过去。这里大白天人来人往的，就算真的碰见什么厉鬼，我也一点儿都不会害怕。

    没想到在这里一等就是半个钟头。我都觉得全身都要冻僵了，正想站起身活动活动，却正看见两个身影出现在了村头的小路上。

    这皑皑白雪覆盖的地面上，但凡有个什么不一样颜色的物件都能看清楚，更何况其中一个人穿的是大红衣裳，简直再显眼不过了。

    我的眼神还算不错，离得还有老远就看见了那个男人就是我大健叔，而站在他旁边的那个女人身上散发着黑气，毫无疑问是个邪物。

    我就像是个兔子一样，倏地一下从石头上窜起来，然后弯着腰朝一旁躲去，生怕被两人发现。

    一转头，突然看到我身后拴着一头老牛。想起用牛眼泪涂在眼睛上可以看出邪祟能量的级别，我立刻轻手轻脚地跑到了老牛身边，把头凑过去在它眼睛旁边使劲儿吹气。

    勉强弄到了一点儿牛眼泪，我把它擦涂在自己眼睛上，然后重新走到墙角，看向越来越近的女鬼。

    “头顶青蓝火，中偏下的级别，倒不是恶鬼里那种逆天的存在。”我下了结论，可想想自己那两把刷子，估计对付这样级别的恶鬼也有点儿费劲。

    然后，我的眼睛不由自主地朝着大健叔的身上滑去。

    这一看又是把我给惊着了：大健叔身体里的灵魂和他的躯体不匹配！

    换句话说，大健叔的身体被另外一个灵魂给夺舍了，而那个灵魂，我看得清清楚楚，不是别人，而是已经被刘队长的人给控制住的康三爷！

    那老头儿上回在骡子口被发现，就被刘队长他们视作重点对象给监视起来了。据刘队长后来说，为了防止康三爷再用自杀的方式让灵魂逃脱，他们特意给他安排了一间全部用软性物体包裹的房子，而且不会提供任何可以让他用来自杀的物品。

    可没想到的是，这家伙还是找到机会自杀，然后灵魂逃了出来。

    康三爷的灵魂躲在我大健叔的躯体里面，要不是因为有牛眼泪发挥作用，就连我这双能见鬼的眼睛都没办法看出问题来。

    他说什么也不会想到，自己从龙窝村躲到骡子口，再由517局那里躲到丁官屯，绕了这么大一圈儿，竟然还是被我们给撞上了。

    我知道凭自己的能力，想要和恶鬼与养尸人的组合搏斗，那简直就是找死，所以没敢轻举妄动，眼看着两人进了院子之后，立刻头也不回地朝上弧月那边跑了过去。

    让我没想到的是，上弧月这边也热闹得很。

    我从入口走进树林里，迎面见到各种各样的动物，差点儿没把我给惊着。

    红毛狐狸正把她之前弄来的那些年货给这些家伙分发，那模样和企业老总给员工发年终奖的情景差不多。此时的上弧月笑容可掬，少了平日里那种妩媚，倒是多了几分和蔼，还真像是妖精群里的大姐大。

    我可不管三七二十一，从那些排队等着领东西的各色妖精们身边穿过，径直走到了上弧月身边。

    等我将事情的经过一口气地说完，红毛狐狸不由皱了皱眉头：“又跑出来了？还真是麻烦，哪怕现在我们把他抓回去，估计过不了两天他又会从别的地方出来。”

    我着急了：“咱们先去抓吧，要不然再磨蹭一会儿，孙老太爷又被他给害死了！”

