    第1102章天助本殿

    如今的京城的确是非常乱，不是一般的乱。

    但慕容府跟李国公府，还有卫将军府那边却是意外，因为都种过痘了。

    此外也还有其他几家，比如户部尚书郑家，还有顾侍郎家这些，姬承玄都曾经派人过来私下种痘，此番都是能够应对京城蔓延开来的天花瘟疫。

    所有人都知道淮南跟安西两地的瘟疫跟皇家脱不了干系，而这次京城蔓延开的天花瘟疫，只怕也跟这两家有关。

    “简直是岂有此理！”大皇子就盛怒不已，他认定如今京城蔓延的瘟疫就是镇南王还有镇西王干的，除了他们不会有旁人。

    因为皇家投放天花到他们地界，所以他们就蓄意报复，将这可怖的天花瘟疫传到京城来！

    “不怪曹老国舅一直都说异姓王不安好心，如今这就是最好的证据，看看，连天花这种东西都敢传到京城来，还有什么是他们不敢的？项家是到了，但这几个后起家族却不比项家的威胁小！”幕僚说，“若是有机会，还是要把这几个家族连根拔起才好啊！”

    大皇子哪里用得着他说，“若有机会，本殿岂会任由他们继续坐大，上次攻打项家，皇家的兵力也元气大伤，已经没多余的力气再收拾他们，就想借此机会削减他们藩王实力，可你也看到了，我皇家才出手就遭遇他们报复！”

    幕僚叹，“这些藩王的狼子野心昭然若揭。”

    大皇子不在意这些，“这一下就传染了那么多，现在怎么办？将眼下天花瘟疫解决才是最迫在眉睫的事！”

    幕僚低声说，“虽然解决天花瘟疫是燃眉之急，不过这未尝也不是一次机会，四皇子身子骨不大好，五皇子身子骨也弱，这要是稍微有个不慎，那可真是叫人防不胜防。”

    原本还着急的大皇子就是一滞，旋即眯起眸子，“你是说……”

    “殿下，这是一个机会，事成之后就能将一切都推到制造出这场天花瘟疫的宇文家，还有朱家头上，谁都怪不了大殿下。”幕僚说，“之余外边那些百姓，将得天花瘟疫的全部集中一起坑杀了，反正也治不好，不要再让他们一传十十传百。”

    “坑杀？你想让本殿留下一个残暴的名声？”太子扫向他。

    “殿下大可以交给下边的人去做，到时随便找个背锅的把事一推，这不就得了？但是眼下这样的机会，殿下可得好好利用才是，也算是老天爷都在助殿下一臂之力。”幕僚道。

    大皇子脸上带起笑色，“你说的不错，这可真是天助本殿也！”

    他想到的不止这个，他还想到排除其他异己身上去，这次要是那些不支持他的人也得了天花瘟疫，那怪得了谁？谁都怪不了，只能怨自己命不好！

    于是这一场天花瘟疫就在短短时间内，竟然传到了宫里，有宫女就沾染了天花瘟疫死了，宫里人人自危。

    淑妃得知这是自己儿子干的，脸色都白了，“你是疯了不成，对付老五多的是机会，你把天花瘟疫传入宫里，万一母妃沾染了怎么办？”

    (本章完)

