
第130章激战入口处

水泥管有半人高，赵炎猫着腰向前接近，很快来到了水泥管的尽头。

他将精神力覆盖出去，刚好可以锁定那个匪徒，这是一个个子不高胡子拉碴的家伙。

这个劫匪并没有发现不远处水泥管之中的赵炎，他慢慢的转过身，到处巡视，中途不时用后背的方向对着赵炎。

“要活捉他并不困难！”赵炎却还不能发动袭击！

因为赵炎不用出去都能知道，在烂尾楼的楼上，一定还有另一个匪徒！

这些匪徒都很有经验，两个匪徒的观测范围互相覆盖，形成无死角的观测带！

赵炎只要出手发动袭击，烂尾楼上的匪徒就能第一时间发出警报。

突然，咔嚓！

一条电蛇撕裂阴云密布的天空，伴随着震耳欲聋的雷声！

匪徒们被这突然的电光也弄得一惊！

“就是现在！”此时此刻，赵炎双目之中也有电光一闪。

他的身影如同鬼魅，猛地窜出水泥管，明亮的闪电辉映下，他如同一只矫健的猎豹，叼起开阔地上的矮个匪徒，拖进最靠近的一个水泥管中！

电光过去，人影消失，而烂尾楼上的那个匪徒竟然丝毫没有察觉。

哗哗哗，肮脏的大皮鞋在水泥管内的地面上乱蹬，满脸胡须的匪徒双目血红，使劲的挣扎。

不过都是徒劳！

赵炎的手好像铁钳一样，勒住他的嗓子眼，让匪徒无法呼吸，很快就胀得满脸通红。

挣扎渐渐减弱，匪徒凶狠的眸子射出绝望，赵炎的手指这才略微放松一些。

匪徒吸到一丝新鲜空气，喘息了几口，赵炎这才低声喝问，“想活命就老实点！”

匪徒点点头。

赵炎又问，“你们这次有多少人？”

不过就在此刻，匪徒的目光突然又爆出凶狠残忍之色，隐藏在身体后的一只手，摸出一把锋利的匕首！

刀光拉出耀眼的弧光，猛的扫向赵炎！

“找死！”赵炎瞳孔一缩，手指猛地加力！

咔！细微但是却惊心动魄的声响之中，匪徒的咽喉被捏碎。

“咯咯咯！”匪徒痛不欲生，嗓子眼里发出磁带录音机卡壳的声音。

他已经没有任何的攻击能力，丢下匕首，用双手抱住自己的嗓子想要逃走。赵炎却是从地上捡起匕首，一把将其拉回来，刀光毫不留情切过他的脖颈……

水泥管之中顿时鲜血四溅，赵炎将尸体扔开，将步枪和弹夹挂带从他身上扯下。

“要不要把这个家伙扔进血佛空间换点东西？”赵炎只花了一秒钟就决定放弃。

一号特工规则相当的严密，每次行动结束以后，都有非常详细的报告！赵炎在这里的每一个动作，将来都会记载在报告之中！所以，一具尸体都不能少！

赵炎从水泥管子中钻了出来，外边已经下起豆大的雨点，这对赵炎是有利的。

豆大的雨点零落，站在一个个的水泥管前边，赵炎双手托举起步枪。

与此同时，站在烂尾楼上的那个匪徒也看见了赵炎，他猛地一惊，也慌忙想要举枪。

砰！

枪声响了！

是赵炎先开的枪，站在烂尾楼三层边沿的匪徒，脑袋猛的向后一甩，然后摔倒在地，翻滚了一下又从烂尾楼上，翻身摔落下来。

赵炎果断开枪，是因为他感觉到这些匪徒都是亡命之徒！这些人今天来到这里，是抱着必死之心！

所以问他们有多少人在什么位置这些问题，没什么意义！还不如抓紧时间多干掉几个匪徒，才能多救下几个培训学员！

赵炎感觉到，匪徒的人数应该也并不是太多，干掉两个以后，楼外边就已经没有匪徒了。

冒着雨点，他加速奔向烂尾楼的入口。

这一栋烂尾楼，从外边看破败不堪，其实在这烂尾楼的地下，有一个不小的训练基地，其中有培训学员的宿舍、会议室、训练室、指挥中心，还有一个花大价钱打造的非常好的靶场。

当赵炎冲进烂尾楼之中，他猛地停住脚步。

前边不远处就是下楼的楼梯，不过赵炎外放的精神力已经感应到，在两侧水泥板后边各自站了一名匪徒。

这两名匪徒埋伏在两边，无论他向前走还是绕向一侧，都会至少有一名匪徒从他背后杀出来！

赵炎嘴角却是浮出淡淡的笑意，他微微闭了一下双眼，就能用精神力感知到两名匪徒分别在水泥板后边的某个准确位置。

甚至这个水泥板的厚度，赵炎也能够清楚的感知！

“两个家伙想要阴我？”赵炎冷哼一声，端起手中的枪，对着一侧水泥板的某一处连开三枪。

砰砰砰！三枪全部打在一个位置，将这里的水泥打得尘土飞扬。

可笑躲在水泥板后边的这名劫匪还一无所知，躲在那一动不动！

赵炎嘴角拉出一丝残忍的笑意，手指一抠，又是第四枪打出去！

砰！

有了前边三枪的基础，第四枪直接将水泥板给打穿，水泥的灰尘激射之中，子弹钻了出来，嗖的一下钻进躲在水泥板后匪徒的脑袋！

飞速旋转的子弹瞬间将这名匪徒的大脑搅得稀烂，劫匪的眼珠猛然膨胀，再迅速缩小，目光在那一瞬间变得没有生机，扑通倒地！

另一侧水泥板后边，这名匪徒大概感觉到了危险，他对着对讲机里面大喊了一声，“小心，有人杀进来了！”

说着，这个穿着迷彩服的匪徒狂奔向楼梯，赵炎快走两步，双手端枪，接连三个点射，砰砰砰！

血光飞溅，全部命中！

这名匪徒顿时扑倒在地，命丧黄泉。

赵炎端着枪，冲向下楼的入口。

很显然，得到上边匪徒的提醒，楼下入口处的匪徒看见赵炎的影子，就立即开枪扫射。

哒哒哒！子弹嗖嗖声不绝于耳！

赵炎的脚步一点，身体一个旋转躲在的墙边，他对于楼下的情况不清楚，不敢贸然攻下去。

这时他心念一动，沟通自己的血佛空间，“感应虫，到了使用你们的时候了！”

经过这段时间的饲养，赵炎的那一对公母感应虫已经生出了一窝幼虫，数量有几十只之多。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994586"  chaptername="第130章  激战入口处">加入书签</a>
</div>
