    听到金扶摇的话，靳青将脚伸过来：“你看。”

    靳青脚上穿着的是一双平底小羊皮鞋，从外观上看，与其他普通的女式鞋并没有任何区别。

    金扶摇回过神来：“看什么？”

    靳青摇了摇自己的鞋头：“老子这双鞋带是街头瘸腿老张的闺女亲手做。”所以比你的也差不了多少。

    金扶摇：“...”就你这句话，我都不知道怎么接。

    懒得再去搭理靳青，金扶摇的视线悄悄撇向保镖离开的方向：杀人，不一定要用刀的。

    保镖一边往外走，一边摩挲着自己的指尖，时不时还会将手放在鼻尖嗅闻一下，好似刚刚那种滑腻感还停留在他指尖上。

    保镖猥琐的脸上流露出一丝垂涎：看金老板今天这个态度，他是不是有机会一亲芳泽。

    想到高兴处，保镖甚至哼起歌来。

    谁想刚走到大门外，便见远处胡同中出现了一个站在阴影中的男人。

    男人伸出手，对着保镖做了几个手势，保镖面色一凝，左右看了看，然后一溜烟小跑着向男人跑去。

    保镖跑到男人身边站定，点头哈腰的对男人问好：“长官，您有什么事让人吩咐一声就行，怎么还用亲自过来。”

    这男人便是保镖与76号联络的接头人。

    男人抬起下巴，居高临下的看着保镖：“我听人说，你今天拿到了金扶摇的高跟鞋，有什么发现。”

    他很讨厌华国人，他们中的一些人为了一点所谓的利益，便会出卖自己的国家和同胞。

    可另一些人，却会因为所谓的民族大义，便与他们对抗到底。

    这两种人，前者让他恶心，后者让他厌烦。

    最让他烦躁的是，华国的人太多了，甚至有种越杀越多的感觉。

    这些人还占据了最辽阔的土地，手中有用之不竭的资源。

    这让他们怎能不眼红。

    好在他们有精良的武器，而且到目前为止，他们遇上的大部分华国人都不知道反抗。

    只要亮出武器，那些被统治惯了的人就会跪倒在他们面前，任他们宰割。

    为了不让其他人产生反抗意识，他们开始尝试着选出一些傀儡站在台前，让这些人自己统治自己。

    可饶是如此，还是不停有人觉醒，声称让他们滚出华国...

    男人阴鸷的目光盯着保镖，不放过保镖脸上的任何一个表情。

    刚刚在富贵花中发生的事情，已经有人告诉过他，不然他也不会匆忙赶过来确定这事。

    因为他怀疑面前这人，已经向金扶摇泄露了他们的秘密。

    被男人灼灼的目光盯着，保镖脸上闪过一抹心虚，他怀疑自己刚刚同金老板打情骂俏的事被男人知道了。

    可这点心虚看在男人眼里却有了其他的意思。

    男人的声音不变，藏在袖子中的手却动了动：“说说，有什么发现。”

    保镖对着男人讨好一笑：“什么发现都没有，我看过了，那就是一双普通的高跟...”

    话还没有说完，保镖就觉得胸口一阵剧痛。

    他垂头看去，却见胸口竟然被插了一把刀。

    保镖刚想说话，却被男人捂住了嘴，同时手中的刀也用力绞了绞。

    保镖躺在地下，身体下意识的抽搐，却听男人的声音从他头顶清楚的传来：“金扶摇那样的女人，怎么可能平白看上你这种垃圾。”

    男人的意思很明显，如果不是保镖的身份被金扶摇察觉，就是金扶摇从保镖这边得到了什么好处。

    如果金扶摇当真与那个组织有联系，这保镖的尸体就是他们的警告。

    可若金扶摇确实只是个普通的舞厅老板，也无所谓。

    黄浦滩这个地方，每天都会出现的横死街头的人，这保镖烂命一条，谁会在乎。

    男人整理了下头上的礼帽，向着胡同的另一边出口走去。

    出口那守着两个人，见男人走出来，赶忙低头轻唤一声：“少佐！”

    野田少佐依旧目视前方，对两人吩咐道：“回去。”

    其中一个手下想了想，最终还是不赞同的说了句：“少佐不应该独自行动的，太危险了。”

    野田少佐冷哼一声：“你是在叫我做事么！”

    那手下自知失言，赶忙垂头闭嘴。

    见手下不在说话，野田也没有说更多的话，只是继续吩咐：“鞋摊那边继续盯着，我还是觉得他们有问题。”

    两名手下赶忙齐齐应诺。

    野田收紧自己的风衣，留下两名手下，独自向76号走去。

    礼物送完了，他自然要打道回府。

    两个小时后，有人发现了保镖的尸体，并将消息送到了金扶摇耳中。

    金扶摇叹了口气：这是在警告她呢。

    她才刚和这人多说了几句话，人就死了，看来她这富贵花领两份工钱的人不少啊！

    想到这，金扶摇点燃了一根烟。

    袅袅烟雾中，她的表情十分晦涩，仿佛有浓到化不开的忧伤。

    入夜后，城市中反而越发热闹起来。

    白日里衣衫笔挺的男士们，换上舒服的便服，走在被霓虹灯点亮的街道上，进入各种夜间营业的店铺，享受着这个热情城市带给他们的快乐。

    见再没有生意上门，鞋摊老板带着两个擦鞋童，背着擦鞋的工具回到自己的住所。

    将两名鞋童打发出去吃饭，老板从鞋箱的夹层中拿出金扶摇的高跟鞋，这双鞋，与金扶摇脚上那双是一模一样的。

    老板小心翼翼的拔下鞋跟上的机关，从鞋跟内的填充物上拓下一些长长短短的代码。

    取出密码本，老板将这串代码翻译出来，随后脸色变得非常难看。

    之后，他将这双鞋放回工具箱的夹层，穿上一件干净的长袍出了门。

    见老板向外走，其中一个小童抬头看向他：“老亚索，您又去那里啊！”

    老板抬手在小童头上拍了两下：“谁给你的胆子，管起老子来了。”

    小童被老板吓得直缩脖子，再不敢言语。

    目送老板消失在夜色中，之前挨打的小童对同伴说道：“老亚索是不是又去烟馆了。”

    据说他们老亚索原本也是富甲一方的人物，只可惜，那万贯家财都在烟馆中散尽了。

    现在好不容易赚点钱，却还要丢在烟馆中。

    同伴头不抬眼不挣的继续吃饭：“想那么多做什么，有的东西吃就不错了。”

    这世道，还是先管好自己吧。

