    伴随着封天宇的声音，一条由大道印记构成的锁链从他的天灵飞出，将雷烈的斩击硬生生的捆住。

    这充满雷霆之道的一斩，足够将天地劈开，然而在大道锁链面前，它只能在大道锁链上划出浅浅的痕迹，无法将大道锁链整个劈碎。

    涅槃境界强大的地方，在于攻击之中蕴含道，道的力量让涅槃之下的修士无法承受，其本身的力量没有多强。

    此刻封天宇召唤出的大道锁链便是由道构成，而且锁链上蕴含的道比雷烈施展的道更加全面，更加强大。

    眼看着攻击捆住雷神三斩，封天宇伸出手，捏成拳头。

    “三千大道！”

    铺天盖地的雷霆斩击被碾碎，取而代之大道锁链上面浓缩的道印在天空铺开，化作一条条大道长河，不同长河代表着不同的道，泛着五彩斑斓的颜色。

    三千大道融合在一起，便是天道。

    天道长河化作巨剑，以比雷霆斩击更快的速度落向壮汉的头顶。

    壮汉的身体内，雷烈的神魂满是惊疑，“这小子居然用出了大道层次的攻击，而且是相当强大的大道攻击，这怎么可能？”

    大道攻击涅槃修士才能掌握，而面前的修士才只是玄神啊。

    惊讶之余他反应也很快，当即让壮汉的双臂合十，向头顶落下的大道之剑撞去。

    “雷神四斩，斩阴阳！”

    天地被分割成两半，一半上升变为白色，一半下沉浮现黑色。

    这一剑似乎要开天辟地，就连天空垂落的日光都被一分为二，清者上升，浊者下降。

    封天宇释放的大道之剑在这一击面前也开始分崩离析，一些大道上浮一些大道下沉，硬生生被壮汉劈开一条通路。

    封天宇仗着至尊功法的强大才能施展出道印，这不代表他在道的理解上比涅槃境强者根深。

    然而，他的三千大道虽被劈开，残余的力量却化作两柄更小一些的大道之剑切在壮汉身上，直接将其切成粉碎。

    雷烈的雷神四斩跟着落在他身上，他的身体被切开一道难以愈合的伤口，赤红色的血肉翻飞，露出下面的经络骨骼，伤口附近蕴含着一层黑白两色的细密电光，阻止着他伤势的恢复。

    “大日金刚体，开！”

    “鸿蒙战体，开！”

    “封家血脉，灵气封印之符！”

    连开三种不同的血脉，一层鸿蒙紫气垂落下来，和黑白两色的电光纠缠在一起，随后是一层炽热的日光从天空坠落，在他身后形成九轮巨大的红日，最后是密密麻麻的封印灵符出现在他的伤口表面。

    原本无法愈合的伤口，因为这些封印灵符的出现，怪异的黑白两色闪电纷纷被封印，伤口快速愈合。

    与此同时，封印灵符布满他的双腿，抓着他脚腕的两只巨大寒冰手掌也被封印灵符的力量碾碎，化作散落一地的结晶。

    和雷烈操控的真神修士对轰，封天宇毫发无损，反倒是雷烈操控的修士死亡，这让在场的人纷纷倒吸一口冷气。

    “居然能杀死涅槃修士操控的傀儡，这家伙是什么怪物？”

    刚刚陈南玄凭借一己之力和雷烈操控的傀儡打了个平手，他们可以理解，这是因为陈南玄的境界要超过颜飞卿一头，可封天宇直接轰杀了对方，这就过分了。

    岂不是说明，哪怕雷烈操控同等境界的玄神修士，也不是封天宇的对手？

    “这该死的小子。”

    雷烈的神魂在失去肉体后，便飞到半空，回到了原本的身体内。

    注视着封天宇，雷烈的眼眸中充满杀机。

    封天宇刚刚那一招连他都感受到了威胁，以玄神境界掌握大道之力，这样的天才放在以往绝对是他抢破头也要争取到的，但是因为颜飞卿的关系，他跟封天宇交恶，这种级别的天才便是他心头大患，绝对不能让其活着。

    “解决了一个，还剩下两个。”

    没有理会雷烈心中所想，封天宇漫不经心的向剩下两名面带白色面罩的少女走去。

    “龙象霸体功，开！”

    “蛟龙破海拳，开天！”

    身上生出万千金光，九九八十一条龙象从他头顶飞出，接着他一拳打出，数千蛟龙从他拳头上升腾，飞到半空，硬生生将天空撞击出一个大窟窿。

    这数不清的蛟龙，加上身形巨大的金龙白象弥漫半个天空，行动的途中光是带起的飓风便让人心生畏惧，位于包围之中的两名白色衣衫少女身上衣物更是猎猎作响，面纱都被吹动。

    “同心大阵！”

    面对封天宇强大的攻击，两名白衣少女闭上眼眸，双臂伸展，食指相扣，保持着怪异的姿势站在原地。

    在她们的脚下浮现出一个大阵，天蓝色的大阵将两名少女的身躯吸收进去，取而代之一尊全身散发金光，有双头四臂的神像浮现在半空，神像一张脸慈悲一张脸怒目圆睁，四只手中分别持有莲花、宝剑、宝书和盾牌。

    “不动明王斩！”

    神像绵延数百丈，散发着玄神级别的气息，其中持有宝剑的手臂狠狠落下，一剑出漫天的黑光浮现，一座巨大的地狱从天而降，燃烧着熊熊火焰，似乎要毁灭世界。

    “好强的力量！”

    眼看宝剑落下，封天宇眯起眼睛。

    这两位少女带给他的压迫感比之前任何一位天才都要强，不愧是气运值高达１００００的天才。

    漫天的金龙白象外加蛟龙，在这一剑面前纷纷被斩断，宝剑落在封天宇头顶，被他修罗之身的千百手臂夹住。

    咔嚓！

    承受一剑，封天宇脚下的地面硬生生碎裂，露出一个深坑。

    不远处天空，落雪轩的方向，路雪晴看到这一幕面露得意，“白小小和白芊芊两女乃是我落雪轩圣女，两人拥有一种特殊体质——同心之体！这种体质不在圣体榜单上，却十分特殊，拥有同心之体的人可以将身体融合在一起，并且令拥有的力量翻倍。”

    “白小小跟白芊芊从小就被我调教，一起吃饭一起睡觉一起练功，两人的实力境界完全一致，加上性格也相似，融合在一起的匹配程度高达十成！这两女单拆开便是不世出的天骄，合在一起任何天骄都不是她们的对手。”

    面带笑容，路雪晴已经准备迎接门下女弟子的胜利，然而接下来发生的一幕，超出了她的认知。

    “五色神光，给我开！”

    一尊紫色图腾模样的怪兽虚影浮现在封天宇背后，若隐若现，难以看清，只见这怪兽伸出纤细的右手，一道五彩的光芒从白小小两女融合出的神像中间切过，居然硬生生将融合后的两女给分离开来。

