    “这人是我在地下格斗场的一名对手，经调查是张真人的手下，而且在南方城内像他这样的人还不在少数，我把他带回来是想要询问一下那些人的隐藏地点。”

    “然后咱们出发一波把它端了，这样在全面总攻的时候，张真人少了这些爪牙战斗力就会大打折扣。”袁大宝满脸认真的说道。

    众人已经这话顿时兴奋了起来，现在他们不惧怕打架，就怕没架打啊。

    袁大宝离开了差不多一个晚上的时间，他们就寂寞了一个晚上。

    吃了药以后不仅没有让他们感觉到丝毫的困意，反而让他们战斗力恢复到了巅峰状态，精神更是亢奋，一听说又有新的战斗可以打了，嘴角都差点咧到了耳朵丫子了。

    “喂，臭小子，我们老大的话你刚刚没听到吗？说说吧，你们在南方城的老巢到底在哪里，告诉你哈，别敬酒不吃吃罚酒，如果老实交代，还有可能给你个痛快的，结束现在的痛苦。”

    “如果不老实交代，那我敢保证一会儿你将会比现在痛苦一百倍，我周大少爷说话可从来不开玩笑的。”周长青装作凶神恶煞的样子恶狠狠的说道。

    不过这话一出倒在地上的地狱狂魔没说什么，四周的兄弟们却是在嘴轻笑。

    什么叫周大少，也从来不开玩笑啊，大家可是看在眼里跟袁大宝待在一起的时候，那玩笑没少开，甚至还净做一些犯二的事情。

    而且大家可不知道周大少爷还有一手审讯逼供的本事。

    其实也不怪大家笑，更加不怪周长青说出这样的一番话语，之前他为人极度高傲，对自己所说过的任何话语要求都很是严格。

    只要说出必然做到，但是遇到了袁大宝以后，她真的正经不起来了。

    因为袁大宝这个人就很正经，人家把所有的事情都不轮到了周长青这里，估计也就只能，活跃一下气氛了。

    而且人之初，性本善，外部环境把你逼到了一个少门主的位置，你就要把它驾驭好，可是一旦有人出现，不需要你承受身为少门主的压力了。

    那你的天性就会完全释放你，更好的能够融入到一个新集体中。

    当然了，如果遇到了之前的人，大家都会觉得非常诧异，这好好的一个少门主怎么就变成逗逼了呢？

    “没事，我们在战斗的时候打了赌，不需要严刑逼供，他直接就会告诉咱们老巢在什么地方。”袁大宝开口回答道。

    周长青听到此话尴尬的挠了挠头，刚刚想要再表现一下，袁大宝也不给机会啊。

    旁边的兄弟们笑容更加浓烈了，弄得周长青真想找个地方钻进去啊。

    确实对于一名少门主年少有为的英雄人物来讲，做了画蛇添足的事情有点掉价。

    “他们在城南旧货市场大约有两三百人的样子，实力修为都非常之高，其中三人的修为已经达到了化神境界后期顶层巅峰。”

    “并且觉醒身体里面的某种隐藏力量，堪比大宗师级别前期强者，你们过去了小心一点，该说的我都说了，我现在太痛苦了，请给我一个痛快的。”地狱狂魔满脸认真的说道。

    大家听到这些话语以后没有乱动，而是将目光看向了袁大宝，后者轻轻的点了点头，周长青没有任何犹豫，起步来到了地狱狂魔面前，匕首直接插入到了心脏之中。

    这位张真人手下第一打手终于结束了，他嚣张跋扈而又罪恶滔天的一生。

    袁大宝双眼之中并没有露出任何怜悯之色。

    虽然这小子最后帮助了自己，能够剔除更多的敌人，但是他之前做了那么多错误的事情，算是勉勉强强弥补了一下吧。

    “兄弟，敌方人数二百，咱们直接带一千人过去，一个小时以后大家立刻出发，城南旧货市场。”袁大宝满脸认真的说道。

    大家都在欢呼雀跃，一名小兄弟站了出来，轻声的询问道：“老大一千人是不是太多了，对方虽然实力略高一些，属于张老爷子手上的亲卫军，但是咱们用五百人应该足够了，没有必要带那么多人过去，感觉有辱咱们袁家军的气势威严。”

    这位小兄弟虽然提出了建议，而且好像还反对了袁大宝的命令，但是个人都知道他也是为了袁家军好，袁大宝听到此言微微一笑并没有作答。

    旁边的周长青则是几步走了过去，像袁大宝之前打他脑袋一样敲了这位小兄弟一下，而后开口说道：“跟老大这么长时间，难道还不了解老大的脾气秉性吗？为什么带这么多人过去，还不是因为怕咱们损失一千人和五百人，虽然都能够取得胜利，但五百人是惨胜，而一千人是大获全胜，老大的心思你还得慢慢揣摩呀。”

    当周长青说出这些话语以后，在场所有人员双眼湿润，袁大宝真的和其他的老大不一样，别的老大能够取得胜利，那绝对是不惜任何代价，无法取胜就来一招弃车保帅。

    如果能够在取胜的同时尽显己方力量的气势威严，那绝对不会考虑，其他但袁大宝却不一样，他不要什么面子也不要什么尊严，只是想赢，而且己方的兄弟们损失的越少越好。

    “此生得此老大，夫复何求。”一位中年男子，一边激动的擦拭着眼泪，一边轻声的说道。

    袁大宝则是摆了摆手一副若无其事的样子，因为这样的事情他做的太多太多了，自己根本觉得不值一提，也不需要任何人的夸奖，他不仅现在会坐以后也依旧会如此。

    而且他这样做并不是想要做给兄弟们看，让兄弟们能够对他更加忠诚真的是发自内心的为了在场的每一位兄弟着想，由内而外的关照和表面上的关照。

    时间短或许大家感觉不出来，但时间一长谁都不是傻子。

    一个小时很快过去，大家都带足了武器装备和灵丹妙药袁大宝则是刚刚从房间里边走了出来，他利用这短短的一个小时又炼制出来了几百枚三品丹药。

    虽然还不够派发给每个人一颗，但袁大宝也没有着急。

