    如果说李善前世读史还半信半疑，史书上告诉他，太子李建成就是个废材，嫉妒李世民军功，几度迫害，才逼的李世民奋起反抗。

    但这一世，通过各种信息、细节分析判断后，李善决不相信玄武门之变是李世民在万般无奈之下，在处于绝境之中的绝地反击。

    李世民在朝中地位太过超然，在军中的威望太高，对政局的掌控力也太强，麾下聚集了足够多的文武俊杰，如果现在朝中官员死了个干净，天策府的新旧臣子放出来，是立即能顶上去的。

    李世民之所以被东宫逼迫到最后只能以武力来解决问题，主要还是因为他希望以正常的方式上位。

    看看李世民在李唐建国期间所做的那些，再看看唐太宗登基后所作的那些……这是个力求完美的人，不到万不得已，是不愿意身染墨点而上位的。

    可惜，通过杨文干事件，就藩洛阳等事件后，李世民反复确认已经不可能以正常的手段上位，才通过玄武门之变，登上帝位，开创贞观之治。

    这一点是可以从李世民登基之后，面对突厥大举南下的应对措施看出来的，突厥铁骑都杀到渭河了，但朝中不乱，京中亦稳，终能逼退突厥。

    李善不由想到另一个人，后世的明成祖朱棣，同样是宗室内乱夺位，朱棣几乎将满朝官员杀了个六七成……而李世民除了斩草除根之外，臣子基本上都没杀。

    威望、人望、掌控力的区别太大了。

    武德四年，洛阳虎牢大战之后，李善在这个时间点来到这个时代，就决定了他只能选择李世民。

    李善在这方面并不自信，不觉得自己这只穿越的蝴蝶能影响到夺嫡之变的结果，这个时间点去投李建成，那绝对是脑子进了水。

    当然了，因为李善这只穿越的蝴蝶，如今的局势，对李世民来说，比原时空更有利。

    那边凌敬已经用完餐，吃的不多，看来胃口不太好，随口问：“知晓此事的除了适才数人之外，还有谁？”

    “裴家理应不知晓此事，李德武瞒下了。”李善看凌敬蹙眉，低声解释道：“当日叛去的旧仆……充当眼线。”

    “你倒是有手段。”

    吴忠倒是提供了些有用的消息，但日后怎么用也是个问题……李善笑道：“此外还有七伯朱玮……”

    顿了下，李善迟疑了会儿，补充道：“七伯似有旧人在东宫内，不过未曾明言。”

    “靠得住吗？”

    “理应无虞。”

    “令堂亦姓朱……”凌敬眯着眼低声道：“看今日朱玮进退，似有尊卑之别。”

    “不知内情，再说吧。”李善摇头道：“还有李楷之父李客师及其妻……呃，秦王夫妇亦知。”

    “什么？”凌敬大为惊诧，“秦王夫妇知晓内情？”

    李善苦叹一声，将当日之事从头到尾说了一遍，最后苦笑道：“实在是不得已而为之。”

    当日长乐坡一事后，李楷有意以其父李客师引荐李善投入李世民麾下，李善不得已而将身世全盘托出。

    凌敬静静的听完，颔首道：“的确是不得已，若是就此投向秦王，他日难言好坏……那时候你无足轻重，秦王随时都能弃之。”

    转念一想，凌敬皱眉道：“但此次河北大战，你立功不小……是因为斩杀崔帛，秦王未召你入天策府吗？”

    “不对，之前你就要启程回长安，欲以科举入仕……秦王知你身世，却不将你召入秦王府，想必有用你之处。”

    “此事是侄儿托德谋兄带了信给秦王。”李善闷声说：“河东裴氏，一门双相，他日若裴氏向秦王示好……”

    李善决意投秦王，但绝不会将身家性命完全寄托在李世民这个政治人物身上。

    而且一旦正式投入秦王府，那就等于在告诉李建成，是我李善和李世民合作，才让你丢了个大脸的，李建成会不恨之入骨？

    更何况，若是自己身世大白天下，河东裴氏再向李世民示好，李善就要冒可能被牺牲的风险。

    凌敬嘴巴动了动，迟疑道：“今日李德谋隐隐提及，秦王可能会召老夫入天策府任职。”

    “那便应了就是。”李善对此倒是无所谓，“凌伯之前随道玄兄安抚山东，早被视为秦王一脉……你我之间，算是私交。”

    “那你呢？”凌敬斜斜瞥了眼，“便如此在太子、秦王之间摇摆不定？”

    “暗地里投入秦王麾下，明面上却……”

    李善呃了声，“也不能说摇摆不定……”

    凌敬嗤笑道：“倒是精明……筹谋魏县大捷，擒杀刘黑闼，秦王欢欣雀跃，斩杀崔帛，平定民乱兵变，算是给魏玄成背了黑锅，使其能顺利安抚山东，太子对你观感未必会差。”

    “但斩杀崔帛，得罪了清河崔氏，太子怀柔门阀世家，理应不会刻意招揽，你倒是算的好……”

    李善正色道：“当日知晓方四郎被搜捕入狱，严刑拷打，在下就下定决心，必斩其头颅，无论凌伯信不信，当时在下没想那么多。”

    李善义正言辞，表情诚恳，眼神真挚，但凌敬还是半信半疑……他总觉得这太巧合了。

    “更何况，此次小侄虽然扬名，但终究尚未出仕，没什么分量……”

    凌敬哼了声，摇头道：“如此英杰，要不是因斩杀崔帛一事，必然门庭若市，秦王倒是未必，但太子必然招揽。”

    顿了顿，凌敬又问：“秦王之威早已见识，不知太子……”

    “未曾亲眼见识其风采。”李善迟疑道：“倒是听魏玄成提及，据说太子性情稳重，打理朝政勤勉，礼贤下士，有容谏之量，”

    后世对李建成的评价比较两极化，有人说这是个废物，也有人说李建成登基未必比李世民干的差劲。

    但李善通过河北战事的细节来判断，命齐王顿足不前，又不能准确的选择出征的时机，李建成可能耳根子比较软。

    不过最后出使山东的使者魏征、崔昊都是东宫门下……也显示了李建成在政斗方面并不比李世民差。

