
　　一个时辰后。

　　“嗝~”

　　打了个奶嗝的凌白待在比比东温暖的怀抱里，表情略显闷闷不乐。

　　可惜啊！

　　哪怕是众人全部有多远闪多远，比比东终归还是抹不开面子，最后抓了跑得最快的菊斗罗月关充壮丁，活捉了一头万年独角羚羊。

　　嗯，母的。

　　接下来的事情大家都懂得，武魂殿众人对可怜弱小又无助的独角羚羊先这样后那样，然后凌白美美饱餐了一顿。

　　别的不说，万年羊奶，谁喝谁知道，两个字——

　　真香！

　　羊奶虽好喝，但有些东西错过了着实很可惜……

　　抬头瞥一眼比比东高贵绝色的如玉面庞和触手可及的高耸，凌白暗道心痛。

　　比比东大概还对漏网之鱼小舞有想法，因此决定此次不再为噬魂蛛皇添加第八和第九魂环，所以猎魂行动便宣告结束。

　　与深入星斗大森林内部时类似，菊斗罗和鬼斗罗于最前方开路，在两大封号斗罗的庞大威压下，无数魂兽瑟瑟发抖，除个别铁头娃送兽头之外，一切都万分顺利，再无一丝波澜。

　　当黑暗的天空渐渐变成暗蓝色，远处东方渐渐有一抹鱼肚白出现时，武魂殿一行人踏出了星斗大森林的范围。

　　“终于出来了！”

　　慕瑶伸了个大大的懒腰，将姣好的身材在晨曦中完美的展示了出来。

　　不只是她，武魂殿其他人甚至包括三大封号斗罗在内，面上都流露出一丝轻松的微笑。

　　星斗大森林不是什么好地方，那可是实打实的人类禁区，每一次进去猎杀魂兽都要冒着被反杀埋骨此地的风险，这也是为什么魂师数量相对于常人如此稀少的原因之一。

　　半途陨落的概率确实太高了。

　　在踏出星斗大森林的那一刻起，没人比凌白更开心了，因为他的脑海中立即响起了系统空灵澄澈又极其欠揍的声音：

　　“呦，想不到你运气那么好，竟然靠着卖萌通过了考验任务。”

　　凌白嘴角微微抽了抽，如果是在漫画里，他的头顶应该已经冒出一个黑色的井字。

　　啥叫运气？

　　那是智慧与勇气独一无二的完美结合！

　　当然，咱不否认也有那么一点点运气因素……

　　“系统，我的奖励是什么？”

　　默默告诉自己被狗咬了不能咬回去这个道理，凌白问道。

　　好在系统只是调侃凌白两句而已，该给的奖励它自然不会克扣，旋即凌白听到了系统难得正经一次的话语。

　　“恭喜宿主完成考验任务：存活，走出星斗大森林，获得以下奖励。

　　任务奖励一：得到系统承认，成为正式宿主。

　　任务奖励二：随机抽奖×3。”

　　成就奖励：首次完成任务，顶级抽奖×1。”

　　“抽奖？”

　　凌白神情一滞，从小到大，他的运气一直不怎么样，通俗的来讲就是……

　　老非酋了。

　　一开始凌白还以为是直接得到奖励，或者完成任务兑换东西之类的，整了半天告诉他是抽奖，他怀疑系统在针对自己，但是没有什么证据。

　　He~tui！

　　啥也不是！

　　“系统，麻烦简单介绍一下抽奖规则。”

　　此刻，凌白在期待如同某游戏夺宝抽奖那样，到达次数必中极品了。

　　“好的，本系统抽奖分为五种等级，由低到高分别为低级、中级，高级、顶级以及特殊的随机，根据任务难度会得到相应抽奖等级的次数。

　　抽奖得到的奖励包括血脉、功法、神兵等等，一共分为七个等级——普通、稀有、精良、优异、史诗、传说、神话。

　　只有你想不到的，不存在系统没有的。

　　抽奖的等级代表着你将获得奖励的等级，其中神话奖励归属顶级，其余六种两两一组归属于低中高三级，而随机比较特殊，你既有可能抽到普通奖励，也有可能人品大爆发抽到神话奖励，一切都取决于你的运气。”

　　“一个保底，一个看命……”

　　凌白有些无奈，他已经不指望随机能抽到什么好东西了，但对于顶级抽奖还是抱有一定幻想的。

　　那可是神话啊……

　　“宿主现在是否选择抽奖？”

　　系统悦耳的提示音适时响起。

　　“是。”

　　凌白意念一动，精神瞬间出现在一处纯白的空间中，只见一个大概一人高的白色大转盘出现在了眼前。

　　“啊这……”

　　凌白咂咂嘴，这转盘怎么如此简陋，总有种假冒伪劣产品的感觉。ŴŴŴ.23sk.com

　　“先来个随机探探路。”

　　话音一落，原本空白的大转盘上顿时出现了上百个等分格子，每一个格子里面有一件物品，大转盘旁边还有一个大红色的按钮，上面写着开始抽奖四个大字。

　　“让我看看都有啥，牙签、沙漠之鹰、电视机……

　　好家伙，不愧是你，随机。

　　还有焚决、吞天魔罐、如意金箍棒、大地之心……”

　　总而言之，在随机奖励中，坑爹的玩应很多，但极品奖励也不少，凌白记得焚决乃是斗破苍穹中炎帝萧炎的功法，最终进化到了超越天阶的地步，它在奖池中被标注为史诗。

　　传说级奖励吞天魔罐则是遮天狠人大帝的极道帝兵，威力强悍无比，至于神话级如意金箍棒，那就更不必说，华夏人都知道那是谁的神兵，大地之心他不认识，但被系统标注为传说，应该不会差。

　　“不行了，再看流口水了。”

　　凌白甩甩头，看了这么多好东西，他心中不由得燃起一团火焰，万一人品爆发，抽到一件高级货，这辈子估计就稳了，起码小命无忧啊！

　　“抽！”

　　凌白按下了抽奖按钮，大转盘上的抽奖闪光灯开始疯狂闪动了起来，片刻后闪光灯停在了一个让凌白意想不到的物品面前。

　　闪电五连鞭·改良版（普通）

　　备注：天下武功，唯快不破，闪电五连鞭，啪的一下，很快啊！

　　武林要以和为贵，不要搞窝里斗，闪电五连鞭威力巨大，年轻人，耗子尾汁。

　　此技初为某浑元派大师所创，经系统改良完善后威力更上一层。

　　仔细看了看闪电五连鞭的描述，凌白下意识擦了擦额头上并不存在的冷汗。

　　个人色彩极为突出的话语，若是没猜错的话，那浑元大师……

　　他可能听说过。

　　如雷贯耳啊！

　　如果在华夏，打死他也不去练什么闪电五连鞭，但如今……

　　毕竟是系统改良后的东西，应该、大概、或许、差不多、能练吧……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第十章 闪电五连鞭免费阅读。https://xs.23sk.com 