
历上的英国也正是这么做的，当它发现自己无法战胜美国时，就加入到美国的行列中去成为美国的盟友也可以说是跟班。

因为有这个偶然的原因，所以史上才首次出现现存大国与新崛起大国之间的和平交接。

在与艾森豪威尔这通电话后，盟军指挥部就处于长时间的静默状态……什么消息都没有，没有作战计划也没有关于前线的情报。

这一点是很奇怪的，因为任何人都知道，此时的德国军队已经在阿尔卑斯山一带构筑防线，越往后拖局势就对盟军越不利，所以这时至少应该要有“山雨欲来风满楼”那种积极备战的状态才对。

或者，张弛在想……是不是盟军指挥部把所有信息都对法军屏蔽了，认为法军不需要知道进一步情况并针对这些情况做相应的准备。

后来张弛才知道事实完全不是这么回事，因为就连美国方面包括艾森豪威尔在内都不知道有什么作战计划。

其主要原因还是因为英国的私心，因为他再次制订了一个对英军有利的作战计划，因为担心美国的反对于是才一拖再拖不愿意搬出来。

这是很可笑的，因为这是一场战争，制定计划时只要稍有不慎就会导致成百上千的士兵的死亡甚至会使整个计划失败，而英国人却还是像制订西西里岛战役那样把它当儿戏。

从这一点看来，英国人还是没能从西西里岛战役的损失中吸取教训。

不过真要吸取教训的确不容易，因为所有人都会想……西西里岛战役只是个意外，从眼前的利益出发，那当然还是在计划里偏颇英军而不是公平对待。

然而，丑媳妇最终也要见公婆，直到半个多月后，张弛才再次接到去开罗开会的通知。

会议还没开始时，艾森豪威尔就小声对张弛说道：“我有预感，英国人又要耍花招了！”

张弛对此表示赞同，事实上，连艾森豪威尔都不知道作战计划……这就很明显了。

会议开始后，亚历山大先是扯了一通所谓各个国家应当团结一致共同对付法西斯国家之类的空话，接着就拿起桌面上的一份文件扬了扬，说道：“这是我们进攻意大利的计划，当然，只是初步计划，具体该怎么打还需要我们共同决定！”

等每个人手里都拿到一份计划后，亚历山大就接着说道：“我简单的说下这个计划，我们的登陆点为萨勒诺和塔兰托两个地区登陆，我们的任务是在确保部队能在意大利确实占领一个桥头阵地并将防线往北推进，这样一来，我们的海军部队就可以自由的通过墨西拿海峡而不会受到敌人炮火的拦截。”

在亚历山大说着这些的时候，张弛马上就想到：萨勒诺肯定是安排给英军而塔兰托则是安排给美军了。

原因很简单，萨勒诺是最靠近西西里岛的地方，西西里岛的炮火都能打到萨勒诺，而且据侦察在这里的德军只有两个营……原因是这一带空间十分狭窄，就靴子的靴尖，而且还在西西里岛的火力覆盖之下，德军根本就不敢多将太多的部队安排在这里。

可想而知，英国军队可以很轻松的在一顿炮火后登陆并占有一席之地。

而另一边的塔兰托则远离西西里岛，很难得到盟军的火力支援，德军数量相对也更多有一个团。

不过这还算好了，总之登陆都不会有太大的困难，因为德军的主要目的并不是想阻止盟军登陆，他们知道在盟军占领了西西里岛之后想要阻止盟军登陆是不现实的，他们只想争取更多的时间在阿尔卑斯山脉构筑一道更坚固的防线挡住盟军的进攻。

但张弛没想到的是，这一回他却猜错了，英国人要比张弛及艾森豪威尔想像的要无耻是多。

亚历山大继续说道：“一旦我们登陆成功，必须马上巩固阵地，后续部队则跨过登陆部队构筑的防线往前推进……”

“等等！”艾森豪威尔打断了亚历山大的话，他一边看着文件一边问道：“你们是不是弄错了？两个登陆点用的都是英军？”

“不，这就是我们的计划！”亚历山大回答。

“什么？”艾森豪威尔不由愕然：“那我们从哪里进攻？”

“美军是后续部队！”亚历山大回答：“就像我说的，在我们成功登陆并构筑好一道防线后，你们就跨过我们的防线朝前推进！”

艾森豪威尔不由吃惊的张大了嘴巴，过了好久，他才问了声：“你们怎么能这样做？”

“有什么问题吗？”亚历山大故作糊涂的反问道：“这是我们经过仔细研究后做出的决定，因为我们认为……如果让两支部队从两个位置同时发起进攻的话，就会有类似西西里岛战役一样的协同问题，而如果将两支部队分成两个不同的波次，协同问题就会少得多！”

张弛有些难以置信的看着亚历山大，这不仅是因为亚历山大能说出这样的话，更是因为在他说出这番话后还神态自若毫无愧色……这简直是修练成仙了。

因为任何人都知道德国人的主力不在岸边，再加上盟军全面掌握了制海权、制空权，又有西西里岛的依托，登陆几乎可以说不成问题。

困难的就是如何朝前推进，因为毫无疑问的，推进时肯定会碰到越来越多的德军而且补给线也会随着推进拉长而变得补给困难……但亚历山大却把担任推进任务的美军称为后续部队，意思是说英军解决了主要任务，美军只要往前跟就可以了。

艾森豪威尔面色变得死灰，他咬着牙阴沉沉的说道：“将军，那么我就想知道，为什么不是美军担任登陆任务？你知道的，美军在这方面更有经验，同时我们也有更多的登陆装备！”

“将军！”亚历山大一本正经的回答：“正因为如此，我们才希望煅炼下登陆作战的能力。当然，我们很希望美军能以盟友的身份给我们些指导！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874819"  chaptername="第八百六十三章  进攻计划">加入书签</a>
</div>
