
暮云初一脸难得温和地说:“赏赏赏！必须赏！”

那口气，听起来好像真的会赏赐一样。

可是，蓝司总觉得她这是在敷衍！

换上了女装后的蓝司，格外地美艳动人。

就连一向羞赧内向的皇甫秀云都在看见女装的蓝司后，轻怔了怔。

甚至，嘴里还不忘夸赞一句:“真好看呀！”

让她这个货真价实的女子，都自愧不如。

而被如此夸赞的蓝司，一点都不高兴！

甚至有点气！

他幽怨地看了一眼暮云初。

两个孩子在一旁更是捂嘴偷笑，似乎憋笑快憋出了内伤。

这时，火火飞奔了进来，叼着了一只号牌。

“主人，我去问掌柜的要到了号牌。”言外之意是，快夸我喔！

她可真是个小机灵鬼！

暮云初接过了号牌，递给了蓝司，“喏，蓝司，这是你表现的好机会了！”

……

轩辕府。

轩辕泽看着院子里环肥燕瘦的姑娘，却心不在焉。

他时不时朝外看。

他期待的人，却迟迟还不到。

就是不知道号牌给出去后，那小麻子会不会高兴到发疯？

他轻轻抚着桌面的画像，兀自高兴。

这么等待着，身边下属提醒，“家主，还挑选了，这么一直让姑娘家等待着，实属不妥？”

轩辕泽不悦地瞪了一眼说话的下属。

只觉得这小子没有眼力见儿！

“你懂什么！本公子心仪之人还未到！”

下属一听，脑子发蒙。

不会是……

昨日那麻子姑娘吧？

觉得这个可能极大的下属，浑身一个激灵。

那姑娘丑就算了，还带着两个孩子，多少有些……不妥吧？

就在此时，门口传来了声音。

是有姑娘来了。

伴随而来的，还有一群女人倒吸凉气的声音。

这此起彼伏地惊叹声，也着实吸引了轩辕泽探头去看。

待瞧见踏入院中的美人以后，他的瞳孔不由缩了缩。

那是……谁家的姑娘？

出落地如此绝艳美丽，倾国倾城！

他纵观整个轩辕家族，也不曾见到如此美艳又没有矫揉造作的美人。

毕竟美人此时此刻看起来既有男子的霸气，又不失女子的柔情。

就是走路姿势，怪怪的？

当轩辕泽惊叹于此女容貌时……他看见了随后跟上来的暮云初？

在见到暮云初那一身略有些破烂的布衣时，他登时皱眉。

轩辕泽看向下属，“为何不带这姑娘去换件更好看的衣裳？”

是故意不让他选中暮云初是吧？

……

暮云初观察着身边换了女装的蓝司。

“我这步伐，是不是挺像样儿的？”蓝司问暮云初，笑容露出。

一笑，倾绝天下。

一个回眸，惊艳所有人。

可是，暮云初对他的美貌是早已产生了免疫力，只是面容清淡地说:“别扭。”

蓝司:“……”

一瞬间，突然觉得一盆冷水泼了下来，真叫人失落啊！

他气哼哼地转回头，就看见轩辕泽抬步走了过来。

双眼放光，一脸兴奋。

不知道的还以为他捡了什么宝贝。

暮云初此时也收了玩笑心思，面色也逐渐阴沉下来。

她盯着轩辕泽，眼神寒凉。

她“看见”了。

魅龙的龙魂附在轩辕泽的身上！

以五阶瞳术，能清晰看见他背后弥漫的蛟龙魂魄。

可真是个极大的讽刺。

她竟然之前没看出来。

魑魅魍魉四条蛟龙，各自拥有独特特性。

比如之前猎杀的魑龙，在水下栖居，水下是它主场。

而眼前的魅龙，喜欢魅惑人类，附在人身上。

此刻的暮云初，眼神寒凉，甚至带着杀气。

轩辕泽莫名其妙感觉到了背脊发寒，面对暮云初眼底的杀气腾腾，他竟然……紧张不已？

“小美人儿，你怎么这么看着我？是不是发现了本公子不错，有了心动？”

心动？

蓝司一听，怒气蹭蹭往上，差点骂人。

当着他的面，就敢调戏他家陛下，找死呢！

看蓝司气哼哼的，轩辕泽只当是这绝色美人吃飞醋，因为自己没有多看“她”。

他不动声色地握住了蓝司的手，微微一笑，“这位美人儿，你也不要担心，本公子一向雨露均沾。”

他这番举动，惹来蓝司的嫌弃。

他猛然甩开了轩辕泽的手，面露厌恶。

丫的！

这男人，咋这么猥琐？

被甩开了手，轩辕泽只当这“姑娘”心声嫉妒，女子正常心思。

他转而看向暮云初，“小美人儿，号牌给丫鬟，丫鬟会带你去……”

“不必！”蓝司冷然打断他的话，“她是我的丫鬟，不必这么麻烦浪费。”

听见这话，当然轩辕泽不相信。

他奇怪地望着暮云初。

小麻子的实力这么强，怎么可能甘愿给人做丫鬟？！

他不信！

“丫鬟也无妨，本公子看上了就是看上了，你还能阻止我？”

听听这话，简直像个无赖。

蓝司翻白眼。

他突然很庆幸，自己来的，要是帝夜冥那货来了，一定暴揍一顿。

这轩辕泽一定会被揍得哭爹喊娘。

暮云初亦是脸色寒了几分，她看向蓝司，使了个眼色。

“我只会给我家小姐做丫鬟，轩辕家主若是执意，你自宫了，我就信你。”

“啥……啥自宫？？？”

轩辕泽怀疑自己听错了。

他为什么要自宫？

他堂堂家主！

“因为我不能跟小姐争宠啊，也不能让小姐伤心，这自宫了，我就放心了。”

暮云初说的头头是道。

蓝司听得忍不住夹住自己的腿。

幸好幸好，跟陛下敌对的不是他，不然好惨喔！

暮云初的嗓音再次压抑出了一丝无奈，“毕竟我家小姐花容月貌，不能委屈了她。”

听见这话，蓝司暗暗竖起大拇指。

真厉害！

轩辕泽皱了皱眉，明知道她是故意的，但为了留下她，只能认真说:“行，本公子不会强迫你。”

话已至此，他当然也就放弃了再让暮云初做自己夫人的想法。

他想，只要人在府里，他有的是法子让这姑娘爬上自己的床榻。

毕竟，他是家主，多少姑娘都向往的。

一旁下属听见了，有点懵，“家主，这选妃之事……就这样结束了？”

就选定了面前这位艳丽绝美的姑娘？？？

不会吧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68953033"  chaptername="第276章  蓝司被家主看上了">加入书签</a>
</div>
