
　　此刻的雷洛，乃是一段仅仅只能维持五分钟左右的零碎片段意志。

　　以这段意志力为源点，雷洛依靠召唤星体真身投影之力，维持现世。

　　就如同黑头羊血衍欧勒对于世界有着非同寻常观察力一样，雷洛同样拥有高级生物的特殊洞察力，以非同一般角度观察这个世界。

　　而他视觉的核心，便是《日心说》映射的规律秩序。

　　无尽的光与热，无穷的引力，播撒向浩瀚无际宇宙，天体运行轨迹的秩序真理，世间万物的规则源点。

　　雷洛洞察掌握的法则之力，便是《日心说》的映射。

　　如此。

　　他双瞳一日一月，分别倒映着太阳光与热，和星体在引力作用下运行轨迹规律。

　　雷洛结合着学者的大生物能磁场进化规律，以物理性质角度，窥视一切。

　　他看到了这只黑头羊可怕的一幕！

　　数不清的双螺旋结构体，仿佛无数根扭曲的线条，以这只黑头羊虚影为源点，向四面八方呈放射状扩散。

　　它们笼罩了周围数百米范围，仿佛一条又一条扭曲的音带，看起来充满玄妙道理规律，却又有一种让人毛骨悚然的阴冷。

　　在此范围内。

　　不论生物以何种形态出现，都在承受着这些双螺旋结构影响，身体与这些双螺旋蠕动体连接，进而从生命细胞遗传角度，发生了一些雷洛所不能理解的匪夷所思恶化变异。

　　越靠近它，生命受到的影响就越强！

　　而这些双螺旋结构体源头的黑头羊虚影，在雷洛眼中，也成了一颗难以置信的巨大单细胞核。

　　这颗单细胞核的直径，大约在三米左右。

　　它的体表上覆满了密密麻麻的微小金属机器人，不同爬行交替着，金属机器人拥有着半固体半液体的性质，看起来极度复杂精密。

　　它们仿佛寄生体，又或者是共生体，巨大细胞核的表层上已经被这些机器人挖掘的已经千疮百孔。

　　这就仿佛一个微观细胞世界的末日景象。

　　“没想到血衍中就有你这样的强者，我似乎看到了一个即将崛起的强盛文明，不过……可惜了。”

　　雷洛在经历最初的惊叹后，竟主动向对方进行交际。

　　此刻两者间距离大约三十米左右，西西多则已经逃出数百米，雷洛注意到远方超导爆炸仍在持续进行的狂暴能量乱流，强大冲击波背景下更远方高耸雪山影影绰绰浮现出一些不容忽视的法则气息，以及信仰之力波动。

　　“可惜什么？”

　　黑头羊欧勒死死盯着雷洛，饶有兴致的样子。

　　它以充满挑侵的口吻继续道：“原来那团连我看不透的突兀漆黑，竟是你的一段意志力在作祟，一片源自于天空的阴影。”

　　话语间，它抬起头，似乎在沿着雷洛的气息，眺望向茫茫高空。

　　它的目光穿透了朦胧血雾，窥伺着大气层外的数以千万计神秘浮岛，那是一般生物根本无法察觉到的高空世界，也是世界的边缘尽头。

　　但很遗憾，那里实在太遥远了。

　　即使对于欧勒而言，也根本无法感知到这股投影的源头来自哪里，管中窥豹，它只能感知到面前投影，乃是一个类似于放大镜聚光的锥状阴影，从茫茫高空未知处投落至这里，形成了面前的这个黑点投影。

　　毫无疑问，那个阴影的源头必然出奇的巨大！

　　如此。

　　黑头羊在看到西西多身上的黑色，扭曲着变成了这个人形投影后，才终于通过这个阴影察觉到了高空深处巨物的存在。

　　它正在通过一种自己所无法理解的方式，将自己的一部分力量投射到这个世界，发挥着自己的影响力。

　　这种可怕的感觉，于欧勒而言，就像一只生活在盒子里的虫子，突然察觉到盒子外面生物的荒诞。

　　“可惜，你们没有机会了。”

　　说这般话的时候，雷洛嘴角豁然泛起一丝阴邪残酷的危险弧度。

　　此刻他的内心，竟是无比庆幸，当时自己及时通过会议表决，发起了对夜幕之地人类死敌血衍的远征袭击。

　　“是么。”

　　黑头羊同样冷笑了起来，透出无比的自信，看向雷洛一抹讥讽之色。

　　黑头羊挑侵姿态，幽幽道：“你的力量源头的确很强，甚至让我感到了一丝荒诞不可思议，但凭你现在投落的这点断断续续阴影……恕我直言，恐怕也就比那个家伙稍稍强一点而已。”

　　黑头羊用银杖指了指正在逃走的【卑微知著者】西西多。

　　“学者的力量，可不只是表面上的这些，毕竟我们最擅长窥觊事物的真理本质。”

　　话语间，雷洛已经决定，决定先下手为强。

　　也正在这时！

　　受到超导爆炸风暴的影响，雪山山脉中几个对自身实力自信的强者，已经不加掩饰自身气息，绕开爆炸冲击波范围后向这边飞来了。

　　几人在注意到黑头羊欧勒后明显目光大变，紧接着看向阴影态雷洛目瞪口呆起来。

　　虽是阴影态，雷洛也没有掩饰自己身份的意思。

　　他当然注意到这些或多或少缭绕着法则气息的血衍。

　　由于并不清楚这里的状况，雷洛理所当然认为这些血衍乃是过来围攻自己，本就对于自己能否在这里坚持五分钟，为西西多创造足够长逃亡时间没有信心，现在又多了这些旁从，雷洛不禁更加担忧了，因此决定先下手为强出手，尝试率先剿灭几个靠近自己的倒霉家伙。

　　西西多若是死在了这里，实在有些可惜。

　　雷洛心中，他本可作为学术界第二个黄金时代崛起者，在未来有更大作为的。

　　然而。

　　惊人的一幕出现了！

　　在这些血衍向这里靠近后，正要雷霆一击出手的雷洛愕然发现，这只黑头羊在森森冷笑中，附近受到双螺旋法则丝线影响的生物们正在加速变异着，也包括那些闯入者。

　　而在它周围几十米内的生物们在短短几个呼吸内就自我解体，或体内发生了超级畸变，变成了一个个可怕的畸形生物态，以没有肌肤的狰狞残酷形态展开了相互吞噬，体积也似乎越来越大。

　　它们正在按照这只黑头羊的意志，进化成某种更恐怖的生物。

　　咻，咻，咻，咻。

　　与此同时。

　　附近母巢森林中突然暴起了几个血衍，它们的生命形态和行为方式，与学者典籍中记载的血衍截然不同，因此也让雷洛先前忽略了这些隐匿者。

　　此刻它们现身后，竟纷纷向这些企图靠近的血衍发动袭击，在雷洛出手之前，将这些血衍拦了下来。

　　轰隆，轰隆，轰隆，轰隆。

　　它们在空中爆发了猛烈的能量波动，一副不死不休仇敌般的样子，并非是伪装。

　　呃？

　　这样的变故，让雷洛一时间有些愕然。

　　“哼哼哼哼哼哼哼哼哼……”

　　阴森森的笑声，自那个正在散发着可怕法则气息的漩涡中回荡，黑头羊对远方发生的一切似乎是理所当然般，它高举起手中银杖，声音越发高昂。

　　“因为恐惧与怯懦，你被封印在每个梦境的最深处，分解在每个细胞基因最深处的奥海里，时间的流失，人们已经渐渐遗忘了那段曾经疯狂的岁月，出来吧，我的孩子，你将引领着我赐予的无上荣光，在哀嚎与尖叫的绝望大地上，唤起那份被尘封的远古记忆。”

　　轰隆隆隆隆隆。

　　伴随着地面上一阵阵可怕的震颤声，在雷洛的注视中，不论是最低等的蘑菇母巢，还是参天巨树，又或者是各种各样母巢生物，短短时间内身体内部的细胞在双螺旋法则影响下，身体结构竟然纷纷崩溃，炸成了一团团血雾，被黑头羊身下那些正在不断相互吞噬融合的恐怖生物们吸收。

　　吸收了这些源源不断聚集来的细胞，这些本就已经狰狞可怕的畸形怪物们，身体磁场性质也在发生着惊人的强化。

　　这是雷洛从没有见过的残酷可怕。

　　它们形状千奇百怪，极尽狰狞。

　　它们仿佛是被黑头羊以某种诡秘的黑科学，唤醒了本就潜藏在每个生物细胞最深处的怪物。

　　数以百计的怪物，短短时间内便已经在相互吞噬过程中，融合成了十几个超级巨物，每一个都几乎拥有着院士级实力，并且仍在吸收血雾和相互吞噬的过程中，但边缘处也有几只似乎注意到了雷洛，受到双螺旋法则的影响，对于雷洛拥有着天生的敌意。

　　咕咕咕咕咕。

　　那是足以令耳鼓炸裂的可怕声波，源自于那头十余米的血淋淋怪物。

　　它的双鳃两侧长着仿佛鱼翅般的振频率震动结构体，身上没有一寸鳞甲肌肤皮毛，有得仅仅只最直观的血肉肌体，随着它强有力后腿猛的一跃，十余米身子突然拖着奇长无比怪异尾巴，冲天暴起，向雷洛袭击过来。

　　可怕的威势，空气都仿佛被撕裂了。

　　那一双触目惊心的血淋淋利爪，似乎要将雷洛撕碎。

　　雷洛早有预料般，一道拳炮轰出。

　　暴起飞越百余米距离的血淋淋怪物在靠近雷洛十余米距离后，被这一拳塌缩的恐怖气炮笼罩。

　　轰！

　　百余米天空呈扇形，骤然一暗，仿佛将天空撕裂出一条沟壑般，可怕的气流，顿时将这个气势汹汹魔物淹没了。

　　巨物身体受之轰击，从天空中这道可怕的暗缝中飞出，血水翻滚着坠向地面，在它不断控制身体的挣扎中“嘭”的一声落在泥土上，砸出了一个大坑，在扭动着重新站起后，仿佛一只随时准备再次发起袭击的蜥蜴，吐着舌头眺望向天空。

　　在那里，它的尾巴赫然在最危急时刻，对目标发动了阴狠至极二次袭击。

　　但很快，让这个血淋淋怪物骤然一颤的是，它脱体阴狠袭击的尾巴，竟然被一层星光缭绕的护罩抵挡下来。

　　不论它如何操弄，尾巴也无法撕碎这层渺小坚固的护罩。

　　下一刻便是超强高温的释放，亿万道强光射线喷发，从细胞层次进行着物理层次毁灭，剧烈痛苦让这只率先发动袭击的魔物付出了惨重代价。

　　“嘶……”

　　魔物发出痛苦的嘶吼声，这让它似乎更加狰狞残暴了。

　　它后腿微微收缩，似乎就要不顾一切的对那颗熊熊燃起高温火球发动第二次袭击。

　　但就在这时。

　　“噗”的一声，一条来自血雾深处的钩刺长舌，突然贯穿了它的身体，在它惊愕未定之时，便在嚎叫中被恐怖长舌拖进了血雾深处，轰隆轰隆震动两声后便没了声息。M.23sk.com

　　“太美丽了，太神奇了，如此磅礴震撼，却仅仅只是一缕投影……”

　　欧勒双目回溯，倒映着这颗迷你小太阳，玄妙之光让它怔怔出神，兴奋异常，不能自拔，幽幽感叹着。

　　而雷洛则面色凝重。

　　辐射真身缭绕，他看向气泡术中封存的这截只有舌头大小的活体标本，它是雷洛从袭击者尾巴上获得的一小片活体标本，最开始时候还仅仅只是像壁虎尾巴般本能挣扎着，似乎仍在尝试突破气泡术，对自己发起袭击。

　　但仅仅几个呼吸后，这一小片活体标本竟然渐渐‘冷静’下来了。

　　同时雷洛注意到，它竟然在短短时间内，重新转出了一个个不知奥妙的身体结构，甚至还有一颗菜籽般的迷你眼睛缓缓睁开，变成了一个蝾螈般的独立生物体，身体连体内器官都开始独立化了。

　　“嘶！”

　　雷洛倒吸一口凉气，即使是在实验室最理想环境刺激下，它也从未见过细胞如此恐怖的超速新陈代谢，它当然知道这意味着什么。

　　在如此恐怖的环境下，生物间的生育隔阂、细胞不容、血型淋巴防御机制等等，一切都失去了意义。

　　这些双螺旋结构锁链代表的，究竟是什么荒诞诡秘法则奥秘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第七百八十六章 双螺旋领域（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 