    听见这声音的时候，曲婉儿下意识的愣了一下。

    这不是那个赵美雪的声音吗？

    她怎么会在这里？

    冤家死鬼？

    曲婉儿勾起唇角，看来，她之前的猜测没有错，这个赵美雪没这么简单。

    曲建军他们，只怕是要有苦头吃了。

    但曲婉儿也懒得管，反正倒霉的是曲建军，她不趁机踩一脚，那已经是给他面子了。

    淡淡一哼，曲婉儿直接抬脚往前走去。

    就在这时，斜刺里突然来了一辆自行车。

    那人骑得歪歪扭扭的，直接就朝着曲婉儿撞过去。

    曲婉儿被吓了一跳，立刻侧身躲开。

    可那人估摸着就是才刚学会骑车，他一边哇哇叫着躲开，躲开，一边胡乱的摆动着车把手，急的一张脸都白了。

    嘭！

    他到底还是没能控制住自行车，直接啪的一声，连人带车子，直接就摔倒在地上。

    “同志，你没事吧？”曲婉儿立刻上前，扶着那男人站起来，关心的询问。

    那男人有些不好意思的摇摇头，“我没事，没事，对不起，倒是你，没有被我撞着吧。我，我才刚学会骑车，我，我……”

    “没关系，谁都有第一次。骑自行车还是很容易学会的，你多练练就好了。”曲婉儿说。

    “是的，是的，那，那我就先走了。”那男人尴尬的红着脸，弯腰扶起自行车。

    随后，他再三跟曲婉儿道歉又说了谢谢，这才歪歪扭扭的骑着车子走了。

    曲婉儿淡淡一笑，倒也没将这件事放在心上。

    转身之际，她突然想到了什么，扭头就朝着自己右侧方的巷子看过去。

    巧了，她刚刚被撞的地方就在巷子口，也不知道有没有被那个赵美雪给瞧见。

    巷子里空无一人，仿佛从未有人在那停留过。

    赵美雪走了？什么时候走的？

    曲婉儿朝着小巷子走了几步，确定赵美雪是真的不在，这才拧了拧眉头，抬脚离开。

    这个时候的曲婉儿还不知道，就因为她这次的疏忽，引起了后面的惨事。

    当然，人又怎么能未卜先知？

    一切还都是命运使然，人无法控制！

    当然，这都是后话了。

    她去了食堂，见到了陈香，她正在查验库房里面的东西。

    昏黄的灯光下，陈香捧着一袋调味品，认真的查看生产日期。

    那认真的模样，看的曲婉儿不由得停下来，不忍去破坏那美好的画面。

    也不知过去来的多久，突然，耳边传来了一道惊喜的叫声。

    “婉儿！”

    是陈香，她发现了曲婉儿。

    “陈姨。”曲婉儿回神，笑着迎上去，抱住了陈香。

    陈香当时眼睛就红了，“你这个孩子，回来这么长时间也不知道先过来看看我。”

    曲婉儿顿时露出歉意来，“对不起，陈姨，我……”

    啪啪！

    陈香直接两巴掌拍在了她的脊背上，“傻瓜，解释什么？陈姨难道还不知道你很忙吗？陈姨就是跟你开开玩笑。”

    “不。”曲婉儿放开陈香，拉住她的手，认真道歉，“陈姨，对不起，我是真的应该跟你道歉。不管我再忙都好，我也应该先来见见你的。我答应你，没有下次了。”

    陈香的眼睛中不由得开始泛光，她略带着哽咽的点点头，唇角牵了牵，到底没有说什么。

    “好，好，走，我们去办公室说。”陈香不想看见安暖再自责，赶紧拉着她就往外走。

    片刻后，两人坐在了办公室中，瘦毛听说曲婉儿来了，特别跑过来，聊了几句就跑去做了些好吃的小点心来。

    别说，还真是似模似样的，挺像那么回事儿的。

    “婉儿，瘦毛这孩子还是挺好的，对做饭也是真的喜欢。没事儿的时候就喜欢钻研新吃食，过年的时候，捣鼓出不少点心来，卖的还都挺好。”陈香夸赞道。

    “还有这样的事情？”曲婉儿倒是颇为新奇。

    一开始，瘦毛想要进食堂来帮忙，只是因为想要安定下来，没想到，他竟是在这方面还真有些天分。

    “确实是这样，这孩子还是值得培养的。”陈香笑着说。

    曲婉儿想了想才说，“这样的话，那不如我送他再去进修一下吧。他现在就跟草台班子一样，不成系统，我送他去进修一下，将来将食堂交给他，我也就能放心了。”

    “那若是他去进修的话，食堂怎么办？”陈香颇为诧异。

    “瘦毛有没有带徒弟？”曲婉儿问。

    之前，她就提醒过瘦毛，最好找两个徒弟，一方面能给他做帮手，另外一方面也能在他有需要的时候帮到他。

    陈香点点头，“倒是收了两个徒弟，只是还没出师，估摸着想要接他的班，不太容易。”

    “还没出师？这可有些日子了。”曲婉儿觉着很奇怪。

    “瘦毛那孩子根本就没认真教人家。”陈香说。

    曲婉儿一怔，“这是怎么回事？”

    “那我可不明白。我旁敲侧击过几次，但瘦毛那孩子就是不跟我说。你找时间自己问问，瘦毛应该愿意跟你说。”陈香笑着开口。

    “也成。”曲婉儿答应了。

    她话音才刚落下，瘦毛就又捧着一个小碟子走了进来，“婉儿姐，你瞧，我又给你弄了点好吃的，你快尝尝看。”

    “好。”曲婉儿扬声应着。

    陈香冲着曲婉儿使了个眼色，站起来，“正好我库房那边还有点事情没弄好，婉儿，你跟瘦毛聊聊，我一会儿再过来。”

    “好的，陈姨，你去忙吧。”曲婉儿微笑着冲陈香眨眨眼。

    后者笑着离开。

    瘦毛有些奇怪的看了看曲婉儿，又看了看离去的陈香，总觉着气氛怪怪的，但却又说不上来是哪里不对劲。

    “婉儿姐，你……”瘦毛傻了吧唧的看着曲婉儿，一副搞不清楚状况的模样。

    “没什么，来，瘦毛，坐会儿，我们也好长时间没见了，正好聊会儿。”曲婉儿拍了拍身边的沙发。

    瘦毛哪里敢坐在曲婉儿身边，他直接跑去搬了张椅子，放在曲婉儿对面坐下。

    “婉儿姐，你这次去四九城，一切顺利吗？”瘦毛问。

    曲婉儿笑了声，“挺好的，一切顺利。瘦毛，你成熟了，做事也稳重了，真的很好。”

    瘦毛略显羞涩的摸摸头，有些不好意思，“我，我就是，就是觉着自己应该做一个负责任的男人才行。”

    “说的好，对了，你跟你女朋友怎么样了？打算什么时候结婚？”

    “快了，我们打算今年底就结婚。”提起女朋友，瘦毛就笑的更灿烂了。

    曲婉儿由衷的笑出声来，“这可是个绝好的消息，等你结婚的时候，我一定给你包个大红包。”

    “不用了，婉儿姐你能来参加我的婚礼，我就很开心了。”瘦毛笑的很坦诚。

    “这些以后再说吧，瘦毛，我听陈姨说你带了两个徒弟，他们怎么样，人品如何？天分如何？”

    “婉儿姐，你放心，我什么都没有教给他们。”瘦毛顿时绷起脸来，略显急切的喊道，“你教给我的东西，没有经过你的同意，打死我都不会教给别人的。”

    “啊？”曲婉儿傻眼了！

