
　　这个罗克森将军，对于史莱克学院一行人可谓是相当的尊敬，虽然是天斗帝国的将军。

　　还是皇家骑士团的一名大队长，但实际上他的魂力也仅仅只有四十四级而已。

　　对于魂师学院的天子骄子相比，他真的比不了，因此原来骑马而来的他也是下马跟着史莱克一行人一起走。

　　在翻过一座小山包，视线也开阔起来。

　　一个可以容纳万年的营地出现在众人的面前。

　　罗克森道：“全大陆高级魂师学院精英大赛的晋级赛就在军营正中举行，你们可以放心，完全能保证各位的安全和隐私。”

　　在罗克森的带领下，史莱克学院一行人也被带到一大片军营营地旁边。

　　也给他们分配了五间营房，虽然算不是豪华，但也弄的极为干净。

　　在晋级赛期间，史莱克学院也都会住在这里。

　　毕竟整个晋级赛也需要消耗不少时间，比赛也比较密集，几乎是每一天每个队伍都要参加比赛。

　　和预选赛一样都是循环赛制，十五个队伍，每一支队伍都要相遇，每天都有气场比赛。

　　因为有是十五支队伍，因此每天也会有一支队伍轮空，这也是轮着来的，也就是说，晋级赛要比赛完，至少要十五天时间才能完成。

　　然后就休息半个月，再去决赛的地点，加上路上的一个月，那么距离决赛的时间，满打满算就是两个月的时间。

　　到了指定的地点，罗克森也是先弗兰德行了一个标准的军礼，道：“弗兰德院长阁下，请各位早点休息，明天晋级赛将正式开始，到时候会有专人来带领你们前往比赛场地，晋级赛也没有开幕式，直接开始比赛，比赛的胜负是帝国和武魂殿派出的来的裁判共同认定，请大家相信帝国会在这方面做到绝对的公证。”

　　弗兰德也微笑回礼道：“谢谢罗克森将军。”

　　弗兰德毕竟是一名魂圣，对于一个四十四级魂宗来说可谓是高攀不起，罗克森有些受宠若惊的说道：“不敢，不敢，这是在下应该做的，没有写的事情，在下就告退了。”

　　看见弗兰德点了点头，罗克森这才离去。

　　五个房间，很快就分好了，五个房间最低两人一间，最高三人。

　　就在他们准备各自回房间休息的时候，来了两位客人。

　　一个是宁风致，马红俊他们见过，而在宁风致身边还有一个二十七八岁的俊朗青年。

　　“爸爸，你怎么来了。”宁荣荣率先走向前说道，宁荣荣也没有称呼旁边的那个青年。

　　只是唐三上前一步道：“宁叔叔，太子殿下。”

　　这名青年马红俊当然知道，这肯定就是当今的太子殿下，雪清河，同时她也是千仞雪。

　　当今教皇比比东的女儿，千道流的孙女，拥有六翼天使武魂，先天二十级的超级天赋。

　　先天满魂力的天才在她面前都不值一提。

　　只见雪清河穿着一身普通的贵族服饰，看起来也不是特别的华贵。

　　就好像是一个普通的贵族青年一样，但又有一种特别的气势在他身上，让马红俊说不来是那种感觉。

　　或许只有自己知道他是千仞雪的关系，看待的眼光和其它人都不一样吧。

　　而在马红俊看千仞雪的时候，千仞雪也微笑的看向他。

　　四目相对，这千仞雪竟然给他一种沐浴春风的感觉，实在是有些奇怪。

　　其实马红俊当初看动漫的时候，还不知道千仞雪的模样，毕竟那时候动漫还没有更新到哪儿，不知道什么时候才会更新出来，他还想看看呢。

　　最好是有他存在的动漫，自己现在就是一个演员。

　　雪清河危微笑的看了一眼马红俊，还是向前对着唐三道：“唐兄弟，这不是你们来了么，我特意来看看，怎么样，这里还习惯吧，若是不舒服，我让人在给你们换一块地？”

　　唐三赶紧摇头道：“不用麻烦了，这里很不错，谢谢太子带下关心。”

　　雪清河眉头微邹，道：“唐兄，就不要叫我太子了，我长你几岁，若是不嫌弃就叫我雪大哥吧，我直接叫你名字可好。”

　　看的出来，雪清河对于唐三，还真的礼贤下士的。

　　但终究是错付了，唐三作为天命之子，又和武魂殿有仇无论如何也不可能外千仞雪有什么未来的。

　　不过这个太子就连马红俊都不得不夸赞，千仞雪做的很不错，若是一般人早就感恩戴德了。

　　但是唐三不一样，这是露出一副赞赏的目光，道：“好，雪大哥，那我以后就这样称呼你了，我们还是里面说话吧。”

　　“好。”雪清河笑道。

　　而后有再次看向了马红俊，道：“这位应该就是马红俊吧，是史莱克学院的队长。”

　　对于马红俊，千仞雪当然是好奇的，也差了他的资料。

　　这不查不知道，一查吓一跳。

　　他眼前这个红发帅气少年，竟然是曾今比比东接见过，甚至是想要收徒的一位天才少年。

　　一年多强就已经是一名魂尊，武魂是顶级武魂烈火凤凰，三个魂环都是越级越级吸收的魂环，两紫一黑。

　　这还不算什么，最厉害的是，比比东收徒让他加入武魂殿的想法，但是却被他拒绝了。

　　虽然她很讨厌那个人，但也不得不承认那个人的强大。

　　眼前这个马红俊经得起诱惑，还能拒绝，说明这个人绝对不简单，要么可就是傻子。

　　但能让唐三成为副队长，他成为队长还没出战，说明他才是史莱克的隐藏的最强实力，一个可能比唐三还要强大的人。

　　看着马红俊的千仞雪心想，那个人没有将你收复，那么说不定我能收服你呢。

　　想到这里，千仞雪已经有了注意，但是前提是，她要看看马红俊是不是真的有那份能力。

　　马红俊也点点头，道：“见过千……太子殿下。”

　　擦……差点直接喊出出来，在那一声非常小声，应该没有说出来吧。

　　主要是脑海中一直都是千仞雪大的名字，没忍住，好在千仞雪也没有发现。

　　声音虽小，但是千仞雪还是微微的听见了有一个千字，又很模糊，但是她也没放在心上。

　　她相信没有人能认出她来，对着马红俊也道：“马兄弟，你也和唐三一样，叫我雪大哥即可，不用直接称呼我为太子。”

　　马红俊也笑了笑，心想这千仞雪似乎也对我感兴趣了，马红俊也立即回答道：“雪大哥。”

　　说完几人在进入营帐中，不一会，弗兰德还有大师也都过来了。

　　然后宁风致也向弗兰德提出感谢，同时也说了自己的一些来意，意思就是将来史莱克学院在收学院的时候，七宝琉璃宗会送来一批学员。

　　弗兰德都蒙了，之前他还在为来年的招生发愁呢。

　　这下七宝琉璃宗主动送上来门来了，看来史莱克的前景真的非常好。

　　其实马红俊也知道，可能是因为大师在史莱克，才是他们的目的。

　　看破不说破，再他们商量的时候，马红俊一句话也没有说，就只是听着。

　　说完之后，宁风致也就带着雪清河离开了，离开的时候，两人都同时叮嘱了马红俊和唐三。

　　特别是马红俊，希望他能在晋级赛一展风采，甚至还说了雪夜大帝也希望看看史莱克学院队长猫马红俊的表现。

　　马红俊也只是点点头，回应说需要的时候他自然会上场。

　　其实他还是想上场去战斗几场，预选赛一直看多队友们表演心里也是有些痒。

　　第二天一早，吃过早晨之后不久，就有天斗帝国专人派来的人将他们了带到了晋级赛的场地。

　　晋级赛和之前的预选赛也不一样，预选赛一共有五个擂台，而晋级赛就只有一个中心擂台，也是在皇家骑士团的校场中。

　　而且这着校场也是经过重新的改建，一个直径百米的擂台出现在史莱克众人眼前。

　　一百米的空间，还是个人战，空间是足够的大。

　　这么大的空间，减少了束缚，也能够让战斗的魂师尽情的施展自己的实力。

　　马红俊一眼看过去，观战的人真的不多。

　　只有一个临时的贵宾席，也是裁判席，来观战的贵族几乎都是天斗帝国的核心贵族圈才有机会来这里观战。

　　而能来这里的贵族，那都是天斗帝国有头有脸的人物。

　　甚至是在天斗帝国，高级只要能来观战晋级赛的贵族，不说更进一步，那都是令人向往的。

　　说明这些贵族在天斗皇室面前是最看重的，进入之后，至少能让家族心兴旺五年的时间，直到下一阶高级魂师大赛的来临。

　　在贵宾席，第一排还是那几个人，雪夜大帝，宁风致以及萨拉斯为首的三巨头。

　　后面坐的很多都是穿着铠甲的武将，这些应该都是皇家骑士团的将领。

　　除了这些还有武魂圣殿的一些高层人员。

　　比赛的规则也比较简单，每个队伍派出七人一对一进车轮战，直到一方七人全部战败为止。

　　这就是晋级赛的规矩，早在昨天晚上，各大学院已经进行了抽签。

　　史莱克的对手就是没有意外，就是来自巴拉克王国的一所高级魂师学院，排在今天的第三场比赛进行。

　　比赛即将开始，大师也开始准备着今天出场的队员。

　　其实也没有生命好安排的。

　　奥斯卡，宁荣荣以及绛珠三人铁定是无法出场的，马红俊也是被大师牢牢的按在了板凳上。

　　由其余七人出战，按照大师说的那样，就算是输了也不会让马红俊出场。

　　不一会，大师就安排好了，第一个是小舞上，第二个就是唐三，后面则是冷霜儿，中间在穿插一个泰隆，然后就是朱竹清。

　　若是打到朱竹清这里，还输了的话，那基本上也赢不了。

　　但是这又怎么可能发生呢？

　　朱竹清和唐三都已经四十五级。

　　小舞和冷霜儿都四十二级了，同级别的魂师，只要不是属性和武魂上的压制，几乎都不会失败。

　　因此，不说马红俊，就算是排在后面的黄远还有京灵都很难出场。

　　接下来在雪夜大帝大的宣布下，比赛也开始了。

　　第一场是炽火学院对战一直叫法比亚的学院，火无双首先出场，他们的目的也是要打出一个大比分来。

　　和大师的想法其实是一样的，所以前面三个都是安排的了唐三他们，而朱竹清在第五，泰隆在第四则是为了保险起见。

　　第一场比赛炽火学院的进度很快，不一会，火无双就已经连胜了三场，到了第四场，魂力消耗过多才败下阵来。

　　这晋级赛就是车轮战，一场接着一场，几乎没有休息的时间。

　　考验的就是个人实力了，往往厉害的魂师，就能够一次连续取胜多场。就比如火无双这样。

　　战斗十分的精彩，也能快速的被大家记住。

　　第二个上的就是火舞，火舞看起来比预选赛要沉稳了些。

　　可能是对她的打击有些大，这段时间也是拼命的修炼。

　　但是动起来可就不一样了，上来就以雷霆之势战胜了对手，虽然是女子，但是其战斗的暴力程度很多男性魂师都比不了。

　　但也凭凭借着火舞的强势，法比亚学院很快就全部败下阵来。

　　火无双连续击败三人，火舞更是连续击败四人。

　　虽然走下擂台的时候，人都有些站不稳，但是也赢了所有人的掌声和钦佩。

　　看起来，火舞的确是变强了，至少要比预选赛的时候要强的多。

　　而接下来就是异兽学院，你们也有马红俊他们的老熟人，也是一位美女。

　　那就是他们去星斗大森林遇见的孟依然，这小姑娘也挺猛的，出手也异常的凶狠，一次也战胜了三名对手。

　　但是学院的其它人就没有孟依然那么强势了，后面连输了四人，打到是一场的时候才险胜对手。

　　这两个学院一个是自于王国和另外的一个公国，其实力真的很一般。

　　三个学院中，都只有一个四十级以上的魂师，其余的都是三十多级。

　　就算是连胜三场的孟依然，也只有三十七级，能有这样的表现也仅仅是遇见和合适的对手。

　　一对比，看似孟依然非常强大，可是和强队比起来，三十七级是真的不够看。

　　因此，大家也都看的出来，这些公国和王国的学院和五元素学院比起来，还是有不少的实力差距。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第一百八十六章 初见千仞雪，晋级赛开始免费阅读。https://xs.23sk.com 