    三品丹圣的虽也地位极高，在数大天庭终究只是相当于天仙境，真要是有个什么意外，七玄堂还是能凭借着自身的影响力将事情给压下来的。天仙，三品丹圣的数量在各大天庭虽不算多，却也不少。算是各自天庭中上层的存在，可一旦再往前跨进一步，便是极少数最顶尖的那一批。每一个都是值得天庭重点保护的对象，任何一个的死伤，对于天庭而言都是一笔莫大的损失。

    一旦因为七玄堂的私谋而损失，对于七玄堂而言，绝对逃不过的天庭的追究。到时候不知道有多少人要被打入天牢。

    “应该是修为上的突破吧，暂时还不好说，总觉得还差了几分契机。”陆小天摇头。

    “若是修为上的突破还好一些，如果是丹道上有所突破，七玄堂便请不动东方丹圣这尊大佛了。”侯虞卿陪着一脸笑意说道。

    “容我考虑一段时间再说吧。”陆小天自然是听清了对方的意思，无非是指一旦陆小天这边在丹道上再有突破，侯虞卿也是不敢轻易请陆小天，到时候陆小天与这新发现的丹道古境自然也便是无缘无份了。

    “也好，在下便静候东方丹圣的佳音了。”侯虞卿点头告辞而去。

    陆小天确实有几分犹豫，紫云仙宫的丹道传承必然有不凡之处。这还是次要的，更重要的是紫云仙宫与项倾城之间存在一定的联系，如果能拿到紫云仙宫的丹道传承，自然会有所帮助。

    不过此时陆小天经过这一千数百年的积累，确实修炼到了一定的关卡，感觉距离突破原有的境界已经不远了，这些年的潜心修炼，让陆小天原本相对积蓄不足的缺点得到了相当程度的弥补，只是眼看着距离天仙境只差临门一脚，却是始终迈不出这道坎。

    更让陆小天忧心的是体内龙元凝练的速度更快，隐隐让他有种随时可能呼之欲出之感，陆小天还真有些担心因为压制不住体内龙元而导致不好的结果。

    在这九央城条条框框还是太多了些，尤其是有九仞山与一化道人两个金仙强者坐镇的情况下，一旦被发现，怕是连一丝机会都没有便要被镇压了。

    原本陆小天虽是修炼龙族神通，推演更适合自己的龙族战技，事实上到后期陆小天已经在一定程度上压制着龙元那种将要爆发之感，按陆小天的想法，如果能在仙元上突破到天仙境，一旦突破到天仙境之后，陆小天碰到了和以前一般的问题，宥于此时的修为，已经无法操控更多的空间之力，一旦龙元率先突破之后，陆小天也无法预料到后面的情况会如何。

    此时久久无法突破至天仙境的情况下，陆小天只能另寻他法。

    “也许是暂时离开九央城的时候了。”陆小天摸着下巴，一阵沉思之后，陆小天在九央城又修炼了数十载。

    平定了罗央狱之后，天桑荒原的战事也暂时告一段落后，九央城进入了难得的平静时期。

    陆小天在炼丹阁这边报备了一下出门远行，虽然九央城的炼丹阁对陆小天自有一番挽留，不过知道陆小天是想去寻找突破的契机，倒也没有强留，毕竟陆小天并不是一个单纯的丹圣，走的是与一化道人一般的路子。甚至比起一化道人还要激进一些。毕竟一化道人哪怕是晋阶到了金仙层次，实际上也依旧是以丹道为主，是在晋阶四品丹圣之后，然后依靠晋阶之后对元神某种程度上的提升，分享到更多的天庭气运，然后反哺自身修为。一举突破到了金仙境。

    而陆小天却是并没有刻意的去选择如此，显然并不是丹道占据了陆小天的主要精力。

    天庭对于丹圣的管束还是相对宽松的，为丹圣晋阶提供了足够优渥的条件，不过陆小天并没有选择呆在九央城罢了。

    聂天侯，申屠战风，沐夏等也各自到了突破的关口，这些年虽有小聚，每次碰面的时间也不会太长，后面沐夏来九央城时，多了几个天仙强者相随。在九央城驻留一段时间后，便拓的沐夏便也会随即离开。显然那背后的东离仙君对于沐夏已经看管起来，不如以往那般畅游自在了。

    陆小天一路出了九央城，并没有惊动其他人，就连章太虚与孟德邻两人也只是留了一道口信便走了。

    至于紫云仙宫那边的丹道传承，陆小天原本倒也是想去的，只是体内龙元陆小天也拿不准什么时候会突破，只能尽可能在远离九央城，或者是有其他天庭金仙坐镇的地方出没。事实上天庭势力尚未触及的地方，陆小天便知道有两处，一处自然是天桑荒原，另外一处则是罗央狱，尤其是罗央狱，通过通天魔君，陆小天知道实际上是有其他方式进入其中的。

    不过略一思索之后，陆小天又暂时放弃了原来的打算，冥枯蚕尊虽是不错，却并不怎么理世事。其他人终究还是要提防一些。

    而罗央狱里面妖魔强者甚众，陆小天自忖进去应该是没有多大问题，不过想要出来，怕也不是那么容易，若是遇到哪个厉害的魔物，亦或是蚀戮心魔，吕颂等，多半要被拘禁在其中炼丹，怕是更加难以脱困了。

    一路上陆小天尽量选择鸿皓天庭控制最为薄弱的区域，与项倾城携手而行。一路游历仙界各地的名山大川。

    “天哥，我打算在青果结界内重开紫霄仙宫，原来的云霞仙宗，我看你不如选择几个资质不错的，将其送入青果结界里面来，再开紫清仙宫。”一次游历到一处天河银瀑下时，项倾城靠着陆小天的肩膀说道。

    “重开仙宫？以青果结界内的那点人手，怕是未必能成吧。”陆小天闻言略有些迟疑。

    “你真笨，这么多年来，你往青果结界内移植了无数的仙植，仙晶，现在青果结界内单仙晶矿脉便有好几条，里面的仙灵气息已经开始达到了一定的平衡。有自我恢复的能力。”项倾城用纤白的食指指了一下陆小天的胸口。

