    林锐听到这里，已经猜到了李云龙说的这两个家伙是谁了。

    林锐还是问了一句。

    “您说的是孔捷和丁伟吗？”

    李云龙说道：“除了这两个混蛋，哪里还有别人？”

    林锐心中也是大喜过望，因为现在的机会确实不错。

    东泉镇的这个藤田联队并没有想象中的那么难对付。

    只要抓住了机会，干掉他们也不是没有机会的。

    若是加上新一团和新二团的援军的话，这事儿还真的有搞头。

    林锐想到这些，脸上露出了一丝微笑。

    看到林锐这副表情，李云龙顿时心领神会。

    嘿嘿一笑，说道：“怎么样？这事儿有搞头吧？”

    林锐连忙问道：“孔捷和丁伟两位团长，他们带来了多少兵马？”

    李云龙说道：“据他们自己说，每人带了差不多两千人。”

    “两千？”

    林锐有些惊讶的说道：“这两个家伙是倾巢而出了吗？”

    李云龙回答道：“没有！他们两个家伙也发财了。”

    “现在实力也增强了不少，据说现在他们每人手里有不下四千人。”

    “这两千人应该是他们特意挑选出来的精锐。”

    “我虽然只带来了一千五，但是在梨树沟附近，老子还有一千五呢。”

    “这样的话，老子最少能调集三千人，加上他们两个人的四千人，就是整整七千人。”

    林锐微笑着说道：‘你还没算我们呢，我们这里还有几百人呢。’

    “就是呀！”

    李云龙脸上笑的更开心了，说道：‘这样一来，我们就更没什么可担心的了。’

    林锐微笑着说道：“那就再干一仗。”

    “趁着这个机会，灭了这股小鬼子。”

    李云龙兴奋的问道：“你这边可有什么具体的计划没有？”

    林锐摇了摇头说道：‘之前还真没想过这件事情，但是现在倒是可以好好考虑一下了。’

    “不过我们虽然想要干掉他们，但是也得有机会才行。”

    “万一他们若是趁机逃走了，我们就算是想要干掉他们，恐怕也没有机会了。”

    李云龙点了点头说道：“这话倒是不错。”

    “鬼子的骑兵联队被干掉了，这股小鬼子若是识相的话，早就该跑了。”

    “不过也许是他们没有得到消息。”

    林锐摇了摇头说道：‘我看未必，这么久了，他们肯定已经得到了消息了。’

    “他们之所以不撤退，更有可能是他们根本不知道我们的厉害。”

    “若是山西当地的守军，恐怕这会儿早就逃走了。”

    “这就叫无知者无畏。”

    李云龙点了点头，一脸赞同的说道：“山西的小鬼子现在学的精明了，他们不会冒没有必要的险。”

    “但是这些关东军可就不一样了，这帮家伙骄横惯了，虽然吃了亏了，但是仍然不长记性。”

    “我看还是大有搞头的，只要你们不惊动他们。”

    林锐转身看了一眼周围的情况，看到旁边的树林里有一片空地。

    林锐说道：“咱们就到那边好好的合计一下。”

    李云龙点了点头。

    几个人走了过去，随便找了一块大石头。

    一名参谋将一份最详细的本地地图，铺在了大石头上面了。

    几个人随便找了点小石头，围着坐了下来。

    林锐指着地图说道：“现在小鬼子的这五千主力，基本上全都集中在东泉镇附近。”

    “在这里，小鬼子有防备，想要干掉他们可不容易。”

    李云龙说道：“那就换个地方。”

    林锐微笑着说道：“梨树沟倒是一个不错的地方，但是小鬼子未必敢再去梨树沟了。”

    “因为他们肯定知道了骑兵联队已经完蛋了，他们再去梨树沟，也没有任何的意义了。”

    这时一名参谋开口说道：“也许小鬼子会去收尸呀！”

    “收尸？”

    林锐摆了摆手说道：“在情况不明的前提下，小鬼子也未必敢过去收尸。”

    “毕竟人都死了，想要收尸的话，也比急于这一是片刻的。”

    李云龙点了点头说道：“说的没错，我们要想干掉这股小鬼子，必须计划周全了，这样才能有机会。”

    “否则的话我们根本没有机会干掉他们的。”

    林锐接着说道：‘现在再诱敌的话，小鬼子也未必会上当了。’

    “毕竟小鬼子刚刚上了当，吃了大亏了，他们怎么着也得长点记性的。”

    “我倒是觉得，我们不妨将小鬼子给逼退，然后在他们撤退的路上设伏，进行伏击。”

    “这样的话，相对来说更为稳妥。”

    “就算无法吓退他们，他们早晚会撤退的，五千多小鬼子不可能待在东泉镇这么个小地方的。”

    李云龙点了点头说道：“说的有道理，就算他们今天不撤，早晚也会撤退的。”

    “我们在他们的必经之路上设下埋伏，大不了多等他们两天，早晚能逮着这条大鱼。”

    “不过当然了，他们最好还是尽快撤退，时间拖得久了，我们也容易暴露，毕竟这里不是咱们根据地。”

    林锐盯着地图说道：‘不过现在的问题是，敌军会从哪一条路线撤退。’

    “之前小鬼子是兵分三路而来，为的是防止我们逃了，也是为了更加的隐秘。”

    “可惜的是，这些关东军他们根本不明白，他们的大部队活动，根本不可能瞒得过我们的。”

    “虽然这里不是根据地，但是这里毕竟是中国，是我们的土地。”

    “而这一点也是目前为止我们最大的优势。”

    “我们可以瞒得过小鬼子的眼线，小鬼子却瞒不过我们。”

    林锐似乎也意识到了自己说的有点跑题了，停顿了一下，接着说道：‘现在我们需要判断的是，小鬼子撤退的时候，从哪条路进行撤退。’

    “按照我的推测，他们撤退的时候，肯定不会再兵分三路，分别撤退了。”

    “因为完全没有这个必要，而且从安全的角度考虑的话，他们也会聚在一起撤退的。”

    “不过现在有三条路线摆在我们面前，我们只能选择一条路线设伏。”

    “所以我们只有一次机会，一旦选错了，小鬼子也就逃走了。”

