    神秘的圣杯隐匿在未知的空间内，吸收着海量的魔力，但是，不够。

    “嗡～”

    一道纯净的灵魂之力飘入这片空间，圣杯的意志瞬间像是闻到血腥味的鲨鱼一样激动起来！无数黑影疯狂窜出，在第一时间将那部分灵魂之力吞噬。

    “吧唧吧唧...呃...不够啊...太慢了，太慢了...”

    圣杯欲求不满的声音在空间回想，一道道黑影穿梭周围，交织成无数未知的恐怖。

    而另一边。

    “你们两个！”

    塞弥拉弥斯抓紧扶手，怒视眼前这两个无礼之人！多少年了？不管是在她生前还是成为英灵之后！还从来没有人敢如此对她说话！

    “既然如此，那就大家一起死吧！”

    塞弥拉弥斯咬牙切齿，她猛地抬手！疯狂抽取原本用来制造宝具的魔力！失去御主魔力来源的她，想要再控制地脉那么强的魔力已经不现实，终究是功亏一篑！但她还有底牌！就算死，她也要拉几个垫背的！

    “巴修姆！召来！！”

    “嗡！！”

    一个巨大的魔法阵在空中展开！塞弥拉弥斯在这一刻献祭了自己的另一件宝具，名为[骄慢王之美酒]的宝具！

    那些由宝具所制造的白色毒雾，在这一刻疯狂朝着魔法阵涌去，在被魔法阵吞噬后！

    “吼！！”

    一声咆哮伴随着滚滚绿色毒息从魔法阵重反扑而出！

    “糟了！”

    莫疏影很快就明白了塞弥拉弥斯的意图！这个女人不亏是毒妇！心是真的黑！死了都要作妖！

    “哈哈哈哈哈！巴修姆！让整个世界颤抖吧！！”

    塞弥拉弥斯发出疯狂的呼喊！下一秒一只巨大的头颅从魔法阵中探出！似龙似蛇的恐怖脑袋，张开大口猛地将塞弥拉弥斯连同大半个王座一口吞下！

    “咕嘟！”

    伴随着一阵吞咽之声，巴修姆转动恐怖的竖瞳，看向门口的两人。

    “卫宫，走！去叫人。”

    莫疏影推了卫宫一把，卫宫士郎眼神慌张的看了巴修姆一眼，一咬牙！转身就跑！

    并不是说卫宫士郎贪生怕死，而是他明白，他必须把这个消息传递出去。

    “吼！！”

    看见跑了一个，巴修姆转过头来。

    它还有一部分身躯没有出来，下半身扭动，正在一点点蠕出，巨大的嘴巴张口！一股绿色气息直接喷吐而出！

    “洪！！”

    绿息如烟如潮！所过之处连石头都在第一时间腐蚀！莫疏影知道眼前这家伙可是幻想种当中的神兽！实力之强绝对不能大意！这些绿雾就算是英灵粘上也会立刻身亡！

    “风王铁锤！！”

    莫疏影站在门口高举手中之剑！真正的全力一击！恐怖的魔力形成剑风轰击而出！

    “轰！！”

    恐怖剑风直接破开那绿色毒息！将其倒卷而回又撞在巴修姆的脸上！

    “嘭！”

    “吼！！”

    巴修姆惨叫着砸在身后的墙壁内，巨大的身躯下，那墙壁脆弱的不行！

    而莫疏影这一刻也有些奇怪，自己这一剑！似乎强的有些不对劲。

    就算莫疏影全力一击，对方可是神兽！幻想种当中的天花板，也应该不至于此，但事实已经发生了。

    莫疏影看了眼自己第二模板上saber的信息，突然眼睛一亮。

    固有技能：巨兽猎手A

    与巨兽对战时，大量提升自身伤害。

    “原来是这个！”

    莫疏影知道，因为传说中的大不列颠经常受到巨兽袭击，亚瑟王英勇与之战斗并胜利，最终获得这个特性，和巨兽战斗会有大额度增幅。

    眼前这个巴修姆光是脑袋就和卡车一样大，身体还没有完全降临就填满近半房间，当之无愧的巨兽！

    “吼！！”

    巴修姆摇晃着脑袋起身，刚才的攻击甚至没有破开它的鳞片，但这已经成功激怒它了！

    “吼！！”

    巴修姆张开嘴，一股绿色液体喷出！对着房顶！

    “嗤！”

    普通的房顶根本挡不住这股毒液的侵蚀，几乎是在瞬间，房顶就被腐蚀出了一个巨大的洞！

    “吼！”

    紧接着巴修姆竟然直接从洞中钻出，修长的身体扭动上升，最后的尾巴终于脱离召唤魔法阵！实现完全召唤！

    “吼！！”

    冲出房顶的巴修姆盘踞起来，一声怒吼响彻天空，向世人告知它的降临！以及它即将挥洒的怒火！

    “哇！好大的怪物！发生什么事情了！”

    阿福驾驭骏鹰从旁边飞过，他的手受了点伤，是为了握住赤原猎犬而受的伤。

    当时红A还没有消失，阿福为了帮露维亚她们击杀魔物，不得不用小伤换取赤原猎犬的停止。

    她们刚刚将最后一只突然断电的魔物消灭，阿福飞过来打头阵，刚飞过外墙就看到了钻出房顶的巴修姆！

    阿福控制骏鹰靠近，随着靠近，他能感受到骏鹰的不安！稍加安抚继续靠近，却见那巴修姆盯着这边！突然双眼一瞪！

    “嗡！”

    一道冷酷眼神闪过！骏鹰身体一僵竟然不动了！

    “喂喂喂！”

    骏鹰身体僵硬开始自由落体，阿福连声呼喊并没有用，最后在快要坠地的时候将骏鹰收回！

    “砰！”

    收回了骏鹰的阿福重重落在间桐宅房顶之上，还没站稳，紧接着就是头顶一黑！一条插满尾刺的巨大蛇尾劈头砸来！阿福尖叫一声连滚带爬才坎坎躲开攻击，但是这一尾巴将房顶抽碎，让阿福连同破碎的房顶再次掉了下去！

    “啊！！”

    掉落中的阿福正准备调整姿势迎接落地，突然！

    “嗖！”

    莫疏影速度飞快踏着房顶碎片快速冲来！

    一把抱住娇小的阿福，莫疏影一个猛蹬窜出房顶，不等阿福开口便直接松开，人在空中双手握剑！

    “斩！！”

    “轰！”

    极致的魔力释放，魔力形成金色剑气劈砍而出，但却见巴修姆伸出尾巴，用尖刺密布的尾巴挡住了这一击。

    “莫莫！这是个什么东西！”

    阿福狼狈落地后对着莫疏影大喊，这时接连有人跳上楼顶。

    “这是！”

    卫宫士郎和saber跳了上来，紧接着是会飞的美游和伊莉雅，下一秒一只大手从下方扒了上来，抓碎墙壁的同时一跃而起重重落地，berserker！赫拉克勒斯，拎着列奥尼达赶到！

    列奥尼达：“......”

