    就在三人快要准备整顿一番，准备出去到校园的小吃街，随便吃一口的时候。

    “你们要吃饭去是吗？嘿嘿。”就在这时零那声稚嫩的童音响了起来。

    零还没等众人回答就说道：“嘿嘿，去吃好吃的都不带上零，零也要去，令也要吃。”

    叶晨问道：“你跑哪去了，从昨天晚上回来之后，就一天没见着过你的踪影，。”

    零还是一脸嬉皮笑脸的回答道：“嘻嘻，零不告诉你零昨天道今天的时间之间零去了哪里。”

    叶晨无奈，这小丫头一天上窜下跳，要不是因为她是他叶家的守护神兽，他早就收拾他了，于是翻了个白眼回答道：“算了，不告诉就不告诉，不告诉我拉到，你爱去哪了就去哪了，走吧，带你去咱们神风学院最有名气的小吃一条街，让你多见见人，封印这么久了，让你热闹热闹。”

    零回答道：“嘻嘻，叶晨大哥哥最好了，零这次要吃好多好多的吃的，零要把零之前那个时代，没有出现过的食物，和各种做法的美食，全都吃一个遍，嘿嘿。”

    宁夏，宁月兄妹儿二人，就看着眼前这两个活宝有趣的对话，发现，竟然连一句话都插不上，他们俩的对话太有意思了。

    “呀，对了，这个……那，拿去，这可是把玄品武器，你要好好善待他，发挥出它的威力。”叶晨突然想起了，之前发现学校隐藏任务获得的奖励，还在自己的手中，于是道。

    “什么，这也太颗贵重了，叶兄，之前的武炼秘籍的大恩情我们兄妹二人都没有报答，你这，你这让我兄妹二人怎么还。”宁夏看着叶晨从手中抛过来的宝刀说道。

    “没事儿，我自己现在也有使的，这个就当你先替我保管了，此刀名为——秋月刀，拥有者破空的特殊属性，你有机会自己试试吧，报答就不用了，一会儿的饭，你把这个小祖宗安排好了，就行了。”叶晨看着站在自己旁边的小女娃儿——零说道。

    “那是自然的”宁夏马上用他那粗犷的声音爽朗的回答道。

    但是他当然不知道，叶晨嘴中的小姑奶奶——零，到底有多能吃。

    其实，叶晨这么说，也是没办法，他在这个世界的货币的确不多，他平时做的任务都是获得的淘宝点，对于这个世界需要消费的货币，他就仅仅带着之前来到神风学院，他叶家带给他的那点盘缠，现在剩的也不是很多了，所以叶晨他只好开口这么说道。

    于是四人就趁着夜色，跨着大大的步子，向着神风校园最热闹的地方——胡吃海喝小吃街出发。

    不够健康，热闹的街道上总是能令心情本来就愉快的人，心情更加的愉快，四人就这么在这条小吃街，一家一家的挨个吃，挨个买。

    当然，领头的是零，掏钱的是宁夏。

    只见小丫头嘴都快撑爆了，还在不停地向着嘴里“噻”东西，甚至是不断地向着嘴里倒盘子。

    这可看呆了众人，哪怕就算是叶晨，都没有想这个小丫头竟然这么能吃，“不愧是守护神”叶晨心中暗暗的想到。

    但是众人却也看见了眼前的小丫头的肚子，可是一点没见大，还是平平的，要知道，他刚刚吃的东西可是足足有5个成年壮汉吃的量了。K

    可是现在却一点点收嘴的意思都没有，还在不停地向着嘴巴里“灌”东西。

    此事的宁夏苦着脸，极尽所能地深吸了一口气，他告诉自己这没什么好担心的，但是这个小姑奶奶光挑贵的吃，而且一吃就是一大堆。

    无奈的苦笑着摇摇头，算了，再能吃用能怎么样呢。宁夏心中无奈的想起。

    就在这时一声爽朗的声音响了起来：{“你也在这啊，叶晨，零！

    众人朝着复杂的人群中，寻去，定眼一看，原来是岚影。

    从昨晚一别后，没想到才过了一天的时间，他们九幽碰到了，而且还是在这个全神风学院最最热闹的小吃一条街——胡吃海喝碰上了。

    叶晨说道：“好巧啊，岚学姐，没想到才过一天的时间就又碰到了。”

    “嘿嘿，我也没又想到，竟然在这里碰见了你们，上次真是太谢谢你了，你对于我的恩情真是太大了。”话锋一转，岚影对着零说道。

    零看着岚影回答道：“嘻嘻，没哟事，你不是也跟叶晨大哥哥一个学校的嘛，而且还跟叶晨大哥哥一同找到了一年才仅仅有着一次机会的特殊任务，都是缘分，对于我来说，也只不说是帮了一点小忙，还是全靠你自己。”

    岚影看着眼前的宁夏，宁月兄妹二人问道：“這两人是……？”

    “我们跟学姐也是一个学院的，之前来学院考核的时候，我们兄妹二人有幸与叶晨兄弟结为一队，不过学姐你是哪的呢？之前我们兄妹二人怎么从没见过你”宁夏看着眼前面容清冷的女子说道。

    岚影回答道：“呵呵，我是大你们一届的的学姐阿，而且一些家族的事务也让我不经常在神风学院带着，你瞅我面生，没见过，也是正常。”

    就在三人互相熟悉对方的时候，零又插起了话来到：“：这个是岚家大小姐，，拥有着强大的冰洁术，但是之前跟你们说的在魔兽森林哥发生的意外，零为了救他，所以踏她无奈舍弃原有的真气，但阴差阳错的获得了神力，那是在后期，才能运用的能力，因祸得福。”

    “今天你们都打算吃什么？这顿就由学姐我请了。”岚影的声音，爽朗的想起。

    “哇，岚影大姐姐真大方，那零就不客气了。”零便塞着嘴里的东西便说道。

    她的嘴就没有停过一分一秒……

    “嘿嘿，那咱们走吧。”岚影回答道

    边吃边走……

    “叶晨，还记得咱们之前的那笔交易么。”岚影不知何时站在了叶晨的身边问道。

    叶晨看着眼前影藏着自己焦急地神情问道“急得阿，怎么，你跟你爷爷商量好了？现在就需要？”

    岚影看着叶晨回答道“嗯，今天上午，我i就已经跟爷爷商量了关于丹药的事，而且我又问了我i爷爷有关于我身上被零所救偶然获得的神属性神力。”

