
　　“修炼一途，修炼天赋，修炼资源和修真者自身的悟性以及气运等等多个方面，都是影响修真者修为实力的关键因素。”

　　“热图他们虽然目前借助大量的修炼资源，硬生生的将修为提升上去，可是随着修炼境界的逐渐提升，他们想要晋级将会更加的困难。”

　　“到了那个时候，他们只能够停滞不前，最终寿元耗尽而死。”

　　冷霜霜开口说道。

　　“冷师姐所言极是，不过，他们想要顺利的寿元耗尽而亡也不是那么容易的事情，说不定，这一次的金刚福地之行，就是他们的死期。”

　　邵小贱开口说道。

　　“好了，冯军他们的手段咱们也大体了解了一下，接下来咱们还是抓紧进入下一个阵法吧，毕竟，袁刚前辈和延标前辈，以及另外几个金丹期的前辈，都早已经进入了。”

　　肖霖开口，冲着众人说道。

　　早在冷霜霜斩杀虎鲸之前，袁刚和延标这两个金丹后期的强者，以及另外几个金丹期的强者，都已经提前斩杀了虎鲸，陆续进入了下一个阵法之中。

　　现在，他们已经耽误了很长时间，自然需要抓紧一些，就算不能够最快，至少也要排在前列。

　　“下一个阵法，乃是考验修真者的灵魂强度和心性，只能够独自化解，外人难以帮助，希望你们都小心。”

　　冷霜霜冲着众人提醒起来。

　　听到冷霜霜之言，众人都是认真地点了点头，随即同时向着前方御剑而去，仅仅是飞行了数丈的距离，他们就进入了下一个阵法之中。

　　肖霖只感觉周围的海风和海水的气息瞬间消失，就连陶俊俊等人的身影也全部消失不见，他的目光所及，乃是白茫茫，无边无际的空间。

　　这个空间安静无比，近乎死寂，这种环境足以让进入此处的每一个人，都感觉到非常的寂寞和孤独，仿佛整个世界彻底消失，自己被彻底抛弃了。

　　肖霖自然也不例外，虽然他早就做好了防备，可还是无法控制住心中突然产生的寂寞孤独之感。

　　“千劫炼魂术！”

　　仅仅是片刻的时间，肖霖就反应过来，毫不迟疑的施展出来了灵魂类法诀千劫炼魂术，借助法诀的运转，来稳住心神，保护灵魂。

　　随着千劫炼魂术的运转，肖霖心中产生的寂寞孤独之感逐渐消失，这个时候，肖霖才慢慢地舒了一口气。

　　“这个‘割心幻阵’果然威力非凡，我之前都已经做好了防备，竟然还是无法阻挡内心之中产生的寂寞孤独之感，怪不得仙缘商会一开始探索金刚福地的那些成员，大部分都会在这个幻阵之中受伤和陨落了。”

　　肖霖的心中，对于这个幻阵的威力感觉到惊叹和忌惮，心中更加的小心谨慎。

　　“玉简中记录，这个割心幻阵，能够诱发修真者内心之中隐藏的各种欲望，担心，恐惧和害怕等等负面和消极的心理，虚实难辨，真假难分。”

　　“一旦修真者陷入幻境之中，如果无法在短时间内破开幻阵的话，轻则意识沉沦幻阵之中，直到寿元耗尽，重则心脉俱废，身死道消。”

　　“也不知道我将会面临怎么的考验，还是拭目以待吧。”

　　肖霖回想着玉简之中的记录，心中对于自己即将面临的幻境充满了疑惑和期待。

　　“咯咯…咯咯咯…”

　　“你快一点啊，快来追我啊。”

　　就在这个时候，原本死寂一片的空间之内，陡然响起了一阵悦耳动听的欢笑声，好似炸雷般将肖霖惊醒。

　　“这是思月妹妹的声音？”

　　肖霖一下子就听了出来，刚刚的欢笑声，乃是柳思月的声音，毕竟他和柳思月共同生活了三年的时间，对她的声音铭记于心，永世难忘。

　　“咯咯…”

　　“元卓师兄，你快点来追我呀，你再不抓紧的话，我就真的要返回凤涅谷了。”

　　柳思月的声音再一次响起，依旧是动听悦耳，脆似银铃。

　　“元卓师兄!”

　　肖霖的脑袋如遭雷击，让他承受了比刚刚更加猛烈的震撼，因为‘元卓师兄’四个字，让他的心情瞬间一落千丈。ŴŴŴ.23sk.com

　　原本，他还对于柳思月的声音出现充满了期待，可是现在，他瞬间意识到情况不妙，似乎明白了他需要面临的将会是什么样的幻境。

　　“看来，割心幻阵是诱发了我内心之中的担心，不过，只要我继续运转千劫炼魂术，稳住心神，保护灵魂，必然不会受到此幻境的影响。”

　　肖霖已经判断出来，他面对的这个幻境所出现的原因，不过，他对于化解这个幻境充满了信心。

　　“柳师妹，之前我只是让着你的，既然你快要返回凤涅谷了，那我可就要加快速度追上你了。”

　　肖霖刚刚调整好心情，虚空之中又是响起了一个男子的声音，与此同时，肖霖面前白茫茫的空间陡然一变，变成了一片长满油菜花的平原。

　　油菜花花海上面，两个身影一前一后在急速飞行着，前面的乃是一位年约二八的少女，后面的则是一位帅气俊美的青年。

　　少女长着一张娃娃脸，肉嘟嘟，粉嫩嫩，一双水灵灵的大眼睛好像会说话，长长的睫毛，纤细美丽，正是肖霖心中思念已经的思月妹妹。

　　而后方的那位青年，五官立体，棱角分明，入鬓的剑眉之下，乃是一双极其引人注目的桃花眼，不是元卓还会是谁？

　　就在元卓的声音响起的同时，他的飞行速度陡然提升起来，一下子拉进了和柳思月之间的距离，开始迅速的向着柳思月的位置靠近着。

　　仅仅是两息的时间，元卓就追上了前面的柳思月，然后熟练地伸开手臂，搂住了柳思月的腰肢，二人一起向着前方飞行着。

　　飞行了一段距离之后，二人这才缓缓落下，落到了下方的油菜地之中，元卓的右臂自始至终都没有离开过柳思月的腰肢。

　　油菜地之中，元卓和柳思月深情对视着，似乎周围的一切完全消失，整个世界就剩下了他们二人。

　　片刻之后，元卓的头颅缓缓向前伸去，双目直勾勾的盯着柳思月的**性感的朱唇，想要一亲芳泽。

　　元卓的头颅距离柳思月的脸庞越来越近，这让一直密切关注着幻境的肖霖，心中焦急无比，脸色骤变。

　　虽然他心中清楚地知道，眼前的画面只不过是幻境，可是，即便是幻境，他也不愿意眼睁睁的看着元卓亲到柳思月。

　　之前元卓搂住柳思月的腰肢，肖霖就已经是尽力的压制住内心的激动和焦急的情绪，可是现在，他无论如何也难以忍受了。

　　“住嘴！”

　　“元卓，你给我停下来。”

　　“你个龟孙。”

　　肖霖冲着面前的幻境大声的喊道，与此同时，他的手中光华一闪之下，宝剑激射而出，快似闪电的向着元卓的位置激射过去。

　　幻境之中，元卓对于肖霖祭出的宝剑似乎毫不在意，头颅依旧继续靠近着柳思月的脸颊，直到宝剑刺中了他的身躯，他也没有任何的防备。

　　肖霖的宝剑直接穿透了元卓的身躯，不费出灰之力，然后向着远处飞去，如此情况让一直密切关注的肖霖，脸色变得苍白如纸。

　　“你大爷的，割心幻阵真的太割心了，我根本就阻止不了幻境之中出现的一切，难不成我真的要眼睁睁的看着元卓亲上我的单纯善良的思月妹妹吗？”

　　“不行，我要驱散幻境，清除内心之中的这种担心。”

　　肖霖暗骂一声，对于割心幻阵的威力感觉到非常的惊讶和无奈，在无法阻止的情况下，他唯有选择从自身出手，驱散幻境。

　　想到此处，肖霖立刻闭上双眼，开始加速运转千劫炼魂术，希望尽快的驱散幻境，破开阵法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第100章 割心免费阅读。https://xs.23sk.com 