    接着，白凝冰有看了一下刀柄的底部，她神情一愣，念道：“FSB。”

    “FSB？什么鬼？”叶飞好奇地问道。

    “FSB是一种手术刀的简称，它的全称是Feather-surgical-blades。这种手术刀是岛国产的。”

    白凝冰微蹙着眉头，说道：“目前进口到我们华夏的比较少，所以一般医院用的也比较少。”

    叶飞点了点头，问道：“那你准备如何通过写吧手术刀调查线索呢？”

    “首先当然得调取指纹。”

    白凝冰拿来一个塑料袋，将手术刀装了进去，说道：“目前这把手术刀上除了你我的指纹，应该就只剩下那个可疑男子的指纹了。”

    “不对，要是你这样调查的话，那就算查一辈子也查不到。”叶飞突然摇头说道。

    “你什么意思，难道你是在怀疑我们警察的专业性么？”

    对于叶飞的质疑，白凝冰有点不爽。

    “我不是这个意思，我只是说，当时那个蒙面男子是戴着手套的，所以，你在这把手术刀上应该调取不到那个蒙面男子的指纹。”叶飞如实说道。

    “什么？那个家伙还戴了手套？！”

    “对啊，不然我怎么说你们查不到呢！”叶飞耸了耸肩，道。

    “看来，我们只能从这把手术刀的来历调查了。”白凝冰说道。

    “行吧，反正我就是一个提供线索的人，至于该怎么调查，还是交给你们吧！”

    叶飞笑了笑，随即站起身，道：“白大警官，我就不陪你闲扯了，先回家了，有什么事可以随时跟我联系。嗯，最后跟你说一句，祝你早日破案……”

    白凝冰心里一暖，刚准备跟叶飞说声谢谢。

    但，叶飞接下来的话愣是让她暴跳如雷。

    “你要是破不了案的话，那下次我又会在电视上看到哭哭啼啼的你了，说实话，你哭哭啼啼的样子真的很丑啊！”

    “丑你妹！给我滚！！”

    白凝冰一声娇喝，愣是吓得叶飞赶紧逃离了办公室。

    “这女人，脾气还真臭，完全就是一头母老虎么！”

    叶飞撇了撇嘴，然后走下了楼。

    就看到一些警察都全副武装，手里和腰间都带着枪，一个个训练有素地钻进了警车里。

    叶飞也不知道这些警察是要去干嘛，他也没多想，而是开着车离开了警局，直奔枫叶六号别墅。

    ……

    车子抵达枫叶六号别墅的时候已是深夜十二点多了。

    别墅的二楼是一片漆黑，而一楼则是亮着一盏灯。

    叶飞知道，这应该是顾倾城为自己亮的。

    他感觉心里很暖，虽然和这两个极品姐妹花相处也没多久，但叶飞却慢慢习惯了有她们的陪伴，也慢慢的把她们当成了家人一般。

    而这对姐妹花，也成了自己心里非常重要的人，守护她们，义无反顾。

    叶飞柔和地笑了笑，把车停在了院子里，打开车门下车，朝着别墅走去。

    然而，他刚走出两步，就听到身后不远处传来一阵轻微的沙沙声。

    “谁？！”

    叶飞眉毛一挑，一声轻喝，急忙转身，放眼望去，却没有看到半个人影！

    什么情况？

    难道是自己太敏感了？

    正当叶飞疑惑不解的时候。

    簌簌簌簌……

    一阵阵轻微的声音响起，应该是有人的脚步踩在草地上发出了声音。

    下一秒。

    叶飞就看到一道灰色的身影在他眼前一闪而过，然后直接跑进了树林里。

    这时，叶飞猛然发现，这道灰色的身影竟然健步如飞，跑的非常快！

    而且，叶飞赫然发现，这道身影跑起路来竟然身轻如燕，而且就连地上的小草都没有被那道身影的脚步给压弯！

    着实很厉害！

    “呵呵，轻功倒是不错！我倒要看看，你到底是谁，给我站住！！”

    叶飞冷笑一声，然后迈开双腿，朝着那道身影追了上去！

    很快，两人便追进了树林里。

    在这片树林中，叶飞凭借强悍无比的身躯在里面极速猛追，所到之处，花草树枝纷纷扫落！

    而那道身影却根本不受树林中树木的影响，在树林中流利穿梭，好像没有任何东西可以阻挡那道身影。

    而且，那道身影每次落地之时，身影都已蹿出去十几米开外！

    叶飞眉头紧皱，一边快速奔跑，一边心想，这家伙到底是敌是友？

    难道是那些岛国忍者等不及了又准备动手了？

    带着重重疑惑，叶飞的双腿又加强了力量，只是眨眼间就要逼近那道身影！

    那道身影似乎也发现叶飞快追上来了，所以他跳跃的幅度越来越大，从起初落地的十几米变成了二十几米！

    “呦呵！竟然跟我比速度？呵呵，飞哥我可不是吃素的！”

    叶飞笑了笑，身体顿时如同一把拉满的弓，而他身体锻炼出来的二百多块肌肉开始源源不断地给他补充力量！

    下一秒。

    只听见“嗖”的一声，叶飞宛如一支离弦之箭，猛然射向了那道身影。

    两人的距离再次被拉近！

    直到奔跑了十多分钟后，那道身影便没有再跑了，而是如同一片轻羽一般，停在了一片空地上。

    夜色如墨，微风习习。

    一轮弯月散发着柔和的光芒，倾洒而下，洒落在那道身影身上。

    叶飞眯了眯眼，望了过去，恍然间觉得那道身影好似古代的侠客一般，超尘脱俗！

    这道身影修长高大，身材却并不粗犷，但可以分辨出来，这个人应该是个男子。

    这名男子穿着一身灰白衣裳，脚下穿着一双黑色布鞋，一头黑亮的直发被一条灰色的带子给扎了起来。

    更让人惊讶的是，这名男子背后竟然背着一把未出鞘的宝剑！

    如果这名男子在古代的话，叶飞会觉得很搭。

    但放在现代，叶飞却觉得这人是不是在玩角色扮演，还是在演戏？

    “嘿，我说哥们，你到底是谁啊，为什么要引我到这里来？目的又是什么？”

    叶飞叼着一根烟，紧紧地盯着这个打扮怪异的家伙。

    “叶兄竟然不用轻功，速度就能和我比肩，实在是不简单啊！”

    说完这句话，这名男子转过了身。

    这名男子长得倒是挺英俊，斜飞的英挺剑眉，细长蕴藏着锐利的黑眸，削薄轻抿的唇，棱角分明的轮廓，年纪大约也就三十岁左右。

    但叶飞确定自己不认识这个家伙。

    “喂，哥们，你到底是谁啊？你怎么会认识我？而且，你这古装扮相还是挺拉轰的嘛！”

    叶飞戏谑一笑，说道：“哥们，快说说，你这套古装是从哪里借来的，赶明儿我也整一套穿穿。”

    这名男子只是淡淡一笑，说道：“我叫陆轻鸿，大家都称呼我为‘青龙’。”

    “我管你叫什么青龙白龙的，说，你为什么认识我，找我又有什么目的？”

    叶飞将烟头一扔，然后踩了踩，说道：“你今天要是不说，那就别想离开了！”

    “呵呵，叶兄好大的口气啊！”

    陆轻鸿大笑了声，道：“在宁海市，能够留下我的人还没有。”

    “是吗？说我的口气大，我看你的口气才更大吧！”

    叶飞冷笑了声，“既然不说，那就别怪我不客气了！”

    话音一落。

    叶飞双手握拳，身子一闪，顿时从原地消失！

    下一秒。

    叶飞便出现在了陆轻鸿面前，然后右手握拳朝着陆轻鸿轰了过去！

    这一拳威力不小，空气都为之针颤！

    “叶兄好身法！好拳法！”

    陆轻鸿眼眸一睁，露出一抹惊喜之色。

    随即，他的脚步往后一滑，瞬间就躲开了叶飞的一记重拳！

