    不仅是通知猿佛，丁丁还依靠自己的血继去往了侦查蛙的位置。

    很繁琐的一个过程。

    自来也先是将发现猿佛师父的侦查蛙通灵过来，由丁丁签订血契后，解除通灵。

    回到原地的侦查蛙再施术，将丁丁通灵过去。

    最终，丁丁再将回到佛隐寺多日的猿佛通灵过来。

    由此几经辗转，丁丁和猿佛都来到了侦查蛙的位置。

    按照侦查蛙给出的信息。

    猿佛的师父挖穿了连接龙地洞和毒阴窟的洞窟密道，放出了其中相互吞噬的蛇类和蝎型毒虫。被一堆还没完全诞生灵智的毒物一路猛追。

    是的，挖穿，丁丁才知道猿佛的师父原来是一只穿山甲。

    一堆混乱、愚昧的查克拉中，找到一个心机深沉又沉迷作死的查克拉质感并不是难事。在丁丁很容易就锁定了目标。

    丁丁和猿佛都属于皮肤特别坚硬的类型，满山的毒虫和巨蛇都无法对他们造成什么危害，一路碾压了过去。

    猿佛表现的非常急迫，按他所说，他的师父虽说喜欢到处乱跑，但并不擅长战斗，体型也不算太大。除了智慧唯一的优势就是钻洞很快，但对蛇蝎这种天然就在地下洞窟中生存的动物而言，逃跑起来并不占优势。

    不过等两人赶到后，才发现情形并不像预料的那般危险。

    猿佛师父的体型并不算太大，也就三米多长，还没丁丁高大。身上披着袈裟，此时正趴在一块巨石上面，周围死了一堆的蛇类和蝎类，只剩下两个体型和猿佛一般水平的超大型的巨蛇和巨蝎。

    不过两头怪物非但没有丝毫的攻击的意图，反而异常虔诚的守在石头的两边，静静听着穿山甲的教诲：“正所谓一切有为法。如梦幻泡影。如露亦如电。应作如是观……你们两个虽是蛇蝎，却没必要去拘泥本就是外在强加的恶毒‘本性’，就此回头，在善行中自我修行，不失为修成正果的一条大道……”

    “等等，我闻到了外人的气息，”巨蛇忽然开口，“您且慢叙说，我把他宰了，咱们再探讨佛经。”

    “有别人来了？”蝎子也蠕动着口器，“大师说了这么多想必也饿了，不知道师父是喜欢生吞，还是麻痹之后慢慢嚼……”

    “阿……阿弥陀佛，出家人以慈悲为怀，下手的时候无比利落一些，让它们在没有痛苦中死亡就好。”穿山甲的话刚说了一半，便猛的卡住：“猿佛？”

    “师父！”猿佛无比激动的上前一步。

    谁料穿山甲更加激动：“太好了！你终于来了，赶快帮为师干掉他们俩！还好有俩货刚诞生灵智，智商低好忽悠，不然今天真就葬身蛇口了！”

    别说那一蛇一蝎了，连猿佛都愣了：“他们……不是我新师弟吗？”

    “是你个头，师父我收过这种歪瓜裂枣的徒弟吗？赶紧动手！”

    “假……假的？”蝎子还没反应过来。

    蛇已经宛如闪电一般向穿山甲咬去。

    不过半道，就见一个人影刚刚跃起，听轰的一声，巨蛇的脑袋瘪下去一个深深的凹痕，身体也以更快的速度倒飞了出去。

    猿佛无奈的摇摇头，上前锁住了巨蝎的尾巴，发力抡起……

    …………

    丁丁和穿山甲也签订了血契，两次相互通灵，三人都来到了佛隐寺。

    这里也是一座“遗迹”，只是在佩恩的突然袭击后，哪怕猿佛修缮了许久，寺庙还是一片破败的模样。

    猿佛要向谛玄方丈述说佛隐寺被毁、师兄弟被抓的种种事宜。

    因为猿佛师弟中的二师弟猪圆便是死在了自己的手中，丁丁也没好意思在一旁倾听，而是晃悠着参观寺院。

    首先，丁丁便被寺庙主殿所吸引。

    就如同佛隐之名，虽说是寺院的建筑形式，但这里并没有供奉任何一尊佛陀菩萨。

    供奉台上是一个个紧密排列的，比丁丁稍矮的塑像，考虑到佛隐寺的比例是按照猿佛这种大型通灵兽进行对照的。也就只有猿佛的脑袋大小，算不上大。

    这些塑像也很有意思，都是各式各样的动物，塑造的异常的精美，甚至连毛发、麟甲都颇为精致，仿佛活的一般。

    而最让丁丁毛骨悚然的是，在一堆塑像中，丁丁找到了属于猿佛师兄弟的雕塑。和大多数彩色的雕塑不同，猿佛师兄弟除了二师兄，那头被丁丁捅死的猪以外，都是灰褐色的泥塑。

    这恰好，和猿佛师兄弟的生死情况，一模一样。

    除此之外，丁丁还从那些彩色的雕塑上，感知到了灵魂的存在，只是和净土中的情况很接近，都处于好似在沉睡的状态……

    “传说这座寺庙被阎魔王祝福过，其中的修行者死后并不会往生，而是成为阎魔王的左膀右臂，替阎魔王惩戒恶人，押送亡魂。”穿山甲的声音从一旁传来，看来他和猿佛的谈心告一段落了。

    “秋道丁丁是吧？”穿山甲爬到了丁丁的身侧，人立而起，手中抱着一个巨大的通灵卷轴，“介意和佛隐寺签订契约吗？”

    “不了，”丁丁直接拒绝道，“我算是半个湿骨林的传人，不适合再签署其他的契约。”

    之前和侦查蛙签订契约也好，和猿佛、穿山甲签订也好，都是个人的血契，和与仙地、种族的绑定在性质上还不太一样。更何况，丁丁感觉这座寺庙很邪门，还是不要贸然就签署什么契约为好。

    “猿佛，我并不懂的建筑，寺庙的重建便不帮你的忙了，”丁丁干脆告别道，“我还需要修行，就暂且告辞了。”

    “嗯，再见。”

    嘭的一声，丁丁消失不见。

    “好重的警戒心。”穿山甲将手中的通灵卷轴扔到了一边。

    “师父，”猿佛沉默片刻后，开口问道，“之前，我看到丁丁唤醒了地府，他……是阎魔王吗？”

    “是，也不是。”

    “师父这个时候您就不要说这种富有禅机的话，我听不懂。”猿佛老实道。

    “意思是你师父我也不知道。”穿山甲翻了个白眼，“他的力量在感觉上和我的天赋同源，但内心和性格一点当初大王的影子都没有。这不符合转世的一般规律……”

    说罢，穿山甲又摇了摇头：“不过这不是需要我们考虑事情。”

    “那……您打算怎么办？”

    “还记得我是在何处为你剃度，收你为弟子的吗？”

    “迷宫山山顶，”猿佛说道，“您说那里是世俗和净土唯一相连的地方。”

    “收拾行李，我们是时候再去一次了……”

    …………

