
    “谁这么大胆！”英俊怒不可遏，“当然是吃回去！”

    “那不得了。”楚言摊摊手，道，“还有你之前关于万海门弟子的问题，一把刀捅在你身，你会去区分是刀尖的错，还是刀刃的错吗？

    有时候你要知道，雪崩发生的时候，没有一片雪花是无辜的。”

    英俊涉世未深，似懂非懂，但是此刻它还是点了点头，然后专心去吃下一个万海门弟子。

    楚言摇摇头，也没有再多说什么。

    这其的关系，他也不愿意再继续解释了。

    虽然当年给自己罗织罪名，给自己下毒的是楚强东和楚行父子。

    但是出主意的人呢？

    让他们去做这件事的人呢？

    那毒药来自何处呢？

    追根溯源，是刀刃和手握刀刃的那只手之间的关系了。

    检查完储物袋的物品之后，楚言带着英俊离开了现场。

    辗转快一个时辰后，楚言停下脚步，和英俊确认了一下唐幕目前所处的位置后，将小糖糖从回音环放了出来。

    这几天的时间，小老虎恐怕吃到了它有生以来最为大补的东西。

    不过最先的时候，楚言还担心了一阵。

    因为吃了那么多的血食之后，小糖糖并没有变得更加强壮，反而变得懒洋洋的，并且嗜睡起来。

    特别是最近两三天的时间，它甚至走着走着，会突然趴在地睡着。

    问过英俊后，楚言才知道，小糖糖因为补充了足够的血气，身体开始有所变化了。

    而一旦开始产生这种变化，妖兽本身会变得嗜睡。

    这一点和修士闭关有点类似。

    英俊信誓旦旦表示，自己也经历过这个阶段。

    楚言对此并不太清楚，为了确认，他还通过灵犀玉，让林妙然帮着问了一下曹峰。

    曹峰也给出了肯定的回答。

    再观察了一下小老虎，确定它没有什么问题后，楚言放下心来，将它放入回音环安心睡眠。

    不过一旦得到了好的血食，楚言依旧会将小糖糖放出来，喂它吃下去。

    这几天的时间，小老虎的身体的确有了变化。

    身体明显大了一圈，不过不是变胖的那种肥大，而是线条分明，变得更加强壮，油亮雪白的皮毛下，可以让人感觉到那心悸的力量。

    “终于有点它母亲的样子了啊。”楚言感叹一声，将小糖糖唤醒，喂它再吃了一些血食后，收入回音环继续熟睡。

    按照曹峰之前所说，等达到一定程度之后，妖兽会彻底进入熟睡。

    这个阶段，外界无论发生什么，都是不可能把它们唤醒的。

    这个过程大约会持续三个月左右。

    然后等妖兽再度醒来，会从幼年期，进入到成长期。

    到那时候，妖兽的资质等等，会展现出来。

    而兽皇阁，通常也在这个时候，开始挑选合适的御兽。

    “真期待拥有白虎血脉的你，醒来后会拥有什么样的变化呀。”楚言心默默道。

    接下来的一段时间，楚言依旧在和唐幕的拉扯和杀戮万海门弟子度过。

    四天之后的十月二十一日，楚言杀死万海门弟子六人。

    接着十月二十五日，楚言杀死四名万海门弟子。

    十月的最后一天，三十一日，楚言又杀死四人。

    而这个时候，楚言还没有意识到，他已经几乎将这一片区域内的万海门外门弟子，给清理一空了。

    如楚言之前所说的那样，万海门的外门弟子，大约是四千多人，内门弟子一千多人。

    这段时间内，他杀死的外门弟子，已经接近四十人！

    接近百分之一的数目。

    这个数目虽然看着不多，但是万海门前来万妖葬场的外门弟子，又能有多少人？

    要知道，和万海门地位相当的碎星楼、玄月门、兽皇阁和山海教，这一次联合起来，并且在真人施展神通的情况下，一共也才送了六名弟子进来。

    所以从某种程度来讲，楚言此时杀死的不仅仅是万海门的弟子，更是万海门未来近五十年在万妖葬场的所得和希望！

    这种损失，已经超出了楚行和万海门的预估，还有可以接受的范围了。

    而且此时最让楚行和唐幕难以接受的是，他们还没有见到任何一名弟子的尸体！

    这个人极有可能已经死了，甚至有的通过本命牌，可以确认已经陨落了。

    但是，却不见尸体！

    在万妖葬场，死了之后尸体消失很正常，因为这里妖兽出没，亡魂作祟。

    但是问题是，几十具尸体都不见了，那太叫人难以置信了。

    楚行和唐幕不相信，楚言每一次杀了人之后，都有闲情逸致毁尸灭迹。

    他一个人，杀死那么多同阶，已经很吃力了吧，还有哪里的力气可以把尸体藏起来！

    而且现在问题还有一个，那是因为活不见人死不见尸的缘故，所以部分弟子，楚行和唐幕没有办法确认对方是暂时没有回应，还是已经被杀了。

    傍晚的时候，还在紧紧追赶楚言的唐幕，得到了楚行发来的传讯符。

    面只有短短四个字：悬赏，速决。

    看着传讯符的字，唐幕感觉脸颊火辣辣疼。

    他堂堂地元境的修士，追赶一个凝脉境修士这么久，一直都没法追。

    对方好像可以未卜先知一般，始终和自己保持一个差不多的距离。

    自己一旦加速接近，对方以更快的速度，将距离重新拉开。

    自己不着急追赶，那么对方也慢悠悠的不着急。

    再加那么多弟子接二连三失去消息，并且还是一群人一群人式的消失。

    时间过去了这么久，唐幕也已经意识到，这其的情况，怕是没那么简单。

    对方想必是掌握了某些自己不清楚的秘法。

    “但是这样拖着，也不是办法。”唐幕眼睛眯了眯。

    他此时可以感觉到，目标在距离自己大约不到两个时辰的地方，但是他没有像之前那样贸然追去。

    “发布悬赏的确是一个方法，可以让在这里的修士都去追这个人。

    但是楚行你有没有想过。

    我们万海门的弟子都招了，那些不知所谓的修士，还不是一个个都如同飞蛾扑火，过去送死？”

    唐幕心正想着这件事，突然之间，他面前金光一闪。

    又一道传讯符，出现在他的面前。
