    第556章 未来三年的冠军都是我们的

    此时，记者采访区域。

    企鹅体育频道前线记者段小染对着镜头说道：“我们现在可以看联盟总裁肖华先生来了。不得不说杨辰的面子是真大啊。今天是工作日，肖华先生是趁着中午吃饭时间赶过来的。饭都不吃也要来，可见他对杨辰的重视程度。”

    ……

    肖华来了，出于礼貌考虑，杨辰也得上前迎接一下。

    毕竟人家是联盟总裁，该给的尊重还是要给。

    “嗨，杨，欢迎光临钮约，欢迎来到NBA。”肖华笑着说道。

    杨辰微微一笑，跟肖华握手问好。

    “你好总裁先生，几个月不见，你又变帅了。”

    “哈哈……”众人大笑。

    肖华有点不好意思地笑着道：“一把年纪了，再帅又能帅到哪里去。”

    好吧，一句客套话，他还当真了，老外真不经逗。

    这时，佩里过来跟几位大佬小声说了几句，随后便临时更改计划，让肖华先说几分钟。

    由于俱乐部不知道肖华会过来，没有提前给他准备发言稿，只能靠他自己做总裁这么多年来的经验临场发挥了。

    肖华走上发言台，球迷们非常给面子，全都欢呼呐喊起来。

    “谢谢，谢谢，谢谢……”

    肖华一连说了好几声谢谢，球迷们这才安静下来。

    随后，肖华继续自己的演讲。

    “我是趁着午饭时间过来看看，凑巧了赶上。所以，我也没有准备发言稿，随便讲几句吧。首先，我代表联盟欢迎杨辰来到钮约这座伟大而美丽的城市。其次，恭喜杨辰以2.3亿张票荣获NBA全明星票王，并且顺利参加三分大赛，扣篮大赛，以及全明星正赛。最后，让我们一起热烈欢迎杨辰的到来，预祝他和尼克斯队能产生良好的化学反应，为这支球队，为这个城市，带来久违的冠军奖杯。谢谢！”

    全场的球迷们立刻又兴奋地欢呼起来。

    虽然尼克斯队现在只排在东部第9，进季后赛可能都有点困难。

    但是此时球迷们却觉得今年的冠军非尼克斯队莫属。

    因为杨辰来了。

    肖华走下了演讲台，接下来便是尼克斯队老板多兰的发言时间。

    多兰准备了发言稿，洋洋洒洒有一千多个单词。

    总结起来其实意思跟肖华差不多，欢迎杨辰的到来，相信他能给尼克斯，给钮约城带来不止一座冠军奖杯。

    接着便是总裁，总经理，教练等发言。

    主角杨辰的发言被安排在了最后。

    杨辰又饿又困，只想赶紧结束回酒店睡觉去。

    所以，他的演讲就相对简单一些。

    “谢谢大家，我深切地感受到了大家的热情，也感受到了这座城市的魅力。其他就不多说了，今年，明年，还有后年，总冠军全是我们的！我说到做到，希望大家给我一起见证属于尼克斯的王朝！然后，我有点困，还很饿，今天就说到这里吧。改天我吃饱喝足睡好了，再跟大家慢慢聊。”

    “哈哈……”全场爆笑。

    随后杨辰又说道：“大家有时间可以进入我的直播间，等我睡醒了再跟大家聊吧。哦，对了，明晚我要打湖人队，给个面子，你们都要来看啊。”

    “哈哈……”全场再次爆笑。

    发言不在乎多少，只要效果达到了就好。

    杨辰的发言虽然简单，但是表达了他对大家的感谢，表达了他对这座城市的赞美，也表达了未来的期许，还逗得大家哈哈大笑，效果比多兰的长篇大论好多了。

    既然杨辰都明说饿了，翠西希尔顿赶紧安排大家去吃饭。

    此时，采访区域。

    企鹅体育记者段小染正对着镜头说道：“杨辰刚才的发言很简单，但是内容很丰富。主要是感谢俱乐部，球迷，还有钮约这座城市的热情。并且他承诺未来三年会带领尼克斯队三连冠，希望大家跟他一起见证尼克斯王朝的建立。而且他还宣布明晚打湖人队会上场比赛，开玩笑地说希望球迷们给他一个面子，一定要去现场观看。从杨辰的发言可以看出来，他是一个非常好相处的人，别人对他好，他心里都知道。而且他还是一如既往地那么自信，直接当着联盟总裁肖华的面说未来会带领尼克斯三连冠，真的很自信。好的，我们现在看到杨辰已经跟随俱乐部的人离开了现场，他刚才说又饿又困，应该是去吃饭了。我们晚一点会给他做个专访，大家记得观看哦。谢谢大家。”

    俱乐部的主厨和营养师联手为杨辰准备了一顿丰盛的午餐。

    这顿就先吃着，等晚上多兰会亲自宴请整个俱乐部的员工为杨辰举办一个隆重的欢迎宴会。

    届时，还会有一些明星到场。

    杨辰倒是不在意工作餐，还是大餐，只要能让他赶紧吃到肚子里管饱就行。

    可能是太饿了，杨辰吃完了蔬菜沙拉，烤鸡胸肉，还有一些水果之后，感觉好像没吃到东西似的。

    杨辰赶紧问翠西希尔顿还有没有了，按照刚才的分量再来两份。

    翠西希尔顿捂着嘴巴笑了起来，赶紧回道：“杨先生，我知道你长途跋涉肯定有些饿。但是这就是你的午餐，多了不能吃，少了也不行，只能吃这些。我们有专业的营养师和厨师为你做饭，这些都是经过科学研究之后的最合理的搭配和份量。吃完之后就不能再吃了，如果实在饿得慌，下午可以加餐一顿。”

    杨辰真不知道该说什么才好了。

    不过，人家专业的营养师和厨师做出的规划肯定非常合理，那些大牌球星也都这么吃，所以杨辰也不好说什么。

    只是这肚子里面空空的感觉是真的难受啊。

    “玛德，这种日子狗都不愿意过，吃饭不吃饱哪有力气干活。算了，太困了，不跟你们计较了，睡着了就不饿了。”杨辰心里暗想。

    其实杨辰完全不用所谓的“科学营养搭配”，不管他吃多少，身体都会自动保持这个最佳状态。

    所以，完全没有必要忍着饿肚子的感觉去接受所谓的科学搭配。

    不过，他现在是在是太困了，等不了他们再做一份出来，还是回酒店睡觉去吧。

    “行吧。我太困了，带我去酒店睡觉吧。”杨辰笑着说道。

    翠西希尔顿点点头，立刻带着杨辰去了希尔顿酒店住下。

    作为杨辰的贴身管家，翠西希尔顿必须无时无刻寸步不离地跟着他，否则就是失职。

    主要是俱乐部担心杨辰第一次来钮约，万一出点什么意外可就麻烦了。

    所以，找一个本地通贴身跟着，相对来说比较安全一些。

    杨辰实在太困，也不洗澡干嘛的了，直接躺在床上就睡了。

    只是这肚子里面咕咕叫真的是折磨人。

    很快，杨辰陷入了熟睡中。

    可是他感觉自己还没睡多久，翠西希尔顿就把他叫醒了。

    “杨先生，已经两点半了，您不是绝对饿吗？俱乐部那边给您送来了下午茶，您起来吃了吧。而且您现在要倒时差才行，不然没法把最有精力的状态调整到晚上。所以，睡一个小时足够了，不能再睡了。赶紧起来洗一洗，来客厅吃饭了。”翠西希尔顿笑着说道。

    杨辰突然有种小时候被父母管着的感觉，这种生活实在是太苦了，以后坚决不能做职业球员。

    “行，麻烦你了。谢谢。”杨辰笑着说道。

    翠西希尔顿立刻笑着回道：“杨先生不用跟我客气，这都是我的工作职责。”

    说完，翠西希尔顿就转身出了卧室。

    杨辰忍不住又躺下缓了缓，这才起床去洗漱一下，去客厅里吃饭。

    (本章完)

