    苏破满正想瞬移去将此妖斩杀之时，天灵子的身影突然浮现在远处的高空中。

    只见他那虚幻的身影逐渐变大，伸出手轻抚了一下那棵大树的主干。

    “翆翆翆……”

    那副树人面孔张开嘴巴，传出了一连串轻松欢快的响声，就像是小狗迎接主人回家一样。

    “这是……天老，您养的？”

    苏破满脸上露出诧异之色，养狗养猫的他都见过，这还是第一次见养这么一株大树精当宠物的。

    “这座秘境刚诞生的时候，它还是个小树苗，老夫观它品种不凡，就提前给它开启了灵智，并传授了一种草木成精的修炼法门……这么多年过去，没想到它已经修炼出元神了！你不用管它，有老夫在此，它不会干扰你修炼的……”天灵子缓缓说道。

    苏破满点了点头，转头看向了那一具具正在凝聚的‘灵影分身’。

    天空中巨大的漩涡，将这座秘境的灵气抽了足足五成，那十二条极品灵脉需要一段漫长的时间才能恢复。

    几十息过后，分身全部成形，体内充斥着澎湃的法力。

    “成了！”

    苏破满感受了一下分身中的修为，在主意识降临之后，发现能够如臂指使，与正常修炼而来的修为并无区别，都是属于他同根同源的法力。

    “天老，将我和这些分身待会天宝塔吧！”

    天灵子手中洒落一滴滴灵芒，降落在了冰川神树之上，那道绿色元神回到树干之中，五官上的眼睛闭合仿佛陷入了顿悟的状态。

    接着，苏破满眼前光影流转，他发现自己来到了金色宫殿之中。

    一百万影分身，人山人海，分别立于不同高度的空间中，一层层堆叠起来，这处宽敞的宫殿顿时显得有些拥挤。

    天灵子降临之后，手中掐出一道流光打在了塔心水晶球之上，这处大殿顿时开始扩张起来，在一阵阵轰鸣声中变得越来越大。

    没过多久，这座金色宫殿扩张了上百倍，百万影分身此时终于能够一同站在仙金砌筑的地面上。

    苏破满立于塔心水晶球之下，下方的百万分身突然齐刷刷一动，一个个做出了同样的手势，掐出法印，开始将体内的法力化作一道光柱，射在了塔心之上。

    嗡！

    霎时间，水晶球的表面绽放出了五颜六色的光芒。

    “好快的炼化速度！”

    天灵子眸中爆出精光，目光灼灼的看着那百万分身，他没想到，苏破满竟能用这种办法来加速炼化塔心。

    苏破满此时也盘膝而坐，手掌轻轻抚着水晶球的表面，开始将体内的法力注入其中。

    时间一分一秒的流逝，水晶球上绽放出的仙光越来越亮，到了后来，竟如同一颗太阳一般，整座大殿都被仙光填满。

    数个时辰之后，水晶球的光芒一敛，随后逐渐缩小，变成了台球大小，缓缓飘到了苏破满的身前。

    莫名的，苏破满感到了一种冥冥之中的联系，伸出手，轻轻触碰了一下。

    轰！

    脑海中在一瞬间闪过了无数画面，从宇宙星空到秘境丛林，天宝幻灵塔的分身所在，都在他脑海中闪烁起了一大片星空，每一点星光，便代表一处地方。

    漫天星辰，铺就在一块巨大如同天鹅绒般的漆黑幕布之上，不知凡几。

    每一个修星之旁，都存在着天宝塔幻身的痕迹，此时‘万族试炼’已经进行到了中后期，各个族群中的天才人物开始在试练塔中发力。

    除此之外，有关天宝幻灵塔的信息，一股脑的塞入了他的脑海之中。

    “举办一次‘万族试炼’竟要耗费如此多的资源！”

    苏破满此时已经完全炼化了天宝幻灵塔，成为了它新一任主人，对其有了十分清晰的了解。

    包括储备库、资源、能量、战斗傀儡数据、阵法、幻身定位、试炼空间等等。

    从今往后，苏破满再也不用依靠天灵子进出天宝塔，他还可以使用天宝幻灵塔的力量去到任意一个幻身所在的位置。

    对于天灵子，他此时也有了一种‘主人’的权柄，可以强行命令他去做任何事情。

    “这件器物实在是太强大了！我现在还未成仙，许多镇杀敌人的手段暂时无法使用出来，不过有此塔在身，我已经天生立于不败之地……”

    苏破满脸上露出了自信的笑容，他意念一动，将手中的塔心转移到了‘灵魂空间’之中，妥善放好。

    “苏小子……如此，你就算成为老夫的新主人了，希望你以后莫要忘记老主人的血仇！”

    天灵子面露唏嘘之色，他脚踏虚空，缓步走到了苏破满的跟前，躬身长拜而下，道：“尊主！”

    苏破满连忙上前搀扶，“天老，快快请起，就算我成为这天宝塔之主，对我来说，您始终是小子的长辈，我哪能受如此大礼，您这真是折煞小子啊！”

    天灵子面上虽然不动声色，但内心却十分宽慰。

    【嘿，这小子虽然傻了一些，但还是知道尊敬老人家的！】

    两人就称呼问题一阵极限拉扯之后，苏破满最终以强硬的姿态劝服天灵子，今后还像之前一样，叫他‘苏小子’就行，不用以尊主称呼。

    将天宝幻灵塔的核心炼化之后，苏破满便能调用一部分这件半步天尊器的威能，最直接的手段就是可以将天宝塔的本体抛出，直接镇杀敌人，另外，还能凝聚出不同境界的战斗傀儡来帮他战斗，还可以将敌人摄入塔内，困杀对方……

    有了这件威能强大的宝物，苏破满的实力直接提升到了仙人水平，只要天宝塔中的仙力充足，便能让他拥有不逊色于玄仙的战力。

    此等战力，在整个乾元界，已然是无敌的存在。

    就像天灵子一样，整个乾元界对他来说，就像是自家的后花园一样，宝物、秘藏随手可取，没有任何能够威胁到他的存在。

    即便飞升到仙界，有此宝护身，也能迅速站稳脚跟，遇到实力强大的存在，就算打不过，也能在一念间躲入其中。

    天宝幻灵塔，本就是至高仙器的存在，后来由于机缘的存在，升了半阶，成为半步天尊器。

    这样的顶尖至宝，就算苏破满一时半会无法完全催动，却足以让他凭之横行仙界了。

    意念一动，苏破满离开了天宝塔，再次出现在了距离太阳星附近。

    此时，那一百万分身依旧处于修炼状态，金乌法身闪耀着金红相间的光彩，罡元形成的白龙也在逐渐变大。

    “天老，我想提前结束‘万族试炼’，您觉得怎么样，每日维持试炼空间的存在，就占用了大量的仙力，若将这些省下来，以后进了仙界，我也能多一些底气……”苏破满意念传音道。

    天灵子点了点头，道：“那个……万族试炼的目的就是为了遴选出惊鸿仙帝的传承者，既然已经有了你，那万族试炼也没有存在的必要了，这等试炼每天都在燃烧大量的仙力，几十万年来积攒的资源，起码会有一半都会砸进这席卷一界的‘仙妖魔试炼’之上！”

    “那还等什么？天老，我关闭了哈……”

    “且慢，别忘了让他们想兑换的积分兑换掉，不然，一下子欠下这么多人因果，会对以后的修行不利！”

    “好，我知道了，天老！”

    说着，苏破满闭目，一座微型宝塔从他眉心中飘了出来，手指轻轻一点，那九层光塔之上的光芒就一层层的黯淡下来。

    咻咻咻……

    一颗颗流星，开始从每一颗修星旁的宝塔虚影之中返回。

    这个景象，令那些暂未进入试炼的修士面露异色。

    “怎么回事，为何今天的试炼提前结束了？”

    “奇怪，这还未到三个时辰，莫非试练塔里又出了什么变故？”

    ……

    各个势力的修士回归之后，一个消息顿时令整个乾元界沸腾起来。

    仙妖魔试炼提前结束！

    积分兑换清单即将开启！

    一个个刚回到自己宗门的修士，心情各异，都在互相讨论着‘仙妖魔试炼’提前结束的事情。

    苏破满此时看着兑换清单里面的东西，只感觉心头在滴血，没想到天灵子每次举办‘万族试炼’竟拿出这么多好东西去给他们兑换。

    之前他还盼着兑换清单上面的宝物好一点，但现在天宝塔成了自己的私有品，看到这么多东西要白白送人，就感觉有些心疼了。

    “中品仙器？用得着么……这下界也没人能催动其全部威力，不如换成两件下品仙器吧！”

    “这个风梦仙草能够纯化风属性灵根，还能增强对风系法则的领悟，下界貌似没人用到吧，不如就用那块議风石代替吧，能够炼制极品古宝乃至下品仙器的材料，应该才是他们所迫切需要的吧！”

    “这些功法秘术，倒是可以兑换出去，对我来说，没什么价值！”

    “下品紫元仙丹……换！”

    ……

    经过一番操作之后，万族石碑中的兑换清单已经发生了些许变化。

    与之前相比，多了许多的功法秘典，符箓宝页和宝材，少了一些仙药灵根，或是蕴含有大量天地灵气的宝物。

    各个族群的天才们虽然不解，但也并未感觉到有什么异样，反而为那清单上的一种种功法秘术眼热起来。

    仙药灵根虽好，但只是消耗品，而功法秘术不同，可以成为一个族群崛起的根基。

    乾元界中，一个个大族开始筹备积分，花了大代价，准备将那清单上看中的东西兑换下来。

    为此也免不了一番明争暗斗，为了收拢积分，甚至有许多族群接连对一些小型族群出手，以天道誓言逼迫其族中修士交出全部积分。

    天火古星，古妖殿。

    韩立作为传言中的‘蓝星第一修士’，拥有着堪比数个大族的近百亿积分，自然也成为了一些妖族高层眼中的‘香饽饽’。

    一时间，古妖殿前，门庭若市。

    各个族群之中的高层，纷纷携礼前来探望，想要拉近关系，并希望能从‘韩立’手中获得兑换清单上的某一种或几种物品。

    对此，韩立并未抗拒，反而满口应允，将送来的礼品全都收下，并表示会用积分将对方所需的物品兑换出来。

    古妖殿之中，韩立将一件件礼品取了出来，眸中露出喜色，“这群人，真是大手笔啊，许多礼品的代价，甚至已经远远超出了需要兑换的东西……”

    “韩立，来万妖殿一趟……”

    一道苍老的声音，凭空出现在他的脑海之中。

    【妖祖……】

    他微微感应了一下，神念一动，便将这堆积如山的礼品直接送入了‘灵魂空间’之中。

    而后，韩立长身而起，缓步走出了古妖殿。

    天火古星的道路皆是由森森白骨铺就而成，其中大多是人族的骸骨，青红色的妖气充斥在空气之中，偶有一团团鬼火飘过，带起阴森的寒风。

    “你！停下！”

    耳边突然传来一声暴喝，令韩立忍不住皱起了眉头，他扭头看去，正见到一群妖族的纨绔子弟聚在一起，似乎在讨论着什么，喝令他停下的正式其中一名熊头人身的妖族。

    此妖身高三丈有余，壮硕的身躯之上，体毛十分茂盛，身着一身血色盔甲，背后还拖曳着一根长长的甲尾。

    韩立面无表情的问道：“有事？”

    “你就是传说中的‘蓝星第一修士’么，听说你最擅长越阶而战，不知道能不能跟老子玩玩，若是输了……就将你身上的积分统统交给我！老子是天罗熊族的熊台儿，洞虚初期修为，不会下杀手的！呵呵，我妖族最崇拜强者，你该不会不敢应战吧？”熊头妖族面露讥讽的激将道。

    韩立表情依旧如常，身上却突然散发出了一股冰冷的煞气。

    “呦，这不知道什么族类的妖看起来发怒了！”

    “哈哈哈，发怒又能怎样，就算越阶而战也会有个上限吧！”

    “好戏就要上场了！”

    ……

    另外几族的妖修纷纷退避开来，饶有兴致的看向了场中的两人。

    “哈~~~啊！”

    韩立暴喝一声，巨大的白色光柱冲天而起，瞬间激发了超级赛亚人变身，同时也开启了‘毁灭日·僵尸真祖’形态，恐怖的气机顿时爆发而出，令熊台儿瞳孔一缩，心里忍不住有些打鼓。

    【此妖……真的只有金丹期么？】

    想到这里，他回头看了一眼那群退到远处的好友，“这群家伙，是想拿老子当刀使啊！”

