    两人吃完饭，穿过逼仄且有些杂乱的街道，也就回了家。

    这两天有的是时间，所以陈辉不慌。

    追女人就是要慢水煮青蛙，细水流长才是真道理。

    毕竟这年头哪个女人不多少有些矜持，有些自持甚高。

    回到酒店，好好休息了一番，明天还得有一副好的精神面貌才行。

    …

    12月20日，天放晴了，冬日的太阳格外暖心。

    拍卖会是在佳士得拍卖行举行的，至于沉船在拍卖开始之前来的十几人早已经里里外外的研究过了。

    现在带过来的物品基本都是金银珠宝，至于沉船本身，那就没带过来了。

    拍卖行前，一辆黑色奔驰汽车停了下来，今天陈辉算是主人，当然得提前过来，一起过来的还有王馨怡。

    今天她一袭黑色奢华收腰曳地礼服，身材婀娜，性感动人！

    经典的黑色，与晚礼服结合在一起，优雅端庄且奢华。

    从长裙里露出些许的肌肤，既不太过暴露，又给人一种妩媚的女人味。

    腰部镂空，隐约可见。

    这件长裙非常适合王馨怡这种纤腰长腿的身材。

    曳地长裙摆遮挡了腿部线条，拉长身材比例。

    王馨怡给陈辉解释的是这算得上是一场正式的高端聚会，当然得穿好一点，这套衣服她可是当夜从深圳紧急送过来的。

    陈辉穿着就很随意了，就是一套黑色的 STEFANO RICCI西装，意大利的品牌，专门做西装的，也不太贵，才10w不到。

    陈辉下车，拍卖行的负责人陈伯璜，他也算得上是亚太地区的首席负责人了，过来迎接道：“陈先生，王女士，里面请！”

    “陈总，都安排好了吧。”陈辉问道。

    “那当然安排好了，今天就恭祝陈先生了！”陈伯璜满面春风说道。

    “哈哈，一起发财，这次就麻烦你们了！”陈辉轻挽着王馨怡纤细白嫩的手臂走进酒店说道。

    “哈哈，不麻烦，以后有什么生意你可得想着老哥啊！”

    “放心，一定会的！”

    …

    一个小时之后，前来参加拍卖的宾客陆陆续续也都到了。

    “陈先生，我真的很羡慕你这好运气！”第一个前来的是美利坚的私人收藏家，大卫。

    听说家里藏品价值超过十亿美金，最爱的便是欧洲文艺复兴时代的艺术品。

    “那我就在这祝大卫先生你也一样好运依旧！”陈辉客套的握手和善说道。

    “你好，亨利侯爵，再次想见，我十分荣幸。”将大卫迎进大厅过后，陈辉主动上前迎接新到的一位客人。

    来的人是个年迈的老头，不过却很有绅士风度，手里握着一古典且奢华的权杖的老人。

    “你好，陈先生，这次过后你到英格兰的时候一定要到我的庄园做客。”亨利侯爵一脸和善的说道。

    亨利侯爵听陈伯璜介绍，祖上还是显赫一时的大公爵，只不过其后稍许落魄，他父亲继承爵位的时候已经是侯爵了。

    不过，亨利家族几百年的历史，其拥有的财富和人脉常人也是难以想象的。

    即便是现在，亨利侯爵在英格兰依旧拥有很高的地位。

    又过来大概半小时，二十来位宾客也都来齐了。

    其中绝大多数都是各国博物馆的负责人，少数是喜爱收藏的富豪。

    其中还有弯弯的博物馆私下来找过陈辉，说什么陈辉将沉船捐献给他们博物馆，弯弯那边就会给予他最高的待遇。

    陈辉也只能嗤笑一声，开什么玩笑，他耗费这么多时间、人力、金钱，就捐给博物馆，别开玩笑了。

    真有这心思，他干嘛不捐给国内的博物馆，捐给你一个弯弯省的，还是喜欢自视甚高的，不要脸的。

    怎么可能！

    当然，来参加拍卖的博物馆基本都来找过陈辉，都是希望不花钱给予什么名誉就能换来这艘沉船，不过陈辉都拒绝了。

    他是来找钱的，不是来做慈善的！

    人齐了，拍卖会自然开始了。

    拍卖台上，走来一头发有些花白，一身西装革履，一双眼睛却光彩熠熠，腰背挺直的斯文男人。

    马里奥·莫利纳，一位颇为传奇的人物。

    香港乃至全世界的著名拍卖师，在拍卖行这个圈子名气如雷贯耳。

    沉着冷静，洞悉力极强，对于活跃现场气氛和煽动购买者的欲望很有一套。

    他曾被授予“白手套”！

    “白手套”算是拍卖师里最高的荣誉了，也就意味着你经手过的所有拍卖品的100%成交。

    拍卖师想拿到这个奖项和国内导演拿到金马奖的概率差不多了。

    这次少说也是几千万美金的局，所以陈伯璜特意将他请了过来。

    “欢迎各位来宾，今天将拍卖的是18世纪英格兰的一艘商船及其上的所有金银财宝！”马里奥·莫利纳微微鞠躬，他的声音似乎有着调动人心的力量，简短的几句话就将陈辉的心情给抬升了起来。

    “接下来，我将为大家介绍一下这艘沉船。”

    “它是18世纪英格兰最为实用的大帆船…”

    “…”

    “其上载满了金银珠宝，其中乔治三世的珍惜货币有…”

    “因为海洋环境的缘故…，这艘船保存的及其完整，十分具有考古研究以及收藏价值！”

    “话不多说，这次将是沉船及其所有的金银珠宝一起拍卖！”

    “起拍价为4000w美元，每次加价不得低于50w美元！”

    “请各位出价吧！”

    “4050w美元！”这是弯弯博物馆那边负责人率先出价！

    “4200w美元！”

    …

    “5000w美元！”现在还在叫价的只有六七位了。

    “5100w美元！”亨利侯爵举起了牌子，他这次不单是一个人来，更是代表了英格兰而来！

    对于这艘沉船，算得上是势在必得，英格兰不允许代表他们国家强盛一时的沉船被其他买家拍走！

    这沉船不仅是

    “5500w美元！”大卫举牌！

    “5550美元！”德意志博物馆负责人举牌！

    …

    “5700w美元！”

    “5750w美元！”

    “6000w美元！”亨利侯爵斩钉截铁的喊出最后的报价，锐利有神的双眼环顾四周，他相信这价格应该不会有人再跟了。

    他一下提高报价250w美元，就是想以绝对的姿态压倒其他竞争者！

    还剩下的两三位刚报价的买家见价格一下提到了6000w美元，已经超出了预期，也就只能长吁一口气，放弃了竞价！

