    ……

    陈曦微微颤抖了两下，随后发现自己貌似变得僵硬了一些，抬头望着那狂风骤雨，猛然想到了一个说法，每一个人都是不同的，也因此诞生于灵魂的精神力也有着不同的效果。

    陈曦不大清楚自己的精神力加持的是哪一方面，但是按照他的感觉，下雨的这个人精神力加持的应该就是水雾一类。

    看似同样是雨，但是多了这么一点点加持，微微的寒意足够让没有准备的一方在遭遇袭击的瞬间慢上一拍，而这一拍可能就会决定胜负。

    鲁肃也站在政务厅门口伸手接着雨水，丝丝的凉意渗透了他的皮肤，除了智慧，这一点是他最自傲的地方，就这么一点点差别，但是却足够在不经意间打破平衡。

    很快刘备就带着许褚还有于禁二人赶来，对于鲁肃告知的事情让他有些心寒，泰山初建就有人开始打主意，这就是乱世吗？百姓有一个庇护所，居然这么快就有人想来打破这份平静，想到这里刘备的脸上很明显的出现了一抹愤怒！

    “子敬，你们确定能将所有人全部活捉？”刘备压下心中的愤怒开口问道。

    “这一点我和子扬讨论过了，子川建设奉高时特意修建的建筑就是为了这一刻准备的，我们要拿下对方没有丝毫的问题，不过子川建议仲康出手，一击定下胜局！”鲁肃详细的解释了一下目前的形式。

    “文则，带领士卒控制左右店面，从后门进入，所有的弓弩准备好，在仲康攻击匪首的第一时间，所有的弓弩准备，胆敢反抗全部杀无赦！”刘备眼中闪过一抹冷光，“当初我还笑子川麻烦，不想这么快就用上了！”

    “壮士，现在已经到了奉高城了，可否放了我等，至于这些精盐，我陆家可以全部送于壮士作为赎买。”陆俊苦笑着说道，这都是些什么事啊，从糜竺那里拉了一船盐正准备去卖掉，结果在长江被人抢了，现在连人身安全都被限制了，若非对方还算讲理，自己估计就死在这里了。

    “赎买？”坐在马车外用大刀削指甲的壮汉，抬起头来看了陆俊一眼，“我记得这本身就是奉贡给玄德公的吧。”壮汉毫不客气的说道。

    “是是是，是奉贡给玄德公的，而且有需要以后可以再来拉一船，我以陆家百年信誉作保，只要你拿着这个玉佩前来陆家，陆家不二话，绝对交割你一船的精盐。”陆俊苦笑着说道，他现在不好给面前这个家伙说这些盐就是刘备的私产，人家就不缺这种话，毕竟陆家的信誉还是要的！

    甘宁用大砍刀削着指甲，他也有些无奈，本来嘛，在手下得到消息说刘备发招贤令通告天下，招收天下贤士不论出身，只论才能，当时甘宁就有投奔的意思。

    后来甘宁一思索自己一来是水贼出身，二来他还是弃官为贼的典型，这么去的话貌似别人的感官肯定不会太好，所以让人打探了一番，结果发现，刘备完全不在意这种事，只要有能力就收！瞬间甘宁信心爆棚！能力他有啊！

    顿时甘宁屁颠屁颠的带着小的们去投奔刘备了，而顺水而下的时候遇到了陆家商船，一听一船盐，甘宁二话不说劫了，这属于稀缺的战略物资，抢了，送给刘备作为见面礼……

    实际上甘宁不知道的是，在别的地方别人不收他不是因为他能力不够，或者说是水贼出身，完全是因为他现在还是蜀郡郡丞，甘宁他爹太有本事了，就算他儿子甘宁翘了官去做水贼，人家也能让蜀郡其他人睁只眼闭只眼，还给他将官位留着，当然这里面也有刘焉的关系。

    就因为这么一个官位，甘宁现在去别的州，别人一查就不敢收了，这种人你收的时候总是要忌讳一下刘焉，毕竟人家挂名蜀郡郡丞，刘焉可以不介意甘宁翘班，不介意自己手下去做贼，但是谁要是将他手下变成自己的手下，这就成了打脸了。

    这也是为什么历史上知道甘宁能力的人不少，但是敢用的人基本没有，惹不起啊，刘焉不是傻子，给你把官位留上就是为了让你回来，而你甘家还是巴郡大族，你年轻时候到处跑，之后总少不得落叶归根，到头来不还是我刘焉的大将。

    结果刘焉死了，甘宁一看刘璋那弱了吧唧的怂样，直接灭了回老家的想法，他爹也死了，他现在是家主，一划拉，甘家直接迁走了。

    刘焉现在还活着，情况自然不同，甘宁虽说是水贼，但是人家这水贼妥妥的正规军装备，而且从长江上游混到长江下游愣是没人敢抓，补给的时候还大都靠着官方。

    荆州牧刘表，扬州刺史刘繇都知道甘宁这王八犊子是刘焉那个同宗预定的水军大将，也就睁只眼闭只眼，反正这家伙也就是干点劫富济贫的事儿，不带杀人的，随他去吧，靠岸要补给就给他，十万水军都养了，还差这么一点，就当给刘焉卖点面子。

    这也是为什么周泰，蒋钦不论就自身实力还是手下势力而言并不弱于甘宁，但是在长江面混的最嚣张就甘宁一个，还挂一个铃铛就怕别人不知道自己在那里？

    别的水贼遇到蔡瑁的荆州水军二话不说就躲到了芦苇荡中了，就甘宁不躲，还敢迎上去，胆肥的水贼的不是没有，但是敢这么干还没被射成筛子的就甘宁，因为人家甘宁是官，而且还是蜀郡郡丞！

    这种级别的官员，怎么说呢，除了刘焉自己能处置，其他的除非中央下达命令，否则谁也别想动，甭管人家违法不违法，在上面命令还没下来之前谁都不能动，刘表抓了就算越权，这比甘宁违法造成的影响还恶劣，所以在上面睁只眼闭只眼的情况下，蔡瑁能做的就是没看到甘宁，也就是说作为正规军还要躲着对方……

    甘宁自然不明白这些东西，他一直觉得自己很牛，在长江面上横着走，没人敢惹，想做什么就做什么，根本不知道实际上是自己后台太硬！

    刘备那个招贤令太对甘宁的胃了，他之所以从蜀地出来就是因为在那个地方别人一问就会说，甘家如何如何，而不会说他甘宁如何如何，而甘宁自觉自己非常牛，自然对这种话很反感，所以他宁可跑去当水贼也不愿意继续呆在川蜀，他要用自己的双手打下一片天空，抱着这个想法，甘宁成了水贼，然后他得意的在长江面上横着走，没人敢惹。

    但是也就这样了，他只能做一个在长江面上横着走的水贼，至于他一直所想的有一个英明神武的主公从天上掉下来，然后在他的辅佐下南征北战，一统天下什么的完全没有看到丝毫的迹象。

    这么下去该怎么证明自己的能力，该怎么才能让那些混蛋明白自己不靠家族也能闯出一番天地。

    自从在长江面上横着走之后，甘宁就开始思考这个问题，最后发现，这完全是老虎吃天，无从下手，空有屠龙之力，而无龙可屠！

    难道要回蜀中，这个念头刚一出现甘宁就将之扑灭，打死也不回那个坑爹的地方，那地方全靠拼爹，回去拼爹有意思吗？谁爹牛，谁官位大，活着有毛意思！

