
“是吗……”江澜漠道：“因量，你想个办法，一定会有让他们离开的办法。”

“它那个系统自身都难保，能有什么办法，现在我们可以达成一个双赢的局面，我们远离你们，你们也能一起从这里离开，何乐而不为呢？”

楚怀紧蹙眉头，良久后，他冷冷一笑：“可是我们却不想放过你们了呢。”

“江澜”大吃一惊，气急败坏的吼道：“你们疯了！这是要打算和我们同归于尽？！”

“同归于尽又如何？因量，你快想办法，只要能够想出办法来，我们立刻就能让他们闭嘴！我们的生命不算什么，保住小浅和楚深才是最重要的。”

因量陷入了许久的沉默之中，或许它也从未经历过如此惊心动魄的时刻。

楚深仔细想了想，突然说道：“我记得你不是有一个远距离传送吗？那个不可以把我们送出去吗？”

“不行的，远距离传送只能在同一个时空中运作，无法进行跨时空传送。”

楚怀叉腰叹气道：“这可就难办了……”

“江澜”和“楚怀”对视一眼，皆是略微放心的相视一笑。

只是就在二人的心还没完全落回肚子时，数十道白色光束从天而降，光芒散去，曾经那些故事世界中的人物全部站到了他们的面前。

江浅和楚深望着他们，瞬间又一次泪目了，“你们怎么……”

“怎么还哭上了啊，再次看到我们归来难道不应该感到高兴吗？”陶秋嘻嘻一笑，说道。

“就是啊，我们是来第三次拯救你们的。”

说着，叶动天、李兰欢和融清儿三人轻轻一抬手，三道青红白色流光从手心中飘出，一头咬着另一道光芒的一尾，三道流光快速旋转，化成了一轮皎洁的光轮，从中散发着强烈的神秘气息。

“这个是什么？”

融清儿答道：“这是我们为你们开发而出的可以穿越时空的冉空镜，只要穿过它们，你们就能够回到原本的时空。”

“既然这样……”江澜和楚怀对视一眼，神情凝重又狰狞，“接下来就该我们了！”

说罢，二人的身上猛然燃烧起了一团红紫色的火焰，火焰将他们整个人包裹在内，隐约流露着旺盛的生机之力。

“你们以为我们真的怕你们？！”

“江澜”和“楚怀”见事态终究还是发展成了最糟糕的情况，干脆破罐子破摔，身上也燃起了相同的火焰，一看也是在燃烧自己的生命力。

江澜和楚怀深深吸了一口气，一同看向身后的江浅和楚深，“我们把所有生的希望都赌在你们身上了，你们两个一定要回去啊！”

叶动天和李兰欢对视一眼，不约而同的将冉空镜中的能量放大，使得冉空镜的体积再次扩张两倍不止。

“小浅，阿深，你们该走了，再不走就怕过会他们相撞产生的异能量再次破坏异度空间的平衡，那个时候你们就是真的走不了了。”

江浅哭得上气不接下气，还是靠楚深一个劲给她顺气，这才算是缓过来一些。

“江澜……楚怀……”

江澜和楚怀没有回头，光是背影就给人一种生死别离的悲伤感。

“小浅，请允许我们自私一点，回去以后你们一定要记住我们，就算我们不在了，但我们也要活在你们的心中！”

“会的，一定会的，你们永远都在我心中占据着重要的位置，这点永远不会变的，只是……”

没等江浅哭诉完，江澜就猛地将她的话打断，十分勉强的苦笑道：“小浅，还记得我曾经送给你的那个八音盒吗？那里面收录着的都是我最喜欢的音乐，你一定要好好保管它……”

“江澜……”江浅哭得肩膀一抖一抖。

楚怀大喊道：“好了，你们快走，小心被异能量波及！”

话音刚落，江澜和楚怀就同时呐喊一声，牵着手朝着“江澜”和“楚怀”那边跑去，脸上狰狞狠厉的神情把后两者震慑了一瞬。

待他们反应过来重振士气，四人很快便撞到了一起。

霎时间，大地崩裂、飞沙走石，原本已经趋于平静的异度空间再次摇晃起来，那充满了时空乱流的天空仿佛也变得摇摇欲坠起来，如若不是因量拼命维持着，这片空间现在必然已经崩碎了。

众人见江浅和楚深还没有要走的意思，连忙催促道：“你们快走啊，江澜和楚怀他们已经这么拼了，你们再枉负了他们的一片苦心，到时候就是真的得不偿失了！”

楚深深知她们之间的感情深，但现在已经不得不走了，便强行把江浅往冉空镜中拖。

“不——江澜！！”江浅一边无力的挣扎着，一边被拖进了冉空镜中。

在进入冉空镜之前，她看到的是最后一幕是江澜和楚怀在那熊熊燃烧的紫红色火焰中，奋力扭头对他们露出了一抹由衷的笑容，并大吼一声，强制性提高了生命力的燃烧代价，彻底把“江澜”和“楚怀”吞噬。

伴随着他们的一声凄厉的惨叫，江浅和楚深完全没入了冉空镜中消失不见。

令他们震惊的是，冉空镜中的世界雪白一片，似是一片虚无，又仿佛是无数个时空重叠在一起，影影绰绰，给人一种极其神秘的感觉。

江浅和楚深任由身体漂浮在半空中，飘向那茫茫无垠的白色地带。

渐渐的，两人慢慢感觉到自己的意识在逐渐抽离身子，脑袋愈发昏沉起来，眼皮沉重得快要睁不开，为了能够好受一些，他们只好被迫闭上双目。

在合上双眼彻底陷入昏迷之前，江浅仿佛看见了她曾经无数的朋友，有非常熟悉的，也有不太熟悉的，但此时的他们的嘴角都绽放着一抹动人的笑容。

意识完全归一之前，有两道身影从前方不远处闪现出来，他们一男一女，男的俊逸非凡，女的貌美如花，两人同时对江浅和楚深大喊“你们好”，又充满活力与生机的和他们招手，脸上毫无顾虑的微笑，亦如在那影像世界首次相遇。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="69765523"  chaptername="第  533  章  牺牲">加入书签</a>
</div>
