    步尘侍立在身后，手里举着一把油纸伞，整个身子已经透湿。寒风斜雨，伞下的陌孤寒也难以逃避这冰雨的洗礼，濡湿的衣袖贴在胳膊上，一片沁骨的凉。

    　“皇上，保重龙体。”步尘不敢催促，只能低声提醒：“这样的寒雨最是伤身。”

    　陌孤寒袖中的手紧紧地蜷缩起来，望着那抹执拗而又羸弱不堪的身影，心中五味杂陈。

    　他听说，她受了牵累，千夫所指；他听说，常凌烟与常乐侯夫人落井下石，使得她的日子很不好过；他听说，她如今步履维艰，近乎走投无路。

    　他不知道，自己竟然给她带来了这么多的灾难。

    　他一直想当然地认为，当初褚月华头簪了太皇太后最爱的紫龙卧雪，从常家的女儿里脱颖而出，那分明是存了攀龙附凤的心思，为了进宫不择手段。

    　可是那日，月华不为权贵折腰谄媚的铮铮傲骨，又令他刮目相看。

    　若非今日，城门偶遇，见她失魂落魄，一路寻来，目睹这场变故，听她声声泣血的含泪控诉，陌孤寒永远都不会认为，褚月华只是一个需要人疼惜的孤女。

    　“步尘，朕只想知道，这件事情究竟是谁做的？楚将军是我长安的功臣良将，一生戎马，立下汗马功劳无数，这人是吃了雄心豹子胆么？”

    　步尘恭声道：“微臣定会调查个水落石出，还褚将军一个交代。”

    　陌孤寒就不再说话，脚下却纹丝不动，沉吟良久，方才郁郁地问：“步尘，是不是朕做的真的太过分了？”

    　步尘摇摇头：“常家狼子野心，皇上此举也是为家国社稷，不得已而为之。”

    　陌孤寒棱角分明的薄唇紧紧地抿起，带了薄薄的怒气：“常家人对于自己的亲人尚且如此寡淡，更遑论是对朕的子民？楚将军对常至义当年可有提拔之恩，褚月华落难，他竟然也袖手旁观，可见品行如何。”

    　步尘不接话，只担忧地看看皇上已经被斜雨打湿的衣襟下摆，和愈加暗沉的天色：“皇上，天色已经不早了。”

    　陌孤寒孤凉的目光依旧紧锁在褚月华的身上，脚下如生了根。

    　“回吧。”

    　月华扶着父母的墓碑站立起来，只觉漫天的乌云摇摇欲坠，铺天盖地一般向着自己压过来，她冰凉麻木的手沿着墓碑缓缓地滑下去，眼前只觉金星乱晃，身子再也无法支撑。

    　晕晕沉沉间，恍惚觉得有人在向着自己靠近，那沉稳有力，而又略带急促的脚步敲打着地面。月华迷迷蒙蒙中，只看见金丝闪耀的一双厚底朝靴，和被雨水打湿的一角紫袍，银线绣着八宝立水图。

    　那人弯下腰，将瘫软无力的月华抱起来，搂在怀里，略一踟蹰，便昂首阔步地走。月华浑身冰冷，半晕半醒间，感觉到有温热潮湿的气息从那人的胸前向着自己弥漫过来，一股好闻的淡雅香气萦绕在鼻端，霸道地冲散了自己满身雨水混合泥土的腥气。

    　她知道，那是名贵的龙涎香的气味。

    　她一点也不惊慌，浑身僵冷又筋疲力尽的她只觉得那股温暖，隔了单薄的衣裳，一点一滴，缓缓地涌进自己的心里，将她已渐冰封的心一点点融化，成为她在这方天地间的一丝希望，和一点留恋。

    　像是梦境，却又温暖得真实，舒畅。

    　她担心这抹暖意会远离自己，然后重新陷入那无边无际的冰寒中去，下意识地抓住那人胸前的衣襟，紧紧不放。

    　她恍惚记得，有人替她遮了冰凉的雨，将她抱上一辆弥漫着纯粹的龙涎合香的马车，用温软的毯子将自己包裹起来，用略带粗糙的指尖拨开脸上黏腻的湿发，坚实有力的臂膀紧紧拥着她，马车颠簸中，后心处有温热的气流开始在自己身上流窜，直达四肢百骸。

    　月华舒服地嘤咛一声，彻底昏睡了过去，再无知觉。

    　后来的日子里，依旧晕晕沉沉，身边还有人低声絮絮叨叨地说话，带着浓浓的哭腔。头上的帕子换了一次又一次，苦涩的汤药灌了一碗又一碗，身上一会儿好似身处炽热的火海，一会儿犹如跌入冰冷的深潭，忽冷忽热，难受极了。

    　她觉得自己简直就是在鬼门关跑了一圈，生生被拉扯了回来，浑身都是酸痛。她缓缓地睁开眼睛，对上的，就是香沉哭得像两只铃铛一样红肿的眼。

    　她想说话，才发现自己嗓子沙哑，一张口就像沙磨一样疼痛，只能放弃，费力地咧了咧嘴。

    　这一咧嘴，比哭还难看，香沉却是喜极而泣：“小姐醒了，醒了！”

    　门帘晃动，魏嬷嬷和香澈急匆匆地进来，扑倒在她的跟前：“小姐，你总算是醒了！”

    　月华张张口，只勉强挤出一个“我”字，就忍不住剧烈地咳起来。

    　香沉手忙脚乱地倒了水，一溜小跑着过来，月华想接过来，手却酸软无力，就连抬起来都直发颤。苦笑一下，就着香沉的手将水一小口一小口地喝了，温热的水滑过干涩的喉咙，直达胃里，舒缓了许多。

    　她长舒一口气，方才费力地出声问道：“我昏迷了几天？”

    　一出声，倒把自己吓了一跳，声音暗哑，犹如粗砂磨过地面。

    　“三天三夜！”香沉夸张地比划：“一直高烧不退，还净说胡话！”

    　月华想笑，嘴唇干裂，一扯嘴角，竟然有些痛。

    　“吓到你了？”

    　一句话惹得香沉和香澈顿时眼泪涟涟，鼻子一酸，委屈道：“小姐，真的吓死奴婢了。你不知道，不见了你，我们有多么着急，我们都快疯了！若非是邵大人将您送回来，我就果真撞了墙了！”

    　“邵？”

    　“嗯，邵大人说见您晕倒在老爷夫人墓前了，就将您送了回来。”

    　月华顿时又想起那撕心裂肺的一幕，狠狠地揪住心口，剧烈地咳嗽，将眼泪全都咳呛出来　，嗓子更是犹如被锯子拉扯。

    　“我...阿爹阿娘的墓......”

    　眼见月华这般激动，魏嬷嬷慌忙将香沉挤至一旁，伸手轻拍月华的后背，急声安慰：“小姐放心，老爷夫人的坟墓已经着人修缮了，尽量会恢复如初。邵大人说他正在全力找寻鲁伯的下落。”

    　月华勉强压制住剧烈的咳嗽，转过头来，双唇惨白，一点血色也没有。

    　“小姐，你听老奴说，这世间天大的事儿啊，也没有保住自己的身子重要。身子若是毁了，天就塌了。您无论想做什么，有什么打算，都要先放平心态，将身子养起来，否则，什么都是空谈。即便是为了老奴和香沉，您也一定要支撑着自己活下去，千万不可以有什么闪失。”

    　魏嬷嬷的话就如和风细雨一般，没有华丽的辞藻，和高深的道理，娓娓道来，令月华满心都慢慢熨帖起来。

    　她点点头，坚定道：“嬷嬷放心，我褚月华没有那样容易就死　。别人想看我的笑话，算盘怕是要打空。”

    　“这就对了！”魏嬷嬷欢喜地抹抹眼角，忙不迭地吩咐香沉：“快，你提前给小姐熬的粥呢？”

    　香沉脆生生地应着：“还在炉火上，已经煨得烂乎乎的了。邵大人说您今日一准儿能醒，果真神了！”

    　她转身忙不迭地去盛粥，一出外屋，与撩帘进来的邵子卿差点就撞了满怀，手忙脚乱地就要跪下磕头，被邵子卿一把扯住了　：“你们小姐醒了没有？”

    　香沉一脸的欢喜，眉开眼笑：“醒了醒了，婢子正要去盛粥呢。”

    　“交代你提前炖的冰糖血燕炖了没有？”

    　“也炖了，在笼屉里温着呢。”

    　邵子卿点点头，将手里拎的东西一并交给她：“你家主子身子虚，不能操之过急，这些补品要循序渐进地来。血燕润肺、止咳、生津，不会生燥热，可以早晚进补，人参适量。”

    　香沉接过东西，颇有些不好意思：“邵大人上次带过来的花旗参和灵芝还有许多呢。”

    　“病来如山倒，病去如抽丝，这身子将养起来慢，补品不能吝啬了。”

