    对于自身实力的提升，杨玄已经到了一种狂热的境界，每当修炼的时候，每当知道可以提升自己的实力以及生存的能力的时候，杨玄都会变得异常的狂热，修炼起来便是直接废寝忘食，根本就不考虑时间问题。

    因此当杨玄感觉自己略微掌握了一些子母追魂针的使用技巧，已经能够熟练操纵一根子针的时候，这才从那种狂热的状态中恢复过来。抬头的时候，杨玄这才发现，天空竟然已经蒙蒙发亮了……

    “天亮了？”

    抬头看看东方渐白的天空，杨玄深吸一口气，感受着清晨南武峰上面花草露水的清新空气，只感觉自己整个人浑身通体透长，舒爽不已。原地坐了整整一个晚上，杨玄直到从修炼的状态中恢复过来，这才发现自己双腿早已经坐麻了。

    直起身子，杨玄向后仰躺在地上，用了伸了一个懒腰，双腿伸直，感觉到了血液重新流动开来之后，在地上躺了一会儿，等到双脚酥麻的感觉都恢复了之后，这才站起身子。

    兑换庙会已经结束，杨玄站在这边的草丛中，已经听不到了那边熙熙攘攘的声音。杨玄记得，当初欧阳乘风跟自己说过，当天的晚上开始，整个兑换庙会持续一个晚上的时间，当天空放亮了之后，兑换庙会便会结束。现在看来，兑换庙会已经是结束无疑了。而且经过了一个晚上的恢复，杨玄也感觉到，自己的真气也已经是恢复地七七八八，基本上没有什么太大的问题了，加上一晚上的修炼，现在又有子母追魂针在手，一般碰上三两个一重天五层境界的对手，杨玄甚至有把握将对方全部留下。

    眼见现在也没有了什么危险的事情能够威胁到自己，而且高俊也知道，现在就算是那些追杀自己的人还逗留在了南武峰附近，杨玄也是不怕这些人。从草丛当中钻了出来，杨玄准备顺着山路下山，抓紧时间赶回自己的百草园里面，恢复真气的同时，修炼一下开元剑法跟猛虎罡气拳。

    毕竟跟杨元英的生死试炼就在两个月之后就要开始，时间是用一天少一天，杨玄必须要保证自己在生死试炼的时候，自己能够进入一个最巅峰的状态，一举击败这个狂妄而又多次侮辱自己的杨元英。

    “杨师兄，那不是那个杨玄吗？！”

    “是他，就是他！”

    谁知杨玄刚刚前脚走出了草丛，甚至后脚还没有从草丛中挪出来，就听到山上方向传来了一阵熟悉的声音。杨玄一愣，转头一看，却见对面那边，竟然是杨元英等人，刚刚从南武峰上面下来，一脸的倦意。看见自己最先说话的那人，正是李隆基，而后面跟着随声附和的，则是跟着杨元英一起的一个虎啸门的弟子。

    杨元英本来在兑换庙会的时候，就想要下来追杀杨玄，结果欧阳乘风出手，直接将杨元英等人悉数给扣了下来，让杨元英也是无奈，只能作罢。而欧阳乘风考虑到杨玄一身真气消耗较大，这才将杨元英给扣留下来。

    但是明知道会一些普通弟子去追杀杨玄，欧阳乘风却没有留那些人，是因为欧阳乘风知道，兑换庙会这边实力最高的就是杨元英，而唯一一个在一重天七层境界之上的，还是杨元英。因此欧阳乘风的想法，就是假如杨玄连那些普普通通的宗门弟子都应付不了，那么死了也是活该！其二就是不论是飞行符还是子母追魂针，落到谁的手里都行，就是不能落到杨元英的手里。

    拖着杨元英在兑换庙会里面有一头没一头地到处乱逛了整整一晚上，一直等到了这边的兑换庙会散了之后，这才决定放开杨元英，让他自己行动。而欧阳乘风因为还有别的事情，直接沿小路下了南武峰。林清雅跟欧阳乘风顺路，两个人选择了结伴下山。而杨元英为了能够远离了这边的欧阳乘风，只能是无奈跟林清雅选择了另外一条路，从这边的大路下山。只不过让杨元英感觉意外的是，自己在这边竟然碰到了杨玄！

    “追！”

    杨元英反应很快，看到杨玄后愣了一下，果断下令后，直接展开身形，径直冲向了杨玄，浑身九层境界的实力全部爆发，双眼喷火，直冲杨玄。

    杨元英的反应快，杨玄的反应更快，扭头一看是杨元英等人，杨玄转身直接朝着刚刚自己钻出来的草丛，径直冲了进去。杨玄知道，自己现在的实力还是不行，虽然已经恢复到了一重天六层的境界，但是毕竟杨元英是一重天九层的境界，自己终归还不是对方的实力，唯有避其锋芒。

    杨玄想过，若是自己顺着这边的山路主干道直接下山，必然是速度没有杨元英的速度快，唯一的选择，就是自己利用山路上面复杂的路况，甩开身后的杨元英，只要自己能够赶回到百草园里面，那么就足够安全了。而且自己跟杨元英那边有着至少十几丈的距离，几个呼吸之内，对方根本休想冲到这边。只要是自己动作够快，早早将自己的身形没入树丛里面，那么就不用担心身后的杨元英了。

    “散开追，不能让这个小子跑了，一定要将子母追魂针给抢回来！”眼见刚看到杨玄，对方便直接冲入了旁边刚刚钻出来的草丛里面，这让杨元英一阵着急，赶忙冲旁边的众人招呼着，让众人抓紧时间追上去，不能放杨玄跑掉。

    “好！”

    跟在杨元英身后的李隆基等七八人，赶忙应和一声，也没有顺着山路追下去，而是直接选择了从旁边的草丛里面冲进去，然后沿着草丛去追杨玄。

    而杨元英自己则选择了沿着山路向山下冲下去，想要在南武峰峰底直接拦下来杨玄。在杨元英看来，杨玄必然是会沿着草丛冲到南武峰下面，然后利用草丛甩掉自己一行人后，想要逃离这里。而杨元英的想法，就是高速沿着山路冲下去，然后在那边追上杨玄，抢夺子母追魂针。

    “呼……呼……”

    杨玄只听得耳边一阵阵凛冽的风声不断吹过，在草丛中杨玄也是慌不择路，完全是想到朝哪边跑就从哪边跑，没有半点的规律。锋利的荆棘，茂密的树丛，一个个将杨玄的身上花出了一道道数厘米长，深浅不一的伤口，疼的杨玄不住地倒吸冷气。

    而这样的一个环境，更是让后面跟上来的李隆基等人阵阵叫苦不迭。进入了虎啸门许久的李隆基等人，平日里已经几乎习惯了养尊处优的生活，何曾在这样的荒山密林里面这样玩命的奔跑。阵阵伤口的疼痛加上茂密的树林，严重影响了他们的速度。好在他们是跟在后面，依靠着前面杨玄踩倒的树枝草丛的分布情况，才能勉强保证自己一行人不跟丢了而已，却根本别想赶上去。再加上原本杨玄的实力就比他们要高上一层，若不是忌惮后面的杨元英，杨玄根本就不用冲进这边的草丛跑路。

    “追，快追！”

    跑在外面山路主干道上面的杨元英，听到树丛草丛里面不时地传来阵阵的悉悉索索的声音，不住地吆喝着。考虑到不知道树丛里面究竟是谁，杨元英也没法贸然出手，只能是无奈地继续朝山下跑去，想要到了山下面截住杨玄。

    可是杨玄的行动，却完全毁掉了杨元英的美梦。在草丛中几乎就是闷头乱撞的杨玄，根本就不知道自己是往山里哪边跑去，更不用说是向山下还是山上了。实际上，杨玄正在划着一个螺旋状的行进路线，朝着南武峰封顶的方向跑去，而不是南武峰的山下！

    李隆基等人一边跟着，因为速度较慢，也是逐渐发现了杨玄跑路的方向好像是真的有些不太一样，不禁边追边郁闷。奈何杨元英下达了死命令，他们也只能是硬着头皮去追。

    “妈的，这个臭乞丐是故意的吗？怎么朝着南武峰山上跑过去了，不知道上面是禁地吗？！”李隆基一边跑着，一边不停地咒骂着。虎啸门的门规，宗门弟子若是擅闯禁地，那是杀无赦的大罪。“我和他们几个追，张小龙赵大宝，你们两个人抓紧时间赶下南武峰，去找杨师兄，告诉他咱们这边的情况，问问他是什么意思。马上就要到禁地了，不能再追了，再追真的要出事儿了！”

    听了李隆基的话，众人也是明白接下来一旦冲入禁地当中的严重后果，不禁一阵皱眉。而得到命令的张小龙赵大宝两个人，则是一副如临大赦的模样，兴奋不已，赶忙停下了自己的脚步，掉头朝着山下的方向跑去，按照李隆基的意思，去通知已经冲下山的杨元英，告诉这边的具体情况。

    对于身后面的事情，杨玄根本就不知道，也没有心思去知道。在杨玄看来，甩开身后这些人，保住自己的性命，才是自己现在最最重要的事情。根本就不知道自己在这里是上山还是下山的杨玄，只是知道感觉哪边的山路不好走，自己就选择走哪边的山路。不知不觉之间，杨玄绕到了整个兑换庙会的后面，盘旋着沿南武峰的后山，朝着南武峰的封顶跑了上去……

