    从不少人质疑不敢来，到登上舞台，许然沉默了整整一周，他用行动打了所有人的脸。

    “《同桌的你》？这是什么歌？我好像没听过？”

    “不唱《三生石》，唱别的歌，这算不算直接认输比赛？”

    “他没说是原创，但我刚才搜了一下，网上根本没有这个叫《同桌的你》的歌！”

    “卧槽！七天出原创吗？”

    作为乐坛的老前辈，三位评委在听到歌名的时候，就已经露出了非常惊讶的表情，仿佛是见到什么很恐怖的事。

    为什么是三位？

    因为韩倾言在比赛前，找导演要过节目单。她是新人季的总导演，看个节目单还是可以的，只是她不会和别人透露。

    从节目单里她知道了许然上报的歌，就叫《同桌的你》。

    在看到这个歌名后她立马明白了，这又是一曲原创！

    台下，白颂纯听到许然嘴里冒出一个陌生的曲名，差点没忍住要蹦起来了。

    他做到了！

    他真的用一周不到的时间写出了一首原创民谣！

    一时间，白颂纯感到鼻头酸楚，这是多天以来外界赋予的压力，现在得到了释放。

    台上，许然自信的坐到搬上台的椅子上，调整了一下话筒，静静的唱着歌。

    “昨天你是否会想起

    昨天你写的日记

    明天你是否还惦记

    曾经最爱哭的你……”

    巨大的荧屏上，歌词一句句的出现，看到歌词再听到旋律，各大娱乐公司顿时发现，整个世界都崩塌了。

    “还真是原创的民谣！”

    “卧槽，七天啊！七天出一首原创？”

    “这许然到底什么来头啊？他从哪来的？怎么以前从来没听过这人？”

    星海娱乐，顾曼琳正打算下班洗个澡等管飞羽的消息，可看到公司墙上挂的电视机里的许然，一下子有些站不稳。

    同时，管飞羽正在去新人季的路上。他手机里开着直播，听到许然的歌声后，猛的一踩刹车，后面咣当一声，有人追尾了。

    “许老师威武！”纯白员工欢呼雀跃。

    于倩使劲的捏了捏手上的肉，不敢相信自己看到的是真的。温雅哭了，她的娃娃和手办真的保住了！

    “文文，然然唱的是原创新歌！”

    许立军激动的搂住了伊诗文。

    伊诗文这两天晚上一直睡不着，很担心儿子被淘汰后会一蹶不振。

    可现在一看，天王老子来了，也没人能淘汰的了自己的儿子！

    所有在收看新人季的观众都沸腾了，他们见到了一个非常具有颠覆性的事件。

    没有人认为许然能唱好《三生石》，也没有人想到他压根就没打算唱别人的歌，他只会唱原创！

    世界已经疯了，但许然很安静。

    唱民谣，需要一颗安定的心去讲述一个深入人心的故事。

    为什么在抽签的时候都说抽到民谣必死？

    因为民谣不是歌，是生活，是人生。

    它没有华丽的辞藻，没有起伏的高音，也没有多重的乐器。

    它存在的意义不是让你觉得音乐好听，而是让歌迷感同身受，学会如何过好生活。

    “老师们都已想不起

    猜不出问题的你

    我也是偶然翻相片

    才想起同桌的你……”

    温和的声音将一段故事铺开，这是一段关于校园青春的怀旧故事。

    校园是每一个人都挥之不去的一段过往，无论是哪个年龄阶段的人，都会对它充满无法言说的情愫。

    同桌的你，这个你是泛指，他囊括了整个学生生涯，那些无法忘怀的同学们。

    许然给观众们带来了震撼，也用歌声把他们安抚了下来。

    每个人都徜徉在深入人心的歌声中，望着歌词，脑海中回想那些年，那些人，那些事。

    很多人说民谣不需要唱功，但其实唱功也是音乐表现力的一部分。

    唱好一首民谣，唱功必然不可缺，但其实更多的在于唱商。

    所谓唱商，是指一个歌手对一首歌曲的理解、把握和表现程度。俗的解释就是能不能打动人。

    唱商高，能让歌迷把自己代入歌曲中，体会到歌曲的主题和故事。唱商低，就如同嚼蜡，听完一首歌，好像也就那么一回事，没什么敢想，只有好听不好听之分。

    所以许然这些天一直在家里琢磨怎么让自己唱的更动人。

    《同桌的你》虽然讲述的不仅仅是同桌，也不仅仅是女生同桌，但貌似用那种男女之情唱出来，好像更能和观众们产生共鸣！

    许然头疼，自己上学十多载，遇到的全是男同桌，也没有很动心的女孩子，这怎么想？

    于是乎，许然不得不模拟想象出了一个校园姑娘。

    脑海里，女孩穿着漂亮的小白裙，背着书包，抱着书本，冲着他甜甜的微笑。

    女孩很美，一头秀发披在肩头，发箍固定着刘海，也把许然的心固定在女孩的身上。

    感觉来了！

    “谁娶了多愁善感的你

    谁看了你的日记

    谁把你的长发盘起

    谁给你做的嫁衣……”

    这一唱，不少在青春里有爱情遗憾的歌迷们，纷纷鬼哭狼嚎。

    谁青春里还没个得不到的女神呢？

    “我哭了，崔雨辰，我想你了！”

    “韩雨眠，我应该要和你告白的，就算你会拒绝我，也比我后悔要强！”

    ……

    许然的歌声还在延续。

    “那时候天总是很蓝

    日子总过得太慢

    你总说毕业遥遥无期

    转眼就各奔东西……”

    听到这里，有不少观众没有女神的观众们沉默了。

    日子总是过得太慢，转眼就各奔东西，这两句话简单而又触及心灵，说的不就是曾经的自己吗？

    总是嚷嚷为什么还不毕业，可真的毕业了，又能开心几天。

    到最后，还不是要去哭着回忆那些自己曾经恨透了的学校？

    “啊，我想回学校了！我真的不想上班！”

    “我的青春啊！刘勋，你他妈还欠我两块钱网费没还！”

    “老班，你能不能再骂我一次，这次我绝不顶嘴！”

    “物理老师，我对不起你，你那次上厕所，是我在那使劲的捶门，我错了，但我还想再捶一次。”

    “这歌什么时候能上线？我想去KTV好好哭一场！”

    ……

    世界安静了，都沉浸在许然带来的校园追忆中，白颂纯也微笑着倾听。

    不过听着听着，她就笑不出来了。

    民谣一般都是很有故事的，甚至有很多都是创作者的自身经历。

    比如节目组给许然的《三生石》，就是歌手在妻子儿子离开人世后写出的悲歌。

    许然这首《同桌的你》显然是为了追忆青春，而歌词里面的同桌，又明显是个女孩子。

    所以，这家伙是用上学时的女同桌来写一首歌？并且还唱的这么深情？

    想到这里，白颂纯心里突然堵得慌，她撇着嘴望着台上的人，再也听不进去歌了。

    外面怎么样，许然都是不知道的，他沉浸在自己营造出的，有女同桌的青春校园世界里。

    歌曲即将接近尾声，他也要和女孩进行一场虐心的告别了。

    告别的地点在篮球场，告别的方式是，女孩用拳头捶篮球这种暴力画面，来颠覆在许然心中的美好温柔形象。

    当看似小小的拳头爆发出巨大的能量，一下子把篮球捶的老高。

    许然的神经皮层瞬间被电，他吓了一跳，立马睁开眼，一切都结束了。

    吉他声中断，现场死一般地沉静。

    啪啪啪~

    评委席方向，韩倾言率先鼓掌，紧接着三大评委同时鼓掌，再之后，全场的每一个角落都响起了热烈的掌声。

    许然起身，抱着吉他，向观众鞠躬，又是对着镜头微微一笑。

    这一笑，笑到了半决赛！

    只是，当他无意中看到自家小老板时不由得一怔。

    怎么小老板看上去好像有点不开心？这是咋了？

    求推荐票，求月票……

