    第10章 恐慌的龚平县军民！

    自离开石县起，秦军总共加起来的休息时间不足两个时辰，其余时间都在赶路，这导致原本需要两天急行军才能抵达的龚平县，秦军只用了一天时间。

    在行军队伍最前头，大秦玄鸟军旗之下，身披戎装，腰挂秦帝剑，骑着云霄的嬴子辛正在率军赶路。

    看着眼前不远处的龚平城，嬴子辛露出势在必得的笑容。

    “宰父，传令下去，让将士们加快一点速度，等靠近城池三里，便停下来休息，午时就攻城！”嬴子辛立即向身旁的宰父传达命令。

    “诺！”宰父神情恭敬且肃穆的拱手应道，遂将嬴子辛的命令传至大军。

    命令传达下去后，大军速度有了明显的提升，从正常步行变成慢跑。

    大军已经连续奔袭一日一夜，几乎每个将士都很疲惫，可在强大的意志力之下，每个将士又似乎感受不到疲惫。

    这便是秦军，战无不胜，铁打的秦军！

    与此同时，龚平城内！

    “秦军来了！秦军来了！”

    “什么？秦军来了？”

    “你没有看错？”

    “刚才我在田地里干活，看到一群黑甲军队朝着俺们城走来，他们的军旗是黑色玄鸟军旗，黑色玄鸟军旗啊，这是秦军的军旗！”

    “这....这怎么可能，秦国都亡了，哪来的秦军，你是不是看错了？”

    “他没有看错，俺可以作证，俺刚才也在城外看到秦军了，的确是黑色玄鸟军旗，所以俺跑回来了，不说了，俺要收拾东西离开龚平县。”

    “你要逃？”

    “不然呢？”

    “至于吗？”

    “你是不是知道秦军有多少人，足足好几万啊，人山人海的，遍地都是，龚平县这点守军，根本守不住！”

    “怎么可能有好几万，你糊弄人呢，我告诉你啊，你不要造谣，要不然我让官府把你抓起来。”

    “怎么没有好几万，如果你说没有，那你解释一下怎么会有秦军！”

    “俺也觉得有好几万，甚至有十几万，人太多了，一眼望去全是大军啊！”

    “秦国死灰复燃了，我们要完蛋了，再不跑，等城门封锁，可就跑不了了！”

    “幺儿，赶紧回家收拾东西，爹去西城门口等你。”

    “快跑！快跑！”

    当城外劳作的人回来，就将自己看到秦军的事告诉亲朋好友，消息一传十，十传百，百传千，最终此消息如同一颗炸弹般，在龚平全城轰然爆炸。

    并且随着消息不断传播，消息也越传越离谱，硬生生把秦军数量说成几万乃至十几万，让龚平县的百姓更加恐慌。

    短短时间，龚平城大小街巷上到处都是行人，每个行人举止匆忙，背着打包小包，拖家带口的朝着西、南、北三大城门走去，想要抢在秦军未兵临城下，城门未关闭之前离开龚平县。

    县衙、公堂！

    “你说什么，秦军来了？”

    公堂之中，年过六旬的龚平县县令顾友水满脸错愕的看着眼前通报的衙役，有点不相信自己的耳朵。

    他听到了什么？

    秦军来了！

    天下哪来的秦军，秦军早就被楚霸王项羽灭干净了。

    “大人，是真的，现在城中都传遍了这个消息，很多人都在往外逃。”衙役神色惶恐的说道。

    “不可能！”顾友水摆了摆手，不以为然道：“这定然是有人妖言惑众，你赶紧派人去查，看看是谁第一个散播消息的，查到就抓起来，严刑拷打，查出其动机！”

    “诺！”衙役无奈，只能应下。

    可就在衙役前脚刚离开公堂，后脚就来了一位举止慌乱的中年男子。

    这位中年男子便是龚平县县尉孙学礼。

    “你怎么来了？”

    看到孙学礼如此慌张，顾友水不禁心一沉，心里浮现出可怕的想法。

    衙役刚才说的，不会都是真的吧，秦军真来了？

    不可能！绝对不可能！

    顾友水连连摇晃脑袋，不敢往下想。

    可孙学礼接下来的话，让他目瞪口呆。

    “不好了县令，刚才我去东城楼巡防，看到几里外出现大量黑甲大军的身影，还有黑色玄鸟军旗，十有八九是秦军！”孙学礼一边喘着粗气一边说道。

    “什么！”顾友水眼睛一瞪，嘴巴大大张开，能够塞下一颗鸭蛋，满脸不可置信之色。

    城外真有秦军啊！

    顾友水心神一慌，连忙从软垫上站起，急冲冲的走到孙学礼面前，神色充满紧张的询问道：“你确定你没有看错？”

    孙学礼神情郑重的回道：“在下绝对没有看错，的的确确是黑色玄鸟军旗，曾经的秦国军旗！”

    “怎么会秦军呢！”

    “这可怎么办啊！”

    顾友水不知所措的来回跺脚，神情即是不可思议又是惶恐忐忑。

    打死他也不想到，龚平城外出现了秦军！

    急了一阵时间过后，顾友水终于冷静下来，赶忙问道：“秦军多少人？”

    “这个没有仔细看，不过起码有好几万人。”孙学礼回道。

    “好几万！”

    顾友水顿时傻眼了。

    秦军出现在城外，已经是一件极为离谱的事情，可现在有人告诉他，秦军有好几万人，这比秦军出现更加离谱。

    此时的顾友水心中充满了疑问。

    秦军从何而来？

    秦军怎么突然出现在龚平城外？

    秦国不是灭亡了吗？秦军不是被楚霸王项羽灭干净了吗？怎么还有秦军？

    就算有秦军存在，那他也不应该出现在龚平城外啊，要知道龚平可是在燕国辽东境内，和秦国之地相隔千里有余。

    灭国一年，秦军不仅再次出现，反而出现在燕国辽东，而非秦国之地，真特么的超级离谱！

    “啪！”的一声，顾友水给了自己一巴掌。

    感受到脸颊传来火辣辣的疼，顾友水才知道自己不是在做梦。

    “快，快去喊赵县丞来，与本官一同登城楼一窥究竟！”顾友水连忙说道。

    “这...”

    孙学礼闻言，不禁欲言又止。

    “怎么了？”顾友水见孙学礼如此，不禁问道。

    孙学礼稍作犹豫一下，遂而开口道：“赵县丞已经和陶老，姜老逃了，在下来此，也是通知大人您一起走。”

    (本章完)

