    “杨凯？金阳市？是你……”看样子，对于杨凯这件事情，鬼脸人确实还有着深刻印象的。

    在杨凯的手中，血影可是一连失败了两次，损失了好几名杀手，甚至于，其中还有着一名正式秘武者级别的存在。

    在收到几名杀手身死这个消息之后，鬼脸人本来还想着联系雇主，要他再度加钱的，只可惜等他去联系孙庆峰的时候，孙庆峰自己都已经命丧了黄泉。

    在考虑到杨凯实力强横，不容易对付，再加上雇主以死，根本不利可图的情况之下，不管鬼脸人心中是否甘心，他都只能将对付杨凯这件事情，暂时先放到一边。

    “杨凯，我们血影派人刺杀过你，这确实是事实，不过你毫发无损，反倒是我们血影一连损失了几人，你找到我们血影总部来，你究竟想要怎样？”怒视着杨凯，鬼脸人厉声质问道。

    “既然知道你们血影派人刺杀过我，你说我想怎样？自然是想将你们全部杀死，免得再祸害别人啊！”背负着双手，杨凯不紧不慢，开口说道。

    “动手！杀了他！”杨凯的话声才刚刚落下，他还未有所举动，那鬼脸人却是一声大吼，一马当先，他第一个冲着杨凯杀了过去。

    而血影剩下的那些人，在鬼脸人动手的同时，也全部二话不说，直接动手。

    或许因为，这些人本就是杀手，他们懂得的任何技巧，全部都是为了杀戮而生的缘故，这些血影之人，实力或许有高低上下之分，但是他们之间的配合，却是融洽无比。

    十几人的攻击，在这一刻，好似浑然一体，绵绵密密，就好似一张巨网一般，假如这个时候，有人拿几桶水泼向他们，估计都不会有任何一滴水，能穿透他们的攻势，落到他们的身上。

    什么叫做水泼不进？以鬼脸人为首的这十余名血影杀手，他们的攻击，就真的已经能够做到这等惊人的地步。

    如果血影的对手，是一名七阶宗师的话，在他们这样绵绵密密，根本就很难找到任何破绽的攻势之中，或许会第一时间，便会被秒杀当场。

    但是遇上杨凯，他们的攻势就算再完美几分，都根本没有任何用处。

    无尽的黑暗，以杨凯为中心，瞬息之间，已经将这片地域彻底笼罩，当黑暗散尽，除了杨凯依旧还站着之外，包括鬼脸人在内的那些血影中人，已经全部失去了生命的气息，倒在了冰冷的地面之上。

    “真是不堪一击啊，现在的我，都已经这么强了吗？”扫视了周围一圈，杨凯的感知又在地底转了一趟，当他确定这血影总部，除自己之外，再无一个活人之外，他大手一挥，无尽的火焰席卷而出，在几个刹那之间的功夫之内，这座有些年月，看起来非常古老的牌楼，在这些火焰之下，就此被毁于一旦。

    当然，在杨凯的刻意控制之下，那汹涌的火焰，在焚烧掉了这座牌楼之后，已经瞬间烟消云散，根本就没有波及到这片地域之中，其他那些建筑物的一分一毫。

    当感受到牌楼之外的街道上面，已经有人在大声呼喊救火，以及隐隐约约传来的消防车的鸣笛声之后，杨凯身躯一晃，他整个人已经就此消失不见。

    ……

    与霞飞路血影总部，相隔了好几个路口的另外一条街道之上，杨凯摸出一根香烟，拿出火机顺手点燃。

    缭绕的烟雾之中，他靠着街边边的栅栏，打量着四周。

    不知道是因为时辰已经不早呢？还是因为这条街道本身就比较偏僻的缘故，在那昏黄了路灯之下，除了几位衣衫褴褛，抱着膀子在寒风之中冻得瑟瑟发抖的年轻女子，正一脸热乎的冲着自己打招呼叫自己过去之外，他再未看到还有其他人存在。

    不要车，不要房，不要衣服，也不要化妆品，像这样的好女孩子，如果是早两年的杨凯，说不定真会愿意花上三百块，和她们谈上一场为时一个钟头的恋爱，不过如今，他对此肯定是不会有任何兴趣的。

    当杨凯正准备离去的当口，街道不远处的一片阴影之下，一个风衣男的身影，自其中一闪而过，这个人，他踏着大步，冲着杨凯这边直射而来。

    他的脚步，看似不快，但是如果有人仔细注意的话，便会发现，这个人每一步踏出，都会跨越好几米距离，就好似大地在他脚下，被凭空缩短了距离一般。

    明明刚出现的时候，这风衣男距离杨凯，还有着好几十米距离，可是他几步踏出，转瞬间，他便已经到了杨凯几米之外。

    “沪都是法治之地，在这里，无论因何原因，杀人放火这种事情，都是绝对不允许的，年轻人，你的事情犯了，跟我走一趟吧！”一副玩味的模样，那风衣男笑了笑，上下打量了杨凯几眼，他开口说道。

    “你是什么人？你说叫我跟你走，我便跟你走，那我岂不是很没面子！”杨凯根本就不为所动，他手中那根尚未抽完的香烟，在狠狠吸了一口气之后，他随手冲着那风衣男弹了过去。

    “本人沪都异物调查司，副司长秦军，这里是沪都，不是其他小城市，在这里，我们异物调查司的权威，没人敢随便质疑，任何一名秘武者，既然到了我们沪都的地盘上面，那都得给老老实实，明白吧！”冲着杨凯随手弹出的那枚烟头，风衣男秦军拳头一挥，一股青色的气流，瞬间在他拳头之上凝聚出一个狼头虚影。

    “嘭……”当秦军的拳头，终于轰到那枚烟头上之际，那枚不起眼的烟头，竟瞬间爆裂开来，化为漫天火焰，冲着他席卷而来。

    “死在我手中之人，都是杀手组织血影的杀手，我杀他们，那是他们罪有应得，我不觉得我这举动，有任何不合适的地方，想要我跟你走，你觉得这可能吗？”一声大笑，杨凯身躯一闪，他整个人已经消失的无影无踪，彻底不见了影子。

