    木清灵：“……”

    封冽他到底误会了些什么？！

    木清灵道：“你从哪里看出来我在安慰你了？”

    这下轮到封冽愣住了。

    他看了看木清灵的神色，发现她确实不是安慰她，而是认真陈述事实，不由愕然：“不是，我花了快一个月时间才成功，就是天才中的天才，可是夫人只花了两个时辰，那是什么？”

    木清灵惊呆了：“你为什么要跟我比啊？”

    难怪封冽认为他自己资质不好，因为跟她不到两个时辰的修炼时间比起来，封冽花了快一个月的时间，咳，确实差太多了。

    可是，这怎么能比？

    她有前世打底，封冽却连炼气功法都是第一次接触，对灵气也不熟悉，能在不到一个月的时间里引气入体，绝对是妖孽极别了。

    封冽这个时候也明白自己大约是误会什么了，说道：“那我也没有别人可比啊。”

    “这种修炼功法只有你会，除了你，没别人修炼这种功法，我去哪里跟别人比？”

    木清灵：“……好吧，我的错，没有提前跟你把话说清楚。”

    “来来，感受一下现在的感觉怎么样？”

    “是不是觉得实力比以前先天武者的时候更强了？”

    灵气排出身体的尘垢，滋养血肉经脉骨骼，之前修为尽失时消失的力量，一下子就回来了，并且更加得心应手。

    加上炼体之法的加成，封冽敢保证，他此时的修为比起紫曜帝国的先天武者，只强不弱。

    封冽笑道：“感觉好极了，多谢夫人替为夫设想周到，找来这么好的功法。”

    炼气之法，光有修为是没用，得配合着法术一起使用。

    武力，是凡人之力，而法力，则是修炼者超凡的手段。

    木清灵道：“那你准备怎么谢我？”

    封冽一把捞过木清灵，低头就吻了下去。

    木清灵：“……”

    怎么忽然就亲上了？

    封冽真是太坏了，忽然偷袭。

    木清灵瞪大眼睛看着他，封冽抬手一把盖在她眼睛上，含糊不清的说：“夫人，为夫亲你的时候，记得闭上眼睛感受。”

    温热的大手盖在脸上，只透过指缝漏进一点微弱的光，木清灵眨了眨眼睛，感觉到自己的睫毛扫在封冽的手掌上。

    封冽结束一个吻之后放开她，含笑问木清灵：“夫人觉得这个谢礼如何？”

    木清灵斜睨封冽一眼：“不怎么样呢。”

    封冽脸色有些不好看：“夫人这是对为夫不满意？”

    木清灵一把扑过来，抱着他的脑袋，狠狠在他唇上啃了一口，笑道：“这下满意了。”

    封冽刚才还黑得能滴出水的脸色一下子放晴，看着木清灵的笑颜蠢蠢欲动：“夫人满意了，为夫可不满意，再来！”

    封冽说着，反客为主，再次亲吻下去。

    这个吻越来越深入，到最后，封冽一把抱起木清灵往卧房走去。

    因为种种原因，除了之前那场意外，两人成亲直到现在，封冽这还是第一次吃到肉。

    说起来也是一把辛酸泪。

    这一吃就吃了个够本，木清灵第二天是在床上过的。

    第三天早上，两人才从屋里出来，前往万木堂。

    因为封冽修炼的时候忽然入定，木清灵怕有什么意外情况发生，所以让林管家去万木堂传说，推辞了前往万木堂给楚恒之治病的时间。

    如今封冽炼气期修为已经稳固，自然要去给楚恒之治病。

    至于封冽为什么一定要跟着，自然是因为不乐意让楚恒之跟木清灵单独相处，哪怕是治病也不行。

    到了万木堂，楚恒之正在二楼等他们。

    封冽如今等同于先天武者的修为楚恒之看不出来，看上去他还是个没有修炼的普通人，可是，楚恒之就是感觉，今天的封冽，比起之前几次见到的封冽不太一样。

    有一种高深莫测的感觉。

    所以说啊，精神力高的人，直觉还是很敏锐的。

    木清灵这几天在别院里也不是什么也没做的，楚恒之交给她的那些材料，她已经炼制成各种各样的丹药。

    此时也不多耽误时间，立即开始给楚恒之治疗。

    楚恒之的身体情况，治疗难度在于，肉身太脆弱而精神力太强大，如果出生的时候就医治，还是比较容易的，拖到现在这个时候，整个身体不说油尽灯枯，也早就超过负荷，一个弄不好，直接就把肉身弄崩溃了。

    好在木清灵的水平远超这个世界的炼药师，换个说法就是，她来自更高等级的世界，手上有更高等级的资源，对这个世界的人来说，是不治之症，对于木清灵来说，连麻烦都算不上。

    木清灵把炼制好的丹药交给楚恒之服下，然后依然还是让楚恒之泡进木桶里，再把用药材配制好的丹药化进水里，先激发楚恒之肉身仅剩的潜力，再用大量灵气梳理温差他的肉身。

    等于把体内所有血肉骨骼经脉窍穴全都打碎了重组。

    在这个重组的过程中，融合丹药中的灵力，让他得到一个更加强大的，全新的身体。

    经过大灵气改造的身体，自然比之前强悍无数倍，资质和潜力都得到大幅度提升，不但能承受楚恒之强大的精神力，就算修炼起来也会事半功倍。

    只是这个过程，自然是无比痛苦的。

    哪怕木清灵一开始就给楚恒之说清楚后果，楚恒之也以自己最大的毅力去坚持，还是痛得差点从木桶里跳出来。

    被木清灵吩咐陈管事把他按在木桶里。

    一开始痛的时候，楚恒之还是有力气挣扎的，等过了一会儿，整个人都痛得脱力，根本不用陈管事按住，他都没力气再跳出来，反而整个人往桶底滑去。

    于是陈管事的作用，就从按住不让他跳出来，变成了控制住别让他滑进桶底。

    楚恒之整个人都痛得恍恍惚惚，觉得自己已经死去活来好几次。

    很多很多次，他都有种眼前一黑，再也醒不过来的感觉，可是最后到底还是醒过来了。

    楚恒之并不知道，这要归功于木清灵一开始让他吞服下去的丹药，那是保护他神魂的，不然还真说不好他会不会直接痛死过去。

