    二月六号。

    距离除夕夜还有三天时间。

    楚天耀提前给办事处的员工放了假，整个办公区里顿时是冷清了不少。

    明天一早，楚天耀便打算返回永宁了，而跟他一起回去的，还有对背背佳生产念念不忘的杜国盈。

    “楚总，你是不是什么地方得罪卢助理了？”

    虽然放假其他人都走了，但对于整整两天都没出现的卢秋雨，杜国盈还是忍不住好奇的向楚天耀问道。

    “不该问的别问！”

    楚天耀坐在办公桌后，审阅着陈飞鹏从贵省传真来的资料。

    似乎，这家伙对建立销售公司的事情格外上心。

    杜国盈见楚天耀没打算理自己，便小心翼翼的退了出去，显然不想去触楚天耀的霉头。

    “差不多也是时候了，以星耀酒厂如今的底蕴，就算斗不过蓝剑、山城，也能立于不败之地。”

    楚天耀将手里的文件合上，伸手揉了揉眉心。

    他所期望的商业帝国，可远不是区区一个星耀酒厂。

    毕竟，哪怕是三十年后，身为国内啤酒行业龙头的青岛啤酒，也勉强只有千亿市值。

    好不容易拥有重活一世的机会，置身于这样的时代浪潮中，只去做下一个青啤，这可不是楚天耀的目标。

    “秋雨，给我倒杯咖啡！”

    似乎是最近精神有些疲累，楚天耀下意识的开口喊道。

    话音刚落，他这才后知后觉那个俏皮小助理今天没来上班。

    看样子，楚天耀那天的话着实是伤了她的心。

    叹了口气，楚天耀自己走到卢秋雨的办公桌后，从她的抽屉里取出了一盒速溶咖啡。

    也不知道从什么时候开始，自己也被这女人影响来习惯每天喝上一杯咖啡了。

    现磨没有那个条件，速溶的自然也将就了。

    ……

    此时此刻。

    就在距离蓉城商厦不远处的一家咖啡厅里。

    一脸闷闷不乐的卢秋雨正坐在咖啡厅的卡座里，面前坐着的是她的好闺蜜汪冰冰，也就是上次前往大竹乡采访大熊猫的央视记者。

    “我说卢大小姐，你莫非真的爱上那个楚天耀了不成？这么要死要活的可一点都不像你。”

    看着好闺蜜情场失意，汪冰冰笑着劝说道。

    “我也不知道，我现在脑子很乱。”

    卢秋雨伸手抓了一把自己的头发，显得有些丧气道。

    “何必呢！”

    汪冰冰端起咖啡喝了一口，随即又加了一块方糖进去。

    “要我说，那家伙既然说不想欠你的，说明他早就知道你的心思了，之所以这么说摆明了就是想要让你主动离开。”

    听到这话，卢秋雨也是眼前一亮。

    “你觉得他是故意这么说的？”

    “那不然呢，咱们家秋雨这么漂亮，还是个海归高材生，哪个男人会不动心，他分明就是按捺不住自己的感情，可又不想接受你的爱，逼你离开才是最好的选择。”

    虽然压根就没谈过恋爱，但这并不妨碍每一个女人在单身时期成为爱情分析师。

    听到自己好闺蜜的这番话，卢秋雨也只感觉豁然开朗。

    楚天耀并不是不喜欢自己。

    而是碍于诸多原因，他压抑着对自己的好感，只能忍痛逼自己离开？

    恋爱脑一发热，卢秋雨越想越觉得这就是真相。

    “我才不要认输，那家伙说不想欠我的，摆明了就是害怕我对他好，可喜欢谁是我的自由。”

    卢秋雨越想越觉得自己不应该放弃，当即一拍桌，没等喝上一口咖啡，便挎着包匆匆离去。

    “喂，咖啡还没喝呢！”

    看着卢秋雨起身离开，汪冰冰连忙喊道。

    “你留着自己喝吧！”

    “有异性没人性！”

    听到卢秋雨临走前的话，汪冰冰看着桌上的两杯咖啡，满是抱怨的嘟囔道。

    ……

    下午，蓉城商厦里不少公司都提前下班了。

    临近过年，自然是得提前给员工放假了。

    办事处里，当楚天耀从办公室出来时，发现杜国盈这家伙不知道跑哪儿去了。

    “得了，看样子晚饭得自己吃了。”

    耸了耸肩，楚天耀正准备将办事处的灯关掉。

    也就在这时，一阵急匆匆的脚步声由远及近，当穿着一身米白色风衣的卢秋雨出现在办事处里时，楚天耀手中的动作则是微微一僵。

    “我，我想我有答案了。”

    卢秋雨有些气喘吁吁的冲着楚天耀喊道。

    站在她面前，楚天耀愣神片刻后，不由得也是嘴角微勾。

    “无故旷工一天，可是要扣钱的。”

    说完，没等卢秋雨说出她心中的答案，楚天耀便大步朝着办事处外面走去。

    卢秋雨愣在原地，似乎是有些不知所措。

    “还愣着干什么，关灯下班吃饭去！”

    直到身后一道不耐烦的声音传来，卢秋雨的脸上这才浮现出了一抹笑意。

    啪！

    办事处的灯尽数熄灭。

    卢秋雨像个跟屁虫一样，在黑暗中快速朝着楚天耀追去。

    ……

    蓉城的傍晚，依旧显得热闹。

    特别是在临近过年的时候，这座城市里逐渐多出了不少返乡者的身影。

    街头，虽然覆盖着一层薄薄的细雪，但调皮的孩童们仍旧在巷子里乐此不疲的玩闹，不时可以听见炮仗作响，还有小女孩被逗弄的哭声。

    两个人似乎都有些饿了。

    走了一圈，看到了一家位于巷子口的面馆。

    面馆的招牌是豫南老面馆，掌勺的老板是一个操着豫南口音的中年人。

    这个点，面馆里基本没什么人，掌勺的老板叼着一根烟，正在跟店里一个客人唠起了家常。

    “楚总，卢助理……你们怎么在这儿！”

    店里，一道意外的声音传来，还夹着一股浓浓的豫南腔。

    楚天耀原本真没打算去吃面，只是没曾想居然是被人给叫住了，这扭头一看才发现，坐在面馆里跟老板唠嗑的人不是别人，正是杜国盈。

    而被杜国盈这扯着嗓子一喊，卢秋雨和楚天耀毫无由来的心头一紧，就像是两个初恋男女被熟人碰上一般，略微有一丝尴尬。

    “老杜，你怎么跑这儿来了？”

    楚天耀向杜国盈问道。

    放下筷子，杜国盈连忙起身将楚天耀和卢秋雨领了进来。

    “这不是马上就要过年了嘛，好不容易找到一家老乡开的面馆，嘴里正怀念老家那一口，就赶紧过来尝尝。”

    杜国盈抹了一把嘴，扭头向那中年老板喊道：“给我朋友来两碗豫南烩面，下料扎实点。”

    中年老板似乎见杜国盈给自己揽了两个客人，也是连忙应了一声。

    “中勒！”

    说完，老板便在灶前忙活了起来。

    楚天耀见状，也只能是苦笑着坐了下来。

    “卢助理，我还以为你生楚总的气不来上班了呢！”

    杜国盈看了一眼卢秋雨，咧嘴笑道。

    “不上班谁养我，我上个月的工资还没领呢！”

    卢秋雨闻言一笑，倒也不嫌弃小面馆的老旧，径直坐到了楚天耀的身旁。

    对于卢秋雨这话，楚天耀倒是没接过话头，只是看着杜国盈面前堆着的几个空面碗说道：

    “老杜，要不你过年还是回家一趟吧，服装厂那边我去盯着就行，等过完年你再回来也不迟。”

    毕竟大过年的，因为工作的事让杜国盈不回家，楚天耀心里也过意不去。

    “没错，你现在好歹也是星耀科技的副总，也算混出了个人样，这次回去不得光宗耀祖？”

    卢秋雨似乎是知道杜国盈的心结所在，当即也是笑着跟楚天耀附和道。

    这一次，杜国盈的态度似乎没有之前那般强硬。

    说实在的，在外的游子又有谁不想家，否则这大晚上，杜国盈也不可能偏偏找了一家豫南面馆。

    想起家中年迈的父母，杜国盈心头一软，终究是点了点头。

    “那我买明早的火车票，等年过了就回来找你。”

    说完这话，杜国盈不忘把面碗里的汤给喝干净。

    “你呢，我明天回永宁，可以顺带送你回泸城！”

    楚天耀扭头看向卢秋雨问道。

    卢秋雨一愣，便抿嘴一笑：“今年在我姥姥家过年，我爸和我妈他们后天就会来蓉城。”

    听到卢秋雨这话，楚天耀倒并不意外。

    卢志华本就是外地调任泸城，在泸城并没有什么亲戚朋友，过年带着妻女去岳父岳母家里，自然是理所应当的。

