    

    影鬼动作敏捷迅猛，迅速入场。在场的四个骑士神色警惕。不清楚影鬼的来历，他们可不放心。

    影鬼冲向其中一个污染怪物，对其猛冲猛打。

    污染怪物在对敌之中已经受伤，影鬼的力量速度都强过它。污染怪物的攻击打不中影鬼。

    一剑砍掉了挥过来的手臂，紧跟着一剑刺穿了污染怪物的心脏。

    动作干净利索。

    倒不是西蒙剑术了得，而是双方差距有点大，影鬼才能干脆的干掉污染怪物。

    其他两个污染怪物被三个骑士合力放倒，他们并没有下死手，只是让污染怪物失去行动力，估计污染怪物活体还有用处。

    “托因的魔能剑，你是昨晚出手打晕托因的神秘人，你究竟是什么人。”双枪骑士唐纳德走过来。

    托因应该就是昨晚被西蒙打晕的倒霉蛋。

    影鬼不能说话，自然沉默无语，转身便是要离开，留给他们一个潇洒的背影。

    唐纳德眉头紧皱。

    “要拦住他问清楚吗？”一个中年骑士走过来隐晦的低声道。

    唐纳德立马摆手：“他和托因应该不是一伙的，不是我们的敌人，就不要轻易得罪一名强大的骑士。”

    影鬼刚走出几米远，脚步一顿，目光向着四周搜索。

    不只是他，四个骑士脸色也陡然变色，四人瞬间背靠背，目光看向四周。

    骑士的五感都远超常人，就在刚才他们听到了低沉的兽吼。

    或许是因为污染怪物和受伤警员的惨叫呻吟，其他人听得不正切。

    但是影鬼和骑士们真切的听到了。

    不会还有怪物吧。

    这里什么时候成了污染怪物的聚集地了。

    西蒙赶紧是找了一个掩体躲着，影鬼向他这边靠近，有危险可以及时出手救援。

    低吼声再次出现，这次更清晰了。

    骑士们瞬间锁定了位置，不远处的一栋破落房屋之内。

    一道灯光照射过去，一只狰狞野兽正看着他们。

    它体型如虎，脑袋鼓着一个又一个的黑色脓包，有的脓包破了，在流淌着恶心的黑色脓水，身体严重污染腐烂，全身上下每一块好肉，有不少苍蝇在它身上飞来飞去，肉色尾巴在身侧甩动拍打着身上的苍蝇，看着贼恶心。

    受到灯光的照射，这头恶兽眼瞳一缩，凶戾的野性爆发而出。

    吼

    刺耳的咆哮声中，恶兽动了，四肢迈动，奔如雷霆。灯光照射下，它的影子拉的极长，如同作恶的厉鬼。

    唐纳德余一瞬间开枪，橘红色的子弹拉出长长的尾焰，要夺它性命。

    恶兽身体一扭，竟是躲开了子弹。

    唐纳德一惊，双枪开火，子弹翻飞。另位三位骑士也都配有枪械，他们几乎同时开枪，封锁了恶兽的运动方向。

    恶兽无法避开所有子弹，子弹击中身体，黑色血水溅起。恶兽没有停下，反而是更用力的狂奔。

    数十米的距离用了三秒钟，同时一股让人无法忍受的恶臭腐烂味道弥漫开来。

    恶兽一个虎扑，扑向最近的一位青年骑士，那比匕首还长的的利爪直奔骑士头颅而去。

    青年骑士放弃手枪，握着长刀迅速向上一撩。

    长刀与利爪相交，摩擦出炫目的火花。

    踉跄的向后倒退，脚下不稳，跌倒在地，青年骑士心惊骇然的看着恶兽，手臂被那巨力震麻，完全没想到这恶兽力量如此惊人。

    四肢落地的瞬间再度前冲，扑向青年骑士。

    而同时唐纳德三个骑士射出的子弹被完全躲过。

    青年骑士举刀试图阻拦，恶兽双爪重重的拍在长刀上，巨大的力量压得的他双臂支撑不住，向下一沉，刀背落在胸口，撞得他胸口发闷。

    那灰绿色的眼瞳盯住青年骑士，恶兽张口，满口交错的獠牙，黑色的恶臭涎水啪啪的滴落。

    青年骑士恐惧了。

    恶兽下口时，枪鸣声再起，一颗子弹击中了恶兽的脑袋，高速运行的子弹撕开了腐肉脓包，伴随着火焰烧起，将伤口处的黑血脓水汽化。

    恶兽向着一侧栽倒，脑袋上有一个碗口大的血洞，能看到头盖骨，子弹就嵌在头盖骨上。

    唐纳德松一口气，一挥手，三个骑士开始向恶兽逼近。

    青年骑士死里逃生，慌忙起身。

    谁也没想到，恶兽竟是突然暴起，一口咬在青年骑士的脑袋上，青年骑士半个脑袋就没了。

    “杀了它。”唐纳德愤怒开枪。

    恶兽狂奔向唐纳德，它知道自己受伤是唐纳德干的。

    唐纳德边退边射击，恶兽飞扑而来，即便是这种危急时刻，唐纳德依旧保持着冷静，双手没有丝毫抖动，子弹命中率很高，普通子弹对它无效。

    恶兽不断冲锋，唐纳德翻滚躲避。身边的中年骑士，手持一根铁棍横扫击中恶兽，将它掀翻。

    唐纳德顺势换弹，一枪爆头，再次在恶兽脑袋上开出一个血窟窿。

    恶兽身体一顿，在这一瞬间，女骑士手里不知何时拿到了一杆霰弹枪，一声轰鸣，数不清的弹丸带着巨力撞击在恶兽身上，千疮百孔，鲜血喷溅。

    中年骑士跨步上前，铁棍狠狠地砸在恶兽身上，巨力轰击下，恶兽四肢一软趴在地上。

    中年骑士扭动铁棍末端的按钮，前段激发出一根尖锐枪头。

    铁棍变成了铁枪，一枪刺穿了恶兽身体，将它钉在地上。

    恶兽趴在地上不停喘气，血水染红了一大片的地面。

    受到如此重创，它还没死，生命力强大过分了。

    在恶兽被制服时，远处的一栋破烂房区中，有五个面具人正将刚才的战斗看在眼中。

    “异变程度还是不够，连四个骑士都杀不死，还需要加大污染浓度。”五人之中的鸟嘴面具人对恶兽的表现相当不满意。

    “九局里枪法第一的双枪唐纳德不是开玩笑的，能在他面前杀一个骑士我觉得就可以了。”

    “实验体不能落到市政厅手里，把它抢回来。剩下的污染怪物毁掉吧。如果可以杀了唐纳德他们，将托因的白魔剑取回来。”

    “我们尽力一试。”

    鸟嘴面具人身边四个面具人同时动了，每一个人都身手不凡，翻屋跃墙，如履平地。

    “还有人？”唐纳德脸色难看，他听到了脚步声。他快速给双枪更换子弹。

    破墙，草丛里飞出四个圆球，唐纳德瞬间开枪，四个圆球接连打爆，大片的烟雾在空中炸裂而开。

    烟雾弹！

    “都小心了，是昨晚的那伙黑骑士。”唐纳德一吼，中年骑士和女骑士迅速和唐纳德靠拢。

    其他方向再度扔出烟雾弹，烟雾浓罩了战场。

    四道人影冲入浓雾之中，枪声陡然响起。

    一波接着一波，还没完没了了吗？

    西蒙颇为无语，更让他无奈的是他脱不了身，因为他感觉到有人在快速毕竟影鬼。        

