一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第593章弄死一个！

    “咯吱，咯吱！”炸天委屈的低下头。

    “好啦小家伙，身为主人说你两句还不乐意了。”东方白微微一笑，“刚才太冒失了，吓得本少赶紧追了过来，唯恐你出一点事情。”

    “咯吱，咯吱！”炸天顿时兴奋，主人这般说话显然很看重自己，在他心中有着不小的地位。

    “他该怎么处理？杀了？”东方白询问炸天道。

    “咯吱，咯吱！”

    “好吧，本少亲自处理！你确定他没有反抗之力？”

    “咯吱，咯吱！”

    “本少信你一次。”东方白紧而走了过去，来到那人的身边停下了脚步。

    “滋味怎么样？不太好受吧？”

    “东方白，你王八蛋！到底……用了什么暗算于我。”那名弟子蜷缩在地，痛苦的头拱在地上。

    听说话就可知，到了现在他也不知为什么自己会变成这个样子。

    “草！到了现在还出言不逊，找揍！”东方白对着他的腹部狠狠的踩了一脚。

    “噗！”一口血箭在口中喷出。

    “咳咳咳……，舒坦。”

    “……”一脚下去没想到会如此结果，反而便宜了他。

    想必混沌本源在体内肆意破坏的痛苦，这一脚真的不算什么，反而减少了些许痛苦。

    “想减轻痛苦么？”东方白不再动手，站在那里戏虐道。

    “想！”那名弟子想也没想直接回答道。

    “喊爸爸！”

    噗！这货要不要这么侮辱人？

    “你……东方白，不要太过分。”那名弟子真的扛不住了，汗水已然浸湿了衣袍，身上汗水不停流淌。

    “喊了，本少会解除你的痛苦，不然我可要走了。”

    “杀了我，求你杀了我！！！”

    铁骨铮铮啊，宁死也不愿屈服。

    “你不说我还忘了。”东方白在他身上点了两处大穴，让其不能动弹，更不可自杀。

    这个傻逼明明自己能死，反而求别别人赐死，真不明白脑子里装的什么东西。

    造粪机器！

    “到底喊不喊？拒绝的话本少真要走了！”东方白再次问道，此次显得有些不耐烦。

    “啊……杀了我，杀啊！”那名弟子承受的痛苦可以想象，体内经脉被破坏的七七八八，丹田处均有吞噬迹象。

    “算了，自己在这慢慢喊吧，我走了。”东方白甚是决绝，转身真的走了。

    “别……别走，我喊！”他终于妥协了，只要能死，只要不继续忍受痛苦，他宁愿受到莫大的侮辱。

    “那就快点，我可没时间陪你墨迹。”

    “爸……爸！”

    “乖儿子，现在你和二长老的辈分一样了，前几天他喊本少爹，现在我是你爸爸。”东方白哈哈大笑，毫不畅快。

    “现在你可以……解除我身上的痛苦了吧？”

    “你骂一句二长老我听听。”

    “你……说话不算数，啊！给我一死了却余生。”那人大声呼喊道，神志已接近昏迷。

    “骂一句二长老，本少马上送你走，说到做到。”

    “二长老是狗，畜生养的，我擦***！”

    厉害了我的哥，如此骂法好似两者之间有杀父之仇夺妻之恨一般，可谓畅快淋漓啊。

    叫骂一直没完没了，最后一些污言秽语令东方白都听不下去了，什么烂了，全黑了。

    东方白摇摇头，单臂一挥，一道锋利的混沌之气而去，那名灵皇弟子当即了无生息。

    死时眼眸睁大，甚是不甘！

    “咯吱，咯吱！”

    “咱们另找一处休息吧，现在天色还早。”东方白决定道。

    “咯吱，咯吱啊！”

    一人一兽找了一会实在没有好的去处，干脆直接进入混沌珠。

    进入的一刹那，叮咚一声响动引起了东方白的注意。

    寻着声音望去，只见寒幽花上的小果实只剩下五颗，恐怕那道声响估计是一颗寒幽果掉入灵池之中产生的。

    东方白快步走上前，快速的将余下的五颗收入九龙戒中，再不收恐怕都掉完了。

    熟透了，一个个红彤彤的煞是好看，灵气充足，流转其中。

    掉了一颗真是可惜，算了！这五颗给流风他们预备着吧。

    东方白处处为兄弟着想，自己没吃，反倒为他人留着。

    “咯吱，咯吱！”炸天一下跳到灵池的边缘，眼睛朝水中眨吧了两下，轻轻向水面吹了两下，一颗通红的寒幽果漂浮上来。

    炸天乃混沌之灵，也可以说是混沌珠的灵识。

    混沌珠的一切它都了如指掌，均能控制自如，在自己的地盘取东西简直轻松的一匹。

    “我靠，这也行？”东方白目瞪口呆。

    “咯吱，咯吱！”

    东方白也不废话，拿起水面飘荡的寒幽果一下吞入腹中，不能白瞎了啊，吃下去再说。

    刚一入口，寒幽果奇迹般的化为一股宛如清泉的甘甜，令人忍不住呻吟一声。灵气四散开来，进入四肢五骸。

    好厉害的灵气！

    东方白震惊了，委实有点出乎意料，与第一次的相比天差地远，蕴含灵气浓厚许多。

    接近混沌灵水养育出来的寒幽果能一样么？上次结出的果实乃为灵水培育，两者无法比较，可以说不是一个层面。

    东方白不敢大意，赶紧盘膝坐地，绝不能浪费啊。

    炸天在一旁看着，感觉实在无聊，一下跳入水池之中游泳……

    这他妈是混沌神水，你在里面游泳，以后咋喝啊。

    不过混沌之灵不是圣兽，也不是神兽，乃纯粹的混沌之气孕育成灵。身上不但不脏，反而可以让混沌神水加快形成。

    寒幽果此次功效有些太厉害了，东方白差点难以承受，丹田处灼热而又不断冲击。灵气顺着混沌决一遍遍运转，无穷无尽，周而复始，一个大周天，两个大周天……

    大约过了半个多时辰，东方白身上灵气越来越浓厚，越来越盛。只听丹田内传来一声闷响，一种难言的舒服感游走全身，感觉实力又上了一个台阶。

    东方白突破了，一颗小小的果子让他成为了灵皇中阶。

    细数一下，东方白来到韩阳天域不过三个月，在这三个月中他提升了多少？

    从才开始的灵师中阶到现在的灵皇中阶，里里外外突破了四个大境界，十二个小境界。

    速度实在太惊人，说出去肯定认为吹逼，但事实就是事实，质疑也无用。