    第207章 这才是太阳之光！

    真当自己昨天喝醉之后不省人事？？

    自己很清楚的！

    酒这个东西，会壮胆，这确实是的，但酒后不记事，这是假的，实际上喝醉的人记得无比清楚。只不过少许的人装出不记事的样子。

    尝试蒙混过关。

    毕竟喝醉之后发疯，对于一个正常人来说，也是耻辱。

    谁都不希望自己的耻辱是事实。

    自然要遮掩一下。

    冷恶狠狠的瞪着沐玄，心中一团火增涨不定。

    这混蛋....

    比自己喝醉的装傻还要能装。

    甚至直接已经是一个傻子了。

    帮蕾娜....

    我知道你们有感情。

    可也用不着那么明目张胆，扭曲事实吧？

    “好吧，那是我的错.....”看着冷一副恨铁不成钢的模样，蕾娜也不忍心继续偷换概念，让沐玄帮自己。

    她第一次....

    主动承认错误。

    并且目光里面充满着真挚。

    “真.....真不是你的错.....那莫甘娜太邪恶了！！我都有第三代神体的抗性，可还是差一点被她变成恶魔，你被控制，我可以理解的！”沐玄摇了摇头。

    这看得一旁冷一愣一愣的。

    你妹妹的！

    舔狗是吧？？

    这蕾娜就那么能让你的舔？？

    真想给你来上一脚。

    或者把这一刻的画面记录下来。

    然后把你如此舔狗的模样，发给你身边的女人，男人各自一遍。

    让他们看看你真实本性。

    尤其是给彦，给琪琳看看。

    你们心中的男友。

    却是这么一副德行。

    完全不像一个正常男人。

    就是舔狗。

    可接下来....

    沐玄的下一步操作。

    让冷顿时恍然大悟。

    这不是舔狗。

    这是高手.....

    蕾娜被沐玄的一阵理解，搞的猝不及防。

    心想，虽然我已经走出阴影，可你也用不着给我一股劲的洗脑吧？

    搞的自己真以为自己没错一样。

    自己有错。

    自己的错，正是被梦魇所困。

    明明已经被沐玄从梦魇中拉出来一次。

    可又重蹈覆辙。

    这才是蕾娜认为自身最大的错误。

    那就是中计两次。

    自己作为主神，中同样之计两次，那可是失败者。

    蕾娜痛恨的是这一点。

    可，伴随着沐玄的一阵解释，让蕾娜，一脸懵逼。

    这安慰有一些过头了吧？

    唰唰！

    一阵红光一闪而过，沐玄手中突然间多出一把烈焰之剑。

    这是从饕餮士兵军火库中缴获而来的。

    此时此刻，他们三个已经来到大气层外围。

    并且看见那一艘如同甲壳虫一样的飞船。

    “所以，蕾娜.....来，帮我充能一下！！”沐玄手握着烈焰之剑，一脸认真的说道。

    是的....

    当沐玄看见华烨的那一刻。

    沐玄就已经有一切的计划了。

    不用遮遮掩掩。

    直接来到大气层....

    对其丫的就是一个冲击波。

    但正常的烈焰之剑冲击波是不可能出现很满足的效果。

    即便可以摧毁飞船。

    可原著记录....

    飞船上，华烨和若宁是第三代神体。

    虽然比较老旧。

    可抗性依然保持着。

    烈焰之剑无法击溃他们....

    因此，沐玄选择让蕾娜帮烈焰之剑充能。

    这是沐玄的一个测试。

    对于烈焰之剑上限的一个测试，而测试目标正是华烨和若宁。

    蕾娜是玩恒星能量的....

    通过量子纠缠与恒星产生共鸣，从而驱动恒星。

    而蕾娜的恒星能量是光子层面的技术，属于量子级。

    同时，太空的三大造神工程之一中的太阳之光计划的终极意义并不在于毁灭，而在于重生。

    也就是帮让重生。

    因为她可以把恒星能源转化为有效能量提供给目标。

    两个字形容。

    就是充能。

    原著内，蕾娜就帮葛小伦充能过一次。

    也是因为那一次充能，才让葛小伦仅仅两个月醒来。

    否则....

    至少需要一两年。

    就像天河战役时，赵信无意间询问蕾娜的一番话。

    你是充能娃娃？？

    蕾娜确实属于充能娃娃，而是还是万能充的那种....

    刚刚好，烈焰之剑也是拥有超级计算核心的恒星级武器，在有充足的恒星能源的支持下，可以爆发出太阳耀斑一样的效果。

    当然，本质上还是不如太阳耀斑。

    毕竟烈焰之剑有上限。

    而蕾娜没有。

    沐玄也想过...

    要不让蕾娜直接用太阳耀斑，或者超新星爆炸，给华烨干碎。

    可仔细一想....

    这个办法不太行。

    超新星爆炸需要引爆一颗星球才可以做到。

    华烨已经到达蓝星大气层外围。

    蓝星四周没有可以引爆的星球。

    唯一有的是蓝星。

    总不能引爆蓝星吧？

    ...

    而太阳耀斑的话....

    巨峡号蕾娜使用过一次，是凉冰操作使用的。

    需要花费的时间不少。

    而且，未必能摧毁第三代神体。

    因此....

    沐玄选择利用烈焰之剑。

    烈焰之剑虽然也无法真正的摧毁第三代神体。

    但是....

    自己可以。

    只需要自己在烈焰之剑注入基因损坏，残杀异常和破甲效果...

    付出足够的基因核心。

    搭配上蕾娜的恒星充能....

    这一剑打出去的冲击波。

    足以让华烨和若宁暴毙.....

    这也是沐玄讨好蕾娜的一个原因....

    “充能？？作甚？？”蕾娜一脸茫然，不知道沐玄的目的。

    而冷也是一头雾水，道：“等等，你该不会打算靠着烈焰之剑来击杀华烨和若宁吧？？你可知道华烨和若宁有什么技术？？”

    “华烨虽然差不多废了.....可，若宁还没有完全的废啊！”

    “若宁？？我知道，你师父.....凯莎曾经的闺蜜之一，可惜，心术不正！！擅长虫洞运算能力，如果要做个等级划分。莫甘娜的虫洞运算最顶尖，而凯莎第二，她排第三！！”

    “可.....我直说吧！我摊牌了，不装了。三代神体之内，我都可以干掉！！只不过花费的代价有点高！”

    “但这是当前最能解决掉他们的一个办法。”沐玄对于若宁还是有一定了解的，现在的若宁还没有卡尔给的装备。

    有的全是自身的装备。

    还有一个，是凯莎赏赐她的时空囚笼。

    这算是凯莎信任她的一个保障。

    可惜....

    这玩意看不惯彦。

    不承认彦。

    所以才背叛天使，和华烨同流合污。

    而华烨来者不拒，即便现在的若宁长相有一些次，但也是上古时期的老天使。

    华烨便承诺一点。

    如果若宁扶他为王，将封赏他为后。

    一起掌握梅洛天庭。

    若宁想利用华烨。

    可惜，华烨也不是完全的傻缺。

    利用完若宁之后，若宁被大审判处决，都没有出手相救.....

    算是一个真正的失败者。

    而且....

    冷一直对于若宁的态度非常的冷漠。

    冷继续说道：“那你知道她有时空囚笼吗？？”

    “知道.....但是，那个东西也必须得发现目标才使用，我离他们那么远，给他们来一下，谁知道啊？？”沐玄耸了耸肩，表示不屑。

    这让冷脸色微变，道：“这又是天基王给你说的？？”

    “是的呢.....”沐玄微微一愣，急忙承认。

    皮皮熙。

    帮忙背背锅吧！！

    不然，我真无法解释了。

    这冷又是一根筋。

    不让你背锅，估计又要一阵询问下去。

    冷冷哼一声，道：“真怀疑天基王大人是不是你家的.....对你比对任何天使都好！什么都敢给你透露出去！！”

    “没办法.....长得帅嘛！”

    “蕾娜，帮我充能啊！！”沐玄不以为然，厚颜无耻的露出一口大白牙。

    蕾娜又是一怔，道：“充能？？怎么充能？？”

    “.....靠！！你运用恒星能源，把你恒星能源全部注入我体内.....这就是充能！！”沐玄一阵无奈，因为蕾娜没有被饕餮抓捕，所以暂时还不知道自己可以给人充能。

    蕾娜一惊，道：“这.....可以吗？？我知道我可以驱动恒星能源，不过注入给其他人.....我怕你受不了！！”

    “那核辐射.....恒星能源有可能摧毁你的身体.....”

    “你别管受得了受不了，你注入就行！！出事我来扛.....”沐玄可等不及，眼看华烨就要进入蓝星大气层内部，一旦进入，那烈焰之剑爆发出去的加强版恒星能源极有可能伤到蓝星。

    蕾娜一时间犹豫不决，可看着沐玄态度坚决的模样，不由松口道：“好吧！！那么你忍一下，我的很大！”

    “怎么猛怎么来！！别留手....”沐玄气势汹汹的说道。

    当前自己的肉身可以承受住恒星能源，只要不是超新星爆炸这一类的怪物，哪怕是太阳耀斑，自己都可以承受住。

    足以爆发那一道冲击波。

    啵！

    “我觉得这样充能比较快一些，你别多想哈！”正当沐玄等待蕾娜给自己充能时，蕾娜一把抱住沐玄脖子，对着沐玄的嘴唇深吻下去...

    【嘟嘟嘟！！】

    【检测当前有不明能源入侵宿主.....】

    【检测不明能源成分.....】

    【检测成功.....】

    【检测结果：恒星能量！】

    【检测级别：中型太阳耀斑！】

    【当前宿主可以承受住.....】

    【是否吸收！】

    ‘吸收，开启基因异常，开启锁定！’

    【嘟嘟.....】

    【正在吸收.....】

    【吸收中.....】

    【吸收完毕！】

    【转化能源，载体.....】

    【烈焰之剑.....】

    【烈焰之剑当前无法承受，是否注入强化....】

    ‘注入，你麻麻的，别问那么多。’

    【注入烈焰之剑强化！】

    【舍弃当前宿主极限.....】

    【三分之二的基因核心已经注入烈焰之剑....】

    【烈焰之剑可以承受....】

    【开启基因异常！】

    【异常效果：残杀！】

    【异常效能：100%】.

    【开启基因损坏.....】

    【开启完毕！】

    【损坏效能：100%】

    【开启破甲效能.....】

    【效能极限：500%】

    【解析.....当前宿主恒星能源过于充足，异常效能可以翻十倍.....】

    “卧槽？？真充能？？”沐玄一惊，蕾娜直接把中型太阳耀斑的恒星能源灌给自己，让自己一次性不得不使用三分之二的基因核心。

    这让沐玄一阵心疼，毕竟系统说过，自己的基因核心无比重要。

    但，现在看来。

    全部提高十倍。

    异常效能变成1000%，基因损坏1000%，破甲效能1000%。

    三大异常全部极限。

    这很值。

    沐玄深吸一口气，瞄准那一艘甲壳虫飞船。

    【修改当前精准度.....】

    【修改完成：1000%！】

    【必中！】

    【模拟结果.....】

    【秒杀！】3

    嗖！

    砰！

    轰轰轰！！

    沐玄手中烈焰之剑顿时打出一道与众不同的冲击波，这冲击波势如破竹，如同直接的真正的太阳之光一样，横冲直撞，绕过宇宙的，来到华烨飞船面前。

    没有一点偏差，击在飞船身上....

    蓝星大气层顿时闪耀无数....

    颜色无比炫丽....

    堪比之前的翡翠星爆炸一样。

    只不过，这爆炸不是范围性，而是直线。

    锁定。

    从而不会影响蓝星.....

    同时，这一道冲击波打出去时，那一把接下沐玄三分之二基因核心，以及蕾娜充能的烈焰之剑，也随之破碎，变成尘埃....

    冷和蕾娜目瞪口呆。

    这特么才是太阳之光！！

    ?  ?二更！！

    ?      兄弟们，对不住了！！

    ?      今天暂时二更吧！

    ?      今天限免。

    ?      上级说没必要码那么多。

    ?      而我一个月，后台已经码40万字。

    ?      预计还有六天，可以突破50万字。

    ?      也该放一天假了！！

    ?      希望理解一下。

    ?      明天六更，正常更新。

    ?      还欠你们六更。

    ?      我记住的！

    ?      加群可以看我码字的速度和本月更新字数。

    ?      群号112653846

    ?  

    ????  

    (本章完)

