    晚饭后，钟国鸿将龙象不灭功第一层，传给父母他们。

    等父母他们睡着后，钟国鸿悄无声息的给他们打通了一些隐脉。

    “超级自愈力，超级洞察力，念力，暂时就这样吧。”

    回到房间，钟国鸿进入复制地球，尽情修炼龙象不灭功。

    一觉睡醒的钟世杰，发现自己的视力增强了很多，不由愣了愣神。

    超级洞察力能够察觉危险，也能大幅度增强视力。

    无论是钟世杰、赵倩，还是钟国雄，都没发现念力的事。

    吞噬星空世界有精神念师，贯穿隐脉得到的念力，与精神念师的精神念力，本质上是一样的。

    接触超能水晶，也能得到念力，注射相应的血清，同样能得到念力。

    复制地球的澳洲，被钟国鸿弄成了时间加速区域。

    时间穿梭机能让人变小或变老。

    以时间穿梭机的原理，能够制作时间加速区域，或者时间倒退区域。

    无限宝石提供能量，使用聚宝盆制作设备，别说只是一个复制的澳洲，就算是整个复制的太阳系，也能轻松变成时间加速区域。

    除了复制澳洲之外，还有不少地方，也被钟国鸿弄成时间加速区域。

    将小白在吞噬星空世界找到的药材，种在时间加速的澳洲。

    在吞噬星空世界，而今2056年，RR病毒是2015年爆发的，动植物只被RR病毒侵蚀了四十余年。

    直接使用小白弄回来的药材，熬制出来的药浴、药汤，钟国鸿觉得效果太弱了。

    为此，他决定在复制地球的澳洲，培养一些百年、千年、万年的药材。

    一次次优选，一次次复制扩大种植规模，一种种药材的年份飞涨。

    用克隆人试药，不断调整药材的年份，一直忙到凌晨两点多。

    “一品一级药浴或药汤，首次增加三十公斤力量，一品二级药浴或药汤，首次增加六十公斤力量......一品十级药浴或药汤，首次增加三百公斤力量。”

    “二品一级药浴或药汤，首次增加五百公斤力量，二品二级药浴或药汤，首次增加一千公斤力量......二品十级药浴或药汤，首次增加五千公斤力量。”

    “三品一级药浴或药汤，首次增加八千公斤力量，三品二级药浴或药汤，首次增加一万六千公斤力量......三品十级药浴或药汤，首次增加八万公斤力量。”

    正常时间流速只有两个多小时，时间加速区域却过去了几百年、几千年、几万年。

    钟国鸿使用不同年份的药材，做出三十种效果的药浴和药汤。

    一品一至三级的药浴和药汤，每天使用几次都没问题，只不过效果越来越弱。

    一品四级以上的药浴和药汤，都需要隔段时间才能使用。

    二品以上的药浴和药汤，使用的间隔时间越来越久，如若不然，克隆人必死无疑。

    “快三点了，明天还要上课，先睡觉。”

    驱散脑海里的杂念，钟国鸿一觉睡到早晨七点。

    陪父母他们吃了早饭，徒步前往学校。

    时间如流水，转眼就是一个多月。

    “龙象不灭功第五层，身体力量三十二吨，也就是三万两千公斤，高级战将的最低标准，也就三万两千公斤，超级力量加持之下，我的力量超过高级武神最低标准。”

    药浴和药汤都能增强身体素质，最直观的是提升力量和速度。

    当着父母的面，钟国鸿使用一品三级的药浴或药汤。

    独自一人的时候，他进入复制地球，使用药效更好的药浴或药汤。

    在药浴和药汤的辅助下，龙象不灭功飞速提升。

    仅用了一个多月时间，他就将龙象不灭功从第一层提升到第五层。

    这天吃晚饭的时候，钟世杰笑道：“我们两个准备明天去参加准武者考核。”

    “爸，妈，你们的身体力量都超过两千公斤了，秒速四十八米左右，准武者考核和武者实战考核，都能轻松通过。”钟国鸿说道。

    父母他们的龙象不灭功达到第一层巅峰之时，他当即传授了龙象不灭功第二层。

    时至今日，父亲、母亲、弟弟的身体力量，都超过了两千公斤。

    “想不到我有生之年，还能成为一个武者。”钟世杰笑道。

    “爸，妈，我也想参加准武者考核。”钟国雄说道。

    “你太年轻了，等你高中毕业，再去参加准武者考核。”钟世杰皱了皱眉头。

    “你今年才十五岁，树大招风，要是被人知道你的实力，肯定会引来麻烦。”赵倩附和道。

    “国鸿，你打算什么时候参加准武者考核？”钟世杰问道。

    “明年吧。”钟国鸿想了想后道。

    再过一段时间，罗峰就会成为武者。

    钟国鸿不想抢罗峰的风头，要是情况允许，他不想改变剧情。

    在四合院世界和美综世界，他早就风光过了，而且风光了一百多年与几千年。

    吞噬星空有宇宙意识，还有惊世骇俗的修炼者，低调一点更安全。

    极限武馆、雷电武馆的功法，对他而言，如同鸡肋。

    智能生命巴巴塔，远不及他的小白。

    拥有聚宝盆的他，想要什么东西，就能复制什么东西。

    跟在罗峰后面，悄无声息的复制，轻松愉快又安全。

    罗峰得到的东西，用聚宝盆复制一下，他不但能得到，还能复制更多。

    见他打算明年参加准武者考核，钟世杰点了点头：“也好。”

    次日上午，父母前往武者安全管理局，轻松通过准武者考核。

    武者安全管理局，简称安全局，更多人称作武管局。

    三天后，武者的实战考核结束，钟世杰和赵倩都成为正式武者了。

    成为注册武者，加入武管局，就能得到一栋别墅。

    明月小区旁边的阳光小区，两栋挨着的别墅，变成他们的新家。

    “一栋别墅就够了。”钟世杰笑容满面的看了看别墅。

    “爸，我想一个人住。”钟国鸿说道。

    “行，这一栋我们住，另外一栋，归你。”钟世杰笑道。

    阳光小区的别墅，也有三六九等，他们家分到的别墅最小，占地面积只有三百多平方米。

    没办法，父母他们的年龄，都有四十出头，实力只有中级战士。

    “等我高中毕业的时候，一定能分到占地面积一千多平方米的别墅。”钟国雄说道。

    打扫卫生，入住新房。

    一觉睡醒，钟国鸿前往学校。

    “鸿哥，听说你父母成为武者了。”柳婷问道。

    “嗯。”钟国鸿点了点头。

    “鸿哥，下个月三号是我生日......”柳婷神情期待的说道。

    “行。”钟国鸿点头应下。

    放学回家的途中，钟国鸿被人拦下了。

    “钟国鸿？”张泽虎冷声道。

    “有事吗？”钟国鸿不以为意。

    “把命留下。”张泽虎沉声道。

    “留只手行不行？”钟国鸿问道。

    “不行。”张泽虎发起进攻，身为武者，打杀一个普通人，顶多赔点钱。

    钟国鸿不退反进，一拳之下，一道身影飞出十几米。

    “让你留一只手，你非要留条命。”

    无视地上的尸体，钟国鸿速度如风的走向张家。

    男人言而有信，说要做什么，就得做什么。

