    到目前为止，确实只有人类舰队在盾牌座α217恒星系内逡巡，而碳基联盟并没有出现。

    因此，亚顿公爵怀疑碳基联盟有可能正在设伏。

    方源也希望碳基联盟在设伏，问题是并没有。

    事实上，方源一直在让通信组联系碳基联盟三支舰队，希望他们过来进行联合作战，但是收到的回应并不积极。

    于是，方源亲自和皮格斯进行通信，想要从他身上搞清楚碳基联盟另外两个文明的态度：“想要彻底清除帕勒塞文明在银河系的势力，现在是最好的机会。”

    “三眼文明、机械帝国都在等母星的增援，我们也一样，几个月前的战斗，战损很大，在母星的增援抵达之前，没多少战斗力了。”皮格斯的回答比较无奈。

    事实也确实如此。

    碳基联盟三支舰队，在盾牌座α217行星要塞困守了一年零三个月，最后实在是快要被歼灭，才选择撤离盾牌座α217。

    这已经说明碳基联盟三支舰队都已经到了极限，在他们母星的增援抵达之前，很难形成战斗力。

    “等你们母星的增援抵达，帕勒塞母星的增援也会到，到时候机会就错失了。”方源提醒道。

    “那也没有办法。而且，我就算想要配合你的舰队，也发挥不了多大作用。卡拉克西、维里安他们两个也不会听我的。”皮格斯摊手表示十分的无奈。

    以光合文明在碳基联盟里的地位，确实指挥不动另外两个文明。

    人类就更不可能了。

    不过，方源也能理解。

    事实上高等文明的战争往往都要持续非常长的时间，十年的战役已经算是闪电战。

    因此，对高等文明来说，一场战役打的不仅是舰队实力，还有后续的战力补充，以及文明的发展。

    很多时候。

    一旦文明战争进入了僵持阶段，那么真正决定这场战争胜负的，并不是战争本身，而是看双方文明的气运。

    用气运来形容文明，或许不太准确。

    但是，文明发展存在着一定的规律。

    帕勒塞文明和碳基联盟的战争之所以能够僵持那么长时间，很大一部分原因不是碳基联盟变强了，而是帕勒塞文明的内部发展出了一些问题。

    帕勒塞文明在最近两万年的时间里，文明整体实力，增长非常缓慢，甚至已经停滞。

    碳基联盟的整体实力，则在缓慢增长。

    不过，碳基联盟也已经过了科技大爆炸时期，文明发展速度也渐渐放缓，即将进入停滞阶段。

    事实上，碳基联盟高速发展的阶段，恰巧是碳基联盟遭受战争压力最大的阶段。

    也就是机械始祖拉祖尔的时代，在拉祖尔时代过去之后，碳基联盟的发展也越来越慢。

    最终，碳基联盟进入了和帕勒塞文明拉锯两万年的战争长跑之中。

    之所以出现这种情况，与文明主体生物的活力、生存压力、生存环境，以及文明发展规律有关。

    即便是高等文明，也无法彻底解决文明发展的曲线。

    对人类来说，如果能将帕勒塞文明从银河系清除出去，然后碳基联盟的三大文明，和人类分别占领一条银河系旋臂，这是最好的结果。

    如果做不到……

    方源也准备了第二套方案，那就是让碳基联盟和帕勒塞文明的银河战争持续下去，保持双方的实力均等，一直打下去，无暇他顾。

    人类可以趁这个机会，慢慢的发展。

    两套方案都可行，只不过第二套方案，会导致银河系的高等文明战争一直持续，变数会非常多，人类随时可能被战争漩涡淹没。

    所以，第一套方案才是最理想的。

    因此，方源是想要干掉亚顿公爵的，但这不是自己一个人能做到的事情，况且这位亚顿公爵已经怂到了一种境界。

    手握如此庞大的一支舰队，竟然还让一支实力差距这么大的舰队在盾牌座α217乱晃，而无动于衷。

    神舟号从盾牌座α217第六行星外掠过，方源站在外层甲板上，看着远处的行星要塞，神情平静中透着对宇宙深空感慨。

    这时候，一辆机甲吭哧吭哧的沿着外层甲板走过来。

    机甲里坐着两个人，是韩幼薇和伊芙。

    伊芙打开机甲的玻璃舱门，无奈说道：“雅姐让我去和维里安通信，不过‘机械之心’应该不能通过通信起作用，反正我说服不了机械帝国。”

    “嗯，知道了。预料之中。”方源随口回应，并没有太过在意。

    机械帝国都说服不了，三眼族就更不可能了。

    “其实，就算机械帝国愿意配合我们参战，想要消灭亚顿公爵，也很困难。”韩幼薇补充道。

    “其实是我着急了，我总想着毕其功于一役。”

    方源回头看向两人，露出笑容，接着道：“既然碳基联盟没有这种魄力，那我们就走第二套方案，人马座α960，第二家园。”

    灭掉塔林达尔伯爵后，人类最高议会就同意了方源的计划，要将人类第二家园，放在人马座旋臂。

    这也就意味着，人类将正式进驻人马座旋臂，将文明身份，正式摆在其他高等文明面前。

    这将受到高等文明更多的关注。

    几个月前，派出的侦察舰，就已经确认了人马座α960这个恒星，环境和太阳系比较相近，恒星系内有一颗类地行星，存在水和空气。

    这颗人马座α960的第五行星，只需要稍加改造，几十年后将和地球一样适合人类居住。

    两个月前，第二家园殖民船已经降落在人马座α960第五行星，正式开始建造第二家园基地。

    按照计划，三年后就可以进行第一批人类移民。

    而地球上也在一个月前，开始了星际移民的宣传。

    全球前十的大都市上空，每天都用全息影像宣传人类第二家园的样子，不过都是电脑制作的特效图。

    事实上，绝大部分的人类都不愿意接受星际移民。

    毕竟要前往几万光年之外的地方，这个距离，已经远到用光速都要走几万年才能跨越。

    这也就意味着，一旦进行星际移民，将永生无法回到地球。

    因此，人类最高议会为了在三年后完成星际移民任务，需要提前三年进行星际移民的宣传和科普。

