    看着这个猪八戒大摇大摆地走出自己野区的模样，他也是不由得脸色十分的难看。

    “不行，猪八戒实在是太恶心了，根本就并没有人能够拦得住他进我的野区，这样一来的话，我整个人的节奏就会彻底的崩掉了。”

    “可是我这边也没有办法呀，等我处理完兵线赶过来的时候，他也早就已经走了。”

    廉颇这个时候也是十分无奈的开口道。

    他自然知道，既然两个人都是坦克的话，那么也根本就并没有必要把时间浪费在对线上，只需要处理兵线既可，可是哪怕就算是这样也好，他也依然是一直被这个猪八戒给压着打。

    因为如果他敢率先的出来去清理兵线的话，那么猪八戒是绝对不可能放任着他不管的，反正不管三七二十一，直接先上来打一套再说。

    而且最为重要的一点就是因为拥有着经济优势的原因，再加上自身的回复效果，猪八戒打他基本上都是真实伤害，而他打在猪八戒的身上，完全可以说是不痛不痒，一点消耗都没有的那种。

    这才是让他感觉到最为崩溃的一点。

    而且打开经济面板这么一看，猪八戒居然已经在不知不觉的情况下直接碾压了他将近一个神装的差距，这才是让他感觉到最为郁闷的。

    因为猪八戒也根本就并没有把他给单吃掉呀，而且尽管兵线被压，但是他也没有漏掉经济，或许是有可能因为没有补刀的关系漏掉了那么一点经济，可是也根本就不可能会出现这么大的一个差距啊！

    所以当看到了这么巨大的一个经济差的时候，他就感觉到十分的迷惑。

    “要不我直接过来帮你吧？”

    就在这个时候，张晓涵也是直接就开口道。

    因为韩信的野区之所以会陷入这么被动的一个局面，实际上也是和她有着不小的一个关系的。

    虽然说大乔作为一个功能型的辅助在高端局当中比较吃香，可是自身的劣势却也十分的明显，没有具有坦度的情况之下，其实是很难守住自己家的野区的。

    而偏偏他们这边拿出来的还是公孙离加大乔的这么一个体系。

    所以说这样一来也就意味着她必须是要长住在发育路的，只有这个样子才能够让公孙离的优势发挥到最大。

    可是他们的发育路这一边也的确倒是舒服了，难受的就是韩信的野区了。一个打野在一整局当中都毫无作为的话，哪怕就算是他们这一边打的再怎么好也好，根本就并没有什么太大的作用。

    因为他们顶多也就是只能够在兵线上面压一压而已。

    对面的射手配合着孙膑的守塔能力还是挺强的，他们根本就不可能在短时间之内把这个发育路的一塔给拔掉。

    而如果继续放任这个猪八戒不管的话，那他们的这个韩信基本上就已经算得上是废了。

    在他们这一个队伍当中，实际上韩信的实力算得上是最强的一个了，离荣耀王者也就是仅仅只差了这么十颗星的差距而已。

    而且在所有的历史段位当中，其实是有上过一次荣耀王者的。

    可是以他这样的实力，偏偏还被杨凡的一个猪八戒给打成这个样子，如果他真的起不来的话，那么他们这边基本上也就并没有什么太大的希望了。

    “还是不用了吧，你过来跟着我的话，那么发育路原本打出来的优势肯定也是会渐渐的被对面给找回来的，你继续配合着公孙离，先把发育路的第一座防御塔给推掉了再说吧，这样一来，你们两个人也就可以解放出来去进行支援了。”

    玩韩信的这个人这个时候也是摇了摇头，并没有这样去做。

    因为他十分的清楚，即使张晓涵的大乔真的过来帮他了也好，实际上也起不到什么太大的作用。

    毕竟大乔的能力也就仅仅只是摆在那里的而已，自身没什么太多的坦度和控制，对于猪八戒起不到什么太大的威胁。

    反而是很有可能过来，还直接全部都被他给牵制在走这里，那这样一来的话，他们的发育路可就变得岌岌可危了起来。

    所以就算是自己十分的难受也好，他也根本就并没有去要求这样做。

    张晓涵听到了这里的时候也还是点了点头，因为现在的确是像他所说的这样。

    如果真的是顺了杨凡的心意这样去做的话，那么他们的发育路是绝对根本就不可能继续保持这样的优势下去了。

    对面的赵云仅仅只是在中路以及发育路之间来回走动，根本就并没有去对抗路的打算，而且还着重的去针对他们的发育路。

    这样一来，他们也是比较难受的，根本就不可能去磨掉多少防御塔的血量。

    现在对方的发育路第一座防御塔都还剩下将近三分之二的血量，如果真的想要把这一座塔推掉的话，那么肯定是必须要将射手击杀才行。

    “不愧是凡哥，玩个猪八戒硬生生的打出了打野的那种效果，对面的韩信现在的经济都能够和辅助去分低保了。”

    在观众席当中看到了这些的汪聪也是不得不感觉到十分的佩服。

    杨凡哪怕就算是不玩打野也好，但是对于整局游戏的一个节奏掌控，基本上都是牢牢的掌控在自己的手里。

    所以对面的一个韩信想要安稳的去发育，不叫辅助根本就不可能。

    而且韩信的这个经济想要在短时间之内发挥出作用，基本上是没什么太大的希望了，除非是有国服韩信瞬间接盘操作那还差不多。

    “我都说了，以我师傅的实力，就算是不玩打野也是能够十分轻松地把对面给锤爆的。”

    苏溪这个时候也是十分的开心。

    尽管现在杨凡他们这边的发育路还是处于一个暂时的僵持阶段也好，但是实际上双方的经济差也是因为他的这一个点全部的打了出来了。

    现在杨凡他们的经济是领先了对方将近一千块左右，而如果对方不能够在短时间之内出一个有效的战略调整的话，那么毫无疑问这个经济差距是绝对会被越拉越大的……

    “说实话，他的实力真的是挺不错的，难道你就真的一点都没有要邀请他进入校队的打算吗？”

    观众席的另外一个方向，温雅看着樊涛，再一次开口问道。

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

