    随着此人一声令下，他们纷纷出手了。

    杀！

    只见那些人一个个浑身都涌现出来黑色的气，是他们运转他们的邪功。他们一个个都是气宗境界的高手。那些气，已经不是透明状态的气了。而是半液化形态的。

    到达了气宗这个境界。气已经再次发生了质变。这就是为什么，气宗能够称之为气宗的原因。半液化状态的气，显然比之透明状态的气，要物质化了很多。是能量的另外一种形式。

    刷。

    其中一个人戴着一双黑色的爪子形状的武器，他的黑色的液体形态的气，一下子奔涌出来，覆盖在爪子之上，闪烁出来锋锐的光芒。

    他身躯一掠，当即就是朝着苏乾杀来了。

    另外一个女子，则是施展出来剑法。她的气，同样呈现半液体状态，不过却是血色的。液化的血色的气，看起来，就好像是被稀释过的血液一般。一霎那间，她浑身缭绕血色，一柄长剑，亦是弥漫血色，身躯一掠，朝着苏乾杀来。挥动手中的长剑，剑影登时纷纷，血影霎时阵阵。

    他们疾掠而来之时，都当先外放气功了。顿时，黑色的爪子以及血色的剑芒，都朝着苏乾杀来。

    另外两个亦是施展出来各色手段。

    其中一个施展的是棍。另外一个则使用的更是生僻的武器。居然一根钉耙。而且，此人居然还是一个妇人。不是男子，而是女子。女子用这种武器，还是很少见的。当然，看着她胳膊粗得如同水桶，大腿比两个男人的腿还粗。苏乾也就看出来了，她的力量之强，使用这种武器也是正常。

    只见他们一个挥舞长棍，那长棍之上弥漫黑色的气，一棍猛击，一道棍芒亦是朝着苏乾攻击过来。

    那使钉耙的双手拿着钉耙，也一耙挥舞出来。

    “血炼千里！”

    而那影毒门的长老亦是同样，他方才浑身缭绕的气，是黑色的。不过此时，他不知道施展出来什么邪功。一下子身上的气猛然旋转起来，气势滔天，血光爆闪。

    他施展的，则是两把血色的弯刀。那两把弯刀被他的气覆盖，此时亦是呈现出来血红的颜色。

    当即，五个大宗师高手齐齐外放气功，同时身躯朝着苏乾疾掠杀来。

    而其他的一些气罡境界的堂主、长老等等。则是一个个围住这里。以防备苏乾逃走。

    他们也没有出手攻击。因为门主与四位副门主已经近身去攻击了。他们如果此时外放气功攻击，很容易会误伤到自己人。只会破坏五个气宗门主们的攻击节奏而已。

    “看，门主与副门主出手了！

    “各位堂主与各位长老，在外团团围住！”

    “门主可是已经晋升气宗多年的大高手，一身血炼神功惊天动地，加上四位同样是气宗的副门主，一起出手，此人必死！”

    “是的，这回，他一定完了！不会再有其他意外发生！”

    “此人死定了！”

    而此时那些影毒门的小喽啰们一个个又继续兴奋起来，看着那边五位门主围攻苏乾的场面。这一次，他们再次判定，苏乾死定了。真正死定了。门主们可不是护法们那种实力。

    气宗与气灵之间的差距，那是天差地别的。更不用说，门主一身邪功修炼了好几十年，已经深厚非凡。

    “好啊！好啊！门主们出手了！”

    “你死定了！”

    “让你嚣张，待得门主们擒拿下你！看我们如何将你折磨得生不如死！”

    “你死定了，束手就擒吧！”

    “乖乖受死！”

    一些堂主以及一些方才逃过一劫的护法们，一个个见此，恐惧再次消失，他们有些人此时还如此喊着。

    “恩？气宗么？也好，哼，就让我看看，气宗到底有多厉害！”不过苏乾看着这几个影毒门的气宗高手朝着他杀来。眼神冷漠，并不害怕，他的神觉，让他感觉到气宗也不是非常可怕。

    怵怵怵怵！

    怵！怵怵怵！

    怵怵怵！

    怵怵怵怵怵怵怵！

    首先到达的攻击，则是那五个影毒门的门主的气功外放攻击。他们并不是每个人只释放一道外放的气功攻击而已的。而是每人一两道。他们的出手速度，也是挺快的。

    “哼。抽刀断水！”

    而见此，苏乾亦是断水刀一个翻转，而后弥漫着紫色的气的断水长刀便是顿时刀芒四面激射。

    砰砰砰砰砰！

    砰砰砰砰砰！

    砰砰砰砰砰砰砰！

    砰砰砰砰砰！

    瞬间，苏乾的刀芒便是跟那些影毒门门主们外放气功碰撞在了一起。一碰撞的顷刻，便是产生了一连窜的爆炸。这其中，有苏乾紫色的刀芒。有一个女副门主血色的剑芒。有黑色的棍法的棍芒。还有影毒门那门主的血色双刀释放的刀芒。

    登时，紫色、黑色、血色，三色齐飞。

    爆炸凶猛，气劲四溅。

    这一次，苏乾的刀芒没有像是之前面对那些影毒门的护法以及弟子时，那种能够占据优势的情况发生了。外放的气功一般只要相差不是很大，就会齐齐凝聚不住能量，发生爆炸。

    而如此一幕，也是没有让那影毒门的几个门主以及副门主有任何惊讶。毕竟苏乾是能够屠杀了他如此多的影毒门的护法精英的人。若是连他们的气功外放都抵挡不住。那也是不符合常理的。

    且他们的主要的攻击，靠的本来就不是气功外放。而是近身攻击。

    就在这双方气功对轰的气劲光影的纷乱中。

    呼呼呼呼呼！

    他们五人穿越光影杀到了苏乾面前。

    刷！

    与此同时。苏乾亦是穿越爆炸的气劲光影，主动朝着其中一个副门主杀去。

    双方就这么一瞬间交集。

    憾神术！攻击！

    嗡。

    苏乾身躯在疾掠的过程中，他再次施展出来了方才纵横无敌的神术。只见他脚下施展咫尺迷踪步，速度快如鬼魅，与此同时，他眼眸之中紫色的光芒一个流转。

    是施展出来憾神术攻击对方。

    “杀！”

    只见这么一瞬间，那手持钉耙的虎臂熊腰的女护法最先杀来。她手中的巨大钉耙。猛然挥舞朝着苏乾杀来。她挥棍同时，口中大吼一声。

    轰。

    她这么一声大吼，居然有着音波一般的攻击同时轰击出来。

