
?    ?如今妖族大军已经来到了此处，妖旗招展，旌旗飞扬，四大妖将（熊大熊二觉得喊大妖太丢脸了）震慑全场，修行者们齐齐带着自己门下的弟子远离战场。

    

        “这根本不是一场寻常的试剑大会，这根本就是一场筹划已久的屠王之战！”

    

        “王级之间的战斗，我等恐怕有数百年没有见过了吧！”

    

        “我等就远远的观战，不要上前。”

    

        “不要上前？这一战若是分出了胜负，谁胜了，谁便是南境诸国真正的霸主，若是不表明态度，那以后的日子要怎么过？”

    

        “现在上不是找死吗，这是王级之间的战斗！”

    

        “等到战局快要明了的时候表明态度便好。”

    

        陈明手中素王剑逐渐浮现在手中，“叮,触发E级任务，南境霸主之争！任务描述：南境分崩离析已有数百年，天下大势，合久必分，分久必合，现在终于到了决战的时刻！任务要求：覆灭飞仙门，墨刀门。奖励：灵识5000点，声望1000点！”

    

        居然有一千点声望，声望可是好东西！

    

        而且，这可是自己成就妖王实力的第一战！

    

        墨刀门门主笑道：“鸦无道，你当真以为我们只有两位诸王不成，青狮妖王已经得知了你和黑虎妖王在此处被我们缠住的消息，恐怕此时，陷空山那边已经打起来了！若是你现在跪在我的面前，我还可以留你一条生路！”

    

        陈明并没有多话，只是淡淡道：“凌仙，动手！若是华青婷和莫云活着离开，为师会安排你大师姐与你日日切磋，提升你的实力！”

    

        凌仙的小脸瞬间刷白，与大师姐日日切磋，这也太狠了吧啊，龙行虎步冲向莫云，“莫云，你今日必死无疑！”

    

        墨刀门门主道：“所有人，护住莫云，鸦无道，我倒要看看，你这个新晋的妖王，到底有几分本事！”

    

        轰隆隆！

    

        一声巨响，在飞仙门之外，一座山峰轰然倒塌，尘土飞扬，山石崩塌，震得人站立不稳，从远方传来黑虎妖王怒吼的声音，虎啸山林，万兽匍匐，“华阳老道，受死！”

    

        华阳身上金光灿然，如同一轮小太阳，澎湃的法力呼啸而过，如同狂风，“黑虎妖王，今日，便看我斩妖除魔！”

    

        华阳与黑虎妖王交手，每一击都发出雷鸣般的炸响，震得人耳膜疼痛，“这就是王者的战斗力吗？”

    

        “这等破坏力，简直闻所未闻，见所未见！”

    

        “这里已经不安全了，我等快走，至少后退十里观战才是安全的！”

    

        莫天伸手，血海魔刀飞到他的手中，数百道刀气盘旋在身上，在莫天的身旁狂舞！

    

        陈明笑了笑道：“刀心境界很了不起吗？都是王级，谁不会啊！”

    

        剑心一动，数百道剑气涌出，如同一个漩涡一般飞舞盘旋，剑气所及，一切都碎为齑粉！

    

        陈明和莫天满头发丝在刀气和剑气引起的狂风其中肆意飞舞，刀气与剑气汇聚而成的漩涡碰撞，一道道金铁交鸣的声音不绝于耳！

    

        王级已经开战，凌仙自然不会放过这个机会，凌仙当即挥手道：“所有妖族，跟我上，飞仙门之上，杀无赦！”

    

        凌仙带着熊大熊二当即朝着莫天追去，“狗男女，今天我就宰了你们！”

    

        莫天踏步，刀气汹涌，一个箭步冲向陈明，当头便是一刀劈下，陈明挥动素王剑，与血海魔刀交击在一处，一刀之下，陈明后退三步，堪堪站住！

    

        莫天笑道：“不过刚刚晋级的妖王，也想要与我一战，找死！”

    

        陈明此刻也是明白了自己的实力，靠着九九玄功修成的肉身和莫天对拼，还是有一点劣势，不过差距并不大。

    

        莫天抽刀，血海魔刀闪烁着耀眼的红光，朝着陈明劈来！

    

        陈明的嘴角露出一抹笑容，“，开启！”

    

        在陈明的身上，涌出一股滔天的杀意，红色的光芒遍布全身，同时，在陈明的身上，涌出一股披靡群雄的气势，这是，陈明挥剑，与莫天的血海魔刀轰在了一处，不过这一次，却是陈明的剑气先撕开了血海魔刀之上的刀气，将莫天击退了三步！

    

        莫天露出一抹惊诧之色，陈明的攻击之中，似乎有着一种特殊的力量，可以破开自己的王威，甚至是破开自己的刀气。“诡异的力量，不过没有用，我倒要看看，你能维持多久！”

    

        陈明也是心有惊喜，原来还有这种效果！

    

        两人挥动手中的兵器，在飞仙门之上战作一处，剑气和刀气四射，将飞仙门的悬崖峭壁射的千疮百孔！

    

        妖将和飞仙门的大修行者，也是发现了这一点，注意远离王级的战场。

    

        黑虎妖王扫了一眼陈明和莫天的战场，竟然发现是陈明略占上风，露出一分欣喜之意，毕竟他们之前从陷空山得到的情报，是鸦无道不过是入道境第四境，陷空山虽然是这么说，但是他们还是将陈明当成了妖王，只是心底还有着一丝怀疑，若是说之前乌鸡国一战，他们觉得陈明施展绝招类的法术，有着王级的破坏力，那么现在，黑虎就已经确定了，陈明绝对有妖王的实力，而且不是新晋妖王的实力！

    

        他本来也是担心陈明会顶不住莫天的压力，很快落败，但是现在，哪里还有这个顾虑，“华阳老儿，吃我一棍！”

    

        一棍挥去，华阳震得握剑的手微微发麻，嗯，这个黑虎，怎么突然开始全力出手了？“黑虎，你以为就你没有出全力吗，炎阳天罡，给我死！”

    

        莫天和陈明的面前，剑影与刀影已经弥漫成了一片，在入道境的修行者看来，他们只看得到一片残影，根本不知道莫天与陈明到底交手在何处。

    

        “王者之间的战斗，也未免太可怕了吧，我等根本看不到他们的招式！”

    

        “唯有一片剑影，一片刀影，我们看到的，恐怕是他们几招之后的影子！”

    

        莫天和陈明打得地面全部在剑气和刀气之下破碎，脚下已无立足之地，他们一跃跳上一条大河之上，踏着河水，挥动手中的兵器朝着对方劈去，刀光剑影之中，整条河流震得处处都是大浪掀起！

    

        大浪拍向他们两人，被刀气和剑气瞬间卷成碎末！

    

    