    “啪啪啪！”

    　　一个突兀的掌声突然出现在人群中。

    　　“谁！！”

    　　被掌声惊醒的今村拓哉双眼通红，瞪向了掌声响起的方向。

    　　原本他已经做好打算了，就算这次输了，等会回去一定要打听青木的份，让他在下船之后明白什么叫做家族训练家。

    　　虽然他的家族只是枯叶市中的一个中小型家族，但是对于青木这样的一个初级训练家，还不是想怎么揉捏就怎么揉捏。

    　　当然，对此青木也丝毫不在意，看其穿着和那副掩盖不住的暴发户模样也就清楚了，不过是一个暴发户家族中不重要的存在罢了，他前世灭掉的这种等级的家族都不知道有多少。

    　　今村，这么族名他一点印象都没有，得罪了也就得罪了，说不定还能再从他们上敲一笔。

    　　再说了，他之后要去的可是丰缘地区，关东地区的小家族一点作用都没有，他们敢来，青木就敢杀。

    　　说不定还能再赚一笔。

    　　前世的暗杀技术都有些生疏了。

    　　人群慢慢的分开，一个穿着黑色晚礼服的矮胖老者，带着一副小巧的圆形眼镜，镜脚上还有两根细链子连在后面，两撇有些灰白的胡子就像黏再嘴巴上的一般。

    　　只见他带着一脸和蔼的笑容，如果不是后面跟着两个穿着很华丽的女扶着他，恐怕给大家的感觉又是一个隔壁领家大叔。

    　　今村拓哉看到来人的模样，下意识的脖子一缩，瞬间就从刚才战败的怒意中爬了出来，低下头偷偷的瞄了一眼矮胖老者，发现他根本没有看向自己时，才微微的松了一口气。

    　　慢慢挪动脚步，往后挪去。

    　　“山本大人！”

    　　“山本老爷！”

    　　“山本大人！”

    　　人群中不少人看清老者的模样之后，都非常恭敬的低头称呼了一声，被称为山本大人的老者也很和气的笑着点了点头，对于大家的称呼感到非常的满意。

    　　青木也看向这个名叫山本的老者，脑中转了一圈之后，发现没有符合这个称呼的人，不过对方对方一脸笑意的看着自己。

    　　伸手不打笑脸人，青木也是点了点头表示恭敬。

    　　“小兄弟实力不凡，在下山本大和，本次圣特安努号正是本人出资的。”山本大和摸了摸嘴巴上的胡子，笑着说道。

    　　听到山本大和的话，青木眼睛微眯，山本家族？

    　　绝对不是关东地区的家族，否则以青木对于关东地区的了解，能够租用圣特安努号的家族中，没有山本这个家族。

    　　“山本先生，不知道有什么可以效劳的。”青木微微躬。

    　　能够租借圣特安努号的家族，不是今村拓哉那种小家族能够比的，如果可以的话，还是尽量不要得罪为好。

    　　看到青木终于和别人一样恭敬的模样之后，山本大和顿时大乐，再次开心的笑了笑。

    　　“哈哈，我没有什么好，就是喜欢看精灵对战，可惜自己没有什么训练家的天赋，无法参加对战，不过之前看小兄弟如此干脆的解决克制自己精灵的对手，所有有些忍住的鼓起掌来。”说完还瞥了一眼正在慢慢后退的今村拓哉。

    　　顿时后者冷汗连连，点头哈腰表示恭敬。

    　　山本大和眼中闪过一丝不屑，不过是一个小家族，以他的能力，连对付对方家族都是脏了自己的手。

    　　听到山本大和的话，青木眼角微微一抽，再看看他边的两个穿着华丽的女郎，没有什么好？

    　　信你个鬼，糟老头子坏得很。

    　　点了点头，青木没有说话。

    　　山本大和继续说道，“所以我准备在圣特安努号上举行一次小精灵战斗会，反正离到达下一站的时间还要很久，也不会耽误什么时间。”

    　　“当然了，既然举行了大会，那么肯定是有奖品的，嗯......这样吧，最终奖品就暂时定为，冰冻光线，地震和冲浪的技能光盘吧。”山本大和在说道奖励的时候，瞥了一眼青木边的呆呆兽，然后才说出奖品。

    　　青木眉头微微皱了一下，旋即立刻恢复过来。

    　　刚刚山本大和看一眼呆呆兽的意思是什么？

    　　他奖励的三个技能都是呆呆兽能够学习的技能，这一点青木非常肯定，但是这个奖品是巧合？还是山本大和故意的？

    　　“既然是比赛，当然还有别的奖励，至于细节是什么等会我会让我的秘书制定，然后统计出来。不过

    　　只要参与的人，不论输赢最低都有五千联盟币的安慰奖，希望大家踊跃报名参加，哈哈。”

    　　又继续摸了一下嘴上的胡子说道，“不过平常的对战模式有些无聊，我也是看的有些腻了，而且对于一些实力一般的训练家也有些不太公平，那么这次的大会就执行擂台赛的机制吧。”

    　　至于什么是擂台赛的机制，山本大和并没有说明，相信等会就会由他的“秘书”来告诉大家是怎么回事了。

    　　不知道为什么，山本大和老是有意无意的扫过青木和他边的呆呆兽，让青木感觉十分不自然，不过青木并没有从山本大和的视线中感觉到他的任何恶意，也就没有什么过激反应。

    　　说完之后，山本大和就在两人的搀扶下，慢慢的离开了人群。

    　　明明体一副非常健康的模样，却硬是要两个人搀扶才肯走。

    　　而且他边的两个女郎，显然也不是什么简单的角色。

    　　当山本大和完全消失在众人的视线中后，所有人好像十分有默契的都松了一口气。

    　　面对这种大家族的掌门人，不论是家族训练家还是平民训练家，都是吊着一颗心的，生怕哪里惹到了对方，被其轻轻将自己捏死了。

    　　至于今村拓哉，刚才都差点吓尿了，现在的他一点报复青木的想法都没有，满脑子都在想，自己是不是给山本大和留下了不好的印象，对方会不会对自己怎么样等等。

    　　以山本大和的地位，对付今村这种小家，都不用自己动手，只要在和别人聊天时，随意的透露出一点自己对于他们家族的不满，自然就有很多人覆灭今村家族，讨取一个山本大和开心的机会。

    　　不过别人可不知道他的想法，讨论的声音渐渐的闹了起来。

    　　对于山本大和所说的精灵擂台赛，只要是一个训练家，几乎都提起了兴趣。

    　　毕竟只要参与就有五千联盟币的奖励啊。

    　　这次圣特安努号最普通的船票也就三千联盟币就足够了。

    　　第四更！等会还有还债更，让我先整理一下！

