    大头第一个睁开眼，醒了下神立马起身自己穿衣服，穿好裤子就往茅房跑，吓得李之玉直喊：“大头你慢着点，万一掉下去怎么办。”

    不是李之玉大惊小怪，主要是现在的茅房太恐怖了，两条木板做支撑，底下就是粪坑，李之玉上厕所总怕木头断了，每次都胆战心惊的。

    故每次上完厕所李之玉都有种，等她有钱了，一定要找个会修厕所的工匠好好修个结实的茅房！

    不过那都是以后的事了，这会儿李之玉一嗓子把还在睡觉的二丫和三蛋直接震醒，二丫慢吞吞的坐起来揉着眼睛问道，“娘，是要吃饭了吗？”

    李之玉看着软糯糯又迷糊的女儿心里好笑，上前亲了亲二丫的脑门，把女儿的衣服给她放在手边，准备给她穿，“是，娘都做好饭了，我们的小懒虫还没起床。”

    不过没等她给二丫穿衣服呢，孩子自觉从她手里接过衣服自己动手穿起来了，李之玉顿觉这孩子也太好养了。

    看着二丫穿的没问题，李之玉扭头去给一脸严肃的三蛋穿衣服了，这孩子也不知道像谁，板着个小脸，还怪可爱的。

    看着李之玉拿着他的衣服过来，三蛋这才站起来，沉着小脸道，“娘。”多一个字也不肯说了。

    李之玉不得不说原身生的这几个孩子还真是各有各的性格。

    刚给三蛋穿完衣服，大头就回来了，一脸舒爽的说：“娘，刚才差点憋死我。”说完也知道自己差点闹了笑话还摸了摸脑门。

    “没尿裤子就好。”

    “娘，我都是小小男子汉了怎么会尿裤子呢，尿裤子的是三蛋才对。”大头坚决不让这等糗事盖在自己的头上，当机立断推出还不怎么会说话的小弟。

    大头说完就看着小弟一直在瞪着他，虽然没说话，但是他居然看出了小弟想表达啥！

    李之玉看着活力满满的几个孩子，挨个摸了摸他们的脸，然后道：“嗯，你们都是大孩子了，大孩子们现在可以洗脸了吗？”

    带着几个孩子洗漱完，李之玉觉得牙刷牙膏必不可少，这柳条着实不好用，早起她用的时候就不舒服。

    李之玉娘儿几个干干净净的往堂屋去吃饭，就见全家人都起来了，坐在桌旁等着他们。

    赵月看见李之玉就迎过来了，高兴的拉着李秀竹的手，还拍了拍说：“咱家四弟妹真是变了，大嫂这起来就看见灶上热着的饭了，我的天，以前也没发现你这么能干啊四弟妹。”

    这才是太阳从西边出来吧，昨天晚上还恨不得吃了她呢，今天一早就这么恭维她。

    “是啊，你看这早饭做得都色香味俱全，四弟妹大早清的辛苦你了。”卜燕看着快她一步的大嫂，不甘示弱道。

    卜燕可不知道大嫂赵月怎么想的，她反正觉得四弟妹手里现在有这么多钱，不待见李之玉可她待见钱啊。

    跟李之玉搞好关系没准就能从她手里扒拉点呢。

    刘翠花看着李之玉就来气，这窝头是放了多少面粉，“不当家不止柴米油盐贵，可这精细粮使劲糟蹋。”

    今天的早饭可能就是在韩家的最后一顿饭了，李之玉懒得理这个拎不清的婆婆。

    一拳头打在棉花上刘翠花更是憋屈。

