    第235章 冥河出手（三更）

    不光是东皇太一，帝俊也一样是脸色大变，他们的心中都充满了不解！

    不知道这雷劫早不出现，晚不出现！

    偏偏会在这个时候出现？！

    若是林铭没有闭关，就算是这天上出现雷劫，他们两人也绝对不会有任何一点惊慌！

    可如今林铭闭关，此时出现雷劫, 还有谁来帮他们抵挡？！

    “完了！”

    “完了！”

    东皇太一和帝俊心中同时出现了这个词语。

    “这下可毁了！”

    “如今或许也就只有依靠我们自己的力量来抵御天劫了！”

    哪怕就算是明知不敌，让他们就此认命，不加抵抗的死在这天劫之下，那也是绝对不可能的。

    “战！”

    两人同时喊了出来，身上火焰真火之力，全力施展开来, 在他们的心中则尽可能的祈祷着：

    “主人的, 帮帮我们……主人帮帮我们……”

    不管到底是不是有作用，先在这里喊了再说。

    万一他们的祈祷就真的被林铭听到了呢？！

    ……

    几乎同时, 混沌山庄，林铭修炼场的上空，也出现了一团一模一样的雷劫！

    刚看到这雷劫的时候，黑衣天道吓了一跳！

    他还以为是林铭所要度的雷劫降临了呢？！

    林铭什么级别，真是他要度的雷劫，那黑衣天道绝对是要有多远躲多远，绝对是不能够让这雷劫沾到半点边！

    可下一瞬，他的精神力探查了一下，他顿时产生了一种疑惑。

    “不对啊！”

    “这似乎是鸿钧他所施展出来的天道雷劫！？”

    “我了个去！”

    “吓我一跳！”

    “鸿钧啊，你说你就是我的一个小分身，你就好好维持洪荒世界的天道运转就是了……”

    “还非要在这里作死，招惹林铭？！”

    “你是嫌弃自己死得不够慢么？！”

    黑衣天道吐槽的同时，他也调动天道本源之力，驱散着天空之上的雷劫！

    他可不敢让这雷劫降落下来，万一这雷劫真打扰到了林铭的修炼，林铭收拾鸿钧的时候, 万一牵连到他……

    那可就真的是得不偿失了！

    倒不如自己赶紧在这里将这雷劫驱散再说！

    天空之上的雷劫被驱散，林铭那边也并没有受到任何的影响，依旧是在闭关修炼之中，黑衣天道这才放心下来。

    ……

    洪荒世界之中，鸿钧天道看到自己的天道雷劫再一次被消散，他的眸光之中，也显现出了一丝无奈！

    身为一方天道，在自己的世界之中，竟然连天道雷劫都发不出去！

    不得不说，这也算是一名天道的悲哀！

    “不行，就算是吾的天道雷劫无法发出去，吾也绝对是不能够再让这东皇太一和帝俊活下去！”

    鸿钧的脸上显现出了一丝阴狠之色，冷笑了一声，手中天道之力迸发！

    冥河血海！

    冥河老祖的面前出现了鸿钧道祖的虚影来。

    “冥河，吾命你立刻前去截杀东皇太一和帝俊，越快越好！”

    “是！”

    冥河老祖心中带着疑问，却不敢多问什么？！

    他的脑海之中，也传来了天道带给他的位置，东皇太一和帝俊就在这里……

    “东皇太一，帝俊……这可不能怪我，谁让你们自废圣位, 得罪了天道呢？！”

    冥河老祖心中猜测着缘由，身形也第一时间从冥河消失，向着东皇太一和帝俊的方向而去。

    ……

    东皇太一和帝俊全身的力量都已经凝结起来，就为了抵挡那天空之上的雷劫之力！

    雷劫，并没有真正降落，就已然消散不见！

    两人都松了一口气。

    “是主人？！”

    “他出关了？！”

    两人都在这里稍稍猜测了起来。

    除了林铭之外，他们实在是想不到，还有谁能够驱散这天道雷劫之力？！

    “这么说，我们是不是很快就能够回到混沌山庄了？！”

    “或许是！”

    “我们先在这里等待一下，若是主人真的出关了，一定是会将我们吊回去的……”

    “届时，他书写了信件之后，我们再重新归来也不迟。”

    两人商量完毕，就站在了原地，等待着被林铭吊回去，在这里等待了半天，也没有任何结果，天空之上并没有那鱼竿显现，两人都是一脸的意外。

    “怎么回事？！大哥，主人怎么还没有将我们吊回去？！”

    东皇太一询问着。

    帝俊略微犹豫一下，说着自己的猜想。

    “难道说，并不是主人帮我们驱散的天道雷劫？！或者说是主人在闭关之中，还没有彻底出关，随手帮我们驱散了雷劫，又继续闭关了？！”

    “我也不知道啊！”

    东皇太一也是一脸的无奈。

    “行了，大哥，到底是因为什么？！我们在这里瞎猜也猜测不出来……这样吧，我们还是按照预定计划，先去找后土他们，再去找太上老君他们！”

    “好，就这么办！”

    东皇太一和帝俊商量完毕，就准备离去。

    就在此时，一道血光出现在了他们的面前，冰冷的声音从对方的口中传出。

    “两位道友，想去哪里？！”

    东皇太一和帝俊的四周，瞬间就被血光所笼罩。

    感受着这熟悉的血光之力，两人的脸色一变，同时看向了来人，直接质问着：

    “冥河老祖？！我们往日无怨，近日无仇，你这是何意？！”

    “嘿嘿！”

    冥河老祖冷笑一声：

    “何意？！当然是你们性命的意思！放心，你们死后，我会将你们的灵魂拘禁在血海之中，让你们永远都无法超生，也就不存在报仇的可能！放心的去吧！”

    天道雷劫这一关，他们才刚刚度过，现在又在这里面对这冥河老祖？！

    东皇太一和帝俊脸色也是相当的难看，尽力最后争取着：

    “冥河，你此番作为，就不怕得罪我妖族天庭么？！我天庭之上，可是还有三名圣人坐镇，你敢如此对我们，就不怕被圣人围攻？！就算是你有血海之力护佑，又能够抵挡得住么？！”

    “嘿嘿！”

    冥河老祖不屑地笑了一声。

    “圣人？！算了，让你们临死也死个明白，你们得罪的可并不是我冥河，这事情，洪荒之中，就没有一名圣人敢来救你们，更不会有任何一名圣人因为此事迁怒于我！”

    (本章完)

