    惊鸿跟在云倾岫身边，不由得低声啧啧嘴。这暗道通向的，那可都是地狱啊。

    密道中的古铜色墙壁之上刻着繁杂的纹路，虽看不出是何形状，却给人一种危机四伏的隐约。

    每隔三尺距离，便有一个铜柱，雕刻着青龙、白虎、朱雀和玄武。

    朱雀的翅膀展开在铜柱之外，似是下一秒便要冲破束缚翱翔于九天之上。

    走了不多时，眼前便出现九个通向不同方向的密道。

    云倾岫吩咐道：“惊羽卫先进入二四六八的通道，其余之人随意进入，我待会儿会派遣人手给你们逐一讲解。”

    随后扫了眼身边的容景熙道：“太子殿下就跟本主站一起即可。”

    她唇角微勾，语速加快道：“你们身旁的三瓣兰花，按下去，暗道对面的门就会打开，否则便是封死的。”

    “咔哒！”

    站在密道口的人同时按下机关，下一刻，一阵小幅度的震颤之后，只听“咚！”地一声，九道洞口的门齐齐关上。

    “怎么回事？”容景熙到现在还没发现不对，只是蹙眉道，“为什么门关上了？”

    云倾岫冷笑一声，没有半分慌张：“太子殿下，这暗道不仅是运输人手，更是用来保命的。对面的门开了，当然要将入口关闭了。

    省的后面追兵跟着进来，你说是不是这个理？”

    容景熙竟觉得很有道理，但哪里又有点说不上的不对劲：“你不是要带着他们去瞧瞧？如今他们分散开来，谁知道通向哪里？到时候又怎么去找？”

    云倾岫笑得深以为然：“放心，只通向两个地方。”

    一个生，一个死。

    “到时候惊羽卫会带着你们的人回来。”

    只是，不是活的就是了。

    说罢便转身离去。随着她的远去，密道里的光线愈发昏暗，容景熙忍不住打了个激灵。

    却是蓦地听到那清冽的女声：“太子殿下，这里的地上都有机关，若是不跟着本主走，出了什么事可别怪本主。”

    容景熙脸色一变，因为他根本不记得云倾岫方才是怎么走的了。

    而也正是在他正欲开口的那一刻，脚下似乎踩到了一个凸起，随即传来一声细微的“咔嚓”声。

    “......”

    紧接着，墙壁之上便飞出十多根飞镖，呈包围之势冲着他袭来。

    容景熙连忙拔剑应对，却也敌不过四周同一时刻窜出的飞镖，身上瞬间没入几根。“云倾岫！赶紧将机关关掉！”

    云倾岫回首，眼尾染着一层冰冷的薄凉：“太子殿下，不是说了让你跟着本主，怎么不听话呢？”

    容景熙咬牙切齿：“废话少说！立刻给本太子关掉机关，否则出去之后本太子饶不了你！”

    他的腿上都中了几根飞镖，疼得几乎站不起来。

    “哦？本主真是好害怕呢。”云倾岫不急不缓地走到墙壁旁，看着那几个颜色不同的按键，素白的指尖依次划过。

    随后眸光一凛，用掌心拍下最中央的那个，而后再无飞镖冲出，归为沉寂。

    但就在容景熙怒火中烧准备破口大骂之际，“嗖！”

    “啊——”一把匕首不知从哪里飞出，直直插进他的肩头。

    云倾岫见此，神色略显歉疚：“哎呀，太子殿下，你方才着实吓到本主，本主手一滑按错了。不过好在这个机关就这一柄匕首。

    无论躲不躲得过，也不会再有了。”

    云倾岫面色平淡，居高临下地看着容景熙右膝跪在地上，月牙白色的长袍之上染满鲜血，发冠微斜狈不堪，冷笑一声。

    这一天，来得终究还是太晚了，容景熙早就该被千刀万剐了。

    “云倾岫，你故意的！”容景熙疼得倒抽几口冷气，用一双阴鸷的双眸死死盯着她。

    云倾岫看着他那眼神，忍不住后退几步，若非嘴角的笑容依旧邪佞，似乎真的像是慌了神：“我，我不是。”

    “咔嚓！”她的背部又碰到了一个开关。

    “嗖嗖嗖！”那破空而来的箭矢之声，让容景熙脸色骤变，仅仅是听到声音就让他浑身上下似乎都隐隐作痛。

    他忙挥剑斩落了箭矢，却还是有几根扎进了体内。

    那布满倒刺的铁器进入血肉，剧烈的疼痛让他额头汗珠密布，浑身颤抖。

    但他又不敢吼云倾岫，生怕她一个“害怕”，又碰到什么了不得的机关。

    一刻钟之后，容景熙趴在地上几乎起不来了，鲜红的血淌落一地。在云倾岫那可怕得渗人的目光之中，呻吟喘息。

    他的双手紧紧攥成拳，暗暗在心中发誓，待到出了十里绣春坊的密道之后，定要将云倾岫狠狠羞辱践踏，折磨至死！

    云倾岫的笑容隐匿在黑暗之中：“太子殿下在此候着，本主这就请人来。”

    没有任何止血止疼措施，她施施然走出了密道。

    最后，等到太子府的侍卫找到容景熙的时候，他已经昏迷过去了。

    营帐之中，容景熙被一阵撕裂般的疼痛骤然惊醒。但身子仅仅是小幅度地移动，便痛不欲生。他只得红着眼睛道：“滚出去！”

    这一声吼叫让那太医吓得不轻，几乎扔掉了手中的纱布。

    一旁的侍卫劝道：“殿下，您身上的伤口需要清理......”

    “这还用你说？赶紧把坊主给本太子叫过来！”容景熙感受着遍体折磨，一腔怒火烧得旺盛。

    只是可怜那太医，压根不知该如何做。

    云倾岫看着营帐外的人，整了整翻乱的书卷，笑容狠厉：“既然都来请了，那就带上我们的诚意去。让惊羽卫都去抬人吧。”

    “是，小姐。”惊鸿笑语盈盈退下了。

    厚重的帘子被一只纤纤玉手掀开，那窈窕绰约的身姿风华万千。但纵然再美得不可方物，容景熙也没有心思去欣赏了。

    她吐气如兰道：“太子殿下找本主找得很是时候，本主还带来了一个重要的消息。”

    容景熙的手死死揪着床单：“云倾岫，你可知罪？”

    她巧笑嫣然，将食指放在饱满殷红的唇瓣之上：“嘘。太子殿下，好歹让本主把话说完。”

    随后，她挥挥手，刹那间笑容尽失，取而代之的是刺骨的狠毒：“来人，将他们带上来。”

