    看完报纸后，黎歌日常睡午觉。

    下午的时间，黎歌就相当悠闲了...

    白兔城里也有不少书店和图书馆，在接下来的几天时间里，黎歌基本只要有空，就会跑到图书馆和书店里去，寻找有关于第十三圣兽的书籍。

    图书馆与书店里，实际上也有一些书里面，有提到过第十三圣兽...

    不过那些书籍，一般都是玄幻小说之类的书，里面的第十三圣兽，更多的只是作为一种素材出现，根本做不得真。

    按照宝鸢所说，她的本体应该是在一处山脉的附近。

    但很多小说里，都会把第十三圣兽所庇护的国家安排在海洋里。

    有些小说妙笔生花，将宝鸢写成了鱼类，将宝鸢的国家比喻为海洋之国，甚至将宝鸢所庇护的国家写得宛如真实存在一般...

    黎歌在看一些小说的时候都入迷了。

    如果不是他清楚宝鸢的本体是鸟，而且本体身处山脉附近的话，黎歌甚至会信以为真...

    民间小说，终究是小说，并没有真实可靠的，有关于第十三圣兽的信息...也许有，但还有待考据。

    不过，圣兽国之内，不可能将所有第十三圣兽的信息都全部删除干净。

    国家之中，肯定还留有一些可以当做考据的资料，黎歌得想办法得到有关于国家机密资料库的消息才行。

    当然，黎歌在书店和图书馆当然不会只寻找有关于宝鸢的情报。

    他从宝鸢那里接到的任务，就是要解锁千页图鉴的全部图鉴...

    不过，虽然千页图鉴被称为图鉴，但实际上，给黎歌提供生物图鉴信息只不过是它其中一方面的功能而已，主要的功能，还是给黎歌借用力量。

    尽管千页图鉴当中对生物生态的描述相当详细，但若是没有解锁的生物，那黎歌就得不到任何信息...

    他不清楚什么地区分布了什么样的魔力生物。

    而且以为刚来到这个世界后的一个月时间里，各种事情发生得都太紧凑了，导致黎歌都没能好好的去寻找和解锁图鉴。

    现在，他也是时候找回主线任务了。

    买了几本区域生物图鉴，以及一本全地区魔力生物分部图鉴后，黎歌便返回了猎人联盟，打算吃晚餐。

    后天，守护者学院就要开始报道了，他得做好准备。

    而在猎人联盟门口，黎歌却是见到了南兔。

    南兔身边带着两名护卫，在见到黎歌后，立刻从接待区的沙发上站了起来，朝着黎歌快步走来。

    “黎歌同学！”南兔快步来到黎歌身边，脸上带着几分欣喜。

    黎歌看着她，有些诧异的说道：“南兔？你在这儿等我？”

    “是！因为有事儿想找你...”

    黎歌看了看表，稍有些歉意：“抱歉，让你久等了...你几点钟过来的呀？”

    “大小姐从午饭过后就一直在此守候。”南兔还没发言，她的护卫反倒是说话了。

    “午饭过后...那不得有六七个小时了？”黎歌有些诧异，“抱歉，我一直都待在图书馆和书店来着...你们还没吃晚饭吧？咱上去边吃便说。”

    南兔顿时有些犹豫不决：“这...这怎么使得，太让您破费了。”

    黎歌顿时一头黑线：“虽然我没你们家有钱，但一顿饭钱还是有的...还有，我跟你

    同龄，别老是对我用敬称啊。按照学级来看，你还是我的学姐，你这样会让我很显眼的。”

    看着周围逐渐有人开始盯着自己等人看，并且窃窃私语，黎歌便开始有些浑身不自在了。

    的确，黎歌也是个中二少年...

    但同样的，他也是个网民。

    所以他很清楚，人一旦出了名，带来的不一定是好事儿。万一冒出了一些对自己不利的言论，消除舆论是相当麻烦的一件事情。

    而且身为一个宅男，最不喜欢别人对他评头论足了...

    听闻黎歌的话，南兔有些慌张的解释道：“对...对不起，我...我并不是这个意思...这...好吧...”

    小小的纠结了一下，南兔最终还是答应了下来。

    来到猎人联盟所经营的饭馆，黎歌趁着现在人还不多，要了两个小桌。一桌给护卫，一桌给自己和南兔。

    那两名护卫自然不能跟南兔一桌用餐，主仆之间还是要有规矩的。

    在等菜过程中，黎歌便问道：“南兔，你来这儿等我那么久干嘛？有什么事儿吗？”

    南兔点了点头，开始解释道：“是这样的！因为黎歌同学您...你，在棉尾城的时候救了我一命，虽然我知道那只不过是你顺手为止，但行为造成的结果没有区别。所以不管怎么样，我和父亲还是想为你设宴一次，哪怕规模不大...”

    “而且我父亲很想见你一面，所以能请你明天来我家一趟吗？”

    “明天吗？”

    黎歌挠了挠头...虽然之前在南家的时候说是自己随时都有时间，但这两天因为去了图书馆和书店之后，就把南家忘在脑后了。

    “明天应该可以...话说后天咱们就要开学了吧？”

    “是。后天开学...”

    在说到开学的这里，南兔顿时有些犹豫的看了一眼黎歌。

    这些小动作自然是逃不过黎歌的眼睛，黎歌当即说道：“有什么话想说就直接说出来吧，我也有些问题想问你，交换一下问题吧。”

    “那...我问了...”

    南兔有些纠结的问道：“黎歌同学...以你的实力，按理来说应该以及有很高知名度了才对。但为什么会才刚刚入学呢？”

    “因为我不懂魔法啊。”黎歌相当干脆的说道：“我知道现在我的身份在你看来可能有点可疑，但实际上去哪里学习对我来说都无所谓，来兔之国只不过是就近而已。”

    南兔没有管黎歌后面的那句话，在听到黎歌前面的话后，顿时有些诧异：“怎么可能？你怎么可能会不懂魔法！你在赤龙身上不是使用了很多种魔法吗？”

    “那只不过是我借助魔导书使用出来的而已。”

    黎歌一边用筷子夹着花生米，一边解释道：“我本身只有身体素质强一些而已，只能算是基础不错，但我想深入了解一下魔力和魔法，所以我得系统性的学习一下。”

    “原来如此...”

    南兔点了点头：“那...对了，开学之后，歌手洛音会在我们学校开一场演唱会，黎歌同学有兴趣去看看吗？”

    黎歌不禁一愣，无言的看向南兔。

    南兔稍有些不好意思的低着头...

    黎歌的脑子在停顿了五六秒后，他才反应过来南兔在说些什么，不禁有些无奈的说道：“你这话题跳跃的速度也太快了...好歹给我一个过渡啊。”

