    “导师，您找我们过来，是要入驻中心灰塔了吗？”罗克看着她问道。

    听到这话，另外两人也愣了一下，随即目光灼灼地盯着自家导师。

    “你还没回答我的问题呢。”蒂莫西反问道。

    “如果有机会，为什么不呢？”罗克想也没想，给出了肯定的答案。

    蒂莫西微微皱了皱眉，对于他这个回答有些不满意，在她看来罗克晋升二阶时日尚短，实在没有必要和其他巫师争夺什么，这样对他而言没有太大好处。

    “您放心，若是没有机会，我也不会强求，大不了投靠导师您，搬到第三高塔来。”见她表情不对，罗克知道她在担心什么。

    事实上，他心里想得很清楚，无论自己下定了什么决心，绝对不会以牺牲自己实力或者潜力为前提。

    “你能这么想就好。”蒂莫西这下满意了。

    “当然，我的想法一向如此，按照计划提升实力，不马虎，也不会受其他巫师干扰。”罗克强调道。

    他看起来仍然很有信心，估计没有打消争夺高塔的念头，蒂莫西没再多说什么。

    殊不知，罗克确是有自己的底气，元素深入领悟是一方面，诸界大功勋是另一方面，特别是后者。

    晋升低中高阶巫师，一阶比一阶难度大，耗费的时间也会越来越多，一阶是一两个月，二阶是半年左右，三阶常用时间是三到五年，乃至更多时间。

    自己拥有不少优势，罗克觉得哪怕自己后一步进入突破状态，比先入灰塔者更快晋升也不是不可能。

    “那你的实力到底达到了哪一步呢？”格瑞丝趁机问道，她很想知道自己落后了多少。

    “呵呵，告诉你一点，我的灰雾之心已经达成二阶圆满。”迎着三人的目光，罗克显露了一重巫师罩。

    强横的威势使得一阶巫师不由地受到影响，自己的巫师罩也随之浮现，格瑞丝的灰雾之心是一阶后期，安德鲁的是一阶中期。

    蒂莫西一脸风淡云轻。

    “你厉害行了吧。”格瑞丝愤愤地嘀咕了一句。

    她在心底分析起来，以罗克的性格，断然不会让巫师罩脱离精神力掌控，这样推算下来，罗克的实力层次最少是二阶中期----

    最后她得出一个结论，这家伙真不可理喻，二阶时的实力提升竟不比一阶慢。

    即使如此，她对于罗克想争夺高塔之主的想法持有怀疑，对比其他巫师两三百年的积累，罗克的积累实在太浅薄了。

    话又说出来，这家伙就是一个不合理的存在，出现什么都有可能----

    “罗克说的没错，一个月后，我会前往中心灰塔，数年内不会露面。”蒂莫西宣布了一件事，打断了格瑞丝的思绪。

    无论是晋升二阶，还是晋升三阶巫师，中心灰塔都有专门的晋升之地，能够给晋升带来助益。

    一旦入驻其中，要么晋升成功，要么晋升失败，有了确切的结果才会走出灰塔，期间一概不会搭理外界的事情。

    “您会成功的，我会提前准备好庆典礼物。”罗克由衷地说道。

    “一定要成功，以后我就是三阶巫师的学生了。”格瑞丝接着说道。

    “祝贺您，导师。”安德鲁最后说道。

    蒂莫西依次看了三名学生一眼，郑重地点了点头。

    …………

    一个月后。

    这一天清晨，中心灰塔门庭前，聚集了大量的灰雾塔巫师。

    “来了。”

    不知道谁说了一句，四道身影快步走过来，很快到达门庭不远处。

    看着眼前这一名导师三名学生，不少巫师心里看到了一种名为‘希望’的东西，这一门实在是天才辈出，均为传说中假面巫师，让人不得不感慨。

    如今，走在最前列的天才终于要踏出关键的一步，待她从中心灰塔走出来，这一门将更加闪耀。

    “蒂莫西巫师，终于到了这一天，我等期待已久。”

    “下次再见面，可没人敢打扰你实验，不欢迎名单是不是可以撤掉了。”

    “等你出现，共掌灰雾塔的荣耀。”

    格瑞丝两人适时地停住脚步，蒂莫西一路走来，周围都是祝贺的声音，黑巫们送上了自己的祝福。

    罗克站到了二阶巫师群体中，默默地看着导师靠近中心灰塔。

    “行了行了，待蒂莫西巫师突破三阶，你们再恭维不迟。”院长巫宠卡斯帕的声音响起，结束了巫师们的寒暄。

    目睹蒂莫西消失在中心灰塔内，在场的巫师心绪各不同，迟迟没有离开。

    “罗克巫师，听说你也快晋升三阶了，可有这回事？”一道略显刺耳的声音响起，众人看过去，确是二阶巫师马洛。

    “和马洛巫师有关系吗？”罗克不客气地反问道。

    “自然有，同为灰雾塔的一员，我很乐意见到这种盛况，学院强者越多，对大家越有利。”马洛朗声道。

    “如此说来，马洛巫师也快入驻中心灰塔了吧？”另一名二阶巫师吉布森问道。

    “没错，加上有所准备的玛里琳巫师，一下子有四人晋升，可不正是学院的盛况。”马洛大方地承认了。

    “快了。”见大家看过来，玛里琳很干脆地给出肯定的答案。

    这也是两人首次当着众人的面，表露自己晋升三阶巫师的决心，时间就在近期内，让人不由地受到感染。

    “我也宣布一下，近期应该会入驻灰塔，沾一沾天才巫师们的好运，到时希望大家来做一个见证。”不待其他人说什么，刚才询问的吉布森笑着说道。

    吉布森有些出乎巫师们的预料，因为他的年龄比马洛等大了上百岁，且沉寂了太多岁月，让人误以为他失去了晋升潜力，没想到他一声不响地走到了这一步。

    这么说来，学院迟迟没有出现新塔主，不是新一代的巫师存在什么问题，而是大家都在默默地丰富底蕴，如今终于到达了爆发的时期，才会筑造眼前的盛况。

    三位巫师一一表态了，众人将目光放在了罗克巫师身上，希望他能为这一盛况增添一笔。

    “我的情况大家都知道，争取跟上四位巫师的脚步。”当着灰雾塔大多数巫师的面，罗克没有口出狂言。

    听到他的回答后，不少巫师面露异色，罗克并没有在意。

    马洛本想放两句狠话，看到这他那过分年轻的脸，还是不想将他得罪到底，毕竟只有一时得胜，很难做到时时得胜。

    只要按照规矩来，夺了对方栖身的塔层，不用说狠话也能让他丢大脸，为自己一门出一口恶气。

