    第107章富婆圈的鄙视链

    几日后的，顾氏集团总经理办公室内。

    李新宇进门：“顾总，您找我？”

    本以为是工作上的事儿，结果，顾墨凛开口则是：“李秘书，你出去帮我打包一份路边摊。”

    “啊？”这是什么情况？路边摊？

    顾总，您不记得前几天食物中毒的事儿了？

    还敢吃那玩意儿呢？

    李秘书好言相劝，只听顾墨凛一副视死如归的态度：“凡事都有第一次，吃着吃着就习惯了。”

    顾墨凛脑海中想起秦可可在医院对他说的话：“顾先生，以后咱们约会还是去高档餐厅吧！地点你来定！唉——真是可惜了，路边摊那么好吃，你竟然吃不了！”

    大概是因为秦可可那惋惜的表情，这使得顾墨凛越挫越勇，终于下定了决心：“李秘书，从今天起，你每天帮我买一份！”

    “您不怕？”

    上次上吐下泻的情况下，他可是暴瘦了八斤！

    “不怕！我今天吃一口，明天吃两口……”贵在坚持，吃着吃着肯定就习惯了。

    李秘书点头：“是！”

    但转身之际，突然想起什么，李秘书再度折了回来：“顾总，您要不推迟到下周施行？马上就到顾董事长的生日宴了。”

    生日宴？

    这倒是提醒了顾墨凛一点：该带着秦可可去选礼服了。

    刚欲发信息，电话则响了起来。

    看着来电显示，顾墨凛则露出不值钱的笑容，他光速接了电话：“喂？”

    电话那头传来一个惴惴不安的声音：“顾先生，怎么办啊？啊啊啊——我实在是不知道如何是好了！”

    此时的秦可可不是一般的慌乱。

    顾墨凛还是第一次见着这样的秦可可，好奇地询问：“怎么了？别着急，慢慢说！”

    “你妈妈刚才打电话给我，约我一起逛街，还说她的富婆朋友们想见我，让我一起去喝下午茶！”

    对于这位婆婆，秦可可总共也就见过两次：

    第一次是顾墨凛把她带回家，告知全家人：“我要和这个女人结婚”；

    第二次则是两人的婚礼上。

    两次都是‘点头之交’。

    一起去逛街已经亚历山大了，秦可可还得跟着她去见富婆姐妹们。

    秦可可只是想想都冒汗：这没吃过猪肉还没见过猪跑嘛！这富婆圈的鄙视链，她在电视上可是见过。那叫一个可怕！

    “你要不帮我找个借口推了吧？”秦可可差点都哭了，“我不想去！我也不敢去啊……”

    顾墨凛轻笑一声，道：“别想那么复杂，也就一起吃个下午茶而已。”

    “你说得倒是轻松，那你替我去！”

    顾墨凛其实已经想到了大概情况：妈妈那帮子富婆姐妹们，没事就喜欢炫耀！肯定是有人带头起哄：

    “顾太太，你这儿媳妇都过门这么长时间了，没事也带给我们瞧瞧呢！”

    “那你可错了！人家顾太太家的儿媳妇可是大明星，哪是你想见就见的！”

    “就是！我们顾太太自己都不知道见过几回呢！”

    ……

    对自己妈妈高一茜有深刻的了解，她必然是嘴硬：“我们家可可虽然是大明星，但和我性格相投，我们相处得很好！我们经常一起逛街、喝下午茶呢！”

    “是吗？那明天你带她一起来呗！”

    “好啊！这不小菜一碟嘛！”

    (本章完)

