    “对，朕就冷漠自私，冷酷无情。你管的起吗？”染白嗤笑一声，“看错了？那还真是抱歉呢，你从来都没看透过。”

    “你……”大概是没想到染白竟然会这么说，曦梦瞪大了眼睛，心底带着被反驳的怒气。

    从昨天晚上到现在一直提心吊胆忐忑不安的心情，就好像心口压着一块石头，抑郁又恼火。

    昨晚她一直等着曦白的消息，等来等去却什么也没等到。

    虽然不知道曦白到底下毒成功没有，但是曦梦对于此事心里还是没底的。

    毕竟那个君湛太冷血了，要是被发现的，曦梦完全不知道自己将会面临怎么样的噩梦……

    本来曦梦今天就是要来找染白问个清楚的，但是，竟然在早朝之后听到了风家谋逆之罪被满门抄斩的消息！

    这个消息刚听到的时候曦梦两眼一抹黑差点直接晕了过去。

    第一反应就是唆使曦白下毒的事情暴露了，君湛要开始报复他们了。

    于是曦梦匆忙过来找染白，

    第一是想让染白赶紧的把风家救出来，第二就是想试探一下昨天下毒的事情。

    谁知道竟然被染白两次三番的怼了回去。

    可想而知，

    曦梦现在的心情到底是有多抑郁。

    “曦白，你到底有多贪生怕死，你知不知道，就是因为你的袖手旁观，你可能害死了风家上上下下数百人！”曦梦几句话直接把谋杀数百条姓名的罪行扣在了染白身上，正义言辞的说道：“我门曦云皇室就是因为君湛那个邪佞之臣四分五裂，如今你还要听他的话去把风家满门抄斩？曦白，你知不知道你这样做意味着什么？你敢背叛曦云皇室？”

    “所以呢？那你怎么不去说？你怎么不想办法去救风家？”染白想了一会，微笑：“好的事情都让你占了，坏的事情轮到我去做，到时候功劳全是你的。皇姐你想的可真美。”

    曦梦：“……”

    被说中了心思，曦梦愣了一瞬间，心底除了心虚还有恼怒。

    不远处的假山旁，

    一袭淡紫色锦袍的男子懒懒倚在那里，带着半面银白色的精致面具，露出俊美的侧颜，冷白的下颚。

    他漫不经心的把玩着手中的寒色匕首，就那么懒懒的看着眼前的那一幕。

    似乎是太过无聊，他微微垂眸，收起了匕首，慢条斯理的向那边走去，是不紧不慢的矜贵。

    “看来四公主过得很好，还有时间来这说话。”一道似笑非笑的嗓音从身后传来。

    那嗓音疏冷，又偏偏染着那么邪佞的气息，实在是好听的很。

    可就是这么一道慵懒浅淡的嗓音，却让曦梦瞳孔金紧缩，骤然间全身都僵硬了下来，心像是被狠狠的扯了一下，往下沉着，甚至不敢回头去看一眼。

    那声音她太熟悉了，

    熟悉到已经成为了她的噩梦。

    虽然一直想要报复君湛，可当这人真的出现在她面前的时候，曦梦心底却无端的升起了惊恐不安的情绪。

    君湛走过来，随意瞥了曦梦一眼，最后眸光顿在染白身上，缓缓勾唇，道：“看来我是应该让四公主忙一点的。”

    话是对着曦梦说的，视线却顿在染白身上。

