    九转道圣境，一剑落黄泉！

    天王短途者，命断天王途！

    血洒长空，人首分离！

    最为瑰丽的一剑，就像是那划破星河的一束万年光弧，这一刻，天王台上的画面极为暗沉，每个人的视觉神经都欲爆开。

    魔锋再度染血，宋暮命绝当场。血雨纷落，苏神执剑。突如其来的一幕，就像一支凌厉的钢钉，深深的击中了在座每个人的心脏。

    “哐当！”

    天王台的上空，三千雷动。

    巅峰城中，陷入死寂。

    “砰！”

    凄惨的尸身倒在地上，人头和手臂各自摔飞在旁，每一幕的画面，都令人心弦颤抖。

    沉寂过后，巅峰城内爆发惊天动静。

    天王台下，全员轰动。

    “我的天！”

    “嘶！”

    “……”

    惊愕！

    震撼！

    连同着倒吸凉气的声音，无数人的头皮都在发麻。

    “死，死了，宋暮死了？宋暮被杀了！”

    “怎么会？这究竟是怎么回事？”

    “……”

    无人不惊，无人不骇！

    号称‘天王断途者’的宋暮，一剑败亡。九转道圣境的顶级妖孽，竟会败的这般简单。

    不仅是神道院的众多院生感到脊背发凉，就连一些神道院的学师，甚至是上师都双目圆睁，一脸的难以置信。

    “这小子的战力？”

    泼墨上师，辅剑上师，捉刀上师等人相互对视了几眼，皆是看到对方眼中的错愕。

    之前执行追捕远澈明王任务的时候，虽然他们目睹过苏逸辞斩杀圣鎏宫的宇文曜一行人，但宇文曜也只是个七转巅峰，连八转到没有达到。

    宋暮是什么人？在座的没人不清楚。

    九转道圣境，也是距离十二天王最近的一批顶尖天才。

    虽说在宋暮登台之前，众人或许觉得苏逸辞会有一定的概率获胜，但谁都没想到的是，对方会胜的这般轻易。

    更没想到，对方会杀的如此决然。

    苏逸辞俨然是带着杀意来的。

    台下的司徒摘星，夜无宸，有琴宛，柳沾雪等众各自有所触动，他们能够清楚的感觉到，苏逸辞的气息很冷，眼神更为寒冽。

    在这之前，谁都没有感受到对方身上的那股杀机。

    可杀机一旦爆发，对手连反应的时间都没有。

    也就这时，巅峰城的入口方向传来一阵强烈的动静。

    “打倒苏逸辞，打倒不公！”

    “懦弱之举，绝不姑息！”

    “支持裴浩师兄，碾碎黑暗！”

    “……”

    口号格外的洪亮，声势颇为壮大。

    巅峰城内的众人先是一怔，随之反应过来，在星级评估榜发布当天，七星天才裴浩曾向苏逸辞下达战书，并在武道二区设下决战台。

    但一直以来，苏逸辞都没有任何的理会。

    当时还大部分人认为苏逸辞是想逃避，是心虚。现在看来……

    “完了，送死的来了！”

    “要阻止一下吗？兴许能救一条命！”

    “……”

    巅峰城，迅速的分开一条开阔的大道。

    前面的人很“自觉”的让裴浩和他的支持者们可以大摇大摆的走到天王台前。

    “裴浩师兄，你看看，大家都在用行动上支持你。”

    “连院里的上师都来了，裴浩师兄，接下来就看你的了。”

    “裴浩师兄你快看，徐音晚媚师姐在那边，你不是一直都暗恋晚媚师姐吗？这次好好表现，说不定晚媚师姐会为你倾心。”

    “……”

    看着面前那条直通天王台的平坦大道，裴浩俨然就像是全场最为瞩目的主角。

    他笑了。

    内心都已经膨胀的不行。

    他仿佛已经看到苏逸辞被击败在自己面前，然后全场为其欢呼的场景。

    “等一下，你们不觉得大家的眼神有点怪怪的吗？”一名五星弟子小声的说道。

    “我也觉得！”另一人回应，“这里的气氛好像也不太对劲。”

    “什么情况？”

    “等等，那个人是谁？怎么死在天王台上了？”

    “……”

    霎那间，裴浩一行人的目光全部都聚集在苏逸辞所在的天王台上。

    暗沉的九霄风云下，诡秘的魔像宛如背负着一道道炸开的剑翼。

    魔像下，邪冷身影如杀神入世，染血魔剑摇曳三尺锋芒。

    娑影风华随风轻舞，苏逸辞负剑而立，无形的气场形成一座奇异的肃杀之地。

    在苏逸辞的面前，一道人首分离的尸体正悄无声息的流淌着猩红的鲜血。

    绯红刺眼。

    画面触目。

    当目睹这一幕的时候，裴浩等人的身形下意识的顿住了。

    “什，什么情况？”

    “裴浩师兄，死的那，那个人好像是，宋，宋暮师兄！”

    “哐当！”

    “……”

    宋暮二字一出，刚来的这些人立马全身发麻，身上的血液都仿佛跟着僵住。

    巅峰城中，仍旧是一片寂静。

    且所有人的目光此刻都聚集在了裴浩一人的身上。

    每个人的眼神中带有“鼓励”之意。

    不是要挑战苏逸辞吗？

    不是绝不姑息懦弱之举吗？

    苏逸辞现在就在天王台上，该是裴浩大展身手的时候了。

    尽管无声，但此刻裴浩仿佛可以听到每个人心中想要说的话。

    裴浩傻了眼。

    那宋暮是苏逸辞杀的？

    他很想找个人问一下，可是他发现，自己竟然连话都吓的不敢说了。

    九转道圣境的宋暮，号称天王断途者。

    但凡在天王台上留名，然后被宋暮阻截的人，无一不败在他手。

    以裴浩的实力，十个他也不是宋暮的对手。

    现在强大的天王断途者，现在血溅断命台。

    慌了！

    裴浩是真的慌了！

    他颤颤巍巍的扫视四周，当他的目光落在宫楼中徐音晚媚身上的时候，徐音晚媚美目挑起一抹笑意，她抬手做了个“请”的手势。

    “裴浩师兄，晚媚师姐好像是在叫你上台。”

    “假的，裴浩师兄，你振作一点，苏逸辞绝对杀不了宋暮，这都是假的。”

    “……”

    听着四下所言，裴浩真的是欲哭无泪，他恨不得掐死身边的这些人。

    苏逸辞杀不了宋暮？

    那宋暮是怎么死的？难不成是自己把自己的脑袋给砍了下来？

    万众瞩目！

    真正的万众瞩目！

    在这种情况下，要么成为笑柄，要么直接捐躯。裴浩咬了咬牙，心中一狠，他竟然……登上了，天王台！

    “厉害！”

    “裴浩师兄必胜！”

    “裴浩师兄拿出你的全部实力！”

    “不论如何，我们都支持你！”

    “……”

    不得不说，那些拥簇者们对于裴浩也真是分外的自信。

    甚至也有不少人流露出了期待的神情。

    “这裴浩竟然敢上去，说不定会给人带来意外的惊喜。”

    “裴浩实力不差的。”

    “我想也是，谁会蠢到送死呢？”

    “……”

    天王台上，裴浩入场！

    无视地面上的那具尸体，裴浩五指凭空一握，掌中惊现一柄凌厉的战斧。

    “我在武道二区等了你五天了……”裴浩冷冷的说道。

    苏逸辞目光轻抬，掌中魔剑竟是收入鞘中，接着侧转过身，走向之前的原位。

    看着苏逸辞避战，裴浩眼神一凛，“哼，你什么意思？又想要逃避吗？这次，我可不会让你走掉了……”

    说罢，裴浩直接掠身而出，拖动战斧冲向对方。

    感受到裴浩爆发出来的强大气势，场下的众人眼前不由的一亮。

    然，就在裴浩的身形距离目标不到十米的时候，苏逸辞冷眸骤然一掀。

    “退下！”

    “砰！”一声退下，惊爆天地，血色剑波横冲八方，连同着台面地陷两尺，一道道深邃的裂痕如魔爪全面扩张，渗入骨髓的杀伐之气充斥着整座天王台。裴浩双目圆睁，嘴角溢血的霎那，双膝直接落地，无力的跪在了苏逸辞的身后……

    “跳梁小丑般的存在，连死在我剑下的资格都没有……”

    “砰！”剑流爆冲，扩开方圆。

    苏逸辞冷目睥睨巅峰城内的众人，声势如雷，震耳欲聋。

    “吾再说一遍，我要找的人是邢非寒。你们可以登台挑衅，但都要做好丢命的准备。不论是谁，再敢登台。唯有……”

    “斩！”

