    上官旭收回了目光，“兰楼公主，你说笑了，你的贴身丫鬟我怎么会让你割爱呢，我们进去吧。”

    “好。”上官蜜儿随着上官旭走了进去。

    夏夕绾看着两个人的身影，她真是对这个上官蜜儿无语了，上官蜜儿到哪里都想着给她找男人，真是比她妈咪还着急！今晚的九凌王府很热闹，大厨已经开始准备晚餐了。

    上官旭来到了后花园，这时一个人走了出来，是王蓉。

    自从王家父女归顺九凌王府后，王蓉就留在这里了，现在王蓉看着上官旭，“九凌王，你是不是心仪兰楼公主？”

    上官旭，“怎么这么说？”

    “我曾经跟这位兰楼公主打过交道，兰楼公主蕙质兰心，尤擅权谋，她的智计恐怕不输任何一个男子，再加上她生的花容月貌，绝色倾国，像这样的女子恐怕这世间任何男人都拒绝不了吧。”

    上官旭负手而立，他抬头看着头顶的那轮圆月，“正因为如此，所以兰楼公主很危险，我们最好不要去触碰。”

    王蓉看着上官旭，这个手握重权，权倾了整个华西州的男人，他只是说兰楼公主很危险，却没有说他究竟是不是心仪这位兰楼公主。

    兰楼公主来到华西州后和上官旭几次交锋，上官旭对兰楼公主的欣赏是肯定的。

    既然他不想说，那王蓉换了一个话题，“九凌王，我们一直在寻找真正拥有赤子之血的主君，但是自从上一次那个线索断了之后，我们就什么都查不到了，难道我们只能这样等下去吗？”

    上官旭那双墨眸里闪过了锋锐的光芒，他勾了一下薄唇，“上一次老宫女的事情十分蹊跷，这段时间我一直在暗中调查，我发现有一个人的身影始终出现在这整个事件中。”

    “谁？”

    上官旭缓缓吐出了一个人的名字，“兰楼公主。”

    王蓉露出了诧异的神色，“兰楼公主为什么要插手老宫女的事情？”

    “恐怕…兰楼公主真正插手的是华西州真正拥有赤子之血主君的事情，我怀疑兰楼公主已经先我们一步知道了主君的下落，或者说，真正的主君就在兰楼公主的身边。”

    上官旭虽然跟夏夕绾合作了，但是他一直在防备着夏夕绾，毕竟华西和兰楼古国有不解的渊源。

    “九凌王，既然如此，你有什么打算？难道…今晚是鸿门宴，你就是为了试探兰楼公主的？”

    上官旭点头，“没错。”

    王蓉没有继续问下去，今晚上官旭已经将兰楼公主给请来了，肯定是有计策在的，她静观其变就行了。

    这时一道娇俏的嗓音响起了，“九凌王，原来你在这里啊。”

    上官蜜儿带着夏夕绾找来了。

    上官旭迅速上前，“兰楼公主，你找我？”

    “对呀，其实也没有什么事情，就是我这个小丫鬟嗓子受损，突然不会说话了，不知道九凌王这里有没有什么灵丹妙药，能帮助我这个小丫鬟开口说话的。”上官蜜儿笑道。

    上官旭的目光就落在了夏夕绾的身上，“你，不会说话？”

