    萧天鸿的速度非常快。

    从脱离与裴志为的战场，到向何时鸣冲去，中间只用了不到三秒钟的时间而已。

    裴志为只来得及喊一声‘小心’，萧天鸿就已经杀到了何时鸣面前。

    只是，

    下一刻，

    砰！

    随着一声闷响，萧天鸿以比刚才冲过来时更快的速度，直接倒飞而出。

    然后，

    重重的摔倒在地上，张嘴吐出一口鲜血，脸上满是恐怖的盯着何时鸣。

    而何时鸣，

    还保持着出拳的姿势，一脸的无奈。

    众人：“？？？”

    裴志为：“？？？”

    突然的变故，直接让在场的人全部傻眼了！

    又是一拳？

    你丫刚才跟释清空打的时候，一拳把释清空给废了，也说得过去。

    毕竟轮实力，释清空跟大宗师差远了！

    但是，

    萧天鸿可是实打实的大宗师啊！

    哪怕是裴志为，在他面前也只能被动防御，两人谁也奈何不了谁！

    但是现在，

    何时鸣竟然还是一拳？

    而且还是如此简单的一拳，直接把人给锤飞了？

    卧槽！

    一拳超人吧？

    一瞬间，

    在场的人立刻惊为天人！

    潘世杰看着场内泰然不动的何时鸣，下意识的咽了一下口水。

    尼嘛！

    这就是刚才拍着胸膛，信誓旦旦的保证自己已经受了重伤，没有什么战斗力的家伙？

    我信你个鬼！

    幸好老子没上！

    论实力，

    一百个他加起来，都不可能是一位大宗师的对手！

    宗师与大宗师，虽然一字之差。

    但在大宗师面前，所有大宗师之下的武道中人，都与普通人无异，哪怕是宗师也是一样！

    而现在，

    何时鸣直接一拳把一尊大宗师给秒了！

    这特么就很灵性了啊！

    如果他刚才上的话，何时鸣也直接给他来这么一拳，他直接就归西了！

    不过有一说一，

    这张洛尘，是真的强到离谱！

    很难想像，这家伙的实力到底已经达到了什么地步！

    不过有一点可以肯定，

    那就是，

    何时鸣的实力，绝对超过大宗师，甚至远远超过！

    否则，

    根本就不可能如此简简单单的一拳，就把一名大宗师给锤飞！

    想到这里，

    在场这些人在震惊的同时，却也有些想笑。

    这萧天鸿，原本想要大开杀戒。

    这可是一个大宗师，一旦他开始屠场，现场也就只有李丹阳能够与他一战，其它人只有等死的份。

    结果，

    萧天鸿找的第一个人，就直接踢到了铁板！

    而且还是带钢钉的铁板！

    萧天鸿挣扎着爬起来，眼中满是惊恐的盯着何时鸣道：“你……你到底是什么人？为什么我……”

    话没说完，

    噗！

    再次张嘴吐出一口鲜血，双腿一软，差点直接倒在地上。

    何时鸣轻笑一声道：“我！是你惹不起你的！还有，你肋骨断了好几根，而且伤及内脏，我建议你还是躺在地上不要动的好！否则……”

    萧天鸿深吸一口气道：“没想到我离开华国这么多年，华国竟然出了你这么一个实力恐怖的小子！算我倒霉！不过……”

    说完，

    他看向易如海道：“我还会回来的！”

    紧接着，

    直接纵身一跃，从窗口跳了出去。

    “哪里跑！”

    裴志为冷喝一声，赶紧顺着窗户也追了出去。

    等两人离开后，

    易如海走到何时鸣面前，拱手道：“小伙子，这一次多亏了你相助！才能这么容易对付得了萧天鸿。”

    何时鸣轻笑一声道：“哪怕是我不出手，易阁老也有办法对付萧天鸿吧？”

    他可以看得出来，易如海只是普通人。

    但是，

    从萧天鸿出场，到与裴志为打得难解难分，易如海的表情都没有任何变化，像是一切都胸有成竹一般，非常的镇定自若。

    所以，

    何时鸣猜测，

    这易如海，肯定有不为人所知的神秘手段！

    而这个手段，可以直接威胁到萧天鸿，甚至是武道界的任何一个人！

    所以他才能处变不惊！

    “哈哈……”

    易如海大笑一声道：“你想多了，我可没什么办法！对了，你既然这么厉害，刚才你怎么不出手？”

    何时鸣咧了咧嘴。

    出手？

    关键他这手，不是想出手就能出手，必须得是被动防御的时候才能发挥得出来。

    如果主动出击的话，

    那野球拳就不能用了。

    哪怕是挨揍也用不了！

    因为，

    这是他自己找着挨揍的！

    如果没了野球拳的话，论真正实力的话，

    他哪怕是服用了三次强化药剂，但是他有预感，跟萧天鸿这名大宗师比起来，自己还是稍逊了一些！

    如果他们真的打的话，排除野球拳之外，他根本就不是萧天鸿的对手。

    人家数年极寒酷暑之地的极限修炼，凭啥没他几瓶药水喝下去强？

    所以，

    不是他不想出手，

    是他不能出手！

    “对了。”

    易如海说道：“刚才你说的药水，你那里还有多少？”

    听到易如海的话，在场的人顿时围了过来。

    “何先生，那药水能不能卖我们一些？”

    “还有我！我也想要一些！钱不是问题！”

    “我也要！”

    “……”

    刚才裴志为的表现，他们可是全部看在眼里的！

    一瓶，

    直接突破到大宗师！

    三瓶下去！

    直接把从极寒酷暑之地归来的大宗师打得旗鼓相当！

    如果没有那三瓶药水，

    裴志为根本就不可能是萧天鸿的对手，完全就只有被碾压的份！

    如果不是他们对裴志为非常了解，知道他根本不可能跟何时鸣串通起来，在这里给他的药水打广告，他们甚至会怀疑，这一切都是何时鸣事先计划好的！

    真的是太巧了！

    不过，

    虽然很巧合，但却根本不可能是事先计划好的！

    想调动易如海跟裴志为配合，难度堪比登天！

    更别提还有远逃海外，在极寒酷暑之地修炼的萧天鸿。

    哪怕是何时鸣有通天的本领，也不可能让萧天鸿回来配合他演戏！

    所以，

    也正因为如此，他才对这药水如此感兴趣。

    有了这药水，就可以提高自己的实力。

    如此一来，

    遇到危险之后，也能自己处理！

    更重要的是，

    其它人服用这些药水之后，变得强大了，而自己却依然跟之前一样，也变相的想当于落后了。

    落后，

    就要挨打！

    一如全世界绝大部分，都在进行工业革命，而大清还是只会梳着长辫子，高喊老佛爷吉祥，结果被打得满地找牙。

    所以，

    眼下只有两条路，要么，直接杀了何时鸣，让药水从此消失。

    不过杀掉一个比大宗师还厉害的人，这比登天还难。

    那么，

    只剩下另外一条路。

    顺应潮流，跟其它人一起强大起来。

