    “离夜，都安排好了吗？”叶凌天突然问离夜。

    “叶少，都安排好了。”

    “咦，你们暗搓搓地在说什么见不得人的事情？”慕芃芃看着两人，好像发现了什么奸情。

    离夜立即解释，“是叶少的安排，这里结束了，我们去香山风景区放松一下。”

    “真的？”

    香山风景区可是5A级景区，在全国甚至全世界都非常有名。

    “那明月队的人都要一起去！”慕芃芃可不是有福独享的人，大家这段时间都辛苦了，是该放松放松，“费用我我们自己出。”

    “全部都安排好了。”离夜告诉她，“反正那个景区是你家的，也不需要花钱。”

    什么叫她家的？慕芃芃惊愕地看着叶凌天，“你的？”

    “我们的。”叶凌天纠正她。

    其他人受不了这么赤裸裸地秀恩爱，起了一身的鸡皮疙瘩。外面已经有车等着，慕芃芃拉着林奕一起坐，离夜只好幽怨地和叶凌天坐在一起，然后他发现，叶凌天的眼神比他更加幽怨。

    老板，你都追到手了还要怎样？

    我一秒也不想和芃芃分开！

    各自收回眼神，继续幽怨。

    香山最出名的就是温泉，几天下来，大家都累了，所以争先恐后地选择去泡温泉。

    叶凌天让工作人员安排了一处幽静隐蔽的地方，绝对不会有人来打扰。

    “叶二哥，不和他们一起吗？”慕芃芃不解地问，“泡温泉大家一起才好玩。”

    “我们单独。”叶凌天牵着她的手朝竹林深处走去，“你的身体，只有我能看！”

    “那奕奕呢？”慕芃芃很是担心，“奕奕恋爱都没谈过呢，更不能让那帮家伙看，我好歹是已婚少女。”

    叶凌天抿嘴轻笑，很好，知道自己的身份，“离夜会安排的。”

    “他安排我才不放心呢。”慕芃芃嘟囔着，离夜那个衣冠楚楚的家伙，她可不相信他。

    后面，林奕走着走着，抬起头，才发现前面的人都不见了。

    “芃芃！”她跑了几步，看到慕芃芃的背影一闪而过，立即追了过去，刚转弯，透过竹林，就看到叶凌天正捧着慕芃芃的脸，细细的亲吻，慕芃芃踮着脚，双手挂在叶凌天的脖子上。

    林奕的脸刷的一下红了，赶紧撤回去。

    “还要去吗？”离夜的声音带着沙哑的磁性，听起来有些暧昧，“可能还会有更劲爆的画面。”

    “讨厌！”林奕推开他，脸更红了，“那我们去哪？”

    “去那边。”

    林奕跟着离夜过去，发现那边确实有个冒着热气的池子，但是她看了一下，只有他们两个，她才不要和他一起。

    慕芃芃更衣室一边脱衣服，一边开心地哼着歌，还好大姨妈走得及时，不然没办法开心地泡温泉了。

    但是最开心的是叶凌天，原因嘛，呵呵。

    脱完衣服，慕芃芃穿上工作人员替她准备好的衣服，不知道是不是衣服的效果，镜子面前的她，比起以前，身体发育了很多，都是叶凌天喂养得好。

    不是穿泳衣么？为什么给她准备的是内衣！

    扯了一条浴巾遮在身上，这才出来。

    叶凌天已经在池子中等她，除了腰间的一条短裤，全身上下都脱光了。

    抬头看到慕芃芃，他的目光就被定住了，再也移不开。小丫头就有这种魔力，每次出现，都能吸引住他的目光。

    俏皮的丸子头，白皙软嫩的鹅蛋脸，浴巾下面两条纤细笔直的腿。

    喉结暗暗滚动了一下，全身的血液都开始贲张。

    “叶凌天，闭上眼睛！”

    慕芃芃扯开浴巾，在离他最远的地方下水，气鼓鼓地看着他，一定是他安排准备的衣服！

    “好看！”她气鼓鼓的，显得更加诱人，叶凌天嘴角抿起一抹笑容，邪邪地说了一句。

    “流氓！”

    “过来。”他招招手。

    “不！”她就不听他的。

    “后面有蛇！”

    “啊！”慕芃芃惊叫一声，站起来，不要命地朝他这边奔过来，溅起巨大的水花，脚下一滑，整个人扑到他身上。

    “唔。”叶凌天闷闷地哼了一声，按住她要滑下去的身体，“不要动。”

    慕芃芃回头，哪里有蛇！根本就是耍她，又耍她！

    他解开她的头发，长发散在她背后，原本清纯的模样，瞬间沾染了几分性感，他爱极了她现在的模样。

    另一边，离夜穿着短裤，一个人泡在池子里，抽着烟，蹙着眉头看着一件衣服也不肯脱的林奕，一点办法都没有。两人就这样僵持着。

    “我都被你看光了。”离夜一脸哀怨，“为了公平起见，你得补偿我。”

    “我补偿你块大石头！”林奕随手拾起一块石头，扔进池子中，溅了他一脸的水。

    “臭丫头，无法无天了。”

    离夜伸手一拉，将她拽进了池子，不管不顾，猛地封住她一张一合的嘴。

    林奕睁着大眼睛，除了惊愕，脑中一片空白，“呜呜呜呜……”身体本能地挣扎着。

    离夜并没有放开她，反而越来越深入，直到她的身体彻底软下来，停止挣扎，又研磨了一阵，才放开她。

    林奕倏地弹开，气呼呼地，“离夜，你个大坏蛋！”

    “去换衣服，别弄感冒了！”看她真的生气了，离夜不敢再闹，真不理他了，他找谁去哭去。

    “哼！”林奕淌着水爬上去，一边走一边擦嘴唇，为什么为什么，她竟然有感觉，甚至，在他离开时，还有一丝眷恋，“讨厌！”

    “呵呵~”看着林奕气鼓鼓的模样，离夜忍不住笑。女生真是一种可爱的生物，他喜欢的这个尤其可爱。慕芃芃就不可爱，一天到晚凶巴巴的，不知道他的老板怎么受得了，他还是更喜欢林奕这样的，现在他只祈祷林奕不要被慕芃芃带坏了。

    换好衣服，林奕想去找慕芃芃，再也不要和离夜在一起了。走到另一边的温泉入口，却被工作人员拦住，“对不起小姐，这里不能进去。”

    “我找芃芃，能不能帮我告诉她一下？”

    “请您到这边沙发休息一下，方便了我会告诉你的。”没接到通知，谁敢进去。

