    眼看这时间就要到了，

    罗纳德正打算硬着头皮，去安抚一下海军士兵们，却突然听了号角之声，

    “舰队启程了？是谁下的令？”

    他急忙跑到城墙上查看，

    见到原本停在港口，准备出征的舰队居然真的启程了！

    几十条船，分成几列，阵型整齐的驶来，

    按照事先定好的程序，它们要在风息堡前转上一圈，亮个相之后，再驶向大海！

    罗纳德伸长了脖子，打算看清楚是那个混蛋敢擅自命令舰队启程！

    只见最大的三艘远洋大帆船中，最中间一艘的前甲板上，站着一个全身重甲，身披大氅的高大身影，正是罗纳德久等不见的林恩本人！

    罗纳德长出了一口气，继而全身无力，

    “要是多来这么几次，我可能要考虑辞职的事了！”

    ……

    按照常理来说，海军是不穿甲的，更别说全身重甲，那是在找死！

    所以林恩的这身装束极为抢眼，

    他本人不在乎这些，就就站在船头上，对着身边的史坦尼斯说道，

    “怎么样？这是我用一年时间建造起来的舰队！”

    史坦尼斯依旧是万年不变的冰块脸，说出的话像是两块铁板摩擦一样令人不适。

    “造船的速度尚可，船的质量也极好，看来你有一批好工匠！”

    “但是，这些士兵全都是完全的新兵，他们或许是优良的水手，但是明显不是优秀的士兵，”

    “既没有经过实战，也没有足够的训练时间，把船开出来可以，打仗的话，一定会被正规舰队轻松打败，连逃走都难！”

    话说的没有半点迂回，直来直去的可怕，换个人或许有被冒犯的感觉，但是林恩听完哈哈一笑，

    “你说的我知道，士兵可以训练出来，但是优秀的士兵必须是战争中磨炼出来的！尤其是舰队的海战，他们同时还需要一个优秀的指挥官！”

    “现在这个舰队，听你的了！”

    史坦尼斯闻言并不意外，点了点头，

    他曾经做过国王，虽然是自封的而且还失败了，也曾经做过数年的海军大臣，常年住在岛上，

    指挥的海战无数，击败过不可一世的海盗王，并亲手将他俘虏！

    唯一的一次失败就黑水河之战，但是那次指挥舰队的是他的心腹戴佛斯爵士，失败的主要原因也不在海上。

    指挥海战，对他来说就像是吃饭喝水一样自然。

    舰船上的士兵们大都认识他，

    史坦尼斯从小在风息堡长大，前段时间还曾攻下了风息堡，这些士兵们怎么可能不认识他呢，

    所以在看到这个已经称王的人，站在林恩身后的登舰的时候，震惊到齐齐失声！

    对于他们的公爵大人更是膜拜！

    不知道大人是怎么把这个著名的铁块降服的！

    林恩把舰队指挥权交给史坦尼斯，士兵们也有了心理准备，

    毕竟他们的公爵没打过海战，这个时候把史坦尼斯带上船，意图再明显不过。

    “我们的目标是哪？”

    “第一个目标塔斯岛！”

    从风息堡到塔斯岛，舰队航行了两天，在第二天日落的时候，已经看见了塔斯岛的海岸线。

    塔斯岛位于破船湾的北面，跟风息堡面对面，在岛屿的西侧是塔斯家族的城堡，暮临厅！

    塔斯家族就居住在这里，

    也不知道是先有的塔斯家族才命名的岛屿，还是先有塔斯岛，他们家族才改的名。反正塔斯岛的塔斯家族，在维斯特洛的水手之中极为有名，

    不是因为他们多强大，还是因为塔斯岛太美了！

    这里有山岭、湖泊和瀑布，有高山牧场与幽影山谷，

    因为岛屿附近蔚蓝清澈的海水，塔斯岛又被称作“蓝宝石之岛”

    这里的高山还阻挡了从狭海吹来的风暴，因此风暴王国的舰队和过往的商船有时也会停泊在塔斯岛的西岸避风，

    这些都给塔斯岛带来了财富，但是可惜没有带来家族的兴旺！

    塔斯岛的塞尔温伯爵：暮临厅伯爵，被称为“暮之星”

    一生拥有四个孩子，三女一男，最终只有“美人”布蕾妮活了下来，还不愿乖乖留在岛上继承爵位，

    所以说到这了一代，塔斯家族的消亡几乎难以避免！

    当林恩的舰队到来的时候，塔斯的港口升起了白旗。

    塞尔温伯爵根本无意抵抗，他连个继承人都没有，抵抗又有什么意义！

    看在他并未抵抗的份上，林恩虽然剥夺了他的爵位，收回了他的封地，但是同意了饶他性命，让他带着财富到风息堡安家。

    安稳的做个富家翁，等着他仅剩的乖女儿给他生个外孙也算善终。

    林恩接手了暮临厅之后对这里的环境大为满意，

    海水清澈，阳光正好，还有高山和湖泊，简直是个度假圣地！如果发展旅游业的话……

    可惜七国的人没什么兴趣旅游，每天就喜欢打打杀杀的！

    等自己一统七国之后，就着力提升人们的生活质量，

    林恩正在这里胡思乱想的时候，史坦尼斯一脸冰冷的找了上来，

    他本来打算打上一仗，一是为了检验士兵的训练程度，二是为了让士兵得到锻炼，

    结果塔斯居然投降了，虽然新接收十多艘军舰，但是大都是些长船，桨帆战舰只有三艘，远洋大战舰更是一艘都没有！

    他不得不过来询问林恩下一步的计划，希望能尽快实战，那怕是剿灭海盗呢。

    林恩问道：“奥雷恩·维水你认识吗？”

    “认识，当初他在我手下的舰队之中，指挥着一艘战舰，是个性格轻浮的浪荡子！”史坦尼斯的语气中有着毫不掩饰的嘲讽，显然他不喜欢这个人！

    “他是瑟曦任命的海军大臣！”

    听到这话，史坦尼斯的脸颊一抽，

    随后，林恩将奥雷恩通过瑟曦的支持建造了十艘三层甲板的远洋大帆船，并且在瑟曦被捕之后逃跑，准备带着这些船去做海盗的消息告诉了他，并且告诉了他，自己打算在这里拦截他，将他手中的战舰抢夺过来的计划！

    “十艘远洋大帆船？”史坦尼斯的脸色难得的好看了一些，

    “这确实是个好消息！瑟曦的愚蠢一如既往！”

    两人言语之间，似乎那十艘大帆船已经到手了一般，丝毫没有将那个海军大臣放在眼里。

