    第555章师徒相见

    被议论着的夫妻两个这会不在定北候府了，而是出来外边。

    在慕容妤要求下，姬承玄陪她一起过来偏院这边见墨老爷子。

    再次即将见到师父，慕容妤心情都是激动的。

    姬承玄握着她的手，有些吃味，“妤儿，你见我都没有这么激动的时候呢。”

    慕容妤白了他一眼，“这能一样？”

    “虽是不一样，可你见我的时候，态度淡得很。”姬承玄嘀咕。

    慕容妤点头，“是，我见我男人还得激动，还得昂奋。”

    姬承玄也笑了出来，把这娇人儿抱在怀里，“最好是能够见到我就如饥似渴。”

    慕容妤忍不住捶了他一下，这是把她当什么人了，还见到他就如饥似渴，见到他她就只有发毛！

    “妤儿，老爷子被我照顾得很好，他最是喜欢吃鸡，我就叫人每天三只鸡伺候着，还有老鸭汤，羊肉汤，牛肉煲等等，我们定北当地的特色菜全都供着。”姬承玄说道。

    慕容妤很满意，“还算你有点良心。”

    “我没有良心，我这么做全是看在你的面上，我跟他可不认识。”姬承玄摩挲着她柳腰道：“所以妤儿打算如何谢我？”

    慕容妤对上他的眼神，凑上去亲了亲，“这样？”

    “光是这样可不行啊。”姬承玄笑了声。

    慕容妤立刻警告他，“这可是马车，你给我安分点。”

    “今日要去见老爷子，我当然不会闹你，不过总是要先收点利息才行。”姬承玄说道。

    就把人抱在怀里，吻地昏天暗地，到墨老爷子院外大门的时候，慕容妤的双腿都有点发软。

    “你这混蛋。”慕容妤忍不住掐了他一下。

    姬承玄疼得嘶了声，但却甘之如饴，掐一下换这一条路的甜美，太值得了。

    慕容妤整理了一下，这才下了马车，姬承玄也跟着她下来。

    两人进来的时候，墨老爷子正在吃粽子，大枣粽子沾着糖浆吃，突然就想吃粽子了，就叫院子这边的厨子做。

    “师父真是会享受啊，这端午节还没到，就先吃起甜粽子来了。”姬承玄扶着慕容妤进来，笑着说道。

    墨老爷子慢悠悠地将吃到一半的甜粽子全部吃掉，才看向这个自称是他徒弟的姬家小子，眼里满是打量跟警惕。

    他看这小子可不是善茬啊。

    而且他也可以确定，在这之前，他绝对没见过这小子，这是头一回见！

    “老爷子怎么这么看着我？”姬承玄很纯良地笑了笑，一副我是好人的样子。

    墨老爷子心里呵呵，嘴上问道：“你就是姬三公子？”

    “是我。”姬承玄颔首，就给他介绍，“这是我媳妇，师父你看看。”

    “师父……”激动地不能自己的慕容妤都快要哭了。

    现在师父他老人家还年轻了好几岁，因为在这里被照顾得不错，看起来精神气还真挺好的，但她看了就想哭。

    不过才刚开口就被墨老爷子抬手打断，“打住，老夫可不是他的师父，老夫都没见过他的，他不是老夫的弟子！”

    (本章完)

