    华颖神色坚定，张开双手，拦住了徐奇。

    “小颖，让开！这不关你的事！”徐奇眉头拧成一个川字，沉声道。

    “徐奇叔叔，这怎么可能不关我的事，你似乎忘了，我也是六号龙组的一员，此次完成狙杀黑蛇跨境犯罪集团的任务我也有功劳！现在你要抢走我的功劳，我可不答应！”华颖开口道。

    也是此刻，越来越多的势力来人聚集而来。

    徐奇深深的看了叶城一眼，手臂一扬，华家军的众人整齐的往后退去。

    “叶城，这一战，我先记下了，有机会我们再继续！”徐奇嘴角泛起一抹冷笑，带着人离开。

    “徐将军，我们就这么走了？”兰辰不甘道。

    “事情闹大了对我们没什么好处，反正我们的目的已经达到了，这个军功到最后还会是我们的！”徐奇随意道，脑海中不断回想着叶城挥出的十杀拳，莫名的有些心悸。

    兰辰则是眼眸一亮，明白了什么。

    等华家军一众人离开。

    言寒吴莽等人却是依旧攥紧着拳头，脸色有些难看。

    刚刚，他们与华家军为敌，结果完全落在了下风，每一个人的身上都有着一些伤口，这让他们感到深刻的屈辱！

    明明是这些人挑衅在先，可他们非但不能给予回击，还让这些人大摇大摆的离开了！

    “失败并不可怕，可怕的是没了继续奋进的勇气！华家军是华夏的王牌部队，训练有素，每一人都是天之骄子，你们不是对手并不奇怪，但我只允许你们这一次的失败，下一次再见到这群人，都给我打趴下，听明白了吗！”叶城眸中血色未消，声音如同天雷。

    “听明白了！”

    一声声震耳发聩，变强的信念根植在每一名六号龙组成员的心中。

    “回去吧！”叶城五指渐渐松开，总觉得这件事还没结束。

    回到六号龙组基地，言寒吴莽王众等人立即投入到训练当中，拼尽全力的提升着自己实力！

    落后就要挨打！

    不够强，就得承受屈辱的痛苦！

    下一次，他们一定要战胜华家军的人！

    不过很快，一个众人万万没有想到的消息传了过来。

    剿灭黑蛇跨境犯罪集团的行动极为成功，获得了三等功，但令人愤怒的是，获得三等功的却不是六号龙组，这个荣誉被表彰给了徐奇率领的第三华家军！

    “怎么回事！我们的军功呢！张赋这些人的人头明明是我们交上去的，最后的功劳怎么落到了华家军的头上！这可是我们拼死得来的战功！凭什么！”

    “该死！肯定有人在暗箱操作！龙组高层或许与华家军有什么不可告人的秘密！可他们把我们当什么了！这一次要不是叶帅早有准备，要不是我们变强了，说不定得死一批人，与罪恶做斗争是我们的天职，但该是我们的荣耀与勋章，就得是我们的！我不服！”

    “冷静一点！现在不是冲动的时候！”

    “我怎么冷静，我为了执行这次任务，被人从后背活生生砍了一刀，至今伤口还未痊愈，可能会留下一辈子的隐患！若没有这份军功，我该怎么向人解释！”

    群情激愤！

    他们可以战死，可以为国捐躯，但无法忍受这种憋屈！

    “哈哈哈哈哈哈！一群跳梁小丑气急败坏了？”

    就是此时，一道极为戏谑的声音响了起来。

    只见兰辰带着几人大摇大摆的走进了六号龙组基地，看着一个个青筋暴跳怒火冲天的六号龙组成员，讥讽道：“我早就跟你们说过了，这个军功是我们华家军的，你们凭什么来抢？叶城呢？他不是很神气吗？结果怎么样？跟我们华家军斗，没有好下场的！”

    “你！”

    言寒吴莽等人一个个怒火冲天。

    突然，一道身影掠出，如同一辆极速前进的坦克，冲着兰辰而去。

    砰！

    只听一道清脆的撞击声，兰辰几乎来不及做出任何反应，身形被直接撞飞出去，重重的砸在墙板上，嘴角溢出一滴滴鲜血。

    “叶城！你敢！”兰辰捂着自己的胸腹，怎么也没想到叶城一言不发就敢出手。

    “耀武扬威来的？也不看看这里是什么地方！”叶城目光冰冷，然后再次出手，撕开兰辰的防御，一把扼住了其脖颈，猛的将其举过头顶，重重的砸在了地面。

    咔嚓！咔嚓！

    兰辰的骨骼不断断裂，发出凄厉的哀嚎声。

    “回去告诉徐奇，亦或者你们的华将军一声，属于六号龙组的军功，没有人能拿走，让他们为此做好付出代价的准备！”叶城声音中不带任何的感情，显然是真的怒了。

    若一切凭本事说话，叶城哪怕输了，也不会有任何怨言。

    可这些人呢？

    做的都是什么事！

    “叶城，你给我等着！”

    兰辰咬着牙，满心憋屈的离开了六号龙组基地。

    本来他是来看叶城笑话的，可谁能想到叶城根本不讲道理，竟然还敢对他出手！

    他一定要回去禀明华将军，他一定要让叶城为自己的行为付出代价！

    这件事情，他绝对不会就这么算了！

    看着兰辰狼狈而逃的样子，六号龙组众人有些解气，但脸色依旧沉闷。

    “不用担心，属于我们的军功，我会拿回来的，而且就在这一两天内！你们现在所要做的，就是继续变强，继续分析出自己的优势与弱点，我们的目标，是在龙组内部的武道大会上击败所有人！你们没有时间可以浪费！”叶城沉声道。

    “是，叶帅！”六号龙组众人一个个深吸一口气，对叶城有着无条件的信任。

    此刻，华家军基地。

    兰辰捂着身上的伤口，进入华武曜的营地，低垂着头，将发生的事情添油加醋的说了一遍：“将军，叶城太嚣张了，决不能让小姐继续呆在六号龙组！叶城还扬言我们华家军一定会为此付出代价，还说一定会拿回属于他的军功！”

    “是吗！那我们就看看他要怎么把这份军功拿回去好了！至于华颖那边，暂时不用理会。”华武曜挥了挥手，看着徐奇提交上来的关于叶城的实力分析，眸光微动。

