    看到白语幽笔记本上的字，叶雪叶灵还是一副笑吟吟的样子，但叶双能感觉到，她们内心的不满。

    “你们回来怎么不跟我说一声。”叶双抱着手臂看着二三番薯，然后缓缓开口说道。

    而且她们错过体育节也蛮可惜的，要知道她们是上学期转学过来的，已经没有参加去年的体育节了，而这次却请假，也同样错过银山中学最具有人气的活动，不过嘛，说不定她们也并不在乎就是了。

    “哥哥想我们啦？”叶雪笑吟吟的歪着脑袋，然后转过身背着手，然后转过头面带愉悦的看着叶双：“真是的老哥，只要你想我们，我们随时都可以回来的嘛。”

    “就是，这么久没见老哥，其实我们也很寂寞的。”叶灵像是一只小猫咪似的粘着叶双，一根葱白的手指在叶双的胸口上画圈圈。

    叶双：“……”

    几秒后，叶雪和叶灵被叶双一只手提着一个，直接像扔垃圾一样扔出教室门口。

    “真是的，哥哥都不懂得温柔点。”

    “就是就是。”叶雪叶灵揉着屁股抗议道。

    “你感觉如何？”陈宇看着二三番薯，转头对叶双问道，他问的自然是省级联赛的事情。

    “实力肯定是没有问题的，毕竟我们老叶家的女孩子在各个方面来说，都是天才。”叶双抱着手臂，然后有点苦恼的说道：“不过你也看到了，这两个家伙相当缠人。”

    “没关系的，牺牲小我而已。”陈宇推了推眼镜。

    “就是说。”一旁的刘雪玲不知道什么时候戴上了眼镜，学着会长翘着兰花指的手势推了推镜框。

    “……”白语幽面无表情的推了推空气眼镜。

    “你们两个凑什么热闹……”叶双有点无语的看着刘雪玲和白语幽。

    “老哥，让我们参加吧，我们保证乖乖的。”叶雪叶灵不知道什么时候又缠了过来，像两只小蜜蜂一眼嗡嗡嗡的。

    “好吧好吧。”没办法，叶双只好说道，毕竟这的确是最佳的选择了。

    ……

    另一边。

    叶父推开家门，看到正在扫地的叶母。

    “回来啦。”叶母柔声说道。

    “叶一你好慢，不就是让二二三三继承一下本源的力量吗，对了……川四的特产呢。”一旁的沙发上，一只绿白相间的人形精灵伸出小手说道。

    “喏，特产。”叶父扔过来一份东西，被一道念力在空中定住。

    “什么嘛，你买辣椒给我干嘛！”拉鲁拉丝发出了抗议。

    “那边的特产不就是辣椒吗？”叶父翻了个白眼后，一屁股坐在了沙发上。

    “我又不吃这个。”拉鲁拉丝嘀咕着，用念力把辣椒扔到了远处的储物柜里。

    “所以说，孩子们没事吧。”叶母也坐了下来，然后看向了叶父：“有出现什么问题吗？”

    “小问题倒是很多，我感觉遗迹好像被动手脚了，仿佛在拖延我们回来的速度。”叶父抱着手臂：“至于那两个孩子，已经回学校找小双去了。”

    “我感觉时间不多了。”叶母叹了一口气：“通道要是被打开，到时候世界都不知道会变成什么样子。”

    “现在大部分本源已经找到了，不过还是有几块没有消息。”叶父笑着说道：“放轻松点，有我呢。”

    “可是……这样的重担不是全部都交给小双了吗，更何况，他还不知道真相。”叶母摇了摇头说道。

    “他已经是一个男子汉了。”叶父有点感慨般的说道：“身为……迟早都是要知道的。”

    “……”叶母没有说话。

    “叮叮叮……”这个时候，手机忽然响了起来，叶父一愣，拿出手机接通。

    “叶一，我们在灵川市发现了那群人的踪迹，似乎是在谋划着什么，他们的实力很强，请求帮助！”电话那头，传来了慌张的声音。

    “隔壁省么，还真是越来越频繁了，看来通道的确开始不稳定，让那些家伙都开始躁动了起来。”叶父挂了手机后，看了身后的叶母一眼：

    “我走了，孩子他妈。”

    “一路小心。”叶母轻声说道。

    “一路小心。”拉鲁拉丝慵懒的躺在沙发上，下一秒却被叶父捏着脖子提了起来。

    “……”拉鲁拉丝看着叶父：“干嘛。”

    “你说呢？”叶父似笑非笑的看着拉鲁拉丝：“你看看，在家养的白白胖胖的，跟我出去运动运动？”

    “吾。”拉鲁拉丝一副不情愿的模样。

    “完事后请你吃最好的自助。”叶父笑道。

    “不要，小双子有的是钱，我找他不就行了。”拉鲁拉丝的小脑袋像拨浪鼓一样摇着。

    “两顿。”叶父补充了一句。

    “成交，我们出发。”

    随着拉鲁拉丝眼中的紫光亮起，它和叶父同时消失在了原地，是瞬间移动技能！

    在不知道多少米的高空上，紫光一闪，叶父和拉鲁拉丝漂浮在空中，叶父踩在空气中，宛如脚下有什么透明玻璃一般，他的目光扫了扫周围，然后看着自己肩膀上的拉鲁拉丝：“有用超能力把我们的气息隐藏起来吗？”

    “当然有啦，我办事你放心。”拉鲁拉丝摆了摆自己的小手。

    “谁知道你。”叶父淡淡一笑：“如果你能带我传到隔壁省去，反而会让我省去很多麻烦。”

    “不干不干，你都不知道多累这样，你有那个家伙，不到一小时就可以了，干嘛要我累成这样。”拉鲁拉丝发出了抗议，带人使用瞬间移动上千公里可是很累的。

    “行吧，不指望你。”叶父手中多出了一颗黑色的精灵球，白光一闪，一道巨大的黑影掠过，随后伴随着一道龙吟之声，一道翠绿色的庞大龙系精灵自云层中穿出，盘在了叶父周围，周围的空气开始剧烈波澜了起来，云层被震荡开，瞬间万里无云。

    叶父看着那只精灵，后者低吼一声，低下自己的脑袋，叶父便跳到了它的头上坐好，然后对拉鲁拉丝说道：“固定好我。”

    “是是是。”

    “那我们出发吧。”伴随着身下具有威严的龙吟声，叶双微笑着出声：

    “烈空坐。”