    “我需要知道圣堂和西海岸政.府真正的战况！”

    秦然说道。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    既然选择了接受【特殊事件：全面开战】，秦然自然需要得到此刻‘战场’的具体情况才行。

    而还有什么是比从参战的一方嘴中得到消息更好的方式吗？

    “这个我无法做主，我只能如实转述你的要求！”

    尼西尔一副公事公办的模样。

    秦然没有在意。

    只要圣堂不想刚刚才因为史奇而获得的缓和气氛又一次变得紧张的话，这样的消息一定会告知他的。

    当然，绝密的除外。

    “还有什么事情吗？”

    “没有的话……”

    尼西尔做了一个离开的姿势。

    秦然笑着一点头。

    木门开启、闭合。

    寒风一闪而逝。

    秦然迫不及待的走向了火塘，锅中的肉香，早已弥漫在了木屋内。

    “炖兔肉、萝卜和土豆——如果有豆腐的话，就更好了！”

    秦然拿起属于自己的碗，开始用木勺舀了起来。

    然后，一阵狼吞虎咽。

    史奇没有像往常一样加入与秦然的争抢中，他默不作声的点了一根烟，然后，当秦然吃到第三碗的时候，他才硬生生的憋出了一句。

    “谢谢！”

    说完后，史奇又重重的吸了口烟，以烟雾掩饰自己的尴尬。

    “嗯，感谢我吧！”

    “如果不是我的话，你做的饭绝对不会有人吃的！”

    秦然点了点头，一本正经的说道。

    史奇一愣，看着继续狼吞虎咽的秦然，整个人嘴唇微张，想要说些什么，可什么都说不出来。

    片刻后，我们的警长才低吼道：“不要妄自评价一个励志开餐馆男人的厨艺！”

    “是退休后！”

    秦然强调着。

    “那更加值得鼓励！”

    史奇抱着肩膀哼哼道。

    进餐总是越快的，虽然厨艺、食物一般，但一起吃饭的人总能够弥补这一点。

    当天晚上，秦然照例离开，进入暴风雪内修炼【晨曦骑士锻体术】。

    同一个月前相比较，秦然已经能够再次前进一段距离，来到距离真正暴风眼不足百米的地方。

    可来到这里后，秦然却是难以寸进。

    【圣者之刺2】在这里就达到了一个极限。

    再前进的话，秦然损失的生命值将会逐渐过恢复的生命值。

    因此，这个位置就成为了秦然修炼的根据地。

    而今天更是达到了一个关键的时刻：根据自我感受，秦然判断今晚就可以抵消【晨曦骑士锻体术】晋升所需的最后一个黄金技能点。

    呜！

    寒风夹杂着成人小指头大小、坚硬如钢铁般的雪团子，啪啪的拍打在秦然的脸上。

    每一次的击打都让秦然感受到一股刺痛。

    既因为雪粒子打击，还因为上面所蕴含的刺骨寒意。

    在这个位置上【次级元素伤害抵抗】基本上已经失去了作用。

    很自然的，以【次级元素伤害抵抗】免疫判定攻击为略等于无、弱与较弱一级的元素伤害的特性，眼前的暴风雪至少都是一般级别以上。

    而按照秦然亲身体会后的判断，眼前的暴风雪随着越来越接近核心位置，已经出了较强级别，介乎在强大和较强之间。

    一旦再靠近，那就是强大级别了。

    正常自然界中，肯定不会有着这样极端现象。

    所以，秦然判断，暴风雪的核心必然有着什么特殊的东西。

    只是他一直无法靠近。

    至于白天？

    秦然不止一次的查探。

    但却一无所获。

    对此，秦然越的惊讶终结之岛的神奇。

    也对夜晚暴风雪的核心是什么而十分的好奇。

    不过，现在的秦然只是关注着自己体内的暖流。

    每一次风雪的拍打。

    都冰冷刺骨。

    每一次【圣者之刺】的恢复。

    都温暖沁入心扉。

    冷热交替间，伤害与治愈同行。

    属于【晨曦骑士锻体术】的力量，穿梭期间，无比活跃，犹如是从睡梦中醒来的孩子。

    不仅精神充沛，且不知疲倦。

    咚、咚咚！

    【融合之心】挥着脏器本身的作用。

    血液随着血液涌遍秦然全身。

    在这一刻，恶魔的力量微动，随即就缠绕在了兴奋的凯美瑞斯之眼的力量上，两股力量如同是撕咬的毒蛇，战的不可分解。

    圣骑士之力一如既往的沉浸。

    但治愈的力量却充斥在秦然全身。

    怜悯、守护。

    全神贯注的秦然似乎感受到了这股力量，他收回了那一分警惕，全神贯注的放在了关于【晨曦骑士锻体术】的修炼上。

    就在这一瞬间。

    急运转的【晨曦骑士锻体术】达到了一个极致。

    轰！

    秦然的脑海中出现了这样的轰鸣。

    因为闭起了双眼，而漆黑的视野中，则绽放了一丝光明。

    犹如旭日初升时的那一缕阳光。

    【经过修炼，大师级别晨曦骑士锻体术获得相当经验，符合晋升需求……】

    【晨曦骑士锻体术晋升……】

    【名称：晨曦骑士锻体术（无双）】

    【属性相关：力量、敏捷、体质、精神、感知】

    【技能类别：辅助】

    【效果：你懂得用特殊的动作、呼吸让自己变强的方法，全属性+6（+1基础级别+1入门级别+1精通级别+1专家级别+1大师级别+1无双级别）】

    【特效：骑士的专注:每个人都有着自己所擅长的一切，但并不是每个人都能够坚持；精神+4，骑士的执念（当你执着于某事时，为了成功，你不惜牺牲自己；燃烧2oo点生命值，获得精神属性+2等级，持续1秒，冷却无）】

    【消耗：体力】

    【学习条件：力量c、敏捷c、体质c、精神netbsp;   【备注：这曾经是晨曦教会骑士们的必修课，它决定了骑士其它技能的高低！】

    ……

    【技能晨曦骑士锻体术提升，相关属性提升……】

    【力量a-→a】

    【敏捷a-→a】

    【体质a+→s-】

    【精神sss+→sss+（骑士的专注+3）】

    【感知a→a+】

    （精神属性已达人物模板上限，保留2点精神属性）

    ……

    视网膜上系统提示的信息不住的出现着。

    秦然感受着【晨曦骑士锻体术】晋升时的暖流，习惯性的沉浸其中。

    因此，他完全没有注意到自己的变化。

    丁点、细微白色的光芒出现在了他的双手上。

    虽然微弱，但却让覆盖着他身躯的继续急的融化着。

    片刻后，秦然的身影完全的显现出来。

    而那细微的白色光芒也变成了一团。

    并且，以极为缓慢的度漫延着他的身躯。

    ……

    圣堂，决策大厅。

    刚刚还在讨论关于秦然问题的圣堂执事们，通过传讯水晶，清晰的看到了这一幕。

    事实上，他们从没有放弃对秦然的‘观察’。

    所以，秦然从头到尾的变化，都被他们看在眼中。

    “‘圣堂之力’？！”

    一位圣堂执事激动的站了起来，他扫视着大厅内的剩余的人，大声的说道：“2567的身份不需要考虑了，他就是修斯的转世！”

    “没有经过传承之殿的洗礼，就能够激出‘圣堂之力’的人，除去转世之外，就没有其它可能了！”

    “我们的守卫者归来了！”

    激动的声音穿透了大门。

    听到这声音的圣堂成员们，脸上不由自主的浮现出了笑容。

    毕竟，这是最近一段日子来，唯一的好消息了。(未完待续。)