
今天的天气很晴朗，万里无云，微风中夹杂着海水的气息，吹在身上很是舒适。

王宸跟莱尔来到了德班国际机场，两人都戴着墨镜。

有人说过，墨镜的最大作用不是遮蔽阳光，而是不让别人知道你在看哪儿！这句话说的很对，王宸跟莱尔就是这样，他们被墨镜遮住的眼神，正在打量着机场外的每处角落。

十一点钟方向跟七点钟方向都有一个拿着报纸的黑衣人，他们在注意着进入机场的乘客，特别是单行乘客，他们都会多看几眼。

“暴露在外的就这两个人，隐藏在暗处用望远镜和狙击镜观察的……不清楚。”莱恩跟王宸一边走，一边说，就跟聊天一样。

“就这么进机场，别看他们。”王宸随口说道，手枪跟军刀他已经扔到酒店门口的垃圾箱里了。

几分钟后，王宸跟莱尔进入机场，然后朝着候机舱走去。

机场内也有很多可疑的人，不过他们并不确定莱尔逃到了这里，更不确定莱尔会在今天离开。

九点钟，飞机准时起飞，王宸跟莱尔对立而坐。

时间一分一秒的过去了，本来王宸跟莱尔以为没事了，但就在飞机还有半个小时就降落在迪拜的时候，一名穿着空姐制服的女人还有一名穿着航空检查服的男人走到了机舱里。

女人是一名外国白人，面带微笑，男人是一名非洲黑人。在这两人出现的刹那，王宸跟莱尔齐齐皱眉，因为他们在这两个人身上感觉到了杀气！

“不好意思，我们突然接到通报，一名逃犯混上了飞机，那名逃犯腹部受伤，所以我们要进行例行检查！”那名空姐轻声说道。

“大家放心，我们只检查男人，女人不会检查。”黑人补充了一句。

这句话落下，王宸跟莱尔对视到了一起，同时王宸将放在身边的小型旅游包打开，然后将两把军刺上的橡胶拆下，踢了莱尔一脚，将军刺递给了莱尔一把。

前三天的时候因为气候原因德班停机，今天刚刚恢复，所以这一天是那个势力检查最严格的时候！虽然他们不确定莱尔就在这里，但他们不会放过任何的可能性机会。

王宸跟莱尔将56军刺放在了衣袖中，两人本来是不确定这些人是为了他们来的，但当空姐跟黑人说了‘腹部受伤’以及‘只查男人’这些话之后，王宸跟莱尔就可以确定了！

除此之外，王宸还得到了另一个消息，那个势力肯定对这些防弹衣的保密程度看的很重，不然也不会如此大费周章的寻找一个人！

空姐跟那名黑人已经开始检查了起来，乘客们也都很配合。

莱尔对着王宸使了一个眼神，意思是：等会儿查的咱们的时候，是反击还是？

王宸眨了眨眼，意思是：随机应变，实在不行就反击。

莱尔点了点头，眼神中多了一抹歉意，显然是在为这件事把王宸给牵扯了进来，很不好意思。

莱尔背对着空姐跟黑人，王宸正对着，所以他的余光一直在打量着那两个人，当他看到空姐跟黑人腰间鼓起的那块时，瞳孔收缩了一下。

按理说那里鼓起是不值得怀疑的，因为那是空姐以及航空部的人放对讲机的地方，但是当这两人说出那些话，以及身上散发着杀气，再鼓起……就不是对讲机那么简单了！

王宸轻轻踢了莱尔一脚，眼神中闪过一道冷芒，然后瞥了一眼腰部，意思是：等那两人走到这里，立即出手，他们身上有枪，把枪抢过来。

莱尔点了点头，他知道，这架飞机上肯定不止这两个人。

空姐跟黑人检查的很快，男乘客们也都很配合，在他们还没走过来的时候就拉起了上身衣服，将腹部展现了出来。

终于，空姐跟黑人来到了王宸以及莱尔的身边，空姐还是一副职业微笑的样子，说道：“不好意思，两位先生，请您配合一下，对您造成的不便我们深感歉意。”

王宸起身，将腹部露出，黑人跟空姐看了一下，便将目光聚集在了莱尔身上。

莱尔作出一副掀衣的姿势，但就在这时，王宸一把将他身边的那名空姐给勒住，几乎是瞬间他就把空姐腰间的手枪给下了，勒住空姐的手臂衣袖中……56军刺出现在手中，抵在了空姐白嫩的脖颈上。

说时迟那时快，就在王宸动手的刹那，莱尔一拳打在了毫无防备的黑人脸上，黑人的鼻梁骨被打断，鲜血直流！莱尔将黑人腰间的手枪夺过，右手的56军刺抵在了黑人喉间。

“啊！……”突然的一幕，使得本来很安静的机舱顿时惊叫连连，很多人都抱头蹲在了那里，毕竟这里是飞机，在天上，他们就算想逃，也逃不掉的！

声音传出，几道脚步声快速的朝着机舱跑来，王宸跟莱尔相视了一眼，手中军刺毫不犹豫的刺入了空姐跟黑人的喉间，然后猛然拔出，再次刺入两人的心脏。

鲜血喷溅，空姐跟黑人连一句话都没来得及说，便倒在了地上，眼神中尽是茫然，因为他们怎么都想不到，王宸跟莱尔会这么毫不犹豫的下杀手！

这时候，四名同样穿着制服的工作人员跑进了机舱，当他们看到眼前一幕的时候，齐齐朝着后腰摸去。

“砰砰砰砰！……”然而王宸跟莱尔不会给他们掏枪的机会，他们一人两枪，子弹打入那四名‘工作人员’的眉心，将他们的头颅打爆。

做完这些之后，王宸跟莱尔快步跑到那四具尸体面前，将他们的枪械拿起，然后朝着空姐以及航空服务人员的休息处跑去。

当进入这里的时候，他们发现里面全是被捆绑着的空姐以及航空服务人员，两人没时间给这些人解绑，因为……驾驶室里肯定也有敌人！

两人来到驾驶室，敲了敲门。

“看来那个人真的在这里，刚才的枪声应该是解决他了，我出去看看。”驾驶室里有两个白人，一个白人拿枪指着机长，另一个白人准备将门打开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063526"  chaptername="第307章  途中生变">加入书签</a>
</div>
