    

    许曼珍开了自己的车，带着姐弟妹三人一路朝西城的大门离开。

    宋秋和宋月已经睡着，宋晚和许曼珍一路都在聊天。

    出了西城，两个小时后，车终于在一个叫“四季度假村”的小景区停下。

    “到了。”

    许曼珍喊了一声，宋秋和宋月也开始悠悠转醒。

    “跟你们姐姐下车，小姨先找地方停车。”

    “哦。”

    宋秋揉了揉眼睛，赶紧叫宋月跟着他一起下车。

    今天阳光很明媚，有点晒，好在有风，还挺凉爽。

    宋晚拉着二人寻一处阴影处等许曼珍。

    “来，拿着。”

    许曼珍提了个袋子，给三人一人发一套，瞧着像是泳衣。

    宋晚挑眉，“游泳啊？”

    城里又不是没有游泳池，为啥大老远跑到郊外游？

    “想什么呢？喏，”许曼珍指了木牌下的小字，“瞧见没？”

    宋晚看了眼，发现上面有“温泉池”三个字。

    她顿时恍然，原来，许曼珍是让他们来泡温泉。

    “走吧，咱们进去吧。”

    因为已经提前预订好，四人进去报了手机号码和名字就直接进去了。

    这里有点偏僻，客人也不多，但瞧着还挺高档的。

    “小姨，你怎么知道这里有温泉？”宋秋问。

    许曼珍笑了笑，“你未来姨父带我来的，我觉得这里不错，人不多，还挺清净，带你们过来享受一下。”

    宋晚微挑了下眉，继续牵着宋月跟在她身后走。

    温泉得男女分开，说是分开，只不过是中间用一张木板隔开。

    宋秋自己在另一边泡，宋晚三人则在女生这边。

    温泉池上雾气氤氲，宋晚靠在池边闭目养神，白皙精致的小脸上多了几分懒散。

    宋月趴在许曼珍给她的游泳圈上，也学着宋晚闭目养神。

    许曼珍临时接到一通电话，还在岸上没下来。

    大概十分钟左右，两道不合时宜的脚步声打破了温泉池的静谧。

    紧接着，嬉笑声也由远及近。

    “子雅，你是怎么发现这里的？”

    “是苏先生带我来的，这里没什么人，我很喜欢。”

    “你这几个月都去哪儿了？阿姨都打电话到我这儿来了，还去学校找了李言。”

    “我去了趟国外，不久前才回来，忘了跟我爸妈说了。”

    “是吗？我听说你哥还去找李言要钱了，不过，李言没给他，对了，你知道吗？李言当明星了，好像还挺红的。”

    “是吗？我才回来，还没看新闻。”

    宋晚睁开眼睛，似笑非笑地望着越走越近的两人。

    是袁婷婷和许久不见的叶子雅。

    袁婷婷染了个闷青色的头发，穿着一身性感的泳装。

    叶子雅更绝，直接穿了一身连体泳装，肚脐和腰两侧都没什么布料。

    她们并没有到宋晚她们这边，而是进旁边另一个温泉池。

    “你之前跟的那位李总呢？分了吗？”袁婷婷问。

    叶子雅笑说：“我从国外回来就分了，我和他本来就没什么。”

    袁婷婷低声道：“可是，现在的苏老板看起来好老，还是之前的李总好看。”

    “好看有什么用？”叶子雅不屑一笑，“怎么撩都撩不动，估计不行。”

