    “你改了？你确定你会改？刚才你不是在本官面前还很嚣张的吗？你也说了，你是玩忽职守，你可知道，玩忽职守，那是死罪！”

    刘乘风冷声说道。

    “刘大人，小的也是一时糊涂啊，没有玩忽职守，是管理属下不当啊！刘大人您大人大量，放过小的这一次吧！”

    李思楠求饶道。

    “我放过你这一次可以，你会放过本官吗？本官就是一文弱书生，你现在不敢动我，谁知道你私下里会不会报复我？”

    “本官也是个胆小的人呢，打吧！三百下，你若是能活着，本官也认了！”

    刘乘风冷声道。

    “这……刘大人，那也不能打三百下啊，不如这样吧，五十下，这已经是很严厉的仗责了！”

    崔成秀再次说道。

    然后，给了刘乘风一个眼神，那意思是你再坚持一下，我就打他一百下，老子可是出身军武，也是武道高手，一百下绝对能打死他！

    刘乘风以为崔成秀是在冲自己抛媚眼，想靠着这个，让自己放过李思楠，他自然是不会同意，冷声道：“一百下是我的底线，能打就打，不能打我会去找陛下，陛下若是不让打，我就不打了！”

    啊！

    李思楠听到刘乘风还要去找陛下，当即惨叫一声，急忙跪下磕头道：“刘大人，此事是小的错了，小的绝对不会再犯，这一百仗责，就算了吧！”

    “咳咳！刘大人，此事不如这样吧，一百下就一百下，由我来打，但是，我若是打的清了，你也睁一只眼闭一只眼，如何？”

    崔成秀沉声说道。

    刘乘风沉声道：“既然崔大人都这么说了，刘某人也不是非要他死，只是，崔大人手上的力气，也不能太过分。”

    “这个你放心，我若是打的轻了，岂不是要被人说我软弱无力。”

    崔成秀阴笑着说道。

    真恶心！

    刘乘风以为崔成秀在调戏自己，当即在心中恶心道，然后，他向后退了两步，想要离崔成秀远一点。

    崔成秀以为刘乘风要自己现在就开打呢，便让人拿来一根木杖，然后示意李思楠趴下。

    李思楠以为崔成秀刚才的意思，是手上会减轻力道，这样一来，自己被打一百棍，可能都没三十棍的伤势重。

    当即老实的趴在了地上，跟着李思楠来到北镇抚司的锦衣卫看到李思楠都老实的趴在地上了，不由的暗惊。

    看来以后他们真的要听崔成秀的话了。

    啪！

    一棍子下去，崔成秀用尽了全力。

    啊！

    李思楠发出一声惨叫，难以置信的看着崔成秀，你丫的居然下死手！

    “刘大人，你觉得这个力道如何？”

    崔成秀看着刘乘风问道。

    “崔大人请继续！”

    刘乘风冷声道。

    李思楠看了看刘乘风，又看了看崔成秀，心道，莫非这一下是做给刘乘风看的？恩，一定是这样的！

    啪！

    紧接着，第二下打下去，力道轻了不少，接下来的十几下，力道都不大，李思楠更加坚定了心中的想法。

    咳咳！

    刘乘风感觉嗓子不舒服，干咳了两声，清一清嗓子，崔成秀手上的力道当即加大，接连十几下都动用了全力。

    啊！

    李思楠惨叫连连，不过，他却是不恨崔成秀，他觉得，崔成秀之所以加大力道，都是因为刘乘风干咳了两声。

    “啊！刘大人饶命啊，求你放过我吧，再打我就死了啊！”

    李思楠求饶道。

    刘乘风有些惊奇的看着崔成秀，这老小子不是手上的力道会轻一点吗？为何下手会这么重，这李思楠被打的脸色惨白，绝对不是装出来的。

    而崔成秀却是一脸坏笑的看着自己，莫非，这老小子是觉得李思楠刚才欺负了自己，想要为自己报仇？

    “崔大人啊，下手可以轻一点，别真的把人给打死了！”

    刘乘风赶紧说道，万一真的把一个锦衣卫千户打死了，自己也会很麻烦。

    崔成秀听到刘乘风所说，不由的有些失望，错失了一次打死李思楠的好机会啊！

    “嘿嘿！刘大人说什么就是什么，我这就轻一点，不会让他太疼的！”

    崔成秀笑着说道。

    恶心！

    太恶心了！

    刘乘风觉得自己又被调戏了，而李思楠却是感激的看向崔成秀，自己这条命，多亏了崔成秀才保住的啊！

    若是此时林凡在这里，一定会觉得这三人像是三角恋，尤其是崔成秀和刘乘风，CP感实在是太强了。

    仗责一百打完，李思楠感觉自己的半条命都没了，无力的趴在地上，而刘乘风却是一抚衣袖，冷声道：“崔大人，既然这北镇抚司都听你的了，就要担负起自己的职责！”

    “刘大人说的极是，所有锦衣卫听令，外出巡防，若是这京城之中出现任何可疑之人，都要进行查验！”

    “是！”

    锦衣卫皆是听令，然后迅速出去办事。

    在刘乘风走后，崔成秀走到李思楠面前，弯腰将他扶起，说道：“李兄啊，今天你吃了苦，他日可就要长个记性了。”

    “崔大人，这次我能活命，可是多亏了你啊！”

    李思楠感激的看着崔成秀说道。

    此时，二人的画面更加诡异，崔成秀扶着李思楠的腰，而李思楠因为双腿无力，双臂紧紧的露着崔成秀的脖子。

    咕嘟！

    北镇抚司大门外，有百姓路过看到了这一幕，当即吓得吞咽了一大口口水，不敢停留，迅速离开。

    而崔成秀和李思楠的故事，也是被迅速传开，后来，此事传到了田尔耕的耳中，心中对于崔成秀，多了几分敬佩。

    “好你个崔成秀啊，为了掌管北镇抚司，男人你都泡，你狠！我服了！”

    田尔耕冷声说道。

    三日后，信王的葬礼在万寿山举办，满朝文武皆是聚在万寿山，羽林军、锦衣卫、东厂番子都在。

    每人的身上都挂着一道白绫，而林凡却是身穿黄袍，站在信王的陵前，沉声说道：“弟弟啊，你一路走好，这大明在你的手上只会毁灭，而且，你最后还是要上吊自尽，早死晚死都是死，大明会因为你的死而变得更加强大的。”

