    对于自己现在实力的突破，苏辰并未感觉太过惊讶，他进步的虽然迅速，可是每一次的进步背后，他都经历了许多的危险，正是这一次次的危险经历，让年纪不大的他，就有了堪比那些活了几十年的人的心理年龄。

    不管是神格当中的记忆，亦或者是炼化了那些灵魂之后获得的记忆，对苏辰来说，都是一笔庞大的财富，这不仅仅是指修炼上的经验，还有那些人生体悟，都是苏辰短时间内很难领悟的东西。

    他的年龄放在这里，而且他的实力也注定了他无法像那些强者那样，全世界到处跑，体悟人生，但他可以借助别人的记忆来完成这些，虽然和亲自经历有些差距，但对现在的他来说足够了。

    如果以后他遇到了大的瓶颈的话，那就必须他亲自去经历各种人生的悲欢离合，才能够突破一个个瓶颈了。

    而且，也亏得苏辰有神格，正常情况下，一个人要想吸收别人的灵魂记忆，是非常困难的一件事情，这和炼化别人的灵魂，吸收对方的灵魂之力不同，吸收灵魂之力，只是把对方的灵魂能量吸收，不去理会对方的记忆，并不会受到影响。

    可是，如果吸收对方的记忆的话，会造成记忆的混乱，甚至人格的分裂，因为每一个灵魂都有其独立性，不同的灵魂融合，即便是苏辰的境界比对方强大无数倍，也会受到一些影响的，长期下来，对他修炼十分不利的，更别说他吸收的灵魂一个个比他境界还要强大。

    神格却把这其中的影响全部解决掉，让苏辰不会受到这方面的影响，苏辰自己并不知道这些隐患，也正是无知者无畏，才让他能够快速的修炼到现在。

    不过苏辰也是一个谨慎的人，他知道自己这么快的进步，肯定会有一些隐患的，所以他每次都把修为巩固好，才考虑突破到下一个境界。

    境界对现在的苏辰来说，并没有太大的约束，起码现在对他的限制不大，苏辰虽然修为还不是很高，可是他的见识，他的境界，都远超那些门派天才了。

    当那些门派天才还在门中修炼，把金丹境作为毕生目标的时候，苏辰已经领略到了神域的风采，神人的强大。

    就好比一个小学生，虽然在上小学，可是脑子里装的却是各种高中大学的知识，这样的人和其他学生比起来，自然有着无法超越的优势。

    苏辰现在便是如此，他很快从突破的喜悦当中清醒过来，心神沉入到体内，感受着自己体内的力量，他很想尝试着冲击下阴阳境四重，因为前三重其实很简单，就是力量的积累，而苏辰最不缺乏的就是丹药和元气了，那些灵液他只需要耗费一小部分，就可以完成这个过程的。

    但苏辰最终选择暂时先不突破，随着修为的提升，他对神龙蛋龙威的抵抗力也越发的强了，苏辰站起身来，看着眼前这个巨大的龙蛋，对芒牙说道：“芒牙，你现在也突破到阴阳境五重了，这只是一个开始，有如此大的机缘，你就好好的在这里修炼吧，现在这潜龙洞府已经被我炼化了，只不过，我的修为不足，所以，无法将整个洞府都带走，只能把洞府留在这里。好在有阵法的保护和隐藏，只要我不开启，别人是不会发现的。”

    “当然，若是碰到了一些精通阵法的强者，也会被看出破绽的。被人闯入的话，那就危险了。”

    “主人，你是想让我守在这里么？”芒牙眨了眨眼睛问道。

    “不错，虽然我已经掌控了潜龙洞府，但是仍旧有些地方我不能控制得了，为了避免有人闯入，所以，我希望留几个人在这里看守，芒牙，你是蛟龙之身，血脉正在不断朝着真龙转变，而这潜龙殿的禁制，融合有龙魂的力量，你刚好可以利用这些力量，加大对阵法的控制，一旦有人闯入，你便可以借助整个阵法的威力，击杀敌人！”

    “真的么？那……主人，这禁制的威力到底多强啊？最强能杀什么级别的人呢？”芒牙眼睛瞪得大大的，充满了期待问道。

    苏辰沉吟片刻了，说道：“这潜龙洞府阵法禁制的威力，最强连乾坤境强者都可以击杀的，不过，也要看实力啊，以你我的实力，显然发挥不出那样的威力来，不过，对付人丹境的强者还是足够了。”

    “人丹境？”芒牙震惊的说道，她是知道的，杀死她父母的离魂妖皇狮破天便是人丹境，不过，却是人丹境巅峰，金丹境三重的强者，真正的实力，恐怕可以比肩人类金丹境四重，地丹境的强者了。

    本身妖族就比同级别的人类要强大许多，而且，离魂妖皇又有龙族血脉，手段很多，以金丹境三重，对抗金丹境四重的人类强者，并不是太困难。

    苏辰看到芒牙激动的表情，提醒道：“芒牙，你是不是想着靠潜龙洞府的阵法禁制杀死离魂妖皇？我知道你报仇心切，但是，离魂妖皇是你的一个目标，也是你人生的一个转折点，我希望你能够凭借自己的实力，堂堂正正的打败他！”

    “可是主人，他毕竟是金丹境三重的妖皇，我就算进步很快了，可是要想杀了他，怕也要很久啊。”芒牙有些气馁的说道。

    她并非对自己没有自信，只是双方的差距太大了，而且，杀狮惊风的时候，芒牙也没有想到，自己能够这么快就杀了他，毕竟，真正公平对战的话，芒牙恐怕不是狮惊风的一招之敌，狮惊风都如此了，狮破天的实力可想而知。

    “金丹境三重又如何！”

    苏辰的声音陡然高亢起来，他盯着芒牙，气势惊人：“别忘了，你是什么血脉，蛟龙！论血脉，你还要在离魂妖皇之上，你唯一比他不足的，只是你修炼的时间没有他长，可是，修炼的时间短，可以靠资源来弥补，别的我不敢说，至少让你突破到金丹境的资源，我们是绰绰有余了，你只要安心修炼，借着这龙蛋的帮助，不要说达到金丹境了，就算你只有阴阳境巅峰的修为，你就有资格去挑战离魂妖皇！”

    芒牙原本信心不足，可是被苏辰这么一刺激，顿时斗志昂扬起来，她盯着苏辰看着，认真的点了点头：“主人，你放心，我一定不会辜负你的期望的！”

    芒牙对苏辰很是感激，她没想到苏辰对她期望如此之高，而且，她仔细一想自己现在拥有的条件，之前心中对离魂妖皇的恐惧顿时烟消云散，全部化为无穷的动力了。

    苏辰满意的点了点头，每个人的心里面都有阴影，只要能够走出阴影，定然可以拥有新的一片天空的。

    “芒牙，你就好好的修炼吧，有事的话，我会来找你的。”苏辰说道。

    “是，主人。”芒牙连忙应声说道。

    苏辰身影一闪，就离开了潜龙洞府的最核心深处，芒牙在苏辰走后，连忙开始努力修炼，她现在充满了动力，不愿意浪费一分一秒，她知道，不管是为了自己报仇，还是为了帮助苏辰，自己都必须尽快提升实力，只有自己的实力足够强大了，才可以帮上苏辰的忙。

    苏辰来到九龙炼天鼎当中，梵如仙和赵天峰他们已经把分类工作做好了，各种灵器丹药，珍贵的材料等，都被有序的分类好了。

    苏辰神识一扫，满意的点了点头：“不错，你们分的挺好的，仙儿，这些灵器就暂时放在这里吧，等出去之后，一切稳定下来，我再交给你来保管，你可以根据手下的忠诚度和贡献，赏赐法宝下去，当然，也要看他们的实力了，如果实力不足，给他们厉害的灵器，只会害了他们。”

    “放心吧，相公，这些啊，我比你在行。对了，刚才你干什么去了。”梵如仙刚才可是被这笔庞大的财富惊的好半天才反应过来，不过现在已经适应了，她心里更多的则是喜悦，看到苏辰过来，她欣喜的说道。

    “嗯，我刚去了个地方，暂时你不适合过去，等有空过来，我带你进入其中修炼，或许会对你有所帮助吧。”苏辰解释道，他没有细说神龙蛋的事情，而且，芒牙能进去，还是靠着蛟龙血脉才支撑下来的，苏辰也是因为神格的帮助，他不敢确定别人是否能够安然进去。

    毕竟梵如仙的实力还是有些不足，现在苏辰还有别的事情，只好暂时把这件事给放下来了。

    嗡~

    “好了，你们先休息下。”

    苏辰来到了存放各种战利品的空间，不管是各派弟子身上的法宝，丹药，各种宝物，还是苏辰从潜龙宗遗址最后收集过来的各种遗骸法宝等，都分好了类。

    苏辰一招手，几件防御法宝出现在他的手中，其中一件就是之前那个龙鳞铠甲，郝然便是宝器级别。

    “这龙鳞铠甲乃是用龙鳞炼制而成，防御力强横，足以抵挡金丹境强者的攻击了，母亲现在修为最弱，恐怕用不了，而且母亲她平时也不怎么出去，倒是不用担心她的安危，父亲现在已经可以修炼了，等我回去，借助潜龙殿的资源，应该可以帮他完全恢复，以父亲的天赋，或许，重新达到金丹境，也只是时间问题了，倒是妹妹，她太调皮了，这龙鳞铠甲就留给她吧。”

    苏辰心中想着，很快就将几件防御法宝做好了归属，梵如仙已经有了一件极品防御灵器，而且她是蛮皇之体，进步很快，极品防御灵器已经足够了，司徒静现在一心钻研炼丹，一件上品防御灵器足以她应付一些危险了，而萧婵儿和妹妹之间，苏辰把龙鳞铠甲留给了妹妹，萧婵儿的话，苏辰也给她留了一个极品防御灵器。

    上品防御灵器苏辰有不少，但是极品防御灵器就只有几件，防御宝器更是只有一个，苏辰现在很想把神兵殿里面那些宝器都取出来，可惜的是，那些宝器不好驾驭，绝非普通的下品宝器，而是都有器灵的宝器，一个个威力强大，苏辰能把它们放出，却没有信心收服它们。

    所以，苏辰暂时先不管那些宝器了，苏辰又把一些法宝丹药拿来，分好，放入储物戒指当中，这才离开了九龙炼天鼎。

