    “唰！”

    前往水户市的一条偏僻土路边，

    一道气息不详的红紫闪电光团砸落在地，阴云汇聚间现出灰色巨人身影。

    还是晚了一步……

    夏树看了看魔神艾能美那次元移动后残留的能量波动，视线转向地面疯狂逃离的马戏团面包车。

    艾能美那本身实力强大也就算了，性格还这么谨慎，

    抓捕难度比他预想中还要大。

    不过越是这样，他越想得到艾能美那的次元移动能力……

    “嚇！”

    夏树飞起身，从高空越过马戏团一行，提前赶到水户市。

    ……

    次日。

    “你说想加入我们剧团？”

    带队的马戏团团长狐疑打量夏树。

    看起来像个无家可归的流浪者，的确很适合颠沛流离的马戏团没错，可总觉得怪怪的。

    就对方身上的高档相机，

    不像是缺钱的样子啊……

    夏树视线扫过疑虑的马戏团众人笑道：“其实我是个自由摄影师，刚好想要拍一期马戏团特辑，所以……”

    说着夏树指向马戏团面包车道：“看到你们在招募团员，我就过来了。”

    “这样啊，”团长松了一口气，“你可以在我们马戏团先干一段时间……不过说好了，薪水可能……”

    “薪水少一点没关系，包吃住就行。”

    夏树朝躲在马戏团众人后面的小怪兽德班笑了笑。

    他还不至于靠这种似乎不太受欢迎的马戏团过活，

    杂志社那边他没有断开联系，偶尔拍点好照片寄过去，随便一点稿酬都比马戏团的薪水多。

    “德班你怎么了？”有团员抱住耳朵发亮的德班慌张道，“团长，德班又在害怕了！”

    “难道魔神追来了吗？”

    马戏团团长敏感地望向四周，没有发现艾能美那后，苦笑着朝夏树说道，

    “不想瞒着你，其实我们好像成了魔神的目标，不知道什么时候就会……”

    “没关系，”夏树收回看向德班的目光，“真是这样的话，我倒想亲眼看看那个魔神。”

    不知道是不是这个时空比较特殊，

    宇宙人之间都能够互相感应，想藏都藏不住，哪怕他是人类也不例外。

    越是强大，气息越明显，

    就好像行走的灯泡一样……

    偏偏他现在处于和灰色巨人同化状态，在这些人眼里，看他就等同于在看灰色巨人，甚至于有可能看到露露耶黑暗。

    这是生命层次的问题，

    或许只有足够强大，或是掌握变形星人类型的伪装能力才能够避开感应。

    暂时他也没什么太好的办法。

    “喂，团长，”几名团员拉着团长小声讨论道，“把他招进来真的好吗？感觉，要么就是人有问题，要么就是脑子有问题……”

    “魔神会不会变成人类？”

    “想什么呢？魔神有必要变成人类吗？”

    “那就是脑子有问题……”

    “说什么呢？”团长哄散众人道，“我们团里正好也需要一个摄影师宣传，以后大家好好相处！”

    “可是也太奇怪了，不在意薪水就算了，还不怕魔神……”

    “明明看着还挺年轻的。”

    夏树看着窃窃私语的众人嘴角微抽。

    有时候听力太好了也不是好事。

    算了，

    用不着和这些团员一般见识。

    在艾能美那出现前，他还需要考虑一下抓捕计划。

    原剧中艾能美那实力就不容小觑，在B级中应该也是高等存在。

    身穿铠甲般的异次元生命体，有着异次元魔神之称，

    除了头部连续发射破坏光弹外，肩膀上还有释放狂暴电磁波的双角。

    这种电磁波能够让人恐惧，并且使人产生攻击破坏冲动，严重甚至能够破坏人类大脑，连迪迦都受到影响差点失控。

    这能力对他来说尤为麻烦。

    不管是恐惧还是失控，如果他变身灰色巨人中招的话，后果都不堪设想。

    最后就是艾能美那逃跑用的次元移动能力，能够自由往返现实与异次元空间。

    虽然使用时会全身发光，而且是逐渐消失，

    但他并不像迪迦那样拥有打断技能，根本无法阻止艾能美那逃走。

    所以，

    还是要偷袭吗？

    夏树看了看重新忙碌的马戏团团员们。

    有这些人特别是德班吸引艾能美那，他并不是没有机会。

    ……

    TPC基地。

    胜利队聚在司令室开会。

    “从目前反馈的消息来看，魔神相继出现在函馆、仙台，水户市附近好像也有目击报告……”

    野瑞说道。

    “比较奇怪的是，阿古茹也有出现在这个地点。”

    “阿古茹？”居间惠疑惑道，“这件事和阿古茹有什么关系吗？”

    “还不知道，不过我觉得好像是在追击魔神。”

    “追击？”

    大古喃喃看向屏幕地图，忍不住开口道：“可以让我去水户看看吗？或许能有什么发现。”

    “也好，大古你和新城队员驾驶飞燕1号去水户。”居间惠点头。

    “是！”

    “这次小心点。”

    “明白！”

    大古匆忙和新城一起出动。

    两人是老搭档，本身就经常一起巡逻，没有意外发生的话，倒是非常令人放心。

    居间惠思索着转向其他人道：“魔神的目的还不清楚，每次出现都没有进行攻击……剩下的人找找影像资料，看有没有什么线索吧。”

    “是！”

    “大古，”穿过大厅前往停机坪的时候，新城疑惑问道，“你小子是怎么了？感觉你好像挺在意那个阿古茹，是担心那个巨人威胁人类吗？”

    “不是的，”大古表情凝重道，“我只是担心……担心阿古茹走错了路。”

    高树先生选择一个人远行肯定是有什么原因。

    他不相信高树先生是个冷漠的人……

    “新城，”大古迟疑问道，“两个一起战斗的人，如果其中是前辈的那个突然一个人离开，会是什么原因？那个前辈一直承受着很大压力……”

    “前辈？应该是为了让后辈独立吧？”

    新城愣了愣，好笑道，

    “你在想什么呢？我可没有打算让你一个人战斗，哪怕坠机也是一起坠机不是吗？”

    “不是坠机的问题啊。”

    大古苦笑。

    “别想那么多了，出发吧，”新城拍了拍大古肩膀，“其实我也挺喜欢阿古茹的，看着感觉不太好……但这只不过是我们的主观判断，事实上巨人一直在保护我们。”

