
那王家小姐不是个心胸宽阔的，再说，这郑家无缘无故突然对她这么热情，若说没有内情，她是怎么都不会信的。

冯轻但笑不语。

方蒋氏自然也不会替儿媳做主。

又说笑了几句，郑家大姐借口家里还忙，走了。

送走了郑家大姐，方蒋氏也觉察出不对劲来，她不急着去割猪草，反倒往回走，“三郎媳妇，你看郑家这接连有人过来，是不是有啥事？”

“我也不知道，娘，等相公回来咱们问问相公。”冯轻也想不透，不过至少目前为止，郑家对她们还是笑脸以待的，冯轻安慰方蒋氏，“娘，没事，一切都有相公呢。”

“也是，都是一个村的，想也没啥问题。”方蒋氏放下心来，她提着竹筐子，又去割猪草了。

方蒋氏走后，冯轻把郑家大姐端来的红烧肉拨出来一小半，又热了两个窝窝头，端给小玉吃。

小玉早就饿了，她也没推辞，笑呵呵地坐在冯轻旁边吃肉。

相公才走一个多时辰，冯轻又想他了，望着镇子的方向，冯轻暗暗叹口气，心里想着，下回一定要跟着相公一起去才行。

接下来一个日夜，方铮都没有空再回来。

第二天早饭过后，冯轻帮着方蒋氏刷过碗，等周小花跟秦淑芬都各自带孩子，她才说：“娘，你等下有没有事？”

“咋了？”

“我想让娘再做些鸡蛋饼，我给相公送去。”冯轻有些不好意思，她也想自己动手，学了这么多日子，她煮粥，炒些简单的菜还成，像鸡蛋饼跟锅贴这种复杂的，她动过手，肯定是一次做不出来的。

给自家儿子做吃的，方蒋氏当然愿意，她也怕方铮吃不好，“我这就做，这次多做些，这三郎去了镇子上，也不知道药吃了没。”

“相公走之前我跟他提了，让陶大夫再给相公开一副，顺便就在医馆煎了喝。”冯轻回了句。

方蒋氏松口气，“那就好，还是你想的周到。”

越想越觉得这三儿媳没娶错，不比她这个做娘的少疼三郎。

方蒋氏手脚麻利，和面的时候，打了十个鸡蛋，又割了一块腌肉，切成丁，掺在一起，再放点葱花，做出来的鸡蛋饼极香，生生把秦淑芬给勾了过来。

不顾方蒋氏阻止，秦淑芬吃了两块才稍稍满足。

方蒋氏怕鸡蛋饼冷了，刚烙完，用白麻布包裹好几层，一共烙了二十块，厚厚的一叠。

“你这小胳膊小腿，也提不动鸡蛋汤，今天就不做了，三郎他们要喝汤，让他出去买两碗。”方蒋氏在白麻木外头又包了一层平常出门用的花布。

“娘，那我就去了。”冯轻提着饼就要走。

“等等，我去你鲁二叔家问问。”方蒋氏不放心冯轻一个人往镇子上走。

在家里等了有一刻钟时间，方蒋氏这才回来，她抓着包裹，催促冯轻，“今天你鲁二叔他们不去镇子上，不过戚家二小子跟他媳妇要去，美丽正好也要去，你跟美丽一起。”

戚家是东留村另一家有牛车的人家，戚家在村子最西头，离方家远，不常用到他们家的牛车。

有美丽在，冯轻自在许多，她跟上方蒋氏的脚步，很快到了村头。

牛车已经在等着了，车上不止有龚美丽，还有好几个小媳妇跟闺女，其中就有冯轻许久没见的婧姐儿。

婧姐儿显然也看到冯轻了，她倒是没有如之前一般找冯轻的茬，看了一眼冯轻手里的包袱后，她头一转，看向另一边。

“三嫂，快来，我给你留了个位置。”龚美丽找冯轻招手。

上车之前，冯轻回头跟方蒋氏说，“娘，那我就走了，你在家里要吃午饭，我很快回来。”

“我晓得。”儿媳这么懂事，方蒋氏心头温暖，语气也比平时温和，“你也小心点，要是三郎能回来，就让她送你回来，可别一人走路。”

“好的，娘。”

牛车往镇子上去，方蒋氏站在原地看了许久。

“三郎媳妇，你婆婆可真好。”一个年纪约莫跟周小花差不多大的年轻妇人羡慕地看着冯轻。

这妇人跟周小花处的还算好，虽跟冯轻说的话不多，从周小花跟她说的只字片语中，她对冯轻也有些熟悉的。

“嗯，娘很好。”冯轻笑道。

“哼，现在是好了，谁知道以后怎么样？”有人实在看不下去冯轻脸上的幸福的笑。

冯轻看向说话的人，“听说婧姐儿也要成亲了，不知道是哪家的福气，你将来的婆婆应当也会把你当闺女疼的。”

婧姐儿手死死抓住牛车车杆子，眼神却不善地瞟向冯轻的腹部，“哼，反正肯定不会比你过的差，有的人成亲这么久还没有孕，婆婆再好，那也是要孙子的。”

这话一出，车上的人静了一下。

龚美丽眼睛一凛，就要开口，却被冯轻先一步抓住了手。

冯轻朝她摇头。

村里都传村长要把婧姐儿嫁去镇子上的富户，据说这位公子还没正妻，家里就已经有两个妾了，连庶长女都生出来了。

而这富户跟里长也是沾亲带故的，哪怕婧姐儿再不愿，村长也定要将闺女嫁过去的。

婧姐儿哭闹过，甚至还绝食，村长是铁了心的，见各种反抗都无用，婧姐儿渐渐也就死心了，等着再过半年就嫁过去。

冯轻本以为这是传言，可婧姐儿比先前嫁不了方铮时还憔悴消瘦，冯轻猜测传言应当是八九不离十了。

原本还有些婴儿肥的脸此刻瘦的有些突兀了，衣裳也是空荡荡的挂在身上，让人看了无端有些心疼。

冯轻对这样的婧姐儿实在说不出刻薄的话。

她索性无视对方，只跟龚美丽小声说话。

本以为会剑拔弩张，谁料冯轻根本不接茬，车上的人俱都松口气，感叹三郎媳妇果真是温和好相处的。

之后的一路，婧姐儿也没再故意找冯轻的话茬，自己一个人望着不知名的方向出神。

有人说话，时间过的就快些，车子只停在街头，离医馆还有一小段距离，龚美丽索性陪着冯轻一起往医馆去。

&/div>

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445146"  chaptername="第192章  送饭">加入书签</a>
</div>
