    村长眉梢带着淤青，盯着眼前不甘心的村民摇了摇头。

    “放心吧，不会这么善罢甘休的。”

    领头的女人都被抓了，那只能够说明这些人都是官方的人，既然是官方的人就好说了。

    总不能够欺负他们这些百姓吧？

    村长老神自在地说完，带着群众就散伙儿了，不打算继续闹事儿了。

    毕竟，打不过是真的！

    村长等人离开后，陈恬看了一眼李一辰，说了两句悄悄话，李一辰就离开了欢喜村，找陈双去了。

    陈恬直接带着一群人去了村口，打算堵人了。

    不过，为了防止人跑了，还得先伪装一波。

    时间过的极快，眼看着太阳升起，高高挂起，时间到了十一点半。

    陈恬等人藏在黄草丛之中，看了一眼周围，依然没有什么动静。

    村口，老人和小孩靠在树下，似乎在观望着什么，女人站在树下，双脚依然被冻着，身后是五个由龙组成员伪装的五个少年，还有几个糙头大汉。

    阵容看起来挺和谐。

    二十分钟后，一辆面包车从远处驶来，看到这辆车出现，陈恬就收到了陈双的消息，检测机器检测出里面只有三个人，实力不定。

    三个人？

    陈恬眯了眯眼睛，就看到车上下来了两个人，走向了女人。

    女人看到他们出现，目光闪烁着不安，本来就紧张此刻更紧张了，张了张嘴巴最后愣是没有开口说出一句话来。

    “刘全。”

    张册水看着女人站在原地不迎接自己，有些不悦地叫了她一声，站在了她五米之外。

    “张哥。”

    刘全吞咽了一口口水，痦子抖了抖，“不是说昨天晚上交易吗，怎么时间说变就变了，害我又在这破地方待了一晚上。”

    这话，倒是她的性格。

    听着这话，张册水无语地盯着竟然对自己耍性子的女人，略一犹豫还是走近站在了刘全的面前。

    其实，刘全胖归胖，丰满是真的，就这入目的傲人之处，就让人有些冲动。

    张册水喜欢的就是这种丰满的，一手握不住。

    “刘全，咱们不如进去好好说说这交接的事宜？”

    张册水看了一眼脚下昏睡的五个“少年”，贱笑一声对着刘全挑了挑眉头，示意的很明显。

    “姓张的，你个畜生！”

    刘全心里咒骂一声，她不过四脉小成，这张册水却已经四脉大圆满了，根本就是天差地别，她就算反抗结果也改变不了。

    想到现在自己双脚被冻着，还无法走动，刘全舔了舔肥厚的嘴唇道，“张哥，这种事情先不急，咱们还是先把交易做了吧。”

    说着，她蹲下扯开五个少年身上的绳索，递给了张册水道，“这五个娃都验过了，保准是你要的货儿。”

    “你看看，行不行就是一句话。”

    她声音尖锐说着，依然原地不动。

    张册水看着她的神情，再看看她似乎从开始到现在都没有动弹，总觉得哪里奇怪，可是现在五个娃都在这里了，好像也没有哪里不对劲儿？

    蹲下瞧了瞧五个娃，张册水突然伸手就去扒其中一个娃的裤子了。

    “……”

    全场都死寂了。

    谁都没有想到，这人说的验货竟然是扒人家的裤子。

    假装“少年”的龙组成员身材矮小一点，此刻眼看着张册水的手要扒住自己的裤子了，浑身上下的毛都竖起来了。

    这能够忍？

    这特么的能够忍？！

    他想要原地爆炸，可是没有收到陈恬的命令，只能够继续“昏迷”，只是背在后面的双手此刻都攥成了拳头。

    他决定了，如果今天真的保不住自己的清白了，就跟这些人同归于尽了!

    他不活了！

    陈小甜你这个牲口，还真打算看戏啊！

    行动啊！

    无声的撕心裂肺，似乎终于召唤回了陈恬的良知，他憋着笑挥手了，“抓人！”

    再继续看戏看下去，小伙伴回头肯定要杀了他不行！

    为了世界和平，还是行动吧，至于计划，临时改变其实也不是不行不是？

    “冰封千里！”

    陈恬掌心向下一拍，骤然一股子的寒气直接将整个村口都冻结了，包括那还打算扒人裤子的张册水，还有他身后的人，车里的人。

    不过，陈恬的速度快，张册水的速度更快，他几乎是下意识地就伸手抓住了刘全的胳膊，想要带着她一起走了。

    可是，他不用力还好，一用力就完了。

    “咔嚓！”

    冰破碎的声音格外清脆，刘全当场被他拎着原地起跳，没了双脚。

    就这么剩个脚腕，连血都没有流出。

    她呆滞地看着自己的双脚，再看着疯狂想要带自己的张册水，脸皮一阵剧烈地抖动着，最后终于爆发了！

    “啊——老娘跟你拼了！”

    她嘶吼一声，借着张册水抓着自己的力，直接一巴掌就甩在了张册水的脖子上，张牙舞爪地撕扯了起来，哪里还有四脉武者的理智，全然疯了。

    她本来还能够保住双脚的，毕竟她亲眼看着陈恬解冻胳膊后，胳膊还能用。

    可现在，被张册水这么一拽，脚都没了！

    都没了！

    她哪里还能够不疯！

    张册水根本没有防备刘全会突然动手，被这一巴掌给甩懵了，脖子都险些断掉，下意识地他就将手中的刘全甩了出去。

    “嘭！”

    刘全双腿落地的瞬间，就像是干枯的树木被人从中间砍开了一样，整个小腿都摔出了裂缝，也在裂缝之中，极其缓慢的流出了血液来。

    显然冻伤的冰棍，终于被这么一摔，摔裂了。

    看着这一幕，龙组的众人都倒吸了一口冷气，大家都知道陈恬的冰属性提升了，也见过他将刘宇冻的嗷嗷叫，可是现在看到刘全的下场，还是觉得低估了他的冰属性。

    竟然在不解冻的状态下，能够落得如此下场。

    难怪当时刘宇吓得不行，这分明就是把人整个儿冻成冰棍了！

    特么的，真是牲口！

    龙组众人吓了一跳，张册水更是吓了一跳，他在感觉到寒气的瞬间就原地起跳，根本就没有注意到刘全的双脚被冻住了。

    眼前这个结果……

