
墨炜也抬头看去——

只见墙头上出现一道熟悉的身影，她趴在墙头似笑非笑的看着下面的两人，“嗨！陈三爷，初次见面，请多指教！”

陈立辉：“……这，这是谁？”

墨炜扶额，“绾宁，好好的大门你不走，爬什么墙？”

一听“绾宁”二字，陈立辉脸色微微一变，“明王妃？！”

云绾宁坐在墙头上，“走什么大门？这会子陈家的人若听说是我来了，可能会直接将我拒之门外吧？”

甚至还有可能，乱棍打出去呢！

“明王妃说笑了，陈家岂敢对明王妃不敬？”

陈立辉讪笑。

他还是第一次看见，姑娘家家的爬墙翻墙、还坐在墙头不下来呢！

他们陈家的姑娘，可没有这么野！

陈家隐退多年，也的确再未见过云绾宁。

眼下陈立辉仔细一看，这位明王妃长相明艳，与当年的顾小姐——云绾宁的娘亲，竟有七八分相似。

陈立辉忍不住感慨，“明王妃与当年的顾小姐长得真像！”

“我是我娘生的，不像我娘不就奇了怪了吗？”

云绾宁瞥了他一眼。

陈立辉脸色一僵，忍不住看向墨炜……

“舅舅别看我，看我也没用！绾宁就是这样的性子，不是怼你。”

才怪。

墨炜一脸无辜，抬头冲云绾宁问道，“你在墙头干什么？堂堂明王妃居然爬墙，也不怕被人见了笑话！”

“谁规定王妃就不能爬墙了？”

云绾宁今日就是个小喷子，看谁不爽就喷谁。

墨炜也脸色一僵。

只听她又说道，“站得高看得远，古人诚不欺我！坐在墙头，整个陈家的景色尽收眼底，美不胜收。”

她仿佛在念小作文似的。

“放眼望去，那绿！绿的树、红红的花、浅浅的草，还有……”

她皱了皱眉，看向不远处的池塘，“还有几只嘎嘎叫的胖天鹅，这一切都这么美啊！”

她自己都编不下去了，“噗嗤”一声笑出来，“本王妃没文化，你们将就着听一听吧。”

她没那文采，说不出什么优美动听的话。

云绾宁撑着脸，好笑的看着陈立辉与墨炜。

只见他们俩对视一眼，陈立辉咽了咽口水，给她纠正：“……明王妃，那池塘里是几只鸭子。”

“差不多！你们那鸭子也太肥了，肉一定鲜美吧？”

云绾宁满不在乎的摆了摆手。

陈立辉：“……”

墨炜也满头黑线，“绾宁你还是下来说话吧，若从墙头摔下来，老七一定会找本王与陈家的麻烦。”

陈家设计陷害，墨晔暂时没有出手。

但若云绾宁在陈家受伤……

他肯定会拆了整个陈家吧！

云绾宁不下来，还邀请他们俩上来一起看风景，“陈三爷也上来瞧瞧吧！”

“看看你们陈家的美景，以免很快就看不到了！”

陈立辉右眼皮跳了跳，一股子不好的预感在心底升起，“明王妃，您这话的意思，我有些不明白。”

“为何很快会看不到了？”

“因为父皇极有可能，会将陈家夷为平地啊！”

云绾宁挑眉说道。

陈立辉脸色立刻就变了！

所以这位明王妃，是来看好戏的吗？！

他紧张的看了墨炜一眼，但这一次墨炜并未站在陈家的立场，反而一本正经的点头，“绾宁所言极是。”

“本王也正有此意！舅舅要不请画师将整个陈家画出来。”

“陈家就算没了，但画像还在，就能永久保存。”

他若有所思的说道，“不过画出来好像也没有什么意义，毕竟到时候陈家都覆灭了……”

“上到七八十岁的外祖父，下到表嫂腹中还未出生的孩子。万一陈家被连根拔起，岂不是所有人都没了吗？！”

被墨炜这么一唬，陈立辉脸上颜色都变了！

云绾宁满意的看了他一眼。

墨炜这小子，没枉费她救了他一命！

若他也是个拎不清的，她指定一把药毒死他了！

今儿她偷偷摸摸来陈家，也是想瞧瞧墨炜是什么态度。

从陈家出来，墨炜狗腿兮兮的问道，“绾宁，方才我的表现你可还满意？”

“尚可。”

“那，云三小姐的事……”

墨炜暗搓搓的搓手，“你看，本王年纪也不小了！圆宝都这么大了，我也想早点有个孩子。”

云绾宁闷笑，“瞧着你这是着急的很？”

“急啊！怎么能不着急？”

他都单身二十几年了，谁不着急？！

“也行，汀汀也到了出阁的年纪。等这两日忙完，我就去一趟国公府，谈谈三妹妹的口风。”

云绾宁点头应下。

先前她倒是问过云汀汀。

这小丫头，总说墨炜板着脸像个古板的老头子似的。

她天性烂漫，自然不想嫁给这样的老顽固。

不过那也是从前了，如今墨炜痊愈后，云绾宁发现了一点——

墨家人都是逗比。

哪怕身份尊贵无双，面上严肃古板，可都有一颗逗比的心。

就连墨炜也不例外。

若云汀汀发现了墨炜内在的逗比属性，想必也就不会太过排斥。这两人日日接触的话，准能日久生情！

云绾宁心里渐渐有了计划。

她又提醒墨炜，“对了，汀汀觉得你太严肃了，她不喜欢严肃的人。”

这件事，她曾经也提醒过陈伯。

许是陈伯告诉了墨炜，从那以后他的逗比属性才一点点被激发。

眼下云绾宁觉得，很有必要亲口告诉墨炜，“你若能打动我三妹妹芳心，我再从中一撮合，这件事准能成！”

有她这番话，墨炜就放心多了。

他连忙点头，“绾宁你放心，本王其实一点也不严肃！”

既然云汀汀不喜欢严肃的，他可以学二哥厚颜无耻一点！

墨炜打定主意，两人各怀心事，各回各家。

云绾宁刚回王府，如烟就来回话说雪灵醒了。

“醒了？瞧着这条命还挺硬的，就像打不死的小强。我原想着，怎么着也该天黑才会醒转，可见她命硬。”

她冷笑。

如烟也忍着笑意，“王妃不知道。”

“雪灵刚刚醒转，瞧着还是在地牢中，整个人都崩溃了呢！”

“她自然该崩溃，这样折腾，她若是不崩溃，本王妃就该崩溃了！”

云绾宁伸了个懒腰，“对了，等雪灵伤养好一些，就实行B计划。”

不彻底撬开雪灵的嘴，问出陈家其余的算计，她云绾宁名字倒着写！

至于她的B计划，还有个别名儿叫做——尖叫计划！

只等着好戏上场了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148570"  chaptername="第629章  明王妃太野！">加入书签</a>
</div>
