    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    汽劝你别自作聪明。赶紧睁开你的狗眼我在这，刚没有偷袭的机会！”这个时候魏挂印突然一摆手，拳头抡砸在那杀手的肾脏部个。

    “你到底是什么？”吃痛之下，加上自己假装昏迷的事情被点破，那杀手只能咬着牙睁开眼睛。他说的是中文，不过语调却听上去很别扭，又尖又绕，让人听得浑身直打哆嗦。

    “谁雇佣你们的？！”谢中恩咬着牙反问道。

    “哈哈哈。你别想从我嘴里知道任何情报。这次杀不了你，我们组织肯定会派更厉害的人来，你们就等着吧”这杀手脸上带着讥笑的神色。眼光里透着狰狞，似乎对自己背后的组织很有信心。    “是吗，那你就别说了。等着丢到海里边喂鲨鱼。”谢中恩咬咬牙叫道，“几位来一趟不容易，不如咱们一起去海上钓鲨鱼去

    “不用了，我们还有事。先走一步。”事情没有办妥，魏挂印等人也没有在庄园内过多停留的意思。说几句场面话后。打算离开。

    刚才没有分出胜负，魏挂印此友也不好意思再提出争斗的事情。虽然他现在的气血比凶兽稍微强一些，但是却也没有必胜的把握。害怕万一再造成势均力敌的局面。自己就真丢人丢到家了。

    走到门口，他突然开口对朱志军说道，“我们会信守诺言的。这次凶兽的事情暂告一段落。这是我的电话，什么时候回国内给我打电话。咱们好好较量一下。算是以武会友。”

    “好呀。我有时间一定去找你。”朱志军点点头把卡片接回来。此人满脸傲气，不过从表现上看倒也是个坦荡之人，至少没有背地里下阴手，值得交往。

    “你小心点，这头凶兽在解救人质的行动中表现太抢眼，现在傻子都知道它可能变异了。据我说知，不单单国内对凶兽很感兴趣，其他国家也在找魏挂印说完，领着几个手下头也不回的走掉。

    “小谢了。我会注意的。朱志军没有再多接什么。

    徐磊对此根本无所谓，敢把主意打到自己头上。这样的人来多少杀多少。

    谢中恩在深港码头上停有游艇，等他们赶到，几个船员已经将准备工作做完。

    那杀手脸上一直带着狰狞之色，直到手腕被割破，一缕缕鲜血渗进海水中的时候，他的脸色终于变的苍白。口中大叫起来。

    不过谢中恩没有半点怜悯之色，亲自用绳子把他捆绑后扔进海水中。

    “这地方有鲨鱼吗？”朱志军带着疑惑问道。等了半个小时，平静的海面上没有丝毫波澜。

    “放心吧，就算没有，鲨鱼问到气息也会赶来。它们在海水中对血腥味特别敏感，甚至超过陆地狗的嗅觉。我曾经在书上看过，鲨鱼可以嗅出水中百万分之一浓度的血肉腥昧。所以只要方圆十几海里内有鲨鱼存在，绝对会跟上船的

    谢中恩说的没错，没一会儿，海水中的血腥味就蔓延的到处都是。七八只数米长的鲨鱼尾随而来。几分钟的功夫，那杀手就被吞噬干净。只剩下一截空荡荡的绳头。

    徐磊原本有下海和鲨鱼搏斗的念头，不过看过这些家伙的咬合力，他只能打消念头。自己在水中的速度和鲨鱼没有可比性，如果是一只还可以考虑，太多的话自己还是别冒险为好。

    这种血腥的场景徐磊见的多了，因此完全没有感觉。令他惊讶的是谢家大少面上也始终保持平静，好像丝毫没有受到影响，反而兴致勃勃的拿鱼竿钓起鱼来。

    这家伙也是个狠人，徐磊只能默默地叹道。

    度尼处在热带地区，即使是在冬季海水也相当温和。而这片海域又是处在大河的入海处，漂浮着大量的浮游生物，前来觅食的鱼类非常多。

    没一会儿，众人都有不小的收获。

    朱志军对钓鱼不怎么感冒，他用鱼钩挂上诱饵后就不再管，而是扭头看旁边的海景。

    海天一色，人处在其中，顿生渺小的感觉。

    “我钓到大鱼了，你们快过来看！”谢中恩突然兴奋的大叫起来。从海面上翻滚的水花看。这条鱼个头相当大。

    随着他搅动滑轮，一条银光闪闪的大鱼在海面上闪现出躯体。

    “小心点，是“德龙”快把鱼竿扔了。”王子南看到大鱼的形状，赶忙开口叫道。说话不及，那家伙已经顺着钓绳从海面飞窜而起，好像利剑一样直直的朝游艇上撞去。不偏不倚，正好刺向徐磊的脑袋。

    大鱼的嘴巴紧而细长，像一条银针那样照着他的面门乱飞乱刺。徐磊身子一闪，错开两步。跟着利爪一个反拍，已经将这东西击落在甲板上。那大

    这家伙体长大概有一米多，形状细长呈圆柱状，周身银光闪闪。那细长的尖喙与圆柱状的身体结合在一起，简直就像一支令人生畏的利箭，看上去异常怪异。

    “这鱼叫德龙比较凶猛，在海面的跃升飞刺能力却十分出众，经常有人被刺伤。肉也不好吃，一般的渔民钓到这东西都直接剪断钓绳丢拜  ”

    徐磊原本没有钓鱼的心思，不过见到谢中恩钓上来的大鱼后，他心中也痒痒的，就把朱志军身边的鱼竿据为己有。

    没一会儿，倒也钓上来几条不知名的小鱼。

    几个人再次连连惊叹，都认为凶兽会看浮漂是一件很稀奇的事儿。徐磊懒得理会他们，只是自娱自乐。

    这次上钩的鱼个头肯定不小小浮漂刚沉下，钓绳就被拉直。

    那家伙在水中挣扎的力道足有千斤重，徐磊赶忙用两只前爪拖着往回拉，哪知道根本不管用。鱼竿太光滑，犬爪虽然可以握出一定的弧度，但是到底和人类没法比较。无奈，他只得请朱志军帮忙。

    在朱志军的帮助下，鱼竿总算稳定下来。

    “好家伙，这么大一条石斑鱼！”王子南一声惊叫，众人纷纷丢下鱼竿围了上来。

    石斑鱼肉质细嫩洁白，素有“海鸡肉。之称，是世界上少有的高蛋白、低脂肪、低胆固醇的营养保健食品，国内的人很喜欢吃。它的价格不低。一斤可以卖到六七十块钱。据说石斑鱼越大肉越嫩，价格越昂贵。这一头从体型上着最少在四百斤往上，卖钱的话值几万块呢。

    当然游艇上的人都不怎么缺钱，就算是朱志军，现在手头也相当宽松。因此鱼还没有钓上来，几个人已经开始商量怎么吃好。

    只是这么大的块头没有办法直接打捞上来，最好是用游艇拖着大鱼慢慢朝海湾靠拢。快靠近岸边时候再由潜水员下入水中，用鱼网将石斑鱼罩住，然后用机器吊起来。     小不用这么麻烦，我直接把它挑上来”。朱志军一听他们说的这么繁琐，干脆，伸手要过鱼叉。

    “你们都扶好护栏，别被我摔到海里了。”丁嘱完毕，他口中大叫一声，身体微微下坐，脚底使出千斤坠的功夫稳定在甲板上。

    扭身、转体、重心下移。好像奥运会中那些运动员投掷标枪一样。发劲的瞬间，他的骨骼关节向右一拧，力量从小腿到腰肢，一层层叠加。

    。嗖”三米多长的鱼叉在手中毛出，扎向海水中的大石斑鱼。

    哗啦啦一海面上浪花滚滚，搅起一个两米大小的漩涡。石斑鱼被扎中要害，躯体不断在水中扭曲拍打，溅起的水花洒落在众人的脸上。不过他们都没有躲闪，而是伸手擦了一把继续呼叫。

    。给我起来！”朱志军深吸一口气，右手上抬，左臂下压。两只手上的青筋全部绽开，条条好像筷子粗细的蚯蚓缠绕。

    那条几百斤重的石斑鱼硬生生被从水里叉了出来，跟着朱志军的手臂朝上一抬一扬。鱼身在空中哉出道弧线，“砰。的一声落在甲板止，然后开始跳跃起来。

    王子南等人都有些傻眼，这条石斑鱼最少有五六百斤重，在水中的挣扎的力道大得吓人，足有两三千斤之力。在这种情况下单凭一杆鱼叉将它摔到甲板上，可不单单是力气大能够做到的。必须借助石斑鱼挣扎时候的力气，然后顺势而为小处见大，从这一点他们也可以看出朱志军对力道的把握有多巧妙。

    朱志军松开鱼叉，气都没喘一下。刚才枪挑大鱼，不过是信手拈来，举重若轻罢了。气血消耗根本不大。

    鱼脱离了海水，再大的力气也使不上，徐磊扑身轮爪，已经将这家伙打死。

    好不容易出来游玩一趟。几个人中午的时候就在游艇上用餐，材料就是上午钓到的鱼类。吃过饭后。徐磊伸展一下懒腰，一头扎进海水中。沿着河口逆流而上游去。

    他现在在水中的速度虽然和鱼类没有可比性，但是却也不慢，只用了二十多分钟时间。就游出十几里外。

    刚扭身准备返回，突然一个黑颗颗的东西张大嘴巴朝自己咬来。徐磊吃了一惊，赶忙闪身躲避。

    靠。这不是刚才的鲨鱼吗，怎么跑到淡水河里边，难不成这东西也可以在淡水中生存？

    其实是他自己知识面窄，并不是所以的鲨鱼都只在咸水中生存。比如眼前这种叫牛鲨的家伙。它是唯一一种可以同时在盐水和淡水两种环境中生存的鲨鱼。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>