    第154章色授魂与

    青鸾？

    他不是说过不许问关于女人的事吗？上次带着玩笑意味的说了他女人多，他那冷冰冰的怒火让我心有余悸。

    我也说过不再问了，虽然心里介意，但是有些东西还是要学着装傻。

    他非常人，不能以常人的心态去揣摩他的心思。

    我脑子也不好、情商也不高，不知道该怎么处理这种内心隐隐泛酸的情绪。

    何况他也说了，说他几千年没有女人，我能信？可能吗？

    “我才不问……问了还要被你凶。”我摆出一副不上当、不在意的样子。

    江起云轻笑了一声：“真的学乖了吗？有点主母的样子了。”

    我……我不抗议，你就当我默许？！

    这家伙怎么这样啊！

    我突然想到白无常那天突然出现在我房间、来转交江起云的名章时，白无常说过一句：“不给你给谁？帝君大人又没有其他妾室。”

    也就是说，他可以有很多妾室的，不过一直没有纳而已。

    什么叫“有点主母的样子了”？要我同意他纳妾啊？！

    青鸾为了他一个命令如此奋不顾身，肯定很爱慕他，或许也是侍奉过他的侍女，沈青蕊也说过，帝君很重视青鸾。

    青鸾奉命转世、十六岁就去了阵眼、魂魄还孤独的坚守了二十多年，牺牲这么大、这么忠诚不二，现在破了邪气聚集的万鬼巢穴，江起云莫非想要给她一点特别的“待遇”？

    如果他要纳妾……

    大概是我面上的表情太精彩，江起云目光沉沉的盯着我：“你在想什么？”

    “……我想我哥说过的话。”

    小乔，你要有点手段早就骑在他脖子上了！还会被他欺负成这样，真丢人！又被做得迈不开腿了吧？要不要哥哥背你啊……

    “说什么了？”

    “让我骑在你脖子上，不然会被你欺负得很惨。”

    “……你若是听话，我又怎么会发火，你就是让我气得牙痒。”他冷冷的哼了一声，用外袍裹着我，将我抱了起来。

    他沿着黄泉河畔往山的方向走，我抓着他的衣襟，很认真的说：“青鸾看起来比我还小啊，她很厉害吗？”

    “小？她起码比你大几百岁，你看到的是她投胎转世后的样子。”

    “她对你很忠心的，还想着救我。”

    “嗯。”

    “她什么时候回冥府啊？”

    “暂时不回来……你到底想说什么？”他有些不耐烦的瞪着我。

    我鼓起勇气，认真的说道：“我想说，如果你要纳她为妾——”

    江起云冷眼垂眸看着我，等着我下半句话。

    “……我就去跳轮回井！离婚没商量！”

    “哼……”江起云轻笑一声，目光中带着我从未见过的熠熠柔情。

    他向来凉薄的唇瓣勾起让人迷眩的浅笑。

    “慕小乔，我纳不纳妾，你说了算。”

    “但是你轮不轮回，是我说了算……你以为给你往生不灭的血咒是为什么？”

    “就是要你神不灭、魂不灭，只要我还在，你跳一百次轮回井、往生一百次，你的神魂记忆和容颜都不会变，你跳不出我的手掌心。”

    他语气中的那一丝得意听得我呆了，白无常不是说轮回转世就结束了这段关系吗？

    我以为那个什么血咒是救我的，原来是个卖身死契约啊！！

    “那、那我岂不是没办法离婚了？！”我气得不行，这契约你问过我了吗？！你就私自画下去了！

    “……还没挽髪于归，就想着离婚？”他冷笑一声。

    冥婚是两个阴人的事，我们之前的白喜事是血盟，那现在是打算完成冥婚吗？

    “我不想要这个咒！”我皱眉道：“凭什么让我记得，我不想记得呢？你要是有别的女人，我也要被绑着么？这不公平。”

    “说了多少次没有别人。”他不悦的蹙起眉头：“像你这样不省心的妻子，一个就够了。”

    “……那你也不能绑着我！这什么咒要怎么祛除啊！”

    我已经够被动了！这个什么咒岂不是要我卑微到尘埃里？想离婚求清净都不行？

    “……若哪天我不在了，咒自然就没有了。”他淡淡的说道。

    “尊神寿与天齐，也会不在了吗？”我抬眼看向他的侧颜。

    “生生灭灭有什么奇怪的，天地日月都有寿数，何况小小神祗，只是在凡人看来这是一个无尽的岁月，其实也就是时间久一点罢了。”

    他的声音清冷凛冽，语气平淡而凉薄，似乎在述说与自己无关的事。

    听了这话，我心里一阵酸涩。

    我这么懦弱、这么偏执，怎么舍得他不在了？

    耳畔传来一阵玲珑弦乐，祥云飞花淡淡萦绕落下，我转头看向无垠的高耸山脉。

    幽冥鬼道、醧忘台、奈何桥、黄泉河畔、六桥十二廊、冥王殿、六天宫、二十四狱……

    原来凡人的臆想并非全是幻境。

    “这里是罗酆山，还有五方鬼帝治理的几座山脉，很远，阴景天宫就在山后……”他将我放下来。

    我看着周围的环境，其实冥府并非那么恐怖，除了赏善罚恶的地方让人心惊胆战外。

    也有波光粼粼的黄泉、有如火般妖娆的彼岸花、也有暗红色如同晚霞的无边天际，山上郁郁葱葱、亭台楼阁高耸，满地阴气中隐隐透着一股仙灵秀气。

    “恭迎帝君。”十二位手持香花罗盖的仕女从六重桥那边飘落。

    她们低眉垂眸，不敢仰视。

    江起云伸手戳了一下我的脑门儿，似笑非笑的说道：“看，这些都是我的侍女。”

    他似乎是故意这么说，想看我吃醋啊？

    我真的很想装出无所谓的样子，可是我的演技……很差。

    我又没有谈过恋爱、没有体会过感情里的酸甜苦辣，我以为夫妻应该是对等的、相爱相守、相知相信，我怎么知道会有这么多的不平等啊？

    不能问、不能说、不能哭闹，不然就会被凶，现在还不能离婚！

    他微微欠身到我的耳畔，低声笑道：“一句戏言而已……你看你脸都气红了，你怎么脸皮这么薄，拿出点主母的样子啊。”

    主母应该什么样？！看着你左拥右抱吗？哼！

    我狠狠的瞪着他，他笑着说：“快收拾好，你这幅样子怎么走到阴景天宫。”

    那些侍女立刻将香花罗伞矗立在一旁的望山亭，伞盖张开，轻罗幔帐垂下罩住了亭子。

    这是、要干嘛啊……我有些不安的看向江起云。

    他轻轻推了我一把，淡淡的说道：“去吧。”

