    “两成？”林绣认真的想了想问道。

    王文算是在地方历练了无数年的御史，他拿出了一个一成的利率来，确定一个范围，这个范围在放钱的势要豪右之家的接受范围之内，同样在借贷者的利润范围之内。

    要知道，借贷和经营是一样拥有风险的，会面临着借贷无法收回的风险，在一般利润率，就是一成的标准下，在投入之后，会面临着一定的风险，但同样还是会有结余。

    在林绣认真的核算之下，他认为比普通黄稻钱，翻上一倍，两成的利钱，已经是极高的标准了。

    朱祁钰摇头说道：“根据武清侯石亨在大同的所作所为，至少是五成。”

    “五…五成？”度支使王祜呆滞的问道。

    这个数字实在是超出了他的预期，这利钱的回报实在是太高了些。

    朱祁钰点头说道：“大同知府薛瑄、大同总兵官郭登，还有我们的武清侯石总兵，长期从东胜卫去河套打秋风。”

    “建一个牧场，马倌的劳动报酬、地租的投入也就是牧场的幼崽、天灾包括疾病、白毛风等风险损失、还有石总兵的藁税等，全部扣除之后，利钱在五成左右。”

    “当然，得有保护自己财产的能力，所以，他们也需要武清侯石亨。”

    “自从石总兵到了京师之后，河套的杂居百姓，无不怀念我们的武清侯。”

    “他虽然收税，但是他不要人命，只需要交一定的藁税，就可以保住自己的牲畜，不会被人打劫。”

    “连瓦剌人都会说一声，石总兵，大善人。”

    石亨当初在东胜卫，为什么要收税收到手软而且极为顺利？

    因为这帮人真的赚的很多，他拿掉的那一点点，根本不值一提。

    石亨拿多少？顶多一成半的利，但是却可以将他们保护起来，不受山匪、瓦剌、蒙兀人的侵扰。

    还有野兽。

    石亨是个很喜欢狩猎的人，他会定期在草原上驰骋，消灭那些威胁牧民的野兽群，比如草原狼群。

    石亨每次去狩猎的时候，那些在草原上牟利的家伙，都会热情招待石亨。

    按照资本论的一般资本规则，一成的利润可以保证它被到处使用；五成的利润就会引起积极冒险；一倍的利润会让人法律的危险；三倍的利润，干脆出售绞死自己的绳索。

    山西晋商八大家，因何发家？

    大明弃置之地的五成以上的一般利润率，让他们积累了足够丰厚的家底。

    明末晋商八大家为何要出卖大明的利益？

    因为赚的更多。

    晋商到了鞑清朝，为何能把持着天下银路的流动？

    晋商的票号，遍布天下，因为这是他们的投资回报。

    朱祁钰不敢断言，当初积极推动弃置交趾布政司，弃置河套、集宁、东胜卫一带旧卫所的官员，心里的真实想法，到底是兴文匽武的大势所趋，而是利益纠缠，为自己代表的利益网发言。

    但是这显然是个错误的决定。

    而现在，朱祁钰打算纠正它。

    如何纠正？

    把这件事，放到称上去称，一上称，千斤打不出。

    朱祁钰当然可以不说服这些个朝臣，一意孤行，但是那样的话，大明的庙堂都无法形成合力，这件事最后定然会彻底失败。

    “可能你们会觉得朕在为了北伐之事，欺骗你们。”朱祁钰坐直了身子继续说道。

    于谦带着人赶忙说道：“臣等惶恐。”

    没人怀疑陛下的话是假的，只是他们觉得这种利率实在是高的吓人。

    石璞是工部尚书，主持宝源局、石景厂等官营工坊，他呆滞的问道：“五成利润，这实在是太高了些。”

    朱祁钰叹气，在大航海时代初期，算上的风险，利润率也在十倍以上。

    在殖民时代，算上可能的风险，即便是让土著种地，哪怕不是精耕细作，随意的洒下种子，其利润率也在五倍以上。

    下载乃这些个朝臣，现在居然怀疑五成利的真伪…

    朱祁钰十分平静的说道：“在经营之中，如何获得高额的利润？无外乎，压迫、压低劳动报酬，提高货物的价格。”

    “压迫压低劳动报酬，就会让百姓们舍本逐末，耕田荒废，提高货物的价格，就会让产品滞销。”

    “比如，石景厂的那些农具，颇受追捧。”

    “但是我们不可以降低工匠的劳动报酬，因为我们需要他们不断的提高技术，生产出足够的钢铁。”

    “也无法提高货物的价格，因为使用农具的百姓，并不富裕。”

    “哪里有极低的劳动报酬？哪里有极高的货物价格呢？”

    “在这些你们认为一毛不值的地方，一个马倌月盐银不足五钱，甚至只需要一石粮食，他们就会卖命，因为草原实在是贫瘠，而一匹驽马六两六钱，一头细腱牛大约八两银。”

    大明算学《四元玉鉴》里，有一个关于二元一次方程的数学题，问的是：六牛与四马，值银七十二；三牛加五马，只卖五十四；问牛马各几何？

    朱祁钰稍微算了算，牛八两，马六两。

    朱祁钰说完，林绣和度支使王祜就从桌子底下拿出了他们的算盘，开始疯狂的计算。

    林绣老会计了，掐着指头数着成本和利润：“一头牛仔五钱银，一头马仔，三钱银，马倌银二十六…”

    他没多久就算了出来说道：“陛下，这不对啊，这明明超过了一倍又五成的利润啊！我按着四倍所需算的啊。”

    朱祁钰一直听着林绣算，无奈的说道：“那马驹和牛仔，也会生病，会死掉啊，还会有天灾人祸，你这至少得砍一半以上。”

    林绣立刻领会了精神，他又算了算，眼光闪烁，他得出了一个数字是七成半的利率。

    但是他不打算说，到时候，多出来的收益，都要入内承运库的！

    那是皇帝的钱！

    度支使王祜算了半天，也得出了七成半的结果，但是他也不打算说，到时候多出来的收益，那都是要入太仓的！

    那是朝廷的钱！

    林绣和王祜，各怀鬼胎。

    这可是白花花的银子，外廷和内廷无可避免，必有一战！

    到时候大家撕破脸皮的时候，这个数字就是兜底的线，大家吵架的依仗！

    “你们算完了吗？”朱祁钰看着俩人收起了算盘，满是奇怪的问道。

    林绣说道：“臣算完了，最少五成。”

    王祜满是一脸笑意的说道：“臣也算完了，最少五成。”

    参加盐铁会议都是老油条了。

    最少二字一出，大家立刻明悟，陛下说的是底线，但是具体能赚多少，最后国帑和内帑怎么分，那得撕破脸去撕扯的！

    几乎所有的朝臣们已经闻到了腥风血雨的味道。

    朱祁钰点头继续说道：“一个新兴的行业，必然缺少与之相抗衡的竞争者，可以以大量的生产供应市场的需求，来获取丰厚的利润。”

    “同样一块未曾耕耘的土地，就像是一个完全新兴的行业一般，蕴含着极大的利润。”

    “比如兵仗局，就最少有三成的毛利，即便是去掉劳动报酬，也会有两成的利，为了鼓励兵仗局，太仓和内帑各拿出了两分利，让给了兵仗局。”

    “河套之地，并不贫瘠，黄河百害，唯富一套。”

    “如果我们能够经营好这些土地，自然可以获得极其丰厚的报酬。”

    “当然诸位，土地在没有劳动的时候，一文不值。”

    “我们在制定劳动报酬的时候，想一想为什么军屯逃所，百姓弃地，舍本求末。”

    河套之地到底什么时候丢的呢？这就又要说到英宗幼冲，三杨辅政，兴文匽武…

    朱祁钰都把朱叫门砍死在了太庙，自然不会翻旧账，大明这艘巨轮，到底如何让它稳定的向前，才是朱祁钰要做的事。

    大明这个巨人身上，有无数道的血口，无数的吸血鬼，依附在血口之上，用力吮吸着。

    朱祁钰现在得把这些血口一点点的补上。

    他坐直了身子，继续说道：“当大明的财富，如果发展到它的土壤、气候，以及位置，所能容许的最大极限，就会陷于停滞之中！”

    “即便是没有退步，那么它的劳动报酬和利润，可能降到非常低的程度！”

    “人丁的饱和，意味着达到了当下领土能供养的最大限度，那么劳动者之间的竞争就会异常的激烈，各行各业也会竞争非常激烈！彼此的厮杀头破血流，肝胆涂地！”

    “劳动报酬会大幅度的降低，利润会大幅度的降低，大明上上下下，忙忙碌碌，却是一无所获。”

    “我们作为大明庙堂，应该避免这样的事儿发生。”

    事实上，这种社会现象，在经济学建模和常识中不可能出现的。

    亚当·斯密，经济学之父，就曾经断言：「然而，也许没有一个国家曾经达到如上所说的最大限度的扶余，这种富裕程度，几乎不可能存在。」

    但是大明正在走入这种陷阱之中，而且会长期保持这种停滞状态，百姓苦楚。

    这是发展停滞，此时的大明人丁在当下的生产力之下，并没有饱和，但是十年之后，二十年之后，大明无法避免，走入这种发展停滞的周期律之中。

    寒暑往来相继，兴衰周而复始。

    怎么办？更多的领土…

    当国富走到了一个顶点的时候，不可避免的走向下坡路的时候，就变成了众生皆苦。

    再有人站起来踩油门，那基本不可能停的下来了。

    胡濙吐了口浊气，对着群臣们说道：“这就是为什么，兴，百姓苦，亡，百姓苦。”

    “陛下一语中的，震耳发聩！”

    “我们在做事的时候，不能只考虑现象，对这种现象口诛笔伐，而是应当思索，问题在哪？原因是什么？并制定行之有效的解决的办法。”

    “这才是我们臣子，需要做的事儿，也是身为臣子，最大的恭敬。”

    朱祁钰和群臣不约而同的眨了眨眼，胡尚书，真的不愧是礼部尚书！

    这都能绕到君君臣臣的礼制之中去？

    于谦思忖了许久说道：“陛下，这钱已经有人在赚了，他们会用实际行动去反对。”

    朱祁钰嗤笑了一声说道：“那就试一试呗。”

    于谦和陈循互相看了一眼，只希望那些人不要愚蠢…

    非要跟大皇帝碰一碰，否则他们劝了这么久的仁恕之道，又白劝了。

