    非洲诚然有大面积的热带雨林和各种疾病，但朱见济对大范围的统治黑叔叔是不感兴趣的。

    以大明眼下的国力，能够吃下周边的海岛，把东太平洋和印度洋变成自家花园已经很撑肚子了，没必要再眼馋一个蛮荒的黑非洲。

    所以他只要后世南非的那地方，把控住东西方交通的新要道，收点过路费，偶尔去那边开开矿就好。

    而在这几年内，朱见济的主要目标要转移到东边的大海上去，争取组织人手登上新大陆，把那些高产农作物带回来。

    人口想要迅速增长，需要依赖稳定的社会环境，也需要依赖足够的口粮。

    “爱卿此去，还可以跟泰西诸国说一下佐安公主的事情。”

    “他们这些年来不是在搞什么东征吗？朕不介意帮他们一把，等日后重建罗马，对西方来说，也算好事吧？”

    虽然那边打仗的根本原因，还在于抢夺资源，可到底打着宗教的牌子。

    打压回回教，扩大基督世界，恢复罗马帝国，如此光伟正的理由，怎么着也能诱惑几个家伙过来，帮大明分担一下军事压力。

    大家一起快乐分赃嘛。

    巩珍小心的把皇帝的嘱咐放到心里，然后再次从天津港出发，南下过金洲海峡，去往欧洲。

    这个时间，已经到了一年的最后一月。

    本该是一家团圆的时候，可巩珍还是要离开本国，进行一次长达半年的航行。

    好在巩珍家里还有兄弟陪伴老母，他的儿子也已经长大了，足够奉养娘亲，让他的航海事业减少了不少牵挂。

    这次去西方，一回生二回熟，应该不会再花费如上次那般的时间。

    希望一年能来回个两三次，把这条航线稳定住。

    不然航程太久，也不利于大明的海贸发展。

    而在吕宋岛上，已经挂牌营业了三年的沂国也张灯结彩起来。

    沂王朱见濡要在这里带着全家老小，度过正式就藩的第一个新年。

    沂国对外宣称是建国三年了，可他们的国王却是今年三四月份才过来的，双方都不怎么熟悉。

    朱见濡打算趁着这个机会，宣扬一下他作为国主的权势，拉进一下君民关系——

    吕宋岛上的移民，大多是从本土招募过来的破产农民和无业流氓。

    前者还好，只要手里有块地给他种田，很快就能恢复中华民族朴实的样貌，和蔼、勤奋，成为国家顺民。

    而且吕宋岛上的气候，根据太学里的教材说法，是属于“热带雨林”的那种，水热充足，土地肥沃。

    以前这里的土著不种地，光是吃天生地长出的各种果实都能够饱腹，也就没怎么开发过这座面积不小的岛屿。

    如此作派搁在大明老百姓眼里，简直就是暴遣天物！

    自打在本土失去土地的农民来到这儿后，就沉迷在垦荒中不可自拔。

    唯一的问题，就是吕宋岛多山地，不好大面积的耕种。

    不过朱见濡对此接受良好。

    山地多在眼下根本不是阻碍，毕竟移民就两三万，完全够用。

    他苦恼的是移民成分的后者，那些被招募来的无业流氓。

    这群家伙多为手脚健全的成年人，可惜生性懒惰，喜欢混日子，由此在国势上升期间的大明本土都过不安生。

    当初上船来吕宋，也是馋朝廷给的移民待遇，其中甚至还有不少人，是拿了钱就跑，企图白嫖朝廷的。

    如果不是因为朝廷抓捕的及时，他们还不会过来。

    等到了吕宋，他们在最初还会为了生存而干点活。

    现在沂国慢慢稳定了，开垦出来的土地也成了熟田，能够收获不少粮食，还建立起来了几个人口聚集的小城，便不由得暴露本性，又搞起事来。

    吕宋从年末到年初这段时间，正是凉爽少雨之时，便于出行。

    所以朱见濡光是在这个月，就收到了不少关于流氓们“走街串巷”，偷盗抢劫的消息。

    虽然顶多抢点小东西，根本不敢动手伤人，可带来的影响，也是很恶劣的。

    “凡事开头最重要，要是在立国之初不把民风改好，以后人心散乱，就不好弄了。”

    待在自己的王宫里面，朱见濡召见了他从本土招募来的一些谋士臣子，预备学习堂弟，给沂国来个“新年新气象”。

    王宫修建的并不豪华，因为是赶时间建造的，还有点逼仄小气，完全比不上本土那些王爷的府邸高大阔气。

    不过在内的君臣都相信，这只是一时的。

    等沂国发展起来，自然会有大房子给自己住。

    为了不损诸夏之国的风度，合理利用空间，朱见濡还响应手下人的提议，采用古时的跪坐礼节。

    反正他们的情况，和西周的诸侯也差不了太多。

    在朱见济提出的“尊孔复古”号召下，加之沂国是大明第一个海外实封藩国，自有不少在沂国落脚的文人雅士，想在这儿恢复一下上古之貌。

    一个道士打扮的人趁机在蒲团上朝朱见濡拱手道，“有赖于皇帝恩德，我国得以三年之功，而定基业于此。”

    “然正如大王所虑，人心难测，定要慎重对待！”

    “流氓带来的扰乱要做整治，可百姓中的思乡之情，却无法以强势治之。”

    治安问题，的确是小事。

    沂国虽然小，但也能组织起几百号打手，把流氓抓起来，恢复秩序就成。

    正因为如此，朱见濡也想着自己要找个机会立威，才一直放任流氓们到现在，准备过年杀猪见血。

    “此话怎讲？”朱见濡对着那道士一头雾水。

    在他看来，民间骚动，多为游手好闲之人挑拨的。

    把人解决了，问题就没有了。

    怎么突然说起了“思乡”？

    道士露出惭愧之情，解释道，“贫道原为本土一处观宇小道，只是数年前观主不尊王法，执意抗税，故而被流于吕宋。”

    “贫道来此地后，多有反思，为恕己罪，清心中贪念，常于百姓中行走……”

    后面，他就莫名在移民中有了点声望，被朱见濡招募过来，成了沂国殿堂上的顾问。

    移民之初，忙活于生计杂事，老百姓没空想太多。

    但偶尔看到个道士和尚，也喜欢蹭过来说两句，拜拜那用泥巴随手塑出来的偶像神仙。

    毕竟是离乡之人，抛弃了祖宗来到异地，心里总有点过不去。

    这种情绪，在生活忙碌之时，还可以压制。

    可随着日子安稳，衣食暖饱了，就会浮出水面，搅乱一池春水。

    这道士发觉，从今年起，喜欢来他的简陋道观里拜神的越来越多，也有些人喜欢抓着自己，倾诉一下漂泊的烦恼。

    他们虽然有了土地，但心神还没有在沂国扎根。

    “此等民心，堵不如疏。”

    道士伏地叩拜，“贫道请大王于国内修些观宇，不论佛道，以供百姓舒解。”

    “而且此地土著众多，既荒且蛮，一时难以将之教化，不如借神灵之名，告诉他们什么该做，什么不该做。”

    朱见濡想想，觉得可以，便点头准了。

    儒释道三家本就交融极深，朱见濡自己也是深有体会。

    他闲的没事，还拿着佛经炼过仙丹呢，两年前也画过一张《一团和气图》，当做给儿子的小礼物。

    不管是在国内推广哪一家，只要有利于自己统治，还在华夏文明之内，都不成问题。

