    

    “锦小仪安。”

    众人给姜玉茗行礼，面上或多或少带着些许羡慕的神情。

    姜玉茗顿了顿，还有些不习惯这样的场合。

    “免礼。”

    怪不得那么多人喜欢权力，看着别人给你行礼，确实很爽一个。

    不过一会儿就该轮到她给别人行礼了。

    姜玉茗进宫的目的很简单，她只需要在后宫站稳脚跟，姜家便多一重保障。

    权力这种东西，不是她能拿捏的。

    约摸又等了一会儿，许淑仪便穿了身比较保守的衣服过来了。

    值得一提，许淑仪平日里穿的衣服都比较暴露。

    也有不少嫔妃私下里说这是狐媚子模样，风尘女子似的。

    许淑仪可不管那么多，她得宠啊，她有那个资本这样穿。

    许淑仪人好看，身段也好，哪怕是穿了身比较保守的衣服，也遮不住许淑仪媚人的情态。

    这要西周，那许淑仪就是妥妥的苏妲己。

    当然，孟承晔定然不是那个纣王，因为孟承晔看上了另一只小狐狸。

    只是那小狐狸没看上他罢了。

    许淑仪来了没多久，常嫔便来了，而后是沈德妃和柳淑妃，说起来她们还是一道来的。

    姜玉茗站在许淑仪身后跟着行礼。

    隔着老远，姜玉茗都能感受到两人之间的烽火狼烟。

    柳淑妃面上一点笑都不带，冷眼瞧着边上的沈德妃。

    沈德妃捏着手里的帕子，面上端着一副得体大方的笑，只是眼睛里满满的都是不服气。

    嗯，柳淑妃脸色写满了晦气。

    她与沈德妃同住东六宫，来时不巧遇上了，便只能一起来了。

    柳淑妃现在恨不得回去再走一次，她一定起晚一点。

    姜玉茗现在后面等，白选侍靠了过来，轻声道：“姐姐，德妃娘娘的身边大丫鬟似乎换了一个。”

    姜玉茗依言抬头看去，沈德妃身边的丫鬟似乎的确不是之前那个，不过两人长的倒也有几分相似，想来是孪生姐妹罢了。

    “无碍，德妃身边人多一点也是正常的。”，姜玉茗如是安慰道。

    妃位可以有四个贴身宫女和一个女官。

    至于沈德妃身边的这个宫女确实是头一次见。

    一般主子身边的贴身宫女是不会有太大调动的，直接换人这种事儿，多半是奴才犯了什么大错或者惹得主子厌烦。

    否则是轻易不换人的。

    不过这是人家沈德妃自己的事儿，姜玉茗也就没太多关注。

    白选侍瞥了眼沈德妃身边的宫女，又低下头一副害怕的模样跟在姜玉茗身后。

    宁贵人见着了特地过来嘲讽了白选侍一番。

    还是姜玉茗提醒了句太后宫门口，宁贵人这才惺惺闭了嘴。

    张常在带着歉意的福了福身子：“她一惯就这样，白选侍别往心里去。”

    白选侍犹豫了一会儿，幅度较小的点了点头。

    我不跟那个憨批计较。

    众人正说着话，太后身边的姑姑就把出来迎人了。

    外头的低位嫔妃们行过礼便回去了。

    能进去的无非就那几人，柳淑妃沈德妃自是不必说，再就是常嫔许淑仪和姜玉茗了。

