    “林爷爷，他们是不是来找我们的？”

    苏梦有些紧张的问道。

    林玄扫了一眼那群人，发现里面有几个还真是昨天的黑人之后，点了点头，道：“就是那群人，司机，不用停，直接开过去。”

    昨天事发突然，完全没办法避开，所以林玄只能浪费二十亿人气值。

    可现在这种情况，他犯不着再上去跟人家硬碰硬。

    毕竟装B的代价可不低。

    苏梦也不会蠢到这种情况下还叫林玄去打败他们，所以出租车很顺利的就从酒店的门口绕过。

    那群黑人并没有发现他们，只是在酒店门口不停的叫嚣，要让酒店方把那林玄和苏梦交出来。

    可酒店这边能开这么久当然是有点东西的，和这群黑人对持了很久之后，才叫来警察把他们全部赶跑。

    林玄和苏梦则是到附近找了一家咖啡店坐下，等到他们离开之后才返回了酒店。

    “林先生，你总算会来了，那个……”

    酒店经理看到林玄之后，立刻走了上去，一脸为难。

    林玄知道他是什么意思，摆手说道：“你放心，你就算让我住我也不会住下来的，到时候这群人真的堵到我门口我还嫌麻烦呢，叫人帮我把东西都收拾出来吧，我换家酒店。”

    林玄知道他想说什么。

    毕竟遇上这种事情，人家怎么可能希望你住在他店里？

    “好的！”

    酒店经理赶紧派人把他们的东西都收拾了出来，还贴心的帮他们放在了出租车上。

    两人随即就开车前往了新金山的一家五星级酒店。

    这家酒店在安保方面肯定有保障，林玄还特地订了一间总统套房，以免再被那群黑人打扰。

    “这床好软啊！”

    苏梦一来到总统套房，直接扑在了那张大床上，在上面滚来滚去。

    林玄来到沙发上坐下后，无奈的说道：“下次订酒店不用在乎这么一点钱，我们昨晚要住在这里的话，就不会有那些事情了。”

    “我也是想省点钱嘛。”

    苏梦有些委屈巴巴的回答。

    那家酒店按照网上的评价来说，绝对是性价比最高的了。

    可谁能想到，刚到那边就遇上那种事情。

    而且酒店连夜宵都没有，不像这里，你想要吃的，只需要跟服务员说一声，凌晨3点都能给你搞好吃的上来。

    “唉，我先去洗个澡，待会去楼下吃点东西。”

    “嗯！”

    林玄很快就前往了浴室，而苏梦也是打开了客厅里巨大的电视机看起了美剧。

    就在两人在五星级酒店里享受着总统套房的待遇之时，在新金山的一处角落当中，一群黑人正围聚在一起，一脸的凶神恶煞。

    为首的黑人有一米九的个头，浑身都是健硕的肌肉。

    此时的他，正盯着地上的一具尸体，一双硕大的眼睛中，满是血丝。

    因为极度的愤怒，他的胸口正剧烈的上下起伏，企图用深呼吸来压制内心的怒火。

    如果林玄在场，一定可以看出，这具尸体就是他开枪打死的那个黑人。

    这个黑人名叫贾森，也是现在这个一米九的黑人艾萨克的弟弟。

    “老大，那家维斯特酒店打死也不让我们进去找人，甚至后面还报警驱赶我们！”

    一个黑人来到艾萨克身后汇报道。

    “那个华夏老头的身份调查清楚了吗？”

    艾萨克冷声询问。

    维斯特酒店背后有点势力，他暂时还部想招惹，但那个杀了他弟弟的臭老头，绝不能让他活着走出新金山！

    “那个老头最近刚从华夏过来，好像是来参加格莱美大赛的。”

    “格莱美大赛？”

    艾萨克的浓眉紧皱起来。

    在新金山打拼了这么多年，他也算是本地人了，怎么可能不知道这个赛事？

    可他怎么也想不明白，你一个能参加格莱美大赛的音乐人，是怎么做到以一敌十，还把他弟弟给杀了的？

    他记得自个儿弟弟战斗力也不弱啊，正常情况下单挑，他这整个帮派里面除了他没人是对手。

    不过这种疑问也只是一时的，艾萨克并不在意这些，他只在乎自己什么时候可以弄死这臭老头，来给自己老弟偿命。

    思来想去之后，艾萨克的某种忽然闪过一道冷光，说道：“把弟兄们都叫过来，有活要干了！”

    “是！”

    在艾萨克这边召集自己帮内弟兄准备对付林玄的时候，林玄这边已经吃好了夜宵并且回到总统套房休息了。

    等到第二天一大早，他十分惬意的起床伸了个懒腰后，就开始站在总统套房的大厅中打起了太极。

    苏梦因为每天都要给他们准备吃的，所以早就养成了早起的习惯，看到林玄还在打太极，实在忍不住的问道：“林爷爷，你这个什么……太极，是不是就是那么厉害的秘诀啊？”

    他很早之前就看到林玄在打太极了，之前也想着去学。

    可年轻人嘛，对于一些自己不感兴趣的事情，是肯定坚持不下去的，后来她就渐渐遗忘了自己也要学的这件事情。

    所以，哪怕林玄天天早上不厌其烦的去打太极，她也自动忽略了过去。

    可自从前天晚上的事情之后，她就忍不住把林玄那么厉害是不是和这太极有关联想到了一起。

    “这套太极的秘诀在于强身健体，想要变成我那样，还是一句话，起码要十几年的苦修才行。”

    林玄没有忽悠对方的打算，如实的解答。

    一边打，他还一边撇了苏梦的肚子一眼，说道：“不过我建议你还是要练一练，最近你都开始发胖了。”

    “我……有吗？”

    苏梦赶紧捏了捏自己的腰。

    虽然比起一些真正的胖子来说，她的腰绝对算是细的，可要比起她之前，那绝对是胖了不少。

    意识到这点的苏梦，还没等林玄回答，就急不可耐的问道：“林爷爷，这太极真有减肥的功效吗？”

    “当然。”

    林玄点了点头。

    他这套太极是系统那边兑换过来的，论正宗绝对比上个世界那些公园大爷打的要正宗很多。

    别说减肥了，还能延年益寿呢！

