    王天娇再次给自己点上一根香烟，青灰色烟雾缭绕，那张布满胡茬的沧桑面孔也变的迷离。

    “我就知道，肯定瞒不过你。”王天娇苦笑。

    “我之前联系了秦凯，他同意成为夜莺小队的副队长了。”

    江柳低头沉默片刻道：“那我知道了，等夜莺小队有新的成员后，我会离开，不过我会带着安吉丽娜姐妹还有马丁离开的。”

    王天娇伸手重重拍在江柳的肩膀。

    “小江，这对你我而言都好，你知道的。”

    王天娇的语速快了许多，但更像是在掩饰自己的尴尬。

    “你小子有能力，有本事，不像我这样，都已经快要四十了，还是一名E级职业者，夜莺小队容不下你这样的大佛。”

    “而且，我也要为夜莺小队考虑。”

    王天娇说的江柳都懂，但这并不代表江柳真的理解。

    此刻的江柳看向王天娇的眼神无比复杂。

    是这个男人将自己带入地下城，从而改变了他的生活。但也是这个男人在这个时候选择了背叛自己。

    是的，这是一场预谋已久的背叛，赤裸裸的背叛。

    王天娇有他自己的想法，站在夜莺的角度来看，他做的没错，但站在个人立场上来看，王天娇错了，大错特错。

    “我知道了。”江柳往后退了退“新人什么时候来？”

    “明天上午，上面已经给通知了。”王天娇回答道。

    “那我一会就带人先走了。”江柳沉声说道。

    “哎！别，这么晚了，马上要宵禁了，你们要去哪？”王天娇神色担忧。

    江柳牵扯脸部肌肉，挤出一抹笑容。

    “至于去哪，自然有地方。”江柳转身开门“哦，对，王队，以后有什么事情终端联系。”

    刚刚进屋的江柳突然发现，安吉莉正站在门口，自己突然开门抓了个正着。

    “……”

    “别玩了，马丁、安吉娜，收拾东西，我带你们去一个地方。”江柳沉声说道。

    “哎？”

    安吉娜突然兴高采烈的起身，顺便一手打翻了期盼。

    马丁：？？？

    “老板，咱们去哪啊？”安吉娜懵懂问道。

    安吉莉上前对着自己的妹妹就是一个脑瓜崩：“问这么多干嘛，老板让你收拾东西就收拾。”

    知道真相的安吉莉制止了安吉娜继续发问。

    可怜的安吉娜噘着嘴，可碍于自己姐姐的淫威，安吉娜只能乖巧的收拾东西。

    他们三人的东西本来就不多，很快便收拾完了，江柳直接收入水银泪当中。

    “哇！”安吉娜满眼星星“老板，你这是空间装置吗？！”

    “行了，赶紧的，走了。”江柳不愿意多说，

    江柳一行人出门，白鸽神色复杂的站在门口，她突然拦住了江柳。

    “非走不可吗？”

    江柳耸肩看向不远处仍旧在抽着烟的王天娇，直至这个时候，王天娇仍旧没有走过来，或许可能是心虚，他连正眼看江柳的动作都没有。

    “恩，以后有事情终端你联系吧。”

    这个时候，即便是马丁也发现不对了，他对着白鸽怒目而视。

    “老板，究竟发生什么了。”马丁撸起袖子“老板，你要是受委屈了，我们帮你。”

    江柳哑然失笑道：“老板我能受什么委屈，行了，赶紧的，跟我走吧。”

    江柳说罢毫不犹豫的离开了。

    此刻的白鸽神色越发难堪，她几次看向王天娇，可有些话最终还是没有说出口。

    驻地街道上，江柳双手放在脑后，口中吹着不着调的口号。

    王天娇的举动也算是让他解脱了，从此海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。毕竟，凡事要往好处想嘛。

    马丁此刻仍旧愤懑不满。

    “老板，咱们为夜莺做了这么多，结果说走就走？”马丁越想越气“老板，要不咱们回去吧，好歹得把那两台机甲要回来。”

    江柳看向马丁说道：“马丁，你知道吗，这人呢，永远赚不到自己认知范围外的钱，做事情也是一样的，他永远看不到自己认知之外的世界。”

    “两台机甲值多少钱，再说，我们和白鸽的关系不好挺好吗、”

    “而且，这做人呢，不能忘本，咱们甭管人家对咱们做了什么，但无论如何你不能忘了人家曾经对你的好，王天娇曾经救过我，带我进了地下城。”

    “这一点，咱们是不能忘的。”

    “而我呢，也救了他一命，哦，是几条命，另外也给他们打造了机甲，这么一算也就两清了。”

    江柳仰望天空道：“以后，我们各走各的路，我不欠他什么，情分也就到这了。”

    安吉娜撅着嘴道：“以老板的能力，以后肯定能成为S级职业者，到时候王天娇肯定得后悔的肠子都青了。”

    江柳哑然失笑，顺便伸手捏住安吉娜的小鼻子。

    “说什么呢，那是以后的事情喽。”

    “老板，咱们去哪？”安吉莉冷不丁问道。

    江柳露出一抹笑容道：“一会你们就知道，肯定是你们意想不到的地方。”

    十分钟后，赵长安庭院门口，江柳带着三人来到此处。

    此时赵长安庭院门口，原本只有两人负责守门，如今变成了四个。

    江柳出现让其中两人无比警惕，而这两人分明是刚刚被调派过来的。

    江柳十分自然熟的对着几人打了个招呼，随即推门而入。

    刚刚那两人原本还想上前去拦，却被另外两人所拦住。

    “愣着干什么？你们三个跟我进来啊？”

    江柳进门发现安吉娜三人没有跟进来后，连忙又转头说道。

    “啊？！”

    安吉娜拘谨的跟着江柳，而马丁和安吉莉同样也是如此。

    看着场景，三人就知道，江流带他们来的地方绝对不一般，而这里的主人恐怕更不一般。

    “老师！睡了吗！老师！”江柳大大咧咧的喊道。

    下一刻，赵长安面无表情的出现在江柳的面前。

    “你小子瞎嚷嚷什么，这都几点了，怎么还过来了呢？我告诉你，熬夜伤身体，伤头发，你知道不？”

    江柳：？？？

    没等江柳反驳，赵长安神色一变，一脸笑眯眯的看向安吉丽娜姐妹。

    “哎呦，徒弟，这两位是你女朋友？行啊，一口气直接带回来两个。”

