

               七霞两境的争端已经延续了有数百年之久了，啸月宗和天坊加入之后，也有快两百年，而最近一百五十年来，两境的矛盾越见明朗化，尤其是风绝羽发生意外“生死不明”的那段日子，啸月宗为了报仇付出了血淋淋的代价。

    啸月宗本有弟子百万人，这一百多年来，连死带伤实力锐减一半，当然，这当中有很多人因为重伤无法短时间内恢复被红杏夫人分批留在了其它的地方，而参加今日大战的啸月宗弟子，只有不到三十万人。

    而就是这三十万人，也不全都是精锐，跟一百五十年前的啸月六殿人强马壮的时候根本没办法比，所以，啸月宗实在是无法承受更大的损失了，这也是为什么，在这场战役当中，红杏夫人总是想将帅权交出去的原因。

    要知道，风绝羽是有自己的计划的，他不想让真正有利于已方的局面出现之前作无谓的厮杀，他需要留下更多的人，在最后一刻翻盘。

    而这些事情，他也早早的和红杏夫人安排好了，大战一旦开始，啸月宗和天坊会装模作样的随西境大军与东境厮杀，但说是厮杀，基本上都是以自保为主，比如杀神、九彩叱天蝶，一直就在红杏夫人身边不远处，而像章元泽、黄天爵、饭五斗、广霄、管铭、巫映雪、万小红、小仙水等等等等，啸月宗这些中坚的力量，从一开始就没怎么出过手。

    除非敌人大举进攻，不得不防的时候才会拼死一战，否则必须明哲保身，直到，两境强者全都动了起来、现身的时候，他们才好做出下一步的行动。

    平天岭北边的御天岭，距离战场核心不算远，但也不算近。

    两境倾轧出动人手加起来五、六百万人，也不差他们这二十、三十万人，而且他们只不过是修界中的天宗门派，跟真正的国家不同，尽管人数不少，但却无法做到统一行动，由一人指挥，一旦动手，多半都是以天宗门派为主，各自行动，最多的时候宗门与宗门之间会联合行动，互相帮助对方，形成默契的配合。

    可是啸月宗是准备螳螂捕蝉、黄雀在后的，所以在这里，他们根本没有什么默契配合的盟友，但若想一点都不引人注意移换战场，那也不可能完全办到。

    红杏夫人一声令下，啸月、天坊两大群人浩浩荡荡的慢慢向北边移动，这个时候，两境强者全都杀红了眼，基本上道武境对道武境、乾坤境对乾坤境都分的极为清楚，因为很多强者都想将对方的高手斩杀，以决定大战的局势走向，所以真的没有多少人注意到啸月宗会怎样。

    不过也有一些人，对啸月宗充满了恨意，这个人就是骆临楼。

    看见红杏夫人带着队伍要向北方逃窜，死了黄延平、罗世宏两大弟子的骆临楼在重伤之下眼晴都红了。

    “别让啸月宗的人跑了，给我追……”

    大剑一指，由姬连候带队，骆临楼和其几名弟子杀气腾腾的往北面追去。

    “夫人……”就在这时，缥缈峰自在宫的鸠奇木和鸠狂杰赶来，带着自在宫的队伍尾随着啸月、天坊弟子也往北边飞。

    “夫人，去哪？”鸠奇木追了上来，直言问道。

    “去御天岭，这里太乱，高手太多，让本宗弟子离的远一点。”红杏夫人有点烦这个老头，可眼下也不能做到悄无声息的离开，于是就编了一个理由。

    “夫人此举正我意，你我两派共同进退，狂杰，吩咐门下弟子，去御天岭。”

    鸠奇木没有怀疑，因为他根本不知道啸月宗正在盘算什么，只不过自在宫实力羸弱，而且老头总是觉得啸月宗能在短短两百年拔地而起底蕴不凡，所以专门跟来寻求自保。

    说到底，鸠奇木就是人老成精，他知道西境那些背景深厚的太上天宗根本看不起自在宫这种一流天宗，他也靠不上人家，遂只能跟啸月宗死绑在一块，彼此形成默契，同仇敌忾。

    红杏夫人当然明白鸠奇木在想什么，不过心里虽是厌烦着，但也不能表现出来，所以没有阻止。

    两大天宗队伍整合在一起，都快达到了四十万人马，浩浩荡荡的且战且退，往御天岭那边飞去。

    而在两派之后，还有山海武院的人穷追不舍，武院的弟子是山海书院的中坚力量，能参战的人数也众多，从人数上虽然不比啸月、天坊、自在宫多，却胜在勇武，不可一世。

    这几方人马混淆在一起，一边厮杀一边退走一边紧追，不久之后，啸月宗终于退到了御天岭上。

    四十万人，一个御天岭可容纳不了，不过红杏夫人根本不去理会鸠奇木，当下吩咐管铭和广霄真人带着凌霄殿的弟子布阵。

    这里距离真正的战场核心已经有一段距离了，外加那些顶尖的道武境强者全部分散开来，到是给啸月宗和天坊提供了喘息的机会。

    一座座并不高级的阵法接连落成，红杏夫人带着人飞到御天岭上站定，在队伍的最后方，杀神和九彩叱天蝶接战骆临楼，同时还引来了雅院院主迟隐，双方展开大战，彼此厮杀，不死不休。

    这个迟隐是一个乾坤圆满境的强者，实力远不如杀神和九彩叱天蝶，但杀神和九彩叱天蝶身负重伤，再加上迟隐手上有一件不弱的法器，故而能与之周旋。

    大阵落成之后，鸠奇木那边也开始布置阵法，以守为攻，迎战东境修士，东境修士全力猛攻，久战不下，节奏也渐渐的慢了下来，最后双方的高手尽出，围绕在御天岭展开死战，不过说是死战，其实到这个时候啸月宗和天坊反而变得更安全，因为混沌金兽就守在红杏夫人身边，哪都不去，再加上有鸠奇木这个老阴鬼与啸月宗、天坊默契配合，形成了首尾相连之势，一时半会的，东境的人也无法攻进来。

    御天岭上，红杏夫人发丝凌乱舞动，目光不时的看向北方，那是一望无垠的荒山野岭，也有几个宗门屹立其中，但由于过早时候两境争端慢慢拉开序幕之后，那几个宗门提前听到风声就举宗离开了，所以附近也没什么人，有的只有西境和东境的修士。

    大战进行的十分激烈，渐渐的天色再度黯淡了下来，杀神和骆临楼旗鼓相当，几次搏杀无果退下阵来，休息了一会儿又再厮杀在一起，不知不觉就又是一天一夜过去了。

    在这个期间内，两境战势渐渐焦灼，整个东境大地，不断有各方各面的消息传来。

    大战进行到第三天凌晨的时候，有消息传出，东境的两名道武初窥境的宗主战死在平天岭，而西境也有三人因为这场大战付出了修行万载的生命，至于双方的乾坤境强者，更是死伤不少，整个七霞界的实力不断被削弱。

    其实这时，人们已经知道这场大战最终的意义并不重要了，毕竟这是两境的争端的同时，更是山海书院和锦绣福地的恩怨，这两大巨头，为了七霞界主的名头肯定不死不休，可其它天宗就没必要非要跟着弄的宗破家亡，从此没落。

    所以，打着打着，双方就不再急进，而是有条不紊的进行，若有机会，也许会全力以赴，但若战势仍不明朗，他们也会主要选择明哲保身的方式，尽量减少自身的损失。

    时间过的很快，一场战役整整进行了四天之外，各种消息开始像雪片一样传开了。

    东境强者死伤无数，道武初窥境有数人落马，身死道消。

    西境也不好过，各大天宗的高手纷纷陨落，西境十五天宗竟然有半数的强者死于非命，然而云端之外的那场大战依旧还在进行着。

    在这个期间，风绝羽流连在东境阵营之后，并没有离开那块大石太远，他仰望泛起鱼肚白的晴空，连连长叹。

    像这种大规模的会战，总是要死很多人的，各大天宗的宗主或为了一已之私、或为了光耀门楣，也许付出血淋淋的代价，还值得一拼，但那些宗门内部的弟子们就显得有些无辜了。

    谁的修为都不是凭空得来的，都是花费了无数的心血、无尽的光阴，一点点的修炼起来，而一场战役，死伤之人足达百万余，这是怎样一种凄惨能够形容？

    看尽了人世的繁华、历经了毕生的艰辛，如今又切身体会到了修真界的残酷，风绝羽或思或想了许多。

    正因为修真界的残酷，他才更义无反顾颠覆七霞界这场乱局，把啸月宗和天坊拉起来，正式成为七霞界真正的霸主，只有这样，日后才无人敢惹、无人敢犯，大家伙才能安安静静的修炼，不用忍受颠沛流离之苦，时刻担忧性命之碍。

    大战进行到第六日，两境修士死伤过一百五十万人，到了此时，双方都到了精疲力尽的时刻了，很多道武境强者都战了歇、歇完战数次，纷纷露出了疲态，而云端之上那场恶战，似乎也有了分出胜负的苗头。