    欧藏华把僵尸卡牌收好，又用黑环敲了镰刀女两下，成功将其回收了。

    回收+2

    名称：镰鼬

    出处：《女巫的承诺》（霓虹片）

    种族：怪谈

    能力：超高速、锋利切割

    看着卡牌上的内容，欧藏华才知道这怪物原来叫镰鼬，搞了半天他连名字都弄错了。

    不过结局是好的，欧藏华心里乐滋滋的，今晚这趟出门，不但回收了两个怪物，还找到了一位女仆，简直赚大了！

    他看向女仆诺艾尔，高兴的说道：“没想到会在这里遇到你，刚才谢谢你救了我。”

    诺埃尔收回钟剑，做了个标准的提裙屈膝礼后，抬头盯着欧藏华看了起来。

    欧藏华被女仆看得有些不自在了，他摸了摸自己的脸，疑惑的问道：“我脸上有东西吗？”

    “失礼了。”

    诺埃尔摇了摇头，微笑着自我介绍道：“初次见面，我是诺埃尔，蒙德城西风骑士团的女仆。很高兴在这个陌生的世界见到主人，从今天起，我会陪您一起去冒险。如果遇到任何困扰或者麻烦，不用担心，我都会尽全力帮您解决的。”

    欧藏华眼睛一亮，惊喜的问道：“你确定要跟我去冒险吗？我的意思是...我们暂时居无定所，甚至连下一顿饭在哪里吃都不知道...”

    “正因为如此，您才更需要我啊！”诺埃尔同样眼睛一亮，开心的说道：“能够帮助到您，就是对我的最大肯定。”

    欧藏华有些尴尬了，怎么感觉自己之前过得越惨，诺艾尔越高兴呢？

    不过话说回来，自己在没遇到雷电将军之前的确过得挺惨的......

    他打量了一番诺艾尔，银发碧眼五官精致身材娇小婀娜多姿，这日子真是越来越有判头了啊！

    “咳咳...好吧！”欧藏华学着钢铁侠那样，左手化剑，在诺艾尔的双肩上各自按了一下，微笑着说道：“现在你是我们的一员了。”

    “嗯嗯！”诺艾尔高兴的点了点头，她双手叠放在腹部，跟在欧藏华身后。

    这时候，两人才关注起雷电将军来，只见青岩健还在那边跪拜自己心中的神明，而雷电将军心安理得的接受了。

    因为她本身就是神明的一部分，受个凡人跪拜，完全没问题。

    欧藏华朝着雷电将军做了个撤离的手势，将军直接无视了青岩健，抬起大长腿就准备走。

    “神明大人！”青岩健调整下跪方向，将钱包里的纸币都拿了出来，高高举起，诚恳的说道：“感谢您拯救了我，无以为报，请您收下忠实信徒的一点心意。”

    雷电将军不喜不悲的看着那叠钱，那东西对她来说是无用之物，但欧藏华似乎很需要。

    欧藏华快步走了上来，他没有收下钱，而是看着青岩健问道：“看你的穿着，应该不是普通的巡警吗？”

    青岩健抬头看了看欧藏华，还是老老实实的回答道：“我是稻城市警署巡查部长，这次紧急行动的现场指挥。”

    “这样啊！...”欧藏华笑眯眯的问道：“我们有件小事，想麻烦你帮个忙。”

    青岩健愣了愣，有些迟疑了。

    雷电将军微微皱眉，冷声道：“答应他。”

    “是！”青岩健立刻点头，一脸认真的说道：“请您吩咐，就算赴汤蹈火，我也一定办到！”

    “倒也没那么高的难度...”欧藏华讪笑了一声，说：“我们需要几张身份证明，方便出行。”

    “这个不难，请将名字、年龄、性别告诉我，我会警署输入系统内，再打印出证明就行了。”青岩健顿了顿，继续说道：“不过我的权限只够进入稻城市警署系统，所以祖籍只能登记在稻城。”

    “这个是小事，”欧藏华毫不在意的摆了摆手说道：“只要有正规的身份证明就行了。”

    青岩健立马表示他回警署就搞定这件事，欧藏华当即在废墟中找到了纸和笔，将他、将军、安柏三人的基本信息写了下来递给青岩健。

    又将百合子家的地址告诉了他，让他做好之后，带到百合子家就行了。

    得到青岩健肯定的回答后，欧藏华又以雷电将军的名义，交代他不可以泄露自己这群人的存在，然后就带着雷电将军和诺艾尔快速离开了现场。

    而青岩健知道那两个杀害巡警的怪物已经被解决，现场非常安全，他敏锐的察觉到这是一个机会，便开始在废墟中寻找还活着的同事，并他们一一救出来，狠狠的刷了一波声望和胆识。

    欧藏华三人跟安柏汇合后，他将<镰鼬>的卡牌拿出来，放在百合子手里，告诉她已经解决了。

    百合子不敢置信的看着手里的精致卡牌，里面那个歪头邪笑的女子，正是害死了她爷爷奶奶又困扰了她一年之久的怪物。

    “真、真的吗？”百合子看着欧藏华，呆呆的问道：“真的...解决了？”

    “是的，解决了。”欧藏华点头，认真的说道：“以后你不用天天带着手杖，也不用担心会被割首。你可以像一年前一样，开开心心的上学，轻轻松松的生活了。”

    “可是...已经回不去了啊...”百合子苦笑着摇了摇头，她擦掉眼泪，冲着欧藏华等人深深的鞠了一躬，哽咽的说道：“非常感谢你们拯救了我，这份恩情，我会永远记在心里的。”

    欧藏华心里有些过意不去，他只得微微点头，苍白的安慰了一句：“以后...要好好生活啊！”

    “嗯，我会的。”百合子擦掉泪水，挤出一个笑容说道：“我要连同爷爷奶奶的那份，幸福的生活下去。”

    见到百合子恢复了一些，欧藏华内心也好过了一些，他们将百合子送回家后，并没有停留，而是找了个僻静的位置进入了尘歌壶。

    严格来说，这是雷电将军和诺艾尔第一次来到尘歌壶。

    之前活着的时候，欧藏华拖了很久才开启尘歌壶，然后将安柏、凯亚、丽莎依次放入后，米忽悠就开启了更新活动。别说放人物进去，连最简单的种树都搞不了。

    直到欧藏华来到这个世界之前，尘歌壶还没更新完，倒是银币领了将近两万个。

    可惜穿越后，银币直接变回了初始的500个，不然欧藏华也能买些植物点缀一下。

    “一楼左边的房间是我的，右边是安柏的房间，楼上还有两间，将军跟诺艾尔各自选一间吧！”欧藏华领着众人走进朱楼，随意安排着。

    “我就用左边的房间好了。”雷电将军见诺艾尔不开口，便自己先做出了选择。

    诺艾尔温柔的笑了笑，说道：“那我右边的房间。”

    “好！”欧藏华拍了拍手说：“今天已经很晚了，有什么事明天再说，各位晚安！”

