    “不！”

    临死之前的一刻，方木青满脸惊恐不可置信的发出一声绝望的惨叫。

    声音中充满了悔恨！

    他仅仅只是想要将之激怒，令之触发永恒神叶的规矩！

    但他怎么也没有想到，对方竟然真的敢杀他，而且还没有丝毫的犹豫！

    这一刻，不仅仅是方木青，就连周围的所有人也是满脸震撼的看着这一幕！

    “王大人，不可！”

    孟木心李慕妍两人脸上同样露出骇然的神色，立刻朝着王仙喊道。

    在永恒神叶的地盘杀人，而且还是斩杀如今永恒神叶数一数二的天之骄子，哪怕是永恒神叶的高层，也要遭受到制裁。

    更何况，如今的方木青还是那位大人的记名弟子。

    虽然仅仅是记名弟子，但这也是很多人不敢招惹的。

    那位大人，可是掌法者！

    “嗡！”

    王仙手臂一挥，直接将方木青的尸体收入母巢内。

    “这...我的天，多宝大人竟然将方木青斩杀了，直接一招秒杀了！”

    “嘶，多宝大人竟然将方木青杀了，这...这捅破天了啊，完了完了，哪怕是多宝大人拥有很多军功，也没有什么用！”

    “出大事了，方木青可是天之骄子，那位大人的弟子，无论什么身份，多宝大人毫不顾忌的将之斩杀，都是对于永恒神叶最大的挑衅，这一次谁也救不了他！”

    周围所有人直接沸腾了起来，他们一个个有些骇然的看着这一幕。

    因为王仙昨天的出手，周围关注他的人没有上亿也有几千万。

    所有人都知道，出大事了！

    震惊以及不可思议的声音传入王仙的耳中，他脸上没有丝毫的色变。

    对于斩杀永恒神叶一名天之骄子，他自然知道，这是一件大事，哪怕他实力不凡，也会遭到永恒神叶的制裁。

    但奈何那方木青找死，对他拥有强烈的杀意，那王仙自然也不会放过他，既然动了杀心，杀了就杀了！

    “让那两个丫头给她们爸爸摆平了，是时候展现自己身份的时候！”

    王仙淡淡的笑了笑，从母巢内拿出通讯设备！

    最近十几天王仙都没有联系那两个丫头，估计免不了一番唠叨。

    “这...这多宝大人竟然还在笑？还能够笑的出来！”

    所有人看到王仙站在那里脸上带着一丝笑容，脸色一僵，有些目瞪口呆。

    他还敢笑？

    “他竟然敢将方木青直接斩杀！”

    然而此时此刻，一直悬浮在神叶大陆府邸上空的李荆洪看到方木青被直接斩杀也是微微一惊，脸上充满了震惊之色。

    不过很快，他脸上的震惊渐渐地转为笑意。

    “真是天助我也，这家伙竟然敢直接斩杀方木青，我可以直接制裁他！”

    “而且，方木青已死，不会出现任何的问题，真是天助我也，哈哈哈！”

    他忍不住的笑了起来，紧随着身形一动。

    一个木筏出现在身下，他朝着王仙的位置直接飞去。

    “敢在永恒神叶斩杀无辜天骄弟子，掌法者大人的记名弟子，此罪当斩！”

    “执法斩杀令，遇到凶恶之徒可直接斩杀，调动永恒神叶所有强者！”

    “神叶大陆所有强者准备，将那多宝斩杀！”

    他站在木筏上，充满威严的吼道，声音传遍神叶大陆每一处，所有人都听的清清楚楚。

    “死亡荆棘，绽放！”

    话音落下，他再次轻喝一声，脸上充满了兴奋地杀意。

    将他斩杀，他便能够获得那件宝物，拥有那件宝物之后，他将会获得恐怖的回报。

    “那件宝物，是我的了！”

    他心中兴奋无比。

    “嗯？”

    而此时，悬浮在天空中刚刚拿出通讯设备的王仙在声音响起的时候，立刻感应到脚下的一个荆棘花朵！

    看到这个花朵，他立刻将通讯设备放入母巢内，双脚轻轻一踏！

    “嗡！”

    一股泯灭的气息直接朝着下方的荆棘之花覆盖而去。

    那朵死亡荆棘还未绽放，便缓缓枯萎了起来。

    “发生了什么事情！”

    “方木青被那王仙斩杀，李执法已经发布执法斩杀令！”

    “他竟然敢杀我们永恒神叶的一名天之骄子，这是为何？他这是要背叛永恒神叶吗？”

    这时，一个个声音从各个角落内传来。

    浩瀚的身影快速的朝着这边飞过来，目光锁定这片区域。

    “多宝，方木青与你有多大的恩怨，竟然令你将之斩杀，如此残忍之人，接受我们执法者的制裁吧！”

    李荆洪看到自己的死亡荆棘被抵挡住，微微皱起眉头。

    不过他身形没有丝毫停顿，厉声的喝道。

    知道他拥有着恐怖速度的骨翼，他必须要将对方缠住，否则对方可能会逃走！

    “好快的反应，竟然连我通知两个丫头的时间都没有？”

    王仙看到上一刻自己将方木青斩杀，下一刻那李执法便出现在，微微皱起眉头。

    “不对，他的眼中怎么会有兴奋和冰冷的杀气！”

    目光朝着李荆洪看去，他脸上再次露出一丝疑惑之色。

    对方的反应和眼神，有问题！

    “荆棘之星，缠绕！”

    李荆洪炽热的盯着王仙，一个木制法杖出现在手中。

    他手臂一挥，一个四五百公里星球大小的荆棘朝着王仙覆盖而去。

    无数的荆棘，犹如恐怖的触手，接连不断缠绕而去。

    “不行，要先躲一躲，然而通知两个丫头！”

    王仙目光扫过这恐怖无比的荆棘缠绕，目光扫向前方。

    除了这李执法，还有七八名最低八缕神火的神明朝着他飞过来。

    他皱着眉头，目光看向一旁的能量潮汐，直接朝里面飞去。

    “嗖嗖嗖！”

    无数的荆棘犹如从虚空中垂落朝着他缠绕而去。

    “哗啦！”

    王仙背后响起骨骼的声音，无始圣翼出现在背后，手持龙血剑，朝着一根根荆棘斩去。

    “噗！”

    操控无始圣翼的王仙，速度爆发出了好几倍，直接躲开荆棘的缠绕，进入能量潮汐内。

    他没有丝毫的犹豫，直接朝着海洋潮汐深处飞去。

    “该死，好快的速度，不过这一次你别想要逃！”

    李荆洪看到这一幕，脸色有些难堪，手掌一动，一个黑色的荆棘出现在手中。

    他紧跟其后，进入海洋潮汐内！

