    蛋糕岛。

    虽然布蕾很想就带着林墨和小白到大妈那边去。

    可想到自己现在还是人质，一旦被林墨和小白发现她有什么不对劲，那等待她的将是很恐怖的结局。

    所以。

    思前想后，犹豫了好一会，她才决定，还是保守一点，先把林墨带到点心森林再说。

    林墨他们刚从镜世界出来没多久，就遇到了一支带着外来游客来点心森林冒险的当地人旅行小队。

    当他们看到林墨、小白和布蕾，大部分人脸上的表情都变得丰富了起来。

    尤其是看到布蕾，有几个女孩子都尖叫了起来。

    “啊啊啊，那个长得很恐怖的女人是谁？这个森林里的老妖婆吗？”

    “好可怕啊，那两个人，你们快过来，离那个老妖婆远点。”

    “我们会保护你们的，别害怕，快过来。”

    众人你一言我一语，甚至在规劝林墨和小白跟他们一起走。

    布蕾是越听她们说话，脸色就越难看。

    终于，布蕾忍不住大叫道：“喂！说谁老妖婆？会不会说话？不会说话就给我闭嘴！还有你们！”

    布蕾瞪向那些蛋糕岛的当地人：“什么活都接，像他们这种没眼光的家伙，就让他们死在点心森林里好了！”

    “那个，布蕾小姐您息怒啊。”其中一个留着一撮小胡子的中年男人，无奈笑道，“他们是今天刚来蛋糕岛的游客，还不认识布蕾小姐您，咳咳。”

    干咳了下，小胡子男便对他们这次带出来的那几个游客开口道：“这位是布蕾小姐，是妈妈的女儿，你们嘴巴都放干净点，别忘了你们现在在哪。”

    “额？她居然是妈妈的女儿？”

    “啊这…完全看不出来啊，明明看上去比妈妈还要老的样子…”

    “咳咳，注意你的言辞！”

    “唔…好吧，我错了…”

    虽然吧，众人的语气确实稍微缓和了那么一丢丢。

    但布蕾已经生气了。

    她对林墨和小白无可奈何，可不代表谁都能欺负她！

    就在布蕾准备去教训那些不知天高地厚的人的时候。

    林墨给小白使了个眼色。

    小白立刻把布蕾给揪了回来。

    布蕾难以置信，让她觉得非常的不公平：“你们搞什么？为什么要救他们？偏偏这个时候大发慈悲，为什么对我就这么凶…”

    布蕾还在抱怨。

    林墨则抬起了手，顺势将其受伤的胳膊给她治好了。

    别人的恩怨和生死，当然跟他没关系，他也没想去管。

    况且，布蕾对他的用处已经用完了，所以，在和布蕾分开之前，他就履行自己的承诺，给她治了手臂就走。

    布蕾目瞪口呆的活动了下自己那已经完全没事了的手臂，一时间，她也不知道该说什么了。

    当她再次抬起头，林墨已经带着小白走了。

    沉默了片刻，当布蕾清楚自己已经自由了后，便回过头，向刚才那些嘲笑她的人看去，嘴角勾勒出一抹诡异的笑。

    林墨和小白，才刚离开没多久，身后便传来了一阵阵鬼哭狼嚎声。

    点心森林里大部分的花草树木，甚至连地面，都是被大妈赋予了灵魂，拥有思想的东西。

    一般落单在森林里的人，就会被它们戏耍。

    它们会在你不经意间，改变自己的位置，从而让人在这森林里迷失方向，一直在原地打转。

    林墨和小白才刚走了几分钟，当他们发现，他们又回到了之前走过的那条路后。

    不远处，一棵大树正在偷笑。

    然后‘砰’的一声，一条火龙瞬间涌来，将其打了个稀碎。

    那棵被肢解的大树周围的几棵同样也有生命的树，连忙慌乱逃走。

    林墨则继续用火遁豪龙火之术，又是‘砰砰’几下，将那些试图逃走的树，也全部击碎。

    而火龙所经之处，由于其本身所蕴含的高温，将接近的一些糖果石头和花花草草给融化了，那些被击碎的树，也都瞬间被烧成了渣。

    其他没被攻击到的花草树木和地面，见林墨这么凶，一个个都吓惨了，都不敢再轻举妄动。

    再然后，林墨和小白就很顺利的离开了点心森林。

    甜甜圈岛。

    假林墨和他的小伙伴们，才刚逃走没几分钟，就被卡塔库栗的手下给抓了回去，并一同带去了蛋糕岛。

    另一边。

    卡库三人还在泡芙岛吃喝玩乐。

    林墨出现在蛋糕岛，并且打伤了大妈的几个孩子，还把蛋糕城堡搞的一团糟的事，很快就传到了泡芙岛这里。

    得知林墨消息的卡库三人，沉默了。

    佩罗娜很不理解的问：“说好的低调呢？”

    艾尼路一脸不屑：“搞什么啊，作为船长就能想一出是一出，想干什么就干什么了吗？”

    卡库则无奈道：“虽然老夫相信船长和小白两个人能搞定…可他们的对手是四皇大妈，老夫还是有点担心…”

    “切。”艾尼路继续道，“他们两在一起，你有什么好担心的，还是替蛋糕岛的那些人担心吧。”

    “话是这么说没错。”卡库无奈道，“可船长和小白毕竟还小，要是对方玩套路玩心眼呢？姜还是老的辣，不行，老夫现在就要去蛋糕岛，你们两个，想去的话就一起，不想去就在这等老夫回来。”

    “你这说的什么话…”艾尼路不开心的说，“本雷神也要去！”

    佩罗娜小心翼翼的问：“那个，我也去？”

    “你去不去无所谓。”艾尼路毫不客气的说，“反正你去了也只是拖后腿的。”

    仿佛被扎了一刀似的，佩罗娜额头冒出了好几排黑线：“不要小看我好吗！我，我也是很强的！”

    “噗。”艾尼路好笑道，“真是笑死我了，你连长鼻子都打不过，还敢说自己强？谁给你的自信？要不是看你还有点用，你早就被赶下船了。”

    “呵！你还好意思说我？”佩罗娜不甘示弱，“最起码船长没有揍过我，卡库酱和小白也没有为难过我。而你，天天挨揍，还要被使唤来使唤去，就算不情愿，也得服从。跟你比起来，我的小日子过的不要太好。”

