    “你家的？这上面有写你家的名字吗？”白烨反问。

    “你——”

    “如果你说是你家的，那这秘境怎么没‘关门’呢？还是说你们根本没有这个秘境的钥匙？”

    白烨玩味的说道。

    正常的秘境是需要钥匙的。

    就比如苍白高原底部的那个秘境，那头蓝色神龙就能关闭和开启秘境的通道。

    “我们只是忘记带钥匙了......”对面穆家的人明显底气有些不足。

    白烨和黄老师对视一眼。

    “但这个秘境也在我们穆家的领地范围内，这里就是我们穆家的地界。”对面穆家的老者凝声说道。

    “根本没听说过穆家。”黄老师随意的说道。

    “没听说过我们家族？哪里来的乡巴佬，在沙丘帝国，我们穆家也是最古老的家族之一，你居然大言不惭的说没有听说过。”穆家的老者神色骤变。

    “好了好了，如果是无主的秘境，不属于领地的私人财产啊。”黄老师挥了挥手。

    “这种话你骗骗那些没见识的也就罢了，我们又不是不懂。”

    这个穆家是什么家族。

    白烨琢磨着，自己看过的书里，好像也没有提到过这个家族......

    当然，白烨看的书里记载的都是大陆上顶尖的家族介绍，他对这种地方性的家族确实没有太深的了解。

    【我知道】知识之书声音出现在白烨脑海中。

    白烨召唤出知识之书。

    对面几人看见白烨召唤出知识之书，认出了这只御兽。

    “好像是知识之书？”

    他们沉吟，脸上的表情有些微妙。

    因为这种知识之书，普通家庭是不会有的。

    看来这不仅仅只是一个幸运儿这么简单。

    对面这两人的身份应该不寻常。

    穆家五人想到了这点。

    穆家的五人里除了三名长辈之外，剩下右边的两人是一对年轻的男女。

    年龄大概在十七八岁的样子。

    知识之书翻开书页。

    [沙丘帝国开国十八元勋，分四公爵，八侯爵，六伯爵，穆家分属八侯爵之一，两百年前出过一名图腾级巅峰御使，领地位于红枫郡......]

    白烨看完后，询问黄老师。

    “老师，你听说过穆家吗？”

    黄老师思索良久，摇了摇头，然后又点头，诚恳的说道。

    “好像在哪里听说过。”

    “名震天下的御使强者里似乎也没有姓穆的。”

    黄老师说道。

    他口中的名震天际的御使强者，自然是帝王级御使。

    哪怕是图腾级御使也没有资格获得这个称谓。

    只有帝王级御使才有资格获得这个称呼。

    图腾级御使虽然强，但也只能被称为一方名宿，想要名震天下，非帝王级御兽不可。

    就比如黄金帝国知名的强者，黄金狮子王他就是一位帝王级御使。

    拥有帝王级御兽，黄金九头狮。

    两人的声音没有隐瞒。

    却也听得对面几人气急。

    他们穆家这几年是没落了，但不代表他们就可以随便被说。

    “这秘境入口自古以来就是被我们穆家发现。”中间的老者说道。“按照规矩来说，这里也应当是我们穆家的地盘。”

    “三千七你带着陌生人进入我们一族秘境，你犯戒了！”和穆家站在一起的树人凌冽的说道。

    “我怎么不知道。”一直领着白烨他们的树人开口说道。

    它语气疑惑。

    “凭什么只能你们带外人进来，就不允许我带。族中有这一条规定吗？”

    对面树人脸色平静，“我自然是受到了长老允许的。”

    “那我也有长老的允许。”三千七说道，他从头顶的树冠里取出一片树叶。

    这片树叶上面泛着莹莹的绿光。

    看见这片树叶，对面的树人沉默了。

    它似乎在和那几名穆家的人交流着什么。

    白烨注意到那几名穆家的人眼神不善，似乎在谋划着什么动作。

    站在身旁黄老师头顶凝聚出御之徽章。

    一层半透明的领域光华以它为中心向外扩散，覆盖了方圆数十米，将它和白烨保护在内。

    这是...领域！

    “领域级御使。”对面几人神色骤变。

    小动作不敢做了。

    因为领域级的御使，就算在他们家族里，也只有一人，那人还是族中一位半隐退状态的老祖宗。

    “你们都是我们树人一族的客人，不用剑拔弩张。”

    地底深处，传来一道声音。

    下一刻，距离白烨脚边不远处的土壤破开，从土壤中钻出一根树，这棵树迅速膨胀，生长，不多时就生长为一棵参天大树。

    白烨看了这株从地底出来的树人一眼，这明显是拉偏架的。

    之前不出来，看见黄老师的领域后，就赶紧从地底出现。

    三千七，也就是领着白烨他们的树人看见这个树人后情绪似乎有些波动。

    众人没有说话。

    跟在这名树人身后。

    黄老师用胳膊轻轻碰了碰白烨，使了一个眼神。

    然后从空间中取出一个笔记本，在笔记本上找了一个空白页书写起来。

    稍安勿躁。

    白烨点点头。

    “这里是他们主场，如果我没猜错的话，他们穆家一些先祖的御兽应该回归到了这个秘境。”

    黄老师继续写到。

    如果只是普通的合作，也不会这么跋扈。

    当然这也是正常的，很多厉害的魔物兽群都和一些大家族有合作。

    他们族中一些后代被挑选出来后和大家族的优秀子弟进行契约。

    这对双方都是有利的决策。

    兽群可以通过人族御使加快成长速度，同时还能学到很多东西。

    而人族御使也能获得一只优秀的御兽。

    这只御兽会陪伴御使一起战斗，虽然御使能从御兽那里获得寿命。

    但不是所有御使都能善终，而且御使被分享的寿命是有上限，这取决于御使的等级。

    御使的等级越高，能分享到的寿命上限也就越长。

    这是白烨新了解到的隐秘知识，因为对大部分普通人来说，普通的野生魔物也就几百年的寿命，他们获得的寿命一般来说都达不到御使等级的极限。

    只有那些达到一定地位的御使，才能知道这种隐秘。

    当然就算如此，对普通人来说，那些高等级的御使，活个上千年也是不成问题的。

    等到御使死去后，一些寿命悠久的御兽就会回到自己的祖地。

    和它们有联系的御使，所以一般来说它们不会太过关注御使的家族。

    但如果真到了一些关键时刻，御使的家族有危险，它们并不会吝啬出手。

    白烨知道一些这方面的东西。

    微微点头。

    所以说这里是穆家的主场不为过。

    自己这边能说得上话的只有这株被称为三千七的树人。

    哎，队友不给力啊。

