一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！

    九霄之上，雷霆乍现，与乌云共舞。

    苍天轰隆，大地动颤，这片世界，被乌云遮的昏暗，失了佛家的光明。

    叶辰脚踏魔煞血海，头悬浩宇星空，吞天气势，荡的血发扬天飞舞。

    他的身后，拓出了一片无妄魔土，诸多异象显化：尸骨成山，血流成河，星辰于其中幻灭，骄阳于其中崩碎，各种毁灭交织，颠覆了乾坤。

    “施主，你这又是何必。”释迦叹息，缓缓走出灵山，伫立在虚天。

    他的佛眸，有佛的慈悲，亦有准帝的威严，苍生念力，如江河大川，融着无穷力量，普渡着红尘众生。

    “佛家讲因果，我与她的仇是因，不死不休...便是果。”叶辰一步踏碎星天，一拳握乾坤，轰穿了苍穹。

    释迦又是一声叹息，挥手拍出佛印。

    轰！

    拳与掌对抗，轰隆声顿起。

    一道光晕，以拳与掌碰撞的那个点，无限的蔓延，如一只无形的大手，抹平了天地，周围大山接连崩塌。

    叶辰手骨炸裂了，圣血洒满虚天。

    他所对抗的，乃是一尊真正的准帝，而且并非一般准帝，释迦很强。

    皆是准帝，先前被他诛灭的焚寂老祖，与释迦差的不是一星半点儿。

    反观释迦，巍然未动，如一座八千丈巨岳，伫立灵山前，谁也撼不动。

    战！

    叶辰一声嘶吼，卷着滔天煞气冲杀。

    纵知释迦强大，他依旧无所畏惧，他敬畏佛，不代表他真的就怕佛。

    他要杀凤仙，便必须轰破释迦这尊大山，亲人的血债，需用血还还。

    释迦满眼慈悲，脚下念力之海汹涌，挡住了叶辰魔煞海，头悬的佛光菩提树，抵住了叶辰的浩宇星空。

    叶辰挥拳，掌之间古老篆文流转，混沌道则融入，一拳让时间也凝固。

    释迦以佛门秘法对抗，卸去叶辰一拳威力，抬手一指，洞穿了叶辰。

    身为准帝，释迦尊者佛眸中有惊色一闪而过，叶辰之强，远超他意料。

    大成圣体的圣骨，威势霸绝无边，更有十倍战力加持，足与他匹敌。

    大战顿起，崩天裂地，天地失了色。

    一方，乃荒古圣体，融了大成圣骨，有圣威助战，更是开了仙轮天葬，十倍战力加身，恍如一尊战神。

    他的攻伐，干脆而霸道，没有任何神兵，只有一双无敌金拳，每一拳，皆融了千百种神通，霸道无匹。

    一方，乃佛家尊者，货真价实的准帝，佛家禅法博大精深，执掌众生念力，如一尊神明，耀眼的刺目。

    他的神通虽柔和，可威力却霸绝，打的叶辰的圣躯，不止一次裂开。

    对战波动太大，看戏者一退再退，遥看那片天地，满目之色，皆震惊，“竟...竟与释迦尊者斗的平分秋色。”

    “大成圣体圣骨，岂是闹着玩儿的。”

    “仙轮天葬的十倍战力，也不是浪得虚名。”老辈修士们唏嘘不已。

    “这若真的大成圣体，不用开天葬，一只手足以吊打释迦。”有猥琐老头儿揣着手，就搁一方虚天蹲着。

    “诶？”四方修士侧首，上下扫了一眼猥琐老头儿，便忙慌行礼了，大圣级也不例外，神色恭恭敬敬的。

    这猥琐老头儿，可不正是先前那钓鱼的老叟准帝吗？也跑来看戏了。

    见圣体叶辰与释迦斗的旗鼓相当，饶是他准帝的心境，也不由震惊了。

    又一次，他极为庆幸那日没去管智阳，这若与叶辰打，他也不是个儿。

    “不过圣骨威势，用一分则少一分，圣体迟早会败。”老叟唏嘘道。

    “前辈所言极是。”有大圣附和的点了点头，“灵山还有极道帝兵。”

    “凤凰族的公主，此招着实高。”老叟准帝抬首，瞥向了山巅凤仙。

    凤仙伫立山巅，也在观战，她倒是演的很像，满眼慈悲，满目的不忍。

    这乍一看，她真以为他就是佛家虔诚的信徒，悲悯众生，诚心皈依。

    “跟我斗，你差远了。”她的双眸，总是时而闪一抹烁狡黠的目光。

    此刻，饶是她都不得不佩服自己的算计，引叶辰与灵山斗，此计的确妙不可言，说不定还能灭掉大敌。

    她只需等，等她凤凰族自祖地归来，便可脱下伪装面纱，由家族庇佑。

    此番观战，每逢见叶辰喋血虚空，她都兴奋的欲发狂，总想肆无忌惮的大笑，可为了伪装，只得掩饰。

    “仙子笑什么。”许是看的太入迷，凤仙俨然未曾觉察到身后有人来。

    那是西尊，也上了山巅，佛眸清静。

    “吾只悲悯，哪里有笑。”凤仙叹息一声，“皆是我一人惹得错啊！”

    “凤凰族的公主，今日着实让我刮目相看。”西尊淡语，神色平静。

    “是佛博大精深，感化了我而已。”凤仙行了一佛礼，真是越演越像。

    噗！

    二人谈话时，叶辰又一次喋血虚天，圣躯被弥天佛印压得崩裂喷血。

    圣骨威势，再弱一分，释迦太强。

    “退吧！”释迦尊者满眼的慈和，如一尊大佛，金光四射，耀眼夺目。

    “宁死不退。”叶辰嘶吼，双目通红，沐浴着圣血，又一次扑杀过来。

    “叶辰。”冥冥中，似有人在呼唤，歇斯底里的，带着悲恸和哀伤。

    那是身在忘川中的姬凝霜，似能隔着无数万里，清晰看到这边画面。

    她的眸，满是泪，模糊了她的视线。

    一句叶辰，道不尽沧桑，他在玄荒西漠，她在禁区忘川，偏偏不得见。

    两百多年的岁月，不知多少万里的距离，也遮不住她的眸，那道苍老的背影，死死印在了她的灵魂里。

    “圣体一脉，皆是这般刚烈吗？”悠悠叹息声响起，孟婆现身了。

    “婆婆，求你救救他。”姬凝霜希冀的看着孟婆，泪眼婆娑，她不希望叶辰死，也不希望孩子没有父亲。

    “老身出不去。”孟婆无奈摇头。

    “那便放我出去。”姬凝霜哀求道。

    “赎老身无那个权力。”孟婆再摇头，目光放在了姬凝霜已隆起的下腹，“天谴之子，需等天王归来。”

    姬凝霜神色痛苦了，捂着下腹嘶吟。

    “无论为你，还是为孩子，老身皆要封了你。”孟婆抬手，掌心有古老法阵显化，印在了姬凝霜眉心。

    “不...不不....。”姬凝霜满脸泪光。

    然，任她如何嘶吟，任她如何哀求，也难挡封禁，元神正被拖入沉眠。

    被封的弥留之际，她暗淡的美眸，再次看向灵山方向，多期望能摸摸他的脸庞，替他拂去苍老与疲惫。

    封禁蔓延，她终是倒下，颤抖的闭上了双眸，缓缓沉入了忘川之底。

    这一封，再醒来，不知会是何年，再醒来，不知这世间是否还有叶辰。

    PS：第二章。作者后台有延迟，更的章节，一直刷新不出。