    存放数十年的陈年红酒，往往在香气和风味方面，会带给人以无尽的享受，使得无数人宁愿给出天价，也想去品尝一番。

    然而，在红酒世界中，像拉菲这样红酒毕竟是少数，而多数红酒更适合在短期内喝掉。

    任何值得收藏的物品，都需要理想的环境条件和专人精心照顾，如同古代的木乃伊，需要复杂的事前准备，还要将他们放在理想的空间内保存，红酒也是一样。

    一般来说，那些能窖藏几十年时间的红酒，其实很少，而且只在仅有的几个好年份里才会出现。

    所以高德酒庄除了那桶放了四百多年的红酒，其他红酒年份最多才二十四年。

    一九八二年法国遭遇自然灾害，不仅只有波尔多地区葡萄减产，普罗旺斯也是。

    那个年份出产的葡萄数量稀少，这座地窖里就藏着六桶一九八二年的红酒，但红酒品质只能算一般，比其他年份略微好一些。

    巴蒂斯特管家特意打开了一桶，倒出几杯醒酒，给韩宣他们品尝。

    橡木桶里剩下的那些酒，被他迅装进暗紫色的玻璃瓶里，启动机器用橡木塞封好瓶口。

    看管家小心翼翼的样子，韩宣知道这肯定是挺珍贵的红酒，可惜刚刚一路品尝过来，喝酒喝的舌头都已经麻木，哪能分辨出来好坏。

    每种只喝一点点，加在一起却喝了很多，而且这些红酒年份各不相同，后劲很快上来。

    天旋地转中，听见不知道是谁在说，普罗旺斯有个很有趣的地方。

    韩宣立马举起手，脸颊微红，叫道：“我也要去，算我一个！”

    于是乎。

    半个多小时后，昨晚乘坐的那辆破旧红色巴士再次出，行驶在葡萄园中的土路上，车后面灰尘滚滚。

    路边行人惊奇现，当巴士从身边开过时候，一头熊、一头熊猫，两张大脸贴在玻璃上，模样搞笑。

    就这样。

    韩宣迷迷糊糊间，展开了一场奇妙而又怪异的旅程……

    法国诗人罗曼-罗兰曾经说过：法国人之所以浪漫，是因为它有普罗旺斯。

    而在普罗旺斯，除了紫色薰衣草海洋，还有另外一样独特的景观值得一提，那就是裸.体岛。

    **岛又叫做he1iopo1is岛，古希腊语里的意思为太阳之城，它在全球裸.体爱好者人群中，有着很大的名气，每年吸引上万游客前去享受裸.体的乐趣。

    在那里生活的居民，不会因为裸.体而被人看为异类，却会因为穿上衣服而被拘捕。

    不论在海滩、银行、餐馆或是市，几乎不会有穿衣服的人出现，他们浑身上下只穿着双穿鞋。

    来这里的人们都是慕名而来，感受一下祖先们回归自然的状态，反正谁也不认识，谁也不笑话谁。

    韩宣一觉醒来，现自己竟然已经身在地中海沿岸的土伦港，整个脑袋都是懵的。

    土伦港离马赛城不远，距离高德庄园一百一十公里左右，开车过来，只花了两个小时不到的时间。

    海面上货船往来，一些私人游艇停靠在码头边，其中最大的一艘，还没甘宝海洋牧场的那艘雪山号三分之二长。

    “我们真的要去裸.体岛？

    不如算了吧，现在开车回高德庄园，应该能赶在天黑之前回去。”

    韩宣说完抬腿往回走，他可不想光着身子在岛上到处走，内心十分抗拒，这得有多尴尬啊。

    巴蒂斯特管家伸手拉住他，笑道：“我们已经来这里了，总不能白跑一趟又回去吧?

    你放心，我去过一次，那座岛上不允许拍照，你不用担心自己的照片泄露出去。

    而且在广场、主干道和码头，可以穿着少量的衣服，只要不去那些裸.体爱好者的居住区，你不用全都脱光。”

    “真的？

    我这个人很单纯，容易受骗。”

    韩宣转过身，表情狐疑问他。

    如果真的可以不用脱光，那么去看看似乎也不是不可以，事实上他对那座合法的裸.体岛屿，挺好奇。

    即使伊莎贝莉再粗神经，听说要去he1iopo1is岛，也有些不好意思。

    正准备说自己在车上等他们回来，又听见巴蒂斯特说不用全脱，略微松了口气，心想着就当是去看****展好了。

    巴蒂斯特管家认真点了点头，脸上带着坏笑表情，法国人性格浪漫不羁，最喜欢见到这种捉弄人的事情，开口说道：

    “我誓，这样的地方全世界都找不出几个，你一定会大开眼界……”

    租用了两艘船，告诉驾驶员说他们要去赫利奥波利斯岛。

    驾驶员目光古怪，看了看伊莎贝莉。

    他带过许多前去游玩的的游客，去那座岛上参观，但是年纪这么小的女孩，还是第一次见到。

    建议道：“去那座岛屿没有年龄限制，她可以去。

    但应该和警察说说，让她穿着衣服。

    现在天气开始热了，岛上有许多人，很难说没有某些拥有特殊癖好的家伙在那里，所以最好还是让她穿着衣服。

    还有他也一样，前些年有个男孩失踪，被找到时候……接下来的我不说，你们应该懂。”

    韩宣自行脑补接下来的情节，顿时一阵恶寒，挠挠屁股，嘴里说着：“好的，先生。

    感谢你的建议，我绝对会穿衣服……”

    不一会儿功夫。

    两艘不大的小游船，6续离开码头，往深海方向驶去。

    赫利奥波利斯岛离土伦港不远，很快便见到一座小岛，突出在海面上。

    驾驶员经常扭头打量小巴里和维尼，尽管韩宣已经解释过很多次，他依然不相信有人可以养大熊猫当宠物。

    总觉得它是松狮犬染色而成，但又觉得不太像，因为它一路都没汪汪叫......

    渐渐接近那座长八公里、宽公里的狭长岛屿。

    韩宣心里有些紧张，又有些期待。

    假如能在这座岛上看到漂亮的年轻女人，那真是太完美了，想到这里，脸上不由挂起笑容。

    现实很快便无情地击碎了他的美梦。

    船刚停在赫利奥波利斯岛码头旁，他就看到远处有一位年纪过五十岁的肥胖老妇人，光着身子骑自行车路过。

    白人女孩年轻时候确实漂亮，身材也很好，可一旦上了年纪，很容易就会变胖，浑身都是松弛的肥肉圈。

    那幅场景让韩宣感觉像是吃了苍蝇一样，拼命想要忘记，可惜他过目不忘。

    脸色略微有些苍白，再次对巴蒂斯特管家说道：“我反悔了。

    现在我们回去，还能来得及吃晚餐……不对，我没胃口吃晚餐了。

    没什么好看的，走吧……”(未完待续。)