
　　“你要的名单，基本拿骚城里所有鉴定师的名字都在上面了。”马尔文递过来一张纸，与此同时又补充道，“其中有两个在休假，还有一个从早上就一直待在交易所，所以真正值得注意的是这两个人。”马尔文指着名单上画圈的两个名字道。

　　“谢谢，你这次做的不错。”张恒随口的一句赞扬让农场主之子的脸上乐开了花。

　　考虑到这一次时间的紧迫，张恒也不得不尽可能的收集帮手，除了马尔文，还有另外两个曾经被他救过的海盗也自愿来帮忙，等四人聚在酒馆门前，张恒开口道。

　　“好了，计划是这样的，那个叫做雅各布的家伙在得手后肯定会想办法先了解那袋珍珠的价值，这样才能对买家开价，因此他一定会找一个鉴定师帮忙鉴定……”

　　“等等，你之前说珍珠是上午丢的，那如果他在上午的时候就已经找人鉴定过了呢。”农场主之子举手道。

　　“岛上的鉴定师都很忙，需要最少提前半天时间预约，当然如果你愿意加钱，给出一个他们没法拒绝的价格，那你让他们当场给你吹喇叭他们也愿意，但是相信我，一个穷了很久靠盗窃生存的人是出不起这笔钱的。”另一个名叫希尔福的海盗是第一批移民的后裔，从小就在拿骚长大，对这里很熟悉，算是地头蛇一样的人物，开口解释道。

　　“那这样一来，名单上的每个人都有可能了，可我们现在只有四个人，就算一人一个也盯不过来啊。”

　　“不要管其他人，主要盯着那两个在家里休假的鉴定师。”张恒在思考之后决定道，“如果那家伙有脑子的话应该也能想到可能会有人通过鉴定师盯上他，所以最好的选择不是把鉴定师约出来见面，而是直接去登门拜访，对于送上门的钱，就算是在休假中的鉴定师也很难拒绝。”

　　“我觉得这办法能行得通。”剩下一名海盗附和道，眼见没有人再有异议，四人便兵分两路，分别前往两个鉴定师的住处。

　　张恒和马尔文一组，他们负责盯梢的目标名叫兰德尔，只有二十九岁的年纪，在鉴定师这一行算是很年轻的，不过他的名气却不小，擅长鉴定的物品种类繁多，估值准确，每天的预约不断，不过他每周都会专门空出一天的时间陪家人在一起。

　　他的住处就在拿骚的城的集市边，也是最繁华的几片地方之一，张恒和马尔文就蹲在对面的草棚里，随便摆了点海螺牡蛎之类的东西，装作是在售卖。

　　马尔文看了眼草棚外的太阳，拉着衬衣小心翼翼道，“那个，等一下如果发生战斗……”

　　“放心，有战斗的话我来解决，你在一边待着就好。”

　　农场主之子的神色有些尴尬，“我本来是想问我要怎么帮你的……”

　　“那家伙的身上很可能带着武器，上去也只是白送一条命，相信我，你待在这里就是对我最大的帮助了。”张恒平静道。

　　马尔文知道自己的战斗力很渣，但被人这么直接说出来还是让他老脸一红。

　　张恒之后又补充了一句，“每个人都有自己的长处和短处，正视自己的短处并不是什么丢人的事情。”

　　这句话也让农场主之子的眼睛亮了起来，他之前面对战斗的怂包反应没少被船上的海盗们嘲笑，直到听到这句话感觉自己终于遇到了知己，之前的胆怯也有了理由。

　　张恒和马尔文有一搭没一搭的闲聊着，时间也在不知不觉中流逝。

　　下午的时候兰德尔的住宅来了两波访客，然而一波是岛上的黑商，还有一波则是兰德尔老婆的妹妹，这两波人显然都不可能是雅各布，眼见太阳就快落山，距离约定的半天时间也越来越近却没有任何进展，而希尔福那边同样也没有消息传来，张恒也忍不住开始质疑起自己先前的判断来。

　　会不会是那个叫做雅各布的家伙并没有他想象中那么聪明，就是在三个正在工作的鉴定师那里做了预约，又或者他的判断没有错，但是对方担心被人逮到并没有那么着急出手，打算等风声过去再把珍珠拿出来卖？这样的话他几乎没可能在约定时间前抓住目标。

　　不，不对，以那家伙的经济状况他等不了那么久的，越早将偷到的东西脱手才能越早落袋为安，就算失主再找到他也拿他无可奈何。

　　张恒正在犹豫中，就见兰德尔的小姨子又从那栋住宅里走了出来，她提着篮子左右张望了一下，向着道路另一头走去。

　　张恒知道自己必须做出选择了，实际上现在再去想其他可能性也没有什么意义，如果他之前的判断出错，这会儿也没有时间留给他纠正了，与其胡思乱想还不如顺着最初的道一路走到黑。

　　张恒从草席下抽出了匕首和短火枪，对马尔文道，“这个摊位就留给你了，如果我走后看到可疑的人物出现就去找希尔福他们。”

　　马尔文的脑子动的也很快，闻言立刻恍然道，“你觉得那个狡猾的家伙自己不敢现身，而是委托了兰德尔的小姨子把东西带过来鉴定吗？”

　　“我不知道，事到如今也只有这种猜测最符合现实，也只有这样我才能在日落前把珍珠找回来。”张恒说完就跟上了远处的少妇。

　　如果说一开始他还有些没法确定，那么在跟了一段路后张恒反而有了把握，前面那个女人警惕性明显比一般的路人要高，时不时的会停下四处张望一下，不过张恒仗着自己出色的观察力，并不需要跟的太紧，因此也就不用担心会被对方发现。

　　在这期间张恒也考虑过要不要现在就出手把人拿下，但是一想到如果弄错了，或者那女人身上带的东西并不是那袋珍珠那他就有的头疼了。如果情报没有问题，他这次的对手应该只是城里的小混混，战斗力方面并不需要太担心，所以更稳妥的做法还是等两人见面人交货的时候再动手。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百一十一章 黑帆篇（16）免费阅读。https://xs.23sk.com 