    很快，四周就出现了一群持枪的人影，正是郭恒明等人。

    在此期间，秦峰等人心里一直都十分紧张，到了这个时候，他们放松了下来，开始有些担心在城墙上的高九的安全了。

    正在这时，高九已经出现了他们的面前，秦峰等人明明看到他在城墙上殿后，真是不知道这家伙怎么会这么快就跑了过来。

    看到高九过来了，郭恒明等人纷纷迎上前去，亲切的叫道：“九爷，九爷。”

    高九点了点头，回头望了一眼城墙上面，那里仍然没有什么动静。他说了声：“走吧。”然后向前走去。

    走出了大约十几分钟，城墙上终于传来了枪声，应该是鬼子的巡逻队发现出事儿了。紧接着，城墙上枪声响成了一片。

    高九等人知道日伪军在夜间不敢追出城来，他们从容不迫地向前走着，又过了十分钟左右，就看到两名特战队员手里牵着十几匹马，等在那里。他们见到高九，也亲切地称呼九爷。

    秦峰等人在城里的时候就问过高九的姓名，但是高九没有回答他们。当时他们听到高九说，让他们感谢军统的人，他们已经就猜到了高九应该不是军统的人。

    高九究竟是什么身份，三人都很好奇，只是，他们一直处在紧张之中，没有来得及问。此刻，他们都已经放松了下来，有心情来弄清高九等人的身份了。

    秦峰问了身边的一名特战队队员，说道：“请问，你们是什么人？”这位特战队员不清楚高九是否同意他暴露身份，因此，他只是看了秦峰一眼，没有搭理他。

    林燕妮用手指着高九的背影问道：请问，这位长官尊姓大名？”她问的是贾六。

    贾六自从心里接受了姜小妹跟高九的关系之后，对其他的美女也不反感了，他说道：“这是俺家九爷。”

    这话等于没说。

    林燕妮容貌秀美，气质出众，到哪里都是男人们追逐的焦点，要是在平时，她问其他男人问题，那些男人会争先恐后地回答她的，贾六这样漫不经心的回答，显然令她很不满意。

    林燕妮不甘心地说道：“九爷又是谁？”贾六望着林燕妮，有点儿像看白痴似的，他给了林燕妮一个白眼，竖起了大拇指骄傲地说道：“桃花山高九，俺家九爷，听说过吧？”

    听到这个名字，秦峰等人都大吃一惊。高九的名头太大了，他们实在是想不到能在这种情况下见面，竟然是高九亲自救了他们。

    秦峰和赵国生二人都很激动，他们来到了高九的面前，十分恭敬地又给高九敬了一个礼。秦峰说道：“想不到您就是大名鼎鼎的高九爷，秦某感谢您的救命之恩了。”

    赵国生也表示了感谢。

    高九淡淡一笑，说道：“都是打鬼子的队伍，不用客气。”

    高九第一次发明码电报的时候，林燕妮是第一批接到这个电报的人之一，她当时就向军情处处长做了汇报，后来，又把这个消息转给了新闻媒体。当时，她对高九这个名字有了一些印象，高九这个名字频频出现，加深了她对高九这个名字的关注。

    在城里的时候，她就已经注意到了当时那个伪军，高九英武不凡的形象，给她留下了深刻的印象。也不知怎的，想到在城里自己跟高九交手时，那种亲密的接触，她的心里砰砰直跳，感到脸上有些发烧。

    林燕妮刚开始时心里有些慌乱，面对高九后有些尴尬。可是她毕竟是大家闺秀，又是军中的情报人员，很快就镇定了下来。

    林燕妮走到了高九的面前，大大方方地向高九敬了一个礼。说道：“高先生，谢谢您了。”

    高九点头笑道：“不客气。”

    秦峰好奇地问道：“九爷，你是如何找到我们的？”

    高九说道：“说来话长，大家上马，咱们尽快离开这里。”

    骑兵部队中一人双马是很普通的现象，即使战马没有那么富裕，骑兵长途行军的时候，除了坐骑以外，通常还会另外带上几匹马，用来驮运物资。高九等人出来的时候，也多带了五匹马，上面驮着电台、机枪、弹药和粮食等物资。

    此刻，高九让队员们卸下了部分物资背在身上，腾出三匹马给了秦峰等人，众人策马向着知远县城方向奔去。

    大约半个多小时后，高久勒住战马，众人也都随着停了下来。他一伸手，贾六就知道他要什么，他马上从身上背着的文件包里取出了一份地图。

    高九拿着手电，看了一会儿地图，说道：“从前面的路口向东行进。”

    知远县城在西南方向，高九却要向东行进。秦峰等人有些纳闷儿，但是看到特战队员们没有人说话，他们也就没有问出口来。

    队伍向东行走了大约40分钟，又停下来。高九又看了地图，秦峰等人以为他要从这里再转回西南方向，没想到，高九竟然带头朝着东北方向奔去。

    大约半个小时后，他们进入了一片丘陵地带，山坡上长着茂密的树林，高九等人下马，牵着马进入了树林里。

    他说道：“今晚在和明天白天，咱们就在这里宿营，明天晚上前往知远县城。”

    秦风等人是军人又是情报人员，很他们很快就明白了高九的意图。

    从兰溪县城通往知远县城，途中要经过临川镇，那里驻扎者日军的一个步兵大队，还有伪军的一个骑兵营。高九等人从兰溪县城突围之后，临川镇的日伪军一定会得到消息，然后在这一带进行拦截和搜索的。

    高九等人骑着战马，日伪军是不知道的。日军会按照逃跑者步行速度，所能行进的范围进行搜索。高九等人此时已经出了他们的搜索范围，到了明天，日伪军搜索了一整天，没有发现逃跑者的线索之后。他们就认为逃跑者没有逃向这个方向，就会放弃他们设立的封锁线。高九等人就可以利用夜暗，骑着快马迅速地通过临川镇一带，进入国军控制的范围。

    高九等人行事果敢和冷静给秦峰等人留下了深刻的印象。

