
　　戴染华翻了一个白眼，“前面十几次你都是这样说的，可是你最后给我拿来的设计是什么东西啊？

　　是越来越差。”

　　“唉呀，今天这个，真的不一样，你快跟我进去。”

　　欧信然把戴染华拉了进去。

　　戴染华也没有注意里面还坐着一个人，又问了一句，“这一次又是谁啊？

　　露西？

　　法利？

　　还是凯瑞？”

　　“还是说，你又找了什么新的设计师？”

　　戴染华问。

　　“老设计师不可以吗？”

　　突然一个清冷的女声传来。

　　听到这个声音，戴染华瞬间僵在原地，然后缓缓抬头，当她看到叶萌那张脸时，她眼睛猛的张大，“叶，叶萌？

　　真的是吗？”

　　“是我。”

　　“哦，不，不不不，应该叫你angel．”戴染华伸手敲了一下自己的头，“对，你是angel，你是天才设计师。”

　　看着戴染华激动的样子，叶萌歪头笑道：“既然我是天才设计师，那么，能否请戴主编给个机会，让我上一次风尚的时尚专栏？”

　　戴染华激动的一下子握住了叶萌的手，“你说的可是真的？”

　　“嗯，自然是真的。”

　　叶萌微笑的看着戴染华，“当初我在凯利学院毕业典礼上，就答应过戴主编，要上风尚的，没想到拖到了现在。”

　　“好。”

　　戴染华立刻拍板定音，“我现在就去安排，不知道你在时间上有没有什么问题？

　　可能是有些仓促，不过你放心，我们这边会尽量配合你的。”

　　——而休息室这边，米莎还在纠结的问全以丹，“以丹，你说这个戴主编会不会答应让我穿oneday的衣服？”

　　“肯定会的，只要你咬死了，一定要穿oneday的衣服，最后戴主编肯定会妥协的，毕竟，现在圈子内又有几个比你人气高的，而oneday的设计师现在几乎要与angel齐名了，她没有道理不同意。”

　　全以丹胸有成竹的说道：“除非是angel来要这个专访，否则没有人比得了你。”

　　米莎点了点头，“好，那等会戴主编来了，我再跟她说说。”

　　“你态度要强硬一些。”

　　全以丹教唆米莎，“你不能总是跟她商量的口吻，你就说你必须要穿着oneday的衣服，否则，这个专访你不上了。”天籁小说网

　　“这怎么行，这个专访是我好不容易才得来的。”

　　“你傻呀，没有让你真不要上这个专访，只是让你以此来要挟戴主编。”

　　“好。”

　　‘咚咚咚……’外面响起了脚步声，全以丹开口，“好了，别说了，戴主编回来了，记住，一会儿咬死了要穿oneday的衣服。”

　　米莎点了点头，俩人坐的直直的，盯着门口，然而，进来的并不是戴染华，而是戴染华的助理。

　　“米莎小姐，不好意思，我们戴主编那边有贵客，您请回吧。”

　　戴染华的助理礼貌的说道。

　　米莎却猛的站了起来，“什么意思？

　　什么贵客？”

　　全以丹更皱了，“让我们莎莎先回去？

　　你知不知道我们莎莎的时间有多宝贵哦，知不知道她一天要赚多少钱呀，我们来一趟不容易的，现在让我们回去，下次再来，我们莎莎可就没有时间了。”

　　戴染华的助理开口，“哦，下次不会再浪费米莎小姐的时间了，抱歉！”

　　全以丹仰了仰下巴，“那这些细节是不聊了吗？

　　还是说，下次你们戴主编去我们工作室，找我们莎莎谈？

　　我跟你说，就算你们戴主编去我们工作室，我们莎莎都不一定有时间的，我们莎莎要花很多时间跟粉丝互动的，你们应该也知道的，我们莎莎现在全网最红，有上千万的粉丝的。”

　　“你们误会了，当然，也怪我没有说清楚，我们主编的意思是，既然米莎小姐不愿意尊守我们的规定，那这次访谈便取消了。”

　　戴染华的助理客气的说道。

　　米莎这下是真的慌了，“取消专访？

　　为什么？

　　就因为在细节上有些东西谈不妥吗？

　　我可以让步的。”

　　全以丹拉了拉米莎，压低了声音在她耳边说：“你傻啊，这么快就让步，也许这是那位戴主编的策略，就是想让你妥协，故意这么说的，你看现在，又有几个能红得过你的人？”

　　虽然她的声音压低了，但是戴染华的助理还是听到了，他开口解释道：“我们主编从来都是说一不二的，也从来不会用这样的策略和手段，下期的专访已经定了别人了。”

　　“别人？

　　是谁？”

　　米莎慌乱的问道。

　　“等专访出来米莎小姐就知道了，抱歉，我现在不能对您透露。”

　　这位助理从头到尾都保持着微笑。

　　米莎一开始还摆谱，可是这一刻，她再也装不下去了，伸手扯着那位助理的衣袖，“到底是谁？”

　　“无可奉告。”

　　助理淡淡的回了一句，“米莎小姐请回吧。”

　　话落，助理转身离开。

　　米莎颓然的坐到沙发上，“怎么，怎么会这样？

　　这次专访上不了，那我，我怎么跟YS签约啊？

　　我好不容易才奋斗到今天，好不容易才争取到YS的合约，现在该怎么办？

　　不，不行，我必须要上这次专访。”

　　她握住全以丹的手，“以丹，你要帮我，你一定要帮我啊。”

　　全以丹也没有想到，事情怎么会发展到这个地步呢？

　　明明所有的主动权都在他们手上啊，他们莎莎多火啊，放眼现在整个网红界，谁有莎莎的人气高？

　　她皱着眉头想了一会儿说：“这个取代你的人，我们必须知道是谁。”

　　米莎喃喃的说：“他们，他们不告诉我们啊。”

　　“他们不说，我们就不会查吗？

　　等我们查到了，一定要让这个人好看，居然敢抢你的专访，这个风尚也真的是恶心，什么阿猫阿狗的都能上这专访。”

　　全以丹咬牙切齿的说：“等查到了这个人是谁，莎莎，你就让你的粉丝去黑她，让她成为全网黑，看看她还敢不敢得瑟。”

　　“嗯，好，那，那我们现在先去查查这个人到底是谁。”

　　米莎狂点头，“我，我们不能让她上这次专访，这次专访我必须要上啊，以丹。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1084章 居然是angel免费阅读。https://xs.23sk.com 