    他不但要救大胡子，将陆浩纯掌握在手中，拷问出千蛟的后续计划，他还要将这酒馆老板娘几人一同擒下，试探那长相可能与他相似之人的底细。

    事实上，如果真的有那么一个人的话，孟昭觉得，对方百分之九十可能是真正的孟昭。

    毕竟两个长相一模一样的人已经很不可思议了，如何还能出现第三人？

    至于为何真正的“孟昭”没有被那神秘人赵浑解决掉，反而看起来大有身份，那就得孟昭将酒馆之人拿下再去探究了。

    内部，酒馆老板娘似是做出什么决定，脸色微微阴沉，目光冷肃，对着那一直沉默寡言的酒馆小厮使了个眼色。

    虽然没有说一个字，但其中传递的信息，却精准无误的被小厮领略到。

    老板娘虽然依然很想知道魔尊殿为何要追杀他，又调用了多少人马，但自从猜出，他在阳光下的身份，可能是孟家的孟昭之后，老板娘就失去了继续盘问的耐心，因为这很可能知道一些她不该知道的事情。

    她所在的组织很严格，也很冷漠，血腥，知道的太多，对她而言，并没有什么好处，更何况，她现在已经知道了一个秘密，当然要尽快处理尾巴，降低整件事的影响。

    而最好的办法，莫过于灭口。

    酒馆小厮脚下一踏，卷起一阵劲风冲向目露绝望之色的陆浩纯，就在毒心秀才即将变成死秀才的时候，从酒馆之外，骤然发出一声呼啸之声，疾射来一枚暗器，指向这酒馆小厮。

    作为一个受过极端专业训练的刺客，杀手，酒馆小厮除了杀人书炉火纯青之外，还有两个不得不提的能耐，其一，便是身法，其二，则是反应。

    身法的好坏，感应的快慢，直接就决定刺客的下限，若是两者都很不错，那么差也差不到哪去，而这个酒馆小厮，明显便是刺客中的佼佼者。

    虽然他的目的是杀死陆浩纯，然而，依然耳聪目明，敏锐察觉到一缕杀机袭击向自己，足下一搓，脚下如踩油，如闪电般避开这突然的一击，一缕长发被强猛的气劲扫，好在躲了过去。

    那暗器仍不休止，轰的一声撞在酒馆的一侧砖墙之上，砸出碗口大小的坑洞，屡屡烟尘飘起，仔细看去，那嵌入墙体之中的，竟然只是一枚普通的不能再普通的石子。

    酒馆老板娘，方面大耳的厨子，沉默寡言的酒馆小厮，以及已经面露绝望的陆浩纯，眼含异色的大胡子，纷纷倒吸一口凉气。

    这真是好恐怖的力量，极致的力量，带来极致的速度与冲击，至于投掷石子的手法，实则并不算多么高明，与精妙更是无缘。

    但，只要有力量，已经足够了，一力降十会，绝不是什么瞎编乱造的话。

    众人齐齐看向酒馆大门处，不知道从哪里又杀出来这么一个程咬金，将水搅的更浑了。

    出手的自然是孟昭了，他有心拷问陆浩纯，企图搜罗更多有关千蛟的信息，自然不会让他这么轻易就被杀，所以投掷石子，围魏救赵，将他救下。

    随即，带着珠儿，大摇大摆的走进酒馆大门。

    一阵冰凉的气息从外界传来，冲淡了酒馆内那浓郁的血腥味道。

    基本认不出孟昭的本来样子，因为此时的他除了一身贫穷寒酸打扮，打着补丁的棉衣将身体遮掩，更欲盖弥彰的将自己的面庞用一块粗布包住。

    外人仅仅能看到一双瞳底泛着紫芒的眼睛。

    虽然衣服寒碜了些，但一身强者气势，霸道威严，却是无论如何都掩盖不掉。

    双手负于身后，身姿高大挺拔，英武健壮，眉眼散发着顶级掠食者的霸气和凶气，披靡扫视之间，犹如一只猛虎巡视山林，一头蛟龙，遨游大海。

    不得不承认，有些人，天生就能吸引人的目光，无论何时何地，都会让人不由自主的将注意力放到他的身上，并感慨，赞叹，欣赏。

    以往，孟昭只在沈天赐的身上，见识过这种气势，气质，而今，他自己也变成了这种能人，而且比起略有青涩稚嫩的沈天赐，孟昭的一举一动，更显浑然天成。

    基本上没人认出来，不代表一个都没有，至少场上有一个人，看到蒙面的孟昭气势森严霸道，强势无比的走进来时，就身体激动的发抖，犹如久旱逢甘露一般，大为欢喜。

    这人当然就是大胡子了，他与孟昭化身的江二狗接触最多，知道他穿的什么衣服，同时，那跟在孟昭身后的珠儿，更是显露了他的身份。

    然而，他还是有些吃惊。

    毕竟他认识的那个江二狗，虽然天资根骨乃是一等一的卓绝，让他看了都大流口水，恨不得将其收归门下，传授毕生所学。

    但本质上，表现的仍是一个很普通，甚至带着些沉闷，死板，平庸的人。

    而眼下的江二狗，不，应该是孟昭，才真正表现出一个大家族子弟的风范。

    与之前想比，完全就是草鸡变凤凰，驽马变麒麟的标范。

    大胡子不得不承认，这小子演戏真是一把好手，甚至将久经江湖，阅历丰富的他都给骗的一愣一愣的。

    除了吃惊，还有一点点的疑惑不解，让大胡子摸不着头脑。

    因为在他看来，江二狗是孟昭的身份，应该是确认无疑的，这个酒馆女人以及手下，应该也都和孟昭有瓜葛，剩下的陆浩纯虽然针对孟昭，但眼下已经是废人一个，不死也没用，完全没必要掩饰自己的身份，还专门用一块粗布蒙上自己的脸，行径着实可疑。

    他也想到了，孟昭可能有某些顾忌，这才刻意掩饰自己的身份。

    除了吃惊，疑惑，大胡子如今心里面最多的，则是放松。

    他觉得，自己一路上对孟昭化身的江二狗照顾有加，没有苛待，大家关系处的不错，对方没理由害他。

    而且孟昭毕竟是豪门孟家的人，这点道德应该还是有的。

    所以见到孟昭出现，于他而言，绝对不亚于救世主降世。

    至少，孟昭若是表明身份，开口饶他一命，应该就没什么危险了。

