    “别怕，我就是过来看看，不会把你怎么样的！”沈隆走过去，轻轻摸着老虎的头，老虎就像一只大猫一样，乖乖地趴在那里，一动也不敢动，任由沈隆在它头上抚摸着。

    人家都是撸猫，到我这儿就变成撸老虎了，哎，其实都是猫科动物么，只不过一个身子大了点，一个小了点儿而已；沈隆得意地嘀咕着，他都想拿出手机来拍照片发朋友圈了，后来想想还是算了。

    一来不好解释，二来朋友圈还有好多亲戚家的孩子呢，要是让他们看到了也有样学样，跑到动物园想办法钻进虎山撸老虎可怎么办？这可是会要人命的，他们又木有霸王色霸气。

    “我走了，以后有机会再来找你玩！”沈隆踩着月步重新回到空中，收起了霸王色霸气，对老虎挥手告别，老虎一激灵从地上爬起来，瞪着空中的沈隆，可还是没有敢发出虎啸之声，甩了甩尾巴离开了，它到现在还心有余悸呢。

    “官人，你在那边干了什么？不知道为什么，我刚才总觉得有点心悸。”回来之后，白素贞和小青一起问道，她们刚才也受到了霸王色霸气余波的冲击，虽然没有鸟儿和老虎那么害怕，可还是感觉有些腿软。

    “呵呵，这是我新修炼的一项法门，不过这个可不像刚才那两种那么容易学，你们能不能学会就要看机缘了。”沈隆琢磨着，白素贞和小青怕是欠缺一些王者霸气，这一项她俩应该没办法实现了。

    “好了，我再试试最后一样，然后咱们就回家去吧！”见闻色霸气、武装色霸气、霸王色霸气这三种霸气都实验过来，效果非常理想，现在就只剩下震震果实的能力没有验证了，沈隆看了看光秃秃的山头，将手掌按在了地上。

    整座山立刻开始发出震动，刚开始还只是轻微的震动，小青和白素贞同时脸上一红，想到了这两天晚上发生的事情；然后震动越来越大，她俩站在地上都有些站不稳了，于是踩着飞剑飞到了半空中。

    山顶上的石头不断被震地跳起，然后顺着山势滚落山下，还好这座山是荒山，周围并无人烟，刚才沈隆有用霸王色霸气将周围的动物都赶走了，所以这些落石并未造成任何伤害。

    在漫画里，白胡子最后可是把整个海军本部都震塌了啊，要不我试试看能不能把这座山震垮？应该没什么问题吧？沈隆心下想着，又加强了输入。

    才刚刚加强了震动的幅度，就看到面前的地上冒出一股白烟，冒出来一个杵着山藤拐杖，须发皆白的老者，一现身便连连行礼哀求，“仙长，仙长，万万不敢了，小神的洞府都快塌了，再这么下去，小神就没有立足之地了！求求仙长收了神通吧!”

    “额，你是本山的山神？实在是不好意思，我还以为这是一座无人的荒山呢！”沈隆不好意思地挠挠头，他就想试试震震果实的威力而已，可没打算给人拆家啊，于是赶紧把手收了起来，荒山顿时恢复正常。

    “不敢不敢，不知者无罪，小神那敢责怪仙长！”山神都快哭了，我这倒霉催的啊，守住这样一座啥也没有的荒山已经够可怜的了，今天竟然还遇到这样一位。

    “终究是我打扰了贵神，无论如何也得道歉才是。”哎呀呀，把人家家都快弄塌了，总得补偿点什么才行，沈隆想了想，又把手掌按在了地上，刚才震动荒山的时候，他也感知到了山下的水脉，又是一阵儿轻微的地动，山脚下一块石头突然飞起，一股清泉从山下冒了出来，旋即变成了喷泉，向山头喷来。

    沈隆又拿出玉瓶，滴了一滴仙水在喷泉中，荒山之上就以肉眼可见的速度出现了绿色，树苗、草芽飞快地冒了出来，沈隆收起手掌道，“无意叨扰贵神，只好以此回报了，贵神可多寻些种子埋在山上，数年后想必此山也能像周围那些山脉一样，化作人间仙境。”

    “多谢仙长，多谢仙长！”山神一见顿时乐得找不到北了，荒山上长出了花草树木，就意味着可以召来百兽群鸟栖息繁衍生息，这对山神来说可是大有好处的。

    “不必如此，终究是我先打扰了贵神啊！”客气一番，沈隆辞别了山神，带着白素贞和小青返回钱塘城中。

    这天之后，沈隆又在这个世界停留了一段时间，或是帮着白素贞带许士林，或是和白素贞、小青一起出城，寻找合适的地方练习霸气和震震果实的能力，顺便教导她俩学习见闻色霸气和武装色霸气的练习方法。

    回来之后，晚上还可以尝试震震果实各种稀奇古怪的使用方法，倒是别有一番滋味，差点让沈隆乐不思蜀了。

    愣是呆了一个多月的时间，沈隆才回到现实世界之中，继续在家里呆着，这段时期的情况又有所好转，本地除了少数行业之外，已经基本恢复了正常生活，只是出门依旧需要戴着口罩。

    沈隆也没急着回京城，而是按照先前所说的开始跑农家乐的手续，如今是旅游业的低潮期，县里原本几个项目都停止投资了，有关部门一看有人愿意投资，立刻热情地接待了沈隆，在规定允许范围之内，同意了他的投资意向。

    当然，具体的手续还要忙活好一阵儿，不过这些就不用沈隆亲自出马了，父亲找了一个本地相熟的公司，去处理这些事情。

    沈隆每天都和艾莉亚一起上山，讨论着该如何把这几座荒山收拾地漂漂亮亮的，偶尔沈隆也会和她研究一番震震果实的特殊使用方式，日子虽然没有以前那么热闹，却也并不觉得无聊。

    这天下午，沈隆和艾莉亚从山上返回家中，吃过晚饭之后全家一起打了一会儿麻将，就各自回房休息去了。

    洗完澡刚躺下，沈隆就听到系统发布了新的任务，“来自《北京爱情故事》世界的……”

