    “轰！”

    发动机的咆哮轰鸣声在空气中传响。

    遥远的地平线上，一辆巨大的黑色卡车正以不符合其身形的恐怖速度，朝着路云的方向疾驰而来。

    庞大的车身上覆盖着一层不反光的黑色合金，好似传说中来自天外的陨铁，只一眼便能感受到其上蕴含的强大防御能力；

    底下，八个巨大的坚固车轮支撑着卡车那数吨重的重量，在潮湿泥泞的地面上留下两道极深的印痕。

    仿佛是一只呼啸而来的漆黑钢铁巨兽，势不可挡的强大威势正随着对方的靠近而逐渐弥漫、笼罩，愈发让人喘不过气来。

    车后，那几乎能装下一整条小型大岩蛇的巨大车厢内，坐着一队人数位十二人的训练家小队。

    除了其腰间皮带上缀满的显眼红白精灵球外，他们个个全副武装，神情严肃，

    如果不是其厚重结实外套上印着的“碧蓝水晶”四个大字，就是将他们当成来自某个偏远小国的武装军队，恐怕也有人相信。

    其中最引人注目的，是坐在整个训练家小队的最前方，一个身形壮硕的光头男子。

    宗作是由“碧蓝水晶”海洋公园雇佣的，用来维持园内宝可梦秩序的武装训练家之一。

    作为一个在实力上已经半步迈入精英训练家门槛的联盟注册训练师，他理所应当地成为了这个训练家小队的队长。

    不过对此，宗作却并不怎么在意。

    对于自己的这个职务，他也并不是那么的上心。

    作为一名从小出生在职业训练家家庭的男人，宗作在自己这二十多年的职业生涯中，每时每刻都以训练家的最高宝座为他的终极目标发起着冲刺。

    只是苦于本身天赋不高的原因，尽管已经迈入了中年，他却始终还待在一个不上不下的尴尬位置。

    而且人到中年，一些杂七杂八的事情就会如同潮水般涌来，宛如地上的乱草牵制住其继续向前迈动的脚步。

    家庭、孩子、父母、事业……

    愈来愈重的负担压在了这个中年男人的肩上，让他不再有年轻时那样的冲劲与活力，头发也掉了个精光。

    为了缓解家庭经济方面的压力，他妥协了，接下了“碧蓝水晶”公园内这份需要消耗大量时间且基本没有上升空间，但待遇优厚的工作。

    宗作皱着眉头，双眼紧盯手中的平板，正反复仔细看着由公园监控记录下的事件过程。

    以往公园内发生精灵袭击观光车的事件也并不是没出现过，但如同眼下这般恶劣、严重的案例，确是第一次。

    要知道，公园内观光车所具备的强大防御力，即使是成熟期的宝可梦也很难破开。

    眼下却是被轻易掀翻、轰破，

    如果不是那只泪眼蜥突然停下了进攻的动作，恐怕在自己赶到之前，观光车内的职工与游客便会在对方强大的力量下，被撕成碎片。

    还好，通过观光车内的特殊检测仪，他依旧能接收到来自车内人员的稳定生命信息，

    顶多就是受了点轻伤，没有生命危险。

    “呼……”

    宗作轻轻叹了口气，

    还好没出什么太大的事，如果真的有人员因为受到宝可梦的袭击而失去了生命，作为救援队队长的他也要受到相当程度上的惩罚。

    至于那只泪眼蜥……

    宗作凝视着平板上，那正静静蹲坐在草地上的水蓝色身影，神色中满是严肃与沉重。

    “滋啦！”

    还没来得及多想，轮胎与地面剧烈摩擦而产生的尖锐刹车声骤然响起，将他从思索中带回了现实世界。

    意识到已经到达了目的地的宗作猛地站起，朝着身前的队员们大声吼道：

    “下车！”

    “注意警戒！”

    “噗嗒……噗嗒……”

    有序而密集的脚步声在车厢内响起，队员们手握红白精灵球，一左一右呈两列队伍冲出车门。

    “喀拉！喀拉！喀拉！”

    精灵球打开时发出的浓郁红光在草地上显现。

    队员们在快步跑下车的第一时间，就将各自的宝可梦伙伴从精灵球中释放了出来，以保证其作为训练家的安全。

    冷酷沉默，散发着阴翳气息的飞行系宝可梦“黑暗鸦”；

    炽热狂暴，喷吐着滚烫烈焰气息的喷火驼；

    深沉忧郁，牙尖上泛着致命紫光的饭匙蛇……

    一只只形态各异的宝可梦陡然出现在空阔的草地之上，

    它们身材或庞大，或娇小，

    属性也各不相同，

    但却都有着一个共同的特征。

    那便是其在训练家精心培育下，所散发出的与野生宝可梦截然不同的自信。

    显然，队伍中的训练家们在来的路上已经与各自的宝可梦们进行了沟通，

    这些实力出色的精灵在被精灵球释放，落到草地上的第一时间，便牢牢锁定住了场上唯一的敌人，

    ——那只身材娇小的泪眼蜥。

    宗作专注地指挥着队员们，将困在变形观光车内的阿阳与夏娜救出，

    而对于另一边的泪眼蜥，他在刚开始却并没有刻意明显的关注。

    因为他相信，以它们小队里这十几只宝可梦的强大实力，

    就是放在整个海洋公园中，也绝对不存在有能够同时接下它们合力一击的精灵存在，逃跑什么的更是不可能的事情。

    事实上，单是这十几只在高强度精灵对战中成长起来的宝可梦在无意中所释放出来的强大威势，就足以让公园内的任一只精灵瑟瑟发抖、再无战意。

    眼下这只泪眼蜥或许拥有着远超同等级精灵的优秀实力，但与他们精心培养的宝可梦相比，却也还是差得远了。

    至少在宗作转过头，将视线望向战场之前，他是这样想的……

    只见空阔的草地上，

    一只只形态各异、散发出强大气息的宝可梦们，正围拢在一起，如临大敌般戒备着共同朝向同一个方向，好似那里有着一个什么恐怖的怪物。

    而与此形成鲜明对比的，

    却是泪眼蜥面对数十只实力远超自己的强大宝可梦的围拢，淡然镇定，静静端坐于水泊之上的娇小身影。

    由此产生的强烈反差感不禁让人瞠目结舌。

    “咕噜……”

    寂静的场地上，

    不知道是训练家队伍中的谁，

    吞咽口水时发出的声响清晰异常。 				

