
　　一辆黑色商务车从卧龙湖缓缓驶出。

　　车内的空间很大。

　　后排座位上，金傲荣，白云飞，李青山，周文略，唐龙五人赫然俱在。

　　“各位，好戏开始了。”

　　金傲荣面带微笑，目光一扫而过，“我已经得到消息，石正祥就在外面，现在已经堵住了夏天。”

　　“靠，终于开始了吗？”白云飞忍不住暴了一句粗口，咬牙切齿，“我真想知道那条疯狗会怎么对付那个杂种！”

　　李青山亦是眼神怨毒，“希望那个混蛋家破人亡，然后被整残，我也好有机会亲自报复！”

　　无怪乎他们这么愤怒。

　　实乃是之前的隐忍，让他们都憋出了内伤。

　　六个人想要灌醉对方，却不想他们自己先吐了，回来之后，五十万的七道菜连根毛都没剩下。

　　就问你气不气！

　　如果不是为了计划，他们几个早就翻脸了。

　　即便是金傲荣本人也一样，他比别人想的更多。

　　尤其最后看着夏天似笑非笑的将那半盘凉菜推过来，他就知道，只怕对方早已经看穿自己的目的。

　　他自认为智商高人一等，擅长谋算，可是在这件事上，他不得不承认，自己并没有赢。

　　如果算上那幅画被当场戳穿是赝品的话……不夸张的说，夏天今天出尽了风头。

　　而他则充当了一次背景布。

　　想到这里，金傲荣的脸色也阴沉下来，随即又笑道，“各位，一切隐忍都是值得的，毕竟，我们的目的达到了，他喝了那么多酒，即便没有大醉也差不多了。”

　　他也只能以此来找借口安慰。

　　……

　　“你真的不怕死？”

　　夏天单手掐着石正祥的脖子，脸部慢慢的贴近，“你再说一句不怕死试试！”

　　这一切发生的太快了，就是一眨眼的时间。

　　直至石正祥被掐住了脖子，周围的保镖才反应过来。

　　“你干什么！”

　　“住手！”

　　那些原本跟在石正祥身后的五六个青年，也纷纷变了颜色，大叫起来。

　　咚咚咚。

　　十几个保镖在震颤的地面声中，带着冷酷的杀气，犹如一群失控的犀牛一般冲向夏天。

　　“砰砰！”

　　“砰砰……砰！”

　　枪声来得太过突然，在黑夜里分外清脆。

　　几个冲在最前面的保镖，腿部的血花迸溅着绽放，扑通扑通全都摔倒了地上。

　　后面的人也不例外，在痛苦的闷哼声中，捂着腿翻滚着惨叫起来。

　　剩下的几个没中弹的保镖，一下子就僵在了地上，一动不敢动！

　　而那几个气质不凡的青年男女，一个个瞪大眼睛，脸色惨白，骇然欲绝。

　　所有人都看到，夏天的左手之中，握着一柄有着大红颜色的怪异手枪，黑洞洞的枪口还残留着开枪口的袅袅黑烟。

　　那是枪王的手枪。

　　“说，你再说一句自己不怕死。”

　　夏天看也未看后面的保镖，左臂收回，枪口被他粗鲁的塞进石正祥的嘴巴里，“说出来，我给你一个满意的答案。”

　　嗤嗤嗤……

　　滚烫的枪管在触及石正祥嘴巴的一瞬间，便传来了焦臭之味。

　　他剧烈挣扎，痛苦的想要呻吟，却被死死扣着脖子，别说惨叫，就连呼吸都不顺畅。

　　身体与生理上的双重痛苦，让石正祥感觉到了死亡的降临。

　　但不知怎地，他的思维却格外的灵敏。

　　他完全可以确定，如果自己真的敢说不怕死，那么对方也真的敢开枪打死自己！

　　这不是真的！

　　这是幻觉！

　　他是疯子，但不是傻子，而所谓的疯子形象，也是刻意竖立起来的。

　　恰恰相反，他比这个世界上任何人都要怕死！

　　这一刻，石正祥肠子都悔青了，又恨又怕。

　　他恨自己，为什么要靠对方这么近。

　　他害怕，害怕对方真的开枪杀死自己。

　　求生的欲望之下，完全不顾疼痛，祈求的眼神看着夏天，口中发出呜呜的哭泣声，剧烈的摇着头。

　　“说吧。”

　　夏天将枪管抽回。

　　“哈啊哈啊……”

　　石正祥剧烈喘着粗气，又快速用艰难而沙哑的声音叫道，“我错了……别杀我，放我一条生路……我，我不想死，呜呜呜呜……”

　　“很好。”

　　夏天点了点头，手一松，石正祥瘫软在了地上。

　　但他此刻完全没有了平日的凶残与疯狂，蜷曲着身形，屈辱而软弱的痛哭失声。

　　“呜呜呜……”

　　四周，一片死寂。

　　死一般的寂静，每个看到这一幕的人，全都生出一种极其荒诞的错觉。

　　苏杭有名的疯狗……竟然不顾形象的嚎啕大哭！

　　夏天将手枪揣进兜里，缓缓俯身，在他耳边轻轻道，“事实上，即便你不找我麻烦，我也不会放过你，因为我欠金少一个人情，现在我和他两清了，如果你要报复，我随时候着。”

　　他当然不会杀人，那样岂不是白白便宜了金傲荣。

　　既然对方能利用石正祥，他同样也可以。

　　说罢之后，他转身走向赵秋水，“我们走。”

　　“啊？哦，好……”

　　赵秋水一激灵，赶忙应声，只是神色之间充斥着浓郁的复杂之色。

　　奔驰很快疾驰而去，而那四五个青年也赶忙抢过来将石正祥搀扶起，极其狼狈的上车，一溜烟跑了。

　　因此，当金傲荣的商务车出来之后，只看到了诡异的一幕。

　　既没有夏天也没有石正祥，只有那些看热闹的家伙们，犹如石化了一般呆呆站着。

　　嗯？

　　金傲荣脸色微变，“怎么回事？人呢！”

　　……

　　“嘎吱。”

　　一辆奔驰停在锦绣花园别墅小区外面。

　　“谢了。”

　　夏天道了声谢，开门下车，就在准备关门时，他似想起了什么，弯腰探头进来，“这件事也许会连累你，如果那个石正祥找你麻烦的话，你可以告诉我。”

　　“他不敢把我怎么样。”

　　赵秋水将一缕发丝挽至而后，面色担忧，“反倒是你要小心，我敢保证，石正祥一定会报复你的，他的背景很深。”

　　“那就让他来吧。”

　　夏天轻飘飘吐出一句话，却是说不出的自信，随即点点头，转身向里面走去。

　　望着他的背影，赵秋水的神色之间带着些许复杂，眼中更是充斥着异样。

　　“真是一个神秘的男人啊。”

　　她呢喃低语一声，那张并不算特别的脸蛋上浮现一抹自嘲，缓缓启动车子，很快消失在夜色中。

　　……

　　另一边，夏天徒步走向13号别墅。

　　“咻。”

　　突地。

　　就在他转过一个十字路口，心头一凛，想也不想地上一窜。

　　伴随着一道轻微的破空之音，一颗子弹打在他刚才立身之处，地面上立刻出现了一个坑洞，冒起几率轻烟。

　　狙击手。

　　左侧方向，角度230度，距离800米。

　　本能的反应，这些信息自动整合浮现在脑海中。

　　夏天的脸色一瞬间阴沉，布满了杀意。

　　谁要杀自己！

　　竟然在别墅小区中设伏！

　　嗖。

　　他没有丝毫犹豫，向着目标方向冲去，在奔跑着不断的变换方位，留下一道道黑色残影。

　　“咻。”

　　“咻咻。”

　　又是连续破空音啸，每一颗子弹都会落在离开的位置。

　　所不同的是，这是两把枪的子弹。

　　这让夏天的杀意更加强烈。

　　“不管你们是谁，今夜给老子彻底留下吧。”

　　左侧几百米的一栋别墅天台，一名狙击手看到夏天消失之后，脸色当即凝重起来。

　　他快速站起，说道，“立刻撤退。”

　　“收到。”

　　耳麦中传来同伴的声音。

　　两人走的极为果断，前后也仅仅只开了四枪便毫不犹豫退走。

　　迅速离开原地，七拐八拐后，两人汇合，毫不犹豫走向前方一栋漆黑的别墅中。

　　这栋别墅的主人显然不在，他们很快进入了大厅。

　　然而就在这时，一道充斥着凛冽杀机的声音在黑暗中响起。

　　“这里是你们为自己选的坟场吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第341章 怂了免费阅读。https://xs.23sk.com 