    席上坐着的都各怀心思,陆饮冰和夏以桐在想着怎么为以后的甜蜜生活生产各种狗粮；秦暮和商幼璇在观察着两人的动静,以期寻找到更多证据；周一闻老僧入定一心二用，既想听点故事积累素材又想着剧本改编的事情；只有秦翰林这个炫夫狂魔在真情实感地炫夫。

    秦翰林说，必须纠正一下,他和詹谈不是在采风的时候认识的，而是高中同学,同校不同班。秦暮整个儿的注意力都被拉回来了，没想到她的情报居然有误！转念想想,那时候她还没出生,秦翰林不和她说，她不知道这些陈年旧事很正常。

    夏以桐则想到，这样才合理,先前秦翰林跟她讲故事的时候用的是三十年前,秦翰林现在还不到五十，四十多岁,三十年前正好是上高中的时候。

    秦翰林和詹谈是在学校的文艺晚会上认识的,詹谈在学校名气很响，人长得太帅，高中就拍杂志封面当平模，就算是沉默寡言、不常来学校也耽误不了他迷妹一大堆，成为学校几大校草之首。秦翰林则是另一款的校草,坏小子不管什么时候都是有市场的，尤其是在中学生群体里，一个笑起来痞里痞气的斯文男孩,可以说是最吃香的了。

    秦翰林多傲气啊，听说学校有个叫詹谈的，帅得和他不分上下，当然那时候秦翰林还不知道自己的帅大部分是有性格加成的，真正论起脸来，他的排名得一条街开外。总之，他十分不服气。

    高三那年，听说一向独来独往的詹谈要参加校文艺晚会表演节目，秦翰林坐不住了，他也去，他会摄像，技术还不错，自告奋勇当晚会的录像师，自备机器，学校想了想，答应了。

    也就是在那一天，他第一次见到了那个神龙见首不见尾，靠一张脸出名的詹谈。

    詹谈参加的是一个群体节目，叫什么什么服装表演，一个一个的男男女女出来，走两步跳两步，秦翰林当时在台下都快睡着了，直到詹谈上场，秦翰林是被底下的尖叫声吵醒的，詹谈穿一身特别普通的蓝色工装，领子都洗得发白，头发上打了流行的定型摩丝，额前头发全部往后拢，天庭饱满，可以说穿得是不伦不类，但帅得也是与众不同。

    秦翰林天生就是个gay，也没有那么多乱七八糟的观念，那时候还是在香港念书，从见到詹谈的第一眼起，就知道这个人是他的菜，他要定他了。来这儿比帅什么的目的全不记得了，摄像机也不要了，丢给一个不认识的离他最近的同学，詹谈一表演完，他拔腿就追去了后台。

    秦翰林看着他换下衣服，喉结上下滚动，从后台出口离开，亦步亦趋地跟了上去，把詹谈堵在没人的地方，壁咚比他高出半个头的詹谈：“你好，我叫秦翰林，咱学校的另一个校草，肥水不流外人田，不然……”他指指对方，又指指自己，坏笑，“互相消化一下？”

    众人好笑之余，听得纷纷咋舌，那可是三十年前，秦翰林怎么有这么大的胆子呢？就算是放到现在，这种直截了当的表白也是独一份的了。

    陆饮冰顿时惭愧地低下了头。她那句自以为大胆的“谈恋爱吧？”比起来秦翰林真的是小巫见大巫了。

    秦暮想起季微白那扣扣搜搜、三脚踹不出一个屁来的性子就生气，恨恨地灌了半杯红酒下去。

    商幼璇暗自忖道，自己虽然动作慢了点，但是进展快啊。

    周一闻单身，沉迷写作无心恋爱，拿起筷子给自己夹了口狗粮，不，花生米，问：“詹总答应了吗？”

    秦翰林看了大家一眼，幽幽道：“他说，我还有三个月成年，暂时不考虑这种事。”

    周一闻花生米嚼得嘎嘣响：“这是婉拒吗？”

    秦翰林先是沉着脸，吊足了大家的胃口，蓦地得意笑道：“我原先也以为呢，但是成年那天，他敲开了我宿舍的门，咳。”他那声咳嗽咳得非常有深意，甚至带上了一点点其他的颜色。

    整个包厢都诡异地安静下来。

    夏以桐给陆饮冰倒水，水漫出了杯沿不自知，陆饮冰夹菜的筷子停在了半空中，秦暮和商幼璇的眼神交流中止，周一闻花生米也不嚼了，单身狗显然收到了巨大的冲击。

    众人望向秦翰林，心中皆浮起一个念头：没想到詹总是这样的詹总。

    “想什么呢都，一个个的，”秦翰林抬手掐灭了空气中的黄色泡泡，说，“他敲开我宿舍门，给我送了一张纸条，约我一起去我们学校后山看夕阳。”

    周一闻没有表情地说道：“然后你们就在后山幕天席地……”他省略得更有深意。

    秦翰林捻起一粒花生粒朝他丢了过去。

    周一闻：“看夕阳不幕天席地，你还带条毯子去啊？这不符合常理。”

    众人：“……”

    没想到周大编也是个这样的周大编。

    一顿饭让大家看清了对方的真面目，周一闻接连被几人敬酒，喝完立刻上了脸，再不说话了，独个儿的吃花生米。

    气氛融洽，夏以桐问道：“秦导，不都说您是香港人吗？说话也和我们说的港普，怎么会是秦总的叔叔？”而且他现在说的普通话明明很标准。

    秦翰林喝了口酒：“哦，这个，我爸有几年在香港做生意，我跟着去，念了高中，毕业后回的内地。后来不是和家里决裂了么？再加上詹谈是香港人，我也把事业重心放在了香港，就对外称是香港人了。”

    夏以桐：“出嫁从夫？”

    秦翰林非常喜欢这个词：“对对对。”

    陆饮冰戳了戳夏以桐的大腿，见缝插针道：“你是不是以后可以自称是京城人了？出嫁从妻。”

    夏以桐在暗地里掐了她手指一把，皱眉看她，说什么呢，见天儿想着法子调戏她。

    陆饮冰笑开，继续问：“什么时候嫁我啊？”

    夏以桐猛地一颤，勉强镇定问：“你说什么？”

    陆饮冰笑着，笑容有点儿不羁放纵，挑眉：“我说，你打算什么时候嫁给我？”

    这是求婚了吗？是吗？是的，女骑士终于对公主求婚了！她救了对方那么久，两人都幸福地生活在一起了，她终于记起来了求婚这件事！

    夏以桐在内心咆哮着，就差泪流满面，脸都快给被激动焦灼的心情烤焦了，她给自己扇了扇风，说：“这里有点热，我们回去再说。”

    夏以桐说完立刻在心里给了自己一巴掌，什么叫回去再说，应该立刻马上答应，回去直接商讨领证筹备婚礼嘉宾名单等等细节，还说什么说。

    她紧紧地盯着陆饮冰的嘴唇，希望她再问一次，那么她就确定一定以及肯定的回答她：“现在、立刻、马上，走，我们去结婚，饭不吃了，嫁妆我出，聘礼不用给！”

    可以说是非常地恨嫁了。

    陆饮冰静静地望了她片刻，嫣然一笑道：“好啊，回去说。”

    夏以桐听见自己心里轰地一声，想把自己跟着倒下的那些东西一起埋了。按照陆饮冰的记性，她不寄希望于对方还记得这件事。

    席上的秦翰林还在回忆着自己的峥嵘岁月，周一闻眼观鼻鼻观心不知道在想什么，秦暮和商幼璇在给秦翰林捧哏。

    陆饮冰在调戏夏以桐，但是夏以桐似乎有点心神恍惚，整个人都透着低落。

    就在这时，变故陡生。

    “啪”地一声，周一闻一拍筷子，直挺挺地站了起来，双眼明显不聚焦，游魂似的离席：“我有点事，先走了。”说完这句话，他已经拉开门出去，连身影都不见一个。

    几人吓了一跳。秦翰林打了个酒嗝，说：“想到好点子，回家写剧本去了。他一向这样。”

    众人哦了一声，从突然产生的变故中回过神来，夏以桐的黯然神伤被这么一打断，好了不少，陆饮冰拿了一个新碟子，夹了点甜点进去，夏以桐摇头示意她已经吃饱了。

    继周一闻突然离席后，秦翰林接了个电话，报了包厢号，不多时，一个西装革履的男人敲门进来，正是饭桌上讨论的主人公詹谈，詹谈已经彻底退出娱乐圈，专心经商，但是眉宇间的气质依然不改，绅士样风度翩翩，眉眼深邃迷人，含笑对在座几位一一问好。

    詹谈过去扶秦翰林，秦翰林起来挽住詹谈的胳膊，醉得靠在对方身上，晃晃脑袋说：“我老公来接我了，我要回家啦。”

    詹谈一手捞着他肩膀，彬彬有礼地点头：“诸位，先走一步。”

    正事聊了闲事也聊了，秦暮拉起商幼璇，陆饮冰和夏以桐没喝多少，五人互相道别，各回各家。夏以桐盯着詹谈和秦翰林看，好久才移开目光。

    陆饮冰问：“你在看什么？”

    “没什么。”夏以桐别开眼，又看见了商幼璇，确切的说是商幼璇的手，神情顿时细微地变了一下。

    秦导和詹总有结婚戒指，幼璇姐手指上也戴了订婚戒指，幼璇姐和乔总在一起的时间还比自己短呢。

    她垂下眼看着自己没有任何坠饰的手指，叹了口气。

