    

    “都给我快点！防御工事10分钟之内不能完成，你们不如自己毙了自己！”络海城站在星空下，对着远近各处正在构筑防御工事的队伍叫道。

    阵地上仅有的两盏探照灯从络海城站立的山岗上照下来，大体上能照见远远近近由沟壕、金属防御墙、岩石共同组成的结构略显复杂的防御工事，这样战士们构筑防御工事的进度才不至于太慢。

    沟壕中不时还有泥土沙石被抛出来，被填补到还需要加固的机枪垛口，而成堆成堆的弹药箱磊在壕沟的背面，上面也需要覆盖上一泥土，以确保弹药不会在轰炸中从后面爆炸对队员们造成伤害。

    自从李鑫岩和佟丽娅进了地道，络海城就将全部人手都调到了废墟入口处，开始构筑各种防御工事，第九行动组在所有行动组中未必是打架最厉害的，但是可以肯定是的没有一个行动组在搭建防御工事有如此丰富的经验！

    最为奇特的并不这些想得到的东西，第九行动组最奇特的装备，是合金铸件做成的一个类似于碉堡的“钟”。

    说那是钟也不对，那上面开了一些枪口，背面有一块是空的，根本没有钟的震音作用，而它一旦放在壕沟前面，那就是一座能够让机械兽都畏惧的堡垒。

    远处的地平线上并不太平，可以看见，原本是第九行动组营地的地方，此刻已经燃起了熊熊火焰。“他妈的！这些兔崽子，还没接上阵，倒学会先烧人后勤了！”络海城身边站着光头，还有几个分组长。络海城摇了摇头，道：“哼，这才是第二集团军聪明的地方。”

    光头不明白，问道：“嗯？这话怎么说？队长？”

    络海城白了一眼光头，道：“林将军虽然最近运气不好，可再怎么说也是整个地下城基地的四号人物，不管他卢勇是奉了谁的命令派人来的，他也得掂量掂量这其中的厉害。哼，烧掉些不相干的营帐，大约也是他能做到的极限了。”

    光头恍然大悟，嘿嘿笑着摸了摸头。

    可还没等他手放下来，原本只是燃起大火的营地那边，竟然远远传来一片轰隆隆的枪炮声。

    许多人停下手来，远远望去，千米开外的营地子弹横飞，一团团爆炸燃起的火焰在黑夜里分外惹眼。

    络海城也向那边望去。第九行动组的人都已经撤出来了，如果第二集团军那边要打架，应该是冲着废墟这边来才对啊，难道……这片范围内还有别的袭击对象？

    “方自明！你看清楚没有，冲营地去的到底是不是第二集团军？”络海城厉声向几个分队长喝道。叫方自明的分队长立刻挺身回答：“如果我看的有误，请队长立刻挖了我的眼睛！”

    那就奇了怪了。是什么人跟第二集团军交上了火？

    “问问无线电频道，看看两方有没有回应。爷爷的，见了鬼了。几个月都没人来，怎么就这么两天，都来这里凑热闹了？”络海城骂道。

    有通讯员去联络，稍后回答：“报告队长！对方都没有回应！”

    都没有回应？这是什么意思？络海城十二万分摸不着头脑。看起来，这些家伙们都应该是冲着第九行动组来的，要不谁会来这鸟不拉屎的地方转悠？可是两方竟然都把他晾在了这里，互相交上手了，这到底想做什么？难道是嫌人太多，要消耗消耗么？

    铁定不是这样！

    “赵炳林！光头！跟我去看看！”络海城叫道，然后跳下高岗上的石台，就向着指挥车奔去。

    “队长！等等！你看那里！”有分队长指着天边隐约闪现的一些跳动的光点叫道。

    光点极远，但是络海城一看之间，倒吸一口冷气。机械兽！？怎么机械兽会在这个节骨点上也出现了？络海城不由眉头皱了起来。今天是什么好日子么？

    “通讯员，开启全功率，在无线频道预警！不管对方听到听不到，给我喊上半个小时！就喊‘机械兽出现在三点方向，所有人注意防御！’。赵炳林，调整防御方向，将原本朝向难免的防御主攻方向调整到东面！郭思远，带六个人向地道里面探索，李鑫岩队长那边进去这么久没有动静，你们几个前后照应着进去看看，有什么情况及时向我汇报！光头，带两个人在通道入口处疏通关节、放置照明，准备退守工事。”络海城思绪极快，片刻之间就下了四道命令。

    其他人没有说什么，立刻就去行动，光头疑惑道：“队长！我们有必要死守这里么？都两个月了，我们不过只挖出来一点舰船残骸而已，这破地方有什么好守的？如果营地那些家伙和机械手都是冲废墟这来的，我们怕是守不住吧？守不住那我们还守什么？”

    “蠢货！**抽多了脑子锈了是不是！”络海城如同下命令一样同样没有丝毫犹豫，张口就骂：“这个问题都想不过来？不管南面是谁的部队，也不管东面来的是机械兽的什么部队，他们能这么整齐的出现在这，说明这里肯定有战略价值，肯定有两方面都感兴趣的东西！我们已经先行了一步，这有价值的东西现在就在我们的控制之下，难道就这么拱手送出去？”

    光头一愣，嘿嘿一下，嘿嘿笑着就跑了，一边跑还一边说：“还是队长想的对，还是队长想的对”。这样子，倒像是不挨这一通骂浑身不得劲似的。

    络海城恼怒地呼了一口气，抬眼看着地平线上逐渐增多的跳动的闪光点，不禁心中沉甸甸的。

    看来，这是一场硬仗！

    废墟中的圆形房间内，斯特罗格眼中的光芒敛尽，横卧在地，如同一句机械狼的尸体。而李鑫岩双目飘忽，不止神在何处。他的喉咙里发出痛苦的“赫赫”的声音，他的右手手臂上，整个小臂连同右手如同被病毒侵染了一样，肿了一圈，皮肤上的紫色符号光芒变暗，却如同印在了皮肤中一样，既无法阻止，也无法压制，还在一层层缓慢地向上臂方向漫延。

    佟丽娅额头上冒着汗，从机械蜘蛛身体内抽出一根根银针，按照穴位的位置在一根根地从小臂向着上臂依次扎过去。

    银针看起来似乎有点效果，紫色符号每遇到一根银针，便会花上一些力气来突破银针的范围，虽然银针并不能阻止紫色符号的蔓延，但是在形状上似乎会破坏符号围成的圆形，让它在银针面前停上几分钟才能继续向上蔓延。

    然而一旦银针被紫色符号完全沾染，立刻会变成黑色然后销蚀掉落。

    银针不属于李鑫岩身体的一部分，看起来紫色符号无法立刻识别出来它，所以要花上点时间才能突破它，但佟丽娅利用这个原理，在尽量给李鑫岩和斯特罗格争取时间。

    “小智！给我分析分析这个嗅探器里面的组码方式！”佟丽娅一边忙活着，一面命令机械蜘蛛。

    机械蜘蛛卟叽卟叽几句细小的尖叫，躲了开去，显然是对佟丽娅的命令提出了抗议。这工作略显危险，它竟然给拒绝了！

    佟丽娅脸色一绷，道：“你不做？好，看我回头不把你拆了！”

    机械蜘蛛直接还原成一方方块，叽叽叫着，叫嚣道：“看你舍得？”

