    莫非狐疑地看了我一眼，接着微眯着眼睛，意味深长地道：“我什么时候说怀疑过是你团队的人了……我记得当时学校那帮人在一口咬定你是凶手的前提下，还是老子帮你开脱的……才稳定了大家的情绪的！”

    我摇了摇头，苦笑道：“大家现在等于是一条船上的蚂蚱了，咱们现在……也算是朋友了吧，莫大哥你心里怎么想的，又拿到了什么证据，直说无妨……那天你跟那个男生在河边偷偷说的，我已经听到了！”

    “什么？”

    莫非大吃一惊：“你听到了？”

    “是，当时我曾经偷偷回到过河边，正好偷听到了你跟那个男生的谈话，你说你已经知道凶手是谁了，而且就是我团队的人！”

    我一脸认真地望着莫非，试图从莫非这里寻找答案。

    当天晚上那河边发生的惨案，如果不知道真相的话，绝对就是一桩悬案。

    说起这个话题的时候，脑海中也是忍不住开始梳理回忆那天晚上河边发生的命案。

    那晚我正在河边草丛拉大便，突闻对面草丛传来男女交合的淫荡之声，原来是刘志跟一个叫小倩的女学生在对面草丛行苟且之事。

    我本来想出声吓唬，最好能吓得刘志这个狗娘养的来个终身不举，谁知道这时候，突然草丛中传来了女学生小倩的惨叫之声，紧接着看到一道人影飞快地朝着学校营地跑去。

    当众人赶到的时候，小倩已经死了，还是被弓箭射死的。可刘志却把杀人凶手这个屎盆子扣在我身上，学校营地的人一度认为我就是杀害小倩的凶手。

    最后是莫非提出了几个疑点，才暂时打消了众人找我算账的念头。

    现在回想起来，还真是一桩悬案。

    明明凶手是往学校营地跑的，为什么莫非会觉得是我团队的人？

    而当时除了我在草丛拉大便之外，我的营地也仅仅只有三女，夏青，万冰和小初。

    要说是她们三个杀害的小倩，我都有些不相信，虽然夏青是个碧池，但她不具备杀人的条件。

    在众人疑惑的目光下，莫非把事情的大概告诉了众人。

    苑薇听了之后，说：“之前只是听李卓随口说了几句，没想到这事情这么复杂啊……那你找到凶手了吗？”

    小慕皱着眉头：“李卓说，你觉得凶手是他身边的人，那当时他身边只有小初，万冰和夏青三个，是她们中的其中一个？”

    “小初不可能……”苑薇赶紧出来帮小初说话。

    “我觉得万冰也不大可能……她跟学校营地的人没什么冲突吧？”小慕先是询问地看了我一眼，接着又道：“而且以我对万冰的了解，她胆子比较小，应该具备杀人的条件！”

    “那最后只剩夏青了……”

    我望着莫非：“你觉得是夏青杀的人么？”

    莫非听了我们几个的话，摇头叹了口气。

    停顿了一会儿，他才道：“现在回忆起来，这个惨案有几个很大的疑点……第一，刘志指认李卓是凶手，在我看来这有些不大可能，当时李卓手里没有弓箭，再加上我对李卓这个人的了解，以及当时双方营地的情况，李卓不大可能去杀人，这样无疑会挑起两个营地之间的斗争，李卓那边只有四个人，三个都是女人，他们营地绝对逃讨不了好的……”

    “这个自然……”

    “所以排除了李卓之后，问题就来了……刘志为什么非要一口咬定就是李卓干的呢？”莫非看着众人。

    大家都开始思考起来。

    苑薇道：“那很简单啊，这个男老师看李卓不顺眼，正好想栽赃嫁祸李卓呢？说不定就是他自己杀了人呢！”

    我否认道：“不会……他自己应该不会杀人，我当时确实听到了他跟小倩在草丛行苟且之事，而且小倩是被一把弓箭贯穿了胸口的，近距离之下，得需要多大的力气才能用一把箭把人体的胸腔贯穿？”

    莫非点点头，继续道：“第二个疑点，那就是杀人动机了。李卓营地的人没有充足的动机我说过了，学校营地的人我也调查过，这个小倩没跟谁有什么过节……”

    “第三，凶手到底是往哪里跑的？李卓说是往学校营地跑的，可如果是学校营地出了这样一个杀人凶手，那为什么刘志缄口不语呢？反而是指认是李卓干的？难道学校营地出了一个杀人凶手，刘志本人也在那个营地，不是很危险么？”

    “我虽然有猜测，但是没有证据，那也只能是胡乱的臆测而已。”

    莫非的神情变得有些凝重起来。

    “什么猜测？”我忍不住问道。

    莫非苦笑道：“放心，我的猜测，绝对不会是怀疑你营地的人，当时我那么说……只是为了敷衍那个男学生罢了！并且，我觉得你坦坦荡荡的一个人，不应该受到别人的非议，所以我根本不知道凶手是谁……”

    莫非说着，哈哈大笑起来。

    听了莫非这话，我心里居然有些感动。

    原来他告诉那男学生，说有些眉目了，并且否定我凶手的身份，并不是因为他真的知道了，而是……他只是不想让别人把我当成杀人凶手，仅此而已。

    我本以为莫非可能会成为我这个荒岛上最大的对手，可现在看来，他居然是一个生性洒脱的耿直之人！

    “那你到底有什么猜测？”我对莫非投去感激的眼神，又问。

    莫非摇了摇头，不愿意说：“算了，很荒诞……没法儿说！”

    小慕忽然一脸认真地望着莫非：“等一下……你能详细地说一下，那天晚上你们查看尸体是什么情景么？”

    苑薇愣愣道：“怎么了？慕主播要变慕神探了？”

    我记得小慕刚到咱们营地的时候，我也跟小慕说起过我们跟学校团队冲突的事情，还顺带说起了这件悬案，但当时我说得不是很仔细，小慕也只是简单地揣测了一下。

    小慕没有理会苑薇，继续补充：“我说的是……你们验尸的过程，刚刚你跟我们说起的时候，不是说你查验尸体觉得有些诧异么？当时你只是几句话带过去了，你能详细地把尸体的情况说一下么？”

    一看到小慕这个严肃的眼神，我好像突然有种很强烈的预感……这小子，该不会是想通过我们的描述就把这个悬案给破了吧？

