    顾漾把给顾矜发的音频又给封玦发了一份：【我之前在家录的，睡不着可以听听看。】

    虽然这是她特意为顾矜录的。

    毕竟她不可能天天给顾矜弹催眠曲，顾矜的睡眠障碍又严重到药物无效，必须催眠的地步。所以她才特意给顾矜录了催眠曲。

    顾漾想了想，又给封玦发了几个音频文件，是她弹的另外几首钢琴曲。

    封玦：【谢谢姐姐！姐姐唱歌真好听！】

    于是第二天，顾矜六点准时醒过来后，就发现了封玦把她放出黑名单，并且给她分享了几个音频。

    都是顾漾弹的钢琴曲。

    顾矜果断保存了音频，然后把封玦拉黑了。

    网上经过一夜的发酵，阮楚、阮烟和曹俊宁的话题热度已经高挂榜首，连带着《把酒话桑麻》又火了。

    九点直播间刚开，就有大批吃瓜观众涌入直播间。

    【曹俊宁黑眼圈那么重，昨晚一夜没睡好吧？关于劈腿阮烟的事情，就没有什么要说的吗？就不跟阮楚道个歉吗？】

    【小三阮烟和渣男曹俊宁滚出桑妈！滚出娱乐圈！】

    【阮楚粉丝别像疯狗一样乱吠了，营销号说的能有几句真的？烟粉们，我们要相信烟烟！！相信姐夫！】

    【对对对，相信阮烟肯定是小三，相信曹俊宁肯定是渣男，不是说阮烟在阮家很受宠比，阮楚这个原配千金还受宠吗？怎么阮家也不帮她撤热搜呀】

    【对哦要按豪门的尿性，早撤热搜了，哪会让这样的黑热搜挂上一整夜？记得上次顾漾的黑热搜挂榜首，顾氏集团为了撤热搜分散热度，都勒令自家签约的艺人自曝恋情什么的了，这才是豪门千金的正确打开方式吧？】

    直播刚开始，几家的粉丝就已经撕得烽烟四起了，其他家的粉丝则是一边吃瓜一边给自家偶像打call。

    陈导带着八位嘉宾一块走在山林间：“夏秋季节正是采蘑菇的时候。这地方野生菌资源丰富，昨晚下了场雨，山上长了不少菌子，我们今天上午的任务就是去采野生菌，午饭就吃野生菌了。”

    节目组专门请了位当地的野生菌专家来讲解关于野生菌的知识。

    专家走在前面说：“野生菌味道鲜美，可谓山珍，也正是因此，即便每年都有很多人误食野生菌中毒还不减对野生菌的热情……

    野生菌，也就是蘑菇，有有毒和无毒之分。我们在采摘野生菌时要注意分别。

    首先要看菌子的颜色，一般色彩艳丽，采摘后容易变色，伞帽上有疙瘩的是毒野生菌。其次看它的分泌物，分泌物粘稠、呈褐色，折断后容易氧化变色的是毒野生菌。没有毒的分泌物清亮，个别为白色，菌面撕断之后不变色……”

    专家一边说，一边戴上一次性手套采摘路边的蘑菇现场教学，并且还帮助现场嘉宾的观众们认识了好几种常见的野生菌。

    科普结束后，陈导等人就在一棵五人合抱的大树下停下，说：“我们上午的任务是采蘑菇，同样，先分组，两人一组，自行组队。”

