    次日清晨，林昭还在睡梦之中，就被林二娘推醒，他刚努力睁开眼睛，就听到林二娘轻声说道：“昭儿，你爹带着你二哥来给你赔礼道歉来了，你快快起身。”

    说着，她顿了顿之后，又叮嘱道：“记着，说话客气一些，娘知道你心里有怨气，但是仗势欺人也不能欺人太甚，对外人尚且要留手三分，更不要说是亲兄弟了。”

    林昭这才揉了揉眼睛，有些无奈的说道：“阿娘，是他们母子先欺负咱们的，如果不是儿子有了些本事，他们得欺负咱们一辈子。”

    说完这句话，他很干脆的从床上爬了起来，穿好衣衫，洗了脸之后，又把头发扎好，迈步来到了自家的后院。

    来到后院之后，林昭一眼就看到林清源与林郃正在后院的凉亭下面等着自己，只是原先颇为嚣张跋扈的林家二郎，这会儿两颊都有些浮肿，脸上还可以隐隐看到一些淤青，很显然这一天时间，他没有少吃苦。

    见林昭走了过来，林郃咬了咬牙，径直走到林昭身边，直接“扑通”一声跪在了地上，对着林昭低头道：“小民不小心伤了林探花，这里给林探花赔礼了！”

    他低下头。

    “请林编撰恕罪！”

    按照正常的流程，他向林昭赔礼，最多也就是鞠躬了事，哪怕是林昭本人，也不会要求林郃向自己下跪，但是这人一见面就直接跪了下来，很显然，并不是真的畏惧林昭，而是心中有气。

    林昭微微皱眉，先是看了一眼林清源，又低头看了看跪在地上的林郃，并没有立刻出声，而是开口问道：“你心中有气，不服我，是也不是？”

    林郃紧咬牙关，跪在地上不肯说话。

    林三郎双手背在身后，面无表情：“按照先前的说法，你应该当着林家长辈的面向我赔罪，你这个人好面子，所以父亲领你到我家后院，私下里向我赔罪。”

    “看在父亲的面子上，我不与你计较这些。”

    说到这里，林昭顿了顿之后，缓缓说道：“你今天到我家里来，好声好气的与我说两句软话，咱们之间的事情也就算过去了，从今以后，我都不会再与你有什么交集，但是你见了我之后，二话不说便负气跪在地上，是什么意思？”

    林郃气的脸色通红，冷笑道：“怎么，小民跪在地上向林编撰赔罪，林编撰还不满意？”

    “时至今日，你仍然觉得自己没有错。”

    林昭没有伸手去扶他，而是闷哼了一声，开口道：“我问问你，从小到大，我何曾在什么地方得罪过你？何曾得罪过你母亲？”

    “越州城里，你们母子一口一个勾栏子，易地而处，你林郃恐怕早就暴起伤人了罢？”

    林昭并没有让林郃起身，但是后者却径自从地上爬了起来，抬头看着林昭：“出身天定，你今生出身低下，便是老天惩罚你前世的罪孽！”

    听到这句话，林昭就知道自己跟他已经完全没有什么道理好讲了，他闭上眼睛，挥了挥手。

    “你走罢。”

    “我上辈子最大的罪孽，就是有你这么个兄长，你也从小读书，十多年圣贤之书，都洗不掉你从你母亲那里继承的一身俗气。”

    “与你多说半句，都是污了我。”

    林郃毫不示弱，狠狠地看了林昭一眼。

    “今日你以权势，逼迫兄长跪你，败坏纲常，损伤天德，你得意不了许久，上天必然降灾与你！”

    说罢，这个身材粗壮的汉子，拂袖而去。

    林昭面无表情的看着他离去的背影，目光之中戾气隐现。

    等林郃走远之后，现在旁边的林清源有些尴尬，他看了一眼自己的幼子，声音很是无奈：“三郎，你……”

    “你二哥就是这个脾气，听不进去外人的话，他们母子这些年的确有不对之处，我这个做父亲的，也有许多不当之处。”

    说着，他就要作势对林昭行礼。

    “为父代他们母子，向你赔个不是。”

    林昭一把扶住了林清源的肩膀，声音有些沙哑：“父亲，您今日带林郃来，是来道歉的么？”

    林清源叹了口气，颇为无奈的说道：“该打的我也打了，该骂的我也骂了，今日来之前，跟他说的好好的，谁知道一见了你的面，他的驴脾气就犯了，为父也说他不动。”

    “与父亲说一句不客气的话。”

    林昭闷哼了一声：“若不是他是我兄长，若不是他没有伤害到我与我母亲的本事……”

    说到这里，林昭便没有再继续说下去了。

    现在的他，与从前那个三元书铺的伙计，已经天差地别。

    如今的林昭，如果真想要对张氏母子动手，只需要在表面上装出一副母慈子孝，兄友弟恭的模样，背地里，他有无数个解决问题的办法。

    齐家这几个跟过来的家将或许不会为了他去杀人，但是只要他一句话，背地里的荥阳郑氏，就会派人神不知鬼不觉的把这对母子弄死。

    就算不靠郑通，他想要处理掉这对母子，也不是什么麻烦的事情。

    林昭并不是什么心慈手软的人，前些年在东白山上，他便亲手弄死了那个霸占山头几十年的徐老大。

    只是他觉得张氏母子罪不至死，便没有想过用这种极端的手段。

    林昭这句话虽然没有明说，但是林清源却听得脊背发寒，他忍不住打了个寒颤，抬头惊疑不定的看了林昭一眼：“三郎，切莫……”

    “切莫做傻事！”

    他拉着林昭的衣袖，低声道：“你的前程在长安城，在六部衙门，在政事堂，不在这小小的越州城里…”

    “等你去长安做了官，越州城里的事情，转念便会忘了…”

    此时，林清源神情有些紧张。

    虽然他不知道林昭曾经动手杀过人，也不知道林昭这两年时间到底做过什么事情，但是他很清楚的是，自己这个小儿子，手段非比常人。

    另外，他也可以看出来。

    林昭现在很生气。

    小林探花深呼吸了好几口气之后，怒气才平息了一些，他退后两步，对着林清源缓缓说道：“父亲，我知道您心里多多少少是向着那一边的，我也不怪您，自今日之后，三元书铺卖故事书的收益分成仍然归您，您怎么分配我也不去过问，但是书铺本身与印刷作坊的收入，便不再算给您了。”

    林昭当年与谢三元定下的分成比例，是三元书铺的收益，他有一成的分成，故事汇与印刷作坊的收入，他都有五成。

    眼下，谢三元的铅活字已经差不多弄成了，接下来三元书铺那边的收入，将会有一次爆发式的增长。

    而在林昭说完这句话之后，这些钱就与林清源以及张氏母子无关了。

    至于故事汇的收入，虽然不是很少，但是目前的规模，差不多也就到此为止了，这些钱养家糊口容易，大富大贵就很难了。

    说到这里，林昭对着林清源微微躬身，沉声道。

    “劳您转告林郃一声，让他……”

    “老实一些。”

