    林恩看着波隆逃一样的告辞离开，

    “跑什么跑？也不知道给我找个地方住！”

    无奈的自己找到了一家旅店暂住，条件还可以，只是食物很贵。

    他点了一份奶油栗子汤、脆皮热面包、蜜汁火腿、还有个塞满蘑菇和牡蛎的烤天鹅。

    这一顿丰富的晚餐，平常可能只需要一个银鹿就足够了，现在足足要了林恩三个银鹿。

    七枚银鹿等于一枚银月，三十枚银月等于一枚金龙币，也就是说一枚金币，可以吃这样标准的晚餐二百一十次！

    这就可以看出当初提利昂给林恩一月一枚金币的佣金是多么的有良心。

    林恩在这里住下之后，便开始真正了解这个城市和这个世界。

    他漫步在君临的大街小巷之中，红顶石墙，石板铺地的街道大都并不宽敞，却是熙来攘往，人马喧闹。

    但也有着随处可见的危险，纺织街边，一具尸体躺卧水沟，全身赤裸，正被一群野狗撕咬，却根本没人在意。

    两两成对的金袍子也随处可见，他们穿甲佩剑，在大街小巷巡逻，尤其是在跳蚤窝的时候，剑柄从来都不敢离手。

    市集里满是衣着破烂，变卖家产的人，从工具器物，到家具房屋，有人肯出价他们就卖……

    却几乎没有卖肉菜的农夫，少数几个摆出食物的摊位要价竟比以前高出三到四倍，林恩还在跳蚤街看到有个小贩沿街叫卖串在肉叉上的烤老鼠！

    “新鲜老鼠啊！”小贩高声的叫卖，

    “卖新鲜烤老鼠！”

    老鼠烤的金黄，香味扑鼻！

    而且小贩重点强调了新鲜两字！新鲜的老鼠当然比腐烂的老鼠要可口。

    到了面粉街，家家店门都有守卫站岗，

    君临的粮食之所以涨幅这么夸张，完全是因为没有了！

    自从蓝礼和高庭结盟之后，高庭就封锁了南方粮食进入君临的通道。

    帝国两个大的粮食产地，一个是河间地区，也就是鱼家，现在打成了一锅粥，粮食产量大减，种出来的那么点也被军队抢走，自然没有粮食卖给君临。

    另一个大粮仓就是河湾，高庭的玫瑰家族。

    河湾跟河间地区一样，都是河流众多的平原地区，但是地理位置要比河间地好上很多，而且面积极为庞大，是七国中面积仅次于北境的地区。

    并没有经历过多少战争，人口众多，从他们可以轻松拉出八万大军支持蓝礼就可以看出，他们的战争潜力有多么惊人。

    可惜潜力始终是潜力，高庭人从没有打出过什么像样的战争！

    ……

    就在林恩以自己的眼睛观察这个世界的时候，波隆已经满头大汗的等在提利昂门外了……

    波隆接到林恩的“委托”后，刚开始调查的时候其实没当回事。

    事情过去的并不久，而且还是金袍子执行的，自己要调查这个还不是手到擒来，

    事实证明这确实很简单，但是随着调查的进行，他的心里却越来越害怕。

    “这是个大坑啊！”

    当调查到杀死孩子的原因是王后下令的时候，也就间接证明了君临民间的传闻极有可能是对的，被杀死的孩子们都是劳勃的私生子！

    这个时候波隆就不太想查了，

    迫于林恩拳头太大还是硬着头皮查了下去。

    最后调查到托布莫特铁匠铺，听到他说詹德利的哥哥找过来的时候波隆差点哭出来。

    “这何止是个坑啊，弄不好要出人命的呀！”

    波隆当然不是傻瓜，从调查出来的情况来看，林恩极有可能就是那个逃跑的铁匠学徒詹德利！

    他再也不敢隐瞒，赶紧找提利昂汇报这件事，

    “谁？你说谁进城了？”

    提利昂呼啦一下站了起来！

    瞪大了眼睛看着波隆，

    等到波隆把林恩进城找他，委托他调查事情，和他调查的过程一点一点说给提利昂的时候，

    小恶魔的脸色难看的丑脸更加扭曲了。

    “那个婊子！看看她干了什么？一个怪兽，她亲自唤醒了一只怪兽，现在，我该怎么去安抚他？”提利昂直接气的口吐芬芳。

    就像瑟曦厌恶他一样，他也同样厌恶瑟曦，尤其是在临冬城布兰史塔克出事之后，他已经看出了问题！

    他跟哥哥詹姆之间的兄弟感情极好，所以没有出卖他们，但这并不代表他认同这种行为！

    “也许可以不告诉林恩？”波隆犹豫着说道。

    “没有用，这事瞒不住，知道的人太多了。他只是还没联想到自己身上，不然他连问都不会去问你！”

    提利昂迈着两条短腿，在屋中来回踱步。

    “不过，这也许是个机会！”他停下脚步，目光炯炯的盯着波隆，

    “他现在在哪？我去见见他。”

    林恩现在在哪？他正在满城乱晃，虽然局势不太稳当，可是谁敢招惹了他这样的巨汉？走到哪里都是风平浪静。

    逛了一天的林恩刚回到旅店的房间，就看到了坐在屋子里的提利昂。

    “林恩，你再不回来我就要上大街上去找你了！”提利昂跳下凳子，热情的走了过来。

    林恩猜到了提利昂过来的原因，跟他握了手，邀请他坐下，

    提利昂略显愧疚的跟林恩介绍了这件事的经过，

    “所以，金袍子做下这种事，完全是因为上任首领，以为这样做可以讨好王后而私自做主，我已经将惩罚了他，将他罚去了长城。”

    提利昂没有说出是瑟曦的命令，这种事不能由他说出，一旦深究起来，太过丑陋。

    “那个詹德利的私生子，就是你吧？”

    林恩点头“不管以前叫什么，现在我叫林恩。”

    “好吧！林恩。你现在有什么打算吗？如果你能来帮我的话，我向你保证，一定给你一份不错的前程！”提利昂很是真诚的邀请着他，

    “我们可以合作的很好，私生子和侏儒！哈哈。可以成为很好的合作伙伴，如果条件适合，我甚至可以向国王建议恢复你的合法化！让你重新姓回拜拉席恩！”

    提利昂向林恩画着大饼，希望将他拉到自己的阵营中来，这样一个猛人，一定可以在不久之后的大战中起到极大的作用！

    林恩现在的脑子有些乱，只说要考虑一下，就将提利昂送走。

    送走提利昂后，他的脑子有些乱。

    本来以为又会是一个简单的任务，调查清楚混蛋父亲的身份，不管是个大商人或者骑士什么的，都轻轻松松可以完成。

    就算是个贵族，也不是太困难的事情。

    但是没想到竟然是个国王！

    还是一个统一了维斯特洛大陆的国王！

    这一下任务的难度指数猛增！

    打仗和杀人他在行，但是这跟治理国家完全是两回事。

    一个国王可不是能打就行的，最简单的，你总要让人民吃饱饭吧？一个人吃饱饭容易，让全大陆的人吃饱饭可没那么容易了！

    而且还有无数的阻力，贵族，领主，各种势力纷繁杂乱。

    看看现在的大陆，北境独立，河间只剩一个名义，谷地闭门装不存在，兰尼斯特窃取王位不需多说，蓝礼失败后高庭倒向他们也是大概率的事情。

    这样的情况下林恩连个落脚的地方都没有呢，就要打算当国王了？

    还是一个私生子当上国王！

    林恩有些挠头。

    私生子在维斯特洛是个侏儒残疾一个级别，是被人嫌弃和歧视的，连正常人的姓氏都没有，更别说继承权。

    他们只能使用公共的姓氏，比如北境的私生子都姓雪诺，王境的私生子都姓维水，这就是明显的歧视，跟往犯人脸上烙印一样的作用。

    想要恢复姓氏，只能是国王亲自下令，才能将他的身份合法化！

    但现在的国王是哪个骄横残忍的乔弗里，杀死劳勃私生子的命令很可能就是他下的，他怎么可能同意为自己恢复姓氏？

    “对了！刚才那个小恶魔说什么？能帮我恢复姓氏？”林恩的脑子一清，

    “提利昂现在是君临首相，国王之手，现在的君临除了御前议会，没人能掣肘他，”

    “乔弗里纵然骄横，但是毕竟年幼，提利昂甚至动手打过他，也许真的能有办法！”

    “反正任务一定要完成，能有个王子的身份也就是过程简单点，没有的话……”

    “不就是打吗！一年不行就十年！打完西面打东面，都一样！”

    林恩精神放松下来，

    第二天，林恩就找到了提利昂，

    “那么，我们现在就是一条船上的人了！”

    提利昂高兴的为他介绍了目前的情况，

    “现在的君临内忧外患，城里最大的问题就是缺粮，很多人没有吃的，大街小巷经常发生暴动！”

    “而且史坦尼斯收编了蓝礼的骑兵后正在围攻他的风息堡，风息堡孤立无援坚持不了多久。”

    “我们必须抓紧时间理清城内的乱局，然后积极备战！林恩，我需要你护卫我一段时间，现在这座城里很多人希望我消失不见！包括我那亲爱的姐姐！”

    林恩点头，跟着他一起出门，路上提利昂有些嘚瑟的向他介绍他今天的目的，

    “我们现在要去抓捕亲爱的派席尔大学士！”

    “为什么？他不是御前议会的成员吗？”林恩有些不解，派席尔大学士服务过伊耿五世、杰赫里斯二世、伊里斯二世、劳勃一世、乔佛里一世等五位国王，并在其中三位担任过御前会议成员，威望极高，尤其是在学士之中。

    “因为他是瑟曦的人，老东西藏了那么久，还是被我轻松识破了！”

    提利昂看起来很骄傲于他的这次计划，喋喋不休的向林恩炫耀他是如何抓住这只“老鼠”的。

    御前会议现在有七个成员，他们现在主持着国家的一切重大决策，是有首相，海务大臣，法务大臣，财政大臣，大学士，御林铁卫和情报总管组成。

    海务大臣和法务大臣分别是蓝礼和史坦尼斯，位置早就空缺，前御林铁卫无畏的巴利斯坦被驱逐。

    提利昂没来时，他们都是向瑟曦负责，毕竟乔弗里现在也才十三岁。

    提利昂带着国王之手的徽章回来后，名义上他才是主要负责人，但是他的一切决策都会被瑟曦得知并反对，提利昂决心抓出这只老鼠，

    他告诉财政大臣贝里席要把瑟曦的女儿弥赛拉公主送到谷地和亲，

    然后告诉情报大臣瓦拉斯送公主去铁群岛和亲，

    再告诉大学士派席尔送公主去多恩和亲，

    就这样，没过多长时间，他的姐姐瑟曦就愤怒的找了过来，质问提利昂为什么要把公主送到多恩和亲。

    这一下，谁是瑟曦的人，清楚明白！

    他们现在就是要去拔掉这个钉子，好进一步的控制君临。

    他们在路过广场的时候，看到了大批的民众聚集在一个皮质的帐篷底下，高台上站着一个“乞丐”，

    林恩只能这么形容他，他穿着最简陋的麻衣，腰间缠着一条麻绳腰带，自称先知，正在大声的演讲，

    提利昂心情很好，停下来和民众一起听了起来，

    “堕落啊！”先知的声音如同尖叫，

    “这就是警告！这就是天父之鞭！”他指着空中那道红色的彗星说道。

    从这个角度看去，远处伊耿高丘上的红堡正好在他身后，彗星则如预兆般高悬于塔楼上。好像要砸向城堡一样！

    真是会挑选场地和时间，林恩心想。

    “我们变得臃肿、肮脏、腐烂。姐弟在国王的寝床上苟合，乱伦的后代在王宫里随着畸形小魔猴的笛声翩翩起舞。高贵的淑女与小丑通奸，生下恐怖恶物！就连总主教都变得贪婪！”

    “傲慢先于祈祷，蛆虫统治城堡，黄金就是一切……这些都必须终止！腐烂的夏天即将结束！”

    这个“先知”的声音越发的高亢激昂！围观的民众人数愈多，

    “看哪”他伸出手指向彗星和城堡，“那就是上天的预示！诸神在呐喊，要我们自我净化，否则便把我们自世间完全抹消！”

    民众们欢呼出声，周围都是鼓掌和叫好的声音！

    “邪教！”林恩撇了撇嘴，“任何把自然现象归结于人祸的都是邪教！”

    “我完全同意！”提利昂连连点头，“不过他的有些说法还真是难以反驳呢！”

    “国王是没指望了，不过他说的小魔猴是谁呢？”

    林恩和波隆面面相觑，让后瞪着眼睛看着提利昂，没有说话。

    小恶魔的脸色从疑惑，到愕然，再到愤怒！

    伸出手指不可置信的指着自己，

    “我？为什么是我，我在拯救他们啊！”

