    与此同时，几乎是在战斗刚刚开始的时候，陆天龙等人就已经得到了消息。

    皇甫玉等人一进入龙域族地范围，便已经被祖龙等人知道，而且他们第一时间将消息传给了陆天龙。

    父亲陆无邪竟然对皇甫世家的人动手，陆天龙也是大惊，马上赶到了龙域。

    但是，他和祖龙等人却没有去现场，而是在龙域的族地大殿之中。

    在他们面前，有一个神奇的能量珠子，扭曲了前方一片空间，就像是投影仪一样，正好将陆无邪跟皇甫玉等人战斗的情形播放出来。

    “他们真是皇甫世家的人？”

    陆天龙眯着眼睛看到皇甫玉等人，微微皱着眉头问道。

    祖龙点点头，道：“是，你父亲已经确认了他们的身份。”

    出乎意料。

    陆天龙知道父亲要在苍穹之境大开杀戒，要对那些潜入进来的人出手，帮陆天龙争取更多的发展时间。

    但真是没有想到，他竟然会先对皇甫世家的人动手。

    陆天龙已经知道，冰龙神就是皇甫世家的人，而皇甫世家在整个临海之地中，也算是顶级家族。

    现在直接对他们出手，会不会有麻烦？

    比如皇甫世家这样的实力，不会轻易被打脸的，若是将他们逼急，不顾一切直接对苍穹之境出手，如何处理？

    “不用担心。”

    看出了陆天龙的顾虑，祖龙在旁边开口道。

    “我了解无邪。”

    “既然他要对皇甫世家的人出手，就肯定已经想好。”

    “皇甫世家是顶级家族，对他们出手，便是杀鸡儆猴，其他势力再想安排人来苍穹之境，必定也会慎重很多。”

    陆天龙点点头，他也知道自己的父亲不是鲁莽之人。

    现在父亲陪着自己在演戏，他要表现的足够霸道强横，不能对任何人有所畏惧。

    只有这样，才能够让人觉得人皇肯定还活着，要不然他也不敢这么放肆。

    皇甫世家虽然强，但是跟曾经巅峰时刻的人皇相比，还是差的太远。

    “我是担心，皇甫世家可能会对陆家施压。”陆天龙道。

    龙域点点头，道：“我也想过这个问题。事实上，陆家这些年表现的都很低调，当然这也是无奈之举。”

    “但是你要相信，陆家毕竟是陆家，是出过人皇的陆家。”

    “如果皇甫世家真的对陆家施压，一旦突破陆家底线，他们也不会坐以待毙的。”

    陆天龙想了想，道：“你说的有道理，现在对陆家来说，也是大好的时机，他们知道了人皇还活着，说不定也会趁着这次机会，尝试强势崛起，重回顶级家族的层次。”

    不管怎么样，陆天龙和陆无邪等人做所的一切，就是要让所有人觉得，人皇真的还活着。

    只有人皇还活着，皇甫世家就算被打了脸，也不敢轻易报复。

    临海之地五洲十国的那些大家族势力，也不敢轻易来苍穹之境捣乱。

    而陆家，则也可以借着这次机会重新翻身！

    但陆天龙很清楚，这些都是假的，人皇虽然还在，但以现在的情况来看，想要复生极其困难。

    而且这么多年，他的力量都在缓缓消散，比以前不知道弱了多少，就算是能够重新复生，也几乎不可能再重回巅峰。

    临海之地和苍穹之境的决战，早晚都会到来！

    “开打了！”

    突然，祖龙在旁边道。

    陆天龙马上抬头朝着前方看去，果然，在这扭曲的空间显示中，陆无邪跟皇甫世家那些人打在了一起。

    父亲陆无邪强势霸道，半空之中幻化出一条真龙虚影，迎着皇甫玉等十人主动冲去。

    对面十个虚空强者也几乎同时出现，出现一条条神奇的金色气息，直接朝着陆无邪席卷而去。

    下一秒，双方力量碰撞在一起，虽然并不是在现场，但还是能够感受到那种令人战栗的能量碰撞。

    空间仿佛都完全扭曲，半空之中出现一道道裂纹，场面让人惊悚。

    “噗！”

    短暂的空间扭曲过后，一道人影直接倒飞出去。

    人还在半空的时候便口喷鲜血，落地后更是连续打了几个滚，这才勉强停住。

    他努力想要从地上爬起来，结果却根本起不来，又是连续喷出几口鲜血之后，直接脑袋一歪晕死过去。

    此人，正是刚才试图帮皇甫玉挡住陆无邪攻击的那个虚空后期强者，一招直接被废！

    “果然好强！”

    陆天龙也被震撼了，十名虚空强者围攻父亲，父亲不但安然无恙，还将对方一个虚空后期强者直接废掉。

    半圣境界，可战圣人，看来父亲之前说的都是真的。

    “砰砰砰！”

    又是几声闷哼，强势的陆无邪如虎入羊群，根本不可抵挡。

    那些虚空强者已经非常不错，但奈何他实在太变态，不等对方近身，恐怖的力量便已经将对手重创。

    几声闷哼，几条人影倒飞出去，落地之后稍微挣扎几下，便直接没了动静。

    只是短暂的数次交锋，对方人手几乎折损一半，而且陆无邪没有任何手下留情，出手就是杀招！

    皇甫玉终于慌了。

    他真不知道陆无邪这么强，要是知道的话，也根本不可能会冲过来打呀。

    不过，后悔已经晚了，陆无邪之前给过他们机会，他们没有珍惜，现在已经被判了死刑。

    战斗很快结束，这根本就是一边倒的屠杀，陆无邪一人横扫皇甫世家十个虚空强者，包括皇甫玉。

    除了皇甫玉，其他人都被干掉，不过就算饶了他的性命，陆无邪也废掉了他，将他全身经脉尽断，这辈子已经不可能再修行。

    看着这副画面，陆天龙轻轻叹一口气。

    按理说，父亲对于冰龙神是有所亏欠的，如果可能，他也必定愿意做出补偿，他现在如此杀伐，的确有些不留情面。

    可现实就是这么残酷，在这场你死我活的战争里，没有任何侥幸，双方都必须要拼尽全力。

    相信若是换了冰龙神皇甫云思，同样也会如此。

    正如她当初返回皇甫世家的时候，便很清楚的说过，再见面，便是敌人！

    战斗结束，陆无邪淡淡的声音响起。

    “回去告诉云思，这一世，我负了她。下一世，做牛做马报答。”

