    只是望着那逐渐孕育而出的地皇元灵真身，林渊眼眸中仙光流转。

    “地皇元灵真身确实是最为适合掌握洪荒诸天灵窍奥秘的三皇法相，比之盘古祖神在元神金身之上的造诣，也是完全不弱！”

    林渊以神目洞察虚空，观察着地皇元灵真身上流露出道韵痕迹，结合自身一部分地皇元灵传承，心中惊叹。

    如果盘古祖神是元神，肉身两道都出类拔萃的顶尖强者，天下无双，众神只能仰视。

    太古三皇也不差。

    这地皇元灵可是蕴含着洪荒诸天灵窍之威能，粉碎一切大道力量！

    轰隆隆！！

    气运长河之上，电闪雷鸣，乌云笼罩，后土以自身地皇正统的力量给予女娲的气运冲击，确实非同小可！

    浩瀚长河轰击，女娲熔炼的那枚地皇道果飞速以虚化实的速度被延迟了片刻，众神能够看到，女娲熔炼的地皇道果受到了不小冲击。

    而至此之时，女娲也展现了属于自身的底蕴。

    洪荒大陆当中，接二连三有一道道如同溪河一般的气运神光汇聚而来，蜿蜒盘桓，如海纳百川融入地皇道果当中。

    地皇道果在冲击当中缓缓稳固了下来。

    “是那些地皇宫属神，他们竟然背叛了后土娘娘，这些叛徒啊！”

    幽冥地界，幽冥神座之下，以轮转帝君，忘川帝君为首的十大幽冥天子咬碎了一口钢牙。

    地皇宫昔日分裂，这些地皇宫中强横属神各自掌握了不少地皇气运，如今汇聚起来可是十分可观。

    其中颇为有名就有万寿山五庄观的镇元子，泰山府君灵应道君，既是碧霞元君之父，另有白阳神君。

    五庄观中镇元子执掌着大地重宝天地胎膜。

    泰山府君灵应道君，在众多大地属神当中，有着极大的影响力，尤其是一些山神，这位可是得到了不少不周山山神碎片。

    这位此时动作更加的直接，竟是直接将不周山山神碎片送了出来。

    这种支持，对于幽冥道母而言，太过于被动。

    众神皆知，不周山是洪荒万山之祖啊！

    “可杀可恼啊！”

    十大幽冥天子既是震怒，又是惊惧。

    这些昔年的地皇宫属神平素里畏惧着后土部落，平日里一个比一个亲热，一个比一个恭敬，每逢节日至少也是亲自派人送上大礼，这个时候却是全部掉过头来支持了女娲！

    还有那白阳神君，身为地皇宫昔年两大重臣，竟吃里扒外！

    ……

    万寿山，五庄观，

    “道兄啊，你不是恪守中立，不插手这两位女神之间的争斗？！”

    红云道人摇摇头。

    “贫道是一直恪守中立，不过先前伏羲陛下多次到来，多次放下身段恳求，贫道思来想去，女娲娘娘虽然是有些倨傲，但手段温和，是个不错的人选！”

    镇元子面无表情。

    “哦，看来你是被伏羲给说服了，那位伏羲陛下下了不小的功夫！”

    红云呵呵一笑。

    红云目光抬起头，他目光望去，被伏羲攻略的先天神祗看起来不只有镇元子一个！

    众神此时震动的望着这一幕。

    出手的确实不只有地皇宫的一干昔年属神。

    还有不少获得了不周山山神神位碎片的先天古神，这些先天古神也在关键之时出手。

    如黄帝宫的众位属神，以及如今做主的中央黄角大仙！

    中央黄角大仙执掌黄帝宫，一直隐世不出，不敢与后土部落争锋，这个时候居然也捅了后土部落一刀。

    果真是咬人的狗不叫！

    许多先天大神冷眼旁观。

    ……

    太阳宫，见着这般动静，太阳金座上的帝俊神色闪烁，缓缓说道。

    “女娲到底是我妖族妖皇，本帝于情于理，都应该支持女娲！”

    他神色不变，大袖一挥，太阳宫库房当中，亦有数片不周山山神神位飞出，化为淡紫色流光朝着气运长河之上那尊巍峨身影而去。

    容纳了一片片汇聚过来的不周山山神神位碎片，它隐隐化为一枚小巧玲珑的山神金印托在一只手上，逐渐化为一套山川河岳洗练的战裙，地皇元灵真身距离成形几乎只有半步之遥。

    证就地皇元灵，是需将地皇道果与元神相容，凝练出地皇玄灵真身，不过以女娲娘娘表现出来的资质，只要凝练出地皇道果，证就地皇元灵不过是弹指之间的事情，不会存在任何变数。

    地皇道果稳固了，证就地皇元灵是水到渠成的事情！

    “陛下圣明！”

    此时一尊尊妖圣神色一动，心底略为松了口气，若是帝俊选择与女娲决裂，到时候妖神一脉可就难免分裂了。

    到时候他们可就不知道如何选择！

    ……

    洪荒苦海深处。

    盘皇宫，此时一尊周身流转着浓郁帝气的身影正在凝神眺望气运长河之上，他背负双手，落在几乎就要彻底以虚化实的地皇道果上，神色摇摇头说道。

    “女娲证就地皇元灵，对于吾等可言不是一件好事，神族乱起来，天帝不能服众，才符合我等的利益！”

    他目光一动，大袖一挥，手中竟也浮现出一枚不周山山神神位碎片。

    而且份量不轻，是一大块山神神位结晶，紫气昂然，神妙异常。

    他眸光一闪，袖口舒张，那大块紫色山神神位结晶化作一道流光，如同一道浩大淡紫气长河融入后土执掌的地皇大运当中！

    除了盘皇宫当中这位大神通者，还有不少后土部落的盟友纷纷出手，相助后土。

    后土在一部分先天神圣当中人脉并不差！

    一道道不周山山神碎片结晶汇聚。

    这寻常难见的不周山山神碎片结晶在此时悉数涌现出来！

    这些先天大神各自为看好的候选者，投注最后的支持。

    虚空当中！

    同样是百川汇海，后土见到这种变化，神情同样心中微喜，尤其是那盘皇宫中那位神秘神族帝君的相助，令后土大为惊异。

    这块紫色不周山山神神位结晶分量之大，完全不逊色于地皇宫原本传承的一部分不周山山神神位结晶啊。

    “多谢诸位道兄鼎力相助！”

    她遥遥看了一眼那位盘皇宫神族帝君，只是远远致谢，她周身缭绕着一层层浓郁紫气，同样显化出一套明黄色战裙，同样朝着气运长河之上冲击而去，冲击地皇道果。

    无论如何，今日她都要与女娲分出个胜负来。

    虽然她此时处于下风当中！

    “若不是之前与太乙救苦天尊一战，被夺取了十分之一的幽冥地界权柄，岂会如此被动！”

    后土目光回望了一眼，幽冥地界当中那尊神话天尊，心中气愤！

    带着这一丝怒火，她身形决绝冲入那浩荡长河之上，凭借着恶念盘古的一部分恐怖传承，她仍然还有机会绝境求生！