

    两个人相扶着穿过长长的走廊。

    其他人也打着酒嗝，挥手再见，各自进门。

    客栈里的声音，被浓密的雨声掩盖了。

    向晚吃力地把白慕川弄进房间，早已累得气喘吁吁。

    “喂！”她把他丢到床上，皱着眉头使劲儿甩了甩胳膊，回头拉上窗帘，就着氤氲的灯光爬到床上，撑着手观察他好一会，瞪着眼睛拍他脸，“真醉了？醒醒！”

    白慕川微微启开眼。

    “嗯？”他似是不解。

    那浅眯的样子，性感，多情，饱含桃花。

    向晚吸口气，“白慕川，有没有人告诉过你，我最讨厌男人喝醉酒了？”

    白慕川唔一声，“小向晚。有没有人告诉过你，你生起气来的样子，很可爱？”

    可爱？向晚想打人了。

    一个拳头重重砸在他的肩膀上，她咬牙，“现在还可爱不？”

    “可爱。”

    “这样呢？”她双手勒住他的肩膀，用力摇。

    “可爱。”

    “……”向晚扳他脑袋。

    “还是可爱！”

    “卧槽！”向晚服气了。

    跟喝醉的人，有什么可说的？

    没救了，真醉了！

    向晚无奈松开双手，跌坐在白慕川的身边，听着窗外的雨，看着半醉半醒的男人，欲哭无泪。

    “你们一个个的，都存的什么心思啊！”

    “他们什么心，我是不知道。我的心……”白慕川一只手伸过来，揽住她的腰，将她一勒就裹了过去，压在被子上。

    向晚发现他喷着酒气的唇，微微上翘，双眼镫亮。

    “我的心思……都是你。”

    向晚手指撑着他的胸膛，气得不停戳他，“白慕川，没想到你喝了酒是这个样子。”

    “什么样子？”

    “傻！”

    白慕川抚着她的嘴，浅浅一笑：“那你，要不要陪傻子躺一会儿？”

    向晚挣扎，压着嗓子吼，“你还真睡得着啊？”

    白慕川手上加了把力，把她拉入被窝里，“睡得着，有你在，我就睡得着。”

    向晚心都焦灼了，他却不管不顾，束着她就不放。

    没办法，她终究是屈服了，仰望天花板愣几秒，又将头低下，枕在他的肩膀上。

    “太神经了……”

    小小的低骂声，没有回应。

    白慕川拥紧她，关上灯，像是真的困了，呼吸就那么落在她的头顶，暖暖的，催促着向晚的睡眠。

    今天奔波几百里，本就累了。

    向晚打个呵欠，想着事情，眼皮渐沉。

    没有洗澡也没有干别的，两个人就这样相拥着——

    半夜里，雨声劈啪敲打着门窗。

    屋外的风，呜咽阵阵，卷起山上的松涛，肆虐般呼啸！

    突的，门锁咔一声响。

    安静片刻，房门被人推开。

    房间里一片黑暗。

    门口两个人停留片刻，摸向床边。

    一个黑影站在床边，另一个捣鼓着向晚的行李箱。

    “妈的，锁了！”

    “行李箱都没开？”

    “……没有。”

    “有密码？”

    “有。”

    “妈的。”

    两个人极小声的交流着，其中一个问。

    “怎么办？要不……咱直接把箱子给拎走？”

    “不要惹麻烦……”

    “可咱们总不能空手而归吧？”

    一个人焦灼起来，另一个人低斥他，“闭嘴！我想想看……”

    他话没说完，床上突然传来一个懒洋洋的声音，“要不要我告诉你们密码？”

    两个黑影猝不及防。

    闻声，俱是一震，转头就掏武器。

    “别动！”白慕川沉声。

    啪！灯亮了。

    白慕川慢慢撩开被子，站到床边，把裹在被子里的向晚挡在身边，枪口对准那两个男人，指指这个，又指指那个，“蹲下来，手抱头！”

    “你他妈的凭什么？”

    年轻的那个家伙脾气暴躁，骂咧着就要动手。

    砰！白慕川毫不留情，子弹擦着他的手臂过去，痛得他惨叫一声，手上的武器落地。

    不是枪，而是一把匕首。

    与此同时，紧闭的房门发出剧烈的撞击声。

    从外而内，被人撞开。

    屠亮、唐元初、丁一凡三人同时扑进来，直接将那两个家伙摁在地上，反剪了双手。

    “老实点儿，不要动！”

    那矫健的身手，哪像喝醉的样子？

    白慕川挑挑眉头，举着枪，走到那两人面前，蹲身上来，枪指太阳穴。

    “说！你们是什么人？”

    “我，我，我……”

    在他的枪口逼迫下，有个刚才耍横的年轻家伙口齿不清，根本说不明白。

    另外一个年长的男人，还算镇定。

    他犟着脖子，一张黝黑的大饼脸使劲瞪着白慕川。

    呵！白慕川枪把敲他头，“看什么看？让你说话！”

    大饼脸抽了抽被反剪的双手，动弹不了，皱着眉头吸口气。

    “我听说你们是来南木做生意的，想乘你们喝酒，先摸摸你们的底！”

    做生意？白慕川笑了，“你怎么会知道？那老板娘，是你什么人？”

    大饼脸望向白慕川手上的枪，“不是我们什么人。但来南木做生意人的外地人，就只有一种。”

    白慕川闻言，轻笑出声，“我不懂。”

    大饼脸死死咬牙，“南木，只有一种生意。”

    白慕川勾起唇，眯起眼思忖半晌，“万一我们不做生意？而是警察呢？”

    大饼脸看着他，目光里流露出一丝迟疑，“警察不会随便开枪。而你，看起来也不像什么好人！”

    “……”

    被窝里的向晚，差一点笑出声。

    幸好裹着被子，恰好捂住嘴，要不然……

    她压抑着想笑的情绪，肩膀微微耸动着，看上去，就像害怕得发抖似的……    

    白慕川回头看她一眼，朝那大饼脸点点头，“有道理。可单凭这个就认定我们的身份……会不会太傻？”

    大饼脸冷笑一声，手疼得吸了一口气，“我们已经落在你手里了。反正结果都一样，不如赌一把。”

    停顿片刻，他突然又笑：“再说了，如果你们是警察，三楼那几个又是什么人？一个客栈，不可能住两拔警察吧？”

    白慕川扬了扬唇，与屠亮对视半秒，错开，又问他。

    “你怎么知道他们是警察？”

    “有个兄弟见过，西市的刑侦队长。”大饼脸斜了白慕川一眼，“他们是一路跟踪你们来到江中的！你们能是警察？”

    “……”

    白慕川吸了一口气。

    “厉害了，兄弟！眼神儿好使，逻辑毫无破绽啊！”

    “哼！见得多了！”那大饼脸黝黑的脸上，略略露出一丝得意，“你们被警察盯上，这生意怕是做不成了。”

    “是啊，不瞒你说，我也是头一遭走南木，心里本来就没底。”白慕川认真看着他，看上去懊丧之极，“这下好了，被警察盯上了，看来果然是白跑一趟！”

    “那可不一定啊，几个警察算什么？”大饼脸恨不得把牛皮吹上天，“在南木的地盘上，从来都不是警察说了算的。区区几盘小菜，夹了就是。”

    听他公然这么挑衅警察，几个警察心里都想骂娘。

    白慕川却是面不改色，崇拜地看着他，话锋突然一转。

    “你们是不是把他们……怎么了？”

    “警察吗？”大饼脸不屑地哼了一声，“没怎么，就是给了一点小教训而已。多管闲事！”

    “噢！”白慕川不紧不慢地转了转手腕，枪口摆了摆，示意屠亮稍稍松开手，然后收回枪，插入腰间。

    大饼脸挣扎着从地上坐起来，瞥一眼胳膊受伤的同伴，目光沉沉盯着白慕川。

    “如果是诚心来南木做生意的贵客，我们是欢迎的。”

    白慕川笑了笑，“当然诚心了。我们是专门来拜托秤砣哥的——”

    “秤砣哥？”大饼脸略略变脸，“你们认识秤砣哥？”

    白慕川唇角邪气的勾了勾，“我当然没有福气认识秤砣哥了。不过，有朋友给引荐过。但生意嘛，还得当面谈才有诚意，对不对？”

    报了秤砣哥的大名，大饼脸的警惕心似乎少了几分。

    他正准备拿手机打电话，门外就传来权少腾懒洋洋的声音。

    “大半夜的不睡觉，吵得小爷脑仁儿痛。幸好，抓住几只鸡。小白啊，要怎么吃？”

    ……大吉大利，今晚吃鸡么？

    向晚被权少腾的说法逗乐，脑袋从被子里探出来。

    门开着，权少腾和赛里木拽着两个贼眉鼠眼的男人，慢慢走进来。

    权少腾意态闲闲，不像刚刚跟人干过仗的样子。

    而赛里木，一副小迷弟的样子，崇拜地看着权少腾，对白慕川说：“老大，权……五爷他好厉害，我本来是想去帮忙的，还没看清楚，全都被他给收拾了！”

    这小伙子很机智，发现房里敌我双方情况不对，马上改了称呼。

    白慕川赞许地看他一眼。

    不过，对权少腾，他就没那好心情了。

    “废话，老子花高价请来的打手，如果这都对付不了，要他有什么用？”

    权少腾：“……”

    一口老血涌上喉咙，又咽了下去。

    他是身经百战的特种兵，与白慕川又是挚友，房间里那一副“握手言和”的状况，他不是看不出来。

    嗯，打手。

    他邪邪地舔了下牙床，一脚把面前那两家伙踢来跪下。

    “说吧，要剐要宰，你一句话。”

    “啊！”那两人早已吓得魂飞魄散，见状拼命求饶，“黑脸哥，救我！”

    他们叫的黑脸哥，就是和白慕川谈条件那个大饼脸。

    “没出息！”黑脸哥瞪他一眼，尴尬地笑着对白慕川说：“大水冲了龙王庙！实在对不住了！今天晚上的事，还请兄弟高抬贵手。”

    白慕川懒懒地说：“我是没什么关系，就是我这兄弟——”他瞄向权少腾，然后抬手指了指自己的太阳穴，微微撇嘴，一本正经地说：“他这儿不太好使，做事就一根筋，起床气又重，有时候发起火来，连我都想干！”

    “……”

    权少腾胸膛里都是火火火。

    然而，又不得不顺着白慕川演下去。

    他重重冷哼，邪邪地摸了摸自己的耳钉。

    “老大，跟他们说个毛啊！敢偷偷摸摸暗算老子们，直接宰了丢山沟里吹狼去！”

    一唱一和。

    半点毛病都没有。

    向晚等人感慨他俩的默契。

    那个叫黑脸哥的，却完全看不出来。

    看权少腾不像开玩笑，他脸色变了变，有点难看。

    但敌我势力不对等，他又不得不降低姿态。

    “这位兄弟，麻烦你们行个方便——秤砣哥是我们的头儿，你们来南木找秤砣哥，不就是找我们吗？所以啊，咱们是一家人，以后就是兄弟了。”

    “一家人？一家人还他妈摸房里来翻箱子？”权少腾一副凶神恶煞的横样，瞪着他，一张英俊的脸被气得扭曲变形，“翻箱子也就算了，还把老子的内裤都拎了出来，你说，该不该宰了喂猪？”

    “……”

    这兄弟神经果然有问题。

    黑脸哥不跟他扳扯了，回头看白慕川。

    “这事确实是我们冒犯在先，不讲江湖规矩，错在我们。你看这样好不好？你饶了我的兄弟，那三个警察，我们来帮你摆平？”

    ……

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    今天大家早点休息哈，不卡点了。我得抓紧时间把《溺爱成瘾》下册的出版稿修出来，书号下来都一年了，我还没交完稿子。编辑都恨不得掐死我了……嗯，抓紧抓紧！

    