    

    清军八旗汉军镶红旗刘武元、李栖凤部、汉军郭虎部，八千余兵马围攻日照县已经十余日了，却迟迟不能攻克。

    除了日照城头数门火炮威力巨大外，还有就是李本深部明军装备竟然非常精良，不论是军官，还是士卒，均身着甲胄，更有数百余支火铳，辅以滚木礓石和密集羽箭，清军根本无法抵近日照城头，死伤累累。

    要知道，李本深原为高杰外甥，所统兵马本属精锐，月前突袭辽东，从沈阳、辽阳缴获建奴不少优良兵甲，再加之齐国又为其提供部分火器，此时战力不说要强出登莱镇几分，就是与汉八旗部队见仗，可能也会稍胜一筹。

    如今凭借日照坚城，面对八千余汉八旗和原大明降军的围攻，李本深部丝毫不惧，反而打得有声有色，让清军损失惨重。

    相较于李本深部的奋勇阻击，与他同时降顺登莱的刘泽清部明军就显得非常不堪了。前期不仅未在驻防地迟滞延缓清军的推进，反而一泻千里，放弃了所有的驻地，一路从莒州、诸城、胶州、高密，败逃至莱阳，并因其部下试图在清军围城之时，逃出莱阳，发生夺门之战，使得清军趁乱轻易攻破莱阳。

    如今，刘泽清部近万人，分出数股，陆续逃至栖霞、乳山、文登，而刘泽清本人，则搭乘海船，窜至宁海州，以避清军锋芒。

    原本计划南路明军各部至少要迟滞清军半月以上，就因为刘泽清部不战而溃，使得清军博洛部快速突进至栖霞，并分出一路偏师，沿着登莱南侧海岸线，抄掠乳山、文登、百尺崖后所、威海卫等一线登莱后方。

    作为此次登莱防御战的总体部署人贺云峰，面对刘泽清部的“长腿逃跑”行径，气的破口大骂，斥责他畏敌如虎，乃明军之耻，更是以一人而误全军之大局。

    但骂过之后，齐国军队不得不想方设法地去堵窟窿，弥补刘泽清部明军溃败后所面临的各种缺口。遂命自救军两个营立即乘船前往福山县(今烟台福山区)和奇山所(今烟台市芝罘区境内)，与驻守两地的登莱镇官兵加强那里的防卫，以免被清军自后路攻入蓬莱。

    同时着令长山岛乡兵三百余火枪兵入驻黄县(今山东龙口市)，以防招远被攻破后，面临清军大举围攻。另外，原本至月底才会实施的南线反击，不得不提前发动。

    鉴于此次清军攻势规模宏大，登莱明军按照事先制定的反击方略，先放弃大量位于前沿地区的城池和县镇，拉长清军的补给线路，最后北守南攻，挫败清军此次攻势。

    北守，即依靠前期修筑的大量城防工事，将清军阻于掖县、招远、栖霞、黄县等地，然后南路凭借明齐联军绝对的海上控制力量，故技重施，以齐国陆战队为主力，辅以登莱镇、自救军几部火枪兵配合，蚌跳至南线清军的身后，打击他们的后勤补给线，迫使此路清军回撤。

    11月25日，一支近百艘大小船只的庞大船队聚集在傅疃河口(今日照市付疃河)附近，在数艘侦查小船驶入傅疃河两岸探查附近确无清军驻守后，随即展开大规模登陆行动。

    再次来到这片熟悉的登陆区，陆战第二营部分老兵不由感慨万分，三年前，他们就是在此处截杀了一部入关劫掠的清军，毙伤近千，缴获大量物资，并被大明引为登莱大捷。

    如今三年过去了，大明已然分崩离析，而建奴却大举入关，并席卷天下，更要亡我汉家文明，行蒙元之事。

    此次登陆部队以齐国陆战队全部及自救军两个营为主，辅以登莱镇火器营，合计战兵三千余。总指挥牛虎计划在日照县侧翼登陆，联合李本深部，里外夹击，先击溃围攻日照县城的清军，然后北上直插莒州，攻击南路清军后路

    在日照城下，郭虎面看着部下再一次地从城头撤了回来，脸上虽然表现得波澜不惊，但心中却似在滴血。

    自降清以来，原本七千余的部队，在南征主帅多铎的点检下，裁汰老弱，精留壮丁，部队一度缩减为四千多人。

    其后，跟随多铎的八旗主力一路征战江浙、福建、江西等地，战损加病亡，其所属部队几乎减员过半。因清军受地形所限，暂时无法攻入福建，因而郭虎部返回杭州，稍稍在进行了一番修整和兵员补充。

    但是，未及数月，部队尚未恢复过来，多铎就命他率部从征登莱。虽然对登莱数败清军，略有耳闻，但想着，我大清十几万兵马一路推过去，定能覆灭登莱，擒杀永初帝，为自己在以后的大清朝廷当中，谋一个远大的前程。

    可是，当郭虎随同博洛从济宁一路杀过来时，就觉得有些不对劲了，登莱明军将沂州至胶州一线地区，全数放弃，而且进行了彻底的坚壁清野，清军根本无法获得当地的物资补充，后勤全赖济宁供应。

    待破了莒州之后，博洛命他随同刘武元、李栖凤部攻安东卫、日照县，消除大军侧翼威胁，保障粮道安全。

    因为刘武元、李栖凤部同属于八旗汉军镶红旗，是大清最早从龙部队，因而，所有打前锋，杀头阵的活计，均由郭虎部承担。

    虽然在安东卫，因为李本深部看在昔日同为高杰部将份上，仅抵抗了两天，便让出了安东卫。可是待大军围困日照时，却遭到李本深部的强力反击，十余日下来，郭虎所部死伤惨重。四千余人的部队，打得还剩两千多了，更让他心疼的是，跟随许久的老兄弟伤亡三四百之多。

    如此大的伤亡，刘武元、李栖凤仍旧没有想将他替换下来的意思，大有将他所部作为炮灰而消耗殆尽的架势。

    想到昨晚李本深再次派来的游说人员所说的话，以及永初帝颁给他的招降诏书，郭虎眼中闪现出一股不明意味的神色，阴郁地看了看后阵端坐于马上的刘武元、李栖凤两人，带着几名亲兵打马奔了过去。

    “两位军门，我部今日已难以再战，特请回营休整几日。”郭虎沉着脸说道。

    “多罗贝勒(博洛)对我等围攻日照县迁延十余日还未攻下，已然震怒。前些日子，已然发文催促我部尽早结束此间战事，以便巩固后路，并支援前方。”刘武元幽幽地说道:“郭将军这是打算要违抗军令，要将战事一直拖下去了吗?”

    郭虎强压着心头怒火，冷声说道:“半月以来，我部连续攻城，伤亡已经过半，士气更是衰弱到极点。若不加体恤，未将恐部伍之中会有哗变之事发生。

    “郭将军，你这是威胁我吗?”刘武元死死盯着郭虎。

    “何至于威胁?”郭虎冷笑一声，回头指了指身后败退回来的军士，“你觉得我部士卒还能继续战否?’

    “郭将军辛苦!”李栖凤打着圆场说道:“这两日贵部暂且休整一二，攻城之事，且由我部儿郎为之。十余日不间断地攻城，我部固然伤亡巨大，想必城中的李本深也是日子不好过。待我们

    “报

    李栖凤话语还未说完，一名探马快速奔来，“将军，明军从傅疃河西岸攻来，

    此时已距我军营寨不足五里路，人数约三千余。....朋军队列中有大量黑衣军!”

    “呵呵，三千余的援军....，有黑衣军?”本来听到探马来报，明军突然从傅疃河西岸杀来，但人数只有三千余，李栖凤还有些不以为意，不过听到有大量黑衣军前来，顿时变色。

    这黑衣军是作为大明藩属齐国军队最为显著的标识，早已被清军所熟知，加之，其多次击败并重创我大清军队，更是令众多清军将领为之忌惮。

    明军会凭借他们的舟船之利，登陆偷袭清军后路，清军各主要将领是有所预估的，也对此作出了相应安排。本来，刘武元、李栖凤等部，在攻占日照后，会回兵莒州，然后再分兵驻胶州，以保障南路清军的后勤补给线。

    如今，因为李本深部的顽强抵抗，日照县迟迟无法拿下，以至于刘武元、李栖凤等八旗汉军无法回转莒州，巩固南路清军的后勤供给线。此时，明军突然于日照附近登陆，明显是冲着他们来的，而且，来的明军队伍当中还有战力强悍的黑衣军，由不得他们不紧张。

    “一会俺们打起来了，李本深应该会从日照城中冲出来击建奴后路吧?”李发德看着前面黑压压的清军大阵，然后放下望远镜，转头问牛虎。

    “李本深是老于军伍之人，应该会把握战机的。”牛虎说道:“此战击败清军不难，但是要尽可能的将他们都留在这儿，就有些犯难了。希望李本深部的数百骑兵，可以发挥一些作用。”

    “可惜了，俺们一直都没有强大的骑兵，每次都让建奴逃脱大半回去。”李发德砸吧下嘴巴，不无遗憾地说道。

    “事事岂能尽如人意!”牛虎笑着说道:“对面建奴骑兵甚少，今日一战，俺们务必要将他们打崩，为后续攻占莒州奠定基础。...吹号，全军齐步向前!”

    刘武元、李栖凤等人坐在马上，惊讶地发现，对面三千余明齐联军大阵竟然主动向他们逼了过来，一杆红色的黄龙旗高高地飘扬在前方，有节奏的号声隐隐传来，排在最前列的并非是黑衣军，而是灰色的几排军阵。

    最先接阵的是双方的炮兵，清军将此前用于攻城的三门红衣大炮推到了阵前，试图想将对方的军阵轰散，然后凭借人数优势，发起全军冲锋，与敌搅在一起，使得对方具有一定优势的火器无法发挥。

    对于火炮对轰，齐国的炮兵却有着明显的心理优势和技术优势，自十年前开始的岸防要塞炮成立开始，到众多水师舰船的海上炮兵养成，那是耗费了无数的实弹和火药，一点一点地培养起来的。

    要知道，这个时期，火炮实弹射击危险还是非常大，火药和炮弹也都不便宜，花费非常巨大，别说清军的炮手没有进行大规模的实弹射击训练，就是此时的那些欧洲国家，对于火炮射击，往往也是小心翼翼舍不得多用。

    另外，齐国的火炮经过十年来的不断改进和升级，在性能上和质量上已经远超同时期的欧洲国家，尤为关键的是，齐国火炮的射击速度更是超出同时代的所有国家，在训练有素的炮手操作下，齐国的炮兵可以做到射击速度甚至达到每分钟一发的水平，这在17世纪中期，是不可思议的高射速。

    明齐联军在与清军对阵的炮兵，不论是在技术上，还是在速度上和数量上，都处于绝对碾压之势，双方之间火炮对轰，只进行了不到五轮，清军就损失了一门红衣大炮，炮手也死伤十几人，无奈地隐入后方大阵当中。

    明齐联军就势将火炮继续往前推进，开始轰击清军大阵，一发发弹丸砸到阵中，然后弹跳着向后滚动起来，蹼出了一道道血路。

    “骑兵全部出击!”刘武元大声地喝令道:“将他们的火炮掀了!”

    八百余骑兵从大阵右侧缓缓地驶了出来，朝明齐联军的火炮阵地扑了过来。

    “陆战队一营、二营前出，掩护火炮阵地。”牛虎命令道:“狙击手上前，自由射击!”“轰!轰!轰!

    炮口已经调转至冲来的骑兵。

    “砰!砰!砰!

    五十多名持米尼枪的陆戰隊士兵，在清军骑兵還相距两三百米的时

    候，也纷纷开枪射击。

    不断地有骑兵扑倒在地，也有被倒伏人马尸体绊倒的骑兵，一时间，排成线列冲阵的清军骑兵，顿时变得有些散乱起来。

    “陆战队第一营、第二营次第齐射，第三营随后，登莱火器营准备!”

    “砰!砰!砰!

    “砰!砰!砰?

    连续两轮齐射，六百多支火枪次第打响，冲来的清军骑兵立时扑倒一片，人喊马嘶。

    剩下的三百余骑兵眼见着无法突入阵中砍杀敌方炮兵阵地，在射出手中的弓箭后，打马便朝明齐联军右翼掠过。

    “全军以射击阵列行进!”

    阵中的号角开始变得激昂起来，登莱火器营在前，陆战队居中，自救军紧随其后，在军官的引领下，缓缓地向清军阵前逼来。

    就在此时，日照城中的李本深部明军四千余人，也陆续出现在战场的东北方向，与登陆的明齐联军隐隐遥相呼应，对清军形成夹擊之势。

    “左翼何故喧哗变阵?”刘武元正要让人传令，让郭虎部迎击侧后方的李本深部明军，却突然发现左翼郭虎部旗帜倒卷，部伍却往右阵移动，隐然在冲击中军所在。

    “将军，郭虎临阵反戈了!”

