    人界，积雷山，摩云洞。

    “沉香，三太子，俺老牛答应你们，但上天庭认罪可以，这百花仙子却是不能先放了，要等天庭先赦免了我们一家子，俺老牛才会将百花仙子给放了。”

    牛魔王眼珠子一转，却是提出了这么一个条件。

    现在的百花仙子可是他的护身符，在没有得到天庭的赦免之前，他可不能将百花仙子就这样交出去，否则万一天庭不放过他，那他手中可就没有筹码了。

    说到底他只是个从犯，绑架百花仙子真正的主使乃是杨戬，这也是他敢上天认罪的原因，他儿子红孩儿现在可是观音菩萨的弟子，也许看在观音菩萨的面子上，他的这件事情就能这样了结了也说不准。

    “好，牛大叔，我答应你。”沉香爽快的答应道。

    牛魔王又有些吞吞吐吐道:“但俺老牛现在还有一个顾虑。”

    见状哪吒也有些不耐烦起来了，不满道：“老牛，你也是妖族当中响当当的人物，如今怎么这般婆婆妈妈起来了，你现在不认罪，接下来要面对的可就是天庭的征剿大军了。”

    牛魔王闻言顿时露出了担忧之色，但随即便他一咬牙道：“那二郎神可是王母娘娘的心腹，俺老牛如果就这样上天指认他，那他万一倒打一耙，那俺老牛岂不是成了砧板上的肉了。”

    哪吒顿时就吓了一跳，开什么玩笑，此时徐然在众仙心目当中的可怕程度，可是还要在玉皇大帝之上，毕竟玉皇大帝还是讲规矩的，但徐然那可是没有丝毫的底线，就连嫦娥仙子那样一个娇俏的美人，他都能下得去手。

    而现在天庭中玉皇大帝对徐然也表现的十分的退让，他要是带着牛魔王去指认徐然，那还不被徐然直接一巴掌给拍死了。

    他与沉香方才想的可只是让牛魔王去认罪，从来不敢有去指认徐然的想法。

    沉香也同样一脸的不自然之色，他也是被徐然这个舅舅揍的有些怕了，没事不敢再拨撩徐然。

    于是哪吒有些不自然道：“老牛，我劝你还是自己将这件事情扛下来吧，我与沉香会尽可能帮你脱罪的。

    毕竟百花仙子现在安然无恙，你这罪名顶多也就是受点苦头的事儿。”

    “哪吒，你真当俺老牛是傻子不成？”

    牛魔王的脸色顿时便阴沉了下来，他如果只是从犯，天庭可能看在他儿子红孩儿是佛门中人的份上将他放过，但如果他真的成了主犯，那可是真正杀头的大罪。

    哪吒连忙给牛魔王解释道：“老牛你误会了，你却是不知道二郎神，现在的可怕程度，就算是玉皇大帝都让他三分。

    就算你指认了他，玉皇大帝也不敢将他怎么样，万一到时候他恼羞成怒之下，极有可能会将你一巴掌给拍死了。”

    牛魔王眼神中满是不信之色，这杨戬的实力他还会不知道吗？

    虽然杨戬的名声大了点，但真实实力也就是与他半斤八两罢了。

    他却是不相信哪吒的话，而又想到这哪吒与沉香可是与他一点交情都没有，甚至是以前还有过节，而现在会这般好心的来帮他？

    别不是想挖坑来坑他老牛吧。

    想到这，牛魔王看向沉香与哪吒的目光却是越来越不善了起来。

    哪吒见状，也顿时恼了起来，他却是不想再管牛魔王的死活，只要不牵连到他就可以了，他心中打定主意，绝对不陪牛魔王上天庭。

    就在这个时候，一直没有说话的沉香突然开口道：“牛大叔，我有一个两全其美的办法，我师傅孙悟空就曾经说过，玉皇大帝此人欺软怕硬，对付他，就得来硬的。

    所以牛大叔，你们不能就这样上天庭认罪，否则即便是上了天庭，玉皇大帝与王母娘娘也会看轻你，到时候恐怕反而不好解决这件事情。”

    牛魔王闻言一愣，连忙追问道：“沉香你说，那要怎么做为好？”

    他现在却是有些病急乱投医了。

    “牛大叔，我有一个办法，那就是先不放百花仙子，而您就在这积雷山布下大阵和天庭对着干，让天庭知道知道您的厉害。

    到时候我请来我师傅斗战圣佛，净坛使者与哪吒这些有头有脸的大神们一同出手破阵，届时我们双方配合，苦战一场，到时候天庭也就知道您的实力了。

    到时候您再服个软，给足天庭的面子，我也会请我师傅孙悟空他们为你说好话，玉皇大帝他们也定然会考虑后果，估计这件事情也就能这样轻易的了结了。”

    沉香眼神闪烁道。

    他也是想到了，如果就这么轻易的救出百花仙子，那他的功劳可就小的多了，就凭这点功劳就想让天庭赦免他们一家，恐怕是有些困难。

    所以他想要牛魔王将声势搞得大一些，这样他的功劳也就大了。

    至于牛魔王一家最后能不能被赦免，这又和他有什么关系呢？

    牛魔王闻言沉吟了起来，他虽然不相信徐然能够在天庭一手遮天，但徐然毕竟是天庭的司法天神，如果他去揭发徐然，恐怕玉皇大帝等人是不会相信他这个妖孽所说的话的。

    闹上一场，提升一下他手中的筹码，却也是有几分道理的。

    更重要的是，有孙悟空等人的作保。

    孙悟空在佛门的地位可是比红孩儿高多了，以现在佛门的威势，恐怕天庭真的会给他几分面子，到时候他这事情也就好解决了。

    他其实在之前就想请孙悟空帮忙说和说和了，但他和孙悟空早就翻脸了，有些抹不开面子，如今有沉香在其中周旋，却是正和他意。

    至于揭发不揭发徐然，但时候就要视情况而定了，毕竟他可不想背黑锅。

    于是牛魔王眼珠一转道：“沉香，这个主意不错，老牛我多谢了，但如果二郎神亲自出手怎么办？”

    牛魔王说出了他心中最后一个顾虑。

    “牛大叔，你就放心吧，我会告诉玉帝，百花仙子这件事情与杨戬有关联，禁止他插手。”

    沉香闻言顿时拍了拍胸脯道。

    对这件事情，他还是有些把握的。

    “好，沉香，那俺老牛可就等你的好消息了。”

    牛魔王大喜，顿时对沉香与哪吒又热情了几分，连连向他们敬酒。

