    太苍太都已经化为了一片火海，充斥毁灭之力的大神通蔓延在天与地之间。

    白起、六祸苍龙、三位雷霆大帝、朝龙伯、迟渔等诸多强者，还在奋力的抗争。

    来自于两大神朝和玉流天的强者实在是太多了。

    尽管太苍有大军在此。

    但是面对数量足足一倍有余的上宇道境强者，以及远远超过太苍强者数量的上宇境存在。

    太苍短时间内，根本无法在这场战争中取胜。

    但与此同时，白起、六祸苍龙、师阳、三位雷霆大帝、十二位太岁神明、四大凶兽、四位太苍正神、五尊界外天天主展露出来的力量也绝不弱小。

    太岁神明中，也已经有六位成就上宇道境。

    鼎盛的力量从他们身上绽放。

    战力也堪称无双。

    白起站在天空中，他身后四极镇神大军也凝聚成为一团团神元力场，扭曲了虚空。

    数亿太苍银卫兵分六路，气魄熊熊燃烧，守卫着太苍。

    九大神器悬浮在天空中，也在源源不断的为太苍儿郎们供应截然不同的能量。

    国祚之力不断涌入这些太苍强者躯体中。

    可是来自于两大神朝的神灵，也裹挟着浓厚的国祚之力来临。

    整座天空，都被他们的力量遮掩。

    天蜈大圣、鹿尽、赤桐神将各自带领十余名上宇道境强者奔行在天地中。

    他们只需要探出手掌，虚空立刻灰飞烟灭。

    一道道神通闪过，便是一处太苍大阵的剧烈震动。

    赤桐神将火红色木刀，她身躯之后乃是一片烈烈燃烧的火海！

    无穷的祸害，包裹住了这一方空间。

    太苍都在这火海中沉浮！

    太苍至宝地书完全笼罩整座太苍天地。

    否则此时的太苍，恐怕早已经化为一片废墟。

    而那位人族混乱神灵鹿尽，神色出奇的淡然。

    但是每每出手，便有一位位太苍道则神落入他手中的大鼎中，然后被他烹煮成为一锅肉汤，继而被他一饮而尽。

    天蜈大圣化为真身，化作不知多少万里长的天蜈，密密麻麻的虫足遍布四野八荒，就好像是一根根天柱，难以想象。

    同时又有密密麻麻的大神通从他身上散发出来，好像是海啸一样，要席卷整座太苍！

    “太苍不灭，我等真灵亦不死！”

    却见第一太岁背负星河站在宙宇间，他按下手掌，便带起一片星河坠落，抹杀了几位上宇境强者。

    神方上臣、流弃神作为天目上宇道境存在，他们被封神榜封为神灵，战力却同样强大。

    神方上臣以封神榜作为根基，同样以万千星河作为他的真身，悬浮运转在天空中。

    流弃神身后的神灵尸体不见，但手中的天戈，却仍旧锋锐无比。

    五尊人族界外天界主如今已归于太苍，他们也奋力而战，因为他们的子民与太苍生灵融合，太苍便也就成了他们的太苍。

    更何况，太苍这广阔天地间，绝大多数据都是人族子民。

    “太苍乃是人族中央之国，不可灭，不可亡。

    否则人族的根基，便从此毁去，要再造根基不知要等到何年何月。”

    照星庭界外天主宰奔行在天空中，他身旁又有石斧天主宰，他们目光灼灼，眼中也已经有了必死之志。

    “大雨界、长古天诸多同族子民，乃至两位主宰俱都可以为人族牺牲，那我们为何不可？

    人族传承至今，倘若没有几个敢死的人，又如何能够再现昔日的辉煌？又如何能够庇护这无尽的子民？”

    祭玄天天主温弱，一改往日的温和。

    美眸之中透露出重重的杀机，她大神通覆盖之下，天空中多出了无数的祭坛，这些祭坛上似乎镌刻着历史，历史中那些昔日的人族神皇纷纷涌现，他们的大道也接连到来。

    六祸苍龙、师阳也各自带着紫耀天、神虚十八界中的诸多神灵，不断出发。

    一位位混乱神灵被六祸苍龙捏碎了头颅，被六大天关吞噬！

    三位雷霆大帝则各自构筑出自己的雷霆神藏。

    紫薇太乙大帝、六波天主帝君、六天洞渊大帝身上雷霆闪耀，雷浆滚滚而动。

    雷霆星辰、雷霆天穹、雷霆深渊、雷霆世界俱都显化而来。

    无数的仙雷神通在这一瞬间涌现出来。

    天与地都被雷霆笼罩。

    他们面无表情，端坐在虚空中，雷霆大道爆发出来，无穷的力量跃然而来……

    这一刻，他们的位格几乎到达了某种极限，显得无比尊贵。

    四大凶兽、四位太苍正神也同样如此。

    凶兽咆哮，仿佛能够吞噬一切。

    四位太苍正神也带着山神、河神、太苍文士拯救一座又一座城池中的太苍子民。

    除了刚刚迁徙而来的太苍子民之外。

    那些早已在太苍生活多年的太苍生灵们眼中也毫无惧怕……

    “太苍乃是我们的家国，天下除却太苍之外，无我人族容身之处！”

    “即便是神灵，也不可让我们恐惧、让我们屈服！”

    一位位学宫先生高声大呼。

    他身后潮水一般的太苍青壮们，便手持武器，站在城池、家门前、街巷以内，抬眼望着天空。

    “倘若有仇敌前来、我等何惧一战？何惧一死？”

    天苍之庭网络借着天符阁符文师的神元，在天空中构筑出一道道光幕。

    光幕上，满是太苍子民们毫不畏惧，保家卫国的景象。

    就连那些青学弟子都众志成城。

    他们结成人墙，眼中有玉碎之志！

    这一幕幕景象，透过光影落入纪夏、蚩尤、玉流神君的眼中。

    玉流神君啧啧称奇，说道：“太苍确实与众不同，如此之多的人族，却能够众志成城，护卫家国，为此甚至不惜一死，这倒令我颇为意外。”

    纪夏望着光幕，一言不发，只是神色却显得颇为萎靡。

    可他心绪之间却肃然一片，又有一道神念，正在沟通太苍九州神器！

    九州神器中，传递而来的阵阵波动，和纪夏的神念合流，然后彼此共鸣，继而销声匿迹。

    与此同时……

    就连虚空中的诸多恐怖神器波动都消失不见。

    九州神器便如此缓缓隐于虚空之中！

    鲲鹏还在急速的朝着前去接应纪夏的太苍强者所在的方向移动。

    鲲鹏的速度几乎到达了极限，有助于天地间，穿梭于无尽的虚空，就连宙光都没有如此绝伦的速度。

    玉流神君身旁的白纣，也抬头望着光幕上的景象，只是眼神中却没有任何不悦之色，便如同是在看戏一般。

    难以想象白纣曾经乃是大息神朝太子。

    玉流神君似有所觉，他指尖微动。

    猛然间，一道紫色的神光流转出来，落于纪夏和蚩尤的头顶。

    “那些太苍强者已经来临。

    纪夏让他们停留在原处，不要靠近。”

    玉流神君笑道：“我之所以留着你的性命，与我修行之道有关。

    今日无论是太初人皇，还是大魔神蚩尤都要死在我的手中。

    只是我还要让你们绝望，让你们在绝望中死去。

    而我……只要吞噬你们的绝望，从宙不朽境存在的绝望中获得冉冉生机，从中获得机缘，从中获得你们的记忆，获得你们的天功、神通、大道，以此更进一步！”

    “等到那时，我即便无法踏入第三境，却也能够斩获堪比神皇巅峰的力量。

    人皇、大魔神，你等是我成道的契机，也是我的机缘，我敬重你们，且与我共饮一杯。”

    玉流神君看到纪夏眼中的绝望。

    他身后突然间悬浮起来一只怪物吸引。

    这只怪物长满了触手，仿佛是一个巨大的心脏，正在澎湃的跳动。

    而那些触手上，则挂着一尊尊强者的真灵。

    这些真灵就好像是养料一般，给这一颗巨大的心脏输送浓厚无比的真灵。

    恐怖绝望的气魄弥漫在那些真灵之上，永世不得超脱。

    “这是什么邪功？”

    蚩尤端坐玉案之前，皱了皱眉头。

    他转头看向纪夏，却发现纪夏眼中充满了……恐惧！

    纪夏竟然在恐惧？

    他的道心竟然再度震荡，便如同方才那般！

    蚩尤神色越发凝重，他眼中又有凶戮光芒闪过，落入纪夏的识海之中。

    却发现纪夏的识海之中，又有一座紫色的天穹悬浮，完完全全镇压了纪夏的情绪，镇压了他的意志！

    一瞬间。

    须臾之间，蚩尤再度显化出九黎天虚幻影像，想要磨灭着一座紫色天穹。

    然而，玉流神君此刻探出手掌，朝着蚩尤的方向轻轻一握。

    霎时间。

    蚩尤便感觉到，四面八方皆有鼎盛的大道力量传递而来，顷刻间就将纪夏识海中的九黎天虚幻影像碾压成为灰烬。

    蚩尤冷哼一声，正要继续显化九黎天虚幻影像。

    却只觉得自己的神藏开始震动，海量的神元开始流逝，头痛欲裂，便仿佛受到了一件宙不朽境道器一击！

    蚩尤浑身的神元消散，就连他的眼神也短暂的失去光泽。

    玉流神君看到这一幕，笑着摇头道：“大魔神，你当绝望，原本你堪称盖世无双，神皇之下几近无敌，但是现在你却深受重伤，只能够被我玩弄于鼓掌之间。”

    蚩尤受伤太重，根本无法平凡的凝聚力量。

    玉流神君又看向了纪夏，他心中暗道：“上一次你能够挣脱我的神无耶道真恶典，不过是因为蚩尤横插一手，如今我有了防备……人皇也要道心跌落而死！”

    便如同玉流神君心中所想。

    此时的纪夏，死死的注视着光幕，他眼神不再自信，也不再自傲，变得毫无光芒可言，嘴角甚至在缓缓的抽搐……

    玉流神君循循善诱，指着光幕说道：“你看，那是谁死了？”

    蚩尤心中一惊。

    他看到纪夏果然寻着玉流神君的指点，看向光幕上的一处所在。

    那光幕上。

    一位身着暗红色铠甲，暗红色长发飘扬的女将，正手持一柄神剑，飞舞在天空中。

    她身后，两亿太苍银龙跟随她冲锋。

    那正是姬浅晴……

    这时的姬浅晴，已经并非是小国女将，而是一位盖世的神女。

    她一身修为，已经来临上宇境，风华绝代，气质绝伦。

    而她带领大军冲锋，太苍银龙结成战灵阵，鼎盛的力量融汇到姬浅晴的身上，让姬浅晴更加强大！

    她绝世的剑法洞穿的天地，也洞穿了前方数十位强者。

    一股汹涌的气息扑面而出，姬浅晴便好像是持剑下凡的天仙，无敌于当时。

    然而……

    天蜈大圣游走虚空而来，他屹立于塌陷的世界上，身躯之后，十二尊上宇道境强者同时出手！

    一瞬间，世界塌陷，星河撕裂开来。

    姬浅晴转身，露出绝美的容颜，又被这难以想象的神通吞噬。

    纪夏瞳孔一缩。

    神通光芒消散，姬浅晴已经彻底消失不见，就连他手中的那赤红色长剑都被大道未能完全吞噬、消化。

    这位陪伴太苍不知何其久远的女将，却在此刻陨落了。

    太苍深邃空间以内，东皇钟巨响，昊天塔绽放光辉，炼妖壶扭转不可思议之力，仿佛是在做什么准备。

    玉流神宫中。

    玉流神君看到纪夏越发灰暗的面容，满意的点头：“人皇！你再看！”

    却见三位雷霆大帝所在的虚空中。

    那鹿尽手持大鼎，左手托举着六位上宇道境混乱神灵与他们对垒。

    这一战，雷霆蔓延无尽宙宇，血染星空，大帝陨落了。

    三位雷霆大帝雷霆破碎，神藏洇灭，再斩杀五位上宇道境混乱神灵之后，尽数死去！

    他们的雷霆神藏璀璨而又辉煌，他们的雷霆大道足以令宙不朽境震撼。

    惨烈的激战之后，这等位格尊贵的存在，却同样死去、同样陨落了。

    纪夏一口鲜血喷涌而出，洒落在地面上。

    眼神几乎已经绝望。

    玉流神君身后那吞噬恐惧的怪物好像变得兴奋异常，在不断嘶吼！

    蚩尤看着这一幕，突然眉头微跳，越发觉得有些不太对劲。

    “难道……方才是我多虑，阻挠了帝君的某些谋划？”

    “帝君乃是人皇，他以三十二重天穹成道，诸多天庭正神大道他皆看在眼里，体悟由心，天河悠长的历史也在他脑海里流淌。

    十二位天帝在他耳畔为他讲道。

    他又如何会因此而绝望？”

    “即便是有玉流神君那诡异的秘术引导，恐怕也绝无可能。”

    蚩尤心中暗想之间。

    玉流神君哈哈大笑，他张开双臂，低声说道：“帝君，你且看你的太苍，一切都将洇灭了！”

