    “厉恨天！”

    苏莫见到这群到来之人，顿时双眉一挑，立刻停止了试探紫金色飞虫。

    因为这群到来之人，正是以厉恨天为首的一众天虚宗弟子。

    天虚宗的人终于追上来了吗？苏莫心中的杀机，亦是开始升腾了起来。

    这一刻，此地的其他人，脸色都是怪异了起来。

    因为几乎所有人都知道，天虚宗对苏莫恨之入骨，厉恨天等人一直都在搜寻苏莫的下落。

    现在，苏莫被厉恨天堵在这里，接下来要发生的事情，就不言而喻了！

    “苏莫，你果然在这里！”

    果然，与众人料想的一样，厉恨天率领众天虚宗弟子到来之后，目光扫视全场，当看到苏莫之后，顿时暴喝一声，震得无数飞虫都嗡嗡飞起。

    厉恨天心中大喜，找了苏莫这么久，终于找到了。

    而且，现在是在魔头山之中，只要他堵住出口，苏莫就逃无可逃。

    不过，当厉恨天看到地上毕青寒的尸体之时，心中的喜色顿时烟消云散了。

    毕青寒的两半尸体之上，还残余着苏莫的剑气气息，厉恨天不用想也知道，是苏莫杀了毕青寒。

    “在这里又怎样？”苏莫面色平淡的说道。

    “嗯？”愤怒的厉恨天相当冷静，他见到苏莫有恃无恐的模样，顿时心中有些惊疑。

    随即，他上下打量了苏莫一番，顿时眸光一凝，立刻发现了苏莫已然突破了修为。

    “难怪有恃无恐，原来已经达到了武尊境二重修为！”厉恨天面色稍稍凝重了起来，这可不是好事情，苏莫修为提升，实力自然随之飚升，肯定更加的难杀了。

    不过，想到身上的七彩玲珑塔，厉恨天心中稍安，就算苏莫突破了修为，依旧要死！

    上品圣器的威力，极度强大，再配合上他的实力，他不相信苏莫能挡的住。

    “厉恨天，你要杀我，我同样也要杀你，鹿死谁手，凭实力说话。”苏莫面色冷漠，手中金光一闪，金色大剑便出现在了手中。

    这真枯半圣给他的圣剑，虽然只是下品圣器，威力远不如上品圣器，但也比他的石剑强大的多。

    “哼！”

    厉恨天见此，立刻冷笑一声，随即对身边的众天虚宗弟子吩咐道：“你们守住出口，免得让苏莫逃了！”

    这一次，厉恨天带着必杀的决心，为了保险起见，一定不能让苏莫逃走。

    “是，厉师兄！”

    “厉师兄放心，他跑不掉！”

    “这一次他逃无可逃！”

    众天虚宗弟子纷纷开口，他们足有二十六余人，人多势众，守住出口还是轻而易举的。

    值得一提的是，之前他们共有二十八人，在进来的过程之中，有两人不慎被飞虫钻进了体内，导致陨落了。

    所以，他们更加的怨恨苏莫了，若不是为了追杀苏莫，那两位同门怎么可能会死！

    其它势力的众人见此，个个心中惊讶，这一次，苏莫被堵在这里，陨落的可能性非常大。

    这还要看一众道宗弟子是什么太度了，毕竟，此地除了苏莫之外，还有接近二十名道宗弟子。

    果然，厉恨天也没有视众道宗弟子如无物，他的目光落在了乙薇的身上。

    “乙薇，我们天虚宗和苏莫的恩怨，希望你不要插手！”厉恨天沉声说道，若是乙薇等人不插手，他完全有信心击杀苏莫，但是若乙薇等道宗弟子插手，那他的把握就没有那么大了。

    毕竟，一旦展开混战，苏莫很容易趁乱逃脱。

    厉恨天目光灼灼，只要乙薇不插手，其他道宗弟子肯定也不会插手了。

    所以，目前，完全是看乙薇的态度。

    乙薇闻言，面色沉默了下来，眸中闪过复杂之色。

    按理来说，她作为道宗真传弟子第一人，有人要杀道宗弟子，她自然要出手。

    但是，苏莫狂妄自大，不听他的劝阻，肆无忌惮的残杀同门，让她非常的不喜。

    一时间，乙薇也是有些拿不定主意。

    其他一些道宗弟子，目光也俱是望着乙薇，他们都不想插手，苏莫惹下的祸理应自己承担。

    但若是乙薇师姐要插手，他们自然不能坐视不理。

    其他势力的众人见乙薇沉默，不由得暗暗摇头，苏莫之前还和乙薇有些过节，现在乙薇怎么很可能插手！

    这苏莫，真是搬起石头砸了自己的脚，不作死就不会死啊！

    苏莫见此，倒是微微有些意外，他刚才得罪了乙薇，以为对方肯定不会插手，没想到对方居然没有说不插手，反而面带迟疑之色。

    这倒是让苏莫，对此女略微有了一丝好感。

    不过，他也不需要道宗弟子的帮助，这些道宗弟子，实力都不太强，若是和厉恨天交起手，只有被杀的份。

    “厉恨天，你我的恩怨，就你我两人解决吧！”苏莫目视厉恨天，淡漠的说道。

    “哦？”厉恨天闻言惊讶，苏莫此言，分明就是表明了，他不需要别人的帮助。

    乙薇眉头微皱，她本来都决定帮助苏莫了，没想到苏莫自大到了这等地步，不需要她帮助。

    “苏莫，既然你如此有自信，那你就自己应对吧！”乙薇淡淡的说了一句，身形一闪，便退到了不远处。

    众人惊讶，这苏莫实在是狂妄，居然要以一己之力，面对厉恨天以及众多的天虚宗弟子。

    嗖嗖嗖！！

    不少人纷纷后退，退到了此地空间的边缘之处，准备观战。

    既然苏莫要和厉恨天交手了，众人也没有办法再去夺古魔脑髓了，毕竟此处空间，也就方圆千余丈。

    以两人的实力，攻击余波必然非常的强，所有人都要小心应对。

    还有一些心思缜密之人，不由得心中暗想，两人若是极力出手，攻击必然会波及古魔大脑。

    而古魔大脑之上的那些紫金色飞虫，说不定也会有动作，到时候或许可以趁机，获得古魔脑髓。

    这一点，不少人都想到了，他们都退到了距离古魔大脑最远的位置，免得遭到紫金色飞虫的攻击。

    吕罡心中暗叹一声，便也退开了，他知道苏莫战力逆天，心中无比狂傲，也没有去说什么。

    “苏莫，这一次，你必死无疑了！”厉恨天冷笑一声，手掌一伸，掌中七彩光芒闪烁，七彩琉璃塔浮现而出。

    既然乙薇等道宗的人，不会插手了，厉恨天也放心了，诛杀苏莫的时候到了！