    第3044章  没志气   

    七星峰主目光看着秦轩，语重心长的说道：“你擅长星辰之道与剑道，若是在七星峰修行，对你未来的修行极有裨益，甚至，有希望证道无上之境。”

    

    秦轩心中明白七星峰主这是为他考虑，毕竟踏足天尊境界非常难，找到适合自己的修行之路是一件至关重要的事情，一旦走错了，以后很难再从头来过。

    

    不过这是对其他人而言，他并不在此列，只因他要走的修行之路是神王为他安排的，除了神王之外，没有第二人能够指导他修行，即便是焚老和天梦天尊也做不到。

    

    见秦轩沉默不语，七星峰主便明白他心中的想法，又开口道：“每个人都有自己的追求，不愿拜在老夫门下也无妨，不知你想去哪一座剑峰？”

    

    “晚辈还没想好，前辈可否给我一段时间仔细考虑。”

    秦轩拱手说道，态度十分恭敬。

    

    “自然可以。”

    七星峰主笑着回道：“在没有做出决定之前，你依然可以在七星峰上修行，以后想好了去哪一座剑峰，可以直接离去，无需有任何顾虑。”

    

    “前辈……”秦轩怔怔的看着眼前的老人，他拒绝拜七星峰主为师，但七星峰主并没有怪罪他，对他的态度始终十分友好，如同对待自己的晚辈一般，一代强者的气度显露无遗。

    

    想到这里，秦轩内心生出一丝愧疚之意，于是朝着七星峰主躬身道：“即便没有拜在七星峰门下，但在晚辈心中，前辈始终是师长，永远不会发生改变。”

    

    “去吧。”

    七星峰主挥了挥手，说罢他再度闭上了眼睛，如同老僧入定一般，再没有开口说一句话。

    

    “晚辈告退。”

    秦轩躬身拜道，随后离开了阁楼。

    

    秦轩走出阁楼之后，只见空间中亮起一道无比夺目的星辰光辉，那扇星辰之门再次显露而出，秦轩心中明白，这是七星峰主召唤出来的。

    

    随后秦轩穿过星辰之门，消失在这片空间。

    

    …………   

    修行无岁月，不知不觉中，秦轩在七星峰上已经修行了半个月的时间。

    

    这些天以来，秦轩见到了不少七星峰上的弟子，不过都是九阶以下的弟子，九阶弟子常年都在闭关修行，除非是十分重大的事情，否则他们不会轻易露面。

    

    至于云千鹤，秦轩只是在踏上七星峰的那天见到了，之后便再也没看见，倒是邓空时常找秦轩探讨修行之道，两人之后切磋了几次，结果没有任何悬念，邓空屡战屡败。

    

    之后邓空便彻底放弃，不再找秦轩切磋了，输得次数太多，已经被打自闭了。

    

    这一天，秦轩正在星空世界之中修行，脑海中忽然响起一道声音，随后秦轩便睁开眼睛，眼神中露出一抹欣喜的神色。

    

    刚才那道声音乃是李沐白的传音，他如今已经踏入六阶境界，不仅是他，陈越也突破到八阶，这段时间内两人双双破境，算得上是双喜临门。

    

    除了告诉他这两个好消息之外，李沐白还问他打算何时下山。

    

    秦轩迈步走出了星空世界，片刻后来到一处庄园之外，对着里面朗声开口：“邓师弟。”

    

    片刻之后，庄园里面传来一道懒散的声音：“有事说事。”

    

    “在七星峰上待久了，不出去透透气吗？”

    秦轩问道。

    

    “我在这里挺好的，不想出去。”

    邓空隔空回应道。

    

    “原本我还想着传授你一些神法，既然你不愿意出来，那还是算了吧。”

    秦轩淡淡开口道，说罢便转身离去。

    

    秦轩刚走出几步，便见一道光芒从庄园之中暴射而出，随后一道青衫身影出现在秦轩的面前，神色颇为激动的道：“你刚才的话是认真的？”

    

    “我何时骗过你。”

    秦轩脸色淡然的道：“你刚才不是说不想出去吗，怎么现在又出来了？”

    

    “额……”邓空脸色略有些尴尬，强行解释道：“刚才是刚才，现在我觉得在里面憋坏了，还是出去透透气为好，说不定能增进一些领悟。”

    

    “这脸皮，真是够厚的啊。”

    秦轩心中咋舌不已，不过脸上平静如水，看不出丝毫的异常。

    

    “直说吧，你想去哪里？”

    邓空问道。

    

    “现在还没想好，先下山与朋友见一面，之后再决定去哪里。”

    秦轩回道。

    

    “你想让我给你当跟班？”

    邓空脸色立即变了变，语气傲然的道：“我好歹也是主峰弟子，怎么能给你当跟班，传出去必然会让其他主峰弟子笑话，绝对不干。”

    

    秦轩露出一抹玩味的笑容，打趣道：“我那门眸术神法你也见识过几次了，莫非对它不感兴趣？”

    

    邓空眼神顿时明亮了几分，似乎十分心动，再次确认道：“你说话要算数，我给你当跟班，事后将完整的神法传给我。”

    

    “当然，我说到做到。”

    秦轩微笑点头。

    

    秦轩所说的眸术神法乃是万华天尊自创的眸术，这可是一门货真价实的天尊级神法，威力极强，自然能够诱惑到邓空。

    

    “好，我们这就下山。”

    邓空开口道，神色显得十分兴奋，一旦他修行了那门眸术神法，实力必然会提升许多。

    

    随后秦轩与邓空一同离开庄园，朝七星峰下方而去。

    

    七星峰不远处，两道青年身影站在那里，正是李沐白与陈越，他们得知秦轩今日离开七星峰，便在这里等候秦轩。

    

    “沐白，陈越。”

    此时，一道爽朗的笑声传来，只见两道身影踏空而来，风度翩翩，潇洒无比，正是秦轩与邓空。

    

    李沐白和陈越目光看向那边，当看到邓空随秦轩一同过来的时候，他们目光先是凝在那，随后露出一抹羡慕的神色。

    

    只是下山一趟而已，竟然有师兄随行，这待遇简直太让人羡慕了，若是他们也能上七星峰该多好啊。

    

    若是他们知道邓空是被秦轩用神法诱惑下山的，不知心中会作何感想。

    

    堂堂主峰弟子，七剑山无数弟子心目中的标杆，竟然会为了神法低头，这简直……太没志气了！   

    

