    我不会是人格分裂吧？

    问出这句话的时候，洛萨11的声音是颤抖的，手也跟着颤抖着。

    这是他从醉酒中清醒过来后，就思考了良久之后得出的答案。

    虽然有些出人意料，但是除了这个答案外，还有什么能够解释的呢？

    一次是巧合！

    两次是巧合！

    可三次呢？

    四次呢？

    不可能每一次都是巧合吧？

    这是必然的！

    必然有一个他看不到的人操纵了这一切，再加上他成为了最大的赢家。

    所以……

    这个人肯定是他自己。

    而他之所以不知道？

    那就是存在着另外一个他所不知道的自己。

    因此，人格分裂就是最好的答案了！

    不由自主的，在洛萨11的脑海中开始不自觉的冒出了曾经接触过的一些知识。

    例如他曾经看过的一部小说中，就有着很好的例子：副人格太过强大，吞噬了主人格，代替了主人格，拥有了主人格的一切。

    例如他曾经看过的一部电影中，还有着另外一个例子：为了躲避应对不同的风险，一个人分成了24个人格，但是最终却诞生了恶魔。

    虽然无一例外的，这样的人都是‘主角’。

    但这都不是他想要的啊！

    他不想要被别人替代啊！

    虽然他是个废物，但是他想成为一个活着的废物啊！

    他不想死啊！

    情不自禁的，洛萨11哭出了声。

    整个人再次瘫软在地，不住的抽泣着。

    我不要这样啊！

    我就是个咸鱼啊！

    要不要这么夸张？

    等等！

    为什么我一定就是主人格？

    我为什么不能是副人格？

    突然，洛萨11想到了什么，抽泣声都为之一顿。

    他忍不住的联想着。

    说不定我就是主人格太过紧张，才会分裂出来的一个放松的副人格！

    这样才符合我废柴、咸鱼一般的人设啊！

    如果是这样的话……

    主人格？

    不对！

    老大？

    Boss？

    您在吗？

    在的话，说一声。

    我是您小弟啊！

    我无意识觉醒的啊！

    您千万别抹杀我啊！

    我会好好听话，老老实实干活的！

    仅仅是三秒钟，洛萨11就在杰森面前上演了一场信息十足的内心戏。

    杰森无法看破洛萨11的内心，但是洛萨11的表情和行为却在告诉杰森站在他面前的这位‘洛萨家族’第十一顺位继承人在想什么了。

    并不难猜。

    毕竟，逃避虽然可耻，但真的有用。

    跌倒了不要着急起来，趴在那，说不定你会发现很舒服。

    这样的理念大部分人是无法认可的。

    但，依旧有不少人认可的。

    人，太复杂了。

    一样的米，养着百样的人。

    你能确定你认为好的，别人也认为好吗？

    不一定的。

    不然也不会有人喜欢去爬山。

    而有的人却欢去游泳了。

    有人自强不息，有人就会甘愿废柴。

    洛萨11就是后者。

    而且，还是其中的典型。

    一个立志成为废柴的人，你能指望他怎么做？

    杰森想了想后，很干脆的回答道。

    “没有。”

    这是事实，杰森并不认为有欺骗洛萨11的必要。

    “真的没有？”

    洛萨11愣了愣，还是有些不敢相信。

    杰森很肯定的点了点头。

    顿时，洛萨11松了口气。

    他一下子就站了起来，张开双臂，感受着阳光带来的温暖，忍不住的笑了起来。

    “活着真好。”

    洛萨11感叹着。

    什么吞噬，不存在的。

    我还是我。

    可以自由吃饭、喝酒、浪到飞起的我。

    这一切，真的……

    太好了！

    面对着太阳的光芒，洛萨11忍不住的热泪盈眶。

    嗯，他被晃眼了。

    看着劫后余生后，兴奋不已的洛萨11，杰森认为自己有必要提醒一下眼前这个重要的合作者。

    “你已经向‘百大家族’宣战了。”

    “你还俘虏了大约四分之一‘百大家族’的继承人。”

    “刚刚你还让辛普森2和爱美尔3去审问他们了。”

    僵直！

    呆愣！

    在杰森话语落下的刹那，洛萨11就宛如石像般站在了那，这位‘洛萨家族’第十一顺位继承人的面容更是完全的石化了。

    这个过程大约持续了一秒钟。

    一秒钟后，刚刚还欣喜的笑容就变成了泪流满面。

    洛萨11扭过头委屈巴巴的看着杰森。

    “我也不想这样啊！”

    “我就想暂时离开那，和你私下交谈。”

    “杰森，我们该怎么办？”

    洛萨11一边说着，一边出于本能，继续的瘫软在地。

    “喝酒。”

    杰森淡淡的说出了两个字。

    “喝酒？”

    洛萨11不明所以。

    “嗯，你继续喝酒就好。”

    “也许等你下次酒醒后，你已经成为了世界之王呢？”

    杰森说道。

    “杰森……这个冷笑话，一点儿都不好笑。”

    洛萨11干笑的看着杰森。

    但是，杰森却是一脸认真。

    即使面容被面具遮挡着，但是杰森的双眼的认真，洛萨11却是能够看到的，这位‘洛萨家族’第十一顺位继承人盘膝坐在地上，很认真的思考起来。

    “难道喝酒真的能够改变一切？”

    “不！”

    “不是的！”

    “一定有我不知道的事情！”

    说着，洛萨11摆出了一个名侦探单手支撑下巴的姿势。

    “难道酒精是引导剂？”

    “喝了酒之后我会变得不一样？”

    “如果是这样的话——”

    “真相就只有一个！”

    洛萨11煞有其事的说着。

    一边说着，洛萨11一边站起来，抬手指着杰森，继续说道：“是主人格让杰森你这么做的吧？只要我喝醉了，主人格就会出现，而他会帮我搞定一切。”

    杰森用看白痴一般的目光看着洛萨11。

    先不说洛萨11为什么还认为自己人格分裂，单单是不自觉就把自己降低到副人格的操作，就让杰森的胸腹之间积郁了大量的话语想要喷出。

    而洛萨11？

    根本没有在意杰森的目光，还在那里自言自语着。

    “这个人格应该才是我真正的人格！”

    “但是，这种人格在家族注定会被长兄注意到！”

    “最大的可能就是被长兄做成人皮灯笼，所以，才会分裂出我这个副人格来应对这样的‘危机’，而真正的主人格则是隐藏在了幕后！”

    “难怪有时候我觉得我挺聪明的，应该就是受到了主人格的影响。”

    洛萨11开始了自圆其说。

    有理有据，且事实充分。

    杰森一挑眉头，要不是他亲身经历了这些，他都认为洛萨11说的是真的了。

    然后，洛萨11再次扭过头，双眼炯炯有神的看着杰森。

    这种如有实质的光芒，即使是杰森都感到微微吃惊。

    “杰森，拜托你和主人格给我说说好话。”

    “我一定听话办事，千万不要抹杀我。”

    说着，洛萨11双手合十，不停的向着杰森作揖。

    “我说过了，你没有……”

    “懂！”

    “规矩我懂！”

    “我就是主人格——所有人都要这样认为，这也是老大的安排，他习惯躲在幕后，放心，我一定好好的站在台前，替他冲锋陷阵。”

    没有等杰森说完，洛萨11就径直说道。

    “可……”

    “放心，我虽然是副人格，但和老大拥有一个身躯，我一定会好好保护自己，只要老大不抹杀我，一切都好说。”

    洛萨11再次说道。

    “嗯，你就是副人格。”

    杰森点了点头道。

    “我就知道。”

    “果然是这样。”

    “你和老大说，我一定会加油的！”

    洛萨11说着，眼神都变得坚定起来。

    而且，一抹若有若无的气息开始出现。

    那气息锋锐，坚韧，还带着一种睥睨万物的感觉。

    压迫感！

    仅仅是几秒钟，十分清晰的压迫感就出现在了杰森的感知中。

    杰森讶异的看着眼前仿佛是变了个人的洛萨11。

    “老大应该是这样吧？”

    洛萨11挠着头问道。

    顿时，气息全无。

    再次变成了那种废柴感。

    自我催眠？

    自动代入？

    角色替换？

    杰森脑海中冒出了几个词汇。

    “嗯。”

    杰森又一次点了点头。

    他已经不知道用什么话语来形容洛萨11了。

    也许……这是个人才？

    很难被常人发现的特殊人才？

    杰森想着，思维很自然的开始思考眼下的局面。

    一个意外到好的局面。

    出乎预料的好。

    他这么久都没有遇到这样好局面了，自然是需要利用一下。

    不单单是眼前的‘势’，还有那些俘虏。

    势，虚无缥缈，无法用言语形容。

    俘虏，却是实实在在的。

    只要辛普森2和爱美尔3不是傻瓜，就一定能够获得足够的好处。

    然后……

    杰森想到了他的计划。

    他开始了脑海中推演。

    在推演了三遍，准备开始第四遍推演的时候，杰森的目光就看向了不远处，一个个侍者正在端着‘早餐’来了。

    洛萨11的奥佩林煎蛋、培根肉、牛奶和一份蔬菜沙拉。

    和他的十只烤全羊。

    洛萨11的其它食物，杰森都没有见过，算是常规早餐，但是奥佩林煎蛋，杰森却是第一次见到。

    说是煎蛋，但却有点像是炖蛋。

    将火腿切碎煸炒后，倒入蛋液，继续翻炒，在蛋液没有凝固的时候，开始倒入牛奶炖。

    火腿的肉香、蛋的香味和牛奶的香味很好的融合。

    在银质的餐盘中，叠成了一个饼状，旁边还有一根小汤勺。

    看起来不错的样子。

    闻着味道也可以。

    “杰森你需要来一份吗？”

    洛萨11注意到了杰森的目光。

    “不，十份。”

    杰森纠正着。

    “很符合你的风格。”

    洛萨11笑着回答着。

    笑声自然，面容也是从容不迫，让暗暗观察的侍者们心中感叹，不愧是布局了一切的人，而就在这个时候——

    叮铃。

    洛萨11的电话响了。

    来电显示：洛萨1。

    这个在往日里，他只要看到就会屁滚尿流的名字，这个时候，洛萨11却没有了更多的恐惧。

    他现在背后有人。

    老大一定能够处理好这些。

    坚信自己只是个副人格的洛萨11眉头微皱后，就接起了电话。

    “长兄，早上好。”

    洛萨11声音平淡的问候着。

    “嗬嗬嗬嗬嗬嗬。”

    洛萨1并没有马上开口，而是发出了一连串意义不明的笑声。

    这样的笑声足足持续了5秒钟后，才缓缓停歇。

    “洛萨11，我亲爱的弟弟，你真的很好。”

    洛萨11声音阴沉的说道。

    平时，这个时候洛萨11已经直接痛哭流涕了。

    而今天，洛萨11却是报以了微笑。

    “是啊。”

    “我一直都很好。”

    “只是你们没有发现。”

    洛萨11说着。

    “你在暗示我，没有发现你的伪装吗？”

    洛萨1声音再次阴沉了一分。

    洛萨11则依旧笑着。

    “你猜？”

    说完，洛萨11就直接挂断了电话。

    他一刻都不想要和洛萨1交谈，虽然从血脉上来说，对方是他的亲大哥，同父同母的那种，但是洛萨1给与他太大的压力了。

    那些变态的行为，他现在想起来，都是后背发毛。

    幸好！

    幸好我就是个副人格！

    一切都有老大来顶着！

    洛萨11心情愉快的拿起了银质的汤勺开始挖着自己最爱的奥佩林煎蛋吃着。

    而被挂断电话的洛萨1则是一愣。

    随后，嘴角一勾。

    “嗬嗬嗬哈哈哈！”

    笑声，肆意的笑声出现了。

    洛萨1大大笑的站起身来。

    从出生到现在，洛萨1就没有这么高兴过。

    “我亲爱的弟弟哟，你终于张大了。”

    “那么……”

    “我终于能够做一点我一直想要做却又不敢做的事情了。”

    洛萨1轻声自语着。

    不敢？

    这样的话语，没一个人会相信会从洛萨1的嘴里说出。

    所有人都知道，洛萨1是个疯子。

    一个强大的疯子。

    疯子有不敢做的事情吗？

    没有！

    这是所有人都认可的。

    所以，人们都在远离着名为洛萨1的疯子。

    但所有人都不知道，洛萨1这样的疯子也有着弱点。

    洛萨11。

    这就是洛萨1最后的弱点。

    他答应母亲要好好照顾弟弟。

    因此，他带着那个傻傻的弟弟去看人世间最为残酷的事情，他要让自己的那个傻弟弟尽快的成长起来。

    为此他还违背了家族的条例，给了自己那个傻弟弟一些特殊的帮助。

    当然了，在洛萨1看来，家族的条例和自己的弟弟比起来，就是个屁。

    如果不是顾忌到洛萨11的情绪，他早就将这个家族掀翻了。

    可惜的是，他那个傻弟弟似乎没有理解到他的良苦用心。

    不仅没有得到成长，反而还开始惧怕他。

    不就是剥皮做灯笼嘛。

    不就是千刀万剐嘛。

    不就是做几个京观嘛。

    为了不让自己的傻弟弟心里难过，他还特意挑选了罪大恶极的人。

    只是……

    想到了曾经那个见到自己就面色煞白，全身颤抖的洛萨11，洛萨1忍不住的再笑起来。

    “果然不愧是我的弟弟。”

    “伪装起来，也是这么的像。”

    “虽然没有像我想的那样成为母亲那样期盼的男子汉。”

    “但是也不错呐。”

    洛萨1说着，就从书房中站了起来。

    自己的傻弟弟成长了。

    他最后的弱点。

    没有了。

    那很自然的，他期盼已久的事情必须要去处理一下了。

    不过，在此之前，他还需要处理一些其他的事情。

    “洛萨1少爷。”

    “洛萨1少爷。”

    一路上，洛萨家族的仆人们在看到洛萨1时，都满是惶恐的退到了一旁，深深的低下了头颅，不敢看这位‘洛萨家族’第一顺位继承人一眼。

    即使是他名义上的弟弟妹妹们也是一样。

    洛萨2和洛萨5原本坐在花园中轻声交谈着。

    可是在看到洛萨1后，两人马上站了起来，毕恭毕敬的站到了一旁，脸上的惶恐和那些仆人们没有一点儿区别，甚至，还要更盛一点。

    因为洛萨2和洛萨5深知自己的皮，值得成为洛萨1收藏的灯笼。

    “长兄。”

    两人不分先后的开口道。

    “嗯。”

    洛萨1难得的点了点头，然后，更为难得的问了一句：“你们在聊洛萨11？”

    “是的，长兄。”

    洛萨2和洛萨5一同点头。

    “洛萨11很不错。”

    “你们学着点。”

    洛萨1说完，继续向前，留下面面相觑的洛萨2和洛萨5。

    两人眼中满是不可置信。

    这是他们的长兄？

    怎么这么的和蔼？

    两人迷惑不已。

    但是，却没有再次开口，相互道别后，就匆匆返回了自己的庭院。

    至于洛萨11？

    他们不敢再讨论一句了。

    虽然刚刚的洛萨1是夸奖，但是谁知道一会儿是什么？

    要知道喜怒无常可是洛萨1的特点。

    洛萨1感知到了这一切。

    对于弟弟和妹妹的胆小很不屑的摇了摇头。

    然后，他迈步进入了‘洛萨家族’的核心：族长庭院。

    ‘洛萨家族’的族长就这么坐在庭院一旁的石凳上，看着眼前波光粼粼的湖泊，虽然那张和洛萨1有着七分相似的面容保持着面无表情的状态，但是眼中却带着丝丝喜意。

    “很高兴？”

    洛萨1直接坐在了父亲的身边问道。

    “嗯，洛萨11长大了。”

    这位族长没有再掩饰自己，嘴角露出一翘，露出了一个老父亲般的微笑。

    “他连你也骗过了？”

    洛萨1惊讶的扫了一眼自己的父亲。

    “是啊。”

    “连我都骗过了。”

    “实在是太好了！”

    这位族长没有任何的恼怒，反而是越发的高兴了。

    连他都骗过了，说明洛萨11已经能够在这个世界上活下去了。

    即使是失去了庇护，也能够活得很好。

    这怎么能让他不高兴呐？

    “可惜，没有时间看到他接下来的动作了，有些遗憾啊。”

    这位族长叹息着。

    洛萨1也在叹息着。

    不过，就在这个时候，两人的掌上电脑同时一响。

    您的儿子上线了！

    您的弟弟上线了！

    机械音的提升中，两人立刻打开了电脑。

    顿时，洛萨11的直播画面出现在了其上。

    看着与自己相似的面容，两人满是欣慰，而在听到了洛萨11的话语后，两人微微一愣，紧跟着就是大笑声。

    畅快无比的笑声。

    接着，两人对视了一眼，同时起身了。

    不需要等待了。

    不需要迟疑了。

    他们可以离开了。

    去完成他们早就想要完成的事情。

    “准备好了吗？”

    洛萨轻声问着长子。

    “早就准备好了！”

    “我已经迫不及待的想要问问那个所谓的‘死神’，为什么要夺走我母亲的生命！”

    “希望祂能够给我一个满意的答复！”

    洛萨1轻柔的回答着。

    声音轻柔，语气冷冽。

    杀意，沸腾。

    “是啊，我也想要问问祂，夺走他人挚爱的感觉是怎么样的。”

    “然后，我也想让祂尝尝同样的滋味。”

    “感受我所承受的痛苦。”

    洛萨一点头。

    风淡云轻。

    但是一股磅礴的气息却是冲天而起。

    下一刻。

    天空裂开了。

    下一刻。

    整个星球微微一顿。

    接着，一道‘门’出现了。

    两人推门而入。

    下一刻。

    一切都恢复了正常。

    似乎，一切都没有发生过。

    一切，照旧。

    ……

    “洛萨11大人，我们已经和所有的俘虏都沟通完了，他们愿意付出符合自己身价一倍的代价，换回自己的自由。”

    辛普森2如实禀告着。

    爱美尔3站在一旁。

    波尔蒂7跟在身后。

    辛普森2的脸上带着一丝自得。

    用俘虏换回自己需要，是他们这些‘百大家族’常用的手段。

    但是能够从这些俘虏身上压榨出超过一倍的利益，那是相当了不起的。

    对此，爱美尔3、波尔蒂7都是认可的。

    即使自认为是‘监控’的波尔蒂7也没有反对。

    甚至，还学到了不少手段。

    这让波尔蒂7意外的同时，更加的钦佩洛萨11的安排了。

    学习！

    我要好好的学习！

    波尔蒂7告知着自己。

    在三人期待的目光中，洛萨11接过了辛普森2递来的文件，扫了一眼。

    他的心脏不争气的跳动起来。

    但马上的，就平静下来。

    上面的东西虽然不错，但不符合老大的想法。

    刚刚杰森可是告知了他，自己的老大想要什么的。

    因此，洛萨11就这么再次开启了直播——

    “我们来一场游戏吧！”

    “大家都熟悉的游戏！”

    “所有家族都派出一个继承人来参加‘狩猎游戏’！”

    “你们赢了，我就放了所有俘虏。”

    “你们输了的话……”

    “我要你们手中的‘神之躯体’！”

