    子受梦见自己骑马在草原上不停驰骋着，飘飘然如上云端。

    接着他又换了另一匹马，骑上后快意奔驰……

    ……

    不知过了多久，他慢慢睁开眼来，就发现自己和四个女人横七竖八地躺在山洞之中，猛然回想起自己在失控后胡来的事，忍不住爆了个粗：“卧槽……”

    自己到底做了呢？

    子受低头一看，云霄，火灵，钟离，姜倩，都是衣衫凌乱地躺在一边。

    他擦了擦额头的冷汗，拼命回想自己被色欲控制时所做过的事。

    “我记得……好像是三个，还是四个……等等，我怎么记得好像看到了平心？”

    就在这时，洞外一个声音响起：“你没有记错。”

    一个曼妙的身影走进山洞，子受先是看到了一双穿着黑色丝袜的又长又直的腿。

    她穿着一身高贵黑裙，下摆是百褶裙的样式，再往上，则是不足一握的细腰，起伏连绵的高山让人望而生叹，白嫩的脖颈和漂亮的锁骨展露出来。

    继续向上，则是一张白里透红的瓜子脸蛋，如同梨花映雪，梅花照日。

    三千青丝垂到翘臀上，似一帘瀑布。

    瓜子脸蛋上带着似嗔似怒的神情，不是平心是谁？

    子受忍不住咽了一口口水，说道：“平……平心姐姐……”

    “醒了？醒了就回去吧！”平心道。

    “嗯。”子受点了点头。

    随着四女逐渐苏醒，有的脸色通红，有的满脸羞赧，也有的一脸茫然。

    但是谁都很明智的什么也没有多说，只是默默相对。

    如此情形让子受瞬间尴尬得无以复加，他心里暗道：“我记得好像是三个还是四个……如果是火灵，钟离还好，毕竟以前做过……哪怕是姜倩也没事，不会是云霄或者平心吧？平心修为比我高，就算我失去理智，她也能轻松制服我，她也是从山洞外走进来的，她应该不是……”

    然而想起平心刚才的反应有些不正常，子受又不确定了。

    “会不会是云霄？”子受观察云霄的反应，发现她脸上红一阵青一阵的，根本不能确定是不是她。

    而其她女孩亦是如此。

    子受心说只能找个机会一一询问排除了……

    要是让女娲知道了，自己即便不被打死，也会被阉掉的吧？

    幸好混元大罗金仙就算被阉了也能长回来……

    自己要不要回去就跟女娲坦白？

    还是自己割以明志，负睾请罪？

    子受满脑子胡思乱想。

    忽地发现自己的上的伤已经痊愈，而且修为也是有所增长，他心中咯噔一下：“是因为使用了纯阳功吗？纯阳功和处子交-合最佳，姜倩，火灵，钟离都不是处子，难道是云霄？还是平心……还是两者都有……我踏马的到底干了什么？”

    平心板着一张脸，带着子受等人穿过地狱，往上而行。

    子受被这种安静逼得受不了了，自动找话题道：“平心姐姐，你怎么知道回去的路？”

    平心仍是板着脸道：“我追着你们下来后，遇上了一个地狱君主，叫做什么度玛，我打了他一场，逼他告知离去的方法，只是为了找你多费了一些时间而已。”

    子受嘴角微微抽搐，据他所知，地狱有八大君主，其中度玛为地狱君主，也就是地狱中最强的存在，原本他还猜测度玛可能是能和鸿钧持平的存在。

    现在看来，猜测的也不对。

    平心固然强，却也仍非鸿钧的敌手。

    当然，平心就是平心。

    自己遇上一个色欲君主就束手无策，平心直接就把人家的老大给暴揍了一场。

    “不过……这些地狱恶魔似乎很奇怪，地狱君主知道怎么离开地狱，却从未离开过，愿意住在这暗无天日的地狱之下。”平心蹙眉道：“这些恶魔到底是怎么来的？”

    这个问题子受也是百思不得其解，不过他记得色欲君主苏媚叫自己什么帝主……

    “还有一个问题，为什么苏媚长得形似女娲？”子受脑海中装满了问号，可惜无人为他解答。

    想要知道答案多半得去问地狱君主了。

    ……

    一路无言，穿行地狱回到血海时，子受总算感觉那股压抑的气息消失不见了，而神识也是恢复了往常的强度，须弥世界也可以打开了。

    “地狱拥有自我一方规则，我进入地狱后受到极大的压制，平心姐姐，你好像不受地狱规则的限制？”子受问道。

    平心微微一笑：“地狱…有限制吗？我好像没感觉。”

    子受嘴角微微抽搐。

    好吧，这个逼就装得很Nice。

    血海阴冷，但却没有地狱那么压抑，子受心情也好了很多。

    而四个女孩子脸色也逐渐恢复了正常，只不过都不和子受说话。

    离开血海到达地府后，平心说道：“我们进入血海这么久了，女娲应该满世界找你，你先回鸿蒙世界吧！”

    说完，她径直朝平心殿而去。

    子受点了点头，忽地向平心喊道：“平心……”

    平心停了下来，微微回头：“什么？”

    子受道：“当时有你吗？”

    “嗯？”

    “我有没有和你做过什么事……”

    “看到我的白眼了吗？”平心指着自己的眼睛，道：“你满脑子胡思乱想什么呢？”

    说完她加快脚步，身形闪烁，消失在平心殿中。

    子受心想干脆问明白吧，看向云霄，问道：“云霄，山洞中我有没有和你……”

    云霄红着脸急忙摆手：“没有，我没有……”

    子受看向火灵圣母，问道：“火灵，在山洞中是不是和你……”

    火灵圣母红着脸使劲摇头：“我意识模模糊糊的，不记得了，应该是没有的……”

    子受目光抛向姜倩，对方也是红着脸轻轻摇头。

    钟离冷冷道：“不要看我，我才没有。”

    子受：……

    什么情况？一个个都说自己没有？

    到底谁在撒谎？谁说的是真话？

    子受想通过她们的表情判断她们谁在撒谎，然而一个个都是红着脸，属实看不出来。

    子受心中茫然：“我记得是三四个，平心，姜倩，云霄，火灵，钟离……如果是四个的话，哪一个没有？是火灵吗？还有色欲城苏媚，我当时到底有没有和她……”

    “算是苏媚的话，一共六个女人，找三个或者四个女人……肯定有一个是处子……平心，云霄，苏媚……苏媚到底算不算？”

    可惜不管子受怎么思考，也想不出自己当时到底和谁云雨过了。

    “这题好难啊！”子受内心叹了一口气。

    “走吧，我带你们回去。”

    子受伸手一拂，须弥世界打开，将四女笼罩其中，再一出现，已经到了须弥世界中。

    “唉，接下来要怎么跟女娲说？”

