    第1763章 局势   

    姜独被带走了。

    

    强行带走。

    

    不老天尊受不了了，这个家伙，怎么会这么厚脸皮。

    

    你不要脸，难道你师尊还不要脸？

    

    哪有人主动认妈的，而且还为了认妈直接变成女子。

    

    “师尊，师尊，你不要拦我，我真的是从小缺少母爱啊，师尊毕竟是男子，给我不了我母爱，可是流年天尊能啊，我若是拜她为妈，不仅是能够感受母爱，而且她还能给我一枚序列源晶。

    甚至师尊和她的关系，以我为纽带，也能够更加的稳固，我绝对不会是为了序列源晶才选择认她当妈的，我是真心……”   

    “闭嘴！”

    

    不老天尊揉了揉眉心，手中再次出现了一枚序列源晶扔给了姜独。

    

    姜独一把接过。

    

    “谢师尊！”

    

    他不说了。

    

    认妈不认妈的，其实都无所谓，毕竟他小时候也得到了充足的父爱，经常被吊起来打，这份爱，已经足够甚至都溢出来了。

    

    再来一个，姜独都担心自己扛不住。

    

    毕竟自己当初都是挨自己老爹的打，胖子就很惨，完全就是男女混合双打。

    

    甚至姜独都有些怀疑，胖子之所以吃这么胖，完全是因为生物进化的缘故，因为只有吃的胖，脂肪多了，才能更好的承受来自混合的打击。

    

    “你是从浅世界过来的吧？”

    不老天尊平静的问道。

    

    “不错，确实是从浅世界而来。”

    

    姜独直接承认，毕竟在荒古之中，从浅世界而来，其实更有价值，因为这样的人，都不会太弱。

    

    当然，也有风险。

    

    总有人想要弄死你。

    

    “你现在是星主境界，刚刚突破，便已经可以达到条件金榜第二，确实很不错，可有去挑战那宫飞羽的打算？”

    不老天尊开口问道。

    

    “有！”

    

    当然要去挑战，大家都说宫飞羽多牛逼多牛逼，姜独都感觉自己的皮肉早就已经急躁了起来。

    

    若是不被这样的强者打上一顿，姜独怀疑自己晚上睡觉都睡不好。

    

    “你现在并非是他的对手。”

    不老天尊直接说道。

    

    “徒儿知道。”

    

    姜独对这个事情，并不意外。

    

    哪怕就是他突破了星主，可是宫飞羽霸榜一万年，甚至连天骄金榜都瞒了过去。

    

    经过多番战斗，他对于天骄金榜的含金量已经没有任何的怀疑，绝对绝的九九九足金，一个个都强的可怕。

    

    寻常姜独越阶战斗如同吃饭喝水一般简单，可是现在，却在这些人面前，越两个小等级都有些困难。

    

    太强了。

    

    “知道你还去战斗？”

    不老天尊问道。

    

    “正是因为知道，所以才去战斗，想必师尊也看出来了，徒儿的序列就是战斗序列，越是压迫徒儿，徒儿就越会变强，若是对方不比我厉害，我还真的不一定去挑战他，毕竟我对第一也没有太大的兴趣。”

    姜独笑着说道。

    

    不老天尊笑了起来。

    

    “越是战斗，越是变强，回头倒是可以让你的师兄师姐帮你提升一番。”

    

    “只不过那宫飞羽，乃是回天的人，你若是过去战斗，就要做好序列本源受损的准备。”

    不老天尊说道。

    

    “回天的人？”

    姜独无比惊讶。

    

    回天这么牛逼？

    

    竟然连宫飞羽都是他们的人。

    

    “敢问师尊，这回天是一个什么样的组织？”

    

    不老天尊的目光变得奇怪了起来。

    

    “那是一群疯子创造出来的东西，你可知道，这个世界，为何会出现如此多的序列？”

    不老天尊开口问道。

    

    姜独一愣，随即摇了摇头。

    

    他的境界还太低，怎么会知道这种事情，不过系统或许有可能知道。

    

    但是这孙子八成不会说。

    

    “有人推测，这是一种自救。”

    

    不老天尊说道。

    

    “自救？”

    

    姜独念叨着这两个字。

    

    “在序列的源头，荒古可能在经历着什么事情，所以为了自救，祂释放了序列，让荒古之内的生灵，拿到序列，快速成长。”

    不老天尊说道。

    

    这可以称得上是一个善举。

    

    拥有序列的人，确实会成长的速度快上很多。

    

    “一部分人，他们期待着序列拥有者快速的成长，甚至有时候还会主动帮助这些强者成长。”

    

    “帮助？”

    姜独看向了不老天尊。

    

    不老天尊就是这样的存在吗？

    

    “我也可以算是吧，不过也有一批人很有意思。”

    

    不老天尊似乎想到了什么，哑然失笑了起来。

    

    姜独不由得好奇。

    

    不老天尊也没有卖关子，直接说道：“他们制造出很强大的一个坏人，让坏人组建势力，这势力对于一些疑似拥有序列的存在出手，或者是囚禁别人的父亲，或者是囚禁别人的母亲。

    并且开始派出自己的属下追杀这个序列拥有者。

    而这个序列拥有者，开始一步步反杀，他们从来不会直接派出特别强大的敌人，只是为了这个序列拥有者能够阶梯性的成长。

    最终序列拥有者战胜这个最终的坏人，成长为了一个他们所希望的强者。”

    

    姜独……   

    好家伙，这不就是一篇五百万字玄幻文的概括？

    

    姜独记得，他在地球上看过的几篇玄幻文，好像差不多都是这样的。

    

    还好他的自传不是这么写的，虽然前期他妈也被抓了，但是那是激励自己老爹的。

    

    而自己……   

    嗯？

    

    天帝？

    

    姜独脸色变得有些古怪了起来。

    

    不会吧不会吧？

    

    “放心吧，你并非是如此的，我仔细探查过，可以说你是一个意外。”

    不老天尊似乎看穿了姜独的想法，笑着说道。

    

    “那就好，那就好！”

    

    姜独顿时松了一口气。

    

    他是野生的，不是家养的。

    

    “而除了这一批人，还有一部分人，是想要把荒古自救所释放出的序列，全部收入囊中，他们觉得荒古既然撑不住了，即便是序列拥有者成长起来，那也是于事无补，干脆直接把荒古的力量带走，他们在创造出来一个新的世界，岂不是更加的痛快。

    这些人就是回天这个势力。”

    

    “而第三批人，则是努力修行，想要自己突破更高的境界，求人不如求己，一旦突破，万事皆休的那种。”

    

    姜独懂了。

    

    说到底，万事万物，在这些强者面前，其实都是棋子。

    

    “冒昧的问一下师尊，敢问师尊是什么境界？”

    姜独好奇的问道。

    

    不老天尊，他也没听说过这个名字啊！   

    不老天尊淡然一笑。

    

    “于轮回之中见真我，于时光之中见不老，你觉得我是什么境界？”

    

    姜独双眼的光，刷的一下直接冒出来三米远。

    

    爸爸！   

    

