    那个店家看了秦铮的样子，立刻骂道：“刚才我做了什么跟你有什么关系，赶紧给我走，要不然的话就别怪我不客气了！你们还有没有王法了！”

    秦铮冷笑的一声，他实在不知道在这么一个地方摆黑盘子的人，竟然还到自己面前谈王法，这是什么情况？

    不过秦铮并没有在意，刚想要说话便注意，到了这个人身上似乎是有个奇怪的印记，就长在他脖子的位置，就算是秦铮都没有见过那个符号，也不知道到底是什么东西。

    “你身上的那个东西是什么？”秦铮突然冷声问道。

    而店家在听见秦铮这么问之后，表情瞬间就变了，他有些不可置信的看着秦铮也不知道是想到了些什么。

    秦铮冷冷的看着他在等他给自己一个回复。

    就在这个时候他竟然消失不见了，就这样当着他们的面突然消失的，这让秦铮跟霍恩都有些惊讶。

    霍恩立刻大叫道：“我的天哪，这是什么情况？那人跑到哪去了？”

    “应该是利用了什么法宝，所以才逃脱了吧。”

    秦铮对这种情况早就已经见怪不怪了，虽然看着一个大活人在自己面前消失的确实挺惊讶的，不过秦铮很快就想明白了。

    在这个游戏世界里面的法宝层出不穷，更何况这个店家本来就是做这种生意的，所以身上会有什么稀奇的宝贝也是正常的。

    霍恩听见秦铮这么说之后这才恍然大悟，不过如果这人走了的话，那么他们就失去了线索，接下来应该去哪了？

    “秦铮那你说咱们现在应该怎么办啊？店家都跑了，咱们是不是就不能再查下去了？”

    知道这里结果却把人给放跑了，霍恩有一些无奈，但是这件事情好像也就只能作罢了，不过秦铮却笑了一下，他把自己的装备库给扒了开。

    难道就只有那家伙有法宝，自己这里就没有吗？

    “我们可以跟上那个神秘玩家，看看他到底是想要做什么这件事情，不光是只有那个店家知道，要是问那个神秘玩家也是一样的。”

    霍恩听了之后若有所思的点了点头，然后跟上了秦铮，他们顺着武器库的线索，检测到那个神秘玩家在恶之谷，于是立刻跑了过去。

    不过等到了之后，他们就发现这里竟然还有意外惊喜不光光是那个神秘玩家在这里，就连之前跟他们对话的老板也在这里呆着呢。

    “真巧，二位都在这里呢，那还真的是有缘分呀。”秦铮轻轻一笑，“我在找二位是想要问问题的，能不能帮我回答一下？”

    神秘玩家看到秦铮竟然还能够追到这里来，表情变了一下，“你怎么来这的？”

    “只不过是使用了一些法宝而已，不过这位店家倒是好神奇啊，竟然当着我们的面就消失了，你这是怎么做到的？”

    此时那个店家的眼睛里面也写满了阴暗，他回过头来对神秘玩家说道：“刚才你走了之后，这两个人就过来还跟我打听咱们两个人说了些什么，看来不是好对付的。”

    神秘玩家听见店老板这么说之后，脸色彻底的黑了，秦铮竟然偷偷在背后跟踪自己，而自己这边竟然一点都没有察觉。

    秦铮朝着两个人得意的笑了一下，眼睛里面浮现的嘲讽十分显而易见，“是啊，怎么你们两个有什么问题吗？”

    霍恩则是直接说道：“先把他们两个人解决了之后，再看看接下来会发生什么吧。”

    现在必须得先把这两个人彻底的解决了，等他们两个人落到自己的手里没有办法跑的时候，才能从他们的口里问出来有用的线索。

    那两个人大概也是这么觉得的，知道如果不把秦铮给解决了，永远都是个麻烦。

    神秘玩家直接对店老板说道：“单打独斗的话我不是秦铮的对手，咱们两个人一起上就攻击秦铮！”

    霍恩听了这话忍不住翻了一个白眼儿说道：“你这也太不把我放在眼里了吧，难道我会任由着你跟秦铮动手而无动于衷吗？”

    这两个人说的这一番话就好像是自己根本就不会打斗似的，让他觉得备受挫折。

    不过秦铮却微微一笑，他拍了拍霍恩的肩膀说道：“行了，他们不说就不说吧，大不了我自己上去就是了，我待会看看这两个人能怎么样。”

    别说是单打独斗了，就算他们两个人加在一起也不是自己的对手，根本就没有必要让霍恩上去。

    霍恩自然是知道秦铮的实力的，不过看见那个店老板跟神秘玩家的样子，便觉得他们两个人的战斗力加在一起应该也不弱，不由觉得有些担心。

    “你说的是真的还是假的？真的不用我上了不会出危险吗？”

    “他们两个人根本带不来什么威胁的，放心好了。”

    说完之后秦铮就直接朝着那两个人开始发动攻击，他的速度很快才刚刚一开始就已经占了上风。

    即使这两个玩家是二对一，而且是前后夹击，采用的是车轮战术，不过秦铮应对起来仍旧十分从容。

    反倒是这两个人被秦铮压制的根本动弹不得，除了一开始的时候还能够勉强维持着他们的战术，按照着车轮战开始进行。

    后来就不得不两个人一起上，才能够让秦铮稍稍分神一些。

    但是看着秦铮的这副样子，好像还有越打越厉害的趋势，他们根本就不可能是秦铮的对手。

    神秘玩家直到这个时候才见识到秦铮的实力到底有多么强悍，打斗的时候，他的眼睛里面逐渐浮出了恐惧，秦铮在那里就仿佛是个天神一般。

    他在这个游戏里呆了这么长时间，可是这个时候却好像是极其幼稚的新手一样，在秦铮面前根本就不值一提。

    那个电脑版也是一样的，此时他的刀甚至都没有办法擦到秦铮的衣角。

    在每次就要碰到秦铮的时候都能被秦铮不着痕迹的躲开，最关键的是秦铮根本就没有为这件事情费神。

    天哪，这是什么妖孽？

