    “哼！”

    虚空之中，响起了三道仙王的冷哼之声！

    任他们谁也没有想到，四位仙王齐出，竟然没有拦住一个金仙境三重天的修士，这对于他们简直就是一种侮辱。

    至于鹏族的仙王鹏傲天所说，陈朽会因为重伤之躯，承受不住内围之中恐怖的金属性灵气，这赌性的成分，比较大。

    谁知道这个叫做陈朽的人族修士，会在这其中呆上多久。

    就在鹏族仙王鹏傲天有些为难之际，这一刻虚空之中站立的巨猿猿弘对着不远处的猿族妖孽猿霸天道：“霸天，你跟进去，你是金仙，身体又强横无比，进入到这极南之域的内围，随后对于你来说，有一些风险，但是一旦抓住陈朽，收获巨大，你放心进去，我在外面守住！”

    “是，老祖，陈朽敢进去，我自然敢进去，这极南之域的核心部分，虽然限制仙王的修为，但是对于金仙，是没有任何限制的！”

    猿霸天的眼神之中升腾起了一丝的战意，他带着身后的五位金仙，竟然没有任何的犹豫，直接就踏进了这核心之处的白雾之中。

    随着猿霸天一行人踏入到了白雾之中后，诸多的生灵，也不甘落后，他们竟然同样选择了进入到这核心区域。

    虽然进入到核心区域，有些危险，但是收获巨大，值得他们冒险。

    当诸多的生灵，都进入到了核心区域之后，此刻猿弘淡淡的对着神族，鹏族，还有禹皇族的仙王道：“能不能抓住陈朽去，就看他们的造化了！不过这核心区域外面，我们可得守好了，决不能让陈朽再投机取巧钻空子，从我们的眼皮子底下溜走，我们每一个人负责一片区域！”

    其他的三个仙王，听到了猿弘所说，没有任何的异议，他们是绝对不可能将陈朽放走的，因为他们也想抓到陈朽，自然是会尽力。

    于是，四大恐怖的气息，立刻在核心区域外释放，这是四个人的仙王领域，覆盖了核心区域外的所有位置，就算是一直蚊子飞过他们的区域，也会让他们的感知到，强横的仙王感知能力，这一刻发挥得淋漓尽致！

    当四个人展开仙王领域的时候，陈朽就在白色的雾气内部，感知到了四个仙王守在了外面，这一刻陈朽眼神之中戴着一丝的怒意。

    这几个老家伙，也太欺负人了吧，还真的当他是肥羊，非得在他的身上宰上一刀不可了？

    堂堂四大仙王，竟然为了一个金仙境三重天的修士堵在了极南之域中，陈朽都感觉到了这三个老家伙的脸面已经彻底撕光了，实在是太下作了！

    不过，有了四个仙王在外面坐镇，陈朽也只能在这内围的区域存留了！

    不过他正想要寻找金云草，也想要找到道纹圣师所留下来的道统，陈朽正想着在这里面呆上一段时间，既然这四个仙王想要在外面守着，就让他们收着吧！

    陈朽自从服用了这金色璀璨的药液之后，感觉到了身体达到了前所未有的巅峰状态，不过这种状态，也只是持续了半刻钟之后，陈朽就感觉到了自己的身体状态，又回到了之前的状态。

    他的体质，依旧是潜力无限，但是需要经过一段时间的磨炼才能够恢复到原来的体质巅峰。

    随着他慢慢的走向了核心地带，他周围的金属性灵气，越来越浓烈了，陈朽感觉到了自己的身体，有些吃不消！

    在外围那些金属性的灵气，可以让他的身体得到能量补充，增强身体的强度。但是此刻到了核心地带，这里的金属性灵气，里面蕴含着一股天地之间的某种规则，他根本无法消化，只能任由着金属性的灵气冲撞自己的身体。

    “幸好我这具躯体是天晶凝聚的，潜力无限，虽然有些痛苦，但是还能够承受！”

    陈朽这一刻忍着身体上的不适，再一次的迈步，朝着白色迷雾深处走去，他走的方向，正是金属性灵气浓郁的地带！

    虽然金属性灵气让他感觉到了非常的不舒服，但是陈朽清晰的知道，越是金属性灵气浓郁的地带，就越可能有金云草。

    因为核心之处，到处都是道纹大阵，陈朽想要进入内部的核心，小心翼翼，走的非常缓慢，导致了他的速度有限。

    整整半天的时间，陈朽都一无所获，他遇到了几个金属性灵气浓郁的地带，却没有感应到这些地方有何奇特之处，连一颗金云草都没有。

    就在陈朽有些懊悔的时候，他遇到了一片山谷，这一片山谷之中，满是湛蓝色的光芒，和周围的金属性灵气不断的交相辉映，将整个山谷照耀得如梦如幻。

    陈朽近前，却发现了这其中的湛蓝色光芒，正是剑形状的叶子散发出来的，极其的不凡，上面还带着一股锐利之气的能量！

    “是金云草！”

    陈朽已经服用一株金云草了，自然知道金云草到底是什么样子的，此刻他望着这座湛蓝色山谷，密密麻麻的金云草，足足有上百株，正散发着独有的能量波动，顿时让陈朽眼神激动！

    “发了！”

    陈朽脑海之中第一个印象！

    金云草珍贵无比，每一株卖出去都是天价，甚至根本买不到，因为这东西能够让人的身体适应金属性的物质，如果服用了金云草之后，陈朽可以将戮仙戟炼化到体内，那个时候，他的实力定然会再上一个台阶！

    当初陈朽可是将一柄金色的匕首炼化到了自己的体内，仅仅是道器级别的金色匕首，就已经让陈朽的实力强横了不少，这些可都是金云草的功劳。

    眼下这数百株蓝色的金云草，足以让他炼化戮仙戟，真正的将戮仙戟融入到自己的身体之中，让自己的攻击里更加的恐怖！

    但，就在陈朽愣神的这一刻，他的身后，出现了恐怖的金仙气息，陈朽回头，立刻就感应到了，猿族的金仙，猿霸天带着一群人，追过来了。

    “糟了！”

    陈朽望着整座山谷之中的数百株的金云草，他现在已经没有实力，将这些金云草都保护起来。

    一方面，是因为他的身体只是刚刚重塑，还没有完全适应，无法和这猿霸天对抗。而另一方面，他想要布置道纹大阵，却已经来不及了，因为猿霸天带着诸多的生灵修士，即刻就要赶到这里了，陈朽只有几个呼吸的时间做决定！

    在这千钧一刹那，陈朽走到山谷面前，背对山谷，满脸笑容迎向了即将出场的猿霸天。

