    九门的人费了好阵功夫，终于打开的大门的机关，开始继续前进。

    汪琼他们没有急于跟进，先是把假死的大小千足虫检查一遍，然后把所有情况归纳，给狼牙带领的另一只小队，还有温泉驻地传送过去。

    做完这一切，大家才继续跟进。

    石门后面空间有限，而且温度更为寒冷，不好隐藏，所有汪琼他们并没有进去，而是在门外有仪器观察里面的情况。

    没一会，九凤就悄悄的过来，小声的对汪琼说道：“部长，里面的磁场有问题，磁场的数值异常。”

    胡八一也接着说道：“少爷，风水盘失灵，里面可能有大量的磁铁或磁石类物质干扰。”

    话说道这，大家也基本清楚，这就是前人吸引精通风水之人的手段。

    只是不知道后续的手段是什么，大家都小心的观察着。

    里面九门的人，可没有九凤她们这样的高科技手段，只有和胡八一相同的手段。

    只见里面的人，在一个地方开始挖掘，还充满了干劲。

    所谓希望越大，失望就越大。九门百号人，挖掘工作做的很快。

    可是挖出来的东西，让他们傻眼了，因为角度的问题，汪琼他们根本就看不见，坑里面具体是什么。

    汪琼比较好奇，特意用神识感应查看一下。

    好家伙！坑里是一个巨大的玄武。不用想，这个巨大的玄武肯定是用磁铁或磁石类物质雕刻而成的。

    这玄武雕像上下高度有5米左右，方圆10平米左右的样子，看来前人为了误导后人，狠下血本啊。

    汪琼把里面的情况告诉其他人，大家都无语了，多亏现在国家科技发达，当初科研小组是用声呐技术探索这里的。

    要是靠传统的技术，他们也肯定会吃亏上当。

    里面九门的人，一时之间也接受不了这种情况，还继续往下挖，结果没一会就停下来了。

    不停下来也不行啊，下面是山体，挖不了。

    这里因为空间的问题，里面说的话，汪琼他们倒是都听的清楚。

    里面不断传出九门成员气急败坏的声音，这是换成谁，都火大。

    费劲千辛万苦，耗费大量的人力、物力，还死了好多人，结果被骗了，谁不急？

    里面吵了一会，最后决定摧毁这个巨大的玄武雕像，摧毁的办法很简单，就是把这玄武雕像烧成灰。

    这样大家出了一口气，也能把这里的磁性抹除，方便后续使用风水术的运用。

    可能九门的人被气糊涂了，根本就没考虑到这里是冰洞的环境，焚烧这里，温度上升，这里会塌陷的。

    也有可能他们是放弃这里了，直接毁了这么。

    不管怎样，这可是证据啊，放火烧山，牢底坐穿，雪山也是山啊，呵呵，你们摊上大事了。

    这里是长白山深处，外面冰天雪地的，焚烧这里影响不了什么，不会对社会造成什么危害。

    但是，九门的这种行为，已经定型了。

    汪琼让大家把各种设备拿了出来，开始收集证据。

    目前，已经收集的证据有，非法持有武器，聚众闹事，猎杀野生保护动物。

    现在又加上一条放火烧山，这回去以后，可够九门的人喝一壶的了。

    正在里面的人烧着兴起，外面的人克克业业的收集证据，大家各忙各的地时候。

    灵儿给汪琼传递来了最新信息：“主人，千足虫有苏醒的迹象。”

    这下让汪琼一机灵，他们现在可是在千足虫窝里，周围布满了大小不一，数量不知多少的千足虫，这还得了？

    本来，大家觉得这里冰层厚，一时半会，里面燃烧的温度不会影响到坍塌的问题，可是现在不一样了。

    坍塌冰层致命，可是这无数的千足虫也是致命的。

    汪琼急忙招呼队员说道：“立即收拾东西撤离，到指定地点待命，千足虫苏醒了，速度。”

    他们可知道千足虫的厉害，科研小组已经公布了一些千足虫的数据，千足虫进入人体，跟回家没什么区别。

    想想那个画面，大家就直打哆嗦，七手八脚的收拾完东西就跑，都没跟汪琼打个招呼。

    因为汪琼太厉害了，一直在大家的心中是无敌的存在，千足虫在厉害，他们也不觉得能伤到汪琼。

    这倒是真的，不说别的，汪琼的皮肤防御，千足虫根本就钻不进去，实验过的。

    汪琼留在这里，一是看看事情的后续发展，二是他答应过灵儿要给它弄大千足虫吃。

    千足虫苏醒，危险降临，可是石门里面的九门成员，并不知道这些，还在加燃料，让这玄武雕像，烧的干净些。

    汪琼分心多用，不但看着门里九门的人，同时也注意着千足虫的情况。

    这里的千足虫苏醒的条件，明显与温泉驻地那边的千足虫不同，一个是靠声音苏醒，这里的是靠温度。

    当温度达到一定程度的时候，这里的千足虫就会苏醒。

    前人做这里陷阱的时候，可谓环环相扣。首先，这里气温低，冷的受不了，就会取暖，温度达到千足虫就会苏醒。

    哪怕是硬抗低温，碰到最后的玄武雕像，不销毁，就找不到墓穴。

    想要销毁必须焚烧，或搬走，玄武雕像过于巨大，根本就搬不走，只能焚烧。

    这样一来，温度上升，千足虫苏醒，里面的人在劫难逃。

    为了彻底销毁玄武雕像，需要看着才行，如此，成为一个死循环，成了死局。

    汪琼琢磨着这些事情的时候，里面九门的人，还没有等到千足虫的陷阱，就有了新的危机出现。

    只见那焚烧的玄武雕像内部，突然出来黑乎乎的一片东西，也不知道这是什么东西，不怕火，可以在火中自由穿梭。

    并且，这些黑乎乎的东西，一传过火焰，就直接向人群袭来。

    九门的人还没弄清楚是什么状况，就被这未知生物袭击了，有几个人瞬间就被这未知生物包围了。

    被包围的人，没有发出任何声音，就在大家不知所措的时候，这未知生物就再次袭来。

    而被这些未知生物包裹的人，已经变成了白骨，死的一点声息都没有。

    这种情况把所有惹都吓住了，连逃跑都忘记了。

    人忘记了逃跑，可是这未知生物没有忘记吃人，瞬间又有几人被这未知生物包裹住。

