    第116章再遇方文晏

    后台是不能随便进出的，方文晏便蹲在大巴车前，等着柳瑶她们的到来。

    颁完奖，大家也没什么事了，开始收拾东西。

    这时主办方领着国家教练进来后台。

    教练二话不说，兴冲冲的朝柳瑶队伍跑来。

    “同学们！你们今天的表现实在太好了！我是国家队的教练，我叫左甲,你们可以叫我左教练。”

    自我介绍完朝拿出自己的名片，分给自己看好的柳建华，冯间逸和柳瑶。

    “首先，我先祝贺大家夺得第一名，其次，我诚意满满的邀请你们加入国家队这个大家庭！你们是天生的运动员,在这领域,你们一定能发光发亮！甚至夺得世界冠军！……”

    三人拿了名片,并且听着教练十分卖力的推荐大家进入国家队，几个人都在思考着。

    等教练终于说完了，开始询问几人的意见。

    只见冯间逸第一个出声。

    “不好意思教练，我可能要拒绝您的好意，我自己有很重要的事情要做，没办法加入国家队。”

    柳瑶听后也说道：“我也还想继续念书，国家队很好，可是我的志愿不在此，只能辜负教练的好意了。”

    讲的唾沫都快干了的左甲还以为肯定能签下几人，结果当场就被其中两人拒绝了。

    左甲恨铁不成钢！这可是千载难逢的好机会，一般人听到能进国家队，都得一层三尺高，立马点头同意，结果在这边三个人就两个人让他踢了铁板。

    左甲只能用希翼的目光看着仅剩的柳建华。

    同学，就剩你一个好苗子了，你可不能不同意啊。

    柳建华顿时觉得压力山大，不过这么重要的事情自己肯定不能当场做决定,不过自己学习成绩差，如果能走运动员的路子是挺不错的。

    “左教练好,我对加入国家队很有兴趣，不过我得先回去跟我家里人商量好，如果家人同意了我就去。”

    左甲一听，这位同学有戏！

    立马开心的说道：“没事没事！这种大事确实也应该问问父母的意见，我们国家队的队员不仅包三餐，还有工资拿，取得排名还有额外的现金奖励！

    你们其他两位同学也回去跟父母商量一下，如果想加入了就打我的电话，我过来接你们。”

    几人点点头表示知道了，左甲默默的看了一眼众人。

    希望他们回去跟父母说了会加入国家队，这好苗子可不能错过了。

    现在正是国家体育行业急缺人才的时候，一旦遇到了天才，左甲是说什么都不想放过的。

    国家队主动招募，羡慕坏了其他人，还有一些一同在后台的学生们，恨不得自己替这几位同学答应了！

    这种好事也不落在自己身上，落在别人身上别人还不乐意,真是太糟心了！

    这边班主任清点好了人数,便领着一群人回了大巴车。

    方文晏远远的便看到柳瑶一群人走来,立马起身招呼。

    “瑶瑶！这里这里！”

    柳瑶听到有人喊她,便朝那人看去，队里的人也好奇的看过去。

    只见一个白衣翩翩美少年一脸笑容的朝自己方向走来，眼睛弯弯的，像夜空里皎洁的上弦月，白皙的皮肤衬托着桃红色的薄唇，让人一眼便生出一股怜惜的感觉。

    柳瑶仔细的瞧了瞧已经走到眼前的美少年。

    只见美少年轻轻蹙着眉头，眼睛里仿佛盛满了一个星空，黑的耀眼。

    “快两年不见，你就不认识我了。”

    听这熟悉的声音，柳瑶这才把眼前这个美少年跟之前灰头土脸的小屁孩方文晏联系在一起。

    这变化也太大了吧！以前穿的普普通通，又在村里，晒的黑黝黝的，头发又长。

    可现在不仅长高了，还变白了，穿的又好跟换了个人似的。

    “方文晏？哇！好久不见你就变了个人一样，看来过得挺不错的嘛！”

    方文晏一瞬间的失语，他想跟柳瑶说自己一开始过得很不好，爸爸不要他，他没有家了。

    自己在街头流浪了很久，才遇到了师傅，过上了天天训练的日子。

    虽然苦，可是每天都过得很充实，师傅对自己也很好。

    种种委屈心酸，在脸上却换成了大大的笑脸。

    “是呀！你现在过得怎样？桂花婶她们还好吧？”

    柳瑶没注意到他内心的情绪，也替他回到自己家开心。

    “挺不错的，就是忙了些，我上初中认识了很多新朋友，不过我可没忘了你，你现在住在城里吗？有空我去找你玩。”

    “行呀！我家就住在华光商城附近，我给你留个联系方式，有来城里了找我玩。我好想你们的，有空我也去柳家村找你。”

    方文晏拿出纸跟笔，快速写下了自己的号码跟地址递给柳瑶。

    两人寒暄了一会儿，冯间逸慵懒的把头探出窗外。

    “柳瑶，准备发车了。”

    柳瑶转头应了一声。

    “这次我坐学校大巴车来的，要发车了，有空来学校找我或者村里都行，不过我大部分时间都在学校。”

    说着便蹭蹭蹭的上车了。

    “那我先走了，有空找我玩啊！”

    “好！我最近有时间就来找你！”

    坐在车里的冯间逸看了眼站在外面的方文晏，觉得有点眼熟，不过随着车子的启动，便把头缩了回来，继续闭眼睡觉了。

    等见不到车的影子了，方文晏才遗憾的往回走，刚巧碰到了从体育馆出来的方程。

    “青梅竹马？”

    方文晏连连摆手。

    “不是，以前在她们村里寄养了一段时间，她还救过我两次。”

    是呀，她救了自己两次，一次跟大伙把他从深坑里拉出来，一次在溺水的时候施救，而且之后她一家人对自己照顾有加，自己欠她太多了。

    方文晏简单的跟师傅说了两人认识的经过。

    听完整件事的方程拍了拍徒弟的肩膀，语重心长的说道。

    “那你欠人家是挺多的，既然无以为报，只能以生相许了。”

    面对师傅的调侃，方文晏一张俊脸羞的通红。

    “师傅别开玩笑了，瑶瑶那么好，家里还特别有钱，我还配不上她。”

    ?  ?主子们，另一章奉上，小的退下了~

    ?  

    ????  

    (本章完)

