    她颤颤巍巍的站起来，冷漠的盯着陈琴，沉声道：“谁让你碰我的风筝的？”

    陈琴看着她这副样子却一点都没有感到害怕，邵芷珊的长相虽然惊艳，但一点都没有攻击感和凌厉感。

    “不就是一个破风筝吗？踩就踩了，那又怎么样。”她一点都没有意识到事情的严重性。

    突然听到了一阵杂乱的脚步声，陈琴回头望去，却看见齐承墨黑着一张脸走了过来，脚步迅速。

    她立马换上了一副娇艳的笑容，摇曳生姿的跪了下去：“妾身参见皇上。”

    说完还整理了一下自己的仪容仪表，她今日出来光是这脸就画了好几个小时。

    却没想到齐承墨直接朝着邵芷珊走了过去，轻柔地将她扶了起来。

    “怎么了？”他的声音里带满了心疼。

    邵芷珊什么也没说，只是一脸呆滞的望着风筝的残体。

    小奴婢捂着一张通红的脸，直接就跪了下去哭诉：“皇上可要为我们夫人做主啊，我们本来在这里准备放风筝，可是这位小主一过来就让我们起来，甚至还动手打我们，最后她将夫人珍藏的风筝给弄坏了。”

    陈琴整个人都傻在了原地，难道刚刚在御花园里遇见的那个女子，并不是御花园里的宫女，而是夫人？

    她之前进宫的时候，就听见宫里的管事嬷嬷说过，在这个宫里面谁都能惹，唯独不能惹皇上的心上人。

    听说那位夫人风华绝代，虽然没有名号，但是被皇上一直养在玉池殿里面，已经算是受尽了恩。

    她被吓得直接瘫坐在了地上，不可置信的看着邵芷珊。

    她是无论如何也没有想到邵芷珊竟然是传闻中那个被皇上宠上了天的夫人。

    完了，这下子她完了。

    传闻中皇上对待那位夫人极好，有求必应，如今她惹了那位夫人，真的是要被吃的，连骨头都不剩。

    邵芷珊呆滞的模样刺痛了齐承墨的心，他将她带到皇宫里面，为的就是让她在皇宫之中受不到别人的伤害，可是现在却和他的初衷背道而驰。

    邵芷珊没有说话，只是缓缓的蹲下来将那风筝，沾上了泥土的风筝，紧紧的抱在怀里，湿润的泥土沾湿了她的衣衫，她也没说什么，眼睛里含着氤氲的雾气。

    齐承墨心疼的将她抱在怀里，抚摸着她的头发：“怪我，这一切都怪我。”

    这皇宫里面充满了尔虞我诈，根本就和邵芷珊格格不入，但他还是为了占有邵芷珊而将她带过来。

    她突然泪眼朦胧的抬头望着齐承墨，将自己怀里已经破败的风筝给他看：“齐承墨，这是姐姐送的风筝，姐姐的风筝坏了，它坏了。”

    刚说完，又哭成了一个泪人，哭倒在齐承墨的怀里。

    在下面跪着的陈琴背后冷汗连连，她今天究竟是惹了多大不了的人物。

    “你放心，无论如何我都会将它修好的。”齐承墨闭着眼睛，紧紧的抱着她。

    她现在愿意将最脆弱的那一面展现给自己看，就代表她的内心还是有自己的。

    “修不好了，再也修不好了。”她哭。

    齐承墨一脸阴沉的居高临下看着陈琴，但似乎没见过她，皱了皱眉：“这是谁？”

    旁边的公公也被吓了一跳，赶紧接着回答，说话的声音都在吱吱呜呜：“回，回皇上的话，这是新选入宫的秀女，兵部尚书之女，陈氏陈琴。”

    齐承墨眼神一点都没有留在她的身上，随后又赶紧安慰邵芷珊：“既然是她惹了你，那我就把她的命交给你，随便你怎么处置。”

    陈琴直接被吓得跪在了地上，拼命的磕着头：“皇上饶了我吧，皇上饶了我吧，我再也不敢了，我真的再也不敢了。”

    小奴婢捂着发痛的脸，一脸愤恨的盯着底下的这个秀女，真是个不长眼的东西。

    邵芷珊终于抬起了头，悠悠的看了陈琴一眼，她心里很善良，从来不舍得去要别人的命，这点小奴婢心里是清楚的很。

    “夫人，奴婢倒有一个法子，既然她惹怒了夫人，踩坏了夫人最爱的风筝，不如让她去到辛者库，做完一片个风筝再出来？”

    小奴婢小心翼翼的开口，她根本就没有注意小奴婢说的究竟是什么，极为轻轻的点了点头。

    小奴婢带着邵芷珊回到了玉池殿，齐承墨居高临下的看着陈琴。

    陈琴被吓得大气也不敢呼，爹爹还等着她成为嫔妃之后光耀门楣，没想到刚开始就要被贬到辛者库里去。

    “不要把她贬到辛者库。”

    正当她绝望之际，突然听见皇上的嗓音，她惊喜的抬起头，就看见皇上阴狠的盯着自己，接下来一字一顿道：“把她拉出去砍了。”

    齐承墨身旁的侍卫似乎是见多了这样的话，二话不说就要拉着陈琴拖出去。

    陈琴直接就被吓懵了，还没有反应回来，究竟发生了什么事情？

    等反应过来的时候，她已经被人拖着拖到了沉影楼。

    楼里楼外聚集了不少的秀女，大家都很害怕今天发生的事情。

    她被狠狠的摔在地上，匍匐在一个太监的脚下。

    “奉天承运，皇帝诏曰，秀女应当安分守己，若谁敢再犯和她一样的错误，斩立决。”

    太监将已经傻掉的陈琴带出去之后，整个沉影楼已经炸开了锅。

    后来在李公公的嘴里才听见，原来这个陈琴秀女是为了要勾引皇上，却不小心惹怒了皇上宫里的那位夫人。

    皇上则是冲冠一怒为红颜，直接就将她赐死，自此之后宫里面看到邵芷珊的流言都全部转变了，纷纷认为她是一个祸国殃民的妖妃。

    也不知道给皇上究竟灌了些什么迷魂汤，才把皇上迷成了那个模样。

    可是在这宫里面，谁也不敢再去玉池殿里面放肆。

    甚至连整个御花园也都被皇上给封了起来，只允许邵芷珊一个人进去。

    齐承墨看着邵芷珊睡熟之后才蹑手蹑脚的起身，看了看桌子上已经残破的风筝。

    独自一人在蜡烛的烛光照耀下，想缓缓的将它粘在一起，只可惜破旧的太过严重，无论如何都黏不到一起了。

    他微微的叹了口气，看了看躺在床上熟睡的邵芷珊，看来改天要给她做个一模一样的了。

