    离开会所，陈六合蹬着三轮车在大街上晃荡着，他也不知道他想去哪儿，就是单纯的想出来透透气而已。

    好在今天的天气不错，晴空万里艳阳高照，能驱散他心中的沉闷与阴霾！

    他见过的死人太多太多了，死相再凄惨的他都见过，但是却没有一具尸体，是能够让他为之所动的。

    可他今天，脑子里却不断浮现出华姨被吊在顶灯上的场景，那一双瞪着的眼睛，仿佛都蕴含着莫名与惊恐，她到死的时候都不知道，她是为何而死。

    她没有错，她只是个平凡到再不能平凡的普通人，一辈子老老实实脚踏实地的做人，她没文化，但即便家境再穷，她也不偷不抢，靠着汗水和劳动在努力生活，勤勤恳恳的让人钦佩！

    她平常很热心，也很老实，做事更是细心！陈六合平常闲的没事的时候都喜欢跟她聊聊家长里短，能感受到她对人生的不饶与乐观的态度。

    可就是这么一个人，却死于非命！

    “陈副总，少抽点烟，抽烟对身体不好，你现在还年轻，可不能这样糟蹋自己！等年纪大了，真有个啥问题，后悔都来不及了！真的，你别光笑啊！华姨虽然啰嗦了一点，但可都是为了你好啊，你不能嫌华姨多嘴。”

    脑子里回放着华姨经常跟他说的话，陈六合嘴角禁不住露出了一丝淡淡的笑容，但笑得却很苦涩！

    抽了抽鼻子，陈六合喃喃道：“华姨，没想到到头来是我连累了你啊！得嘞，谁让小陈我还算是个良心没被狗吃干净的人呢？您放心的走，您的儿女，哥们答应你，这辈子让他们衣食无忧！”

    摸出一根烟叼在嘴上，陈六合点火的时候愣了愣，但还是点着了，深深吸了一口，他轻声道：“您老人家也别见怪，这烟啊，我是戒不掉了，没这玩意陪着我，我该有多孤独啊？其实谁活着都不容易，我比别人更不容易啊！”

    曾经，世人都说陈六合狼心狗肺，是个冷血无情的杀人机器！可是又有几个人知道？他从来都是有情有义的，只不过，他从来不会把自己那本来就少得可怜的情感，浪费在任何一个畜生身上罢了！

    重重的吐出一口闷气，陈六合抬头望了望烈阳：“死了也好，死了就不用受累的活着了，死了就不用成天想着柴米油盐了，死了就能好好休息了！华姨，您来人家一路走好，安息！哥们多送几个人下去陪您！”

    说罢，陈六合把脑中的多愁善感挥霍而去，脸上的神情从新变得锐利与寒冷，杀气凛凛的眼神预示着，一定会有很惨烈的事情即将发生！

    他的电话响了，是王金彪打来的！

    一个多小时后，陈六合来到了一处娱乐会所，王金彪亲自把他接了进去。

    还没开始营业的大厅内，躺着几个满是伤痕鲜血淋漓的人，在地下奄奄一息，如一条条死狗一般。

    “六哥，查清楚了，昨天扮成巡捕的那两具尸体，是一个小帮派里的刀手，这几个就是帮派里的头头脑脑，是他们指使那两个人去办事的。”王金彪指了指地上的几人说道。

    陈六合点点头，不动声色的看了他们一眼，让人把他们拖到身前，他说道：“我们直接一点，告诉我，为什么要派人去杀我。”

    不等他们开口，陈六合就道：“你们的机会只有一次，我不想听到任何没用的废话！”

    “大……大哥，不管我们的事啊，我们只是收钱办事，我们哪里知道你是这么大的人物啊？早知道你是王老大的朋友，就算借我们一百个胆子，我们也不敢动你啊大哥！”其中一人惶恐至极的说道。

    “你们收谁的钱，替谁办事？”陈六合神情冷漠的问道。

    “我们不知道啊，我们只负责拿钱办事，哪里会打听雇主的身份？道上有道上的规矩啊！”其中一人颤颤巍巍的说道。

    陈六合点点头，没有说话，对王金彪伸了伸手，王金彪很有眼力劲的从兜里掏出一把手枪递给了陈六合，陈六合二话不说，照着对方的脑袋就是一连几枪。

    直到把对方的脑袋打的稀巴烂，他才停手，这凄惨恶寒的场面，红白满地，但却是不能让他脸上出现一丝一毫的波澜。

    “拖下去，把尸体剁成肉泥，拿去喂狗！”陈六合说道，立即有人跑上来把尸体拖了下去。

    这一幕，把其余的三个人吓得大小便失禁，魂都快飞出来了。

    “你们看到了，很显然，我没在跟你们开玩笑，你们都只有一次说话的机会，一旦我得不到我想要的答案，你们就只有死路一条！”陈六合淡淡道，声音在厅内回荡，犹如魔鬼一般。

    “大哥，我们只是办事的啊，不是我们想要杀你，冤有头债有主，我们真的不知道是谁想要杀你，你就算杀了我们也没用啊！”

    三人全都跪在了陈六合的面前，一个劲的痛哭求饶，他们经常干些杀人越货的买卖，但是在陈六合这个更狠的人面前，他是一点凶神恶煞的劲头都没有了！

    “砰！”陈六合一枪打爆了一个人的脑袋，转头看着最后两人：“你们两个呢？答案跟他们的一样吗？”

    “别……别杀我，大哥，我说，我们真不知道谁是雇主，但是我们有个中间人，是他给我们介绍的活，他肯定知道雇主是谁。”其中一人连忙说道。

    “中间人是谁？”陈六合冷冰冰的问道。

    对方立马说了一个名字和中间人常去的场合，陈六合转头看了眼王金彪，王金彪询问了一下小弟，才对陈六合道：“六哥，的确有这么一个人，干的也的确是帮人买凶的行当！”

    点点头，陈六合毫不犹豫的扣动了两下扳机，最后两人都被子弹爆头，当场气绝身亡！

    陈六合把手枪丢还给王金彪，看都没去看那死不瞑目的三具尸体，朝门外走去，道：“接下来的事情交给你去办，给我顺藤摸瓜，我不管你用什么法子，找到雇凶杀我的雇主！找到后通知我！”

