    果然，到了第二天的上午，那个万宝阁的老板又来了。

    有队员值勤，他们上不了船。得到了周云的允许后，万宝阁的老板才上到了甲板上。

    周云在甲板上摆上了桌椅，请万宝阁的老板坐下喝茶。喝的是普洱茶，这却是上等的普洱茶。比万宝阁中喝的茶要好的多。

    周云点上一支烟，问：“你那金表卖了吧？”

    老板咧着嘴笑：“卖了！十块表，卖了九块，那九块已经回本了。剩下一块留着作传家宝。”

    周云：“这生意赚钱不说，还将你那些卖了七八年都卖不出去的货清空了，资金回笼了，又可以进一批好货了。你这生意就盘活了。”

    老板站起来，向周云行一礼：“多谢先生！”

    周云摆摆手问：“今天来，又有什么事？”

    “先生，我有几个朋友，也是值古玩生意的。听说我做成了大生意，都找上门来，让我帮忙。你能不能也去看看他们的货？”

    周云说：“我就不出去了。这样，我不喜与人打交道。我就只对你一个人。他们的货，就卖给你，你再拿来卖给我。我依然是给金表你。这样一来，我就不必东奔西跑了。”

    老板差一点叫周云爹爹了。这明显就是送钱给他赚。

    乐呵呵地老板走后，周云交待王敢，做好警戒与防护，后面可能会发生想不到的事情。

    吃完中饭不久，万宝阁的老板带来了货上船。这些货有三个万宝阁的货多。周云验了货后，给了三十块金表。

    到了第二天，万宝阁的老板又带了货来，拿走了五十块金表。

    这个时候，金山号上有大老板的消息很快传遍了台北。一些人借机上来，想见周云。但都被拒绝了。

    周云知道，见面是假，探底细是真。在台湾，周云就是一个外来客。你一个外来客带着大笔的财富过来，那就是罪！

    周云根本就不在乎这些人，有金山号在，在金山号，没人能将他怎么样。周云正准备在湾湾岛上闹一闹。让人告状到日本大本营。那样就坐实了周云在湾湾的证据。就算有人怀疑周云杀了花田三郎，周云也有不在场的证据。

    这一天的晚上，一群身穿黑衣的人来到了码头。

    码头上的那些值勤的人，好象约定好的，都不见了！

    这些人来到了码头后，便向着金山号奔去。

    很快，有十几个人上了金山号。但随后，有十几具尸体被丢下了大海。

    这场景，吓坏了那些黑衣人。对方这是警告都不用，直接杀人，出手太凶残了。换作是其他的人，根定是抓住这些人，将他们交给警察。

    带头的人马上打电话回上头汇报了这事。

    那上头的几个人正在屋内玩着牌，听到电话的内容后。牌都丢了一地。太恶心人了，你只是一个过客，就算是过江龙又怎样？我是地头蛇。是龙你就得给我盘着。

    “那条船上也就二十多人，我们就出动一百人。五对一，带上家伙，他们要是不听我们的招呼，就杀了他们！”

    这命令一下，一百多人开到了码头。与原来的三十人汇合在一起。他们不再偷偷上船了，直接强攻。

    立即，码头上枪声响彻云霄。那些人持枪向着金山号开枪。但那子弹一碰到金山号，便弹了回来，或掉在海中，根本就对金山号上的人没有威胁。

    一个现场负责的人命令：“一队，冲锋。”

    一队有三十多人，每人的手上都有枪。他们一边开枪，一边气势汹汹地冲上了金山号。

    这时候，金山号上的枪声响了。

    冲上金山号的三十多个人，全部被子弹招呼，死的死，伤的伤。没死的人聪明，马上跳下海水中。要是被金山号上的人抓住了，那就生不如死。

    码头上的人看到冲上去的三十多人全完了，都吓傻了。

    一直都是他们杀别人，从来没有人杀自已！

    气急败坏的负责人命令：“二队三队一起冲锋。四队岸上火力掩护，一定要压住船上的火力，让我们的人冲上甲板。”

    在他的指挥下，六十人再次发起了冲锋，人多力量大，我看你金山号上有什么能力能对付我六十人的冲锋。

    就在这六十人冲上了金山号的时间，金山号的枪声响了。

    这一次不是驳壳枪的响声，而是机枪的声音。

    六十个人，在机枪的面前，什么都不是，不对！应该说，都是死尸。

    六十个人没人能逃的出去，全部被机枪与驳壳枪给突突了。

    码头上的那个负责人一看，吓的马上就逃了。这船上有机枪！有机枪的人，哪是他们这些黑帮能对付的？再不逃，小命就会留在这码头上了。

    这负责人也是命大，逃回了老巢，见到了几个头目。

    听完负责人的汇报，那几个人的头都大了。这武装人员也就两百多，今天晚上一下子就消灭了一半。

    这仇恨，他们是不能不报的。

    刚好这时，宪兵司令部的一个中佐来到了黑帮的老巢。

    “你们在码头上干什么？枪声那么激烈？”

    黑帮的头目马上说：“太君，金山号上是抗日分子。”

    中佐一惊：“你说的是真的？”

    “真的！我们发现那些人可疑，便派人去船上搜查。结果被他们发现了，派去的人全死了。随后，我派了武装人员上船，但是遭到了船上的机枪射杀，冲上船的人全都死了！太君，你们要给我们撑腰啊，这抗日分子也太凶了，竟敢在皇军的地盘杀人。他这是不将皇军放在眼里啊！”

    被这头目一激，那个中佐飞快地回到了宪兵司令部，向宪兵司令汇报了这件事。当然是添油加醋的。如果这事成功了，抓到了抗日分子，那么，中佐升大佐就有希望了。

    宪兵司令也感到脸面不存。便喊来了一个大佐，让他带着一个中队的日军宪兵，赶到了码头。

    大佐来到了码头上，对着金山号大喊：“船上的人马上下船缴械投降，否则，皇军杀你一个片甲不留。”

