    放眼望去，只见，大地广袤无垠，通体晶莹，就好像用一块琉璃美玉雕琢而成。

    大地上，一条条用混沌真金铺成的道路，灿烂辉煌，光彩四溢。

    高空中，一朵朵莲花不断诞生，向地面之下飘落，铺满大地，犹如地毯一般。

    而且，还有各种美丽的鸟儿，其叫鸣声优雅和谐，非常动听，好像都在讲说某种佛法。

    而且，这个世界之中，到处都是庙宇，一个个庙宇之中，供奉着一尊尊的古佛。

    那些古佛，都在低声吟诵古老的佛经。

    “好一个佛国世界！”

    林飞不由得赞叹道。

    “真是想不到啊，在恶魔界之中，竟然隐藏着这样一个神圣的佛国世界。”

    混沌吞天兽也是惊叹。

    就在此时。

    嗡嘛呢呗咪吽……    一道道洪亮的佛音，化成一个个古字，轰隆隆朝林飞和混沌吞天兽碾压过来。

    无穷无尽的璀璨佛芒，朝林飞两人照耀过来，把两人照得纤毫毕现。

    林飞和混沌吞天兽，不由得脸色大变。

    都是感觉到，有一种可怕的佛门能量，要把两人进行同化，逼迫两人皈依佛门。

    这种佛门能量，太可怕了。

    林飞和混沌吞天兽，在那么一瞬间，竟然真的，就产生了一种要皈依的念头。

    可是，两人毕竟都是神魂强大，意志坚定，而且，是思维念头通达之辈，不可能，这么轻易，就会被同化。

    “吼……”    林飞和混沌吞天兽，都是同时仰天怒吼，识海之中的神魂能量，滚滚而出，瞬间，就把头颅严密地掩盖了起来。

    “好可怕的地方。

    再呆下去，恐怕，我们就要支撑不住了。

    我看，我们还是先退出去再说吧。”

    混沌吞天兽说道。

    “林飞，你是轮回一脉的传人。

    我们轮回一脉的法则，比起佛门法则，并不弱。

    你施展出轮回法则，而且，祭出轮回路，和祭何桥，就有可能，抵挡得住，这个佛国世界对你们两个的攻击了。”

    这个时候，孟婆突然开声说道。

    “好的！”

    林飞闻言，立即点头。

    刚才，林飞只是施展出神魂能量，对抗那些佛音和佛芒，完全没有想到，施展轮回法则。

    于是，林飞立即施展出来自己的轮回法则。

    轰隆隆……    浩浩荡荡的轮回法则，不断从林飞的身体之上，释放出来，形成一层厚厚的保护层，把林飞和混沌吞天兽两人，层层保护了起来。

    同时，一段轮回路，还有奈何桥，从身体之中冲出来，爆发出来强大的轮回能量。

    立即，那些佛门能量，似乎感受到了轮回能量，开始退缩了回去。

    “果然有用！”

    林飞不由得大喜。

    “当然有用。

    要知道，我们轮回一脉，和佛门，一向没有冲突。

    甚至，我们轮回一脉与佛门的交情，还比较好。

    佛门中人，一般情况下，不会为难我们轮回一脉的人。”

    孟婆说道。

    “原来如此。

    想不到啊，这些佛门能量，还会认人。”

    林飞不由得感叹道。

    “那是当然。

    这个佛国世界之中，存着许多佛门高僧的残魂，他们当然能够认得出来，你是轮回一脉的传人。”

    孟婆笑道。

    “这个佛国世界，到底是怎么回事呢。

    好像一个活的生灵，也没有。

    全部都是一些已经陨落的古佛。

    好像曾经遭受过什么。”

    林飞疑惑说道。

    直到现在，林飞终于有精力，好好感知这个佛国世界了。

    “这里很像传说中的佛门净土，一个活着佛也没有。

    太诡异了。”

    混沌吞天兽，也是奇怪地说道。

    “前辈，你感觉到轮回路的气息了吗？”

    林飞向孟婆问道。

    正是因为孟婆说，感受到了轮回路的气息，林飞才闯进这个陌生的佛国世界之中。

    “这个佛国世界之中，确实有一块轮回路碎片的存在。

    不过，这儿的佛门能量，太强大了。

    我受到干扰，一时之间，还不能准确感知到它的位置。

    你在这个佛国世界之中，到处走动一下，或许，我很快就能感知得到了。”

    孟婆说道。

    “那好。”

    林飞点头。

    就在此时。

    “对了！    我差点忘了！    容儿和婉儿，不就是佛门中人吗。

    这个佛门世界，对我来说，一窍不通。

    但是，对她们两个来说，或许，能知道是怎么回事！”

    林飞突然想到了容儿和婉儿。

    无边混沌海之中，所有的生灵，现在都居住在林飞的人体世界之中。

    容儿和婉儿，自然也是。

    于是，林飞的神识力，立即进入身体内部的那些人体世界之中，找到了容儿和婉儿，意念一动，把她们两个，传送了出来。

    同时，林飞还把那个中年僧人，也传送出来了。

    这个中年僧人，正是当年，在地球青藏高原之上，守护那个佛门净土的僧人。

    “林飞，你想见我们了吗！”

    容儿和婉儿，一见到林飞，就十分高兴。

    她们两个，虽然已是佛门中人，但也是林飞的妻子，对林飞自然是十分思念。

    “什么？

    ！    这里是……”    那个中年僧人，却是立即就注意到了周围的景象，不由得身子一震，又惊又喜。

    “两位领袖，你们看！”

    中年僧人大吼了起来，竟然失态了。

    本来，他作为佛门高手，心态早就修炼得古井无波，但是，眼前这个佛门世界，太震憾了，让他无法镇定。

    “什么？

    ！    这是什么地方……”    容儿和婉和，也终于是注意到了眼前这个神圣的佛国世界，绝美的脸蛋之上，露出浓浓的震憾之色。

    “林飞，这里是什么地方？”

    容儿问道。

    “我也不知道，所以，才让你们出来看看。”

    林飞说道。

    容儿和婉儿，立即开始认真打量起这个陌生的佛门世界。

    “这里有佛祖的气息。”

    片刻后，容儿突然开声说道。

    “不错。

    我也感知到了，佛祖的本体，曾经在这个世界之中，呆过一段时间。

    或许，这片净土，就是佛祖创造的。”

    婉儿也是点头。

    “真的吗？

    两位领袖，这个佛门世界，佛祖真的在这儿呆过吗！”

    那中年僧人激动得浑身直颤抖。

    

