    很快孙非澜就在郑大的引领下，来到了宁辰的面前。

    孙非澜倒是的确与宁辰这些天见过的女子大不同。

    眼前的孙非澜身穿紧领官服，这是大武六扇门官服，看上去与宁辰知道的飞鱼服有些类似。

    孙非澜本身身高就不矮，大概在一米七左右，配上这飞鱼服倒是别有一番英姿。

    孙非澜长的与她那酒糟鼻的老爹完全不一样。

    孙非澜的鼻梁高挺，五官也非常的立体，颇有一股混血美女的味道。

    皮肤可能是因为常年在外的原因，微微有些呈现小麦色，不过肤质却是依然极好的。

    如果没有这一身官服，再配上这身高、肤色和长相，妥妥一个异域名模。

    唯一让宁辰觉得不好的地方，就是可能因为她爹太清贫。

    所以该胖的地方，就显得太清贫了。

    自己清贫就算了，看把自己姑娘给饿的……心中默默的吐槽了一番孙克俭。

    跟红筱和大公主，那完全没得比。

    可是不管怎样，宁辰都觉得，她太过分了。

    就算是想见自己，也不能赶在这个时候，献祭自己亲爹吧。

    “孙非澜见过宁大人。”孙非澜恭恭敬敬的向宁辰拱手行礼。

    “你来见我有何事？”宁辰面无表情问道。

    “我来代我和我父亲，感谢大人，救我一家性命。”

    孙非澜抬起头，一双大眼睛，萌萌的几乎都要变成圆形了，这就是标准的粉丝见偶像的眼神。

    就这眼神，宁辰能相信孙非澜的话，才有鬼了呢。

    ‘感谢自己’是假，来看看自己这个偶像的私--生恐怕才是真的。

    “行，我知道了，你还有别的事吗？”虽然眼前的这个粉丝，无论从任何一个角度来看，都挑不出什么大毛病来。

    甚至还让人赏心悦目。

    可是宁辰绝不会被她的美色迷惑，这就是一个蛇蝎美人，这是来要自己命的。

    不过在孙非澜眼中，宁辰的冷酷，那都是正人君子的表现。

    “大人，救了我孙家一家，大人日后如果有任何需求的话，都可来找我，非澜绝不敢推辞。”孙非澜向宁辰保证道。

    “任何需求都行？”宁辰听了孙非澜的话，忽然眼睛一亮。

    孙非澜听到宁辰这话，嘴唇轻轻咬了咬，而后重重点头：“任何需求都行。”

    “好，那你回去跟你父亲说。让他一定要继续保持正直，不能因为我救了他。

    就对我有任何的妥协。

    让他记住，他是一个御史。

    他存在的意义，就是为了怼天怼地对空气。”

    “大人，怼，是什么意思？”孙非澜不解看向宁辰问道。

    “怼就是诤的意思，反正你就让你父亲，继续保持一个御史的本色。

    千万不要因为我救了他，他就对我有任何怜惜，对我言听计从。”

    经过一个多月的接触，宁辰发现孙克俭在御史当中的战斗力还是很强的。

    关键是屁股还抗揍。

    追着自己怼了一个月，屁股挨了得有快两百板子了吧，但是那战斗力一点没见削弱。

    依然跟个斗志昂扬的泰迪一样，追着自己不放。

    这要是因为自己无意间救了他一命，他就放弃怼自己了，那自己岂不是少了一个【佞】点的来源。

    “大人高义，非澜回去之后，会如实转告给父亲的。”孙非澜现在越发觉得，自己这个偶像成色很足了。

    “行了，没别的事情了，你可以走了。”搞定了这个事情，宁辰终于感觉轻松了一点。

    孙非澜抬头看向宁辰，眼神带着复杂神情，对宁辰问道：“宁大人，就只有这一件事，让非澜办吗？”

    “啊，想起来了，还有一件事情。你是女捕头，武功应该很高吧？”宁辰忽然对孙非澜说道。

    孙非澜立刻点点头：“非澜，已入武道八品淬身境。”

    “那应该够了，我这院子里面有棵不知道什么树，树上有个鸟窝，天天叽叽喳喳的。”

    孙非澜听到这里，脸色就已经很难看了。

    她已经明白，宁辰打算让她干啥了。

    “大人，我这就去替你，把鸟窝打下来。”孙非澜咬着牙说道。

    “不，你帮我把树，直接拔起来吧。

    我看这树也挺闹心。你把树拔了，留个坑，我打算养点鱼。”

    孙非澜：……

    孙非澜还真的按照宁辰说的做了。

    然后宁辰就看着，一个身材修长如模特一样的孙非澜，在院子里面帮自己倒拔大树。

    不得不说，孙非澜这个八品真不是盖的。

    一人粗的树，还真被孙非澜给拔起来了。

    把拔起来的树，放倒在地上，宁辰让夏竹给孙非澜送上茶和汗巾。

    “郑大，等会把木头劈一下，留着冬天用。”宁辰对郑大吩咐道。

    “唉。”郑大答应了一声，就过来拖树了。

    孙非澜看了一眼郑大的身法和脚步，看出来郑大也是入品高手。

    然后再看看，郑大对宁辰，那种说不清道不明，那种如同老父看孩子不学习的态度，忽然就明白宁辰让自己拔树的用意了。

    “原来宁大人，是想用我来，镇住这个郑大。

    让这个郑大看看，大人也有这样厉害的朋友，以免恶奴欺主！

    我这也算是为宁大人做了一点有用的事情了。”

    一想通这个事情吧，孙非澜整个人都轻松了起来。

    那种可以为自己偶像，做点事情，就激动兴奋到不行的小粉丝又回来了。

    不得不说，粉丝的想法，就特么是独特和简单。

    不过孙非澜是真的误会郑大了。

    郑大之所以对宁辰这样，是因为郑大发现，宁辰有这样的习武天赋之后，还天天不刻苦修炼。

    天天留恋烟花柳巷，懈怠武道心中的愤懑而已。

    宁辰为啥养气之后就不学了，主要还是宁辰觉得没用啊。

    至少暂时没用。

    原本宁辰以为，凭借自己用寿元献祭出来的天赋，能速成。

    结果发现不行，那宁辰只能暂时放弃，专门搞事情。

    等自己以后能多活一点了，到时候再修武也来得及。

    “大人，还有别的事情，需要非澜帮大人做吗？”

    “要不非澜帮大人，把这院子里面其它树也拔了，做一个大点的鱼池。”

    看着又重新恢复了活力与热情的孙非澜，宁辰也想不通，刚刚孙非澜究竟是经历了一番怎样的心理扭曲。

    “行了，别的树，我还要留着养鸟呢，没事你回去吧。”宁辰连忙拦下了孙非澜。

    “果然没错，宁大人果然是喜欢鸟的。

    宁大人果然是已经把我当成朋友了。

    我以后要多来走动、走动。

    省的这个郑大对宁大人不利。”

    孙非澜直接在脑海当中，脑补了一番恶奴欺主的画面。

    “大人，非澜就先告辞了。”

    孙非澜转身准备离开，正好看到折身回来，准备打扫剩下断木的郑大。

    孙非澜的脸上一寒，低声警告郑大道：“宁大人是我一家救命恩人，你若保护不好郑大人，小心我找你算账！”

    郑大虽然完全不知道咋回事，不过面对孙非澜这个八品强者，外加官身，还是只能点头应是。

    看到郑大这幅模样，孙非澜才满意的，背着手，踮着脚，一跳一跳的离开了宁辰这里。

    “大人，她怎么了？”郑大看着前后判若两人的孙非澜，非常的不理解。

    “可能练武，把脑子练坏了。”

    “你也注意点，千万别为了提升修为，就把自己脑子给献祭了。”

    提到练武和脑子这个事情，郑大又愤懑了。

    在郑大看来，状元的脑子练武，就算是练坏了那也是一个榜眼。

    榜眼的智慧，那在武夫当中也足够用了。

    武状元、文榜眼，在郑大看来，这才是武夫真正的高光时刻。

    只是自家这个大人……

    郑大愤愤的开始干活，宁辰也不再去管孙非澜了。

    因为宁辰现在有更加重要的事情要去做，宁辰得盘算一下，自己等到结算的时候，还能结算多少【佞】点。

    ——————

    看过这章如果你笑了，记得留言，让我知道~~~~

    另外我今天才知道，原来起点的推荐看追读，希望大家不要养书，有空就看看，我会努力更新的。。。

