    

    但吴铭仔细感受却又发觉朱友珪并没有杀意。

    于是电光火石间，掷出唐刀当做暗器却被朱友珪用手轻松弹开后的吴铭，反而隐藏自己中天位巅峰的内力变为小天位巅峰。

    反正凭借自己如今的功力，虽然不敌朱友珪但对方也不可能直接秒杀他。

    而只有自己不被秒杀，凭借这些年习武练气越发强大的体内气血程度，很快便能凭借自己的‘不死特性’恢复过来。

    ——撼山拳！

    转轮决内息运转，黄光厚重的内力似一口透明铜钟把吴铭倒扣在其中。

    只听‘嗡’的一声，气浪四溢，掀起地上尘埃。

    吴铭撼山拳形成的大钟瞬息间便被欺上身来，右手挥出一道黑弧的朱友珪撕成碎片般破掉。

    眼见朱友珪破开自己撼山拳形成的气罩后，依旧势如破竹般抓向自己肩膀。

    吴铭‘惊鸿’身法运起，堪堪躲过朱友珪的攻击，体内转轮决内息奔腾，左手炎龙掌，右手玄冰掌，身形一扭，转身拍向刚刚抓空落地的朱友珪。

    只见吴铭初窥门径的惊鸿身法让他化为一缕轻烟般，快速的冲向朱友珪，右手深蓝左手黑红，在空中划过了两道冰火的痕迹。

    朱友珪见状轻哼一声，浑身猛的爆发出一股黑色气浪！

    ——九幽玄天神功！

    霎时间朱友珪浑身便萦绕出一股至阴至邪的黑色内息，这股内息煞气逼人阴气漫天，似有鬼哭神嚎之音，声势骇人。

    朱友珪单掌前推，如同阴鬼缠身的九幽玄天神功的内息化为黝黑巨蟒般，迎上了对面攻来的吴铭。

    内息碰撞间，吴铭瞬间闷哼一声，刻意隐藏下只有小天位巅峰的内力根本接不住朱友珪的九幽玄天神功一击，刹那间只觉得一股沛然难御的力道涌来，直接被冲击成浮空失重的状态朝后飞去。

    被力道裹挟着后飞的吴铭猛然间发现朱友珪的九幽玄天内息如同毒蛇般，竟然在侵蚀自己刚刚运用炎龙掌和玄冰掌的双手；

    而九幽玄天内息的侵蚀媒介竟然是自己的转轮决内力。

    霎时间吴铭转轮决内息奔涌，直接把刚刚和朱友珪内力碰撞间被侵蚀的两股转轮决内息劈了出去；

    只见两道一前一后，一冰一火，皆被黑色内息侵蚀的掌力劈向了远处的朱友珪，却瞬间便被朱友珪护体的黑色内息吞噬掉。

    而由于刚刚半空中劈出了两道掌力，导致吴铭短时间内彻底失重，直接摔到在地上。

    正准备爬起来的吴铭面容一肃，因为刚刚站在远处的朱友珪似黑色闪电般，已经穿过狭长的巷道，负手站在了他的面前！

    朱友珪浑身黑色的九幽玄天内息萦绕，个子虽小，却散发出如同九幽地狱般的煞气，此时那双森然冷寂的眼眸盯着吴铭，如同黑暗降临。

    “你～就是吴铭？”

    朱友珪俯视趴在地上的吴铭，冷声询问。

    “正是，属下五德阎君见过冥帝！”

    吴铭起身行了一礼。

    “你认识我？”

    朱友珪见吴铭起身后自己要仰视他，眉头皱了下。

    “冥帝这般惊世骇俗的功力，当今天下我也想不到其他人。”

    “哈哈哈哈哈～你这小嘴还真甜呢～”

    朱友珪奶声奶气的笑着，但眼眸却是依旧充满了冷寂：

    “我让教众多次召你回教，可你似乎并不愿意回啊，嗯？”

    “属下的错，因为我……迫不得已连斩我敬重的五位好干爹后……我心中愧疚自责，难以面对干爹们生活过的地方……所以我这段时间一直在逃离中原，唉，属下愧对冥帝您的青睐！”

    吴铭随口胡诌。

    “蒋仁杰兄弟五人养你八年，传授你武艺，是为了利用你整理五行合一的法门，并且功成之日准备卸磨杀驴除掉你是吗？”

    “这个……冥帝明察秋毫啊，唉！”

    吴铭唉声叹气，突然发觉这位冥帝对自己的基础好感度似乎不小，种种迹象来看，这位大天位的高手，武林中凤毛麟角般的存在好像看自己很顺眼？

    这都还替我吴铭解释上了？

    “既然如此，又如何杀不得？”

    朱友珪森然的眼眸微眯，负手走了两步：

    “况且我玄冥教可不是讲道理的地方，弱肉强食，优胜劣汰才是我玄冥教的教义，别说是义父干爹……哼！”

    朱友珪冷哼一声，话语中隐藏着三观尽碎、大逆不道的信息。

    说完，朱友珪身形一闪，施展轻身之法跳到墙上；

    俯视吴铭道：

    “吴铭～你可知道我很欣赏你？”

    “属下知道。”

    “那你可明白？”

    “……属下不明白。”

    吴铭觉得有点操蛋，突然很想拿出魔镜献祭自己的全部颜值锤死朱友珪。

    但顾忌这方世界比朱友珪强的高手自己可能还会碰到，且魔镜使用后有几年的冷却时间并且还会永久降低自己的颜值，便沉住了气。

    “你的功力已经接近中天位，玄冥教年轻一辈中无人能出你左右，我现在有一个任务要交给你。”

    朱友珪负手站在墙上。

    “冥帝请说。”

    “我要你去找一个叫做李星云的年轻人，他是阳叔子的徒弟，我需要你通过他为我夺来龙泉剑！”

    朱友珪伸手虚抓。

    “属下定然为冥帝夺来龙泉剑。”

    吴铭回应，说完觉得自己显得有些敷衍，又多说了一句：

    “但我没有见过龙泉剑，就算擒住李星云逼迫阳叔子，也担心被阳叔子蒙骗。”

    同样没有见过龙泉剑的朱友珪冷哼一声：

    “这就要看你的本事了！吴铭～不要让我失望！”

    朱友珪斜眼瞧着吴铭，嘴角似笑非笑。

    见吴铭点头，继续道：

    “我不管你吴铭之前为什么要逃离中原，为什么对我的召见三番五次的无视；但我现在要告诉你的是，从你吴铭被你的五位义父收为义子开始，你生就是玄冥教的人，死就是玄冥教的鬼！

    我朱友珪向来不屑用药物控制下属，但是如果有人敢对我阴奉阳违，我会让玄冥教和大梁追杀他到上天无路入地无门的地步；

    其中个别我中意的，比如像吴铭你这样的，我会亲自动手铲除他！”

    朱友珪缓缓的说着，声音带着警告。        

