    检票上车，简柒坐下，可是肚子却微微有些难受。

    刚撑了那么多，又喝了两杯果汁，接着又是剧烈奔跑，现在停下来，肚子就显得特别难受！

    简柒伸手揉了一下肚子，深呼吸了一口气。

    暗骂自己也是活该。

    知道要跑路还吃那么多！

    距离要发车的时间也是越来越近，简柒心情没有丝毫的放松，反而是有种诡异的紧张！

    这种可怕的直觉让她此刻的心情显得尤为的紧绷！

    别那么倒霉吧！

    要是被抓到第二次，就真的是不往河里跳，唐靳御都想要把她往河里扔！

    看着司机总算是上车，并且按下按钮关上车门，简柒松了一口气。

    马上要走啦！

    简柒整个人视线盯着司机启动车的过程，那目不转睛的模样也是足够的专注认真。

    车一点点的往后退，简柒嘴角弧度也是微微上扬。

    突然师父一脚刹车停住，简柒视线不由的看向前方，嘴角的弧度瞬间僵硬住。

    她几乎是下意识的直接往凳子下面躲，

    旁边坐着的一个老太太也是一脸疑惑的望着她：“小姑娘，你干嘛？”

    此刻车门已经打开，走上来的两个人也是让大家疑惑，尤其是为首的那个人，眼角有疤，而且周身气息冷冰冰的，看着就是一副老子不好惹的样子！

    尤其是看着人手中拿着一个手机，直接朝着简柒后面某个位置直直走过去的时候，众人视线更是意外。

    毕竟那个位置只有一个老太太。

    老太太倒是没有注意到朝着她走过来的人，还一脸担心的去拍简柒的背，“小姑娘，你怎么呢？是不是不舒服啊？”

    简柒想死的心都有了！

    善良的老太太，你能不能现在先不要管我呀？

    “自己出来还是我拎着你出来！”熟悉的声音，尤为冷漠的响起，听着就让人忍不住想要打冷颤！

    简柒知道，躲是不可能了！

    尽量少受惩罚，这可能还有点挣扎的余地！

    肚子疼无疑是在此刻更显得难受了几分。

    简柒双眸一亮，接着两眼一闭，直接靠着凳子晕了过去。

    唐靳御自然也是注意到某人的动作。

    不用想，也知道某人戏精身上。

    “老太太，麻烦您让一下，可以吗？”唐靳御语气还算是相当的客气。

    老太太还是比较有正义感，看着唐靳御刚刚一脸凶神恶煞的模样，直接认为他是坏人，拦住他：“你要对人家小姑娘做什么？”

    简柒忍不住为老太太的举动点赞！

    “她是我妹妹，要玩离家出走！”唐靳御淡定开口：“我父亲不放心她，让我带她回去。”

    简柒腹诽，为什么不是你女朋友？

    老子才不是你妹！

    老太太似乎在斟酌这句话真假，旁边的祁墨整个人态度就更显得温和了很多：“老太太，是真的，她确实是我们俩的妹妹！”

    老太太看着祁墨一脸真诚的模样，选择了相信，于是起身坐到后面一排。

    唐靳御在人离开之后，脸上表情瞬间一变，伸手便将人给拎了起来。

    简柒闭着眼，表情一脸痛苦的模样。

    唐靳御刚要骂人，看到她这个样子，也是忍不住皱眉：“你怎么呢？”

