    明治天皇逝世，让整个日本都陷入到了悲痛之中，甚至有人为此而切腹自尽的。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ日本人，就是太喜欢切腹了，什么事都要切腹。不过，如果所有的日本人都切腹的话，那世界或许就太平了。

    不过，因为在明治天皇去世三天之前，大英帝国的国王爱德华七世也去世了。全世界的目光都被此而吸引了，以至于根本就没有多少人去关注日本这样的一个小国的君主去世。毕竟，相比大英帝国这个世界霸主，日本不过是一个刚刚战败的东方小国而已。除了远东的国家会关注之外，主流世界根本就不会理会。

    爱德华七世去世，世界各国都派遣了要员前去悼念，中华帝国也派遣了外交大臣唐绍仪前往伦敦，悼念爱德华七世。大英帝国作为现在的世界顶级强国，爱德华七世虽然没有什么能力，但各国还是要给他面子的。连德皇威廉二世都会去伦敦悼念爱德华七世。毕竟，爱德华七世可是威廉二世的舅舅。

    这样的话，各国就不会派遣什么重要人物去日本参加明治天皇的葬礼了。中国这边也不过是让驻日本公使代表中华帝国送上诚挚的慰问而已。

    明治天皇死后，葬于京都的伏见桃山陵。而嘉仁皇太子，也于5月21日，正式登基，成为了日本第123代天皇。

    明治天皇的儿子只有嘉仁活到成年。父亲死去后，嘉仁以皇太子身份继位，以易经的“大亨以正，天之道也”一句改元大正。不过，嘉仁明显不是一个很好的皇位继承人选。婴儿时期患过脑膜炎的他，在精神方面无疑是存在一些问题的。只是，明治天皇的其他儿子，都在幼年时期就夭折了。嘉仁就成为了唯一的选择。幸好，在明治天皇时期，已经为日本奠定了类似于西方的君主立宪制的体制。使得日本的大权。都掌握在元老和内阁手中，天皇起到的作用，实际上并不大，跟多的只不过是象征意义而已。所以。即便嘉仁无法处理政务，日本也不会乱套的。

    更何况，大正天皇虽然不适合作为天皇。但是他的儿子裕仁，虽然现在还很年幼，但聪明好学。已经表现出了一代明君的潜质了。日本的元老们相信，只要细心培养的话，未来一定能够培养出一位优秀的天皇来的。而大正天皇，只不过是一个过渡人物而已。等到裕仁长大之后，完全可以让裕仁以太子的名义监国。这样的话，也就对日本不会产生什么不利的影响了。

    尽管，日本民众还沉浸在天皇去世后的悲痛之中。但对于大正天皇，他们还是充满了期待的。期待大正天皇继位之后，能够给日本带来新的气象，让日本展的更加强大。

    日本新的天皇登基继位之后。日本内阁也随之出现了更迭。因为在对中华帝国的战争当中失败，大部分的日本民众对于西园寺内阁已经非常的不满了。认为正是西园寺内阁的无能，才导致了日本的惨败。在这样的情况之下，西园寺内阁自然只有下台这一条路了。

    不过，当时因为明治天皇去世，为了保证日本的稳定，西园寺内阁才继续留任的。现在，新的天皇已经登基了，日本的社会也趋向稳定了，西园寺内阁。自然就要下台了。

    只是，下一届的内阁人选，成为了元老们争论的重点。几个元老，包括新晋成为元老的几人。都极力的希望忘内阁当中安插自己的人。至于内阁相的人选，这倒是没有什么异议的。在当初的商议当中，元老们就已经达成了一致。新的内阁相，将有6军派系的人来担任。而6军派系当中，有资历出任相的人并不多，除了桂太郎之外。就只有寺内正毅了。桂太郎无疑是最合适的人选。但是，桂太郎现在已经进位为元老了，自然不能够再出任相了。（现在的日本，还没有元老担任相的先例）

    因此，新任相的人选，也就呼之欲出了。除了寺内正毅之外，也不会有别人了。寺内正毅是日本6军派系中资历和能力都很不错的人，在桂太郎内阁和西园寺内阁中，他一直担任6军大臣。虽然，日本6军也正是在这个时期，由胜而衰，开始走下坡路的。但是，这并不能抹杀寺内正毅的个人能力。更何况，山县有朋这个元老中影响力最强的人属意寺内正毅，这就已经让寺内正毅的位置，不会有任何的意外了。

    黄帝纪元46o8年（1o）5月3o日，西园寺内阁向大正天皇提交辞呈。大正天皇批准了西园寺内阁的辞呈，西园寺内阁全体总辞职。

    第二天，也就是5月31日，大正天皇任命原6军大臣寺内正毅为日本内阁总理大臣，也就是日本相。由寺内正毅提交新的内阁名单，成立了日本政府的新一届内阁。

    在此期间，大正天皇表现很正常，仿佛他虽然脑子不清醒，但也知道自己不过是一个傀儡，一个人形图章而已。对于元老们的决定，大正天皇没有半点反对，统统采纳。

    新一届的内阁，除了寺内正毅出任相之外，其他的内阁成员，都充分考虑到了各派系的利益。外务大臣有内田康哉担任，内务大臣则依旧由原敬担任，大藏大臣则由山本达雄担任，6军大臣由石本新六担任，海军大臣则由八代六郎担任，司法大臣由松田正久担任，文部大臣则由长谷场纯孝担任，农商务大臣则由牧野伸显担任，递信大臣则由原外交大臣林董担任，内阁书记官则是由南弘担任，法制局长官则是由冈野敬次郎担任。

    这些人，组成了日本新一届的内阁。成为了日本政府最顶层的官僚。不过，对于他们来说，现在出任内阁大臣，似乎并非是一个好主意。因为摆在他们面前的是一个烂摊子。想要把日本重新展起来，可不是那么容易的。

    现在的日本，可谓是内忧外困。战争虽然结束了，中国海军也从日本近海撤离了。但是，日本还需要承担巨额的战争赔款。初期的一亿五千万英镑的战争赔款，已经支付给中华帝国了。这使得日本的国库，完全空了。另外，他们还背上了沉重的负担。那一亿五千万战争赔款中，英法两国提供了五千万英镑的贷款，使得日本的外债再一次的提高了不少。剩余的一亿英镑，则是日本自己筹集的。包括出售一些国有资产，日本皇室贡献出来的财富等等。虽然好不容易筹齐了这么多钱，但却使得日本穷的一贫如洗了。

    更何况，日本未来还面临着多大两千万英镑的战争赔款。另外，偿还日本历年来的对外借款，也需要两千万英镑左右。这就相当于使得日本每年的财政收入的三分之二都用来支付战争赔款和偿还外债去了。剩余的两千多万英镑，还要用来展军备，维持政府和国家的运转，可谓是难上加难。

    尤其是寺内正毅出身日本6军，理应将日本6军的利益摆在位。所以，在他出任内阁相之后，重建日本6军，那是势在必行的。但是，日本6军在日俄战争、第一次中俄战争和第二次中俄战争当中遭到了毁灭性的打击。大量的精锐士兵战死，基层军官损失惨重。有过战场经历的老兵，要么死掉了，要么就被中华帝国的俘虏了。可谓是使得日本6军的骨干力量都被一网打尽了。在这样的情况下，日本6军想要重建，难度也就可想而知了。

    除了日本6军之外，日本海军也需要重建才行。并且，相比日本6军，海军要重建，所需要的费用更高。日本的人口不算少，使得日本6军有着充足的兵员。招募一些青壮，训练几个月之后，也就能够勉强成军了。但是，海军不同。每一艘战舰都需要长时间的建造才行。尤其是那些主力舰，每一艘都是用钱堆积起来的。中国海军的新式无畏舰在战争当中的表现，让日本人目瞪口呆，将多达十二艘的日本海军的老式战列舰统统消灭。这也让日本人知道，日本想要重新展海军的话，必须要装备更多的无畏舰才行。但是，每一艘的无畏舰，可不是便宜货啊！即便是英国海军的那种薄皮大馅的战列舰，造价也高达一百多万英镑。日本海军想要购买的话，价格还会更高。

    另外，根据《中日和平条约》，日本海军必须要在四个月之内，将受损的两艘‘萨摩级’战列舰修复，交给中国海军。要经过中国海军的验收之后，才算是履行了《中日和平条约》。否则的话，在朝鲜半岛被俘虏的近二十万日本6军，将不会得到释放。所以，日本人只得尽快的将两艘‘萨摩级’战列舰修好。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求订阅，求月票和推荐票！