    孙武呆呆的看着面前一幕，不由的吐声道。

    对于那毒，还是有些恐惧的。

    毕竟沾染上，他们就只剩下了七天命！

    “嗯，已经祛除了！”

    “这毒没有发现，可能会造成一些麻烦。”

    “但若是发现，及时毁灭的话，就并无大碍了！”

    “也不会构成任何威胁。”

    苏东皇淡然一笑的说道。

    他的眼眸之中，有着金色光辉闪耀着，似乎穿破了无尽的林海一般，望着遥远的彼岸。

    “原来是这个样子。”

    孙武点了点头，算是明白了。

    “我们走！”

    苏东皇平静的吐声道，随后一众人便是继续迈步。

    因为苏东皇帮他们解除了毒素的侵害。

    所以他们相信苏东皇有能力祛除这边区域的毒素！

    师爷果然厉害。

    冷小凝暗道，眼眸之中，有着一道异色光芒，那是兴奋和激动的。

    师尊他们还在诸天星域之中。

    相信师爷回到了诸天星域。

    那些曾经的暗手，一定会付出代价的。

    虽然担忧师尊，但是达到师尊那个高度，整个诸天，想要师尊人性命的，怕是没有。

    所以他们也不会成为师尊的软肋。

    而冷小凝经历过这次的事情后，似乎已经猜到了什么。

    这些万族的天骄，是准备拿自己和师兄回到诸天星域。

    拿他们来胁迫师尊。

    他们自然不能让这些家伙如意。

    跟着师爷走。

    一定会救出自己的师兄的。

    冷小凝的眼眸充满了冰冷之意。

    “唰唰！”

    他们迈步前行，速度也是快了起来。

    约莫半盏茶的时间。

    众人已经看到了一座极为恢弘的巨大黑色城堡。

    这城堡像是一尊顶级大妖蛰伏而下一样，充满了无尽的气势和恢弘之意。

    从城堡中，能够感受到一丝丝冷意悄然的弥漫而出。

    那是阴森的、让人不寒而栗！

    “这就是万族天骄的所在地！”

    众人愣了愣道，这里的城堡建筑简直比他们不知道豪华了多少倍。

    “就是这里吗？”

    冷小凝的眼眸燃烧着愤怒的火焰！

    苏东皇神色淡漠，双眼之中，流动着璀璨绚烂的神辉。

    在他的眼眸注视的黑色城堡之中，他能够感受到数十道极其强劲的气息弥漫着。

    都是一些武君修为的人物，人数比他们要多一些。

    而在城堡门外之中，同样驻守了三名武君！

    “就是那座城堡。”

    “不过苏少我们若是这个时候强闯进去的话，一定会打草惊蛇！”

    孙武道。

    众人听到孙武的话，都是点了点头。

    一旦如此的话，可能会对冷小凝的师兄造成伤害。

    “这该怎么办啊？”

    冷小凝闻言，脸色也是一变。

    “老大，你看那里！”

    君莫笑踏步而来，神色冰冷至极，指向城堡最边角的区域。

    这个时候众人的双瞳目光都是落了过去。

    那里有着一个黑色的铁笼，而在铁笼之中，有着两道身材消瘦的青年，神色苍白，双眼血红。

    “是师兄！”

    冷小凝见到这二人的时候，神色都是一变。

    一双眸子充满了血红，浓郁的杀意从娇躯爆发而出，愤怒“他们竟然将师兄伤成那个样子。”

    孙武等人的脸色微变，能够感受到来自此时冷小凝身躯的气势，是让他们都有些恐惧的。

    这冷小凝到底是什么实力？

    气势这么恐怖！

    他们二人就是天谕的另外两个徒弟？

    苏东皇听到冷小凝的话后，脸色直接沉冷了起来，他双眼淡漠至极，蕴含着一道杀光。

    “小凝冷静！”

    “若是冲动被发现的话，会波及你师兄的！”

    苏东皇沉声道。

    “师、、公子，我师兄他们！”

    冷小凝的双瞳都是红红的，娇躯颤抖，脸色难看无比。

    那是她的亲人。

    如今被万族的人虐成这个样子。

    她怎么可能冷静。

    “真的是一些畜生！”

    君莫笑冰冷的吐声道。

    “你们在这里等我，记得先隐藏起来，不要被发现。”

    “交给我来处理！”

    少年平静的说道。

    然而众人依旧听出了那冰冷声音之中的无尽寒冷之意。

    让他们打了个冷颤。

    “什么？”

    “苏少你要自己一个人进入？”

    众人惊了。

    这太危险了吧？

    冷小凝的脸色也是惊了一下。

    “嗯，人多不方便，他们并不认识我，所以不知道我的目标！”

    “我一人进入，可以救出他二人。”

    苏东皇淡淡的说道，也没有在意其他人，直接一步迈出，降临了黑色城堡之中。

    师爷，你一定要救出师兄他们啊。

    冷小凝脸色苍白无比，怒火焚烧，眼眸之中有着仇恨的光芒。

    随后冷小凝在杨馨雪安慰之下，带她躲到了一处。

    众人见状纷纷的隐匿了起来。

    先前在古城之中，苏东皇诛杀一众武君的时候，展现了非凡的战力。

    所以就算是遇到了威胁。

    对方一定会逃离险境的。

    “……”

    “你是什么人？来我们黑魔城做什么？”

    “这里可不是你这个小鬼可以踏入的领地。”

    “趁老子还没有生气的情况之下，最好给我滚开！”

    黑魔城之外，三名武君淡漠的看着苏东皇，他们眉头微皱，眼中有着不善之意。

    “咚咚咚！”

    少年神色冰冷，眼眸有着一道金色光芒爆射。

    抬起脚掌，便是朝着三人而去。

    “嗯？”

    “这小子竟然在挑衅我们？”

    “找死！”

    三人大怒，抬起手掌，便是朝着苏东皇而下，恐怖的力量，逐渐的令得空间暴动了开来。

    他们三人一起出手，这小子绝壁被砸成肉馅。

    “轰咔！”

    伴随着清脆的声音而出，三人神色惊怒，一下子三人便是被苏东皇的踹飞了出去，直接将黑魔城的大门给轰碎了。

    强！

    这小子怎么这么强？

    三人眼眸之中，有着惊恐之意。

    “就你们还想要拦住我？”

    苏东皇迈步而进，神色风轻云淡，双瞳之中的金色光芒平淡无比。

    他的脸色陡然间沉重了起来，当踏入这黑魔城的时候，他便是感受到了城堡之中，还加持着相当恐怖的阵法。

    除了阵法，各种的手段，令得城堡之中，显得无比压抑。

    “何人来犯我黑魔城！”

    黑魔城城堡深处，传来了一道极为阴森的声音响彻而起。

    天地间似乎荡起了一圈圈触目可见肆虐的狂风在呼啸着，仿佛要将苏东皇淹没一样。

    “混蛋的小子，竟然来找我们黑魔城的麻烦。”

    “任少会灭了你！”

    方才重伤的三名武君，眼中尽是阴冷之意，他的神色森然无比。

    似乎在他们眼中任少便是无敌的存在。

    “唰唰唰！”

    黑魔城宫殿之中，一道道黑色的光束从远处爆射而来，带动着强烈的气势，犹如化作了一柄柄黑色的流星光芒。

    但苏东皇能够感受到这些光芒之中，蕴含着的力量是何等的恐怖！

    “呵，此地有何不能犯！”

    苏东皇讥讽的一笑道，自他身躯之上，陡然间扩散出了金色光芒，光芒凝聚，化作了极为惊人的金色墙壁。

    墙壁之上，似有符文绽开。

    “咚！”

    剧烈的声威荡起了一圈圈触目可见的涟漪。

    “没事？”

    重伤的三名武君，神色有些阴翳。

    这小子是谁，竟然挡下了来自任少的攻击？

    “嗯？这是……”

    远处铁笼之中，冷小凝的师兄双眼微微一颤，他们并不认识苏东皇，所以不知道苏东皇是来救他们的。

    “你是何人？”

    “来我黑魔城所为何事！”

    就在这个时候，黑魔城宫殿之中，一道道身影化作了流光之中降临了苍穹之上。

    诸多武君形成的浩瀚压迫席卷而下，宛若化作了君境风暴，碾压太古！

    在这些武君最前方的站着一名身穿黑色衣袍的男子，他身上的气息无端的咆哮着。

    一头乌黑的长发，双眼淡漠，犹如高高在上的君王一样。

    “这小子是谁？”

    “来我们这里闹事？”

    “脑子秀逗了？”

    众人嘲笑道，脸色也是有些阴冷。

    在他们眼里，面前少年就是一只蝼蚁，随时可以踩死的存在。

    “我叫苏东皇！”

    少年负手而立，淡漠的看着虚空之上一众人，缓缓的吐声道。

    “……”

    铁笼之中的二人的双眼一凝。

    脸色都是有些铁青。

    他叫做苏东皇？

