
庞邦兴刚满二十二岁，关内道银州人氏，三年前参军入伍，被征调到红河州。

因为从小跟着父亲打猎，于是被编入弓箭兵。

庞邦兴一直有个遗憾，就是不能直接冲锋陷阵。本来就是，步兵谁会用弓箭兵冲最前面呢？

这次“打乱仗”简直是让他过足了瘾，终于可以冲到前面了。

混战的结果已经出来了，交趾兵溃不成军，现在的情形就是继续追击敌人。

庞邦兴心里想着的就是这次怎么都不能落到后面，拼命地往前面赶。

想不到的是，因为追得太急太快，他一头插进了敌人的腹地，周围都听不到自己人的声音。

这时他才反应了过来，自己已经与我军主力失去了联系。

尽管只有一个人，但庞邦兴还是没慌乱，他知道用不了多久咱们的人就会跟上来。

随后不久，他就遇见了和他一样的几个战友：王世君和冉福森，周文宣。

四个人一碰头，立即决定组成了一个战斗小组。

那么问题就来了，谁来当组长呢？

王世君是今年入伍的红河府兵，冉福森是镇南县加入茶马公司的百姓，两人年龄都小一些。

周文宣是精忠县来的于郎部曲，和庞邦兴年龄相当，两人就推来让去。

庞邦兴说周文宣是于帅直属应该他来当头，周文宣说庞邦兴是正规军应该他来领导。

最后周文宣说道：“咱们就不争这个了。你是弓箭手，看得远射程远，这个组长还是由你来当，咱们战斗力更强。”

王世君和冉福森都表示赞同这个意见，于是一个远离主力部队、临时组建的战斗小组正式成立了。

庞邦兴说出了自己的看法：“我觉得大部队迟早是要上来的，所以咱们不用回头去寻找部队，就在这附近转悠。到时候大军上来时，咱们也熟悉了地形，可以指路。如果遇到大股敌人，咱们就跟他们打游击；如果敌人少，咱就干掉他！”

这个想法得到了其他三人的一致赞同，于是战斗组开始沿着路边搜索边前进。

没多久，路侧山头上的一伙敌军发现了他们。

这一队敌军是武笋甲从安沛带来的援军中的一个小队。他们来到这里后，收编了溃逃过来的十来个沙巴散兵，正在这里整修。

双方几乎是同一时间发现了对方。

亲眼见到过丁武冲入敌阵夺取桥头的庞邦兴，根本就没有以寡敌众的怯意，当机立断决定采用迂回包抄的方式，向敌军发起冲锋。

四个人分成两组，迅速冲向山头的敌人。

敌军小队长见汉军只有这么四个人，居然敢对居高临下的己方发起冲锋，是又羞又恼又怒。当即挥舞着手里的刀，命令手下抵抗。

进入射程之后，庞邦兴想都没想，弯弓搭箭，一箭就射穿了敌小队长的脑门。

指挥官被射杀之后的这队交趾兵心头大乱，不过想着自己人多，还有负隅顽抗的意思。

但是这时候，从沙巴退下来的散兵立即亡命般往回跑。

根据他们的经验，汉军射杀指挥官后，马上就会围过来很多人。也有沙巴溃兵心里想的是：怎么说大家都是队友嘛，还是得好心提醒他们一下，别在这儿等死。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66910395"  chaptername="554.  好心的提醒4">加入书签</a>
  </div>
