    第226章 出龙谷之后的变动

    在众目睽睽之下，徐青枫展出龙翼，将王秋儿包裹在内，帮其炼化体内剩余的金龙王意志，好让王秋儿完全的掌握金龙王的力量，否则的话，在王秋儿吸收龙神龙魂所凝结而成的金色晶体的时候，是有可能会被金龙王的意志反噬的。

    伴随着其中两股龙吟声的此起彼伏，众人的脸色变得古怪了起来，特别是南秋秋和巫风两个女孩子，更是羞红了脸。

    古月娜的脸上也是飞起了两抹红晕，毕竟徐青枫和王秋儿之间的交融会引动强大的龙族血脉气息，这种气息对她们这些龙族魂兽或是拥有龙族血脉武魂的魂师来说，是一种不可抵挡的影响，就算心中冷静，但气血也会随之翻涌。

    就算是强如金眼黑龙王帝天，此时也跟身边的地狱魔龙王紫姬有些燥热难耐。

    “咳咳。”古月娜轻咳一声，一股清凉的魂力扩散开来，帮助其他人稳定了一下心神。

    “安葬龙族的先辈吧。”古月娜淡淡地说道，这些龙骨不知道已经在此曝尸荒野了多少岁月，今天他们的后辈来到此地，于情于理都应该安葬这些龙族先辈的尸骨。

    于是，帝天，紫姬，龙逍遥，穆恩等人便开始了葬龙。

    每埋下一具龙骨，龙骨就会传递出一种类似解脱与感激的情绪，这种情绪反馈到魂兽和魂师身上之后，便会给予他们修为上的提升。

    而且埋葬某些龙骨之后，还会出现真龙龙骨，类似魂骨的存在，但已经不能以常规魂骨的等级划分来评价这些真龙龙骨了。

    这一葬，就是三个月。

    三个月后。

    随着最后一块龙骨葬入土地，龙墓当中的所有龙骨全部被安葬完毕，虽然他们没有姓名，也没有墓碑，但从曝尸荒野到如今安然下葬，这些龙骨当中的龙魂也算是得到了安息，这一方小世界的压制也随之消失。

    在这三个月当中，不论是魂兽还是魂师都得到了大幅度修为的提升，特别是贝贝，南秋秋，巫风，玉天龙这四个年轻的小家伙，他们的实力已经突破了八环，并且已经获得了第八魂环。

    这第八魂环并不是猎杀魂兽所得，而是因为他们葬龙的举动而得到了龙族的认可，龙魂化作魂环附着在他们的武魂上，帮助他们突破了八环魂斗罗的界限。

    除了这四位以外，还有一位实力等到巨大提升的，那就是王秋儿。

    在徐青枫的帮助下，王秋儿炼化了体内所有的金龙王意志，完美地掌握了金龙王的力量，然后在吸收了龙神龙魂所留下的金色晶体之后，她的魂力如火箭般攀升，直接提升到了九十九级极限斗罗级别的层次，封号金龙，金龙斗罗王秋儿。

    如果按照魂兽的实力来评判的话，虽然作为金龙王的王秋儿现在还没有像银龙王古月娜那样拥有半神级别的力量，但也是仅次于银龙王古月娜罢了，毕竟王秋儿现在就是金龙王，她的神识和本源都已经是半神的层次了，只不过还需要时间来积蓄能量罢了。

    龙谷这方小世界也算是净化完成了，接下来就可以准备将魂兽迁徙到此地了。

    空间裂隙再度开启，此行算是有惊无险，所有的魂师和魂兽都安然返回。

    回到斗罗大陆的众位也是稍作休整，各自先处理一下自己的事务。

    徐青枫这边一返回日月郡，立马就收到了消息。

    在他前往龙谷的这三个月当中，邪魔森林发生了异变，在经历了几次剧烈的魂力波动之后，日月郡方面派出了几支魂导师小队前去查看，按照反馈来看，邪魔森林的魂兽数量锐减，同时有几支魂导师小队也是一去不复返。

    而背后的始作俑者，正是居住在邪魔森林当中的邪眼暴君主宰。

    “自作孽，不可活。”徐青枫听完此事之后，淡淡地说道。

    现在的邪眼暴君主宰早已经不是身为魂兽的邪眼暴君主宰了，在邪眼暴君主宰吞噬钟离乌之后，钟离乌残存的邪恶与疯狂的灵识与邪眼暴君主宰的灵识融合，致使邪眼暴君主宰变成了魂兽与魂师相结合的存在，也正是因此，邪眼暴君主宰才有获得神祇之位传承的能力，不然以魂兽之躯的话，现在还是无法获得神祇之位的传承的。

    而且如若不是邪帝现在是与钟离乌共存的状态的话，徐青枫也不会对其动手，虽然其体内没有龙族血脉，但再怎么说也是魂兽，也是徐青枫的子民，但现在的邪帝，却是相当于一名邪魂师的存在，这种存在，徐青枫是一定会抹除。

    顾不上和三个月没见的老婆们亲热，徐青枫立马带着古月娜以及王秋儿前往了邪魔森林。

    这种战力配置，势必要将邪帝彻底抹除。

    ……

    邪魔森林。

    “这就是超神器罗刹魔镰吗？”化作人形的邪帝与原本钟离乌的模样有着七分相似，此时他的手中握着一柄巨型镰刀，其上散发出强大的邪恶气息。

    罗刹魔镰，邪帝通过罗刹九考第七考之后获得的奖励，现在的他距离成为罗刹神只剩下最后的两考。

    自从上次在极北之地吃瘪之后，邪帝变得相当的小心谨慎，毕竟他可以传承了罗刹神的神祇之位，只要成为了神祇，便可以达到终极，达到不死不灭的存在，邪帝可不想在中途夭折。

    好在徐青枫在那次极北之地之旅之后一直忙着其他的事情，没有闲暇的功夫去搭理邪帝，这也给了邪帝猥琐发育的时间，邪帝不断的积蓄能量，不断地吞噬魂兽的灵魂，逐渐提升自己的魂力，并一步一步的通过罗刹九考。

    现在通过了罗刹九考第七考，获得了超神器罗刹魔镰的邪帝对自己的实力很有信心，蛰伏已久，也到了他该出世的时候了。

    威压突至。邪帝的脸色骤然一变，手中的罗刹魔镰骤然变大，转过身来向前横扫。

    “锵——！”挥舞到一半的罗刹魔镰被龙神枪挡住，两大超神器相碰，威力高下立判。

    罗刹魔镰跟龙神枪相比，还是太弟弟了。

    但在斗罗大陆位面的压制下，徐青枫至高神王的实力发挥不出来，但邪帝所能运用的罗刹神力却是符合斗罗大陆以及斗罗大陆的法则的，所以这波碰撞，似乎还是邪帝占了点便宜。

    “天堂有路你不走，地狱无门你自来！”这一下碰撞把邪帝的自信心给打出来了，手握罗刹魔镰，邪帝认为徐青枫正是他成就罗刹神路上的垫脚石。

    但很可惜，邪帝有些自信过头了。

    而且，徐青枫也不会给邪帝任何机会。

    两道嘹亮高昂的龙吟声从金色巨龙和银色巨龙的口中传出，金龙王王秋儿和银龙王古月娜迎了邪帝。

    说实话，就算现在邪帝已经通过了罗刹九考的前七考，但是在半身层次的古月娜面前，邪帝还是不够看的，而王秋儿的出现更多的是防止邪帝逃跑罢了。

    至于徐青枫，边缘看戏的而已。

    面对龙神分身银龙王和金龙王，邪帝脸上的从容越来越少，恐惧与不甘越来越多。

    “不！”邪帝怒吼一声，浓郁的精神力波动绽放开来。

    时空之光，荆棘光环！

    邪帝的两大成名魂技！

    但很可惜，身为银龙王，在掌握元素之力的同时，古月娜的精神力修为也绝对是斗罗大陆最顶尖的存在，毕竟掌控元素之力本身就是依靠精神力的。

    竭尽全力的一击在古月娜的面前起不到任何的作用，心情从云霄坠入低谷的邪帝体会到了什么叫做真正的绝望。

    伴随着龙神枪插入邪帝的身体。

    邪眼暴君主宰，卒！

    带有着金色纹路的魂环缓缓升起，但其上却附带着一抹紫色的邪气，魂骨亦是如此。

    徐青枫将这枚珍贵的十万年魂环拿在手中，魂力催动，十万年魂环应声碎裂。

    这十万年魂环不仅是邪眼暴君主宰死后的能量凝聚，其中还藏着钟离乌最后一丝疯狂的意志，如果这个魂环被其他魂师所吸收的话，这魂环当中那一丝钟离乌的意志就可能会夺舍该魂师的身体和武魂，这是徐青枫不希望看到的。

    魂骨亦是如此。

    邪眼暴君主宰被击杀，作为五大禁地之一的邪魔森林也被成功激活。

    这样一来，五大禁地就只剩下深海领域当中的禁忌之海没有被激活了。

    处理完邪眼暴君主宰之后，徐青枫也是立马又赶到了史莱克学院，共同筹备魂之塔的创立，而另一边，古月娜也回到星斗大森林当中准备安排魂兽的转移。

    当然斗罗大陆上的魂兽聚集地当然不只星斗大森林，但魂兽转移这件事情也得一步步来，不是能够一蹴而就的事情。

    徐青枫来到史莱克学院之后，配合亡灵天灾伊莱克斯，加上史莱克学院底蕴深厚的武魂知识，配合上先进的魂导科技，魂之塔的雏形很快被研发出来，另一边古月娜也已经通过空间裂隙转移了一小部分魂兽进去。

    虽然理论设想是完美的，但是在实践方面，还是需要小心谨慎一些。

    经过逐步的排查与检测，魂之塔的第一次先锋测试在不少大人物的注视下展开了。

    为了先不引起外界的轰动，本次参加先锋测试的成员全都是出自史莱克学院。

    测试的结果相当喜人，众人又严密地排查了一遍数据之后，将魂之塔确立下来。

    随后在日月联邦的支持下，史莱克学院发布声明。

    声明称史莱克学院已经找到了魂师与魂兽之间和平共处的新模式，会促使双方共同提升，延长魂师的发展曲线。

    同时，日月联邦方面也发布声明，禁止一切对魂兽的猎杀行动，举报者奖，违令者杀无赦。

    这两条消息一公布，大陆瞬间轰动，支持的声音占少数，毕竟魂师猎杀魂兽获取魂环这一方式已经延续了几万年之久，一时说有改变方法，大家还是很难接受。但保持观望态度的魂师不在少数，毕竟是日月联邦和史莱克学院共同发声的，这两大组织一个掌权，一个声明在外，说出话总不至于是空口无凭。

    至于反对的声音嘛，有倒是也有，但徐青枫也是故意地放出来消息了，违令者他将会亲自惩罚。

    因为魂兽共主银龙王，是徐青枫的老婆…

    此言一出，大陆上的不少人也是被震惊到了，毕竟银龙王和徐青枫之间的关系也只有少数人知道，徐青枫此番公之于众就是为了表示禁止猎杀魂兽的决心。

    能够俘获银龙王…

    斗罗大陆上绝大多数的男人，或者说男性魂师，在震惊之余，纷纷对徐青枫表示佩服。

    随后，第一座魂之塔在史莱克学院正式的成立并且开放，经过报名和筛选，第一批能够体验到魂之塔的魂师也成功地在魂之塔之中获得了属于自己的魂环。

    当然也不是所有人都能够获取魂环，毕竟魂之塔的创立初衷是减缓魂兽的死亡速率，又不是给魂师白送魂环的。

    虽然说魂兽是性命无忧，但这不意味着魂兽没有斗志啊，相反因为没有了性命之忧，魂兽能够发挥出的实力要比正常的实力还要高上几分，所以魂师获取魂环的难度也是有所提升的。

    但对于魂师来说，能够有生命安全的保障，获取魂环的难度稍微提高一些又有何妨呢？

    唯一心疼的就是钱了，每进一次魂之塔就要消耗大量的金魂币，无论成功与否，这钱是一定花出去了的。

    当然，魂之塔的收费规则并不局限于金魂币，但也不收稀有金属，收的是魂导器，而且是自己制作的魂导器。

    提供自己设计并制作的魂导器进行估价，能够返还百分之二十的价值，相当于打八折，这是徐青枫鼓励魂师学习魂导科技的一种方式，毕竟现在斗铠的研发还处在一个相对萌芽的阶段，而且除了斗铠，魂导机甲等魂导科技的研究也是一定要提上日程的。

    【作者的话：《斗罗：从比比东开始收服女神为徒》，新书！给我看！】

    (本章完)

