    “麻烦了！”

    顾恒生等人暂时挡不住北宫昕的力量，虚空中凝结而成的结界禁制开始破碎。

    灵气如海洋，汹涌波涛的冲向了大世星空的尽头。

    一旦灵气真的入了星空尽头，大阵必破，北宫昕定可出世。

    届时，首当其冲的便是雪帝等人，命悬一线。

    世间生灵的死，顾恒生可以放弃，而自己亲人长辈的命，顾恒生愿意用生命去守护，绝对不能够让浮生墓众人出现意外。

    “封！”

    顾恒生一步至星空尽头，以三尺之剑以及血肉之躯，挡在了汹涌澎湃的灵海之前，封锁住了这一片星空。

    北宫昕没有继续出手，静静的打量着顾恒生，沧桑古老的声音悠悠荡荡的传来：“你走上了自己的道，很不错。”

    “我的道，与你不同。”

    顾恒生暂时将灵气给拦截住了，转身与星空尽头的北宫昕对视了一眼。

    若是之前，顾恒生肯定没有办法直视北宫昕的空洞双眸。

    现在的顾恒生，即使比不上北宫昕，也绝对没有很大的差距了。

    换言之，顾恒生已经能够与数千年前的师尊墨依白相提并论了。

    “数千年的时间便走到了这一步，你……真的没有其他来历了吗？”

    唯有亲身经历了这一条路，才会明白想要走上这一条路有多么的困难。

    北宫昕花了上百万的时间，方可成为了距离仙最近的无上存在，踏上了属于自己的永恒剑道。

    墨依白用尽了数十万年的时间，一直于红尘中经历磨难，才勉强能够在帝战时与北宫昕交手一战。

    如死亡深渊的七真剑帝，难道他不是妖孽吗？

    可是，七真剑帝用了上百万的时间，都没有寻觅到属于他自己的永恒剑道。

    这一条路，需要的是天赋，以及难以想象的毅力。

    短短数千年，对于北宫昕来说不过是弹指一挥间。

    然而，眨眼之际，顾恒生就走到了这一步，怎能不让北宫昕吃惊呢？

    “在下浮生墓九弟子，顾恒生。”

    顾恒生沉吟而道。

    “再给你一些时间，兴许你可以与吾一较高下。

    可现在的你，还不够。”

    北宫昕一眼便看出了顾恒生的实力深浅，缓缓说道。

    “若是你，会退步吗？”

    顾恒生开口问道。

    “不会。”

    北宫昕直接说道。

    顾恒生沉默不语，他的答案与北宫昕一样，绝对不会退步。

    大世星空的尽头，顾恒生看到了面色煞白的雪帝，早已没有了当年的绝世风采，气息低沉。

    也看到了大师兄东方陌和二师姐等人，状态都极为的不好，承受了极大的威压。

    要是北宫昕出世，雪帝等人必定会遭到大阵的反噬，身死道消。

    为此，顾恒生绝对不允许发生这样的事情，竭尽全力的要阻止这一切发生。

    “小师弟，多年不见，你真的长大了。”

    大师兄东方陌以前极少与顾恒生谈心，第一次正式见面的时候还是帝战之际。

    今日，东方陌看着凌立于诸帝之上的顾恒生，万分感慨。

    “小九，你不需要顾虑我等，明白吗？”

    不管顾恒生成长到了哪一步，二师姐依然有着极高的威严，嘱咐道。

    “镇守在大阵中这么多年，终于可以解脱了，还是蛮开心的。”

    四师兄温沐轩一副轻慢的模样，要不是他说话有气无力，恐怕很难猜出他现在正咬牙坚挺着。

    “小恒生，大阵若破，我等必死无疑。

    所以，浮生墓的未来便靠你了。”

    五师姐向如玉看破了生死，语重心长的说道。

    听着众师兄师姐的话语，顾恒生的心脏猛然一颤。

    这些人都是顾恒生的至亲之人，顾恒生的内心疼痛万分。

    顾恒生紧握着双手，嘴唇轻轻颤抖着。

    随后，顾恒生望向了星空尽头的北宫昕，慢慢说道：“北宫昕，你，可敢与我一战？”

    这个决定，顾恒生想了很久。

    唯有如此，才可让雪帝等人有活下去的希望。

    “你说什么？”

    北宫昕怀疑自己听错了，质问道。

    “你，可有胆与我顾恒生一战？”

    顾恒生声音一沉，再次说道。

    这一句话，传至诸天万界。

    上至帝路第三十三重天，下至大世五州最为偏僻的阴暗角落。

    顾恒生的这句话仿佛定格住了，直击世间亿万万生灵的灵魂。

    顾恒生这是在……邀战近乎仙的北宫昕吗？

    这是何等的狂妄和自负啊！当世没有一个人认为顾恒生能够得胜，包括浮生墓的墨依白。

    不过，墨依白似乎看懂了顾恒生此举的含义，长叹一声。

    “哈哈哈……”北宫昕的笑声荡漾于星海，每一道笑声都蕴含了恐怖的威压，令大帝层次的存在都感觉到一阵寒意。

    “吾自修道以来，已有上百万年没有人敢对吾说这种话了。”

    时间太过久远了，北宫昕都忘记了自己上一次接受挑战是什么时候了。

    顾恒生漠然不语，等待着北宫昕的回答。

    良久，北宫昕见顾恒生极为的认真，传音而道：“吾接受你的挑战了。”

    “在此期间，希望阁下可以遵守一件事情。

    你我大战之前，不可伤了他人。”

    顾恒生负手而立，背后是滔天的灵气，海浪滚滚。

    北宫昕看懂了顾恒生的打算，直言道：“有必要吗？”

    “有。”

    顾恒生冷声道。

    “你有资格成为吾的剑下亡魂，吾答应你的请求。”

    北宫昕面无表情，点头同意了。

    “多谢。”

    顾恒生回礼道。

    顾恒生所做的这一切，就是为了让师门长辈可以平安的离开大世星空的尽头。

    至于其他的事情，顾恒生已经不在乎了。

    其实以顾恒生目前的实力，完全有能力承受住北宫昕的灭世一剑，逃过这一劫。

    然而，顾恒生没有躲藏在暗中，而是走了出来。

    对于顾恒生来说，要是亲人全都陨落了，得以长生只是一种无尽的折磨。

    “小师弟，你想要做什么？”

    大师兄东方陌等人不解，在他们看来，顾恒生完全有能力庇护浮生墓存活下去，没有必要向北宫昕下战书。

    顾恒生合了合双眸，转眼走到了大阵的中央。

    “师伯。”

    顾恒生行大礼一拜：“这些年有劳您了。”

    “不需要这么客气，当初是我赌输了，履行承诺罢了。”

    雪帝依旧是嘴硬的模样，不管什么时候都不会将心里的想法说出来。

    也许只有面对墨依白的时候，雪帝才会表露出心中所思。

    “师伯，大家都将封印给撤掉吧！”

    顾恒生开口说道。

    “什么？”

    雪帝等人一愣。

    一旦撤掉了封印，便意味着北宫昕不会有任何的阻碍，届时整个天下都会被北宫昕给毁灭。

    虽说这残破的封印困不住北宫昕多久了，但至少可以争取一点儿时间。

    “相信我。”

    顾恒生的眼神真诚，希望长辈们能够听从他的安排。

    “小师弟，你当真决定了吗？”

    大师兄东方陌郑重问道。

    “嗯。”

    顾恒生重重点头：“北宫昕要是想出来，这个大阵已经困不住他了。

    要是你们在坚持下去，最终只会让自己陷入无尽的黑暗。”

    “可是……”六师兄祝真天欲言又止。

    众人只有一个想法，那就是为顾恒生争取时间。

    他们希望顾恒生可以开辟出一方小世界，让浮生墓的传承不至于断绝了。

    “请相信我。”

    顾恒生对着众人鞠躬行礼。

    星空深处，一片寂静。

    “我知道了。”

    雪帝轻轻点头，明白了顾恒生的意思，缓缓起身。

    随着雪帝一步迈出，封锁大阵开始节节破碎。

    咔——很快，肉眼可见星空中的一口口古棺破灭了，大师兄等人的肉身出现。

    大阵，破碎了。

    下一刻，北宫昕没有了任何的阻碍，自星空的尽头走来。

    随着北宫昕的靠近，雪帝等人的灵魂窒息，仿佛生死都不受自己的控制了。

    北宫昕扫视了一眼雪帝等人，原本他是打算不久后冲破大阵，将雪帝等人镇压抹杀掉。

    但是，顾恒生的出现打破了北宫昕的布局。

    顾恒生与北宫昕相距只有万米，或许下一刻便会战起。

    北宫昕出世，大道退避，万物寂灭。

    “这一位真的出世了，这个世界要走向毁灭了。”

    世人浑身胆颤，已经预见到了世界破灭的景象了。

    “北宫昕，走出来了。

    这一次，谁能够阻止他呢？”

    世间修行者惶恐无比，看不到一丝光明。

    “他一剑，便可葬送了大世。”

    诸帝沉默，都做好了死亡的准备。

    北宫昕直视着顾恒生，返璞归真，没有一丝修为的气息浮动：“吾给你百年时间，百年后，此界一战。”

    “好。”

    顾恒生点头道：“多谢。”

    北宫昕有着自己的傲骨，他既然接受了顾恒生的挑战，肯定不会在这个时候出手。

    百年时间，北宫昕刚好可以用来做一件事情。

    弥漫至星空的滔天灵气静止住了，应该是北宫昕的手笔。

    咻！一眨眼，北宫昕从世人的眼前消失了。

    至于北宫昕去了何处，谁也不知道。

    等到北宫昕离开以后，顾恒生才感觉到了一阵轻松感。

    

