    南鲤盯着北堂司爵的照片看了半天，沐瑾城神色淡然，可握着手机的手指，却莫名的有些发紧。

    “这谁呀？”南鲤皱眉，她直接把手机推开，“丑！”

    沐瑾城的眉梢一松，顿时很是愉悦。

    就连那几位艺人，南鲤都没有用丑来评价。

    他抬眸，却看到南鲤已然不耐烦的趴在他的山上，她离他那么近，他能清楚的感受到她的每一次呼吸，让他那一向沉稳有力的心跳，瞬间变成了密集的鼓点一般，乱做一团。

    “要亲亲，要亲亲~”南鲤撒娇。

    她那呜咽的声音，就像是刚出生的小奶猫一般，他心头微热，喉结忍不住动了动。

    “乖，”他低声道，“等以后再说。不然你清醒了，会后悔……”

    南鲤的眉头立刻皱了起来，她并没有听太懂他的话，但是，却明白了他拒绝的意思。

    “骗子！”她气恼，下一刻，她开始跟他的领带斗智斗勇。

    “南鲤……”沐瑾城有些错愕，他下意识的朝后退了退。

    可是，他退，她进。

    终于将领带解开，她又盯上了他的扣子。

    沐瑾城捉住她的手，有些无奈的问道，“你要干什么？”

    “不能亲亲，那就睡觉！”南鲤气呼呼的说道，“我拿钱砸死你！”

    说着，她比划了一个拿钱砸人的动作，还自配了音效，“哗！哗！哗！你看，好多钱！”

    沐瑾城：“……”

    她这么可爱，他都想每天给她喝点酒了。

    做完了扔钱的动作，南鲤再度扑了过来，继续跟他衬衣的扣子做斗争。

    沐瑾城眸光微微闪动，他这次没有拒绝，不过，他拿出手机，将这一切录了下来。

    喝醉的南鲤完全没什么耐心，她气恼的一扯，那些扣子跟着飞离了衬衣。

    她开心的笑了，像是取得了短暂的顺利，不过，她似乎并没有就此放弃的打算。她低头，盯着他的皮带。

    沐瑾城放下手机，他捉住了她那不安分的小手，低声道，“南鲤，够了。”

    南鲤抬头，不解的看着他。

    “我知道，就算我现在跟你说什么。只怕你醒来之后，也会忘了。”他苦笑一声，温柔的说道，“老婆大人，不要勾引我，我抵抗不了你的勾引。你或许不知道，我有多想就这么将错就错，把你给办了。可是……

    我不能这么做。我知道，现在的你，还不爱我。我不会用这种卑鄙的手段，将你留在我的身边。

    我会等你，等你真正爱上我的那一刻。在这之前，不论我会多难熬，我都会克制。”

    南鲤眨巴眨巴眼睛，她可怜兮兮的说道，“听不懂……”

    “没关系。”他轻笑一声，温柔的吻上她的唇。

    她的唇是那样柔软，他吻的又是那样的小心翼翼，仿佛怕吓着她。

    一吻终了，他低声道，“亲过了。”

    “哦，”南鲤满足的嘿嘿一笑，“那睡觉觉！”

    还睡？

    沐瑾城眉梢一挑，可南鲤却直接抱住他的胸膛，闭上了眼睛。

    沐瑾城哭笑不得，原来她说的睡觉，真的就只是单纯的睡觉而已？

    “老婆大人？南鲤？”沐瑾城叫了几声，可几乎是秒睡的南鲤，根本没有反应。

