    一道遮天蔽日的宛如摧毁一切的激光一般的龟派气功直接将孙悟空给轰飞出去了一招倾尽全力的龟派气功全功率加上刘皓的实力比孙悟空强可是打的大猩猩状态下的孙悟空没多少战斗力了，而他刘皓本人看到孙悟空还飞在空中的时候凝聚一颗气功弹对着大猩猩的尾巴扔了过去直接将尾巴毁了。

    让孙悟空在半空之中变回了小孩子，因为孙悟空的实力比起以前提升了很多，所以从大猩猩变回原来的样子也只是昏了一会而已。

    刘皓也在变回人形的那一刻接过布玛扔过来的衣服直接绑在了腰间以下起码避免了做暴露狂的情况直接纵身而起连续踩在空气之中居然好像踩在大地上一样发出一阵阵砰砰声，接过了孙悟空直接回到了擂台上将孙悟空一不小心的放到擂台之外，让人无语了。

    “刘皓选手获得冠军！”小胡子也愣了一下，最后却是满头黑线的宣布了刘皓获胜。

    “你这小鬼头，每一次都让我废上一阵功夫啊。”刘皓低头看着睡得十分之香，不过却睡了一会就想来的孙悟空没好气的说道。

    “咦？我怎么睡着了？”孙悟空站起身来发现自己的衣服又变了，怎么老是有人喜欢拿自己的衣服呢？难道他的衣服真的那么好，于是忍不住低头思索起来了，这小子难得露出来思考的样子的确挺可爱的。

    “刘皓，你是不是喜欢我的衣服了？”想了一会，孙悟空再次问出了以前的问题。

    “你这个小笨蛋我都不知道怎么说你好了！”刘皓无语了，其他人也无语了，就算是第一次看到孙悟空这种样子的克林也跟着无语了，主要是此时孙悟空的样子和之前大猩猩的暴戾形象有着极大的反差。

    “悟空你真的不记得刚才的事情了？”克林问道。

    “什么事情啊？”孙悟空不解的说道。

    “算了，没什么！”既然孙悟空不知道，克林也不想让孙悟空知道这件事，不过孙悟空也起码弄懂了一件事，那就是自己好像输了，最后孙悟空只能认为自己挡住了龟派气功之后脱力昏迷了被刘皓放到擂台之外了，不得不说孙悟空这种心思真的很好没烦恼，绝对不会为什么事情而烦恼，一下子就忽略了。

    “咱们去大吃一顿吧，大会的奖金就拿去吃了吧！”说到这一件事上不但是孙悟空兴奋了，就连刘皓自己也是，而布玛虽然面无表情，但是眼中却是闪过了一丝喜色，没办法。

    得到了赛亚人血脉之后两人的胃口都变得越来越夸张，本来就喜欢品尝美食的两人当然对美妙的食物也越来越喜欢了，只是作为一个女的，她是很有矜持的，所以不能表现出来。

    接下来的一幕让所有人惊呆了，孙悟空，刘皓，布玛三人面前的饭碗碟子堆得两三米高，吓死所有人了，最后结账的时候居然五十万要，基本上刘皓要的都是最好的饭菜，所以一顿饭下来五十万一点也不出奇，其中百分之八十都是刘皓，孙悟空还有布玛三人吃的。

    相比起狼吞虎咽的孙悟空和刘皓，布玛却是显得十分的文雅斯文，就算是吃饭也是表现的很有教养，不说她的出身和从小的教育单单她现在看上去虽然十几岁的样子但是实际上她可是一个熟妇了，她的处女之身早就在火影世界交给刘皓了，早就长成熟妇了。

    只不过回到龙珠世界之后样子变回了十七八岁时候的模样，可是千万别因为这样而小看了布玛的饭量和吃饭速度，相反她那十分文雅的举止吃起来吃饭的速度却不下于刘皓和悟空，这样造成了极大的反差，让人更加的目瞪口呆。

    “一顿饭五十万！”刘皓没有丝毫肉痛，对于他来说金钱无论到哪一个世界都是一个数字而已，因为不管任何世界都有一条真理是永恒不变的，那就是强者为尊。

    他那潇洒的扔出了五十万没有丝毫肉痛的样子可是让人十分的佩服，尤其是龟仙人，他现在有点庆幸自己不是拿了冠军不然的话自己到手的五十万马上没了可是比一开始没有得到更加痛苦啊。

    “对了，我这才想起来，刘皓你怎么之前好像能踩在空气之中能在天空无法借力的情况下借力！”克林忽然说道，他这么一说其他人也记起来了纷纷好奇的看着刘皓，毕竟能飞可是人类都想做的事情，尤其是在不借助外力的情况下。

    “很简单，说到底也是气的一种使用罢了！”刘皓狠狠的鄙视了一眼龟仙人，这家伙虽然这么做是有原因的，但是他这么做却是让龙珠战士在前期成长的速度减慢无数倍如果他一开始就教导孙悟空使用气他的话，那么也许拉帝兹来地球的时候孙悟空的实力可能已经破千甚至几千了，哪里会才只有几百战斗力那么少。

    “什么是气？”克林和孙悟空还好点，完全是门外汉的雅木茶可是一头雾水，这家伙也是在之后才成为龟仙人的弟子，不但是资质最差的那个也是心智最不简单的那一个。

    “龟派气功！”刘皓吐出了四个字，孙悟空立刻明白过来了，真不愧是赛亚人一点即透，如果他是在赛亚人行星长大的话这些早就有人教了。

    不过不是对气的感知和隐藏，赛亚人行星教的都是战斗，破坏有关的，在气的使用上更是无法和地球人开发出来的相比，因为他们觉得没用，在他们看来侦察器面前一切都无所遁形。

    而且强悍的赛亚人看来隐藏实力完全没这个必要，感知气也没这个必要，也是在后来贝吉塔学会之后才察觉到了控制感知气的作用究竟有多大。

    “原来是这样吗？”孙悟空直觉的一扇新的大门对自己打开了，这一扇大门本来应该是在打败了比克大魔王之后才由天神给他打开的，现在却是提前打开了，他的实力绝对会进步更快，看他现在就知道了，天下第一武道大会的时候刘皓就看出了他的实力比起龟仙人都只强不弱，这可是和动漫里面不相同的。

    ..

