
　　又到了周六，难得的休息时间。

　　如今更加惜命养生的言非凡，也睡起了懒觉，直到过了早上七点，才起床洗漱。

　　只是今天的天气很不好。

　　北方的寒流一路南下，在今早上影响到了滨海。外面起了风，还下起了淅淅沥沥的小雨，温度也降到了五度以下。

　　好在房间的空调还是挺给力的，送来了温暖，也驱散了湿气。

　　言非凡在客厅做了十五分钟的轻量身体锻炼后，与余苏叶、段羽，还有昨夜留宿在此的宋怡，一起吃早饭。

　　早饭有白粥、白水煮鸡蛋、牛奶，还有段羽从外面买回来的生煎、油条和豆腐脑。

　　每到了周末，司兰都要休息，所以言家在周末吃的都相对简单一些。

　　宋怡看了看窗外的雨，轻叹着说：“政府那边还在加紧对凤凰医疗产业园做通电、通水和通路的三通工作。”

　　“天气也越来越冷了，我们的这个非凡大厦项目，我计划着，春节后再奠基开工。”

　　“趁着这段时间，我们可以好好的找一家实力不错的建筑公司。”

　　言非凡对这个话题不感兴趣，语带随意的说：“这二三十年的房地产大开发，建筑公司多的是，找一家口碑不错的，应该不难。”

　　停顿一下，他忽的注意到宋怡又清减了一些，不由的劝说道：“宋怡，按照余老爷子的说法，你的身体还需要长时间的调养。”

　　“工作实在太多，就多雇几人替你分担一下，公司应该不缺钱了吧？”

　　宋怡咽下嘴里的食物，又喝了一口牛奶，轻笑着说：“主要是公司上下都像上紧的发条一样，每个人都在自发忙碌，我这个领头人总不好带头偷懒啊。”

　　“至于资金，回款开始源源不断，勒紧裤腰带的日子算是熬过去了。”

　　宋怡又语带兴奋的说：“今早上刚收到的统计数据，输液控制器突破二百五十万了。”

　　“还有一个多半月，突破五百万的目标，希望是非常大的。”

　　“来，我们干一杯！”

　　说着话，宋怡举起了装牛奶的杯子。

　　言非凡、余苏叶、段羽有些无语，也只得举起粥碗，与宋怡的手中杯子轻碰一下。

　　早饭后，余苏叶抱着一个大狗狗玩偶，宋怡也抱着一个，把言非凡挤在了客厅沙发中间，一起闲聊看电视。

　　别说，夹在两个毛茸茸大玩偶之间，挺舒服挺暖和，让言非凡都有些昏昏欲睡。

　　只不过没过一会儿，一则在网上快速流传的八卦消息，让言非凡很快精神起来。

　　有粉丝拍到大明星阿依慕在滨海深夜会帅哥，并在今早上才从一间会所离开。

　　网上疯传十几张的照片，全程记录了戴着口罩和帽子的女子和一位身高马大的男子状态亲密的走出一家餐厅，然后一同坐上了一辆奔驰轿车。

　　餐厅是位于君悦五星级大酒店，号称做法国菜最正宗的巴黎餐厅。

　　拍照的粉丝在帖子中介绍说，偶然有事进入这家巴黎餐厅，就意外的看到了大明星阿依慕和一位男士吃饭。

　　因为餐厅内不允许拍照，他就守在了餐厅外面，拍到了他们一起出来的照片。

　　后来，他又跟着他们乘坐的车来到了滨海一家私人会所。

　　这位粉丝说，他一直守在外面，直到第二天早上七点，才拍到同一辆奔驰车离开那家私人会所。

　　虽然粉丝发布的照片，女子都戴着口罩和帽子，但是露出来的眉眼相当清晰。

　　众多网友通过阿依慕的公开照片和视频，对比了照片中两人的眉眼和体型，纷纷证实那就是阿依慕本人。

　　“她不是阿依慕！”

　　言非凡给出了自己的判断，又一脸失望的叹道：“五百万啊，煮熟的鸭子，飞了。”

　　“你怎么确定就不是？”

　　宋怡向言非凡展示网上牛人给出的图形技术分析，说：“你看这一大堆数据，表明她就是阿依慕的可能性为99.8%。”

　　言非凡轻切一声，说：“他技术再牛，也比不上我的火眼金睛！”

　　“这个女人叫唐晴，她的整形手术就是我做的，就是按照阿依慕的容颜来做的。”

　　宋怡惊讶的啊了一声，急忙把手机上的图片放大。

　　“非凡，我知道你的整形手术厉害。没想到会这么厉害，竟然可以以假乱真了。”

　　言非凡实事求是的说：“主要是这个女子的容颜，本就和阿依慕有四五分的相似。”M.23sk.com

　　“因此她的定向整容，相对容易一些。”

　　言非凡又补充说：“她的手术其实还没有做完，下周还需要做最后一次微整手术。”

　　这时，余苏叶插嘴问道：“非凡，你说的五百万飞了，是怎么回事？”

　　“我好像记得，你和她有一个激励约定，手术做得相像，就有五百万奖励。”

　　“这都能以假乱真了，你们有签署的合同在，她还能赖账了不成？”

　　言非凡很是郁闷的说：“现在的问题不是像或不像的问题，主是要她身边的男人，就不是那一位老板金主。”

　　“哪个老板能受得了这个啊？”

　　“被戴了绿帽子，肯定不会再傻乎乎的为她掏五百万了。”

　　这让余苏叶和宋怡忍不住笑了起来。

　　宋怡乐不可支道：“非凡，这还得怪你，谁让你手术做的那么好？那么像呢？”

　　“不然阿依慕的粉丝也不会误认，并把这件事曝光出来。”

　　宋怡又转而说：“哎，如果你手术做的不像，按照协议约定，你就拿不到五百万了。”

　　“哈哈，左右都不让你赚到这五百万。”

　　言非凡横了幸灾乐祸的她一眼，一脸毫不在乎的哼道：“五百万，分到我手中也就一二百万，我已经不缺这点钱了。”

　　他又看向手机屏幕上的照片，说：“就是不知道这件事的后续，如何发展？”

　　上午十点，阿依慕所在的公司发表声明，表示阿依慕昨天一直在京城工作，并没有前往滨海，照片中女子不是阿依慕本人，请粉丝们勿信谣言，以讹传讹。

　　同时，阿依慕保留通过法律手段，追究不实谣言侵权责任的权利。

　　上午近十一点，言非凡的另一部手机，意外接到了阿依慕本人打来的电话。

　　“言医生，那个女子是不是就是你之前说过的，比照我整形的那个女子？”

　　“有大概率是，我没有联系她本人进行确认！”言非凡谨慎回道。

　　阿依慕愤愤的声音，从手机中传出，“言医生，你可知道，这件事给我的声誉带来了多大影响？”

　　“今天早上，我的合伙人，赞助商，广告商，还有亲朋好友，快把我的手机打爆了。”

　　“重要的是我的解释，他们还不相信。”

　　言非凡嘿嘿笑道：“阿依慕小姐，假就是假，真就是真，是混淆不了的。”

　　“再说，我也征求过你的意见，你当时表示不在意此事的。”

　　阿依慕咬着牙说：“那是我不知道，你竟然真的可以做到让她以假乱真。”

　　“言医生，不管怎么说，因为你的工作，我的生活和工作受到了严重影响。”

　　“我需要补偿！”

　　言非凡禁不住啊了一声，就听阿依慕的声音继续响起。

　　“我的公司签了一个新人，言医生，我需要你重新塑造一下他的形象。”

　　“当然，手术费还是要照给的……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第829章 以假乱真免费阅读。https://xs.23sk.com 