    龙战觉得自己并不用看医生，可想到万一真的有内伤，那最后吃亏的还是自己。

    索性也就不逞强。

    回到B队的军械室放好装备，叫上在战斗中大腿被划了一道口子的克莱，一起去基地的医院检查一下。

    两人来到这个基地快两天了，现在还是第一次走出B队的营区。

    想着接下来要在这里生活4个月，加上医院在基地的另一头，两人决定趁着这个机会参观一下基地。

    反正抓捕阿奇姆这一趟任务下来，B队最少要休整个一天半天。

    龙战和克莱一点也不着急，晃晃悠悠的在基地里面走着，这里瞅瞅那里看看各种指点评价。

    很快两人就遇到了亮丽风景线。

    只穿着体能短裤和背心，露出白花花大腿的一群女兵。

    而且不是一个，是一群。

    欧美女性发育都比较的饱满，这体能服又非常的轻薄，导致原本宽松的衣服，直接变成了紧身衣。

    当然。

    也不排除女兵为了更显自己的身材，故意穿小几号的训练服。

    再加上她们跑步已经有一会儿，汗水将衣服湿透之后，湿哒哒黏在身上，所散发的那种极具遐想的视觉冲击。

    简直是比没穿衣服还要……

    就这样二三十名如此惹眼的女兵，组成队从远处不紧不慢跑过来，没有哪个男人能够忍得住。

    一路上其他男兵都在看，龙战和克莱也不能例外。

    尤其是中间的那一头“大奶牛”，跑动之间那两个比椰子还大，仿佛要从衣服里面挣脱出来的球。

    龙战忍不住为衣服质量点赞。

    如果是火气比较大一点的人，估计鼻血都要流出来了。

    好在龙战和克莱都比较有定力，而且是属于那种胆子比较大的，扛住压力向女兵们吹起了口哨。

    女兵们见龙战和克莱都长得不赖，身材也非常的棒。

    尤其是龙战，站在那就很醒目。

    最重要的是两人衣服上的徽章，挂着的是因为海豹六队击杀了笨啦登，而在这里非常有人气的三叉戟徽章。

    这群女兵不仅略微改了下路，故意从龙战和克莱身边跑过去，还很热情的和龙战与克莱打着招呼。

    甚至还有几名胆子较大的女兵，跑过去的时候，还顺道伸出了“咸猪手”。

    正大光明的摸起了龙战的胸肌。

    龙战可不是那种会吃亏的人，被火辣女兵们占了便宜，他肯定要找回场子，于是伸出了他蒲扇大的手。

    快如闪电的就是一顿连拍。

    那是因为经常锻炼而挺翘的屁股，全都被龙战拍的啪啪作响。

    被打屁股的女兵也不生气，反手就是边跑边转身一个飞吻抛过来，在这大庭广众下挑起了情。

    美军基地是充满阳刚和暴力的地方，女人受到感染也更加的开放。

    龙战正式因为已经无比熟悉，才能在女兵们出现时如此的自然，并一个照面就打得如此火热。

    “接下来几个月，应该不会寂寞。”

    龙战目送着女兵们嘻嘻笑笑远去，嘴角露出了耐人寻味的笑容。

    “我可不寂寞，我有安娜，你小心被炸成人干。”

    克莱自从在单身派对上，成功找到了一名女老师做女朋友，这心也越来越变得规矩了起来。

    “切，那你接下来的几个月，就抱着电脑和你的安娜打飞级吧。”

    龙战给了克莱一个鄙视的中指。

    他才不相信这货会那么老实，如果放在国内或许还有可能，可惜这里可是美国，而且是最开放的军队。

    喝杯酒聊几句就能一起睡的世界里，讲纯情简直就是虚伪。

    女兵这一道亮丽风景线过去，龙战和克莱接着又遇到了很多的“PMC”，而且是一批又一批的。

    PMC可以在这个闲人免入的基地，像龙战这些军人一样自由自在的到处穿行。

    然而他们身上穿着的迷彩服上，却并没有任何部队的信息，看上去就像是穿着迷彩服的老百姓。

    甚至很多干脆就是穿着便装，大摇大摆的在这里到处走。

    如果放在美军之外的其他国家，私人承包商们就算可以进入军队里面，也绝不会有这么的自由。

    之所以偏偏在美军中不同，主要在于美军的运营管理机制不同。

    为了减少军费的开销和军队人数，避开退伍后需要资费的那一大笔退休金，和士兵阵亡后需要支付的大额抚恤金等。

    美军将很多的军队职能部门和任务，全都承包给了相关的私人承包商。

    大到飞机坦克之类的装备维修，小到基地的水电安装。

    甚至是守基地的仓库和大门等。

    当然。

    还有一些美军自己人不方便去做，只能交给靠谱又有足够能力，实力不输于特种小队的外人去做的“实战”任务。

    美军都以合同承包的方式，承包给私人军事承包商来完成。

    私人军事承包商与美国军队之间，有着如此密切的合作关系，因此在军队中才有了这样的地位。

    也就是不属于美军的编制，但实际上属于美军的一部分。

    而且因为双方是一锤子买卖，军方不需要为PMC的死亡和退休负责，PMC执行任务的工资比士兵更高。

    就龙战在两年海豹突击队生涯中，对与美军合作的pmc的收入了解。

    执行高危任务之类的先不说，就从最简单的看守仓库来比。

    美军普通士兵看守仓库发工资，军龄两年的上等兵一个月基本工资不到2000，算上各种海外执行任务时，额外派发的补助也就3000多美金。

    好处就是你干久了有退伍金，死了也有高额的抚恤金赔偿。

    而一名最普通的PMC，看守仓库都有两到三百美金一天。

    这就是一锤子买卖高收入。

    代价就是你死了，也就死了，没有人会去给你赔钱，拿个裹尸袋给你一装，没有人会为你的死负责。

    总体来说就像是国企员工，和到一家外资企业上班。

    国企工资相对较低，但是拿着铁饭碗可以养老，外资企业的工资更高，却随时可能把你开掉。

    无法评价哪一边比较，只能说看个人的想法。

    喜欢稳定生活不想太刺激的人群，肯定选择铁饭碗会过得更舒服，而有梦想想闯一下的人，肯定会选择更高的收入。

    在短时间内赚到大量钞票，才能让你有资本为梦想而创业，赚到更多的钱。

    PMC就是一群想赚更多钱的人！

