    

    耳边激流的碰撞声不断响起，屏幕上的画面也一片模糊，正在不停的晃动之中。

    当林千仞以为自己这次游玩要从角色死亡告终的时候，屏幕上的画面却忽然恢复了正常。

    映入林千仞眼帘的，是一处光是看起来就有些不凡的水潭。

    这水潭中的水流清澈，在上方时不时泛起的点点晶莹，虽然无法真实触摸，但光是从这些特效之中，林千仞就能猜测这里应该是有什么玄奥的地方。

    [系统提示：您当前的生命值已不足百分之二十，进入濒死状态，濒死状态下，角色将无法行动，并会在每分钟减少一点生命值，请尽快治疗伤势以恢复角色的行动。]

    林千仞看到提示之后，连忙打开了个人属性面板看了一眼。

    旋即他便发现，林天师本来30的生命值，此时仅剩下3点了。

    看到这一幕之后，林千仞心头一紧，连忙切换到背包，然后点了一下其中一个野橙选择了使用。

    下一刻，林天师掏出一个野橙，在嘴边放了一秒后，做出一个咀嚼动作便将其吞下了肚子。

    林千仞打开个人属性一看，生命值已经从3点，恢复到了5点了，虽然依旧未曾脱离濒死状态，但林千仞心中已经不再慌张。

    他再次打开背包，选择了一个野橙给林天师使用。

    一个野橙被游戏角色吃下之后，他的生命值恢复到了7点，这时候，游戏角色的状态也从濒死来到了重伤状态。

    [重伤：您当前生命值不足百分之五十，伤势严重，行动力减半，且每一个时辰都会减少一点生命值，请尽快治疗伤势以保持角色行动。]

    看到这个状态栏之后，林千仞不禁松了口气。

    好在这是游戏角色，某些地方是不用遵循常理的，他只要再吃几个野橙就能继续恢复生命值，倒也不是什么大事。

    随后，林千仞算了算，他背包里面还有十二个野橙。

    一个野橙恢复两点生命值，也就是说，这十二个野橙，刚刚好能将他的生命值恢复到满状态。

    现在他来到了一个陌生的地方，当然还是第一时间将生命值补满才行，否则他是真的一点安全感都没有。

    打开背包，林千仞直接挨个对这些野橙点击了使用。

    当角色生命值恢复到百分之五十的时候，状态栏则从重伤改成了轻伤。

    [轻伤：您当前生命值不足百分之八十，行动力有所减少，技能命中率减少，每过十二个时辰，将会减少一点生命值，请尽快治疗伤势以保持角色行动。]

    随后，林千仞直接将生命值补充到了百分之八十以上，然后便发现，属性界面下方的异常状态都统统消失了。

    林千仞见到这一幕之后，也稍微有些明白了这游戏的尿性。

    看样子不超过百分之二十的生命值损失都是正常损伤，不会带来负面状态，但超过百分之二十之后，就会进入轻伤，超过百分之五十，则是会进入重伤，超过了百分之八十的生命值损失，则是濒死状态。

    这些状态林千仞并不陌生。

    他以前也玩过其它角色扮演类的游戏，像是这种类似的状态也见过不少，甚至为了给玩家更真实的代入感，还要繁琐的状态他都见过。

    对比之下，这已经不算什么了。

    背包里面剩下的果子被林千仞全部使用完，游戏角色的状态也恢复到了完整的状态。

    这时，林千仞才有闲心查看四周的环境。

    他已经看过手机上方的地图名称了，他依旧还在坠龙崖，并没有更换到新地图。

    而他环视一周之后，发现自己似乎正处于一个山洞之内，这个山洞并不算小，在顶部有一个空洞之处，照射进来一些光芒，而在四周则布满了许多细碎的石块和一些杂草，在山洞正中，则是此前林千仞发现的那口泛着晶莹光芒的水潭。

    林千仞猜测，自己应该是从头顶的那处空洞之中落下的。

    操纵着游戏角色走到了潭水边，旋即，一条系统提示弹出。

    [系统提示：您发现了龙涎潭。]

    龙涎？

    林千仞神色有些古怪，如果他没有记错的话，这玩意儿似乎也叫龙的口水吧。

    这里是坠龙崖，有一口龙涎潭也是很正常的，不过光是流点口水就能形成这样一口潭，那条龙该是有多大？

    体内又有多少水？

    绕着潭水走了一圈，林千仞并没有发现什么特殊之处，潭水清澈，但难见底部，其中也没有看到什么生物。

    旋即，林千仞操纵着游戏角色开始在山洞内探索出路。

    走了没两步，林千仞发现身前一颗红色的杂草上闪烁着点点的光芒。

    看着上面泛起的【采摘】字样，林千仞不自觉的点了一下。

    随后，游戏角色便自然的蹲身将东西采摘了下来。

    [系统提示：您获得了龙血草*1。]

    打开背包，林千仞看到了关于这颗杂草的简介。

    [龙血草：品质-灵，沾染了龙血的杂草，可用于炼丹制药，单独服用可恢复大量生命值与体力，并有极低的几率永久提升一点气血属性。【注：对拥有十点气血以上的生命无气血属性提升效果。】]

    看到这玩意儿的介绍之后，林千仞的双眼微微眯起，差点就在下方的提取选项上点下去了。

    但这个念头只是一秒之后就被他放弃了。

    他目光没有这么短浅。

    游戏角色的属性提升也会作用到他自己的身上，而且游戏角色变强也能让他接触到更好的游戏道具。

    虽然这些物品提取到现实之后可以给爷爷以及其他人使用，但一来他不好诉说来历，二来目前而言，他还不想让自己的秘密暴露。

    所以这些东西还是给游戏角色使用对他的好处最大，只要这个游戏还在，他以后肯定会得到更好的东西，到时候再言其它也不迟。

    将龙血草收好，林千仞又在这山洞里面继续闲逛着，到最后他居然一共找到了五颗龙血草。

    但这些东西虽然拿到了，林千仞却发现他并没有找到出路。

    这个山洞似乎除了头顶的空洞之外，似乎就是完全封闭的了。

    这时，林千仞忽然想到了之前搬运狼尸的时候所触发的选项。

    如果山洞里面这些石块也能被搬运的话，那他说不定能堆叠出一个石堆然后从顶部爬出去也不一定。

    来到一块石头边上，林千仞将视角锁定在了上面，果不其然，下一刻这石头上便弹出了【拾起】的选项气泡。

    林千仞旋即便如同搬运狼尸一般，开始搬运起了山洞内的这些石头。

    足足一个小时过去，他才堆叠出一个大约有一人多高的石堆，在搬运的过程中，他发现如果是能够装进背包的小石块，拾起之后，便会直接进入背包之中，不过到了背包之后，则是只有【丢弃】和【提取】两个选项。

    林千仞看了看头顶的空洞，发现至少还有两人多高，他如果要继续堆砌石块，估摸着还需要两个钟以上的时间才能办到。

    划下手机状态栏，林千仞看了看时间。

    十二点整，他感觉自己还能再肝一下，问题也不是太大。

    想到这里，他又继续了石块的搬运。

    这一搬，就又是半个多小时的时间过去，林千仞此时已经把洞窟内靠近顶部空洞附近的石块搬运得差不多了。

    重复的行动让他感觉有些枯燥的同时，双眼也有些酸涩感。

    打了一个哈欠之后，林千仞再度对一块石头点击了拾起。

    这一刻，一道微光出现在了石块下方。

    林千仞在这里竟然看到了一块蓝白相间的鳞甲，这突然的发现让他的精神又振奋了少许。

    抛开石块，林千仞将视角对准了这块鳞甲，【拾起】的选项弹出，他顺手便点击了下去。

    下一刻，东西进入了背包。

    [龙鳞：品质-玄，由受伤的虬龙褪下的鳞甲，可用以制作器物或炼药。]

    林千仞脸上泛起喜色，这东西一看就是好东西，他这趟摔下山崖本是祸事，没想到反而因祸得福了。

    光是这块鳞甲他就觉得这次没白摔了。

    时间来到凌晨两点半，林千仞终于将通向山洞顶端出口的石堆给搭建完毕。

    在这个过程中，游戏角色的体力值曾接连两次来到了十点以下，林千仞也顺势给他服用了两颗龙血草。

    不过可惜的是，并没有触发提升气血属性的效果，倒是一颗龙血草直接就能将游戏角色的体力恢复满这点让林千仞感到非常满意。

    回头看了一眼那一口龙涎潭，林千仞有些可惜的叹了口气。

    虽然他还不清楚这东西有什么用，但就凭这口潭能够触发系统提示这一点来判断，他就知道这里面的潭水不简单。

    要是能够装走的话，他多半会把这口潭水全部带走，可惜他没找到办法。

    这么多的龙涎，只能暂时先放在这边了。

    他决定这次出去之后，一定把路线记住，回头有办法装载这些潭水了，就回来把这些潭水全部带走。

    想到这里，林千仞便操纵角色直接从顶部的洞口走了出去。

    顺着石堆走出之后，林千仞傻眼了，他发现自己正处于那瀑布正下方的一处空地，左右全是湍急的水流，背后就是山壁，前方则是瀑布流淌形成的小河，而河岸，离他至少四五米远。        

