    “圣子，皇室的……”

    天斗城武魂圣殿之内，就当焱准备和蓝电霸王宗之主玉元震寒暄两句的时候，忽然又有侍者禀告，天斗帝国皇室的太子雪清河和亲王雪崩，七宝琉璃宗的宁风致和两大供奉都一起来了。

    “呦！今天这是什么日子啊，居然来了这么多人呢。”

    当雪清河、雪星、宁风致和剑骨两位斗罗等人都到来之后，焱便是吩咐手下人安排了茶水点心。

    焱若有所思的看了眼玉元震，而后笑笑道：“玉宗主，这几位，不会都是您邀请来的吧！这么多人来我武魂殿，是有什么事吗。”

    “圣子殿下明鉴，这几位到来确实有我的关系，我希望他们能够在场为我做一个见证。”

    玉元震沉默了许久之后似乎下了什么决定，放下茶杯恭敬的道：“蓝电霸王宗以前对武魂殿多有无礼，这是我的过失，希望圣子殿下不要介意。今后我蓝电霸王宗，愿以武魂殿马首是瞻。”

    玉元震的这番话一出，在场的所有人都惊到了，包括焱在内也是一样。虽然他有猜到玉元震可能过来有服软的举动，却没想到这厮居然这么放的下，跪的这么彻底。

    “玉，玉宗主，你知道自己在说些什么吗。”

    众人之中反应最大的自然是天斗皇室的太子雪清河和亲王雪星了，雪清河看着那一脸坚定的玉元震，只感觉到了一股深深的背叛。

    他们这一次受玉元震之邀前来武魂殿，原以为会是商量什么要事，却没想到居然被玉元震这么摆了一道。由他们亲自见证蓝电霸王宗投靠武魂殿，这玉元震是真的不留情面了啊。

    不同于雪清河和雪星的激烈反应，焱却显得相当淡定，只是看了眼玉元震后平淡的道：“玉宗主做出如此决定，这是好事啊！就不知，蓝电霸王宗可有什么要求呢。”

    “圣子既然问了，我也不拐弯抹角。蓝电霸王宗可以投靠武魂殿，但武魂殿，必须处理掉那几头吃龙兽，我相信这一点，贵殿的拓跋希长老应该和我的想法一样。”

    玉元震也没有废话，而有些事情，开了头之后再说就容易许多了，他直接明了的就说了，蓝电霸王宗可以投靠武魂殿，但前提是必须处理掉吃龙兽。换句话说，是因为吃龙兽的威胁，他才会做出这个决定。

    “玉宗主，您是在和我开玩笑吗。”

    玉元震哪边低声下气已经是出乎众人的意料了，然而让人没想到的是焱的反应，他带了几分冷淡的道：“你应该知道吃龙兽是何等珍贵，这可是堪比真龙种的异兽。另外拓跋希长老不会有意见的，这点你可以放心。”

    玉元震的语气一下子变得沉闷了起来，“圣子殿下，以我蓝电霸王宗阖族上下两千人的投效，难道还比不了区区的几头幼兽。”

    “不好意思啊，还真比不了。”

    焱的话语变得更冷，甚至还带了几分嗤笑，“区区蓝电霸王宗，我从来没有放在心上。再者说了，你们这个投效是真心的吗，如果是真心的，又何必担心吃龙兽呢。”

    “你～”

    玉元震霍然起身，强烈的魂力波动震荡的整个大殿都是一震，甚至窗外都响起了电闪雷鸣之声。

    焱冷冷的漠视着玉元震，告诫着他，“你想动手，这可能会给蓝电霸王宗带来毁灭。”

    “吃龙兽若留在世间，我蓝电霸王宗如何能安全。你根本不知道那事何等的祸患，这等异兽确实强大，但成年之后嗜血成性，而且专挑带着龙族血统的生灵杀戮。”

    玉元震的语气变得坚定了起来，“上古之时，这吃龙兽甚至不断猎杀真龙种，最终导致龙族衰败，引得群兽围攻而亡。

    我不知道你是从哪儿得到的这种异兽，但你要知道，这种生物并非我斗罗大陆本土的生灵，乃是天外异兽，是不受控制的。你留着它，迟早会被反噬，还是尽早处理掉最好。”

    “我当然知道比蒙巨兽的来历，更清楚龙族是怎么覆灭的，吃龙兽只是很小的一个原因。龙族巅峰的时候差点就将它们彻底剿灭，后来被绞杀的也只是一点余脉而已。”

    焱面对激动的玉元震，反应很是平静，只是淡淡的回应道：“至于我手上的三只，我既然把它们养在身边，自然就有制约的手段，就不劳玉宗主费心了。既然你不是诚心投效，武魂殿也不欢迎你这种两面三心之人，送客。”

    焱说了送客之后，武魂殿的侍者就准备把玉元震请出去，这位雷霆斗罗可不是什么好脾气，只是冷哼一声，那个侍者就是跌倒在地。焱看到这一幕，忍不住放下了手上的茶杯。

    ……

    天斗城武魂圣殿之外，大量的魂师出现在街道两侧，约摸足有上千之众，这些人的身上都穿着龙纹服饰，各自的气息也带着一股淡淡的威压。

    “蓝电霸王宗的人疯了吗，居然胆敢包围武魂圣殿。”

    武魂圣殿的门口，正在执勤的护殿骑士团成员看到这些身穿龙纹制服的强者出现都是略感惊讶与些许心慌。

    多少年了，从来没有人敢这么对待武魂圣殿，但蓝电霸王宗此番出动的魂师实在惊人，凭他们压根挡不住。

    “你们在这看着，我进去禀告。”

    护殿骑士团的一众成员警惕以待，而他们的队长则是赶忙运转魂力返回圣殿之内禀告情况。

    “玉元震，你是疯了吗，居然让人包围我武魂圣殿。”

    武魂圣殿大教堂门口，带着怒气的声音陡然响起，随之而来的是萨拉斯主教那急促的脚步声。

    天斗城武魂圣殿白金主教萨拉斯此刻极度的愤怒与焦灼，他完全没有想到，有朝一日，自己执掌的武魂圣殿居然会被人包围，眼看着有摆开架势准备攻打的态势。

    萨拉斯的话让众人都傻了眼，所有人都没想到这位蓝电霸王宗之主居然这么疯，宁风致更是质问道：“玉宗主，你这是要干什么。”

    玉元震没有回答宁风致，而是盯着焱厉声道：“吃龙兽，我蓝电霸王宗是一定要杀的，哪怕得罪了武魂殿也势在必行。”

    “你这是在威胁我，玉元震，你以为自己是谁？这世上能威胁到我的人确实有，但绝对不包括你。”

    焱面对玉元震的态度也很明显，那就是强硬到底，“你要在十年前兵围武魂圣殿，我或许还会考虑一下你的意见。但现在我要告诉你的是，带着你的人，有多远给我滚多远。

    武魂殿不是你能威胁的，我的东西，更不是你能惦记的。你要动手的话，我今日奉陪到底。”

    “小子，我本以为你是个聪明人，会做出聪明的选择。”

    玉元震的拳头已经握紧了，身上也激荡起丝丝雷霆之光，“你以为我来之前什么都没干吗。我可以确定你这武魂圣殿之内没有封号斗罗，而我还可以告诉你，独孤博今天是来不了的。

    吃龙兽我今天杀定了，谁要事阻止，就等着和我蓝电霸王宗不死不休。不过你放心，我不会伤害你们的性命。”

    玉元震说话的时候，目光斜斜逼视着宁风致，在场还有能力阻止他的就是剑斗罗尘心和骨斗罗古榕，但他已经放眼谁要是阻止就是和蓝电霸王宗不死不休，这几个人应该会识趣。

    “圣子，有话好～”

    “宁叔叔，这件事和你们无关，替我看顾好雪星亲王和太子殿下。他们要在武魂圣殿出什么事情，那我可就真说不清楚了。”

    宁风致想要出言相劝，却被焱直接打断，他看了看身上已经满蕴魂力的玉元震，眼中不禁流露出一丝期待之色，“你想要吃龙兽，先打败我再说吧。”

    “小子，我承认你确实天资绝世，但现在不过魂帝的你，还没有资格挑战封号斗罗。既然你执意不合作，别怪老夫亲自动手了。”

    玉元震今日既然决定了动手，自然不会就因为焱的三言两语而动摇。而且他也知道焱的实力不弱，换了别人来动手，一个不好要收把人伤了也是祸事，还是由他这位封号斗罗亲自处理的好。

    “大言不惭。”

    焱的话虽然是在说玉元震，但几乎所有人都觉得他自己有点那个，分明一个魂帝，有什么资本去挑战一个成名已久的封号斗罗。

    “雷霆龙爪。”

    玉元震陡然化作一道电光消失在了原地，幻影再度凝实，他已然出现在了焱的面前，一双跳动着蓝色霹雳的龙爪猛地探出扣住焱的双臂。

    就当玉元震先发制人准备瞬间制住焱的时候，焱的一双手臂同时闪烁起淡淡金光。

    滋啦的脆响之中，空气中交错过了几道火星，玉元震和焱的第一轮交手在刹那间结束。

    雪星亲王和天斗太子雪清河修为太低，直到两人首轮试探交手结束也没反应过来发生了什么。而一直关注着这一战的宁风致三人，脸色已经变得无比的凝重。

    “老夫，小看你了。”

    玉元震此刻完成了武魂附体，眼底的傲气已被郑重取代，他默默注视着对面焱那闪烁金光的一双手臂，一双雷霆龙爪略微有些颤抖。

