    

    中元节又是盂兰盆节，这一天寺庙里会组织法会超度亡魂，在一些有社庙的地方，则会请人来做戏，还会有人扮演各种神仙妖鬼，整个庙会会持续三天。

    从月牙村出来，向北走十一二里便是棋盘镇，今天一大早，棋盘镇南门外面这条大路已经被各种摊位占满了。

    游家没有牛车，他们一家人是随便吃了些早饭就走着过来的，游蕊和溪田走在一起，看到两边摊位上的各种东西，很想现在就买买买。

    但是他们还要在镇里逛大半天，这时候买了东西拿着并不方便，只好把自己想要的东西都跟溪田说，让他帮忙记着，免得下午回家的时候忘了。

    溪田听着，问道：“买老姜做什么？”

    游蕊跟他说着时，已经来到那摆着一堆老姜的摊位边，拿起两颗仔细看了看，道：“这老姜的品质很好，咱们家里有紫苏，我想给你做一些老姜茶带着。”

    坐在摊位后面的是个中年妇人，在她旁边还有一个摊位，卖的是圆圆头的甜瓜，后面则是个中年男人，看样子应该是夫妻俩。

    听到游蕊夸自家的姜，妇人笑道：“小娘子真是好眼力，你瞧我们这些姜，存放得很好，上面的土还湿润着呢。”

    这个时候正是嫩姜上市的季节，老姜要等到十一二月份了，想要吃老姜，都是去年存放起来的。

    游蕊道：“嫂子如果方便就给我放一些吧，等我下午回家的时候来您这儿取。”

    妇人毫不犹豫，笑着道好，又问能要多少。

    游蕊道：“十斤吧。”

    她还想做一些姜霜，之前两次的小日子都不太好过，多做一些放着喝。

    两人跑到边上的摊位边，前面游母一回头看他们落下来，已经站着喊了。

    等游蕊和溪田到跟前，她说道：“要不你们两个单独去逛，半下午的时候再在这镇门口会和。”

    “好啊”，游蕊点头，伸出手臂跟前面正看着别人手里糖葫芦的黑蛋晃了晃手，“小黑蛋，你跟着我们，姑姑给你买好吃的。”

    黑蛋立刻高兴地跑过来，游大嫂喊他也不理，便又对游蕊道：“你不要给他买什么，黑蛋，跟着你姑姑要听话。”

    小黑蛋连连点头，伸出小手牵住姑姑的手，道：“我会听话的。”

    进了镇门，一家人便分开，游父背着不少竹编筐子，准备先到庙会的戏台子周围卖卖，和游母就向镇中心走。

    游大嫂想先去庙里上柱香，和游大哥走的是西边。

    “二哥”，游蕊叫住正要晃荡着要去随便乱逛的游二哥，从溪田背后的竹篓里拿出来三个巴掌大的胖肚儿瓷瓶。

    游松嘴里咬着个草根，晃晃悠悠的走过来，问道：“这是什么？”

    “我做的驱蚊花露水”，游蕊把三个瓶子都给他，“用了十几种药材，温和不刺激，抹上一点能保持一天都不被蚊虫近身，你帮我卖了。”

    游松打开一个盖子，这才发现那瓶盖内凹的四周裹着一层软布，他皱着眉放到鼻子下面闻了闻。

    “药味儿的确挺大的”，不过也不难闻。

    游松把盖子重新盖好，问道：“三妹，你确定这东西能卖出去？”

    游蕊笑道：“应该能。对了二哥，我这个花露水用的药材不少，你别给我卖便宜了。”

    “好”，游松答应着把三个瓶子往腰带里一塞，“放心吧，绝对往高里卖。”

    游松走远了，溪田才问到：“娘子，你需要钱吗？”

    游蕊好笑道：“没有，你之前给我那么一大包钱都还没用呢。而且我自己也能挣钱，那是我给大哥二哥找的生计。如果今天这三瓶二哥都能卖出去，以后我就教给大哥大嫂做法。”

    溪田本能觉得自己很有门路，给两个舅哥安排一个生计或是给他们一些产业都不在话下，便道：“如果这条路不行，这件事就交给我。”

    游蕊点点头，这么愿意帮媳妇娘家的人，她还是第一次见呢，果然自己一眼便喜欢上的人就是个宝藏。

    当然，她并没有把娘家人的生计负担都放在溪田肩上的想法，但他这话却让她心底里很开心。

    前面是个卖糖人儿的摊位，前面有好几个小孩在等着，游蕊拉起黑蛋，“走，姑姑给你糖人儿吃。”

    游蕊给黑蛋买了一个最大的孙悟空糖人儿，是的，在糖人儿摊子上，游蕊才知道原来这里也有西游、水浒。

    见这画糖人儿的老者手艺高超，游蕊也给自己买了一个，是个嫦娥奔月的。

    画糖人用的糖是彩色的，每一个人物都很绚丽、栩栩如生。

    一个大的孙悟空糖人儿三文，中等的嫦娥奔月二文，游蕊付钱时付得心甘情愿。

    溪田这时候想掏钱，一摸腰间，却才发觉空荡荡地连个荷包都没有。

    游蕊转身看到他一手按在腰间的动作，笑道：“你忘了，你的钱都在娶我的时候花光了，你还跟镖局赊了之后一个月的月钱呢。”

    溪田笑了下，什么都不敢多说。

    他现在只担心，这世上真有一个和自己一模一样的人，自己媳妇其实是认错人了。

    游蕊看了看他，道：“你想要什么，跟我要钱便是。还有啊，等你下下个月的月钱发了，都要拿过来交给我，买什么东西都要先跟我请示。”

    旁边有两个挎着装满鞋子的妇人经过，无意间听到这句话，都很奇异地侧头看一眼，见是个如花似玉的小媳妇，旁边的男人却是个大胡子。

    怪不得小媳妇口气这么硬呢。

    谁家娶这么俏丽的媳妇不得好好供着一段时间呢。

    －－－

    戏台子搭在镇子中心，也是整个镇上最热闹的地方，只那一个几人合围的大榕树底下，就绕着圈儿挤了十几个摊位，有卖剪子的、卖老鼠药的、卖鞋的、卖簪子的、卖花样子的，竟然差不多已经应有尽有了。

    一路走来，游蕊和小黑蛋手里都拿着不少小食，溪田手里还拿着她的糖人儿，却总能在人挤过来之前把她护住。

    那夹在一根由两个树枝起来的绳子上的花样子有雀登枝的荷花的梅花的，没有多精细，却十分具有民间活泼大方的风味。

    想到自己好容易练出来的做衣服手艺，游蕊不由感兴趣地走过去。

    守着简易摊位的是个年轻男子，两根树枝下面是一个板子，他拿在手里，板子上还摆着许多花样子。

    游蕊拿起一个看了看。

    见是个小媳妇，男子也不盯着人乱看，只垂着眼招待道：“这位嫂子随便看，如果没有满意的，我可以现场给你画。”

    游蕊捡了两个简单的，问道：“多少钱。”

    “三文。”

    “要什么钱，拿走吧。”

    两道声音几乎同时响起，游蕊看向后面说话的女声，是一个匆匆走来的中年妇人，有点眼熟。

    一看游蕊的神色，张氏就笑道：“咋，不记得了？你那天给有业家的接生，还是我帮的忙呢。”

    游蕊立刻想起来，想到母亲那些话，而这个妇人那天是喊那个老婆婆娘的，就应该是舅母了吧。

    虽然游蕊那天和徐家人见了面的事已经过去大半个月，游母也知道那边外婆的态度，却半句没回娘家破冰的意思。

    而这位可能是舅母的人又这么热情，想来徐家那边是有意和游母这个女儿恢复往来的。

    但游蕊也不好替游母做决定，笑着跟那妇人点点头，最后坚持给了三文钱。

    她和溪田走开后，年轻男子才问道：“娘，那就你们说的之前帮了有业叔家的表妹？”

