    是的。

    大卫二世老爷子死了。

    大约是在上个月的中旬去世的，在洛克菲勒的私人墓园之中，有天使自虚空之中走来，收取了光明天庭的准入卷之后，然后便是带着大卫二世去往光明天庭了。

    虽然那一天参加这一幕的族人不是很多，都是核心族人，但，秘密这东西，只有自己知道那叫做秘密，而有了第二人知道，被暴露，是迟早的事情。

    这些人肯定是不会去找凯伦问的，而且凯伦也没有给他们任何机会，在葬礼结束之后，凯伦就直接回到华盛顿了。

    毕竟……

    这又不是真的去地狱了，至于凯伦手上还剩下来的九张光明天庭准入卷该怎么分配，那是凯伦的事情，莱克对此没有任何的兴趣。

    所以这群人就找到修斯了。

    修斯可能也是为了确保家族之间的凝聚力，所以他和凯伦通了一个电话，聊了将近三个半小时的电话之后，修斯虽然也知道的不太清楚，但他知道，他们家族跟光明天庭勾搭上来了。

    修斯可没有告诉族人更多的，毕竟，凯伦是他的妹妹，要跪舔，也只能是他一个人来，只要他不作出让凯伦反感的事情，修斯有把握，他的妹妹凯伦会一直支持他的。

    然后秘密就这么变的不是秘密了。

    当修斯接到摩根家那边电话的时候，听到摩根那边有意无意问起的话语之后，顿时间一头黑线，明白家族里面还是出了内鬼了。

    他明明已经三令五申，此事不得说的，结果，还是被说出去了。

    后来经过一番调查之后，好家伙，结果源头查到了亲叔叔的头上去了，那家伙和摩根喝酒的时候，喝大了就不小心的说了。

    如果是小辈的话，修斯自己就解决了，可叔叔？

    幸好。

    修斯打电话给了凯伦，凯伦问了一下莱克，然后表示知道了就知道呗，有什么大不了呢，这本来就不是个什么重要的秘密。

    光明天庭想要获得地球的信仰，公开是迟早的事情，人间显圣也是必须的，偷偷摸摸，只会嘴炮的，那叫做虚伪教义来着。

    所以……

    莱克听着亚历山大·皮尔斯如此神神秘秘的话语，直接表示道：“怎么，你也先去光明天庭，如果你想要的话，可以，我给你一张。”

    那边的亚历山大·皮尔斯听着莱克如此说话，如此就承认了，似乎有些跟不上来的节奏。

    莱克表情淡淡道：“亚历山大，对于自己人，我从来不吝啬，每一百年，我给你皮尔斯三张准入卷，本来是想着你那边有个啥事情到时候再给的，算是给你个惊喜的，早知道这样，你干嘛不直接问我呢？”

    亚历山大·皮尔斯听着来回话语中的那每百年的三张准入卷已经是彻底的凌乱了，只能抵着声音说道：“我很抱歉，Boss！”

    莱克嘴角上扬：“亚历山大，我这不是敲打你，我只是希望你明白，我不会亏待我的任何一个手下的，明白吗？”

    我全明白了。

    亚历山大点了点头：“那Boss，那我离开这里？”

    莱克笑道：“离开那边干嘛，去多去了，把这场戏看完了再走呗，顺便，让你自己知道自己的选择是没有错的。”

    “戏？”

    亚历山大·皮尔斯愣了愣，想着莱克刚刚说的话，正打算直接发问的时候，就在这时，一缕骚动突然间的在祭台那边产生了。

    “欧尼谢特！”

    “哦，上帝！”

    “耶稣基督！”

    “玛丽亚啊！”

    “主！”

    “主显灵了。”

    伴随着从开始的低语几乎是在三秒钟后的轰动，刹那间，整个圣保罗大教堂都在震惊之中纷纷的陷入到了短暂的呆滞当中了。

    西方政要席这边也好不到哪里去。

    毕竟……

    这是一场真正的神迹来着。

    亚历山大·皮尔斯也在喧闹声中，抬头看去那祭台，有着巨大十字架上看去，但见那十字架上，不知道什么时候多了一个粗布麻衣的人儿，身后，是一处充满了光明、仁慈与正义的空间，在那空间之中，巨大的天庭之门缓缓的打开……

    “Boss……”

    “……”

    亚历山大·皮尔斯回过神来，看着自己还举在手上的电话，一脸激动的准备说话的时候，才发现，电话不知道什么时候被挂断了。

    就在这时。

    叮的一声。

    一个短信过来了。

    亚历山大·皮尔斯点开短信一看，就一句话，发信人未知，有些时候，选择远远比努力更加的重要，不是吗，亚历山大？

    是的。

    选择比努力都要重要。

    亚历山大回过神来，看了看四周，均是呆滞的人儿，不动声色的将自己这个专门为了接听莱克电话，而二十四小时开机随身携带的电话重新放回怀中之后，深吸了一口气。

    突然间……

    亚历山大看着四周这群看着祭台那边，开启的空间之中，鱼贯而出的美丽天使，还有那在众人惊呼之下不可思议的喊出那曾经死去如今却是复活的索比亚大主教的名字，从而再一次的陷入呆滞中的众人，突然间，有种莫名其妙的感觉。

    怎么说呢？

    一种众人皆醉我独醒的感觉。

    你们说这是神迹，但我，却说这是我Boss的常规操作！

    阿灵顿郡。

    莱克在挂断电话之后，摇了摇头，听着一阵从客厅之中传来的惊呼之声，还有那开始在隔壁也传出来的惊呼之声，甚至，是在阿灵顿郡那边教堂之中传出来的惊呼之声的时候，莱克就知道，这项计划已经开始实施了。

    进入客厅。

    凯伦双手捂着嘴巴，虽然，她已经知道自己的儿子莱克的本事了，但知道归知道，反应是归反应的。

    就跟火山爆发一样。

    就算有人看过了很多次的火山爆发了，但，就算是看了一百遍，再看一次火山爆发，还是会忍不住的惊呼出口的。

    再有一个，那就是气氛到了呗。

    贝蒂更是从刚刚盘腿坐在沙发上的姿势，直接变成了跌落沙发的姿态了。

    莱克走进去，看向目光唰的一声，直勾勾看着他的贝蒂，反手关门的同时，微笑道：“怎么样，好看吗？”

    “好看？”

    贝蒂重复了一下莱克刚刚的话语，然后双眸微微瞪大：“哥，这可是天使呢，真正的天使呢！”

    莱克耸肩，走了过来，重新坐回了沙发上，靠着垫子，嘴角微微上扬：“天使，这多新鲜，我连天使女王我都认识。”

    贝蒂很想说一句你吹牛，但……

    “哥。”

    “干嘛？”

    “你看我有成为天使的资质吗？”

    “你……”

    莱克瞥了一眼贝蒂，顿时明白这丫头在打什么主意了，直接呵呵的一笑，表示道：“没看出来，不过，堕天使倒是蛮适合你的，毕竟，你一向不走寻常路吗。”

    正常的女人会找一个大自己十岁的老男人吗？

    有吗？

    别扯什么才华，男女第一眼都一样，第一印象都是靠颜值的，颜值不行，扯才华的，都是扯淡。

    贝蒂很明显被气到了。

    就在贝蒂准备凑过来怒楱莱克的时候，旁边的凯伦出声道：“嘘，安静点，你们两个。”

    贝蒂和莱克对视了一眼，然后纷纷选择闭嘴。

    电视上。

    在全世界各地受邀而来的信徒见证下，梵蒂冈这一次全部而来的红衣大主教的见证下，在圣光骑士团的骑士们的见证下，还有在各大西方政要的见证下，更是在世界各媒体的实况转播下。

    一场，可谓算的上是真正人间显圣，再一次重塑了教皇威严与梵蒂冈地位，一场由曾经的红衣大主教索比亚，现如今的圣天使索比亚与再临的耶稣基督为新任教皇而加冕的画面，在极端的时间内快速的传遍了西方世界的各个角落。

    但……

    这场被全世界所瞩目的直播并没有持续多长的时间，在新任教皇由圣天使索比亚亲手加冕完成，并且赐予光明天庭赐予人间教皇的权杖之后，这场直播，就直接被中断了。

    不过这也够了。

    光明天庭重回人间了，而且，还有着货真价实的耶稣背书，等到明天，又梵蒂冈早已经更新完成的2.0版本圣经将会从梵蒂冈飞往西方世界的各个角落之中。

    甚至。

    莱克在晚上来到混沌光明天庭的时候，那因为更名，而暂时中断的信仰，在这一刻，从刚开始的如同雨滴一样变成如今的毛毛细雨不断的被光明天庭维度给接受着。

    就在这短短的时间内。

    信仰之力井已经出现了。

    莱克与凯莎站在信仰井的旁边，注视着不断汇入到井中的信仰之力，环顾着四周，用一颗息壤那十分之一之力而在维度之中凝结出来的土地上说道：“当信仰彻底改写的时候，这里，就作为光明天庭的放牧场吧。”

    人类天使，根本不能和光明天庭本身的天使混居的。

    凯莎说道：“在我们计划开始之后，堕落天国那边估计也快开始了，你打算什么时候插手？”

    莱克微微一笑：“我不会出手，出手的会是沙利尔，堕落天国有一鸟人幡然醒悟，重新回到光明天使的阵营之中，这才是一场很合格的大戏。”

    凯莎：“……”

