    ‘轰！’

    耀眼的爆炸，在琳的眼前绽放开来。

    一颗白色的绒毛之球，也在这阵爆炸之中消散……它身上的无数绒毛，就像是散落的雪花一般向周围飘洒而去，最后落在了地面之上。

    因为刚才的爆炸，琳让剩下的绒球们迅速地躲避到了附近的‘掩体’后面。

    这似乎有那么一点难对付的感觉……

    琳正观察着前方的情况，琳觉得这里应该算是教团生物的……大本营了。

    这里是一个很大的洞穴，直径有三公里，而洞穴的高度则有五十到七十米，算是一个相当庞大的地下环境。

    这个地下世界有一个非常显眼的景观，那就是位于洞穴中心的一座……小山，这座小山有一百多米的宽度，它的高度也是有六十米左右，几乎要碰触到洞穴的最高处。

    它看起来像是一大堆方形的石头黏在一起组成的，模样很古怪，而它的周围还有许多的教团生物正包围着这座小山。

    这些教团生物和之前的完全不同，它们有着更为精良的……装备，它们的触手里都装配了比较强大的，具备爆炸威力的武器。

    所以当琳的绒球飞出去之后，就会立即被攻击，就像是刚才那样，而且那是第二个。

    琳已经损失了两个绒球了，不过剩下的绒球躲在周围地面上的石块后面，它们就不会攻击了的样子。

    如果光是使用武器它们倒是没有那么麻烦，主要是因为它们的周围还有很多的微型机械。

    这些微型机械铺盖在地面上，散布在空气之中，它们并不算非常的密集，不过它们会攻击任何接近的东西。

    比如说琳的微型兵种。

    这些机械在小山周围围成了一个大概有三百米半径的区域，只要任何兵种接近这个区域，就会立即遭到攻击，它们攻击方式很简单，就是聚集过来分解掉目标，有些微型机械还会进行自爆。以便……更快的分解掉目标。

    这层微型机械没有任何的恐惧能量，它们是事先被设定好按照固定的方式行动的，所以并不会追出来，只会在原地活动。

    而那些教团生物。则在小山周围半径一百米内的区域聚集着，这两种东西在小山周围形成了一个‘防护圈’。

    它们层层保护的那座小山，肯定有着很可疑的东西在里面，为了接近它，琳把许多绒球都调了过来。

    不过。琳还没有确定怎么过去。

    看起来这里有着层层防御，所以从地下挖掘过去好像没有问题，但琳认为在地下肯定也是有着很多防御的，它们不可能漏掉这一点。

    所以，就直接展开突击好了。

    目前琳在这里有十个绒球，每个直径一米，只有一颗里面有两个小护核者。

    这些绒球都算是小型绒球，所以本身没有太多的武器，但是，绒球的特点就是……本身的‘变化能力’很强。

    想着。琳让十颗绒球……聚集到了一起。

    然后，让这十颗绒球互相黏着对方，将皮肤和绒毛全都混合，慢慢的，这十个绒球组装成了一头巨大的……合成绒球。

    在调整好内部的结构后，这头庞大的合成绒球便开始行动。

    这头绒球生物有着四肢，它从躲藏的石块后面高高跃起，将自己完全暴露了出来。

    在它暴露的瞬间，围在小山下的所有教团生物立即抬起了它们的触手瞄准了这里。

    还没到一秒的时间，猛烈的爆炸就在绒球生物表面的绒毛上绽放开来。强烈的光辉吞噬了它。

    但在爆炸之后，合成绒球却在爆炸的光辉中飞了出来，它以极快的速度向前方飞去。

    它的绒毛上都弥漫着焦烟，但是它的本身却没有受到什么伤害……因为琳已经知道了那群教团生物的攻击威力。

    它们的威力并不算很强大。而且它们的数量看起来虽然很多，而且看起来是全部一起射击的，但实际上……

    在那一大群之中只是有几个在射击而已，旁边那些虽然做出了射击的动作，但却是假动作，它们没有参与攻击。

    为什么这样做呢？是为了装模作样吓唬琳。同时也可以节省弹药？现在倒是不清楚……

    ‘轰——！’

    爆炸再次在合成绒球的表面绽放开来，但合成绒球依旧在前进，它已经进入了微型机械保护的区域。

    周围所有的微型机械顿时向这边聚集过来，它们疯狂地攻击着合成绒球外皮的每一个部分，还有几乎每一根绒毛。

    它们在一点一点地拆解着合成绒球……

    ‘轰！’

    第三次攻击，在看起来有数千个的教团生物中，还是只有十个左右参与了进攻，但这次造成了效果，合成绒球的身体左侧在爆炸之中粉碎飞散，化作了漫天的肉块。

    而合成绒球的步伐也再度前进了一些，距离小山现在只有两百米的距离。

    它的身上围着一大群的微型机械，不过这些机械只懂得攻击，不会试图困住合成绒球。

    它随着合成绒球的接近，教团生物再次进行了射击……第四次的爆炸击中了合成绒球的‘头部’。

    在头部也粉碎之后，它的身形只有原本三分之一大小，但它还是在前进，因为它的腿部并没有受伤。

    但现在已经没有办法飞行了，实际上就是在最初飞了一下，后来琳都是用跑的。

    不过，下一次的爆炸很快又来到了，这次的爆炸……完全地淹没了合成绒球。

    在爆炸之后，合成绒球的身形就……消失了。

    它被爆炸炸的粉碎，而那些教团生物也看见目标消失后，便停止了继续攻击的行为。

    它们……似乎没有注意到。

    这个爆炸的合体绒球，实际上留下了很多的东西，这些东西现在正以高速接近它们所保护的那座小山。

    这些东西……就是细微的绒毛。

    这些绒毛完全没有被教团生物所注意，那是因为它们已经处于教团生物侦测不到的程度，这主要是通过刚才不断被攻击测试出来的……琳已经知道了这些微型机械和教团生物的侦测能力到底如何。(未完待续。)

