    PS. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    《第二更，谢谢补偿看过书的作者和书友19783340打赏的588，还有其他书友的打赏，当然，还有投出了月票的兄弟，一上午，已经六十多票了，真心感谢大伙，最后继续求订阅！》

    这尼玛是什么？

    所有人的心中，都升起了这样一个疑问。

    哪怕是在此刻会@议@中@心的顶楼，都不能掩盖这个轮盘巨大的影子给幸存者带来的压力和震撼！

    那几十米的高度，那光晕流转的盘面，上面密密麻麻一看就是各种好东西整齐的排列着，如同一个风情万种的魔女一样，向所有人看见它的人，散发着致命的诱惑。

    “罂@粟盘？！”

    叶钟鸣也是看得目瞪口呆，他没想到罂粟盘竟然在这里出现了，并且还在这个时刻。

    罂粟盘其实只是前世幸存者对这种轮盘又爱又恨的一种称呼，是一种心理的体现，这种轮盘更确切地说，应该叫做精准兑换轮盘。

    精准兑换轮盘随机转动之后选择的并不是某种固定的物品，而是某个大类，比如武器类、药剂类等等，而一旦确定了某个大类，那么轮盘之上包含在这一类中的物品就可以自由兑换，上面会有价格显示，想要哪个，选择那个兑换就可以了。

    叶钟鸣前世在这个时间点并没有来到英城，对于前世是否也在这个时候出现过精准兑换轮盘并不太清楚，反正在他的记忆中，从没有听人说起过，他不知道这是不是重生后带来的变化。

    不过，他却也在前世见过这种轮盘，所以深知它的好。还有……不好。

    精准兑换轮盘可以让人不去碰运气，而用真正的实力获得好东西，只要你有足够多的魔晶，只要盘面上有你需要的东西。那么你就有机会得到想要的。

    是有机会，而不是一定。

    在给了幸存者足够诱惑的同时，罂粟盘就开始向人们展示它魔鬼的一面了。

    看看这种轮盘的出场方式，用惊天动地来形容一点都不过分，在这种人类密集。尸群如蚁的城市里，它的出现注定会被所有生命所知晓。

    还有那不说流光溢彩却也闪动着光泽的盘面，哪怕是在白天，都是如此的耀眼，黑夜中更是一盏灯塔一样指引着方向，就算出现时没有发现这里异常的生命，也迟早会看到这里。

    更为让幸存者蛋@疼的是，这种轮盘盘面的最外侧，有一圈鲜红的液体流转在盘面里，每一次轮盘被转动之后。这一圈鲜红液体都会从轮盘下面的一个位置滴落出一滴。

    对于人类，这东西没有什么作用，甚至吃掉了还会死亡。可是对于变异生命却有着致命的诱惑力，液体不仅会散发气味引来变异生命的注意和贪婪，更是会让吃掉这一滴液体的变异生命获得极大的能量，等级低一些的，直接就会进化，哪怕等级高的，也会极大提升实力。

    还有一点也不容忽视，丧尸和变异生命很多时候都是跟着幸存者在走的。轮盘对于幸存者的吸引力是明摆着的，他们向着这里赶来，也会让变异生命跟着到来。

    于是这些因素加在一起，现在也不知道有多少人。有多少丧尸，有多少怪兽和变异生命正在朝着这里汇聚，很快，巨大的轮盘下就会变成一个修罗场，绞肉机，你想转动轮盘。不是你有魔晶就可以的，你还要保证你可以冲进去——转动轮盘——拿着东西离开等必须完成的系列动作后有命在才行。

    只有这样，你才算真正完成了对魔鬼的逆袭，用刚才的比喻就是，你在魔鬼美女身上完成了某项壮举，然后挥一挥衣袖，不带走一片云彩。

    前世，每当有精准兑换轮盘出现的时候，都是血流成河的时候，只是这种轮盘出现的不多，并且通常都在被变异生命占领的大型城市里，想要得到转动的机会，没有强绝的实力是不行的。以叶钟鸣曾经的六星等级，这种逆天的东西和他关系不大。

    可这一世，关系就太大了。

    罂粟盘就这么直接出现在了他的眼前，他距离那里，只有不到两公里！

    进化者的目力都得到了提升，此刻外面又是晴天，会议室的高度也足够，和轮盘之间正对并且没有障碍物，很多人都看清楚了盘面上的东西。

    “天啊，那是进化药剂啊，从一星到，那是几星？六星？！”

    “看到了吗？绿色级别的武器，一张弓！”

    “那是……职业卷轴吗？那么多？”

    “我要疯了，是战宠，从一级到五级的战宠。”

    “卡片，那么多卡片，也就是那么多的技能，这，不敢相信。”

    很多幸存者并不是真的想要说什么，而是看见那些平时拼了命也得不到的东西不由自主就出了声，面对那巨大到无法抵御的诱惑，会议室里的人已经忘了刚才还在拼杀的敌人，都被轮盘吸引了，连零商会的人都不例外。

    这种恍惚只持续了几秒钟，但足够有人率先反应过来。

    叶钟鸣直接从窗户直接跳了出去，还留下了一句话，“老贾那里见。”

    这句话让所有人先是怔了怔，然后一起向外蜂涌而出！

    谁先到轮盘，谁可能就会获得最好的机会！谁就有可能得到那些让人垂涎欲滴的宝贝！

    战斗再次爆发，只是这一次却没有之前的惨烈，目的只是让别人不要挡住自己的路。

    “站住，懦夫！”

    生生被精准兑换轮盘出现造成的地震把技能憋回去的魔金大吼一声，想要阻止反应最快已经跳出了楼的叶钟鸣，可是身处人灵变的技能持续时间，并不擅长长时间快速的移动，魔金只能看着如同脱了线的风筝一样向着巨型轮盘急驰而去叶钟鸣，气得呼呼喘气。

    “我会找到你，杀了你，杀了你！”

    耳边传来渐渐变弱的呼喊，飞驰中的叶钟鸣不屑一笑。

    魔金很强大，这一点叶钟鸣并不否认，他的手下实力也很强，至少和叶钟鸣的团队不相上下，整个零商会九大圣座加一起，实力足以碾压云顶山庄。

    不过如果今天罂粟盘不出现，有着英城的精英帮着拖住魔金的手下，叶钟鸣至少有九成的把握干掉魔金。

    杀我？你应该感谢这一次的突发状况救了你一命！

    叶钟鸣把魔金暂时甩到了脑后，他已经看见了自己视网膜上越来越大的精准兑换轮盘，莫名的兴奋在心头涌动。

    黄金半小时，被叶钟鸣抓住了！

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)xh.13

