    第88章穿成豪门被替身的炮灰妹妹（30）

    顾风华对靳竣耀已经很了解。

    “她发这些，是不是你录下来的？”

    她是知道靳竣耀癖好的，家里到处都安装了监控。

    以前将她囚在国外时，还逼着她看他们在一起的视频。

    一开始她不习惯，可慢慢的却觉得好像也挺刺激，就没有管他。

    毕竟在她的认知里，靳竣耀的黑客技术是世界顶尖级的,电脑和手机做过很厉害的防火墙，别人盗不走。

    靳竣耀眉头皱了皱，“是我录的，可她怎么有这些的？”

    顾风华沉着脸，“我还想问你怎么回事呢。”

    “你知不知道，她来这么一出,我的名声都毁了。”

    她经营了那么多年的好名声，两条朋友圈就全毁了。

    之前顾青柚跳海，爸妈和谢凌选她，就有不少人背地里对她有微词。

    现在她看顾青柚朋友圈下面，全是骂她盛世大白莲的，更甚至还有人怀疑，上次的绑架是她背地里干的。

    她的脸完全被踩在了地上。

    都怪靳竣耀，没事搞什么监控还保留视频，现在好了，反而被顾青柚利用。

    她也想问，那死丫头哪里来的？

    靳竣耀现在也很心烦，不过还是耐着性子将她搂在怀里哄着，“既然曝光了，那我们正好公开。”

    他踩了地上的谢郁一脚，“本来就是这废物配不上你。”

    “实力才是最重要的，现在名声丢掉点没什么,等以后我们站在更高的地方,风向又变了。”

    他当着谢郁亲了顾风华一口,“所以别生气了,我会找出原因反击回去的。”

    顾风华心里是愤恨的，可想着已经这样了,也只有认了。

    她和谢郁将彻底闹翻，家里人对她也有了意见，所以她得抓紧靳竣耀才行。

    别说靳竣耀有可能抢到靳氏，就是他的黑客技术也是她离不开的。

    她嗔了他一眼，“什么都被你说了，我还能怎么办？”

    她又道：“我们走吧，一会再有人来就不好了。”

    靳竣耀憋着的火气，已经打谢郁发泄完了，“行，那我们走吧。”

    于是他搂着顾风华离开了包间，留下地上被揍得鼻青脸肿，不断吐血的谢郁。

    谢郁捂着胸口，满眼阴狠的盯着两人离开的背影。

    这个仇他记下了，一定要报复回来的。

    顾风华这个贱人，他也绝对不会放过。

    听到两人的话，顾青柚居然发了朋友圈，那他的脸也被踩在了地上。

    以后圈子里的人看他，是不是都会像是看大冤种一样的目光？

    想起这个来,谢郁没忍住又吐了一口血。

    他费力的拿出手机给谢父打电话,又打了个120。

    原本想报警的，可一想到这样闹大了，别人知道他来找未婚妻的姘头，反被对方一顿暴揍，他更丢脸，只能忍下。

    不过谢郁被打进医院的消息并没有瞒住。

    青柚将谢郁冲进包间，片刻后靳竣耀搂着顾风华离开。

    谢郁鼻青脸肿嘴角带着血迹被抬下楼的监控截图照片，匿名发给和谢郁不和的人。

    那人一看有谢郁的乐子，就将这些照片发在关系好的朋友群里。

    然后大家也都知道了这事。

    除了看谢郁的笑话外，顾风华的名声自然再次暴跌。

    没想到这女人真挺狠的，给谢郁戴了那么多年绿帽，现在人家找上门，她还让奸夫暴打一顿。

    什么高冷清纯女神，完全颠覆了他们之前的所有印象。

    谢家很快也知道了这件事。

    谢老爷子虽然对大孙子没有小孙子喜欢和器重，可孙子被这样对待，也气得不行。

    去医院看了看受伤严重的谢郁，原本想要骂的话憋了回去。

    出了医院后，他对谢凌说：“去好好查查顾风华奸夫的身份背景。”

    “你堂哥说那人叫靳竣耀，也不知道和靳家有没有关系。”

    要只是个普通身份的人，看他们谢家不弄死对方。

    可要是靳家的人，就有些麻烦了。

    谢凌点点头，“是，爷爷！”

    他也没想到事情会变成这样。

    曾经他喜欢顾风华的就是那股清高冷傲劲，像是高山中一朵傲然开放的雪梅，加上她的天赋和能力，也让他欣赏。

    可真没想到背后的她，居然是这样的人。

    对堂哥他不同情，可顾风华和奸夫的这种做法，这完全就是将整个谢家的脸撕下来踩，他自然不会放过。

    而且谢凌心里有一种迁怒，他被顾风华骗了。

    因为这样的女人，他居然将真正喜欢的女人弄丢了，太不值。

    谢家除了查靳竣耀的身份外，还对顾家施压，要让顾家给一个交待。

    否则谢家就要取消和顾家最近的一个大项目。

    顾家这会也头大。

    顾风华刚回去，就见爷爷和爸妈等人坐在客厅，一脸严肃的看着自己。

    顾父沉着脸道：“顾风华，你在搞什么？你就眼睁睁看着那个姘头将谢郁打伤住院？”

    顾风华回家之前，已经想好要怎么应付他们了。

    她坐下开口：“都是谢郁自己自己找打的。”

    老爷子对这个孙女更了解，“你的那个姘头是什么身份？”

    顾风华也没隐瞒，“靳家家主的儿子靳竣耀，不过这些年都养在了国外。”

    老爷子和顾父都怔了怔，“什么？”

    这让他们有些难以置信，毕竟靳家夫妻可是出了名的恩爱，这些年靳家主也没有在外面沾花惹草过。

    “你的意思靳竣耀是靳丞律的哥哥？”

    顾风华点头，“嗯。”

    老爷子皱了皱眉，“私生子吗？所以从来没有被靳家带出去承认。”

    顾风华回道：“虽然是私生子，可他母亲却和靳家主是先认识的。”

    老爷子不赞同的看着她，“就凭靳家一直都没有承认他这点，你就不应该这么草率为他和谢郁退婚。”

    顾风华面带无奈，“我也不想公开的，可这不是青柚搞的事嘛。”

    她心里是彻底记恨上顾青柚了。

    顾青柚发朋友圈将她隐藏了多年的秘密揭开，不但打破了她的计划，还败坏了她的名声，她绝对不会就这么算了的。

    提起青柚，老爷子等人都露出气愤又无奈的表情。

    谁能想到那么乖巧懂事的孩子，经过跳海那件事后，行事会这么偏激肆意。

    现在都断亲了，他们找青柚骂了也没用。

    老爷子面色阴沉的道：“给她找点事吧，否则尽想着给家里添麻烦。”

    意思就是要顾家出面收拾青柚了。

    (本章完)

