    薛瑶觉得自己一定是上辈子毁灭了世界,这辈子才摊上这么俩祖宗。等陆饮冰回来,她绝对撂挑子不干了，给她再加百分之十股份都没用！她去意已决！

    “我不管你隐婚不隐婚，反正你打算做什么之前,一定得告诉我。”薛瑶认为自己有必要重振一下经纪人雌风了，再让夏以桐胡闹下去,这个柜门怕是完全挡不住了。

    对她的说法，夏以桐透露出了些微的不赞同：“我胡闹了吗？我一直很有分寸啊。”

    “好吧好吧,是挺有分寸,但是你总要考虑一下老年人的心脏承受能力吧。”薛瑶指自己的额头，“还有老年人的发际线，我没不让你做,知情权,我，一个经纪人还没有吗？”

    “啊？”她说得自己眼泪都要出来了,说不下去了,拿纸巾抹了抹眼角，边抹边用眼角余光睇着她。

    夏以桐支起上半身，搂了搂薛瑶的肩膀，宽慰道：“我真没故意不告诉你，有时候是临时起意,我来不及告诉你。我也没每次都瞒着你啊，上次发歌就提前了好几个月跟你说了。”

    薛瑶脸色一变，恼羞成怒,恶声恶气道：“你就跟我说了要发歌，也没说要选在生日发啊！提前两天告诉我一句能死是怎么地？”

    夏以桐继续好声好气，笑道：“不能，但那时候我不是刚杀青么，来不及把吉他捡起来，在家练了好几天才练熟，你看我这手指。”

    她举起来手张开五指让薛瑶看，按弦的左手和拨弦的右手上都是勒出来和划伤的血痕，左手中指和无名指上贴了两个创可贴，看不见，估计伤得比能看到的伤要重。

    薛瑶把她手打开——没用什么力气，怕碰到她手指的伤口，轻喝道：“又装可怜，烦不烦人。”

    夏以桐已经摸透了她“刀子嘴豆腐心”的本质，得了便宜还卖乖地凑上去：“不烦人，我多可爱啊。”

    “要脸吗？”

    夏以桐晃了一下神，忽然轻声道：“我发现这句话，陆饮冰好像经常说。”

    薛瑶怒不可遏道：“这是她学我的！”

    经纪人再生气怕是真的要丢下她跑不了，本来以为是薛瑶学陆饮冰的夏以桐立马闻风而动，临阵倒戈，果断狗腿道：“我一猜就是学你的，薛妈威武霸气。”

    一米五五的薛瑶想霸气还是能霸气起来，她当机立断把夏以桐的爪子摁下去，一个俯身压在了夏以桐身体上方，嗤笑：“呵，女人，你以为你这样说我就能原谅你吗？”

    夏以桐：“……”

    薛瑶：“别以为我看不出来，你原先想说什么。若你的情义有一份掺假，我宁可半分都不要！”

    夏以桐：“……”

    别的不说，这戏多的毛病，确实有点儿像陆饮冰了，就是不知道这回是谁学的谁。至于自己么？还是沉默是金吧，现在陆饮冰不在，没人给她撑腰，腰杆子硬不过薛瑶妈妈。

    “叫秘书送点橘子过来？”她开始转移话题。

    薛瑶走到办公桌拨了个电话，叫秘书拿橘子，转头对夏以桐道：“你自己玩吧，我要工作了。”陆饮冰不在的这些日子，夏以桐以飞一般的速度从量变完成了质变，变成了二号陆饮冰。

    如果说以前只是外貌越长越像的话，现在连举手投足，说话的语气和行为习惯，冲她似笑非笑吓得她心惊胆战的本领更是一脉相承。

    再聊下去薛瑶不但发际线危险，心脏也危险。

    夏以桐很乖地坐在那里，手机里唯一一个知道真相的微信群早就炸开了锅，曾经亲眼见过陆饮冰去接她，并且向夏以桐证明对方已经向求婚的事实，几位好友丝毫没有被网上的烟|雾|弹所迷惑，嗷嗷嗷地就讨论开了。

    好友一：【来自太平洋彼岸的狗粮的酸臭味】

    好友二：【来自太平洋彼岸某州的狗粮的酸臭味】

    好友三：【来自太平洋彼岸某州某超市的狗粮的酸臭味】

    好友四：【艹，丧心病狂！】

    好友四一万年致力于毁队形。

    夏以桐：【嘻嘻嘻。】

    好友一：【这不打死能行？】

    好友二：【这不请吃大餐能行？】

    好友三：【这不请一次鬼屋能行？】

    好友四：【当然不行，我提议让桐子和她老婆一起请我们吃顿饭，最少是人均十万起的那种店，开瓶酒几十上百万这种档次的，中间再加上表演法式热吻十分钟。】

    好友一&好友二&好友三：【该死的我竟然这么想赞同好友四的意见？不，这不是曾经的我[拜拜]】

    好友四：【真女人，就是要真知灼见[ok]】

    夏以桐：【我老婆家里这样的酒不少，去什么店里？来我家喝啊。】

    好友四：【你家有酒窖？嫉妒使我面目全非。】

    夏以桐：【没有，有酒柜。】

    好友四：【你真的有酒窖，我现在就要打死你，先饶你一条狗命，哼。】

    夏以桐微微一笑，回复道：【没有酒窖，但是我女朋友在国外和朋友合伙开了个酒庄，十几年前的事了，现在都喝自家的酒。】

    好友一：【无形炫富最为致命[微笑]】

    好友二：【无形装逼最为致命[微笑]】

    好友三：【无形虐狗最为致命[微笑]】

    好友四：【分享位置给我，我马上过去，你个龟儿子，日你仙人板板，等到起，打不死你劳资跟你姓！！！】

    夏以桐：【[分享位置]】

    好友四：【雾草？】

    夏以桐：【来啊[挑衅.jpg]】

    好友一&好友二&好友三：【太嚣张了，好友四，怼她！】

    好友四：【[分享位置][高德地图路线图]爸爸还有五十三分钟到达现场[微笑]】

    好友一&好友二&好友三：【社会，社会[叩拜.gif]】

    夏以桐对着手机笑得停不下来，抬头对薛瑶说：“我今天没有通告吧，一会儿和朋友出去吃个饭。”

    薛瑶头也不抬：“问你助理，问我干吗？你给我发助理工资吗？”

    夏以桐吃了个瘪，也不恼，笑盈盈地站起来，溜溜达达地出去了，绕到隔壁的隔壁自己办公室，先拨了个电话，“我在办公室门口。”

    不一会儿，方茴从里面打开了门，方茴后面还有一个人。

    夏以桐冲小西嗨了一声，小西脸上表情非常复杂，其余的夏以桐看不出来，就看出来激动开心和害羞，小西低声和她打了个招呼，踩着小碎步飞快地跑走了。

    小西走后，夏以桐带上房门，扫了一眼方茴艳红的嘴唇，挑眉揶揄道：“小别胜新婚啊。”

    夏以桐去拍戏多久，方茴就跟着去了多久，前后差不多四个月的时间，中间回来过了个年。除夕那天到大年初二一共三天假期，方茴还是南方人，有几天假期都回家陪父母了，根本没见上面。

    这要是陆饮冰，能把她按在办公室就地正法。方茴还算是克制了，哎，不知道陆饮冰想她的时候都怎么解决，是和她一样吗？回头记日记本上，免得忘记问她，从她走，到现在，夏以桐起码攒了十箩筐的话想和陆饮冰说，日记本记不下就记在备忘录上。啊，不知道陆饮冰会不会被她给烦死啊，不管，烦死她也要说，陆饮冰醒着的时候说，睡着了也说。做|爱的时候说，不做|爱的时候也说。说到口干舌燥，说到一生终结。

    笑着笑着，胸口一片暖意，笑意跟着跃上眼角。

    意识到脸上的表情不受控制后，夏以桐赶紧抿一下嘴角把笑意抿去，看着方茴。

    方茴跟夏以桐这么多年，都能扇夏以桐巴掌了，自然开得起玩笑，客气道：“哪里哪里，就说会儿话，顺便动动嘴。”

    嗯……再动动手。

    夏以桐作出受伤的表情：“小西自打谈恋爱以后，连爱豆都不要了，现在见着我连一句话都不敢说。”

    方茴道：“她那是不好意思，每天提起你的次数比提起我还要多。昨儿不是爆出来她艺人隐婚么，她在家疯了一晚上，一宿没睡，缠得我……哎呀，不说了不说了。”

    方茴摆摆手，表示不想多提，脸上却净是甜蜜。

    一辆云霄飞车呼啸而过。

    如今已经和陆饮冰异地半年，身心皆饥渴的夏以桐有点儿后悔过来这一趟了，打扰小两口亲热不算什么，喂自己吃口狗粮就很过分了。

    不想再吃狗粮的夏以桐跳跃性回到了正题：“我过来就是想问问你，我有个朋友一个小时后过来找我吃饭，我今天没事儿吧？”

    “没事儿，没有通告。”方茴答。

    “我猜也是，不过不能确定，过来问问你。”夏以桐说，“老了，就不太相信自己的记性。”

    她刚杀青，公司一般不会在短时间内再给她工作，起码要歇个一个半个月的，这是陆饮冰以前的惯例，现在沿袭在了夏以桐身上。

    方茴：“……”

    如果没记错的话，她比夏以桐还要大上两岁，现在的年轻人啊，个个把老挂在嘴上，她就觉着自己挺年轻的。

    “那我先走了，我帮你叫小西过来？”

    “不用了，我等她下班直接回家。”

    “……”

    夏以桐想抽自己一个大嘴巴子，干什么多这一句嘴，吃这一口狗粮你真的开心吗？

