    “大蛇丸？”宇智波鼬大吃一惊，宇智波止水突然带他来见的人竟然是木叶叛忍？

    “鼬，我知道你为什么惊讶，但这是为了家族和村子。”宇智波止水说道：“我们需要大蛇丸大人的帮助。”

    大蛇丸吐着舌头，眯着眼看着两位宇智波家族的后人，似乎非常垂涎他们的眼睛。当然这个大蛇丸不是真的大蛇丸，而是杜兰分身用变身术变的，演技非常棒。

    “止水？！”鼬震惊地看着止水，他明白这怎么就是为了村子和家族了？

    但就在这个时候，假大蛇丸突然口吐一条小蛇，激射到周围的草丛之中：“既然来了，为何不现身一见？”

    “大蛇丸不愧是大蛇丸？”带着面具大带土从虚空中出现，刚才他只是从神威空间露出个耳朵就被发现了，所以对大蛇丸刮目相看，果然是一个能不停打乱自己计划的人。

    带土是三天两头就来监视木叶，也不知道他是想念家乡还是想要找机会复仇：“两个宇智波家族的年轻后辈却和木叶叛忍大蛇丸在一起，如果被人知道的话，恐怕宇智波家族会被全村子的人唾弃吧，不，被灭族也是有可能的。”

    “我和两位小友准备干一番大事，至于你这个看热闹的家伙还是夹紧尾巴滚一边去吧。”大蛇丸不欢迎客人。

    “哦？大事？”带土无视了辱骂而是非常感兴趣这三个不相干的人到底要干什么：“我很好奇，你们能有什么大事？”

    “毁灭木叶。”假大蛇丸说道。

    ？带土越来越有兴趣了：“不如我也加入进来如何？”

    大蛇丸深深地看了带土一眼，露出了邪恶的奸笑：“你们宇智波家族果然是专出叛徒，啧啧啧，三个，一天之内我竟然见到了三个宇智波家族的叛徒，还真是让我大开眼界不服不行。”

    这回带土紧张了，他带着面具也没有开血轮眼为何对方知道自己是宇智波家族？“我听说蛇的嗅觉比狗还要灵敏，这一会倒是见识到了。”

    倒是止水和鼬大吃一惊，他们都不认识对方，不知道对方是宇智波家族的什么人。

    “那么既然你说我也是叛徒，那么我们就都是叛徒了，不如加我一个如何？”“我对毁灭木叶也很有兴趣。”带土非常想要加入。

    “你才当了几天叛徒？！”杜兰用大蛇丸的身份可是丝毫不介意败坏大蛇丸的声望，因为说好了他来背黑锅的：“我们叛徒做事自然有自己的计划，你凭什么本事插进来？”

    ……三位宇智波成员都沉默了，怎么感觉这大蛇丸做叛徒都这么理直气壮的。虽然一切都是杜兰策划的，止水还真是第一次见这样的大蛇丸。

    止水并不知道对面的大蛇丸是假的。杜兰给止水出的计划是这样的，让止水和鼬去找大蛇丸商量出个毁灭木叶的计划，而等到计划实施的时候杜兰会果断出手以绝对的力量保护木叶，他们只管全力攻击就好，同时在众人面前演一出戏，杜兰会把止水和鼬批评一番然后故作失望地把他们逐出门庭，放他们离开。

    当然止水不知道这个计划里的好人和坏人都是杜兰一个人演的，他找到的大蛇丸也是个假的。止水只是根据一条小道消息听说大蛇丸在某个村子躲藏所以去找果然找到了，这消息也是杜兰传的假消息。

    反正杜兰是自导自演，一人饰演多角，忙得不亦乐乎。

    带土也是目瞪口呆，他很想告诉大蛇丸自己做叛徒的时候大蛇丸还是三忍，自己可是老牌叛徒。可是做叛徒有什么好神气的？让他是有鲠在喉，不得不承认大蛇丸厚颜无耻。

    以前在晓组织的时候没发觉大蛇丸这么不要脸啊，带土都糊涂了。

    计划很简单，鼬和止水做内应去木叶各地安置通灵阵，到时候大蛇丸会用改造通灵兽袭击木叶一举摧毁村子。

    带土一直旁听，发现这个计划就算不成功也能给木叶带去巨大打击，到时候自己再浑水摸鱼就能报仇了。

    说完计划，一直到散开，鼬都是懵逼的，他什么都不知道啊。不过聪明如他还是保持了沉默默默扮演一个‘叛徒’。

    直到回到村子无人的地方，鼬才开口：“为什么？”如果止水是真的背叛的话，那么鼬只能不顾多年感情大义灭亲了。

    止水看着鼬，他原本不想带上鼬的，可是杜兰却说：“只有宇智波家族没有了天才，大家的忌惮才会减少。三代目也能最大程度保护宇智波一族。”所以止水只能拉鼬下水。

    此时止水也没有任何隐瞒，将家族和村子的矛盾，还有杜兰的计划和盘托出。

    “这是老师……”鼬惊呆了，如果真的如止水所言家族和村子矛盾已经不可调和，那么老师的计划确实非常高明，简直就是复刻当年宇智波斑战斗前后的情况。

    “我知道了，这是最好的办法了。”鼬甚至没有花太多时间考虑，就立刻答应了下来。

    “鼬，你还年轻，才十三岁啊，真不希望让你加入。”

    “老师说的对，只有我们一起离开，大家才会接受家族。”鼬很坚强，已经下定决心进行这次计划了。

    这一次鼬和止水需要在木叶村内部放置七个通灵阵，宇智波家族就有一个，其他六个分布在不同的重要位置。因为要演的逼真，鼬和止水就不能放水，他们只能相信杜兰能阻止一切，他们把村子和家族的存亡都堵在对杜兰的信任上。

    看大门的忍者被止水用幻术控制了，假大蛇丸头戴斗笠在光天白日下堂而皇之地从正门进入了村子。

    不远处观察的带土露出了微笑，“这大蛇丸还真是会找盟友。”不过他却怀疑止水和鼬是不是真的背叛了，带土经常来木叶，对宇智波的新一代也有所了解，止水和鼬都是家族重视的天才，难道他们的背叛是宇智波一族的计划？就是为了毁掉木叶然后在村子里获得更多的资源？

    不对，鼬和止水应该不是家族的人指示的，因为如果曝光，宇智波家族就是全村的敌人，会失去所有容身之地，宇智波家族的人没有那么蠢。可是为什么？带土想不出鼬和止水的背叛理由。

    不过不管如何这都是一场好戏。

