    “好好，我就当是你在夸我了！”王太卡问道：“不会我还是关心你说的那个事情，后来呢？”

    　　“什么后来？”

    　　“就是你刻意冷落宋香菜的事情。”

    　　“你为什么要叫v欧尼香菜？”水晶又问了另一个问题。

    　　“因为她不喜欢香菜，所以我就叫她香菜。”王太卡笑了笑：“故意的，怎么样！”

    　　水晶撇撇嘴：“我收回刚才的话，你这个家伙还真的挺讨厌的。”

    　　王太卡这时候突然想起来，之前在搜索宋香菜资料的时候，也顺便查过水晶的，根据资料上说，郑氏姐妹都讨厌黄瓜？

    　　于是......王太卡决定作死！而且是作个大死！

    　　“其实叫顺嘴了，也挺好啊！是不是，郑黄瓜！”王太卡伸手拍了拍水晶的肩膀。

    　　但是，王太卡确实是想开个玩笑，却不知跟谁开玩笑都好，但是就是不能跟水晶乱开玩笑，要不然......

    　　“啊啊！我的手！”王太卡跺着脚咧着嘴，看着水晶掰着自己的手指头：“这是什么啊！”

    　　“我阿爸教给我的防身术！”水晶掰着王太卡的手指头：“刚刚你叫我什么？”

    　　“郑......努娜！”王太卡咧着嘴：“叫你努娜行不行！松开啊！要死啦！要死啦！要死啦！麻麻再也不用担心我的学习了！”

    　　水晶被王太卡逗笑了，松开了王太卡的手指头。

    　　“怕了怕了！我是真的怕了！”王太卡活动活动手指头。其实放在往常，水晶还真的没办法怎么着王太卡。但是这一次真的是王太卡大意了，让水晶掰着手指头，那真的是没招了。

    　　“我不打扰你的话题了！你继续说吧！”王太卡叹口气。

    　　“说道哪了？”

    　　“吵架，额......不对，是你冷落宋香菜。然后呢？宋香菜最后到底是用什么样的人格魅力，把你这种怪兽级别的人物，征服成了随身腻歪的小挂件？”

    　　“然后......”水晶拉长音说道：“然后我今天突然就不想说了！”

    　　“喂喂！你这样真的就不好了！”王太卡连忙说道：“我好奇心都被你吊起来了，你又突然不说了！这样真的会挨揍的！”

    　　“哎一古，跳舞跳的，我腿好酸痛！”水晶突然揉着腿，说着莫名其妙的话。

    　　“我警告你啊！我可是正经人！卖艺不卖身的！”王太卡连忙说道。

    　　“哦！卖艺啊？那正好，给我捶捶腿，看看你卖的按摩技艺怎么样！毕竟这也是技艺啊！”水晶直接抬起一条腿放到了王太卡的腿上。

    　　王太卡咬着牙：“你这是占我便宜啊！我说的卖艺，是我的摄像技术！不是捏脚技术！我albert的名号可不是用在按摩领域的！”

    　　“所以呢？你想不想知道我后来是怎么对待v欧尼的？想不想知道v欧尼后来又是做了什么能打动我，让我现在这么喜欢她？想不想知道？”

    　　“想......额，想。”王太卡点点头。

    　　“你看，v欧尼上次跟你说过，要让着我！因为我可是v妈最喜欢的孩子！”水晶努努嘴：“既然我是v妈的孩子，你难道不应该讨好我？要不然我怎么放心让你成为阿爸？”

    　　“额......”王太卡看了看水晶，真的很想吐槽，自己压根也没有你这个一个女儿！但是......

    　　“喏！”水晶努努嘴：“你应该知道怎么办了！”

    　　“额......”王太卡下意识的伸出手，还真的打算给水晶捶了两下腿，但是......越来越不对劲？怎么感觉像是被坑了呢？

    　　水晶看着王太卡那副样子，忍不住哈哈大笑。然后在王太卡的手要落下来的时候，把腿又收了回去：“看你那副样子，平时挺精明，挺能说的啊！结果我一提起v欧尼，还是瞬间变乖巧了！”

    　　王太卡尴尬的咧嘴笑了笑：“不捶腿了？”

    　　“根本也没想让你捶，我和你还没熟悉到可以随意身体接触的程度。”水晶耸耸肩。

    　　“那太好了，但愿永远也没有那一天！”王太卡连忙说道：“要不然我岂不是还得天天被你欺负？那可不成！”

    　　“你现在难道不是天天被我欺负吗？”水晶偷笑着。

    　　“求你了，快点把刚刚那个事情说明白。v欧尼到底是对你做了什么？我看看我能不能学一下，让你对我也能乖巧一点！”

    　　“你想得美！”水晶坏笑着刚想说什么，这时候，手机忽然想了。

    　　水晶掏出手机，看着上面的来电脸色一变，然后对王太卡做了一个禁声“嘘”的手势，随后接通电话。

    　　“水晶啊？要回去了，你不是跟着我一起回去吗？”

    　　“欧尼？哦哦，好的，我这就回去。”

    　　“你现在跟谁在一起呢？”

    　　“我？我当然是一个人咯！随便出来走走而已。”

    　　“走一走，顺便把腿放在一个莫名其妙的人身上？”

    　　“啊？欧尼，你？”水晶顿时懵了。

    　　“你回头！”随后电话挂断。

    　　水晶僵硬的转过头，看到不远处，西卡正穿着一身便装站在门口，一双明亮的小眼睛正盯着王太卡和水晶。

    　　王太卡看着水晶的表情有些难看，也转过头，就看到帕尼，啊呸！是西卡，差点又认错！看到西卡站在门口那边，眼神很是冰冷！

    　　“好像有什么误会吧......”王太卡感觉气氛不对，悄悄的问一旁水晶：“是不是......你姐发现了你其实喜欢的是女人，你和宋香菜的龌龊事不会爆发了吧！”

    　　“不想死就给我闭嘴！”水晶本来就闹心，因为王太卡这句话，简直是连想掐死王太卡的心思都有了。

    　　水晶其实是一个挺爱闹的人，不过要看跟谁。跟王太卡虽然认识时间不长，但是很多事情都知根知底了。也因为王太卡和宋香菜的关系，水晶看得出来两个人都放不下对方，两个人复合的几率也不小，所以也没把王太卡当一个特别陌生的外人，以至于刚刚闹起来，水晶有些没大没小的把腿放在了王太卡身上。

    　　但是偏偏是闹着玩，居然还被西卡看到了！这下子，事情恐怕是有点不好办了！

    　　西卡是什么人？抛弃那些乱七八糟的人设和性格不谈，单纯就说本质上的西卡，那么她身上肯定有一个超级的大标签“资深妹控”患者！

    　　所以，当西卡因为担心水晶，所以出来寻找，但是却看到水晶和王太卡在一起有说有闹，还把腿放到王太卡身上的时候，顿时脸色就......

    　　看来，王太卡以后应该改个俄国名字，就叫：王生命不息作死不止太卡！

