    “前辈，那我……”    林飞问道。

    “我这一关，你算是过了。”

    那白衣老者说道。

    “还有其它的关卡？”

    林飞一愣。

    “神剑山之上，总共有五个剑仆，你一共要过五关。

    我这儿，只不过，是第一关。”

    那白衣老者淡淡笑道。

    “原来这样。”

    林飞有点头皮发麻，还有四关要过。

    “走吧。

    我对你有信心。”

    林飞身旁，那中年男子对林飞说道。

    这个中年男子，是剑老人的第五个弟子，他对神剑山的情况，自然是了如指掌。

    “好吧。”

    林飞点了点头。

    于是，林飞和中年男子，抬步向山上走去。

    “对了，前辈，我该如何称呼你呢。”

    林飞和中年男子，并肩而行，问道。

    遇到这个中年男子之后，林飞一直称呼他为前辈，甚至连他的姓名，也没有问过。

    “以前，我在剑界的时候，世人皆称我为天罗剑子。”

    中年男子答道。

    “天罗剑子？”

    林飞有点奇怪，这个名字，听起来，有点拗口。

    “我师兄弟五人，都以剑子为名。

    大师兄，叫天麻剑子。

    二师兄，叫天荒剑子。

    三师兄，叫天鸿剑子。

    四师兄，叫天相剑子。

    我叫天罗剑子。”

    中年男子答道，说话的时候，目光有追忆，似乎想起了，过去五师兄弟聚在一起的时光。

    “原来这样。

    五师兄弟，都以剑子为名。”

    林飞轻轻点头。

    “当年，我们五剑子，在剑界之中，是何等辉煌，协助师父，管理剑界，名字威震世间。”

    中年男子感叹道。

    就在林飞和中年男子，沿着一条山路，继续向神剑山之上攀登上去的时候。

    后方。

    咻咻……    四道身影，冲上了神剑山。

    这四道身影，分别是天乙剑派的欧阳长老，西门家族的西门长风，长乐剑派的长乐仙童，飞仙剑派的魏长老。

    四个，都是主神。

    一个个气息凌厉，迫人之极。

    他们所过之处，剑气滚滚，剑光冲天，璀璨夺目。

    “见过剑灵前辈！”

    四个主神，在山路上，遇到了刚才考验林飞的那个白衣老者。

    “剑灵前辈，是否有一个后辈小子，闯进了神剑山。”

    长乐仙童问道，他的声音，稚嫩而刺耳，听起来，让人十分不舒服。

    据说，他修炼的九转轮回剑道，才使得他的肉体，一直处在孩童时期。

    “是的。”

    白衣老者点头，面对四个主神，表情十分平淡。

    他是神剑山的剑灵，身份非同小可。

    就算是面对剑界中的那些主神，也是平等相待。

    而且，神剑山的五个剑灵，存在了十分漫长的岁月。

    据说，在剑界这个至高世界，刚刚被开辟出来的时候，神剑山，就存在了。

    五个剑灵，也存在了。

    所以，剑灵的年龄，和剑界一样长。

    正是这个原因。

    剑界中的主神，面对神剑山上的五个剑灵，不管愿不愿意，都得喊一声前辈。

    “他在哪儿！    那小子，极有可能，是刀界的人。

    他潜入神剑山，绝对不安好心。

    马上把他找出来，严刑拷问！”

    长乐仙童尖声叫道。

    “剑灵前辈，那小子在哪里了！    他的身份不简单，必须把他找出来才行。”

    欧阳长老也是问道。

    “那个年轻人，没有什么问题。

    他不是刀界的人。

    他现在，正在接受考验。

    如果他能通过考验，就有资格，登上神剑山。”

    白衣老者摇了摇头，答道。

    开玩笑，林飞的身上，有剑老人和五个徒弟的神魂气息，怎么可能会是刀界的人呢。

    这个剑灵，看得清清楚楚，自然是心中有数。

    “剑灵，你的话，是什么意思。

    难道，你竟然允许一个来历不明的可疑小子，登上神剑山吗？

    神剑山，可是我们剑界的根基所在，绝不容有失。

    而剑灵前辈，你的责任，就是守护神剑山，保证神剑山的安全。

    你怎么可以这样做的呢？

    ！”

    长乐仙童听了白衣老者的话，当场就不愿意，脸色变得难看了起来，开声说道。

    “对啊。

    剑灵前辈，那小子身份可疑，极有可能，是刀界派来的奸细。

    不可以让他登上神剑山啊！”

    西门家族的西门长风，也是焦急地说道。

    “你们放心，我可以保证，那个年轻人，绝不是刀界派来的奸细。

    说起来，他的剑道传承，出自我们剑界，而且，属于我们剑界，最正宗，最纯正的剑道传承。

    只要他通过考验，他自然有资格，登上神剑山。”

    白衣老者说道。

    林飞的剑道传承，是从剑老人的第五个弟子，天罗剑子，那儿传承下来的。

    也就是，相当于剑老人的剑道传承。

    剑老人的剑道传承，自然是属于剑界之中，最正宗的了。

    “我们剑界，最正宗，最纯正的剑道传承！”

    听了白衣老者的话，四个主神不由得目光一缩，相互对望了一眼。

    “莫非……”    他们的心中，都想到了一种可能。

    “不行，绝对不能，让那小子，登上神剑山！    剑灵前辈，请告诉我们，那个小子在哪里了。”

    长乐仙童尖声叫道。

    “我做事，还轮不到你们来干涉。

    总之，那个年轻人，正在接受考验，我希望，你们不要去打扰他。

    就这样吧。”

    白衣老者不耐烦了，一挥衣袖，转身就走，身形瞬间消失不见。

    “剑灵，是不会说假话的。

    这样说来，莫非，那个小子，居然是剑老人的余孽？”

    飞仙剑派的魏长老说道。

    “如果是这样，这个小子，我们一定要找到他。”

    西门长风缓缓说道。

    “对！    当年，剑老人和四个弟子，无缘无故失踪。

    只留下最小的五弟子，天罗剑子，管理剑界的事务。

    天罗剑子，已经被我们几大势力，联手打败，形神俱灭。

    只不过，剑老人，和四个弟子，却是一直下落不明，直到现在，也追查不到，他们的具体去向。

    现在，突然冒出来这样的一个小子，身怀剑界最正宗，最纯正的剑道传承，如果说他和剑老人没有一点关系，我还真不相信。”

    长乐仙童尖声说道。

    “确实是这样，这个小子，肯定与剑老人有着什么关系。”

    其他三个主神，也是脸色凝重，点头赞同。

    

