    我犹豫了一会儿，最后还是禁不住小雨的软磨硬泡，将昨晚生的一切全部告诉她，包括那个和她长的一模一样的汪静。≯  八一中文网 Ｗ≦Ｗ≦Ｗ≦．≤８＜１≦Ｚ≤Ｗ．ＣＯＭ

    听完我的话，小雨也是愣了很久，不过当她问出第一句话的时候，我突然觉得我谁都可以不相信，就是不能不相信小雨。

    “那那个赵清风没有告诉你解除血咒的办法吗？”小雨是这么问的。

    我激动的看着小雨，然后一把抱住她：“小雨，你真是我的好姐妹，我还以为你关心的第一件事会是那个汪静是谁呢！”

    小雨立刻嫌恶的将我推开：“干嘛呢！我不搞基，快说，那个赵清风真的能找到解决血咒的办法吗？”

    我不确定的摇头：“那个赵清风到底能不能相信都很难说，不过他倒是也说了实话，至少他告诉我，他需要我才找到他要的东西，而不是假好心的说他就是单纯的想帮我之类的，所以我觉得他还是可以信的，只是，他告诉我的关于救云熙的方法，我总觉得有点不对劲。”

    “你是在怀疑他故意想让你用你的血让云熙变成厉鬼？”小雨一语就说中我心中所想。

    我点点头，但是又觉得赵清风没有理由这么做，如果云熙真的变成厉鬼，他也难逃死亡的命运，他应该不会笨到自己害死自己的程度。

    “不会吧！要是云熙变成厉鬼，那他也逃不了啊！”小雨惊讶的说。

    我高兴的看着小雨：“你说的就是我想的，所以我觉得赵清风还是可以信任的，我们就当是互相利用的伙伴好了，他帮我找解除血咒的办法，我帮他找他想要的东西，目的达到一拍两散，互不相欠。”

    “恩，我也是这么想的，不过，下次再有什么事能不能带上我啊！我也想见见那个跟我长的一模一样的女人，说不定我能想到点什么呢！”小雨拉着我的手央求的说。

    我为难的看着她，如果有小雨陪着，我肯定会胆大不少，但是我不能那么自私，像之前和昨晚那样的情况生多危险，我死了总不能再搭上小雨的命吧！

    “哎呀！我知道你在担心我会有危险，但是放心，我不会那么容易死的，我会很听你的话，你让我往东，我不会往西，你让我往西，我就不会……”

    “好了好了，还真是啰嗦，带着你就是了，不过，你可一定要先保护好自己的安全，知道吗？”我还是很担心。

    “是，老大。”

    时间过的很快，等我们注意的时候已经中午了，我早上没吃东西，现在也不觉得饿，这更加让我疑惑，不过还是和小雨去厨房一起做饭。

    吃饭期间，我一直隐隐觉得肚子有些不舒服，说不出来是什么感觉，就好像多了什么，又好像少了什么，反正就是奇怪。

    “小灵儿，我现你最近几天好像不怎么吃东西了，这可不符合你吃货的本质啊！”小雨也很是疑惑的说，然后夹起一块红烧肉放进我碗里。

    看到红烧肉，我立刻感觉到一阵恶心，站起来冲进卫生间，但是却什么也没有吐出来，胃里更难受了。

    小雨跟着进来，看到我的样子立刻关系的问：“你这是怎么了？该不会是生病了吧？”

    我摆摆手，去洗手台漱了漱口：“我也觉得奇怪，这几天没什么胃口，什么都不想吃，而且总觉得肚子里不舒服，好像多了什么，但是又好像少了什么，总之很难受。”

    小雨在心里细细的盘算一会儿突然惊讶的说：“你该不会是怀孕了吧？”

    怀孕？

    我一下子懵了，然后苦笑的摇头说道：“怎么可能，云熙又不是人，即便是有米青子，那也没活性，不会怀孕的。”

    “那可不一定，我觉得还是去医院看看比较好。”

    听小雨这么一说，我也有些怀疑，不过更多的还是担心，我是人，云熙是鬼，那万一真的怀孕了，生出来的会是个什么东西？人？鬼？还是半人半鬼？

    小雨将我拉出卫生间：“好了，先别想那么多，等下午我和你一起去医院看看就知道了。”

    我点点头，没再说话。

    下午，我和小雨再次来到医院，上次来，我是为了检查身上的紫斑，而现在紫斑早就消去，却没想到再来医院的时候就是检查我有没有怀孕，其实，这也可以在家里自测，只是我担心会不准确。

    在外面等结果的时候我心里很是忐忑，小雨不停的安慰我，但是我还是很担心，轮到我的时候，小雨和我一起进医生办公室。

    “医生，我是不是怀孕了？”我紧张的问。

    医生看着仪器上显示的图画说道：“是怀孕了，还是个胚胎，不过……”

    “不过什么？”看医生的脸色和不好，我变得更加紧张。

    “不过，根据显示，胚胎已经死亡，所以我建议立刻进行手术，取出胚胎，不然，你可能会有生命危险。”

    我惊讶的瞪大眼睛，检查的结果显示我是怀孕了，但却是死胎，虽然我觉得怀孕很不能让人接受，但是我心里已经把云熙当做我的丈夫，而我现在怀着我和他的孩子，却又是死胎，这种感觉就好像突然坠入地狱，然后又从地狱升到天堂，最后却将我从天堂狠狠的再次摔回地狱。

    “怎么可能？”我的眼泪止不住的掉下来，自己也不明白为什么会一个刚开始育的胚胎有这么强烈的感情。

    “建议尽快进行手术。”医生依然面无表情的说。

    小雨笑着说道：“谢谢医生，那我们回去准备一下。”

    说完，小雨拉着失魂落魄的我离开，我觉得自己变得很奇怪，为什么心里会这么难过。

    小雨拿出纸帮我擦掉眼泪，然后小声说道：“你先别着急，也许不是死胎呢！你想想你老公都不是人，而且你也说过他的米青子可能没有活性的，回去问问他再说。”

    小雨一提醒我才猛然想起，对啊！也许人和鬼的孩子就是这样的呢！不过如果真是这样，那就注定这孩子不会是人。

    我突然想到昨晚赵清风说的话，他说让我早点睡，还说我以后会感激他，说不定他那个时候就已经知道我怀孕了，我裂开拿出手机给赵清风打电话。

    “嗨，美女，这么快就想我了？”赵清风接起电话就嬉皮笑脸的说。

    我擦掉腮边的眼泪说道：“我现在没心情跟你说废话，你告诉我，你是不是昨天就知道我怀孕了？”

    “对啊！你该不会去医院检查了吧？我好想听出你在哭。”赵清风的语气变得严肃起来。

    “对，我现在就在医院，可医生说我坏的是死胎。”我一激动大声的说出来，顿时周围的病人都奇怪的看着我，好想在看鬼一样。

    小雨立刻拉着我匆忙的跑出医院，我接着说道：“你告诉我，这究竟是怎么回事？为什么会是死胎？”

    “废话，那是鬼的孩子，能是活人吗？放心吧！他在人类的仪器上是死的，但是在鬼的仪器上是活的，所以完全不用担心，你现在只要等着待产就行了，虽然是死胎，但是生产的时候还是可以去医院的，那时候就和正常的孩子没区别。”

    我疑惑的看看小雨，她用嘴型问我赵清风说了什么，我对着电话说道：“谢谢，先这样吧！”

    挂上电话，我心里还是很不安，小雨也是急切的问道：“赵清风怎么说？”

    “他说这孩子在人间是死的，在阴间是活的，还说等孩子长成，就会和普通孩子一样。”

    “看看，我说对了吧！所以别担心了，等宝宝出生的时候再担心吧！对了，我先说好，我要当孩子的干妈。”小雨看起来比我还兴奋，不过我心里还是很担心，毕竟这孩子不是正常的孩子，而且就算赵清风说出生的时候会和一般的婴儿一样，但我还是不敢来医院。

    回去的路上，我突然想到血咒，慌忙的说道：“小雨，这孩子我恐怕生不下来。”

    “怎么了？”小雨愣了一下，随即也是着急的说，“你是担心自己活不到孩子出生？”

    我点点头：“对，那血咒的血很快就会变干，也许连一星期都撑不到。”

    “我觉得赵清风应该能想到办法，不然他肯定会告诉你打掉孩子的，他既然没说，就证明应该没事。”

    说到这个份上，我只能点头。

    回到家里，小雨说我现在是孕妇，需要人照顾，而她给男友打电话说这段时间要住在我这里，方便照顾我，我跟她说不需要，但她就是不听。

    昨晚我没睡好，现在感觉特别累，就回去卧室打算睡一会儿，但是刚回到卧室，我就立刻觉察到不对劲，感觉好像有人曾经来过。

    “小雨！”我站在楼上小雨，她正在准备晚饭用的材料。

    小雨听到我的喊声立刻奔到楼上：“怎么了？”

    “我感觉有人来过我的卧室。”

    “不会吧？”

    “是真的，你知道的，我向来比较敏感，而且这一次我刚进卧室就感觉到不对劲。”我一直都很敏感，而且这几天更加强烈，不知道是不是因为腹中孩子的原因。

    小雨在卧室里走一圈，然后突然指着床边说道：“小灵儿，快来看这个！”