    这说明这里也有那个盒子，那个可以保鲜人的器官的盒子！

    甚至老宝子很有可能也参与其中，跟李越一样。

    看这下，这个老女人还能说些什么！

    老.鸨子的事情被韩若青给拆穿了，急的满脸通红，汗珠直往下掉，一时之间也不知道该说些什么了。

    她完全没有想到面前这个女人竟然这么厉害，只是闻到空气中的味道，就能够猜到她到底做过什么！

    没错！

    这件事情是跟她有关，可是她不能说出来。

    就算已经被面前这个女人给拆穿了，只要她不承认，那这个女人也奈何不了自己如何。

    而且她一点也不敢多说，否则有什么后果都很难承担。

    所以她心中思绪了一下，便咬着牙硬着头皮否认了，“你说什么我听不懂，我根本就没有你说的那种行为，我这里只是怡红院，是接待男女欢爱的场地，怎么可能会有血腥味儿。“

    看这韩若青不相信，她只能继续说着，“你要相信我说的话呀，我一个女子，连鸡都不敢杀，怎么可能贩卖人的器官呢，你可千万别胡说了，而且你很有可能是误会了我，先把我松开再说。”

    老.鸨子现在只想赶紧从这个女人的手中脱离开来，否则没有一会儿就该被掐死了。

    而且这个女人手劲儿真够大的，竟然差一点就让她上不来气了。

    韩若青自然不相信这个老.鸨子的话，毕竟人的话可以骗人，但这里的味道骗不了人。

    这满个怡红院都有血腥味儿……

    虽然一般人是闻不到这股味道，毕竟这怡红院还四处布满着胭脂气息，血腥味儿和腌制的味道掺合在一块儿，倒也不是那么的明显了。

    不过她就是能够闻到，甚至还能够闻到李越那里盒子的味道。

    这就说明老宝子这里也用盒子传递器官。

    她当下便挑起了老.鸨子的下巴，沉着声音问道，“你确定吗？你敢不敢再说一遍，说你不知道？”

    老.鸨子顶着韩若青犀利的眼神，硬着头皮表示，“真没有这回事，你误会我了，我没干过这种事我是不会认的。”

    她倒是把自己说的好像很正义一样。

    可韩若青已经不给她继续撒谎的机会了。

    韩若青干脆利落的，直接动手就卸掉了老.鸨子的一只胳膊，甚至声音越来越沉，“再给我说一遍，你到底知不知道这件事！”

    “阿……我的胳膊……”老.鸨子疼的满头是汗，一张布满胭脂的脸已经扭曲在一块儿了。

    她现在身心受着煎熬，有些忍不住了。

    虽然不敢说，但她更多的还是怕死。

    而且她有种预感，如果自己真的不说出来的话，这女人恐怕真能做出来杀了自己的举动。

    再三思虑之下，老.鸨子只能坦白不继续买下去了。

    “好好好我说我说，你先松开我，不然我没法说呀。”

    她趁机要让韩若青松开她，否则这只胳膊恐怕就真的不能要了。

    韩若青也不怕老.鸨子能翻起什么水花，索性手一松，就松开了手中的人。

    谁知道……

    老.鸨子心机倒是很深，在韩若青松开她的同时，她整个人像箭一样的跑到了自己人的那边，大手一挥，愤怒的大声发号施令：“你们几个，赶紧给我把这个女人给我抓起来，我也要把这女人的手给卸下来，以泄我心头只恨！”

    她一边捂着自己的一只胳膊，一边扭曲着脸，巴不得让韩若青两只胳膊都被卸下来。

    此时她也不在乎那三千两了。

    毕竟这个女人知道的太多了，而且又如此欺负她。

    如果放任她留在这儿，恐怕也只会捣乱。

    那几个打手这下也敢动了，一个个冲上前去就想要捉拿韩若青。

    但韩若青岂是这几个小喽罗能够摆平得了的吗？

    就算几个人一拥而上，韩若青仍旧在这几个打手之间来回穿梭，没一会儿，就把这些人给打倒在地。

    所有人都倒在地上哀嚎着，起不来了。

    老.鸨子整个人都吓坏了，都忘记逃跑了，眼神害怕的盯着韩若青，心跳不已。

    韩若青如恶魔般，一步一步的走到了老.鸨子面前，刚想要伸手抓住她。

    老.鸨子整个人直接就跪在了地上，哭着哀嚎着，“女侠饶了我吧，我已经知道错了，我刚刚就是一时之间没想通，所以做了错误的决定，你饶了我这条命吧。”

    她终于知道面前的这个女人太不简单了，竟然连几个大汉都找不到她。

    甚至这几个大汉都被韩若青给撂倒了，这是有多厉害呀！

    韩若青眼神极具威胁意味，韩若青冷冷的给她最后一次机会，“我最后再问你一次，到底说还是不说！”

    为了活命，老.鸨子只能真的说出来了。

    “我说我说，我确实在贩卖器官，但这整个江州城有不少的人都在暗中做这个事儿，不止我一个人在贩卖器官，所以你不能就这样论我的罪。”

    江州城很多人都在做？

    韩若青仿佛明白了些什么。

    看来这些人在暗地里已经形成了一个私底下的通货链，竟然不止一个人在做，是江州城的许多人都在做。

    这个幕后黑手到底要干什么？

    怎么把这么多人都牵连进这件事情来了。

    韩若青继续问着，“那你可知道还有什么人在做？把名字都报出来。”

    既然族长能够说出来，想必这个老.鸨子应该也能说出些人来。

    老.鸨子却哭着摇头，“我真的不知道啊，我虽然在做，但是具体是谁跟我一块在做我也不知道，你要相信我呀，这个我真不知道。”

    “而且这个月我的器官数量还没有够，我还正发愁呢。”

    见她如此真诚的说，韩若青也不继续追问下去了。

    不过这件事情没完！

    韩若青逼迫老.鸨子，“那你现在就把那两只秃鹫给叫来，别耍花样！”

    “你怎么知道秃鹫……”老.鸨子惊讶的抬起了头。

    她没想到这个女人知道这么多，她被吓得瑟瑟发抖不敢动。

