
　　背靠着小木屋的陶西一脸神情戒备的对着普林斯打了一个加州警察专用手语。

　　【我进去！你就跟着我！OK？】

　　【OK】

　　普林斯比划了一个“OK”的手势，就把他腰间的手枪拿在手里紧紧跟在陶西身后。

　　陶西不慌不忙的将一直扣在靴子上的匕首取出，明晃晃的匕首在月光的映衬下格外的冰冷！

　　小木屋里面的味道并不是很好闻~

　　扑鼻而来的恶臭味和血腥味让普林斯差点晕了过去，地上还堆着各种各样的酒瓶。

　　“桑蒂！是桑蒂，陶西~”

　　陶西早就看到了俩个浑身都被绷带绑住的缉毒局探员。

　　其中一个人还瞪着大眼睛一声不吭的盯着他呢，他之所以不敢动，陶西估计还是因为他胸口处的那伤口还在往出渗血。

　　“生命力真顽强！”陶西心里暗自嘀咕了一句。

　　这个桑蒂就是当初为了让普林斯可以安全撤退被击中了的那个人,没有想到他竟然还活着！

　　“桑蒂！”

　　普林斯全然没有注意到一直在对他扎眼的桑蒂而是闷头就要朝着他走过去。

　　“你不要命了！”

　　“你在加州的警察白当了吗！”

　　桑蒂的异常陶西一眼就看出来，他先是一把拉住了普林斯就低声怒斥了一句。

　　“在来到陌生场所的第一要素就是先检查四周你忘了吗！”

　　俯下身子的陶西瞪着他的大眼睛不断的打量着四周，桑蒂被堵住的嘴巴“呜呜呜”的朝着普林斯的脚下哼唧着。

　　陶西低头看去始终没有发现有什么东西！

　　桑迪皱着眉头强忍着浑身的剧痛努力的对着陶西一直做着一个动作~

　　“侧着身子？”

　　桑蒂听到陶西的话疯狂点头，陶西侧过身子努力的看着普林斯的脚下！

　　一根细细的鱼线就横在了普林斯的脚脖子附近，鱼线的尽头是一根小木屋的承重柱，承重柱的侧面拴着一俩颗手雷！

　　普林斯低头看到这根在月光的映衬下才能发现的鱼线，吓了他一头的冷汗。

　　陶西憋着一口气耐着性子将俩颗手雷轻轻的摘下来后才对着普林斯挥了挥手,普林斯赶紧就冲上去帮助还有一些清醒的桑蒂解开了绳子。

　　桑蒂重重的呼出一口气一脸虚弱的对着陶西说道：“里面有4个人，应该是都睡着了。”

　　“交给我！一会儿你们俩个赶紧撤出去！”陶西满不在乎的挥了挥手还跟普林斯叮嘱道：“赶紧把你那俩个受伤的队友拉到山谷西面的岩洞里,那里有我的人！记得去了把你知道的事情全部给克莱恩说一遍。”

　　普林斯和这俩个缉毒局的人在场对陶西来说始终都是一个累赘，如果他们不在的话，陶西就可以随心所欲的在这里面浑水摸鱼了！

　　“怪不得这帮人敢在屋子里面放绊雷，原来这是一个地窖啊！”

　　“前面炸了，这个地窖肯定屁事没有。”

　　站在小木屋前面陶西能清晰的听到地窖里面传出来十分有节奏的鼾声。

　　地窖里面的布局十分简单，四个人每人占据了一个角落，正中间是一个衣架和天窗。

　　刚刚走进地窖，陶西的左右俩面就各是一个人！

　　好像是因为他们喝酒了的缘故，陶西绕着地窖转悠了一圈这些人都没有什么动静。

　　陶西瞅准了身边一个打呼噜正起劲的家伙瞬间就手起刀落。

　　这个死在睡梦里的墨西哥人到死都没有说出来一句话来，陶西手里的动作并没有停止，连着刀了俩个人之后终于出现了问题！

　　刀子捅人的声音和刀切西瓜的声音很像。

　　劳伦斯自从当上了毒贩之后他的睡眠就一直很浅，一开始有第一个声音的时候,劳伦斯就醒过来了,但是出于对“敌人”的不了解，劳伦斯并没有第一时间就起来反制陶西！

　　也就是因为这一点，陶西彻底的躲过了一劫！

　　劳伦斯听到耳旁越来越近的脚步声后,抬手就把他身上的被子朝着陶西扔了过去,紧接着劳伦斯朝着陶西的胸口就是一脚！

　　陶西一个错不及防直接跌坐在了地上~

　　劳伦斯的反应速度极快,他照着陶西的脑袋就是一拳，前期的一帆风顺让陶西压根就没有反应过来，劳伦斯接二连三的追击让陶西都有一些懵逼。

　　劳伦斯也没有坐以待毙，他看到陶西半天没有了动静，转身就冲到地窖的入口处从墙缝里面掏出来了一把手枪！

　　等陶西将被子从他身上扯开的时候，劳伦斯已经将他手里的手枪对准了他！

　　“糟糕！”

　　情急出错的陶西哪里会“飞刀”这门传说的“中国功夫”，他完全就是懵的！

　　天佑陶西！

　　那把匕首就好像会锁定目标一样，笔直的就朝着劳伦斯持枪的右手飞了过去！

　　“哦！Fxxk！”

　　劳伦斯被飞刀扎中的右手根本不受控制的将手枪扔了出去。

　　陶西见状来不及感慨，顺着地面一滚对着劳伦斯就来了一个扫堂腿，跪倒在地的劳伦斯没来得及开口。

　　就被骑在他身上的陶西紧紧的掐住了他的脖子。

　　“如果你敢叫，我保证你会死在我的前面。”

　　“放了我！”

　　“求求你！”

　　“放了我！”

　　“我有钱！”

　　“我有金子！”

　　听到这句话的陶西原本高高举起的匕首也收了回去，陶西一手紧紧的扣着劳伦斯的脖子反问了一句：“你们盗挖的金矿库房在哪里？”

　　“我....在....”

　　陶西捡起来劳伦斯刚刚掉落在附近的那把手枪照着劳伦斯的后脑勺就是一下子！

　　没有给劳伦斯太多回想的机会，先给他敲晕了之后带到溶洞里面再说，到了他的地盘那还不是想怎么审问就怎么审问？

　　=====================

　　坐在皮卡车副驾驶的小巴勃罗很清楚3万盎司的金子可以在哥伦比亚做些什么。

　　3万盎司的金子不但可以帮助他的叔叔巴勃罗在哥伦比亚拉起一支3000人的军队，还可以用这笔巨款从古巴买到各种各样的苏式装备！

　　因为在八十年代末的时候，国际上的对于货币的衡量价值还是【金本位】！

　　【不管你用任何办法，只要你把3万盎司的金子带回来，哥伦比亚的地盘你随便选】

　　这句话是他在来尼加拉瓜之前，他的叔叔亲口告诉他的,而他需要做的事情十分简单，就是用他手里的毒品换成金子！

　　至于费利克斯嘴里说的现金？

　　小巴勃罗没有准备，他也不想准备！

　　就连在出发之前他叔叔让准备用来交易的毒品，他都没有带。

　　他想用他自己的办法把这个从墨西哥落荒而逃的墨西哥三大毒枭的费利克斯葬送在这里！

　　小巴勃罗饶有兴趣的看了一眼不远处堆积如山的矿石和一台崭新的洗矿机还在隆隆作响，小巴勃罗径直就走向了洗矿机的旁边看了起来。

　　洗矿机的粘板上到处都是闪闪发光的金子，费利克斯的下属双手持枪一脸戒备的盯着他。

　　“哈哈哈哈！早就听说巴勃罗的侄子已经开始慢慢接手他叔叔的生意了！”

　　“没有想到他的侄子竟然还对金子感兴趣！难道你们的土地里种的不都是黄金吗？”

　　小巴勃罗听到这声中气十足的声音转头看去，正是穿着一身西服的费利克斯。

　　“没有想到曾经在墨西哥跺一跺脚，整个美国西海岸都要抖一抖的大毒枭费利克斯今天竟然害怕到要穿防弹衣了吗？”

　　费利克斯身后的一个下属听到小巴勃罗的这句话举着他手里的冲锋枪就顶住了小巴勃罗的脑袋。

　　小巴勃罗身边的那群人一点也不担心他反而都双手抱在胸前一脸饶有兴趣的打量着他们眼里这位昔日的墨西哥大佬。

　　面色极为难看的费利克斯冷哼一声对着他的手下喊道：“奥尔本！回来！小巴勃罗先生是我们的客人！”

　　“我让你走了吗！”

　　“我的脑袋就是让你这么轻松的指着吗？”

　　小巴勃罗的话音刚落，小巴勃罗的一个下属抬手对着奥尔本的大腿就是一枪。

　　被叫做奥尔本的男人被击中了大腿后倒也硬气转身就想扣动他手里冲锋枪的扳机，小巴勃罗的反应更快对着奥尔本的脑门就是一枪！

　　“BOOM！”

　　费利克斯布置在周围的那群手下瞬间就都冲了出来，小巴勃罗看到这副场景得意的反讽了一句：“难道昔日的墨西哥大毒枭费利克斯先生一开始就没有打算和我们巴勃罗家族好好交易吗？”

　　面色阴晴难定的费利克斯站在原地看着这副场面犹豫了好半天才对着周围挥了挥手。

　　小巴勃罗在看到这些人下去后十分认真的记下了这些人撤退的地点就一脸微笑的朝着面色极为难看的费利克斯走了过去主动伸出了他的左手：“哈哈哈哈，费利克斯先生您好，很开心认识你。”

　　听到小巴勃罗这句话的费利克斯心底里也暗自感慨，他不愧是巴勃罗的侄子。

　　小巴勃罗不但在俩个人刚刚见面的时候就一把将他这个有求于人的昔日大毒枭面子狠狠踩到了土里，还清晰的摸清楚了他在营地附近的保卫布置。

　　“如果巴勃罗家族的家教就是这样，我们倒不如不谈！”

　　“哈哈哈！费利克斯叔叔，在我还小的时候，我的叔叔就经常和我说过您的光辉往事！”

　　“我的叔叔当年还给我说，如果没有您当初在美国边界线上对他的支持也不会有他的今天！”

　　“所以，费利克斯叔叔，您当初让我叔叔给您搞到一张哥伦比亚身份的事情，他已经给您搞定了！”

　　小巴勃罗对着下属使了一个眼色，其中一个浑身都是纹身的家伙就拿了一个牛皮纸档案袋走了上来。

　　接过了牛皮纸档案袋的费利克斯瞬间就把刚刚的不愉快全部都忘记了。

　　天大地大，只有他的生命最大！

　　哥伦比亚和美国可是没有引渡协议的，只要他有了这份哥伦比亚公民身份证明，靠着这处金矿的他又怎么可能不会翻身呢！

　　小巴勃罗和费利克斯这俩个人就这么心怀鬼胎的朝着他的帐篷走去。

　　小巴勃罗在看到费利克斯的帐篷也是忍不住暗自吐槽一句：“真他吗奢侈！”

　　俩个长相极为诱人的巴西模特站在费利克斯的身后，小巴勃罗反而一个人坐在另外一边。

　　巴勃罗一脸享受的喝着手里的冰啤酒还不住砸吧了一下嘴唇，这待遇就是他在哥伦比亚都享受不到啊，费利克斯这个老家伙哪怕是这么落魄了都不忘记享受。

　　“你来的时候，你叔叔没有给你交待些什么别的事情吗？”

　　小巴勃罗狠狠的喝了一口啤酒后眼睛珠子一转就是知道费利克斯这个老家伙肯定派人打量他们的皮卡车了，空无一物的皮卡车让费利克斯这个老家伙有一些坐不住了。

　　“说了，这次我来主要是看看费利克斯叔叔您那里3万盎司的金子！”

　　“如果金子没有问题，您要的毒品和现金肯定会让专人来给你空投过来的。”

　　费利克斯一听“空投”俩个字他的眼睛里就不由得显露出来了一丝丝的厌烦，因为在整个美洲大陆上只要可以用飞机空投毒品的肯定都和美国政府关系匪浅，要不然就是和东边的苏联有着某种交易。

　　“啊，哈哈，不错，不错。”

　　费利克斯扭头看着自己身后的娇妻小声的叮嘱道：“去带着我的侄子让劳伦斯把金库的金子取出来给我的侄子看看。”

　　小巴勃罗一看费利克斯这么大方愿意让他看金子的库房，小巴勃罗的面色也是一喜。

　　妮娜娇声娇气的对着小巴勃罗点了点头，俩个人就一前一后的朝着帐篷后面的小木屋走去。

　　门口等候的几个哥伦比亚手下刚想跟上去，小巴勃罗就对着费利克斯所呆着的帐篷使了一个颜色，费利克斯的手下反而跟上去了俩个人。

　　妮娜看到小木屋的门竟然打开着，她的眉头忍不住皱了一下。

　　小木屋里面的臭味扑鼻而来，小巴勃罗低头看了一眼地上的血迹却停住了脚步：“这里是你们的金库吗？”

　　“是的，这里还是我们的审讯室。”

　　“费利克斯被缉毒局通缉的事情你肯定也知道，我们还抓住了俩个缉毒局的探员。”

　　妮娜笑着对身后的小巴勃罗认真的解释着，小巴勃罗接着反问了一句：“你们的金库就是这里？”

　　“对的，费利克斯说过最危险的地方就是最安全的地方，费利克斯在来到这里的时候现在这里挖掘了一个深4米的地窖！”

　　妮娜一边给小巴勃罗解释一边朝着小木屋里面走去，可是妮娜在迈进小木屋的时候却发现有一根鱼线缠在了他的脚上。

　　妮娜满不在意的一把就扯开了鱼线，看到这一幕的小巴勃罗眼神的焦距瞬间收缩了起来。

　　从哥伦比亚出来的他哪里不知道不知道这是“绊雷”，小巴勃罗怒斥了一句：“这是陷阱！”接着他就一个纵身朝着远处爬了下去。

　　紧接着“BOOM”的一声，俩枚手雷的同时引爆瞬间就让眼前的这座小木屋被夷为平地。

　　费利克斯的娇妻模特妮娜也只能看见地上的一些碎肉，费利克斯的那俩名手下也一个失去了大腿，一个躺在了地上没有了动静。

　　那群哥伦比亚人听到小巴勃罗的动静瞬间就冲了过来，因为费利克斯的帐篷和小木屋有一点距离，费利克斯的帐篷仅仅只是被炸开了一个口子。

　　“有陷阱！”

　　“费利克斯有陷阱！”

　　“他没有想给我们金子！”

　　小巴勃罗这句话刚刚说完就晕倒了过去，围聚在小巴勃罗周围的4个人瞬间就从他们的背后抽出来各自的冲锋枪朝着周围扫射了过去。

　　费利克斯的人还懵逼着呢，可是哥伦比亚人开枪了他们不能挨打啊！

　　双方瞬间就爆发了激烈的枪战，费利克斯看到这个动静也不等思考，拿着桌子上哥伦比亚的公民证件朝着帐篷外面跑。

　　但是那群哥伦比亚率先开枪的就是费利克斯的帐篷，费利克斯看着自己头顶和身边不断飞舞的流弹一把扯过另外一个漂亮的巴西模特挡在身前不断的后撤。

　　“你放开我！”

　　“你放开我！”

　　费利克斯一边落荒而逃一边对巴西模特说道：“你也跟着我享受了不少，你帮我扛过这次，之后等待着你的就是荣华富贵！”

　　费利克斯刚刚说完，一发子弹就将这个巴西模特的胸口打透了，但是费利克斯还是没有放过她的尸体自顾自的拿着她的身体当着挡箭牌。

　　整个营地瞬间就乱了起来，原本那些还在休息的矿工听到枪响也都开始了他们各自的逃跑。

　　原本平静的营地就好像被点燃了炸药桶一样瞬间就爆炸了。

　　费奥多尔作为小巴勃罗此行的助手一脸面目狰狞的躲在一辆营地上废旧的汽车后面指挥着其余的三个人朝着对面开枪。

　　费利克斯的手下因为过于分散，还有一部分人在看守金矿导致他们的反击并不是很凌厉。

　　“该死！点燃信号弹，让卡尔沃他们给我开炮！”

　　“让他们从外围撕开一条口子给我掩护我们撤退！”

　　哥伦比亚人一开始来的时候是八个人，但是进入费利克斯营地的仅仅只有五个人，还有俩个人在营地的不远处就提前下车了。

　　鸡蛋永远不会放在一个篮子里，这是每一个毒枭的做法。

　　“嗖”的一声，一个红色信号弹骤然升空，已经安全了的费利克斯站在金矿附近看到这枚信号弹冷哼一声：“给我打过去！让这群该死的哥伦比亚人看看我们的厉害！”

　　费利克斯周围的十几号人瞬间就朝着营地上进行无差别射击就连原本滞留在营地和哥伦比亚人僵持的手下，费利克斯都没有在乎。

　　就在费利克斯以为他胜券在握的时候，从他们的侧面突然爆起了一阵烟火！

　　RPG独有的火箭弹喷射声，马上就让费利克斯明白了过来，费利克斯刚刚逃到这里组织起了反攻还没有5分钟的时间，这枚突然出现的RG瞬间就让他乱了阵脚。

　　“哦！该死！”

　　RPG火箭弹转瞬就来到了矿洞的附近，巨大的震爆声和火焰顿时就吞没了费利克斯这一伙人。

　　但是哥伦比亚人的反击并没有停止，举着RPG的卡尔沃连着朝费利克斯所在的方向射击了三枚火箭弹。

　　“卡尔沃！够了！”

　　“赶紧帮助我把机枪架在皮卡上，那让群墨西哥人看看到底是我们哥伦比亚人牛逼还是他们厉害！哈哈哈哈哈~”

　　一个赤裸着上身的哥伦比亚人扛着一架一战时期的马克沁机枪正在往皮卡上搬运。

　　卡尔沃见状直接就将他手里早就已经发射完的火箭筒朝着地上一扔就跳到了皮卡车上，沉重的马克沁机枪并不是很好操作，但是皮卡车上竟然不知道什么时候被焊接了一个卡扣。

　　马克沁机枪就这么被卡在了上面，那个赤裸着上身的男人一手往机枪上放着弹夹，一手扣动着机枪的扳机。

　　马克沁机枪在漆黑的深夜里就好像一条火舌一样不断的吞噬着周围人的生命！

　　“哈哈哈哈哈！”

　　“太他娘的爽了！”

　　“卡尔沃！再给我从皮卡车的驾驶室里搬一箱子弹药！”

　　卡尔沃略显焦急的朝着营地上打量过去：“别开枪了，小巴勃罗还在里面呢，如果小巴勃罗在尼加拉瓜出现一点问题，我们都得死！”

　　卡尔沃的这句话就如同一盆冷水一样浇在了这个赤裸着上身的壮汉身上。

　　费奥多尔一行人抬着已经昏死了过去的小巴勃罗出现在了一片死寂的营地上，周围人的惨嚎声和求救声并没有打乱费奥多尔的行程，每当有人向他们求饶的时候，费奥多尔都会抬手送这个人上路。

　　“我早就给小巴勃罗说了不要冲动，他就是不停！”

　　“费奥多尔，我们现在需要做的就是赶紧撤离这里。”

　　“不要让那群贪得无厌的政府军继续纠缠着我们，我们为这件事情已经付出的够多了！”

　　费奥多尔听到这句话没有吭气而是闷着头朝着卡尔沃俩人的方向走去，卡尔沃看到费奥多尔出现在他的视野后大喊了一句：“出什么事情了！”

　　“小巴勃罗失血过多昏迷了！”费奥多尔一脸沮丧的跟卡尔沃解释道，但是还没等费卡尔沃说话，一声沉闷的狙击枪声音先传了过来，接着费奥多尔的太阳穴就溅射出来一串血迹~

　　卡尔沃听到这个声音一脸惊恐的对着迎面走来的几个人大声喊道：“卧倒！卧倒！有狙击枪！”

　　但是卡尔沃的这句话明显说晚了，早早就埋伏好的俩个狙击手再次扣动了他们手里的扳机，趴在皮卡车后的卡尔沃就看到了又倒在地上2个人。

　　赤裸着上身的壮汉却好像不要命一样直接站在了皮卡车上利索的调转了马克沁机枪的方向朝着他们身后的地方扫射了过去。

　　陶西见状马上就将他的脑袋死死的埋在了一块巨大的岩石后面，被溅射起来的尘土飘散的到处都是。

　　克莱恩一脸懊恼的对着旁边的麦克吐槽道：“你们尼加拉瓜的政府军是吃屎的吗！重武器怎么能入境呢。”

　　麦克·索摩查却一点兴奋的回答道：“如果你们要是可以分我5000盎司的金子我就回答你这个问题。”

　　站在山顶上的马尔科不断的用着他手里的对讲机跟埋伏在哥伦比亚人周围的陶西一行人同步着情况。

　　“其他的人规避意识很强，山顶上的狙击手看不到他们！”

　　陶西听到马尔科的回答愤怒的砸了一下他手里的对讲机，克莱恩梗着脖子就要拿着他手里的全自动步枪反击。

　　陶西一把就摁住了克莱恩的脑袋大喊道：“你不要命了！”

　　“那群人的枪法很准，如果我们一直被他们这么压制着，咱们肯定会出现伤亡情况的！”

　　“他们的子弹肯定不多了，我就不信一辆皮卡车上能带着多少机枪的子弹。”

　　卡尔沃听到对方零星的反击声悄悄的站起了身子朝着车斗里面看去，车斗里原来满满的一箱子子弹剩下的不多了。

　　“你压制着他们注意看他们的狙击手在那里，我去把小巴勃罗拽回来！”

　　那个赤裸着上身的男人也不知道有没有听到卡尔沃的吩咐依旧是一脸疯狂的宣泄着马克沁机枪里面的子弹。

　　马尔科看到陶西一行人被死死的压制在了下面，略微有一些着急的马尔科拿着一把全自动步枪就响朝着下面射击，罗塞尔见状赶忙制止道：“你疯了！我们现在唯一可以震慑住他们的就是我们的狙击手了，如果他们要是知道我们的狙击手在哪里，我们就输定了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那你说怎么办！”

　　克莱恩同时也是一肚子火气的朝着陶西问道：“我们到底该怎么办，真是窝囊死了，我们将近小40号人被一把机枪压着抬不了头！”

　　陶西倒是不慌不忙的嘀咕了一句：“好像马克沁机枪在连续射击的情况特别容易出现卡壳的机会，麦克你说是不是？”

　　麦克·索摩查听到这句话倒是一愣，陶西却没有搭理他继续自顾自的说道：“一战时期的苏式机枪、美式全自动步枪、RPG，这他吗那里是黑帮抢地盘，这明明是美苏之间的军火战争嘛！”

　　麦克·索摩查听到这句话的时候，他的眼皮子忍不住挑了挑，但是外面的马克沁机关枪却突然停止了，克莱恩扭头看了一眼陶西问道：“你刚刚是不是说马克沁机枪容易卡壳？”

　　“对！长时间的射击容易卡壳！”

　　陶西马上就意识到，那群哥伦比亚人已经将近快一分钟的时间没有射击了！

　　不等克莱恩反应过来陶西拿起放在手边的全自动步枪就站了起来一边朝着哥伦比亚人射击一边向前冲去，趴在其他掩体后面的人也都有样学样的朝着哥伦比亚人一边射击一边移动。

　　卡尔沃拖着出气多进气少的小巴勃罗怒气冲冲的对着那个赤裸着上身的壮汉怒吼道：“该死！你难道不知道枪管过热容易卡壳吗！”

　　那个壮汉没有搭理卡尔沃从脚下捡起一把ak47就跳下了皮卡车朝着陶西一行人冲了过去。

　　卡尔沃没有搭理那个壮汉而是将小巴勃罗扔到车斗上后就朝着驾驶室走去，当他打着了皮卡车的发动机后他的面色忍不住一喜。

　　站在山顶上的马尔科看到一辆皮卡车歪歪扭扭的朝着远处行驶，马尔科一把就推开了一直管着他的罗塞尔扛着一把全自动步枪就朝着皮卡车射击。

　　罗塞尔见状急忙跟在马尔科屁股后面，歪歪扭扭的皮卡车明显轮胎被打爆了。

　　但是这辆车还是闷着头朝前行驶着，马尔科扭头对着罗塞尔大喊一声：“朝着他的发动机打！让他死在这里！”

　　陶西一行人在看到那个赤裸着上半身的壮汉扛着一把ak47和一个背包朝着他们冲过来的样子也是一脸的懵逼。

　　但是麦克·索摩查却大声喊道：“开枪！开枪！他背着的是炸药包！”

　　克莱恩抬手对着那个男人就是一梭子子弹，麦克·索摩查转头就朝着刚刚他们躲藏的掩体后面跑去，陶西却十分淡定的对着麦克嘲讽道：“100多米的距离能有多大威力！”

　　陶西的话音刚落一阵热浪顿时就席卷而来，巨大的爆炸声和火光将整个山谷都照亮了。

　　被掀了一个跟头的陶西揉着他的后脑勺一脸愤怒的朝着麦克怒斥道：“你这个老奸巨猾的家伙怎么不早说！”

　　从掩体背后露出来了半个脑袋的麦克·索摩查幸灾乐祸道：“你刚刚不是还嘲讽我呢吗？”

　　但是俩个人的话音刚落，不远处又是一阵巨大的爆炸声，陶西赶忙起身去看，那辆正逃跑的皮卡车在山顶的步枪的射击下瞬间就爆炸了起来，一个人影正朝着不远处晃晃悠悠的逃跑。

　　但是周围都是陶西的人，怎么可能让他逃跑！

　　天边渐渐的泛起了一抹鱼肚白，持续了整夜的战斗和周围弥漫的硝烟第一次让陶西看到了在美国高威统治下其余国家的混乱。

　　“把劳伦斯给我拉出来，让他带着我们去找黄金！”

　　克莱恩这个时候也拖着一个人从不远处朝着陶西这边缓缓走来，陶西凑过去一看这不就是躲在山洞里的普林斯委托他一定要找到的墨西哥大毒枭费利克斯么！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洛杉矶的夜行者更新，第一百五十六章 渔翁之利【8k大章】免费阅读。https://xs.23sk.com 