    白雪离开慕辰办公室的时候，脸色还有些发红，白雪连忙拍了拍脸，想让自己脸上的羞红减淡一些。

    等到了监控室的的时候，监控室里的几个保安全都站了起来，“白主管。”

    不管白雪是以公司职员的身份过来，还是以私人的身份过来，都是他们不能得罪的。

    “我来是想调出昨天下班之后慕少办公室那边的监控，你们将视频找出来，我自己看就是。”白雪朝其中管事的保镖说道。

    那保安连忙将昨天下班之后慕少那边的监控视频全都找了出来，又给白雪搬来了舒适的椅子让白雪坐下，“白主管，所有的视频资料都在这里了。”

    “在我之前，我没有人来看过视频？”白雪问道。

    “并没有，今天还没有人来过我们监控室。”那保安仔细想了想，除了白主管之外，并没有其他人来看过了。

    白雪点了点头，就开始看起监控上的视频了，按照文件送过来的时间，慕辰将文件签字之后就下班了，而在此之前，一直是白雪在办公室，白雪并没有看到什么人进来，所以事情是发生在下班之后。

    下班之后公司的人并没有完全离开，有很多人在公司加班，从视频上看，从慕辰办公室旁边通道经过的人不少，但是却并不知道有什么人进了慕辰的办公室，但是白雪却将每个经过的人全都记了下来。

    在看了一遍之后，白雪眼睛都有点酸涩，但是在看到第二遍的时候，白雪总算是发现了一些什么。

    那些人中，总有心虚的人和别人是不一样的，比如说白雪看到了一个女职员，只是白雪并不认识那个女职员。

    “你们看一下这个人是谁？”白雪突然问身边的人。

    “这是秘书办的秘书之一。”保安中有人认出了白雪所指的人。

    秘书办的秘书包括艾米在内目前有十二个人，白雪认识的秘书办的人并不多，但是在看到那秘书的时候，白雪心里隐隐有了把握，问保安的人将这份视频拷了下来之后，白雪就来到了秘书办。

    “白主管。”当艾米看到白雪的时候，脸上的表情有点尴尬。

    “艾米，我来是要告诉你一个好消息的，我已经找到一些线索，很快就能找出偷改合同的人是谁。”白雪见到艾米之后高兴地说道。

    秘书办里的人大多在工作，但是在听到白雪的话时，白雪心里怀疑的那个人，果然整个人都僵住了，甚至拿着笔的手都在颤抖，白雪心里越发肯定了。

    “这是真的吗？真的有线索了？”艾米听到这个消息，也很是高兴。

    “当然是真的，我这里有一段视频，还有合同已经拿去检验了，只要等合同那边的检验结果出来了，就能确定是谁动了手脚了。”白雪信誓旦旦地说道，就好像是真的已经掌握了完整的证据一般。

    “那真是太好了，将这个人找出来，我一定让他滚出辰耀集团！”艾米怒气冲冲的说道。

    “只是让她滚出辰耀集团吗？恐怕若是被查出来，那人在海市都混不下去，甚至还会因为这件事坐牢都说不定。只是可怜慕少不是什么心慈手软的人，更何况还是被他亲自查出来的。”白雪随意笑了笑说道。

    那人的脸上已经满是惊慌，一片青白，手里的笔已经掉在桌子上而不自知。

    “而是，按照慕少的脾气，要真的是被慕少查出来的，估计是一点回旋的余地都没有。”艾米也感叹道。

    慕少的手段她还是清楚的，所以这次弄出这么大的事情来，慕少是绝对不会善罢甘休的。不过这样也好，好好惩治一下，让那些人都收起自己的小心思，别再弄出些什么幺蛾子来了。

    这次要不是啊慕少及时将这件事情解决了，公司真的是损失惨重，整整多了五个亿啊，公司的资金都会缩水不少。

    白雪在和艾米说完之后，就回了慕辰的办公室，现在就等着那人会不会良心发现自己主动承认了，要不然他们还得花时间去查。

    回到办公室之后，白雪又将自己的推测和慕辰说了一番。

    “不愧是我的老婆，这都被你发现了，快让老公亲亲。”慕辰说着，就要往白雪身上扑去。

    “打住！我也不过是用了激将法，也不知道那人会不会被说动，若是她能稳得住的话，就会知道其实我并没有什么证据，那我反倒是打草惊蛇了。”白雪还是有点担心，若是那人没有主动来自首的话，情况反而会变得更糟。

    “没关系，这不是还有我吗？难道你就不相信你老公？”慕辰笑道，白雪能从那些人身上发现些端倪，慕辰已经很意外了，甚至可以说是惊喜，他的白雪还真是经常让他有意外之喜。

    “我当然相信你了，但是我也要做点事情才行，要不然岂不是显得我太没用了？”白雪撇了撇嘴说道，“你要知道有个能力太强的老公，我也是压力很大的。”

    慕辰那么厉害，虽然她现在已经是公司的主管了，可是估计还是有很多人认为她是依靠慕辰才当上这个主管的。

    “白雪，我能力真的很强？”慕辰突然问道。

    “当然了。”白雪点了点头，慕辰能力本来就强，这一点她并没有说错啊？

    “我很开心。”慕辰脸上突然露出欣慰的笑容，甚至还将白雪抱了起来转了个圈。

    “你开心什么？你能力是很强啊，难道你自己都不知道吗？”白雪还有点不明所以，自己不过是说了这么一句话，慕辰怎么就这么开心了呢？

    “我当然知道，不过能被你肯定我当然高兴，以后我会更加努力的，让你觉得我更强。”慕辰亲昵地抵着白雪的额头说道。

    白雪点了点头，慕辰能这么说白雪也很高兴，就在白雪想说点什么鼓励一下慕辰的时候，慕辰却再次开口，“在床上。”

    白雪原本要说的话全都噎在喉咙说不出来了，脸色都黑了，她根本说的不是这个好不好！慕辰不会是误会她的意思了吧？

    咚咚

    这时，敲门的声音响起，白雪和慕辰相视一眼，都看出彼此眼中的意思，慕辰这才放开了白雪，让外面的人进来。

    当看到那个忐忑不安的秘书的时候，白雪脸上就露出了笑容，朝慕辰点了点头，她怀疑的就是这个人，没想到她真的来了，应该是来找慕辰自首的。

