    侍卫领命而去，姚广孝却露出深思的神色。

    “怎么，难道你认为他会拒绝？”燕王朱棣见此，不由问道。

    姚广孝微微沉吟片刻后，说道：“此子看似温和儒雅，实则能够将如此之多的野人女真镇压得服服帖帖，可见并非柔弱书生。”

    “在草原上讨生活的，只有狼和雄鹰，绵羊只是他们的猎物。”

    “朱英在贫僧看来，便是披着羊皮的狼。”

    姚广孝没有直接回答燕王朱棣的话，反而说的似乎和朱棣的问题有些不相干。

    朱棣并没有因此发怒，他听懂了姚广孝话中的意思。

    以朱英的凶性，如若真的不肯一同去京师，非得逃跑的话，自然是得不偿失的。

    想了下，朱棣说道：“这北平由本王大军镇压，如若不知道也就罢了，现在知道，他已经没有机会可以逃出去了。”

    对于朱英手下那几十人，朱棣当然清楚，大半都是野人女真，凶猛悍勇，毫无畏死之心。

    如果半夜出逃的话，城门口的士兵，还真不见得能挡住他们。

    但是现在有了防备，那自然一切都不相同了。

    “可是殿下，这只是下策，如若想要朱英为我们所用，强迫是没有任何意义的，以他的聪慧，如若产生恶意。”

    “对于日后的布局，反而却是不妙。”姚广孝分析说道，在看人这块，他足可以说是大师级别，本就是靠这个本事吃饭。

    像朱英这样的人，他这辈子见过的不超过五个，不管身处何种身份地位，都是人中龙凤，沙土不能掩盖其闪耀的光辉。

    “那你说如何做，才能让他自愿跟我们去京师，早前本王拖延他的路引，想必已经被他察觉。”

    “现在又带他去京师，我怕此子想法甚多。这小子性格谨慎，简直不像个二十岁的娃，一点贪婪之心都没有，纯粹的见好就收。”

    “哪怕有一丁点不对，都是想着迅速远离，本王之前只是派人试探，他竟是连带来的雪花盐都不想要了。”

    说道这里，燕王朱棣都有些无奈，在朱英刚刚出现的时候，带着几十个手下，尤为惹眼，他便暗中派人试探过。

    想到朱英次日就去找北平府衙开路引，想要趁他没反应过来的时候就开溜。

    如果不是自己恰好有事在北平府衙撞上了，恐怕这小子丢下百余斤雪花盐，直接就消失，再也不过来了。

    对于朱英，朱棣感觉就像个刺猬一样不好下手，稍稍一些风吹草动，朱英都异常的敏觉。

    “我看不若让大王子前去。”犹豫了一下，姚广孝还是说道。

    “他？为什么让他去？”

    听到这话，朱棣反问了一句。

    姚广孝所说的大王子，自然就是朱高炽了，不过现在的朱高炽还只有十五岁，虽是嫡长子，但目前来说并不得朱棣宠爱。

    首先是肥胖，年仅十四岁的朱高炽，现在已然是个大胖子了。整个人胖得都有些厉害。

    也不是因为懒或食量大，这些在朱棣面前没有任何意义。

    作为一个在军营中长大的燕王，自然不可能让儿子如此。

    只不过朱棣也很无奈，他这个长子，真就是连喝水都胖。

    曾经有段时间，朱棣让其控制饮食，一段时间后发现，并没有任何用处，还是在缓慢的长胖。

    而且由于吃食过少，还导致身体异常的虚弱，哪怕京师太医院对此也没丝毫办法，只能长期吃药抑制。

    所谓虎父犬子，自己是头老虎，生出来的儿子却是个病猫，这让朱棣怎么喜欢。

    相比较下，下了两岁的嫡次子，此刻就已经有了勇武的体现，很是得朱棣的喜爱。

    “大王子喜静不喜动，酷爱读书，性格柔和。早前贫僧曾见朱英与大王子很是投机，想必大王子前去的话，可能更加容易说服朱英。”

    姚广孝说道，现在的朱高炽十五岁，没有极冠，在朱元璋没有赐封前，并不能被称为世子。

    听到喜静不喜动这句，朱棣有些不愉，那意思很是明显，他还能动咋样？

    不过现在能去的，也就只有老大了，老二的性格朱棣了解，少许有些莽撞，很容易办坏事。

    “那便让老大去试试吧，本王另行安排人手对暗中严管，必不可让其逃离。”

    燕王的语气有些无奈，不过到了后面说道朱英的时候，就有些凛然了。

    朱英的存在，可是关乎到皇位的争夺，由不得半点意外。

    ........

    “安排人手，收拾细软，我等今日连夜出城。”某院屋子里，朱英对着数位手下吩咐道。

    “东家，这般以来，咱们非但没得赚，甚至可能会亏呢。”有一名高丽手下对着朱英说道。

    “我听东家的，东家既然安排了，就说明肯定有事情。”另一名蒙古族手下，马上附和道。

    “这不是跟你们商量，是命令，现在立即回去，把人都通知好了，三更天的时候，聚众强离。”

    朱英沉声说道，眼神微微眯起看向众人，声音中带着一股字森然。

    早前说话的高丽人，嘴唇紧闭，再是不敢开口了。

    这个时候的东家，最是让人害怕。

    不过就在这个时候，屋外门敲响。

    朱英微微皱眉，道：“进来。”

    一名护卫进来后立即低声说道：“东家，门外来了个自称燕王府侍卫的人，说是有燕王口信带给东家。”

    朱英闻言后，却是轻轻叹息：“果然是瞒不过这姚广孝。”

    这才不到两个时辰，朱棣的侍卫就过来了，朱英敢打赌，这人觉得是姚广孝暗中撺掇，朱棣可没这么快的反应速度。

    朱英走到院子里，一名身穿燕王府，侍卫服饰的人已经是在院中等候。

    看到朱英过来，连忙走上来说道：“朱公子，殿下传来口信，让你早些收拾行囊，一同南下京师吊唁。”

    听到这话，朱英脸上带着笑意说道：“感谢燕王殿下能给予我这等机会，便是请带信回去，明日清晨我必准备到达。”

    那侍卫点点头，便回去复命去了。

    “东家，你这可真是神了，刚说完燕王就派人传信来。”

    “便是如此也无须纠结审美，召集小的们，直接破城而出便是。”

    “他们必然没有防备。我等以逸待劳，想要出城简单至极。”

    早前说话的蒙古汉子开口说道。

    “不用多想，出不去了。燕王都派人来传信，便是现在我们已经被暗中监管了。”朱英肯定的说道。

