
　　“什么情况？箱子里面装的是艾瑞塔吗？你该不会是吧艾瑞塔从里面给拉出来了？”

　　陈御心里已经猜到了七八分。

　　有什么东西值得方恒费这么大力气从大楼里面拉出来呢？天籁小说网

　　这么大的箱子，正好可以把艾瑞塔给满满当当的装在里面。

　　可陈御还是有些摸不着头脑。

　　奇了怪了。

　　怎么最终BOSS被装在棺材里了？

　　资料上所记载的最终打boss版本可不是这样的。

　　“嗯，遇到了一点事情，改变了一下任务流程。”

　　方恒简单的解释了一句，目光移向下方的木箱子。

　　“还有个好消息，艾瑞塔体内被我注入了毒素，他的实力被削弱了。”

　　“总之艾瑞塔很快就会醒来，我们需要尽快动手。”

　　“好！”

　　陈御点点头，面露凝重。

　　现在该考虑如何对付艾瑞塔了。

　　方恒非但是削弱了boss，还把boss拉到最适合输出的地点，帮着抢了先手。

　　可以说他们已经占尽了优势。

　　尽管这样，陈御对这场最终boss战心里还是没底。

　　四阶的异化丧尸，硬抗火箭筒、徒手拆家的狠角色，可不是闹着玩的。

　　他们最大的优势应该在于游戏中等阶最高的佣兵NPC。

　　狙击枪的威力不容小视。

　　陈御正要挥手下令，又被方恒拦了下来。

　　“别急，再等等。”

　　方恒说着，按下了手中小型炸药包的引爆器。

　　看到那个熟悉的遥控器，陈御一惊，脱口而出。

　　“你在艾瑞塔身上装了炸弹？”

　　“那可不。”

　　方恒嘿嘿一笑，一副理所应当的模样。

　　“有备无患嘛，五分钟后爆炸，做好准备。”

　　“轰！！！！”

　　5分钟时间一到，监狱广场上发出一声剧烈的爆炸。

　　棺材被炸的四分五裂。

　　木屑飞溅。

　　爆炸导致的烟尘暂时遮挡了玩家们的视线。

　　陈御紧紧盯着爆炸中心。

　　对于最终boss战，联邦内部记载的资料还是非常详尽的。

　　当时某个大型团队为了击杀最终boss，甚至还动用了火箭炮这种超常规武器。

　　不过火箭炮的效果只能算一般般，而且当时进行boss战的时候已经是在开服半年多之后了。

　　现在，这个服务器开服连一个月都没到……

　　从烟尘中逐渐露出一个庞大的身影。

　　昏迷中的艾瑞塔已经彻底清醒过来。

　　他半蹲在地上，用一只拳头撑着地面。

　　鲜血不断从他溃烂龟裂的皮肤下渗出。

　　他受伤了！

　　陈御心中一跳，立即下令指挥，“射击！！”

　　砰！砰砰！

　　密集的子弹落在艾瑞塔身上。

　　艾瑞塔迫不得已低下头，子弹纷纷落在他庞大的身躯上。

　　暗黑骑士团早已换上了破甲弹。

　　一枚破甲弹的价格至少需要花上数百点求生点数。

　　但这种子弹对付高阶异化丧尸极为有效！

　　“嗤！嗤嗤！”

　　破甲弹直接打入艾瑞塔的身体，甚至有少数子弹直接洞穿了他的身体！

　　血液飞溅！

　　陈御举着小手枪，瞄准艾瑞塔头部，不断开枪射击。

　　趁着艾瑞塔虚弱，尽可能的压制他的血量！

　　和ALEX不同，艾瑞塔的自我恢复速度没有那么快！不断的压制其血量，还是有大概率可以将其击杀的！

　　还有！迷宫或多或少可以困住他一段时间的。

　　最大的输出点是暗黑骑士团精英NPC！他们的狙击步枪才是输出主力！

　　陈御统筹全局，心里不断评估敌我之间的状况。

　　实在不行，只能使用人海战术，为NPC争取时间！

　　一时间，陈御的精神紧绷到了极点。

　　“咦？”

　　枪声持续了半分钟，陈御忽然眉头一皱。

　　他注意到单拳支撑着身体半跪在地的艾瑞塔逐渐的倒了下去。

　　“砰！！”

　　艾瑞塔重重的倒在地上，扬起一片小尘埃。

　　陈御呆了呆。

　　他看到眼前视网膜右下角快速闪过一条提示讯息。

　　【提示：你所在的团队击杀了四阶异化丧尸-艾瑞塔】。

　　【提示：作为本世界第二个击杀四阶异化丧尸的玩家团队，按照团队贡献度，你获得奖励：随机C-级技能书*1】。

　　【提示：技能随即抽取中……】

　　【提示：你获得技能书-追猎技巧】。

　　嗯？

　　发生了什么？

　　艾瑞塔死了？

　　挂了？

　　咱们赢了？

　　陈御站在原地有些发呆。

　　一种莫名其妙的感觉。

　　其他联邦精英小队成员们也都看到了游戏提示，他们甚至还都捞到了一本D-级别的技能书。

　　他们一个个的停了下手头上的攻击，朝着陈御这边看了过来。

　　“嗯？发生了什么？”

　　“结束了？已经赢了？”

　　“是不是搞错了？”

　　“不是四阶生物吗？怎么感觉连舔食者都还不如？”

　　“就这？就这？”

　　在来监狱之前上层领导好像不是这么说的吧！

　　不是说艾瑞塔是极为危险的四阶丧尸呢？

　　不是说一不小心就是个团灭的结局……

　　为什么感觉压力还没前面打舔食者的时候大？

　　要做好在监狱住上一段时间，至少要一个月，需要做好受苦的准备。

　　就这？

　　结束了？

　　他们可会收拾收拾回家了？

　　满打满算，从他们到达监狱算起这也才三天的时间。

　　陈御也有些茫然。

　　击杀完成了艾瑞塔，还捞到了一本C-级别的技能书。

　　无论从哪个角度来说，这都应该是一件令人极为兴奋的事情。

　　可为啥偏偏还就没啥成就感呢？

　　而且一想到要离开监狱回去联邦资源点了，陈御竟然心里还有种舍不得的情愫。

　　毕竟这里的生活条件实在是太好了！

　　陈御向联邦精英小队成员们比了个战术手势，宣告战斗结束。

　　他默默的收回了枪，扭头看向一旁的方恒。

　　“方恒，这就结束了？”

　　“结束了结束了。”

　　方恒随口回应了一句，心里默默的想着。

　　都铺垫了这么久，可不就是碾压嘛！不然你还想怎么地？

　　方恒打开游戏日志观察。

　　【提示：你击杀了四阶异化体丧尸-艾瑞塔】。

　　【提示：你获得了三阶进化结晶】。

　　【提示：作为本世界第二支击杀四阶异化丧尸的玩家团队，按照团队贡献度，你获得最高级别奖励：随机B+级技能书一份】。

　　咦？还有奖励？

　　方恒没料到全服第二次个击杀四阶异化丧尸的团队也能得到奖励。

　　不过第一次全服首杀可以得到A级技能书奖励，第二次就只能获得B+级别的技能书。

　　A级和B级，相差了一大截！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第一百零八章 就这？免费阅读。https://xs.23sk.com 