    “嗖！”

    石子如子弹一般，径直朝金小彪裆部飞了出去。

    “哎哟！”

    只听一声惨叫，金小彪表情痛苦地蹲了下去。

    “咋了？这是咋了？”

    孟伯温吓得屁股一抖，原本要尿出来了，又立马缩了回去。

    他的手一猛然一抖，裤子“哗啦”一下往地上掉去。

    “痛死我了，痛死我了！有鬼，这地方有鬼！”金小彪吓得脸色苍白，一边用手捧着裆部，一边用拎着裤子，拼命往朝山脚下跑去。

    跑了一阵，他的裤子又掉了下来“扑通”一声，整个人扑倒在地，被荆棘草扎得哇哇直叫。

    “妈呀，别过来，别过来！”

    金小彪拼命挣扎着爬了起来，他试图提起裤子往前跑，岂料裤子被荆棘给挂住了。

    他怎么提也提不起来。

    “有鬼，有鬼，求求你放过我，田老爷子，放过我，放我一马啊……”金小彪吓得失魂落魄，放声大哭。

    他拼命提着裤子往上拽，只听“吱啦”一声，裤子被撕开了。

    金小彪索性将裤子一褪，光着腿，穿着裤衩一路跌跌撞撞往山脚下跑去。

    见金小彪突然逃跑，并发出鬼哭狼嚎的声音。

    孟温伯也吓得不轻。

    他将裤子提了起来，慌慌张张地往下山跑去。

    可要命的是，他对这里的地形不熟，恰好选择的是刘秀兰，上来的那条山路跑去。

    此时的刘秀兰，陡然间听到前边的坟地，有人发出惨叫，并喊有鬼，心中自是吓得不轻。

    她正准备往回跑，却见孟伯温，提着裤子朝山下跑来。

    这老家伙穿的是一身唐装，又留了山羊胡，看上去就不像是个现代人。

    借着月光往前一瞧，刘秀兰忍不住发出“啊”地一声尖叫，拼命地摇晃着脑袋，嘴里大喊：“别过来，老鬼别过来……”

    她一头乌黑的秀发，瞬间散落，那模样还真有点像个女鬼。

    此时的孟伯温心里慌得要命，陡然间见到半路上，现出一个身穿白衣的女人，而且朝他大喊，还把头发也散开了。

    他第一想到的就是女鬼。好在他学了一些道法，心中虽怕，但还算镇定。

    “别过来，我……我可是有道行的……”孟伯温张牙舞爪，从怀中取出了一道符箓，准备朝刘秀兰的身上贴去。

    刘秀兰本就吓得要命，见对方还朝她身上扑来，心想今晚是遇到猛鬼了。

    守寡多年的她，练就了她强大的内心。

    她知道事情到了这份上，只有拼命了。

    “老鬼，我要和你拼了！”

    刘秀兰张牙舞爪，朝孟温伯的脸上、身上抓去。

    那锋利的指甲，抠在孟伯温的身上，痛得他发出一阵“嗷嗷”的惨叫声。

    “完了，碰到对手了，五雷符！”孟伯温将手中一道符五雷符，往刘秀兰的嘴里塞去。

    “老鬼，去死！”刘秀兰一脚朝孟伯温的裆部踢了过去。

    “哎哟！”孟伯温发出一声惨叫，往下一蹲，裤子也掉在了地上。

    他顾不得狼狈的形象，裤子也不提上来了，直接将腿一抬，脱了长裤，只穿着一条裤衩，忍着裆部强烈的疼痛，径直朝山下跑去。

    见“老鬼”被自己打跑，刘秀兰深深地松了一口气。

    “终于跑了，鬼也来欺负我，我的命咋这么苦啊！”

    刘秀兰发出“哇”地一声惨哭。

    山风吹来，掠过她白皙的脸庞，瞬间冰凉。

    冷静下来后的刘秀兰，警觉地朝四周扫了一眼，一股寒意立马从后背升起。

    此刻的她，比先前更加害怕了。

    山风阵阵，吹得附近的松树拼命摇晃，发出一阵阵呼呼的响声。

    “妈呀，不要，不要过来……”

    刘秀兰两眼一闭，竟吓得晕死过去。

    见状，田小海快步朝前跑去，一把将她扶了起来。

    “刘婶，快醒醒，快醒醒！”

    呼喊半天，没有回应。

    田小海伸手探了一下她的鼻息，没有了呼吸。

    他只好又伸手往这女人的胸口摸了摸，顿时脸色一沉：不好，连心跳都没了。

    “不会吧，看来要给这女人做人工呼吸了。”

    田小海咬了咬牙，只好解开这女人胸口的钮扣，将手按在了她的两峰之间，试着按压的同时，并将嘴对着她的红唇，开始吹起气来。

    随着一阵按压后和吹气后，刘秀兰的胸口渐渐地隆起来了。

    田小海又按了几下，终于见这女人微微睁开了眼睛。

    “鬼……鬼……别过来……”刘秀兰吓得花容失色，差点又晕死过去。

    田小海连忙按住了她的人中穴，轻声安慰道：“秀兰婶是我，田小海，我不是鬼！”

    一听这话，刘秀兰这才缓缓睁开了眼睛。

    她有气无力地叹了口气道：“小海，真的是你吗？刚才我是不是撞鬼了？”

    “真的是我。”田小海微笑着朝刘秀兰安慰道：“刚才你没有撞鬼，只是遇见了两个恶人罢了。这世间哪有鬼啊！别怕，有我在，你不会有事的。”

    一听这话，刘秀兰这才长长地舒了一口气。

    她坐了起来，深吸了几口新鲜空气，勉强平复了内心的恐惧，这才笑着和田小海聊起了天。

    “小海，刚才到底发生什么了？我咋好像看到还有两个人啊！”

    “没错，的确是两个人。是金小彪那混小子和一个风水师，想要破坏我们田家的风水……”田小海把实情和刘秀兰说了。

    “这样啊！笑死了，那风水师好像比我还紧张，被我踢中裆部了，那叫一个惨啊。哈哈！”刘秀兰忍不住笑了起来。

    “秀兰婶，今晚这事儿，你别和村里的人说。”田小海认真叮嘱道。

    “我肯定不能说啊！万一那风水师知道了，来找我麻烦，咋办？没准，那玩意都被我给踢坏了呢！我可没得赔！”聊到这，刘秀兰忍不住又哈哈大笑起来。

    田小海也笑了。

    忽见刘秀兰停止了笑容。

    她用手轻轻拍打了一下田小海的大腿小声道：“小海，你说刚才我会不会把那风水师的根给踢坏了啊！”

    “这我哪知道啊！”田小海尴尬笑道。

    “你是男人，你当然比我清楚一些。”刘秀兰咬了咬唇，往田小海的身边凑了过来，小声道：“小海，要不你让我瞧瞧……”

    “秀兰婶，这……这怎么可以。”田小海吓了一跳，连忙站了起来，尴尬地道了声：“秀兰婶，没事的话，我走了。”

    “别走啊！我有事……”刘秀兰咬了咬牙，皱着眉头道：“我的心好痛啊！刚才差点死过去了，心像刀绞一样，现在还疼呢？这是不是心脏病啊！”

    “直的假的？”田小海扭头朝她瞄了瞄，还真有点为这女人担心。

    “当然是真的。不信你摸摸看，我的心跳好像不正常？妈呀，像开火车一样……”刘秀兰一把拽住了田小海的手，就往自己的心窝处按去。

