    第122章 求你别死

    叶羡眼神冰冷的看着对面山头的少年，抬脚一脚撩起块儿十数斤的石头。

    抬手出拳锤烂这块儿石头，迅速出拳，这些碎石块儿受力激射向对面山头。

    那少年辗转腾挪，闪避着如同狂风暴雨式的攻击。

    叶羡瞅着这个空荡，身形陡转奔向对面山头。

    那少年分明发现了叶羡的意图，抬手挽弓搭箭。

    叶羡时不时转变奔袭势头, 试图避开那少年的瞄准，但是却无论如何都甩不开这一箭的锁定。

    “既然躲不开，那就不躲了!”

    叶羡不在扭转身形，眼神直勾勾的看着那少年，根本不闪避那少年这一箭。

    “咻!”

    这一箭顺势而生，毫不留情的射向叶羡的眉心。

    这一箭来的极快，破风声都好像要刮破人的皮肤。

    叶羡猛踏地面，一跃而起，起手捏拳，一拳砸向这来势汹汹的一箭。

    “咔嚓……”

    这一箭被叶羡摧枯拉朽的一拳拦腰截断，断成两根断箭掉在地上。

    叶羡甩了甩刚刚强行锤断那杆铁箭被擦出伤口渗出的鲜血。

    “小崽子，果然有些本事，毕竟是荒天帝的第一个敌手，果然不能小觑啊。”

    说罢叶羡再度捏紧了拳头，继续欺身向前，直扑那少年。

    那少年眼看叶羡再度向前突进，在次挽弓搭箭，瞄准叶羡。

    叶羡凌空跃起，左手捏拳，看着那少年，冷言道:“刚刚那一箭已经给了你机会，怎么可能会让你这么轻松的递出第二箭!”

    说罢一拳对着那少年的头顶生猛砸下。

    那少年伸手也是非凡，停下手中挽弓搭箭的动作，脚尖轻点，向后撤出五步的距离。堪堪躲过了这一拳之威。

    叶羡这一拳仍然生猛落下，只不过砸在了地面，霎时间地面震颤, 尘土飞扬!

    叶羡缓缓欺身，一步一步踏出尘土弥漫的范围，活动了活动手腕，捏了捏拳头，响起一阵骨节间的清脆爆响。

    一拳不得势的叶羡笑容玩味的看着那少年，嘴角冷笑，“小崽子，自古以来的规矩，射手遇上战士，那就只能挨揍啊!”

    那少年弃了手中的长弓，从腰间拿出一把精铁锻成的短刀，嘴角缀着冷笑看着叶羡。

    叶羡看着那少年这副架势，愣了愣，“我去，你这小子还真有几分气概，居然不是掉头就跑?”

    那少年根本懒得跟叶羡废话，短短踏出一步, 随即跟上第二步，步子越跨越大。

    几近转眼间的功夫就与叶羡仅一臂之隔, 抬手一刀划向叶羡咽喉。

    叶羡后退侧身，堪堪躲过这一狠辣招式，一拳递出直接砸在那少年腹部。

    千斤巨力带着陨星拳的韵味一拳咋的那少年连连后退，一只手捂着腹部，眼神冰冷的看着叶羡。

    那少年缓缓直起身形，喉咙耸动，眼瞎喉咙处涌上来的鲜血。

    叶羡扯了扯嘴角，“呵，还真是个狠人呢。”

    说罢懒得在继续跟他废话，下面还进行着一场大混战，必须先擒住眼前这个少年才有足够的筹码威胁狈村的人。

    叶羡缓缓摆出一个拳架，一身精气神运转到极致，甚至动用了体内为数不多的灵气加持与双拳之上。

    陡然见叶羡双腿猛的发力，犹如猛虎探爪，一拳直捣那少年胸脯。

    那少年也身法拧转，想侧身躲过这一拳，没想到叶羡突然变拳为爪，狠狠抓住那少年衣领。

    猛的向前一拽，另一只拳头直锤那少年面门。

    一拳生猛砸下，避无可避，那少年霎时间晕头转向，头脑模糊，这一拳直接打的他神志不清。

    但潜意识中还是试图反抗叶羡。

    叶羡将那少年拽过自己身前，一脚踹在那少年腿上，早已浑身无力的少年直接跪在地上。

    叶羡掐着他的脖子向下方怒喝道:“都给老子住手!”

    众人纷纷停手，当狈村的村民看到眼前这一幕时简直要被眼前这一幕给惊呆了。

    叶羡毫发无伤，意气风发的站在山丘之上，脚下跪着的正是他们村着重培养的天才少年。

    “小兄弟，有话好好说!千万别动手!”

    狈村众人一个领头模样的慌忙喊道。

    叶羡好像根本懒得和他废话，一巴掌扇在那少年脸上，直接让他晕头转向分不清东西南北。

    “商量?商量倒是可以，不过我得先出出气才行。”

    叶羡打折哈欠说着，然后对着那少年俊美的脸就是一顿左右开弓。

    几十巴掌下去，一张俊美略显阴冷的脸就被揍成了猪头。

    狈村的人看的是一阵憋屈，敢怒不敢言，只能干看着叶羡轻描淡写的扇着巴掌。

    “这位小兄弟，气出够了吗?出够了我们就来好好谈谈吧，放心，我们狈村一定会补偿你们!”

    叶羡掏了掏耳朵，“补偿?那就把你们今天的战利品先都献上来吧?”

    然后叶羡一只手摁在那少年头上，一边眯眼笑着问道:“这个要求不算太为难你们吧?”

    狈村为首的那人赶紧陪笑着说道:“不算不算，这是应该的，应该的!”

    叶羡撇了撇嘴，“今后，我们石村的领地，你们不准踏入半步。”

    叶羡的嘴角上升到一个危险的弧度，朗声说道:“我是在通知你们，不是请求?能懂?”

    那人慌忙点头，如同小鸡啄米，“好好好，我们狈村绝不踏入半步。”

    说完叶羡也不想再度的逼迫，万一这群人狗急跳墙，但时候自己的性命估计能留着。

    可是一旦混战起来，石村村民总会有伤亡，叶羡不愿意看到这一幕。

    叶羡俯下身跟那被揍成猪头的少年说道:“小废物，本来你今天就得死，可惜啊，你运气不错，你的命还要留着些许日子，到时候，自然会有人来收!”

    叶羡说的人当然就是荒天帝石昊，由于不想改变任何发展轨迹，所以叶羡也就没有下杀手。

    那少年碎了一口唾沫，冷言道:“你今天放了我，以后我一定会让你后悔!”

    叶羡扯了扯嘴角，一巴掌扇在他脸上，“不知死活，就凭你?你现在觉得自己是个人物，是个天才了?废物，妄活十数载。”

    然后叶羡看着他的眼睛说道:

    “我给你时间追赶，直到你遥望不见。”

    叶羡拽着他的衣领就像拖着一条死狗一般，拖到了众人面前。

    “守山大哥，你们先走。”叶羡扭头跟石村的人说道。

    “那怎么能行!我们石村就没有抛弃自己人的先例!”

    石守山瞪眼说道，身后一众汉子们也是态度坚决，一副一言不合就要干狈村的这些杂碎。

    叶羡一脸无奈，“果然劝不动啊，真不知道书里那些独自断后的情节咋搞的，我怎么就不行呢。”

    郁闷的叶羡撇了撇嘴，不在劝石村的人先行撤退，而是看着狈村的人。

    “明说了，我信不过你们这些杂碎，现在，把武器都扔到一边，等我们收缴完你们的武器之后，再谈怎么散场。”

    狈村的人一脸的难堪，为首一人慌忙说道:“小兄弟，万万不可啊，武器就是我们大荒生活的人的命根子啊，我们……”

    还没等他说完，叶羡就摆了摆手，一脸不耐烦的说道:“听好了，我是在通知你们，不是在跟你们谈条件。”

    叶羡继续说道:“要是同意，我们就继续谈，要是不行，我就先捏死这个小杂碎，咱们再来战一场，看看谁生谁死!”

    身后石村众人提了提手中的武器，对狈村的人怒目相视，“战便战，石村不想惹事，也不怕你们挑事!”

    狈村的人脸色阴沉不定，叶羡一只手摁在那死狗一样的少年天灵盖儿上，神色阴沉的看着狈村众人。

    狈村的领头人迅速下了决定，一脸赔笑的看着叶羡，“小兄弟，住手住手，我们答应，我们答应。”

    说罢，那人扭头对身后的狈村村民说道:“弃甲，扔刀!”

    有人焦急的劝阻，“村长，这万万不可啊!”

    “弃甲!扔刀!”

    狈村村长在此大声说道，身后众人这才一脸不情愿的丢下了自己的武器。

    石飞蛟迅速招呼石村众人将全部武器收缴，而且带走了他们全部的战利品。

    叶羡这才一脚踹在那少年背上，滚了好几圈才狼狈不堪的滚到了狈村村长面前。

    狈村的人神色阴沉不定的看了看石村众人，迅速撤退，转眼之间消失在密林之中。

    叶羡一脸快夸我的表情看着石村众人，幸亏这些朴实的汉子没有辜负他的期望。

    纷纷赞叹道:“好身手啊!三下五除二就把那小崽子给收拾了，就是可惜没让我扇个几巴掌解解气!”

    叶羡毫不客气的嘿嘿笑着说道:“下次下次，那小杂碎不是还没死呢么，这狈村的人贼心不死，以后出来狩猎一定要谨慎。”

    众人分分点头，清点好今天的战利品，两三个人抬着今天最大的收获。

    龙角犀!

    不消一个小时众人就回到了村子，看见今日的收获可谓是丰盛到极致，妇孺老人们都眉开眼笑。

    但是看见后面被人抬着回来的石守山，一群人慌慌张张的跑过来，急忙问这是怎么回事。

    石飞蛟把今天的遭遇和缘由跟村长和村民说了一遍。

    村民们纷纷义愤填膺，“狈村的这些家伙，不知死活，三番五次的越过界限，真是不把我们石村放在眼里!”

    石守山的孩子看见父亲伤成这样，一把鼻涕一把泪的跑过来。

    石守山咧嘴笑着，“小崽子，不就是受了点儿伤么，就属你小子能哭!哎，不过叶小兄弟这药效果是真好，不然这条命能不能留着还真两说了。”

    众人一听，又是叶羡力挽狂澜，还救了石守山的姓名，眨眼之间就擒住了呢狈村的天才少年，都纷纷惊叹不已。

    叶羡被村民夸的有点不好意思，挠了挠后脑勺，嘴上说着:“哪有哪有，不足挂齿，不足挂齿!”

    “恭喜宿主完成装逼任务，奖励万界点100，踏云步残卷一份。”

    叶羡虽然获得了奖励，但是一脸不爽的跟系统说道:“这话我就不爱听了，啥叫装逼啊，我这很明显的正人君子啊。”

    系统冷冷的回应道:“不爱听那我就把奖励收回。”

    叶羡一脸赔笑，“哪儿能，哪儿能，我这不就过个嘴瘾么，嘿嘿。”

    接着村民们开始整理和分发这些战利品，忙活着收拾。

    闲来无事，想要利用龙角犀的宝血淬体也得在等些日子准备好其他材料才行。

    无所事事的叶羡只能到处溜达，想着能不能在这个古老神秘的石族第一祖地找到一些稀罕宝贝。

    “你为什么不杀了那个少年?”

    系统忽然出声问道。

    叶羡愣了愣，完全没想到系统会问这个问题，一时间也不知道该怎么回答。

    于是系统又继续说道:“你是怕自己有些过火的行为会影响了这个世界的走向?或者说，影响了你心中荒天帝的人生走向?”

    叶羡沉思一会儿，点头说着:“没错，我当然不是什么有着慈悲心的救世主，我只是不敢轻易杀了他而已，最终还是想留着让荒天帝，现在的小石昊结果了他。”

    系统沉默片刻，“你这种想法确实是对的，而且的确会有这种风险存在。”

    叶羡沉默没有言语，于是系统悠悠然继续说道:“但是，诸天万界，有强有弱，你太小看这片世界，而且，你也捎带着小看了荒天帝。”

    叶羡愣住，自己倒是完全没有这个想法，只是觉得时间和空间这两个东西最难以操控，无意之间就可能造成一些难以挽回的后果。

    介于自己对完美世界，对荒天帝又有一种莫名其妙的感情，所以才这么小心谨慎，不敢轻易妄动这个世界的发展轨迹。

    系统继续说道:“荒天帝太强了，说他是万古第一帝者也不为过，他此生是注定要成为天帝的。”

    叶羡一脸茫然，是啊，那个男人，怎么可能因为这点儿破事儿，就被影响一生。

    注定会成为镇压一切敌的天帝，总是有人跨越时间和空间也注定影响不了。

    叶羡自嘲的笑了笑，“果然自己多此一举了么?”

    没想到自己深思熟虑才做出的决定不过是画蛇添足，居然自己如此的信任荒天帝的无敌之姿，怎么会主观上的小瞧了荒天帝呢。

    系统则破天荒的说道:“不，你这个想法很好，并不是每个诸天的王者都有荒天帝这种气魄气运和实力，他们大多还是会被这些影响。”

    叶羡摩挲这下巴，这货今儿个不对劲儿啊，这明显的话里有话啊。

    (本章完)

