    有了“鹌鹑产蛋专用窝”，鹌鹑们要下蛋都会飞回鹌鹑舍，把蛋下在笼子里。

    这些笼具加接了蛋架子，蒋非只要简单地动动手，倾斜一下铁丝网，鹌鹑蛋便会滚下来。

    他提着个小桶，按顺序从头捡到尾，轻松得很。

    星星只能捡到下面一层的蛋。

    “爸爸，我来捡，让我来！”

    看到鹌鹑蛋滚了过来，星星两眼放光，伸手捡了起来，放到手心里看了又看，很是稀罕。

    鹌鹑才开始下蛋，第一天下的蛋并不多，上午二十来个，下午捡了五十来个。

    蒋非答应了女儿晚上还吃鹌鹑蛋，便做了一盘五香味的。

    一家人依旧吃的意犹未尽。

    剩下的三十来个鹌鹑蛋，蒋非拿了个袋子装好，放到摩托车的尾箱。

    明天带去镇上，找芳姐盐焗店的老板谈谈。

    ......

    蒋非起了个大早，摸过床头的手机一看，才五点半。

    伸了个懒腰，他从床上爬了起来。

    拉开窗帘，东方有一片亮眼的霞光，太阳才露出半个头。

    醒都醒了，不如去看看早晨的山林吧。

    说走就走，蒋非刷牙洗脸完，揣上手机，走出了小木屋。

    青蛙还在叫“呱呱”，早起的蝉已经“知了知了”了。

    山上的树木都枝繁叶茂，如同一把把撑开的绿伞。

    绿影婆娑中，一片蓝紫色的牵牛花随风摆动。

    它们早早开花了。

    牵牛花在清晨四五点就会缓慢开花，迎接朝阳。

    它的花朵大且薄，而且富含水分，太阳一照射，水分很快会蒸发掉，一般到中午就败了。

    除了在阴凉的地方，牵牛花凋谢得慢些，我们很少在下午见到盛开着的它们。

    随着一串清脆响亮的“吱吱吱吱”声，一只羽色艳丽的鸟儿在枝头停了一下又飞走。

    早起的鸟儿有虫吃。

    早起的虫儿被鸟吃。

    太阳越升越高了，跟晚霞相比，朝霞更加耀眼，火红的圆球把整片天都染红了。

    在山上转了一圈，蒋非回来喂了鹌鹑，放它们出来活动，顺便也喂了母鸡和小鸡。

    母鸡和小鸡住在鸡舍里，小鸡才出生几天，蒋非在鸡舍的角落放了纸箱给它们睡觉。

    小鸡一出来，立马撒欢地在草地上跑了起来。

    母鸡咯咯咯地一叫唤，一只只又迈着小短腿快步跑回去，像一个个圆墩墩的黄绒球。

    搞定鹌鹑和小鸡，蒋非回家吃了个早餐，骑上摩托车去镇上。

    今天不是赶集的日子，镇上的人不多，街边也没有五花八门的摊位。

    芳姐盐焗店已经开门了，老板娘刘月芳坐在门前的红色塑料凳上。

    看到蒋非走了过去，她站了起来，热情地招呼道：“细哥，来点什么？”

    细哥，就是小伙子的意思。

    “要一只盐焗鸡，我妈妈很喜欢，我们是白河村的，赶集经常过来买。”

    蒋非笑着说道：“你们的盐焗鸡做的很好吃。”

    “谢谢喜欢，不是我黄婆卖瓜啊，我们二十几年的盐焗手艺了，吃过的都说好。”

    刘月芳自信地拍着胸口说道：“品质有保证，你要哪只？”

    蒋非选了一只小点的。

    “还要不要点其它的，鸡爪、鸡翅、鸡肾都好吃，来点试试？”刘月芳又问道。

    蒋非摇了摇头，说道：“你们一直只卖盐焗鸡、鸡爪、鸡翅和鸡肾，可以考虑一下别的食材，增加品种。”

    “除了鸡，其它的都做不起来的，以前搞过盐焗鸭掌、盐焗鸭脖子，很难卖出去。”

    刘月芳拿过盐焗鸡放到电子秤上:“65元，要斩吗？”

    “不用。”蒋非说着，拿出手机扫码支付。

    蒋非接过刘月芳递过来的袋子，说道:“之前的其它盐焗食品没有做起来，可能是因为食材一般，不够优质。”

    “要是食材足够好，加上你们出色的盐焗手艺，肯定畅销的。”

    “老板娘，我家里是养鹌鹑的，我带了些鹌鹑蛋过来，你可以盐焗试一下，它的味道……”

    刘月芳摆摆手，打断了他的话:“不了，我们不需要鹌鹑蛋。”

    一听到蒋非推销鹌鹑蛋，想到之前他让自己增加新食材。

    刘月芳一下子明白过来，连忙拒绝了。

    蒋非把装着鹌鹑蛋的袋子放到桌上:“老板娘，不如这样，我把鹌鹑蛋留下，你们吃过了再谈。”

    “别，我们真的不需要鹌鹑蛋，你把它们拿走吧。”

    刘月芳连连摇头，收起了和善的笑容，有些警惕。

    该不会遇到骗子了吧？

    因为女儿总是给她讲骗子的各种手段，给她上防骗课，所以她对这些很敏感。

    很多骗子一开始就是用免费的东西引人上钩的。

    她可不敢留下这些鹌鹑蛋！

    蒋非有些无奈地笑了笑，老板娘警惕性很高。

    现在他要是说自家鹌鹑蛋怎么怎么好，恐怕老板娘一个字都不会相信。

    反而更加认为他是一个骗子。

    气氛有些僵，正在这时，老板严信带着女儿严红过来了。

    “阿芳，我打包了肠粉，你进去吃早餐吧，我来看店。”

    严信挪了挪塑料凳，转头问蒋非:“细哥，要买什么？”

    蒋非侧身站着，严信并没有注意到他手上提了印着店里logo的袋子，只看到他一直等着。

    刘月芳抢在蒋非前面开口了，把推销的事情向丈夫和女儿说了一遍，并再次向蒋非表示他们不需要鹌鹑蛋。

    蒋非看向严信:“这是我们自己养的鹌鹑下的蛋，味道非常好。”

    “当然，这个由我说了不算，但我可以把鹌鹑蛋留下，你们吃过了自然知道。”

    “你们可以做镇上第一家卖盐焗鹌鹑蛋的……”

    “你在家搞养殖？你们也是梅水镇的人？”严信没有接他的话，转而问道。

    “对，白河村的。”蒋非点点头。

    刘月芳拍了拍严信的手臂。

    “没事，你去吃早餐吧。”

    “小红，你看店，我们进去里面聊。”最后一句，严信是对着蒋非说的。

    蒋非跟着他进了里面。

    严信又简单问了下养殖的情况。

    其实严信让蒋非进来聊，并没有打算弄盐焗鹌鹑蛋的意思。

    只是想着现在回家来创业的年轻小伙子不多，严信了解创业的不易。

    他刚好认识几个饭店老板，他店里不需要鹌鹑蛋，但说不定可以帮忙搭搭线，帮蒋非的鹌鹑蛋找下销路。

    当然，他要先知道蒋非值不值得他帮忙。

