    猝不及防的，热吻袭来。

    凌冉强行挣扎出些许空隙，“唔……霍云霆，你放开……放开我……”

    他的手掌覆在她后腰，将她往怀中一拢。

    俯首，沉重的呼吸落在她脸侧。

    他深深地望着她，一字一句，格外真诚。

    “没有流星，便对着我许愿。我比流星管用。你要什么，我都给你。哪怕是我的命，冉冉，只要你说一声，我给你……”

    凌冉想要推开他，却因他的话分了神。

    他确实，能为她舍命啊。

    云城那场车祸，他义无反顾地护着她。

    瑞士之行，他一直耐心陪着她。

    她的事，他从来没有落下。

    他总是小心翼翼地守着她，而她，是不是对他太残忍了些。

    既然结了婚，既然接受了他的感情，那就应该认真对待。

    或许，她不该再推开他……

    在酒精的作用下，凌冉第一次主动地搂住他的脖子，踮起脚尖，亲吻他的唇角。

    “我不要你的命，我要你好好活着，活着爱我。”

    “好，我答应你。”得到她的回应，霍云霆像是得到莫大鼓舞似的，炙热的手掌扣住她的头，将她压向自己的唇。

    刹那间，理智尽数被吞没，她的大脑一片空白，被动地与他相互纠缠。

    火热的撩拨，快要将人逼疯。

    而此时，夜空中，道道绚烂的流星划过，比烟花更加绚烂，映照着两人相拥的身影。

    霍云霆看着被他吻得面红的凌冉，她呼吸凌乱，一双唇瓣娇艳欲滴，仿佛雨后海棠。

    体内一股热火就要爆炸了似的，他直接将她拦腰抱起，进了主卧，急不可耐地把她放到床上。

    她的眼神惶恐不安，却极力克制着，不想让他看出，免得让他扫兴。

    当他欺身而来时，她本能地伸手抵住他的肩膀，将头偏向一边。

    霍云霆捏住她的下巴，强迫她和自己对视。

    “凌冉，我问你，你醉了么。”

    即便已经要克制不住，他仍然尊重她的意思。

    若在她醉酒的状态下要了她，那就是他的错。

    凌冉白皙的脸上带着淡淡的粉，摇了摇头，“我没醉。”

    她是清醒的。

    她知道自己在做什么。

    霍云霆的手轻轻抚过她脸庞、脖子，激起她阵阵颤栗。

    她闭上眼睛，呼吸短促。

    而后，便听到他低沉的嗓音响起。

    “别后悔啊，冉冉。”

    他边说边解她的扣子，一颗、两颗……

    动作温柔小心，格外斯文。

    仿佛一个仪式感甚强的美食家，极其耐心。

    凌冉任由他摆布，没有反抗，没有挣扎，唯有身子在颤栗。

    她是害怕的。

    “放轻松，冉冉……”他轻咬她的耳垂，在她耳边安抚。

    感觉到他的炽热，以及他某处的变化，凌冉深呼吸，调整自己忐忑不安的情绪。

    他的手在她身上来回，她咬着下唇，抓着他的衬衣。

    “你爱我么，凌冉。”情动之时，他俯下身子，执着地询问。

    凌冉迷茫地望着他，“我，我不知道……大概是喜欢的……”

    她从未体会过，什么是刻骨铭心的爱。

    一直以来，她都是被动接受。

    包括易慎之。

    她对易慎之，更多的是习惯和依赖。

    而她对霍云霆，似乎不太一样……

    霍云霆甚是耐心地引导着她，亲吻她的寸寸肌肤，“不要紧，我们试试，好么。”

    她不安地点点头，身体却还在排斥他的触碰。

    但这道防线，渐渐的，就被他的耐心“摧毁”。

    她白皙的肌肤上，处处是他留下的痕迹，像雪地里绽放的红梅，一朵又一朵，格外美好。

    当他沉下身体时，凌冉疼得试图用手推他，直至那疼痛越发真实，她快要将自己的下唇咬出血来，却始终一声不吭。

    “冉冉，我爱你……”即将相融的刹那，霍云霆甚是动情地对她说话。

    异样传来，她的眼泪忍不住滑落，滚烫炙热。

    她终究，还是将自己交给霍云霆了。

    明明上辈子那么恨他。

    明明说过，不想再与他有任何纠缠。

    早知如此，她不该喝酒的。

    她肯定是醉了。

    月光清清冷冷地洒落阳台。

    玻璃窗上，隐约映着二人相互交缠的身影。

    衣服凌乱地散落一地，男人和女人的喘息声掺杂绵绵情意。

    这一夜，他们不知疲倦。

    日头东升。

    翌日清晨，第一缕晨光照亮天际，海平线上，海鸥展翅高飞。

    霍云霆早已醒来，看着怀中的女人，嘴角蔓延着笑意。

    一夜的折腾，她似乎累坏了，睡得尤其安稳。

    精致美丽的脸上，眼泪已干，泪痕还在。

    微卷的长发凌乱散落，遮挡了她小半张脸，挺翘的鼻梁下，她那樱红的唇瓣微抿。

    往下，便是她白皙的脖颈，纤细又娇弱。

    锁骨附近，几乎布满了深深浅浅的吻痕，这是他们昨晚狂欢过后的明证。

    他伸出手，轻轻触碰她的脸庞。

    最后，在她的唇瓣上停留。

    醒来后，他就没有安分过，一直在逗弄着她。

    终于，她的睫毛轻轻颤动，睁开了惺忪的睡眼，阳光散开雾气，屋子里竟有些朦胧。

    渐渐地，她看清眼前那张俊朗的脸，看清了霍云霆。

    旋即，她瞪大眼睛，立马推开他，“你怎么没穿衣服！”

    霍云霆抓着她的手，饶有兴致地反问，“拜谁所赐，嗯？”

    说着，他胳膊一收，将她往怀中带。

    眼看他要亲自己，凌冉不安地挣扎了几下。

    “松开……”

    她以为她用了很大的力气，事实是，她才稍微动了一下，扯动了伤口似的，痛得她发出一声闷哼。

    身体极大的不适感，令她迅速回忆起昨晚的一幕幕。

    昨晚，她和霍云霆……

    那些让人脸红心跳的画面，就像电影似的，在她脑海中迅速播放。

    她的脸上染了一层红晕，一时间有些呆愣。

    看她这副像是喝断片的模样，霍云霆微微皱眉。

    他抬起她的下巴，让她好好看着自己，颇为严肃地问。

    “凌冉，你可别说，你不记得昨晚的事。”

    他问过她的，她说她没醉。

    后来，她也没推开他。

    所以，他不算强迫。

    但她现在这副态度，又是什么意思。

    实际上，凌冉看到他这张脸，恨不能挖个地洞钻下去。

    她目光闪躲，看向别处。

    “记得，我记得。你能先松开我么，把衣服穿好……”

    她一开嗓，喉咙特别疼。

    霍云霆心里的石头落了地，而后，淡笑着在她唇边落下一吻。

    “记得就好，我还以为你不想负责。”

    她双手撑开他的胸膛，再次提醒，“先，先穿衣服。”

    看着她羞于面对的模样，霍云霆越发难以自抑。

    他锐凛的眸中，有隐忍的谷欠念，亲吻着她的脖颈，温声问。

    “昨晚，你是心甘情愿的，对么。”

    凌冉面色绯红，语气带着些许请求，“你能别再提昨晚的事么。”

    他很执着，继续撩拨她，“告诉我，你是不是甘愿的。”

    凌冉身体微颤，不回答，索性将头蒙进了被子里。

    他看着她羞赧的模样，眼底晕开满意的笑。

    被子里，凌冉脸色滚烫，不知道该怎么面对他。

    她昨晚喝多了，情绪不佳。

    只是，怎么就跟霍云霆睡了呢。

    她自己都觉得稀里糊涂的。

    但，应该不算是被强迫。

    毕竟那个时候，她有意识的。

    她正思索的时候，手机铃声响了。

    是霍云霆的。

    霍云霆看了眼来电显示，稍微有些心不在焉。

    “什么事？”

    电话那头，是程颖欢的声音。

