    “孟昔年，你胆子还真的挺大的，敢一个人追着进来。”司徒石慢慢地从前面出口转了回来，身后跟着七八名黑衣人。

    那几名黑衣人的眼神都有些呆滞，看起来就像是没有感情的木偶。

    但是这几人都是身体高大，浑身肌肉结实得可怕，一看就是力大无穷的样子。

    这是个石室，可能是在海边，挖出来地上渗了水，水没过了脚踝，带着海水淡淡的腥味。

    龙王却已经不见踪影。

    孟昔年目光冷冷地看着司徒石。

    “我也没有想到，你不赶紧逃命，还敢倒回来。”

    “我是要走，”司徒石咬了咬牙，目光淬了毒，“本来我们井水不犯河水，如今你却逼得我们父子不得不放弃半生打下的大业，逼得我们不得不出海远走！在离开之前，我当然还得看看你被打得狗都不如的样子。”

    “只怕你只能看到自己狗都不如的样子了。”

    “你知道这些都是什么人吗？”司徒石一拍手，“哦，对了，我忘了你应该接触过，也交过手，但是你放心，我身边这几个，绝对要比之前你交过手的那些要强很多，他们足够陪你好好玩玩了。”

    他一招手，那八名黑衣人便从他身边走过，朝孟昔年走了过来。

    司徒石则是慢慢往后退了两步，“你放心，我就看一会，看看你狼狈的样子，然后我就会离开的。”

    那几人立即齐齐朝孟昔年扑了过来。

    这种时候他们当然也没有什么公平的想法，一起上，目标就是要尽快把孟昔年打倒在地，然后扭断了手和脚，丢到海里去喂鱼！

    司徒石等着看孟昔年被击中的第一下。

    “砰！”

    一声拳头击到头部的声音，很清晰。

    但是司徒石失望了，这是孟昔年击中了一名黑衣人！

    而且他的拳头力量太惊人了，这一拳直接就把那个黑衣人击倒在地，溅起了水花。

    “该死！起来！你个废物！”司徒石叫了起来。

    他话音未落，孟昔年又是一招旋风腿，狠狠地扫中了一名黑衣人的脖子，让他扑倒出去。

    司徒石眼见不对，脸色一黑，哪里顾得上再留下来看？

    立即就转身要跑。

    孟昔年一看，脚上用力一蹬，整个人如黑豹扑出，闪过了攻击过来的两人，朝司徒石后背就跃了过去。

    司徒石察觉不对，手猛地往后一挥！

    手指上的一只很大很夸张的戒指立即就喷出了一道紫红气雾，朝着孟昔年面门扑来。

    孟昔年知道这气雾肯定不是好东西，身子一沉，稳稳落在地上，朝着追过来的一名黑衣人抓去，硬生生将他拽到了自己面前，朝那气雾就推了出去。

    滋滋细响。

    那黑衣人惨叫出声。

    他的脸一下子就遭到了腐蚀。

    司徒石已经又冲出去了，孟昔年追了几步，后面的黑衣人却又追了上来。

    他摸出一颗符图石，朝那些人就砸了出去。

    “轰！”

    一声巨响，整间石室都震了一震。

    石头滚落，屋顶坍塌。

    这是江筱给的符图，爆炸能量惊人。

    就在这声爆炸响起，正接近了江筱的华臻又是猛地刹住了脚步，回头。

    