    K不解，随即又问：“那你干嘛不告诉她？还有，那个江二少不知道她针对你的事吗？”

    时浅解释：“我懒得理会她而已！我没跟江辞说他怎么会知道。而且，江辞身为江氏家族最尊贵的二少爷，高高在上的

    像庄书玉这种身份连旁系都算不上，想见他一面都非常难。江辞充其量知道江家有这么个人存在，又怎么会关注下面这些人平时做什么。

    不过，这次的事涉及到安全部招募新人，我不会再姑息了，得让江辞知道。”

    K轻嗤一声：“那她还敢这么嚣张！”

    时浅道：“她在江家虽然处于下层，但在外界很多人眼中，她依旧是高不可攀的存在。”

    不然，时沐雪也不可能成天巴结着庄书玉，在她身上下那么多功夫。

    K眯起眼睛，又道：“还有另一个女人，那两个老女人都该教训。”

    时浅笑了笑：“行了，继续吃饭吧。”

    下午。

    鬼莫和K离开。

    时浅回了学校，在一个安静无人的角落给韩远峰打了通电话。

    与他说了审核小组成员有问题的事。

    并且把庄书玉和女人的录音给韩远峰发了过去。

    韩远峰正色道：“浅浅，谢谢你告诉我这件事，我会好好彻查此事的。”

    “嗯。”

    韩远峰又道：“对了，你们学校原本给你也报名了？”

    “嗯，我的系主任给我报的。”

    韩远峰笑笑：“你就不用那么麻烦了，没必要参加考核，什么时候想来直接告诉我就行。”

    时浅轻笑：“好，我知道了。”

    挂了电话。

    时浅往教学楼方向走。

    过了一会，身后忽然响起盛栩的声音。

    “时浅！”

    闻声，时浅顿住脚步转头看向声音的方向。

    盛栩和程渝两人正向她走来。

    时浅睨着盛栩，这家伙怎么忽然又忽然在学校理她了。

    “有事么？”时浅问。

    盛栩直接问：“参加安全部考核的名额原本是不是有你？”

    时浅怔了下，随后问：“你听谁说的？”

    “小爷还用听谁说么！本来就该有你！你一个大赛第一名没有你，这特么正常么！”

    程渝道：“是啊，时浅，是不是有人动了手脚，谭主任有没有跟你说过什么？”

    时浅淡然道：“谁说拿了大赛第一名就必须能参加安全部考核！没有我，而且我也没什么兴趣。”

    程渝：“.......”

    盛栩狐疑的看着她：“你真的没兴趣？”

    时浅慵懒道：“没兴趣。”

    之前时浅参加了计算机大赛，盛栩原本以为她应该也会想参加安全部的招募考核。

    而且进入安全部，比全国大赛第一名要荣耀百倍。

    名额就应该有时浅，但显然这事有内幕。

    盛栩有些气愤，担心时浅会因此不高兴，便没忍住来找她。

    没想到时浅却如此淡然的说自己没兴趣。

    时浅睨着他，蓦然问：“你忽然找我就是为了问这个？”

    盛栩：“.......”

    他无法说出担心她的话，便道：“我就是随便问问。”

    周围不少人看着两人站在一起。

    “你们看，那不是时浅跟盛少么？”

