    “叮！”又是一道提示声响起！

    “叮，宿主灵力值不足，暂时无法升级！”

    张小剑差一点一口老血就喷了出来！

    系统你妹啊！

    张小剑无能狂怒的又点下青眼。

    青眼升级也同样需要50个Q币，不过当小剑点下升级的时候，也同样显示他此时灵力值过低，暂时无法升级。

    “……”

    张小剑无语望天，他一口老血真的要喷出来了！

    找姓五的姑娘冷静一下。

    冷静完毕，张小剑有点回味过来了，看来应该是他的灵力值太低，暂时没有办法兼修两种瞳系灵技。

    那其他的灵技呢？

    张小剑又想到，白眼和青眼暂时无法升级，那他的另外2道灵技炮拳和七彩甲胄呢？

    小剑当下在炮拳后面的升级一点。

    “叮，升级炮拳需要耗费10个Q币，是否升级？”

    小剑点“是”。

    顿时，一道熟悉的力量从身体深处流淌而出，流淌到小剑的双拳窍穴处。

    “噗噗……”

    16个窍穴没有丝毫的迟滞，全部一一打开，一丝明悟也在张小剑的脑海中浮现而出。

    那种感觉就好像他本来就会使用灵技炮拳似的，只是他暂时遗忘了。

    张小剑眼睛转了转，炮拳可以升级，白眼和青眼却竟然不可以。

    而升级炮拳还是10个Q币，而白眼和青眼却是要50个。

    小剑内心有几个猜测：1、因为已经掌握了红眼，额外想要再兼并白眼和青眼，所以需要更多的Q币。

    2、白眼和青眼属于更加高级的瞳系灵技。

    3、灵力值代表着一名御海师的等级修为，系统说他灵力值过低，其实就是指他修为太低。

    小剑觉得第3个猜测的可能性比较大。

    摇摇头，小剑不再烦恼了，红眼目前他也暂时够用了，白眼那就等到后面再升级吧。

    想到这里，小剑腰一动，一脚蹦下床，连拖鞋都没穿。

    他有些欢喜的扫描四周，他终于掌握了一门攻击型灵技，所以此时忍不住的有些手痒，想试一下炮拳的威力。

    张小剑快速扫一眼，却发现船舱中没什么好靶子。

    他想了想，缓缓的目光瞄准向了船舱墙壁。

    这艘轮船的墙壁是用一块块的钢板拼接，每一块的钢板都十分坚厚，应该能够承受他的炮拳吧？

    张小剑内心暗暗点头，这样也刚好可以知道他炮拳的威力。

    想毕，张小剑不再犹豫，灵技炮拳瞬间发动！

    “嗡~”

    一声低吟声从小剑的丹田灵海里发出，接着，一只皮皮虾的鳌锤虚影凭空出现，和他的右手臂重合在一起。

    一瞬间，张小剑的拳头就犹如炮弹一样射出，空气裂开，气势如火，迅如闪电！

    “轰隆！”

    一道洪钟大吕般的声音在面前的墙壁上炸开，浩浩荡荡！

    铁板立即发出一声不堪重负的嘎吱哀鸣声，左右两边衔接处的铆钉全部崩飞，撕裂，然后重重的凹陷了进去，犹如一只煮熟的大虾！

    只不过……

    当这一块铁板凹陷进去，露出另外一边光景之后。

    小剑发现，有一颗头颅，颤巍巍的从铁板破开的缝隙伸了过来。

    那一颗脑袋，是秦奋！

    原来小剑选择攻击的铁板墙壁，刚好就是隔壁秦奋的舱房。

    而此时，秦奋正一脸懵逼的坐在马桶上，又一脸懵逼的看着张小剑。

    他的裤子已经褪到小腿处，随着铁板被炸开，烈烈的拳风吹袭而来。

    拳风是炽热的，但当吹到秦奋的屁股蛋时，他却觉得是冰凉的！

    张小剑：“(⊙ω⊙)”。

    秦奋：“Σ(°△°|||)︴”。

    空气在这一刻凝固。

    张小剑呆呆的看着秦奋，秦奋也同样呆呆的看着张小剑。

    两人一时大眼瞪小眼，深情凝视。

    张小剑犹豫了两秒，决定先下手为强，断喝道：“秦奋，你在那边偷偷摸摸，脱掉裤子干什么？！”

    “你看，墙壁都被你撸凹了！”

    秦奋怒了，此时此刻这个王八蛋竟然还倒打一耙：“你特么的没长眼睛啊，老子我在马桶上修炼灵技……不对，老子我在蹲大号！！”

    张小剑：“……”

    张小剑呆了一下！

    奋哥竟然相信了，他竟然真的在马桶上憋灵技。

    另外一边，秦奋也终于反应过来了。

    他震惊的看着凹陷进去的铁板，只见在铁板的正中央，有着一个清晰至极的拳印。

    “你把炮拳灵技修炼成功了？”

    “呃……呃，对啊！”张小剑回道：“我刚才也是在蹲马桶，蹲着蹲着，炮拳的16个窍穴忽然就自动噗噗的打开了。”

    “我想着要不就试一下威力，结果你也看到了。”

    秦奋的眼睛，幽幽的，变绿了……

    ……

    张小剑打拳的身影很快吸引来了当值的老师。

    秦奋把裤子提起，屁颠屁颠的就跑去开门。

    “老师，抱歉，我刚才好像对灵技有些领悟，一不小心就施展出来了。”秦奋低着头，抱歉的笑道。

    “真的？”当值的老师眉头微皱。

    “真的真的。”秦奋点头哈腰道。

    “下次注意，还有你这是损坏公物，不要再犯了。”

    “知道了，谢谢老师。”见这位老师的语气稍松，秦奋连忙应道。

    “恩。”当值的老师又吩咐了几句便离开。

    秦奋松了一口气，连忙把门关上。

    回过身，秦奋脸上的笑容立即消失！

    他眉头紧锁，一张脸严肃万分的盯着张小剑。

    张小剑被他盯着有些发毛，但同时内心又有点心虚。

    “张小剑，你说咱们还是不是兄弟？”秦奋低沉的说道。

    “是……是啊！”

    “那你说，你为什么要瞒着我！”秦奋怒道：“你的灵技，根本就不是蹲厕所的时候憋出来的！”

    “……”张小剑。

    “你根本从一开始就在骗我！”秦奋有些生气了，盯着张小剑怒道。

    “我……”张小剑张了张嘴，一时不知道应该怎么接。

    而一看张小剑这窘迫的模样，秦奋立即显得更加愤怒：“你看看，你看看！”

    秦奋暴跳如雷的吼道：“事到如今，你竟然还准备瞒着我你是一个绝世天才的事实！”

    “作为兄弟，我对你实在是太失望了！”

    “啊？？？”张小剑懵了！

    啥，啥绝世天才？

    奋哥你在说什么？

    一看张小剑震惊发呆的模样，秦奋立即更加激动：“你看看，被我猜中了对吧？！”

    “没错，你就是那传说中的灵技天才！”

    “任何的灵技在你手中，你都能一学就会！”

    “你之前跟我说的那个蹲厕所，根本就是假的！”

    “小剑你好狠的心，竟然连兄弟都要欺瞒！！！”

    张小剑：“……”

    奋哥，你相信我，我真的只是还没想到一个合理、合适的借口而已……

    不过我还真的谢谢你，你已经自动帮我想好了。

    没错，从今以后，我就是那传说中的灵技天才！

    任何灵技到我手中，一学便会，自动领悟！

    小剑叹了一口气，满是唏嘘的说道：“好吧，没想到被你发现了，事到如今我也只好实话实话了。”

    “没错，我就是你那口中的惊天地泣鬼神的，帅的一塌糊涂的绝世天才。”

    秦奋一脸振奋，老泪纵横：“儿子啊，你终于成才了，爸爸我实在是太高兴了！”

    “滚！”

    “不过，实话实话你这个天赋还是有些惊人。”半响，秦奋看着张小剑又缓缓的说道：“这也是我为什么跟吴浩还有刚才值日的老师说谎的原因。”

    小剑内心一阵感动，不愧是好基友，连这都帮他想到了。

    小剑右手捏着鼻子说道：“我知道，适当的展示一些实力可以得到老师和学校的栽培，不过因为我的天赋实在是太惊人了，简直就是百年难得……噢不，千年难得一见的天才，所以我平时说话的时候都是有所保留的。”

    秦奋赞同的点头：“你这个策略是对的，适当的留一手，没必要把所有的底牌都翻开来。”

    “恩，我本来准备过一阵子再跟你坦白的，没想到你这么聪明，全被你猜到了。”张小剑双手捏着鼻子说道。

    “当然，我秦奋怎么说也是咱们觉醒（3）班的头牌。”

    “恩。”张小剑双手食指放开，改为双掌紧紧的遮盖住鼻子。

    秦奋终于注意到小剑的小动作：“你干嘛一直遮着鼻子？”

    “你刚才蹲大号的时候没有擦纸，就直接去开门了。”因为嘴巴和鼻子被遮掩住，小剑瓮声瓮气的说道。

    “……”

    秦奋身体一僵，犹如泥塑。

