    苏子凡眼神闪了闪，目光深邃地盯着云真真脖子上的项链。

    “你说这条项链啊！”云真真手指下意识地摸着项链，“这是我妈妈给我的。”

    “我刚刚在宴会上听说，你和你姐姐其实是抱错了？抱歉，我没有别的意思，这是对你的事情感到好奇罢了！如果你不想说的话，那就算了。”

    闻言，云真真的脸色变了变。

    这是她最不愿意被人提及的事情，何况问的人还是她刚刚看中的男人？

    苏子凡各方面条件都没得说，明显对她有好感。

    要是她回答得不好，很有可能会失去苏子凡的关注！

    云真真在心底快速思考了下，很快有了主意。

    她低下头去，声音都带着微微的哽咽，“子凡哥，我怕你嫌弃我，所以我才没有说的。我其实也是刚刚才得知，我不是我父母的亲生女儿，而是十八年前被医院抱错的。我一生下来就在云家，在父母的身边长大，我差点承受不住这个打击……”

    云海生已经正式对外宣布了，她没法撒谎。

    既然没法自圆其说，倒不如直接说真话。

    强势的男人更会同情弱者。

    果然，苏子凡伸出手，将她轻轻拥进怀中，“别难过，你才是最无辜的那一个。好在老天爷是公平的，虽然给了你不好的身世，却也给了你十八年的幸福生活。相信我，你以后也会一直幸福下去的。”

    在云真真看不到的角度，苏子凡的眼底满满都是算计。

    他绝对不会认错，云真真脖子上的这条极品翡翠项链的。

    本来他还有些怀疑云真真的身份，得知她竟然是十八年前被抱错的，那就肯定不会有错了。

    云家所谓的十八年前抱错了孩子，恐怕只是他们的自圆其说罢了！

    而真正的真相是……

    苏子凡的动作猛地僵住，眼神呆呆地看着前面的人。

    云真真察觉到他的失态，忍不住抬起头来看他。

    “子凡哥……”

    她朝着苏子凡目光的方向看过去，双手随即紧紧握成拳。

    云初初夺回了身份，和墨连城订婚，被父亲重视，什么都得到了，还有什么不满足的？

    难道还想跟她抢苏子凡吗？

    真是个贱人！

    云真真收敛起心里的恶毒，扯出了一抹牵强的笑容，“子凡哥，那就是我的姐姐云初初，和她的未婚夫墨连城。”

    苏子凡总算是回过神来，用手指宠溺地刮了刮云真真的鼻子，“我觉得你比你姐姐漂亮多了。”

    “大家其实都这么说。”云真真暗搓搓地抹黑云初初，“我姐姐不是被抱错了嘛，她从小就在乡下的福利院长大的，不太懂得礼仪。

    她刚回来的时候，还把A货当正版，把洗手的柠檬水当成是喝的，闹了不少笑话呢！”

    “所以我才说，老天爷是公平的。就算她是云家真正的女儿，但她永远都比不上你。”

    云真真被他撩得都要找不到北了，还以为是她的魅力征服了苏子凡。

    当京城苏家的少奶奶，也是个不错的选择呢！

    就在这时候，云初初的手机响了。

    她跟墨连城说了一声，走到角落去接了电话。

    电话刚一接通，里面就传来了顾淮咋咋呼呼的声音，“老大，你那边宴会什么时候结束？你真的不打算带未婚夫出来溜溜吗？好歹让我看看是谁积了大德，这辈子才能娶到老大你。嘿嘿！”

    云处处没好气地说：“我暂时没打算告诉大叔我的身份，所以见面你是别想了。”

    “我猜也是这样！对了老大，云真真有没有哭瞎眼？哈哈哈，她真的好花痴啊！我把她电话都拉黑了，她还一直打给我。我这也算是帮你收了一点点的利息，你不用太感激我哦！”

    云初初看了一眼，相谈甚欢的云真真和苏子凡。

    “哦，恐怕你要失望了，云真真非但没有哭瞎眼，反而很如鱼得水呢！”

    “什么？这怎么可能？她之前给我打电话，还一幅要哭不哭的语气！”

    “她又勾搭到一个男人，据说那个男人还很有身份，难怪把你忘到脑后了。”

    “纳尼！？老大，你等着，我马上杀过来！”

    不久之后，门口传来了一阵骚动和尖叫声。

    “啊啊啊啊，顾淮！”

    “我的天哪，真的是顾淮！”

    “快掐我一把，我是不是在做梦？顾淮居然来了！”

    在场年轻的女孩无不脸红尖叫，不追星的人则是云迷雾里的。

    当得知这位顾淮不仅是国际大明星，而且还是星海娱乐的副董事长，那些不追星的人眼神也变了。

    云家这简直是要上天啊！

    两个女儿，一个和墨少订下婚约，一个和苏少打得火热，现在又来了一个顾淮！

    那些没有生女儿的人，都在暗暗叹气，自己怎么就没有云海生这么好命呢？

    顾淮在外人面前，还是很绷得住的。

    他面带微笑，不停地点头示意，时不时还跟热情的粉丝挥挥手，一幅大明星的派头。

    李百合等了顾淮一天了，一听到顾淮来了，立刻惊喜地去喊云海生，“老公，顾淮来了，他真的来了！”

    云海生吓了一跳，今天的大人物来得也太多了吧？

    先是安天华，接着是苏子凡，现在有是顾淮。

    往常随便哪一个，他都别想攀附上的大人物，今天都扎堆跑来了！

    “伯父您好，我不请自来，实在太冒昧了。”顾淮主动伸出手。

    “哪里哪里，星海娱乐的副董事长，肯亲自来参加我们这个小小的宴会，实在是云某的荣幸啊！”云海生满脸红光地说道。

    李百合斜睨了云海生一眼，眼神示意：我说了顾淮回来吧！

    “顾淮啊，你是不是来找真真的？我这就去帮忙叫她啊！”李百合兴冲冲地说道。

    顾淮微笑着说：“不急，我今天过来，主要是听说有一个工作人员家里在办宴会，所以我才会过来凑凑热闹。”

    “你说的工作人员是？”

    “是云初初小姐，她可是一个非常认真负责的人呢！她不仅工作完成得很好，在剧组的人缘也特别好。我今天来，就是为了给云初初小姐一个特别的惊喜。”

