        被整个清场包下的五里屯恒隆奢侈品卖场。

    宫司屿从一楼珠宝，一直横扫到了顶层。

    身后跟着几十个帮他拎着大包小包的商场管理层人员。

    路过奢侈品珠宝店、服装店。

    小到新上市的钻戒项链，宝石手链，百万手表。

    大到高达几百万，上千万的罕见珍藏型珠宝，女包，女装。

    好看的，限量的，稀有的，各色来一款，被宫司屿席卷一空。

    宫司屿结账的时候，才想起自己的财产，银行卡，都给了纪由乃，其实他算是身无分文的。

    只不过，他有一张黑金卡的副卡。

    是原本给纪由乃用的，但后来，纪由乃怕他没钱花，将副卡给他了。

    好老婆。

    结完账，刷完卡，宫司屿拿着手机，将今日份收获，拍了张照片，给纪由乃发了过去，满地的购物袋，数百个。

    拍完后，他冷冷对身后白斐然道：“让他们送去庄园。”

    “少爷，庄园别人目前是无法靠近的，您忘了？被当归他们下了结界，布了阵。”知道怎么进的，也就只有住在里面的他们。

    不过随后，宫司屿给姬如尘打了电话，让他们暂时关闭结界，继而，让人开直升机，将所有购买的东西，都运了回去。

    可是，当宫司屿挂掉电话，刚准备将手机收起时。

    屏幕一条“微博通知”标题，却猛地吸引住了他的眼球——

    神秘金主赠送宫氏继承人未婚妻价值千万古董级珠宝，女方疑似移情别恋？

    看到标题的一瞬间。

    宫司屿的心口一窒，如刀刺心脏，锥扎肺腑，痛感满眼，四肢百骸。

    不是说和冥界来的友人吃饭招待他去了吗？这个标题……怎么回事？

    宫司屿手颤了颤，脸色顿时苍白。

    点开微博。

    赫然就见各大营销号在报道此事。

    还附上了各种照片和视频。

    宫司屿见到了一个英俊非凡，冷酷沉稳的男人，正一脸孤傲冰冷的坐在纪由乃面前，桌上放着蓝色玫瑰，还有贵重的礼物。

    见到那男人的一瞬间。

    宫司屿承认，极致的危机感来了。

    照片上的这个男人，绝非等闲，气势如龙，似帝皇，容貌和他也绝对有的一拼，关键是，这个男人身上，有一股他宫司屿没有的神秘沧桑孤独感，仿佛跨越了千年，最终出现在他女人面前，那种极致的神秘魅力，根本就是他比不了的。

    岁月的沉淀在那，宫司屿就算权势滔天，就算俊美非凡，可就这么一比，这个男人更稳重，更成熟，更老练。

    女人不都爱这种男人吗？

    心肝所谓的冥界友人，就是他？

    宫司屿开始胡思乱想，面容阴郁深沉，如同遭到了背叛，躁怒的冷光自他眼底浮现。

    他想一通电话打给纪由乃，问她在哪，然后从过去，把纪由乃带走，告诉那个男人，她是他的

    可是……

    这一次，宫司屿退缩了。

    纪由乃父母是自己奶奶撞死的这件事，如同他的噩梦，他的魔咒，让他不敢这么做，他甚至必须小心翼翼的去迎合纪由乃，只因为，生怕她会离开……

    纵使心绞痛如针扎，纵使他百般焦急，怕纪由乃真的心里有了别人，可他却也只能沉默。

    他有资格吗？没有。

    无力的垂落下手，宫司屿失魂落魄的伫立在原地。

    “白斐然。”

    “少爷？”

    “陪我去喝一杯。”

    “……”

    “不去酒吧，心肝知道我去那种地方，会生气。”宫司屿的心在滴血，像钝器敲打般疼意泛滥，“去帝都江畔吧，喝白的，买一箱。”

    “……”这是疯了？

    -

    “所以我的真身在那，然后呢？”

    纪由乃听着蒋子文说着，问道，又听见手机来了短信提示和好几条微信消息，拿出来瞅了眼。

    【您尾号***的百夫长黑金卡在xx点xx分消费总额四千六百一十八万。】

    欸？宫司屿买什么了？花了这么多钱？

    纪由乃目瞪口呆，心不在焉的听蒋子文在那说话，又一边打开微信，就见宫司屿发了一张照片，照片上全是购物袋。

    ……这么多？

    下面，还有姬如尘发来的消息。

    【姬如尘】：你和谁在一起？

    【纪由乃】：蒋子文……

    【姬如尘】：默哀，你上微博了，自己看吧，今晚准备好跪榴莲还是跪搓衣板？我感觉宫司屿会知道，哈哈哈哈，你死了。

    纪由乃回了三个问号。

    随即打开了很久没上的微博。

    果然，热搜第一条，瞎了她的铝钛合金狗眼。

    什么叫神秘金主！什么叫她移情别恋？有病啊！

    可是，在蒋子文面前，纪由乃不敢露出任何异样的表情。

    生怕他怀疑。

    最终，纪由乃攥着手机，把流云的试卷涂得面目全非，可算是吃完了这顿让她心情忐忑的晚饭。

    临别前，蒋王在帝都城郊一处无人的公路旁，放下了纪由乃和流云，下车，像摸小孩脑袋似的拍了拍纪由乃的头。

    “让你吃的丹药，可有按时吃？”

    “有啦。”纪由乃急着回家。

    “嗯，冥界还有要事等我回去处理，我先行一步，改日再来看你。”

    “好，好，告辞。”

    纪由乃话落，用冥珠打开了回庄园的传送通道，火急火燎的拉着流云，消失的无影无踪。

    蒋子文停留在原地，望着纪由乃消失的方向，久久不曾上车离开。

    谢必安最终从副驾驶座探出头，提醒道：“蒋王大人，该回了，第一大殿鬼神齐聚，正等您回去开紧急会议。”

    好巧不巧，话音刚落，一辆疾驰而过的大货车窗户中，飘出了一张碎报纸，不偏不倚，落到了蒋子文的脚边。

    蒋子文欲要上车，低眸，却恰巧瞥见了那碎报纸上醒目的大标题——

    宫氏集团继承人即将与未婚妻年底完婚。

    标题下，是一张男女合照，只有上半身。

    男方的脸没了，而女方的，恰巧是纪由乃。

    那一瞬间，蒋王的眼神变了，变得冷酷如寒冰地狱般万年不化，如同遭到了欺骗。

    -

    纪由乃拽着流云回到了庄园。

    迎面就见到了拜教授。

    “宫司屿呢？回来没？”

    拜教授摇头，笑意盈盈的，“纪小姐，少爷还没回来。”

    