
　　1942年1月15日，华泰国外交部宣布更换护照，新的护照上将记载公民的详细信息，并粘贴照片，护照正面印着大大的华泰国国徽以及护照两个字，下方还印有华泰国外交部的字样，以前的护照背面什么都没有，但是新的护照背面印有这样一行字：“华泰王国王室和zhèngfu是您的坚强后盾”十几个鲜红的繁体汉字。

　　拿到新护照的民众看见这行字时，顿时自信心爆满，有的人甚至掩面痛哭，这是一个国家强大的象征，这是王室和zhèngfu对出国公民的郑重承诺。

　　曾几何时，华人在国外都是饱受欺凌和蔑视，被视为二等公民甚至是三等公民，干最苦最累的工作，却拿着最低等薪水，现在终于有一个政权和国家对外采取强硬的政策，为人民争取一切权益。

　　在此后的很长一段时间内，全世界华人都申请移民华泰国，大量华人科学家、高级技术人才、管理人才，富豪、豪门家族先后涌入华泰国成为正式公民。

　　1942年1月17日，美国西部一处矿井发生了大规模坍塌事件，有三十七名华人矿工被掩埋矿洞，无一人生还。

　　此次事件被华泰国大众报驻美国记者得知后立即进行了跟踪采访，事后华人矿工的家属没有得到了任何性质的赔偿。

　　消息很快传回华泰国和中国，民国zhèngfu刚刚结束第三次长沙会战，日军惨败，大胜之余，国民zhèngfu也有了一些底气，驻美大使向美国zhèngfu表示抗议。

　　此次事件在华泰国却掀起了滔天巨*，媒体将事情的经过进行了详细的报道，民众们深表同情，各地华人争先为那些死难的矿工家属捐款捐物，在美国的华人团体组织也向美国当局交涉，强烈要求对遇难矿工家属进行补偿，美国当局没有理睬。

　　当地华人组织起来举行了大规模罢工游行以示抗议，然而在游行中，当地白人与华人游行队伍发生了冲突，当地美国精察也帮助白人殴打、枪击、抓捕华人，华人被打死打伤二十多人，当此事传到民国和华泰国时，立刻引发了声讨美国的狂潮。

　　1月21日，华泰国外交部正式向美国zhèngfu发出照会，强烈要求美国zhèngfu对此次事件中伤害华人的暴徒和精察予以逮捕及审判，对受害华人家属做出经济补偿，废除1882年5月6日签署的《排华法案》以及后来颁布修订的一切条款，并就《排华法案》向华泰国zhèngfu道歉。

　　美国人就纳闷了，这《排华法案》关你华泰国屁事啊？用得着你华泰国出来多管闲事吗？

　　不过华泰国和民国zhèngfu不同，美国zhèngfu不敢等闲视之，这两年华泰国发展迅猛，经济实力强大，全世界各国都充斥着华泰国的商品，人们已经用习惯了，而且华泰国在与日军的作战中都是以无比强大的攻势，速度完胜，现在华泰国还关押着十万日军呢！英国山姆大叔都不得不在华泰国面前低下高傲的头颅。

　　美国当局当即派人与华泰国进行接洽商谈，美国zhèngfu认为，对遇难华人矿工和被害的华人游行人员可以给予赔偿，并且抓捕犯案的暴徒，但是要废除《排华法案》恐怕不太可能，道歉就更加不可能了，美国zhèngfu还没这习惯。

　　《排华法案》对身在美国的华人非常的不公平，可以认为是种族歧视，这也是对华人的最大藐视，它的主要条款如下：一、任何企图通过船只进入美国的中国人,都要向海关移民官出示此法案之前列出的证明文件,否则将不准进入美国。任何在美国境内的中国人如被发现身份非法者,经美国法院裁决确为非法入境后,将经由总统签署命令驱逐回中国。

　　二、自此法案生效日期起,任何州法院或联邦法院不得给予中国人美国公民身份。若有法律与此法案相悖者,以此法案为准。

　　三、出现在此法案中的词组“中国劳工”,指一切熟练或非熟练的中国工人,以及一切被矿主雇用的中国人。

　　美国国会此后数次扩大这一法案的适用人群,将所有华裔包括在内,每次都对华裔作出愈加严格的限制,其中包括禁止华裔的配偶子女移民美国等。天籁小说网

　　清zhèngfu自1876年起曾不断对美国迫害华侨提出抗议。对此，美国zhèngfu或以不能干预地方事务来推脱责任，或者干脆不与理睬，当时处于列强压迫之下的清zhèngfu，明知美国排华后果严重，也不敢采取报复措施，反而步步退让，于1884年与美国签定新的条约，10年内禁止华工赴美，这一条约标志着清zhèngfu承认美国排华法案的合法性。

　　这使美国zhèngfu更加感到中国软弱可欺，排华益发肆无忌惮。1904年4月27日，美国国会通过将所有排华法案无限期延长的议案，激起中国人民极大愤慨，于1905年爆发了抵制美货运动，迫使美国zhèngfu下令放宽教师、学生、商人和旅游者的入境限制，但华人仍严禁如旧。1924年和1930年又连续颁布新的移民规定，杜绝华人进入美国。

　　得知美国zhèngfu的态度之后，东方霸雷霆大怒，当即派人将美国驻曼谷公使费恩找来。

　　费恩被找来之后，东方霸第一话就问道：“费恩先生，华泰国和美国现在是什么关系？”

　　这么问题问得费恩一时间摸不着头脑，但他还是回答：“国王陛下，当然是盟国关系！”

　　知道是盟国关系就好，东方霸又道：“到现在为止，华人在我国已经超过一千五百万，正式成为我国主体民族之一，也就是说这里是华人的国度，而贵国zhèngfu的《排华法案》是严重的种族歧视，是对华人的最大侮辱，它的存在会对我国、民国和美国的关系造成严重的影响，成为我们之间交流和合作的障碍，这是对我们共同对抗轴心国是非常不利的，费恩先生？您认为呢？”

　　“这个”费恩脸色尴尬，他在这件事情说不上话，只能说道：“国王陛下，您的意思我明白，只是我不是国会议员，这种事情我也无能为力啊，我只能将您的意思传达给国内！”

　　东方霸点头道：“很好，你将我的意思传达给罗斯福总统阁下，他是一个睿智的老人，相信他应该明白当前的一切事情以抗击轴心国为主，不会因小而失大的！而且我对《排华法案》也有一些研究，里面的条款有不少都是违背美国宪法精神的，你们美国是移民国家，没有移民，美国能发展到如今这种程度吗？你们美国一直标榜自己是迷nzhu、zi诱、尊重人权的国家，可实际上呢？到处都充斥着种族歧视，为什么黑人、日本移民就能得到公正的待遇，而华人却不能？

　　费恩先生，请转告罗斯福总统阁下，《排华法案》的存在是对我国、民国与美国之间关系发展的最大障碍，它将严重影响我们共同对抗轴心国的决心，它的存在是对我国和民国zhèngfu的藐视，是对全世界华人的侮辱，也是对我这个身上流淌着华人血液的人的藐视和侮辱！对于我们来说，受到了侮辱，就要用鲜血来洗刷！美国必须废除《排华法案》，美国国会必须就曾经签署《排华法案》给华人造成的伤害向全体华人道歉，这件事情没有商量的余地！”

　　东方霸不容置疑的语气让费恩额头上直冒汗，连连点头道：“是的，国王陛下，我会如实地向总统阁下转达你的态度！”

　　当天下午，华泰国zhèngfu外交部发言人召开新闻发布会，向本国和外国媒体记者转达了国王和zhèngfu内阁首相的严正立场和坚决的态度。

　　而美国国内此时也闹翻了天，罗斯福鉴于中美关系、华泰国和美国的关系对与共同对抗轴心国所产生的作用，向国会提议废除《排华法案》，但是美国国会内部产生了巨大的争议。

　　废除《排华法案》的阻力不是很大，但是就《排华法案》向全世界华人道歉这就让不少国会议员难以接受了。

　　这其中的原因主要有几点，第一，虽然也有极少数美国议员和人权团体对此表示谴责，但美国总体上对“排华法案”对华人造成的损害缺少反省，即便在总统罗斯福将之称为“历史性的错误”后，多数美国人对此采取了忽视的态度。第二，美国仍然有许多人对华人存在偏见。第三个原因是，华人普遍缺少争取自身权利的努力。很多华人第二代，对“排华法案”的历史没有多少认识，在过去几十年，很少华人会提及这段对华人祖辈不公正的历史。华人传统陋习，如耽于内耗、一盘散沙、疏于抗争等，也是重要原因。

　　1月26日，华泰国zhèngfu发表公开声明，向美国zhèngfu下达最后通牒，限令美国zhèngfu在一个星期之内废除《排华法案》，并向全体华人公开道歉，否则对美国采取经济制裁，例如禁止向美国出售急需的原材料、商品，大规模从美国撤资，停止向美国出售青霉素这种神级抗生素，提高美国商品的入境关税等等措施。

　　声明一经发出，世界各地华人无不欢呼叫好，在美国的华人团体听到这则消息，也开始发力，组织美国各地华人向美国zhèngfu请愿、游行，为自己争取权益。rs

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第七四九章 逼美国废除免费阅读。https://xs.23sk.com 