    “华圆圆，你整容了？”

    华圆圆咬了咬牙：“是又怎么样？现在整容就跟吃饭一样稀松平常，难道你们就没整？你的双眼皮不是割的？你的鼻子不是隆的？”

    “是，我们是也整容，可我们会咨询医生做最适合我们的脸，你这……”

    华圆圆心里咯噔了一下：“你什么意思？”

    “你不觉得这种欧式小翘鼻，不太适合你吗？欧美人五官深邃，脸型立体，才适合这种，我们华国人很少有人hold住这种鼻子的，这样看起来，你不觉得不太和谐吗？”

    华圆圆瞪了她一眼：“我自己觉得好看就行。”

    对方笑道：“行行行，你觉得好看就行。”

    华圆圆一肚子火，她觉得那些人就是羡慕嫉妒她变好看了而已，她才不要和那些人一般见识。

    放学的时候，他们班级和颜冉她们班级正好在同一个教学楼上课，下课之后她们在楼梯口汇合。

    华圆圆戴了副茶色镜片的眼镜，毕竟眼皮还没完全消肿，她可不想被别人指指点点的。

    正好，和颜冉狭路相逢，一个正版，一个山寨版，对比实在是太强烈了。m.国，而是去偷偷又加工了她的脸。

    这孩子，她为什么啊？

    她现在整得她几乎都要认不出来的地步了，一张脸，和那些个流水线网红一个样子，完全没有辨识度，虽然五官各方面似乎都比她以前的脸精致了，可她也变得不是她了啊，细看的时候，说不出的违和感，真的还不如不整。

    方芸简直要吐出一口老血来，“你……你为什么要这样？”

    华圆圆虽然脸整了，但气质不会变，那种唯唯诺诺的卑微感还是在的，可她又十分嘴硬，就显得外强中干：“我怎么了？我只是想让自己变得更好看，现在整容已经是很普遍的事情了。”

    “你为什么要瞒着我？瞒着家人？你想变漂亮，我不阻拦你，至少你得跟家人商量一下，我也好为你找个靠谱的医生，因地制宜，设计一下怎么样微整能最大程度让你变得更漂亮啊。”

    华圆圆彻底受不了了：“你……你觉得我整完不漂亮吗？”

    方芸内心五味杂陈，不能说不漂亮，乍一看，每一个五官都挺精致的，但是组合起来，透着怪异，仿佛每一个五官都不属于这张脸，而且，整容痕迹明显，眼皮上的痕迹明显，鼻子上的假体明显，光线下，甚至还透光，假下巴像是能随时掉下来一样。

    最重要的是，她不能做大表情，一做大的表情，整张脸就像是要崩裂了一样。

