    一个人名浮现在小天狼星的脑海中，他为自己产生的念头感到恐惧，他猛地摇头，手掌死死地抓住了扶手，现在神秘人的势力在国外掀起了各种恐怖袭击，在英国国内的麻瓜界也不断制造恐怖，根据凤凰社的消息不少纯血家族也开始和他开始联系，为回到英国魔法界、为卷土重来做准备——英国国巫师界的第二次战争无法避免。

    “你是说神秘人?”小天狼星声音粗哑地说，喉咙里梗的发疼，他想到了一种可能，哈利有可能成为了世界上最危险、最邪恶的黑魔法道具，但随即他仔细一想，神秘人自从因为预言在哈利和纳威之间选择了自己的教子，把他标记成功了他的死敌后，这么多年来一直没有放弃谋划杀死哈利——既然如此，自己刚刚关于哈利成为黑魔法道具的这个想法就应该不可能成立，神秘人是不可能把哈利制作成功魂器的。

    “在神秘人试图杀死哈利的那天夜里，当波特太太用自己的生命挡在他们之间使用了那个古老保护咒后，汤姆的那个杀戮咒反弹到他自己身上…这导致了汤姆灵魂的一个碎片被炸飞了，只能附着在那坍塌的房子里惟一活着的灵魂上…”艾伦说着，听到有些刺耳的呼吸声从小天狼星身上传过来，他微微点了点头继续补充道，“小天狼星，哈利的状态不是出于汤姆的意愿…这一直令他百思不得其解…你知道的汤姆的出生，虽然天赋惊才绝艳但很多一些常识却非常缺乏…而且高傲的他也很不屑去理解一些再他看来无用和低级的东西…”

    “所以哈利成为了魂器…神秘人的一部分活在哈利体内，因此他才有了与蛇对话的能力，并可以连接伏地魔的思想…”小天狼星声音古怪，是带有某种压抑着感情的声音，“所以特里劳妮教授才会说哈利是冬天出生…”

    看着小天狼星愣愣地向上瞪着车厢顶的表情，艾伦保持了安静。

    “只要那个没被神秘人发现的灵魂碎片还依附在哈利身上，受到哈利的保护，神秘人就不可能被杀死…那也就意味着…”小天狼星蹭地站起来，他双手紧紧握住，微微颤抖着，偏瘦的胸膛迅速起伏，凹陷的眼睛里满是疑惑，表情阴晴不定，“邓布利多打算让哈利…”

    “事情并没那么遭到那种地步，事情是有很多种办法可以解决的…记得魔法部大战时汤姆惧怕帷幔后的表现吗？而且就算汤姆死不了也有其他办法来解决这个问题…比如把他能够施法的双手和舌头用高密你的黑魔法弄掉了，这样的伤害是很难以恢复的…之后再进行永久的囚禁…你知道我在打算上的打算，也许多年以后，巫师们的施咒水平都人均黑魔王了…到时候汤姆及时还活着，及时他越狱跑了出来，也不过就是一个混混二流子…”艾伦说着，掏出魔杖，用杖尖轻轻敲了敲海莲娜手中的已经空了的甜点杯，让它自己从窗外飘走开始向摩天轮下的垃圾桶前进，然后他转头看向小天狼星强压下嘴角的笑意，让自己的声音听起来更佳诚恳，“虽然我和邓布利多在很多观念上不太对付，但我知道他从来不会把自己的打算全盘告诉其他人…这是他的习惯，小天狼星，也许事情没到这一步，他平时那么慈祥的对哈利…他肯定有自己的打算不会轻易选择这种方法的。”

    “神秘人的灵魂碎片就在哈利的身体里，我不知道有什么办法…艾伦，你不了解邓布利多，那句‘为了更伟大的利益’就是他…”小天狼星说完意识到不该多说，他的嘴唇蠕动了两下，却没有发出任何的声音，他的双手捂住了自己的脸，便狠狠地搓了几把，干涩的说道：“詹姆和莉莉，哈利…是他们留在世界上的唯一的孩子……”

    “神秘人的灵魂碎片就在哈利的身体里，我拿它没有办法…邓布利多多半也是这么想的，他很有可能打算直接…”小天狼星的声音仿佛就像是从嗓子眼里发出来的，“我就算是没办法，我也不能因为神秘人的原因，看着哈利牺牲，我不能让詹姆唯一的儿子死掉。”

    艾伦声音缓和地说道：“这就是我要告诉你的事情了，因为我最近才把其中一些事情想通，之前没办法全面和你解释…”

    抬头看了一眼艾伦，小天狼星忽然想起凤凰社自己侦查到的消息，艾伦在将那些在霍格莫德大战魔鬼时牺牲的傲罗灵魂制作成了画像，既然艾伦对于灵魂魔法的研究如此深刻——艾伦擅长玩弄灵魂这一点，对凤凰社这群追随白巫师的这群巫师来说无疑是个坏消息，但现在在小天狼星看来，却成了他的救命稻草。

    ‘也许艾伦或许有办法可以解决掉哈利身上的伏地魔灵魂的碎片？’——想到此处，小天狼星压抑的情绪中，快要胀满的一团团热热的气流喷涌而出，“艾伦，你…有没有什么手段能帮助哈利？”小天狼星的心砰砰的剧烈跳动，如激荡翻涌的黑湖水一样不平静，他强行压抑自己几乎要喷薄而出的情感，竭力抑制因为激动而颤抖的声音，“艾伦，你既然之前…是不是已经想到什么解决办法？”

    “小天狼星别太激动，这一点你其实说的不错…事实上，我之前特别关注哈利的转移时间，想要借助转移哈利这件事情将神秘人引出来和他决斗，目的就是想给他一个教训，为我们解决哈利状态争取时间…”艾伦轻叹口气摇摇头，说话的声音与平时相比略微低沉了一些，然后他的表情变得再次坚毅起来，“我们会解决哈利的问题的，他不止是你的教子，也是我的朋友，我们不该让那种为了解决一个坏人而必须牺牲一个好人的事再次发生…”

    “你真有办法？！”小天狼星惊喜的叫出了声，然后他感受到艾伦话语中隐忍的委屈，想到自己对艾伦的误会，满怀内疚的他连忙道歉，“我们真是对不住你…艾伦，我们辜负了你的好意…”

    海莲娜这时有些疑惑的转过脑袋看了看这边——被艾伦和卢娜用大奥术师法杖吸纳的灵魂加强过的海莲娜知道，就连她的姑姑艾米丽也能轻易凭借自己手中的秘银魔杖把哈利额头上那点灵魂碎片吸出来。

    艾伦趁小天狼星低头道歉的时候，把手指放在自己嘴唇上，对海莲娜做了个禁声手势后继续说道：“我虽然对此有些头绪，但是小天狼星，研究安全地从哈利脑海中神秘人的灵魂碎片不是一时之间就能够完成的，我需要更多时间…”

    “我知道这很难办…这些不是普通巫师能够做到的，我们家族里有一些关于吸收灵魂的记载…但凭借我粗浅的了解也知道这很麻烦…弄不好就连同哈利本身的灵魂一起弄没了...”小天狼星语气悲观，他手中可乐杯子被他青筋凸起的手捏坏了，那些已经有些半融化的冰块咕噜噜散落到地上，但显然他并没有意识到自己在做什么，“艾伦，你千万得小心一些，我的祖先里基本碰过这方面的成员最后下场基本都是疯掉了…我明白为什么我们要争取更多时间了。”

    “我以为你应该对我更有一些信心的，小天狼星…想想霍格沃茨放假前发生的事情。”艾伦随手间用魔咒将地上的冰块清理干净，他的语气更轻了。

    霍格沃茨那只五头巨龙以及那不可名状存在一下子占据了小天狼星的思绪，被提醒后觉得教子有救了的他激动得微微发颤，然后突然猛地转向身旁的海莲娜，“格雷女士，请原谅我冒昧地向你请求…求求你帮帮哈利，帮我们请求你的母亲拉文克劳帮忙解决掉哈利身上伏地魔的灵魂碎片吧。”

    本来刚被要求禁声的海莲娜在旁正和母亲看着父亲作秀，但发现自己也被卷了进去的她愣了愣，然后习惯性地转身看向艾伦向父亲求助——她不知道该如何回答小天狼星，也不知道该如何处理这件事情。

    期冀的目光一直没有从海莲娜身上挪开的小天狼星留意到这种情况，心下惊讶于艾伦对海莲娜的影响力，他抬起脸，语气急促地向艾伦求助：“艾伦，别愣着帮帮忙，帮我对格雷女士说句话…”

    “海莲娜，小天狼星是我的朋友，我想他现在也算半个自己人了…我想我们的关系也不必不必在他面前隐瞒了…”看着小天狼星疑惑不解的表情，艾伦的语气轻松随意，就如同再说一件无关紧要的事情，“那你现在就当着小天狼星的面，帮他求一下你的母亲让他好放心吧...”

    得到了父亲的许可和指示，海莲娜优雅地起身面对小天狼星行了一个古代宫廷礼，“布莱克先生，既然父亲要求，我这就向母亲请求，请她帮助你和哈利。”

    海莲娜应允的话一出口，小天狼星整个紧绷的身体就放松了，拉文克劳就这样一个女儿，格雷女士的话在她面前应该很有分量——而且看样子她似乎有手段随时都能联系到拉文克劳女士。

    紧接着，小天狼星的表情有些茫然：“嗯？父亲的要求是？”

    但海莲娜没有回答他的问题，她已经侧过身，当着小天狼星的面面向了卢娜：“母亲，你能帮一下布莱克先生和波特先生吗？”

