    知书的家人被她这番话惊呆了，她娘不可置信地看着她：“知书，你怎么能怨憎公子和夫人？是公子救我们脱离苦海的，你怎么能不感恩？”

    家人纷纷露出斥责之色，这更刺激到了知书，她冷笑道：“这个苦海，也是夫人推我们下去的，公子救我们回去是理所当然的。况且，若不是用得上我，他还记不记得我们这些小人物还不一定呢。”

    她这番嘲讽的言语让五房的小厮忍不住了，立马站出来辩护：“你不知道就别胡说！公子不仅救了你们一家，五房的下人他都托六老爷照顾了，不然我如何能站在这里？”

    知书神色微怔，但眼中的恨意不减，显然还是怪五房连累了。

    崔大娘的神色疲惫极了，她说道：“你是我的贴身大丫鬟，我是否被冤枉，你是最清楚不过，害你沦落至此的罪魁祸首又是谁，你也心知肚明，冤有头债有主，你不怨恨真正的恶人，却怨憎我带累你，是何道理？”

    知书的脸色红白交错，脸上是掩饰不住的狼狈和难堪，这些质问就差没明说，她只是个欺善怕恶的小人罢了——族长她得罪不起，被驱逐的孤儿寡母她还不能怨恨吗？

    她需要为自己的遭遇找个泄愤点，于是理所当然地找了五房母子，只有这样，她才能背叛得理所当然。

    这种卑劣的心思就像和尚头上的虱子一样明显，明眼人一看就清清楚楚，心中鄙夷的同时，也为她话中流露出的信息而吃惊，或者说不是吃惊，而是一种果然如此的感叹。

    这丫鬟已经承认，她是被族长收买了做假证。

    二太长老失望极了，不愿再听崔世宏的辩解，终于下了决断：“如今事情已经明了，王氏当年失节一事是被陷害的，在此我决定恢复她的名节，把她和崔维桢的身份和名字重写族谱，大家可有异议？”

    大家自然没有异议，就算是有，这回儿也不敢、不能跳出来，纷纷点头附和，还王氏一个清白。

    期待许久的冤情终于得雪，崔大娘听到这个结果，第一反应是不可置信，神色恍惚地看着自家儿子和儿媳，低声道：“桢哥儿，蓁儿，我，我真的沉冤得雪了吗？”

    崔维桢眼睛有些红，郑重地点头，“娘，你洗刷冤屈了，以后再也不会有人以此攻讦于你。”

    这话让崔大娘多年来积累的委屈瞬间爆发，她顿时泣不成声：“这些年是娘带累了你，娘日日夜夜提心吊胆，就怕连累了你的名声，现在娘清清白白，就算是死了也无憾了。”

    叶蓁蓁连忙掏出手帕替崔大娘擦着眼泪，急道：“娘，您这说的什么话，不是让维桢伤心吗？您还年轻呢，一定能长命百岁，长长久久地陪着我们。”

    人就靠一股精神气活着，崔大娘身体虚，就怕她了却夙愿后没了生志，早早去陪伴亡夫——叶蓁蓁怀疑，若不是放心不下维桢，以娘对公公的深情，怕早就殉情了。

    崔维桢估计也被吓住了，连忙搀扶崔大娘到一旁坐下，俊脸绷得紧紧的，小心翼翼地说道：“娘，儿子已经没有爹了，不能再没有娘，您不能抛下儿子。”

    到底是一家子人，长久生活下来对彼此的情绪都很敏感，叶蓁蓁和崔维桢都在那一瞬间感受到崔大娘的死志，心里慌得不行，全无往日的从容镇定，像是个无家可归的孩童似的。

    崔大娘看他们这幅样子，心中又是一痛，刚升起的死志就消失无踪了——她情伤多年，丈夫去世后身体每况日下，两年前差点就没了，好不容易才撑下来，现在又怎能让儿子再受丧母之痛？

    只能晚一些下去陪伴崔郎，想必崔郎不会怪她罢。

    她的眼神坚定起来，两只手纷别握住崔维桢和叶蓁蓁，说道：“你们放心吧，娘还没抱孙子，是不会寻短见。”

    崔维桢和叶蓁蓁齐齐松了口气，旁边的王君慎亦是如此，他压住心酸和愧疚，说道：“四妹，这些年委屈你了，是大哥不对，回程时，你与大哥回家一趟吧，家里人也都想你，特别是爹娘，他们嘴上说不认你这个女儿，但心里惦念得很，如今你自证清白，可以堂堂正正地回家了。”

    王家上一任族长和夫人都在世界，因为崔家已经下一任族长的交接，王族长也传了位置给儿子，自个儿荣养去了。

    想起多年未见的爹娘，崔大娘神色有些恍惚，许久之后才回过神来，眉眼低垂：“爹娘已经不认我这个女儿，何必再回去惹他们生气，算了。”

    说到底，她心里还是有怨气的。

    当年她爹娘若是肯出手，她也不至于沦落到被崔家赶出家门的地步，她死了也就算了，只是心疼桢哥儿与她颠沛流离，一路上不知吃了多少苦。

    明明是娇生惯养的世家公子，偏偏要屈居于乡村，为生计所累，这些委屈和苦难，她都记在心里——当年存了死志，未尝没有不想拖累儿子的缘故。

    王君慎沉默半晌，终究无法说出什么强迫之言，只是长叹了口气：“爹那个人你也知道，事事以族中利益为主，为人难免严苛，如今他荣养在家，每每忆起你就愧疚得很，身子愈发不好了。至于娘，娘最是无辜，她是左右不了爹的决定的……如今爹娘已经上了春秋，岁月不饶人，希望你能早日放下心中芥蒂，回去看他们一眼吧，免得日后追悔莫及。”

    他虽然想要拉拢崔维桢，一直打着感情牌，但这番话却无功利之心，全是肺腑之言——作为孝子，他还没有卑劣到连爹娘都算计。

    崔大娘被触动了，她大哥说的是事实，再怎么怨恨她爹，她娘都是无辜，想到娘的身子，她原本抗拒的内心也有所松弛：“我知道了，我会考虑的。”

    虽然对王君慎不喜，崔维桢也没有左右崔大娘的决定，人伦纲常，他又有什么理由阻止呢？

