    第1267章不肯承认抄袭

    秦瑶气得整个人都要炸掉了。

    这时，手机忽然响了起来。

    是姚娜打了电话过来，看到来电显示时，秦瑶心里“咯噔”一声，心脏狠狠跳了下，深呼吸一口气调整了下情绪后，才接起了电话。

    姚娜这个时候打电话过来，要么是为了她涉嫌抄袭的事情，要么就是澜那边给出了回复。

    不管是哪件事情，都是大事。

    “老师。”接通电话后，秦瑶乖巧的叫了一声。

    “瑶瑶，抄袭的事情究竟是怎么回事？”姚娜语气挺严厉的，“我听过那个叫烟雨蒙蒙的网友写的曲子了，和你没有修改过的那个版本完全是一样的。”

    “而且，她整首曲子都弹奏得非常自然，非常流畅。”

    “你到底有没有抄袭？！”

    没有修改过的那个版本，秦瑶在姚娜面前弹奏过。

    最难的那几个地方，她弹奏得很不流畅，卡音都卡了好几次。

    当时，她说是曲子刚写出来不久，练习时间不够长，所以还不够熟练，虽然这个借口姚娜也曾怀疑过，但当时也没有多想。

    她对秦瑶的印象挺好，觉得是一个乖巧聪明的孩子，就没想过秦瑶会骗她。

    可等抄袭的事情出来后，姚娜却不得不怀疑了。

    她听过烟雨蒙蒙弹奏的完整版，和秦瑶的表演完全是天上地下的差别。

    不仅仅是技巧上的差别，还有曲子里所蕴含的感情，两人弹奏出来的也是完全不一样的感觉。

    烟雨蒙蒙弹奏的整段钢琴曲，感情很饱满，很能打动人。

    对比起来，秦瑶的演奏，就显得干巴巴的了。

    姚娜从小学钢琴，弹了几十年的钢琴，怎么可能感觉不出来哪个才是真正的原创者。

    如果说秦瑶才是原创，烟雨蒙蒙是抄袭了她的，那也太说不过去了。

    但她也不能因为这个，就完全判断秦瑶是抄袭了的。

    所以，她打了电话过来。

    她想听秦瑶亲口解释。

    听到姚娜是来质问自己有没有抄袭的时候，秦瑶一下子慌了神：“老师，我……”

    “如果你真的抄袭了，你会被音乐协会除名。一旦被音乐协会除名，意味着什么，你应该很清楚。”

    秦瑶手心冒了一层汗出来，额头上也布满了细细密密的汗珠。

    她当然知道意味着什么。

    意味着，她以后都不可能再走音乐这条路了。

    “老师，我没有抄袭。”秦瑶知道，无论如何，她都不能承认她抄袭了。

    一旦抄袭的罪名定了下来，她所有的前程就全完了。

    她现在所拥有的一切，也全都完了。

    所以，她现在只能否认，哪怕她手里没有任何澄清的证据。

    “你没有抄袭？”姚娜对她的回答显然存疑，并没有就此相信她，“你的意思是，那个叫烟雨蒙蒙的网友抄袭你的了？”

    秦瑶咬紧唇：“老师，我真的没有抄袭，请你相信我。我是清白的，我是被人冤枉的，我根本就不认识那个烟雨蒙蒙，怎么会去抄袭她的曲子。”

    “她也不是什么知名音乐人，微博也没几个粉丝，要不是因为这次的热搜，我都不知道还有这么一个人。”

    (本章完)

