
　　孟盈放过她了。

　　“行了，好看就行。”

　　孟盈回了办公室，她也没有久坐，电脑也看得少。到了中午，孟铭就来接人。

　　姚筝给孟铭下了死命令，现在上下班，必须亲自接孟盈。

　　现在，孟盈是孟家的珍稀保护动物。

　　孟铭压着最低限速开在最右边的车道上，孟盈都忍不住催，“能快点吗？”

　　“不行。”

　　“后面的车都恨不得帮你一把了。”

　　“我按正常的行驶速度，有什么问题？后面的车着急，他自己往边上去呀。”孟铭还是保持匀速开车。

　　他决定一会儿去弄个车上有孕妇的贴纸贴上。

　　孟盈无语。

　　大半个小时车子停在了餐厅，孟盈想吃这家的牛排，孟铭立刻给安排了。

　　兄妹俩面对面的坐着，孟铭突然皱起了眉。

　　“干嘛？”

　　孟盈顺着他的视线回头，看到了沐垣生。

　　跟沐垣生一起的女人孟盈见过，之前和年瑶在一起吃饭。

　　看来年瑶的工作做得很成功。

　　沐垣生也看到了孟盈兄妹，和孟盈的视线撞上后，孟盈就转过头，没看他了。

　　沐垣生心里沉沉的。

　　从那个电话之后，他就出差了。

　　刚下飞机，沈秋去接的他，然后带他来这里吃饭。

　　没想到，遇上她了。

　　“渣男。”孟铭恨恨地切着牛排。

　　孟盈笑，“真要算起来，是我渣了他才对。”

　　孟铭看她。

　　“行啦。感情的事情，别强求。”孟盈切着牛排，一口下去，十分的满足。

　　吃完了之后，孟铭买单。

　　孟盈起身，孟铭就跟太后身边的大公公一样去扶她的手，别提多小心了。

　　“哥，让我当个正常人可好？”孟盈实在受不了。

　　有时候家里人对她的那种小心程度让她想要离家出走。

　　孟铭还是扶着她的手臂，“我牵你怎么了？哪里不正常了。”

　　“……”

　　俩人走出餐厅，沐垣生的视线一直落在孟盈的身上。

　　一个多月不见，她的气色看起来好多了。

　　算起来，已经有三个月了吧。

　　出差的这一个多月，他闲下来就会去想她。说来也奇怪，没有感情，他想到她的时候心跳却是控制不住的狂跳，甚至有一种很想见她的冲动。

　　是因为她怀着他的孩子吗？

　　沐垣生也分不清楚。

　　只是每晚，他都会梦到她。23sk.Com

　　梦见的那些画面也很奇怪，都是她撩拨他的画面。也有，他们如胶似漆的画面。那些梦境就像是真实发生过的一样，醒来会在脑海里一遍遍的过，无比清晰，如同记忆一般。

　　她曾说过，她是来找他的。上辈子，他们就在一起。

　　梦醒时，他都在想，那些会不会不是梦，而是他们曾经在一起拥有过的记忆？

　　“沐总？”沈秋叫了他好几声，他都没有回过神来。

　　他认识那个女人？

　　他们之间有什么故事？

　　之前和年瑶遇上那个女人的时候，年瑶也是过分关注了一下。

　　人已经不见了，沐垣生回过了神，“嗯？”

　　“刚刚那位你认识吗？”沈秋说：“之前和阿姨在餐厅遇见过她。她好像怀孕了。”

　　那女人长得很漂亮，让她都有些嫉妒。

　　不过可惜了，那女人怀孕了。要不然，她还真担心沐垣生会看上那个女人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，970、感情的事，别强求免费阅读。https://xs.23sk.com 