    第390章曾经的“刽子手”

    尤尔明知道现在尼克勒斯家族和厉家有一个重要的合作项目。

    而厉斯年在厉家的话语权甚至比他更重。

    双方为了合作的项目能顺利进行，甚至谈了联姻。

    而联姻的双方正是尤尔的妹妹和厉斯年。

    但尤尔似乎很讨厌厉斯年，死活都不让妹妹嫁过去。

    双方的合作差点破裂。

    最后还是厉斯年既往不咎，才让双方的合作不至于破裂。

    而裘语冰也知道为什么尤尔不让自己的妹妹嫁给厉斯年。

    厉斯年这人表面温文儒雅，可实则却有传言他有施虐倾向。

    平日里看上去很正常的一个人，在情绪爆发的时候，却能将身边的人差点虐死。

    尤尔只有一个同父同母的妹妹，怎么舍得她嫁给厉斯年？

    但又因为两家的合作，不能撕破脸。

    所以这就是裘语冰带厉斯年过来讨要陆九歌的原因。

    她笃定，区区一个情人、玩物，在尤尔心里肯定没有妹妹和家族事业重要。

    只要厉斯年讨要，尤尔肯定会把人交出去。

    等陆九歌到了厉斯年手上，她还会有好日子过吗？

    可裘语冰怎么都没想到，尤尔竟然还不等厉斯年讨要，就这么态度强硬的维护陆九歌。

    这个其貌不扬的低贱女人，到底有什么魔力？

    能把尤尔这个久经情场的花花大少都勾的神魂颠倒！

    裘语冰磨了磨后槽牙，面上却露出一个得体的笑，正要说话。

    就听一旁的厉斯年双手环胸，似笑非笑道：“尤尔，人是我要的，你没必要质问裘会长。怎么？我连从你尤尔手里讨要一个女人的资格都没有了？如果是这样的话，那我或许要考虑一下，重新与尼克勒斯家族联姻了。”

    尤尔恶狠狠地瞪着厉斯年，仿佛恨不得扑上去将他直接撕碎。

    但突然，他阴测测地笑起来：“厉斯年，你想清楚了，真的要跟我抢人？抢这位……陆同学？”

    厉斯年皱了皱眉。

    尤尔的态度，让他心生疑惑。

    他的视线落在夏笙歌脸上，逡巡了一圈。

    这是个长相普通，其貌不扬的小姑娘。

    但这也绝不是一个普通的小姑娘。

    普通学生不会听到自己和尤尔把她当货物般议论依旧从容淡定，处变不惊。

    就仿佛隔岸观火般看着他和尤尔的交锋，却只是当他们小丑，根本不将他们放在眼里。

    有些意思！

    厉斯年原本如裘语冰的意过来，只是习惯性地想要打压一下尤尔。

    但此时，他却真的对这个女孩生出了几分兴趣。

    对了，听说她还带领F班参加了光榆圣战总决赛。

    那位裘家大小姐话里话外的意思，是让自己把人要过来，然后折磨的下不了床。

    让她缺席明天的总决赛。

    这样一想，就更有意思了！

    厉斯年推了推眼镜，古井无波的眼底闪烁出几分兴味盎然的光芒。

    他正要说话，却突然感觉背脊一凉。

    全身的鸡皮疙瘩争相恐后的窜起来。

    恍惚中，他有种被强大的可怕的野兽盯上，下一刻就会被撕成粉碎的错觉。

    厉斯年几乎本能地绷紧了全身肌肉，往四周看去。

    然而，视线扫了一圈，却没察觉到任何意外。

    只有尤尔那个每次被他一撩拨就炸毛的家伙，此时正好整以暇地看着他。

    那眼神充满了幸灾乐祸，仿佛就等着他一脚踩入万丈深渊，死无葬身之地。

    厉斯年皱了皱眉，莫名有种不好的预感。

    他这人向来谨慎，既然直觉不妥，到了嘴边的话立刻就变成了：“我们华国有句古话，君子不夺人所爱，既然尤尔你对你的这位小情人兴致正高，那我就先不夺人所爱了。”

    这话一出，裘语冰的脸色立刻变得很难看。

    尤尔也是抽了抽嘴角，眼中竟然有几分遗憾。

    颇有些阴阳怪气道：“别啊，厉斯年，你什么时候变得这么胆小了？以前不是最喜欢跟我争东西吗？不打压我一下你就浑身不舒服，今天怎么这么容易就放弃了呢？不像你厉少爷的性格啊？”

    厉斯年眯了眯眼，正要说话，就听身后传来一阵笑声。

    “尤尔少爷和厉少爷，这是在争抢什么呢？我有没有资格也一起来掺一脚呢？”

    厉斯年和尤尔齐齐回头。

    当看清了来人，尤尔的脸色甚至比看到厉斯年的时候更阴沉了几分。

    只见一个高大的男人正端着酒杯朝这边缓缓走来。

    他穿着衬衫西裤，头发梳的油光水滑，整个人打扮都透着精英斯文的感觉。

    可衣服底下高高鼓起的肌肉，却跟精英斯文谈不上任何关系。

    裘语冰看到来人一怔，随后眼中绽放出一道精光。

    面上却矜持又高傲地微微抬起了下巴：“埃布尔，你怎么来了？”

    顿了顿，她的面颊上浮起一层薄红，脸上也露出几分期盼的神情：“殿下呢？他有没有说什么时候会到？”

    被叫做埃布尔的男人漫不经心地瞟了裘语冰一眼，敷衍答道：“殿下想来，自然会过来。就不用裘小姐你操心了！”

    裘语冰面色一僵，眼中闪过恼怒的神色。

    这个埃布尔！

    不过是殿下，也就是她未来夫婿的下属，一条狗而已，竟然敢用这种轻慢的态度对他。

    等她将来成为皇储妃，定然要让这些曾看不起她的狗奴才好看。

    裘语冰咬牙切齿，一旁的埃布尔却已经看都不看她一眼。

    他一双灰蓝色的眸子紧紧盯在夏笙歌脸上。

    夏笙歌也正抬头看向他。

    她的脸上面无表情，垂在身侧的手，却骤然捏紧了拳头。

    埃布尔！

    尽管做了易容，但夏笙歌还是一眼认出来这人是谁？

    他是DKing身边的心腹手下之一，代号“刽子手”，是个极其可怕残忍的人。

    夏笙歌当年刚被DKing禁锢在身边的时候。

    “刽子手”和“医生”都是调教她的人之一。

    医生【安】喜欢攻心，折磨她的精神，让她的心理防线崩溃。

    而刽子手【埃布尔】则最喜欢折磨人的肉体，如果不是DKing不允许她身上出现太明显的外伤，埃布尔只恨不得将十大酷刑都在她身上尝试一遍。

    重活一世，那些痛苦到让她无法呼吸的折磨已经逐渐消散。

    但看到埃布尔的一瞬间，夏笙歌依旧感觉自己的心脏仿佛被人狠狠拽紧。

    (本章完)

