    第455章 维持关系，准备嫁女

    “嘶……”

    而此刻，甄家的族人在听到这令人惊愕的分析之后，当即忍不住便是倒吸了一口凉气。

    为什么这种感觉是如此的熟悉呢？

    一时间，甄氏的族人都有些反应不过来。

     “没错，就跟你猜想的一样！”

    “在外人看来，糜氏家族早就跟董宇是一伙人！”

    “而糜氏家族自然也是发现了这一点！”

    “要不然的话，你以为它们全都是傻瓜吗？会就这样直接全面支援董宇？”

    “然而他们糜氏家族的人全都是聪明人！反之我们甄氏家族, 全都是一些大傻蛋！”

    “包括身为家主的我在内，通通都是傻子！”

    “要不是今天在跟我小女儿甄宓玩闹之时被他偶然间点醒，现如今的我估计还跟在座的都一样！”

    甄逸也没有藏着掖着，更没有说为了顾及自己的脸面而有什么话说不出口。

    相反，此刻的甄逸却是直接的直言不讳，将自己为何能够知道这一切的想法通通说了出来。

    看着眼前众人正在听着自己的诉说, 甄逸对着他们继续说道：“他糜氏家族做出这种选择，那也是早就已经没有选择！”

    “而我甄氏家族呢？”

    “跟他们糜氏家族又有何不同？”

    “他糜氏家族是糜贞嫁给了董宇，而我甄氏家族却是我的大女儿甄姜嫁给了董宇！”

    “两者之间有区别吗？”

    “很显然，没有！”

    “既然没有，那我们的立场跟糜氏家族的立场有何不同？”

    “既然立场都没有不同，她们却能率先反应过来，并作出这种安排，而我们现如今却还在这反对这反对那！”

    “现在我也不多说了，该说的我也跟各位族人都说清楚了！”

    “我再度重申一次，我决定甄氏家族全力支持董宇，不知这次诸位以为如何？”

    甄逸一口气说完了一番话之后，当即便是对着所有人再度提出了之前提出的问题。

    而这一次，十分明显的没有人提出反对。

    甚至于在听到甄逸此刻提出的这个问题之时，有一些族人还直接迅速的做出了赞同的意见。

    “我同意家主提出的意见！”

    “我也同意！”

    “我也没意见！”

    ……

    伴随着一人开头，其他的族人也是纷纷先后开始赞同甄逸此刻提出的建议。

    即便是最开始提出反对的那名甄家老者，也在此刻直接毫不犹豫的赞同了。

    甄逸其实十分清楚。眼前的这些甄家族人并不是为了反对而反对。

    恰恰相反，他们的反对只不过是在没看清形势的时候，为了更好的延续家族而做出的选择。

    而当他们再度看清形势之后，为了家族，他们也自然会顺应家族的发展而做出其他的选择。

    “既然大家都赞同我提出的方案, 那么从即刻起火速筹备粮食，支援陇西！”

    “既然现在的我们已然被迫走上了同一艘战船，那么我们便要尽可能的展现出我们的价值！”

    “因为只有这样，等将来董宇真的大势所成，才能够牢记我甄家所付出的一切！”

    “我可不想到时候让糜氏家族的人踩在我们的头上！”

    “所以大家都清楚了吗？”

    面对着甄逸的询问，甄氏的族人直接便是齐齐的做出回应道：“清楚，明白！”

    甄逸见此，直接便是冲着他们点了点头。

    “那就不要再耽搁下去了，大家都快行动起来吧！”

    “毕竟等如今我们反应过来之时，已经慢了糜氏家族一步了，不能再拖下去，再拖下去，估计我们跟糜氏家族之间的差距会越来越大！”

    听到家主甄逸这么一说，在场的众人也知道此刻的情况十分紧张。

    当下众人直接便是连连对着家主甄逸作出保证，保证自己一定会以最快的速度完成这一件事情。

    而此刻见到众人那满脸凝重的表情，甄逸也知道他们现如今也是将自己所说的话听进去了。

    当下甄逸直接冲着他们点了点头，随后便是直接解散了会议。

    随着会议结束，众人立马便是纷纷的离开这里。

    看着这些人行色匆忙的样子，甄逸直接便是小小的摇了摇头。

    随后甄逸便直接来到了自家小女儿甄宓所在的地方, 跟着自家的小女儿好好的玩耍了起来。

    一边跟着小女儿甄宓玩耍, 甄逸一边在想着自己应该如何才能弥补这支援变慢的事情。

    毕竟再怎么说自己毫无动静, 也已经有一两天了。

    相比较糜氏家族而言，自己这点反应在明眼人看来也应该看得出这是什么原因。

    一时间，甄逸觉得有些头疼不已。

    然而正当甄逸为此而头疼不已的时候，一个想法却忽然出现在甄逸的脑海之中。

    那便是要不要自己再将女儿找几个嫁给董宇？

    反正自己的女儿那么多个，再找几个嫁给董宇也没什么差。

    这个想法刚一出现，便直接开始疯狂的占据了甄逸的脑海。

    越想，甄逸越觉得这是一个十分不错的法子。

    毕竟，董宇身边女人那么多个，而自家的大女儿却只有一人。

    一个人在这其中难免有些孤寂。

    不如再送几个女儿到董宇的身边，到时候他们也好联合在一起。

    毕竟再怎么说都是一家人，相比起那些外人而言，肯定会更加团结。

    甄逸在内心之中暗暗的做出决定之后，便开始进行挑选。

    可是无论甄逸如何挑选，他都实在不知道自己应该嫁哪个女儿过去董宇那边比较好。

    一瞬间，甄逸都快愁死了。

    而一旁的小女儿甄宓看到自家的父亲此刻一边陪着自己玩耍，一边满脸愁苦的样子，当下便是满脸好奇了起来。

    “父亲，您这是怎么了？”甄宓好奇的问道。

    面对着小女儿的询问，甄逸直接便是揉了揉眉心，笑着对她问道：“宓儿，你觉得你大姐的夫君如何？”

    面对着甄逸突然间的询问，甄宓明显愣了一下。

    随后，甄宓便直接笑着对甄逸回答道：“挺好的呀，姐夫对姐姐挺好的，姐姐平常来信都有跟我们说过了！”

    说到这的时候，甄宓的脸上却突然间露出了一抹绯红。

    显然他是在说到这句话的时候，想到了当时在跟自家大姐往来书信时，大姐在书信之中说过一些羞人的事情。

    (本章完)

