 叶小川长这么大，什么都会看错，但从没有看错过一个人。

他与小七相处的时间不长，也不短，几天的时间，足以让他看清楚小七的为人。

小七虽然顽劣，爱捣蛋，爱闯祸，但内心之中却是善良的。

如果小七是洛神赋那种人，叶小川不会对她有任何的耐心，早就用强力手段，将大雍鼎抢了过来。

正是叶小川看出小七心性本善，所以叶小川才会对这个丫头一忍再忍。

馋虫行动计划失败，也许多数人都会认为小七贪婪成性，不想放弃到手的大雍鼎，甚至连洛神赋的性命都不顾也要死死的抓着大雍鼎。

其实，早在叶小川对小七说大雍鼎乃是人间古老相传的九鼎之一时，小七就知道大雍鼎保不住了。

她今日交出大雍鼎，不是因为听了那三个南疆巫师的鬼话，心中可怜叶小川。

也不是因为惧怕自己的身份曝光，人间其他修真高手对自己出手抢夺。

她交出大雍鼎，是因为她觉得这鼎不属于自己，而是属于人间。

这性格其实与叶小川有点相似的。

叶小川贪婪成性，这是人所共知的，但在大义面前，他就会收起贪婪之心。

当年在北疆九玄仙境的兵库里，他是有机会搬走万象盘与那盘中的生命之水，但他听到此物对于紫精灵的繁衍至关重要，他就打消了这个念头。

瑶光的天雷轰，多厉害的天器啊，叶小川早就幻想得到这一件法宝，他也向瑶光没有动手抢夺。

人生于世，很多东西比珍贵的法宝神器更重要，甚至比生命更重要。

如忠、孝、信、礼、为国为民的侠义精神等，都是需要用命去守护的。

这一点，叶小川从没有含糊过。

小七也是如此。

她顽劣，但她从不杀人。

在大义面前，小七也拎的十分清楚。

大雍鼎不属于天界，只属于人间，她守不住大雍鼎，唯一的结局，就是亲手将大雍鼎奉还人间。

在叶小川双手捧起大雍鼎那一刻，小七知道自己总算做对了一件事。

在叶小川此刻的眼眸中，她看到了虔诚，也看到了信仰。

大雍鼎对于小七来说，就是一个炼丹炉，一个可以用来炖肉的巨大青铜锅。

对于叶小川与中土百姓来说，这就是华夏文明的瑰宝，是华夏文明不可分割的重要部分，是整个华夏文明的信仰。

叶小川单膝下跪，双手高高的举起大雍鼎，看着上面古老沧桑的饕餮纹，他心中有感而发。

“大禹铸九鼎，九鼎牧神州。

鼎成耀天日，蛟龙魑魅伏。

安放九州地，撼天镇幽冥。

生生不息止，世世相守护。

恭迎大雍鼎！重回人间！我叶小川发誓，有生之年必追回余下二鼎！”

现在人间九鼎，就剩下了花无忧与古羽奇身上的那两尊。

一年之中，人间追回七鼎，可是最后这两鼎想要追回，十分不易。

不论是古羽奇还是花无忧，都不可能轻易交出神鼎的。

因为他们知道，九鼎一旦全部回归，人间士气必定大盛，对天界十分不利。

当年天界就是看到九鼎对中土文明的影响，才利用蚩尤将九鼎送到天界。

黄昏时，凤仪推门从云海庐了出来，一起出来的还有唐闺臣与左秋二人。

山谷内的正魔弟子，早已经等的不耐烦了，看到三女出来，立刻就围了上去，七嘴八舌你的询问凤仪是不是破解到了玄冥结界。

幸亏门口有赵无极等一众苍云弟子守护，否则凤仪等人在就踩成了肉泥。

叶小川听到山谷内传来的嘈杂的喧哗声，知道凤仪可能已经破解玄冥结界了，就招呼小七过去看看。

断腿的小七拄着拐杖，一蹦一蹦的，很是滑稽。

然后这小丫头就不蹦了，道：“叶大厨，你背我！”

叶小川一愣，道：“我背你？

男女授受不亲，你让我背你？”

小七道：“我不管什么亲不亲的，我现在腿断了，没法子走路，你拿了我的炼丹炉，只让你给我做贴身御厨，太便宜你了，我决定了，在我腿好之前，你得当我的人形小毛驴。”

叶小川一甩袖子，他才不会当什么人形小毛驴呢，既然大雍鼎已经到手了，谁还在乎这个小丫头啊。

他迈步就走，没走两步，就听到小七在身后呜呜的大哭。

小七就是会哭，叶小川认识她到现在还不足十天呢，她已经哭了好几次了。

她就像是水做的，哭起来没完没了，而且还不是别人那种光打雷不下雨的假哭，小七哭起来，眼泪稀里哗啦的。

小七一边哭，一边说什么“忘恩负义啊”“无信小人啊”“早知道不给你炼丹炉”之类的。

叶小川哭笑不得，只有又转身走了回来。

看到叶小川回来，小七立刻不哭了，张开双臂，泪雨梨花的看着叶小川，道：“背我！”

叶小川无奈，为了大雍鼎，他觉得背这个弱不禁风，胸前没二两肉的小丫头几天，也不算什么事儿。

小七真的很轻，对于叶小川这种能举起万斤重物的修真高手来说，小七不到百斤的身子，挂在身上，宛如鹅毛柳絮，不值一提。

就不爱背小七这种人，身上起伏不大，想占点便宜揩点油都难，要是背着的是百里鸢，那叶小川就舒服多了。

结果小七都是趴在叶小川的背上，叶小川也没有那种熟悉的软绵绵的感觉。

“我说小七姑娘，你这身材不行啊。

以后生孩子，估计能将孩子饿死啊。”

“呸！我只是时间未到，时间一到就有爆炸性的改变。”

叶小川和鬼丫头一样，都不太相信小七的鬼话。

小七又不是十几岁的小姑娘，都六七十岁的打老姑娘了，二次发育也不可能这么晚啊。

他道：“我以前整理生孩子秘方的时候，还整理了一份丰胸秘方，你要不要？

我觉得通过自己的努力进行改变，比你傻乎乎的等待身体二次发育要现实的多。”

小七撇嘴道：“我修炼的是混沌七篇，这篇功法对我的身材影响很大，说了你也不懂！驾！驾！快跑起来……”小七不再和叶小川纠结自己的身材，宛如骑大马一般，双手揪着叶小川的驴耳朵，口中高喊“驾！”

“驾！”

让叶小川恨不得将这个平胸小姑娘塞进岩石缝里。

 