    “打开新人大礼包。”

    随着郑轩心念一动，一个黑色的精美包装盒在他脑海中，缓缓打开。

    【恭喜宿主获得便携式手机*小灵动】

    【恭喜宿主获得小灵动3.0版本设计模具及其相关科技图纸】

    系统话语声刚落，郑轩的眼前桌子上就瞬间出现了两个黑色的精美包装盒。

    “我靠，系统的审美太符合人类现有认知了。”

    郑轩小心翼翼的拿起桌子上的精美包装盒，仔仔细细的查看了一番。

    光是这份手机盒与礼品盒的设计就已经赶得上地球大厂的设计了，颜值非常好看，打开以后居然还有一个动漫机械手办。

    郑轩决定新款极星手机就用这种包装盒，绝对能俘获消费者的芳心。

    郑轩打开了两个盒子，一个里面装得是小灵动的模型机和模具，另一个里面是小灵动手机涉及到的相关技术图纸。

    在真正得到小灵动的真实模具和完整的配套科技图纸后，郑轩的脸上露出了狂喜之色。

    小灵动手机！

    这款手机对郑轩而言，印象非常深刻。

    准确来说，在郑轩那个年代，这款手机可以说是风靡全球，销量破亿。

    小灵动手机又叫做便携式无线电话手机，是第一款成功安装无线网络的手机。

    由于小灵动成功的连接了无线网络，舍弃掉了厚重的天线端口。

    这使得它非常的轻便，顺手，无论是重量还是体积比起“大哥大”，都要强出数倍不止。

    很快小灵动便称霸了整个国内市场，一度将其他山寨国产手机杀的片甲不留，直到智能手机的出现，才将小灵动赶下皇帝宝座。

    小灵动1998年正式上市，于2011年退市。2014年，营业厅终止对小灵动的网络服务。

    在它统治的十年期间，给无数的人们留下了美好的记忆和深刻的印象。

    如果没有绝对的技术支撑，小灵动不会受到如此欢迎。

    在手机界，小灵动是一个不老的神话，地球现在的智能手机上都能看到它的影子。

    郑轩相信在蓝星这样一个没有智能机，连老年机都属于大哥大的蛮荒时代，小灵动的出现绝对会称霸整个手机市场。

    因为这款手机现在涉及到的科技是非常超前的，外观设计也是一流水准。

    郑轩相信这个产品在蓝星上只会更火，没有什么老年机能比得过它。

    无论是外观颜值，还是内存配置、日常使用上，小灵通能甩其他手机几条大街了。

    郑轩知道未来的手机市场将会是一片血海，现在没钱没市场的他只要抓住系统的这次机会，绝对能够逆风翻盘！

    “蓝星！我来了！”

    郑轩内心充满了志向，他一定要把上辈子没能实现的梦想，实现在这个蓝星上。

    正在这时，一阵敲门声打断了郑轩的思绪。

    “进来吧。”

    办公室门口打开，走进来的四个人是整个公司剩下的最后四位高管。

    郑轩有些头痛，光是看这四个人的表情，他就猜到这四个人又是来辞职的。

    果不其然，四人缓缓走上前来，面露难色。

    职位最高，负责极星UI系统的张载带头说道。

    “老板，公司现在的状况我们都知道了，您是一位好老板，但是我们现在没有工资没有收入，家里还有一大堆房贷要还，实在是没办法撑下去了，今天过来我们就是准备跟您辞别。”

    “真的非常抱歉。”一旁销售经理的王席也低着头附和道。

    极星手机是他们共同的梦想，当初为了这个品牌，每个人都是抛头颅洒热血，整夜奋战在工厂里。

    硬生生将自己的五年大好青春耗费在了这个手机上，但可惜现在只能说是竹篮打水一场空了。

    这次他们告别的不仅仅是郑轩与极星手机公司，还有他们远去的梦想和热血。

    “其实我们过来也就是跟您说一声，这最后半个月的工资我们也不要了，就先告辞了。”

    说完，四人转身便要离开。

    而就在这个时候，郑轩捏紧了拳头，一脸的坚毅神色。

    “等一下！”

    四名高管转过头来看着郑轩，不明所以。

    郑轩直接站了起来，双眼直勾勾的看着四个人，大声说道：“你们别走，陪我再做最后一款手机！”

    其实他刚才就在想如何筹集资金，把小灵童这款经典手机制造出来。

    至于资金他已经没有什么好办法了。

    所以他选择了最后一个方法，风险最大的一个方法。

    “什么？还做手机！”四个高管都傻了。

    “我们还有钱做手机吗？”张载问道。

    郑轩直接把手放在了眼前的电脑上，“公司这套设备抵押出去能借个五六十万，楼下的那辆五菱也不要了。”

    “公司我已经抵押给了银行，至少还能借三十多万块钱，最后拼拼凑凑还能拿个一百万出来。”

    郑轩眼神非常的坚决，带着破釜沉舟的疯狂对众人说道。

    “啊……这？”

    四位高管都被郑轩的话语给震惊到了。

    这是连命都不要了吗？为了做这一款手机实在是太疯狂了。

    他们知道极星公司已经申请破产保护了，如果再次失败的话，可能会被破产清算。

    到时候郑轩面临的可不仅是破产拍卖那么简单了，甚至会直接进局子判个十年八年的。

    “老板你冷静一点啊，别太冲动了。”

    “对啊老板，要真这样，我们可是一点退路都没有了。”

    几位高管都以为郑轩是因为兄弟背叛、女友离开受到刺激了，才会如此意气用事。

    所以他们都不支持郑轩的决定，纷纷劝说着这位老板。

    但是郑轩怎么可能会放弃呢？有了系统的帮助，他现在只需要的就是一笔资金。

    一旦成功生产出小灵通手机，那他以后只需要坐在办公室里源源不断的收钱。

    “你们不用再劝我了，这件事我已经下定决心了。这款手机不做，我这一辈子都不会甘心。”

    郑轩继续说道：“你们都是从刚开始就跟着我的好伙伴，也知道我做手机的能力不差，如果你们还相信我的话，就让我们再试一次。”

    “不过，我要先说明一下，我现在的钱基本上都用在这款手机上了。我暂时没有办法支付你们的工资，只能等手机上线盈利以后给你们分红了。”

    郑轩的话，让所有高管沉默不语。

    他们也知道自己劝不了这位老板，之前他的手机设计方案被盗走，但他还坚持要跟腾阁这样的大厂一较高下。

    由此才会造成现在的局面。

    现在他们只有两条路，第一跟着郑轩再拼一把，第二就是直接离开。

    半分钟之后，突然有人走了过来，这个人叫林泽，他对郑轩说道。

    “老板我还是要离开，现在各大巨头都开始做手机，我们这些小公司根本没有机会虎口夺食的，所以我还是放弃了。”

    “哦，对了，老板我接收到新光的offer。如果你以后混不下去了，可以来新光找我。”

    说完后，直接离开了。

    时间又过了五分钟，现场只剩下了三个高管。

    他们三人走到一旁不断的交头接耳，低声讨论，看起来很激烈。

    过了一会儿。

    资格最老，能力最强的张载站了出来，他深吸了一口气，终于对郑轩说道。

    “老板，我从大四的时候就已经认识你了。我们不仅是企业伙伴，还是好同学。你的能力是我们有目共睹的，毕竟极星是我们每一个人的心血，谁也不想放弃。”

    另一位高管也是上来说道：“老板，既然你下定了决心，那我们再陪你做一场，大不了就是浪费一个月时间罢了，就当是报答之前的知遇之恩。”

    听到这里，郑轩已经握到指关节发白的拳头终于放松了下来。

    他知道自己已经成功了一大半。

    “好！事不宜迟，我们现在就开会，讨论一下这款新手机。”

    【作者有话说】

    求投票！求打赏！

