    告示一出。

    镇子上衙门的拜访者众多。

    报案?

    不！

    百姓们现在还在观望状态，即使有冤情，也对前朝的那些尸位素餐、有钱能摆平一切的现象心有余悸。

    口号谁不会喊？

    南宇皇朝时，太多的政策明明白白写在那里。

    又如何？还不是却沦为摆设，只能看看而已。

    是。

    新朝一上来就免了不少税赋。

    但也无法证明有多清廉，这地儿不是没有来过清廉的，但一般只有两个结果。

    一、同流合污。

    二、黯然离场。

    很简单。

    当地豪强关系错综复杂，买通不了现官，就买通其上司，让其施压，如果不想倒霉，就得乖乖的听话。

    渐渐的，一般人也就没了期待。

    人群中。

    一对菜农夫妇脸色复杂，妻子小声道：

    “当家的，咱家闺女那事，要不要......”

    “先别。”

    男子犹豫了一下，微微一叹，摇着头。

    “再看看。”

    实在不敢，怕被报复。

    。。。

    镇衙。

    聚集了一堆人，几乎都带了礼物，毫不忌讳。

    很快，他们见到了镇守。

    “镇守大人好。”

    “镇守大人，在下.....”

    “。。。”

    一个个陪着笑脸，自我介绍着。

    只是。

    下一刻，笑脸消失不见。

    “拿下！”只听镇守大声喝道。

    “是！”

    一声令下，士兵们冲了上来，刀架在他们的脖子上，冰冷的感觉传来。

    紧接着。

    “咔！”

    每个人的手上都戴着两个铁环。

    顿时一片慌乱。

    “镇守大人，这是为何？”

    “是啊！”

    “里面肯定有误会。”

    “。。。”

    不知道自己做错了什么，上来就拿人，这时，便听镇守解释：

    “贿赂上官，按律关押一天，都给我带下去。”

    就这样，镇上的牢房里多了二十多个。

    狭小的牢房内，每人几乎只有可以坐的地方，面面相觑，实在是没有想到一言不合就被关进了这里面。

    闹啥呢？

    “是不是太大张旗鼓，镇守不好意思收。”

    “肯定是。”

    “草率了，没想到这一点。”

    “。。。”

    聊到这，众人认为合理。

    也对。

    新朝初立，肯定管得严。

    新官上任，也得考虑影响，带着礼物上门，人家真心不一定有胆子收，这么一看，是自己有点鲁莽了。

    行吧！

    以后有的是机会。

    。。。

    但显然。

    预料中的机会，不一定来。

    事实上。

    在起事前，潜伏的护卫为了绘制地图，几乎跑遍了整个南宇，几乎所有的镇子都去过，一路都在打听。

    路上遇到村民，问问。

    进镇找个乞丐，聊聊。

    总之。

    收集到的信息非常多，基本地方豪强、恶霸、帮派之类的，已经有了初步的了解，很多人都上了名单。

    因此。

    虽然没有多少人来报案伸冤。

    但很多人进来，就别想出去。

    接下来，对于一些曾打听到的事，会针对性核实。

    案件大多是有文字记载，因此，找起人来很简单。

    。。。

    次日。

    本以为会被放出去，的确有，但只有少数，大多数被扣下。

    啪！

    一人一张纸，摆在了他们面前。

    “什么？”

    “拘调令？”

    看完内容后，一个个才有点慌，这是县监察处。

    因为里面涉及了不少他们犯过的案，这些之前都被判自己胜利，但也都清楚，这里面存在多少的误判。

    一旦重审。

    麻烦极大。

    本以为就算镇守想要做什么，也需要时间。

    百姓们迫于惧怕，没几个敢跳出来真伸冤。

    可未料到，镇守的动作这么快，当然不服。

    “冤枉！”

    “这是诬告，诬告！”

    “。。。”

    牢房内，一个个嚷嚷着大喊冤枉，但发现没用，人家根本不搭理。

    “必须得尽快出去。”几乎都是这样的想法。

    如果镇守真的要查，得快点解决掉尾巴，用钱堵住那些所谓的受害人，再不行，就让其永远不能开口。

    “兄弟，能帮我给外面家人带封信吗？”

    “不行！”

    “带个话也行。”

    “。。。”

    有的还想贿赂看守。

    “不让你白忙，我们可以出钱。”

    “。。。”

    “一人一百两银子如何？”

    “。。。”

    一个个开始发言，很快凑到了两千两，要在以前，这也算是一笔巨款，眼前这些狱卒分，完全是足够。

    可惜，他们想多了。

    在此之前，所有人就被警告过。

    一旦收钱替疑犯向外界传递消息，十年起步。

    若是因此造成其他严重后果。

    发配流放、无期死刑也不是没有可能。

    因此。

    一个个依旧是兵身的狱卒，哪敢有其他想法，有钱，也得有命花才行，面对这些人的请求，直接无视。

    见狱卒油盐不进，他们更慌了。

    也就在中午时分。

    更多的人被抓进来，几乎塞满，根本关不下。

    咋办？

    当然是押去县城关押，那里地方大，而且镇一级主要是负责抓人，县上才有监察处，负责审问和判决。

    。。。

    下午。

    一支六百人的士兵队伍抵达，负责押送。

    不仅仅是一个镇，沿途很多镇子不断汇集，回到县城时，被押送的人数已经超过了三百。

    如此大动作。

    直接在百姓中传疯。

    “什么？刘家三兄弟被抓了？”

    “不仅如此，他们的二十多个手下，一个也没放过。”

    “。。。”

    “衙门发文，说要搜集罪证，这帮人作恶多端，前年还糟蹋了一对逃难来的母女，事后尸体给扔河里。”

    “你咋知道？”

    “他一个手下喝大了说的。”

    “。。。”

    “还是等等吧，这事连告的人都已经没有了，你去举报，不怕被报复啊！”

    “也是。”

    “。。。”

    迫于余威，很多依旧不敢站出来。

    然而。

    总有一些不怕死。

    。。。

    第二天。

    就有人镇上伸冤。

    同时，根据卷宗，主动走访。

    某受害者家中。

    “我们已经确定其身上的多起案件，每多一项，惩罚就会重一些，目前的罪状，至少可以把他关到死。”

    无论真假。

    有用就行。

    很快。

    一些人的罪名被快速确定，飞速宣判。

    完后直接把判决结果贴在了城墙上，看着上面密密麻麻的名字，还有判决结果，百姓们无不拍手称快。

    口子一旦被撕开，就很容易自发扩大。

    。。。

    短短一周时间。

    到处抓人。

    都快忙疯。

    也正是因为如此，整个基层体系的威信算是树立了起来，说到办到，为民做主，还有后续果断的处理。

    对新朝的敬和畏，开始深入人心。

