    第134章 斗法，郭嘉的碾压之势（求订阅）

    一时间，西北军岌岌可危。

    任谁都知道，再这样下去，除非将武家军的箭矢耗尽，否则，他们都得在这泥潭、沼泽之内，被射杀。

    可，指望武家军箭矢耗尽，那不是扯淡吗？

    谁知道武家军有多少箭矢储备？

    也许，直到他们被射杀殆尽，武家军箭矢也无法耗尽。

    一想到这个令人头皮发麻的可能性，一众西北军，都是不觉面露绝望之色。

    “蓝大师、李大师、王大师，还请你们速速出手，不能再继续这么下去了。”

    乱军之中，林元亮找到躲躲藏藏的蓝建章、李向荣、王刚浩三人，眼神之中，满是恳切之色。

    他现在，已经将翻盘的唯一希望放在三人身上。

    若是这三人斗法不利。

    那...

    林元亮心下无奈叹息不已。

    纵然他麾下这些西北军不简单，实力不凡，可若是不能与武家军近身肉搏，那也是有力使不出啊。

    “好。”

    蓝建章、李向荣、王刚浩三人闻言，当即也不推脱，齐齐沉喝一声间，应下了林元亮的请求。

    他们刚刚也是为薛仁贵所摄慌了神。

    这会儿，也是逐渐恢复，心知，此战，他们三人是胜负的关键手。

    事实上，他们也没得选，他们不得不战！

    “两位师弟，今日，我们便与那郭嘉好好斗上一斗，为二师弟报仇。”

    蓝建章眸光扫过李向荣、王刚浩两人，瞳孔之中，一抹厉色划过。

    郭嘉于绍南关一战，斗法大败方永元，为蓝建章视为奇耻大辱。

    自那以后，蓝建章便一直想着要正面斗法击败郭嘉，挽回师门颜面。

    “好，师兄放心，今日，我等师兄弟合力，定能斗败郭嘉。”

    李向荣随之附和道。

    “大师兄放心，我一定全力以赴，为二师兄雪耻。”

    王刚浩一袭蓝袍，面色狠戾，平日里，他与方永元关系最亲。

    眼下，方永元为郭嘉所败，生死不明。

    他心中，也最是痛恨郭嘉。

    呼！

    听得蓝建章、李向荣、王刚浩三人的交流。

    林元亮也是忍不住长舒了一口气。

    放心了许多。

    “风起！”

    率先结印的乃是李向荣。

    他擅长控风之法。

    双手迅速结印，浑身上下，隐有阵阵风刃在嘶鸣。

    于他身旁三丈内，风力似刀，饶是林元亮这个糙皮大汉，也是面颊被割破，鲜血横流不止。

    “厉害。”

    赞叹一声，林元亮悄然退开。

    他可不想白白被李向荣给误伤。

    目光一凝，望向武家军军阵，正见得，武家军军阵内，风势骤起，连得武家军的旗帜，都于风中摇曳不稳。

    “风！狂风！”

    李向荣又是爆喝出声。

    霎时间，狂风乍起，风力磅礴骇人，武家军都有点站不住了，仿佛随时可能被狂风卷走一般。

    “嗯？”

    眸光微咪，薛仁贵敏锐的发觉到了不对，连忙大声喝令道：“众军听令，停止射箭，三五结阵，抵御狂风。”

    如此狂风呼啸之下，若是再坚持放箭，那很可能，箭矢会被狂风吹拂回来，反倒是会误伤武家军。

    在薛仁贵看来，当务之急，必是抵御狂风。

    静等郭嘉与敌斗法之结果便是。

    他相信郭嘉！

    待得狂风之势愈演愈烈。

    李向荣身旁，蓝建章亦是开始结印了。

    “火！”

    大喝一声间，蓝建章浑身上下，便是有炽烈的气息在涌动。

    就近凝视，他就仿若是一个火中精灵般，与天地间的火之元素，有着天然的亲和力。

    不愧是精神力达至第九层圆满的存在，一眼便能看出，李向荣与他之间的差距，还是很大的。

    “烈火燎原！”

    当星星之火在武家军军阵之内燃起之后，蓝建章又是一声断喝，响彻虚空。

    武家军军阵之内，眼瞅着，汹汹烈火，愈渐澎湃。

    风助火势，炽焰逐步变得凶狂起来。

    大有一瞬间焚灭四十万武家军之感。

    武家军身处烈焰之中，纷纷动用武道真气抵挡，直欲噬人的火蛇，大肆消磨着武家军的武道真气。

    薛仁贵环视一周。

    呢喃道：“这么下去，武家军可坚持不了多久啊。”

    不待薛仁贵忧虑太久。

    一旁，郭嘉嘴角洋溢起一抹不屑之色，冷冽道：“我说，风停、雨来！”

    刹那间，风果真停了！

    哗啦啦！哗啦啦！哗啦啦！

    乌云压顶，倾盆大雨，滚滚落下，刚刚升起的火势，没撑过三个呼吸，就是于漫天大雨所浇灭。

    “什么？”

    蓝建章、李向荣二人齐齐惊呼出声。

    他们两人一人控分，一人控火，向来配合默契，势不可挡，无往而不利。

    可现在，郭嘉短短四字‘风停、雨来’就让他们的风火之势，成了个笑话。

    两人一时怔在原地，久久无法接受这个现实。

    “地刺！”

    然而，他们愣住了，郭嘉可不会停止进攻。

    又一声厉啸之音落下，本就陷入泥潭、沼泽之中，无法挣脱的西北军，更加凄惨了。

    时不时有从地底深处突兀刺出的尖锐石块洞穿西北军的躯体。

    啊！啊！啊！

    一声接着一声的惨叫之音不绝于耳。

    林元亮急了，他大声道：“蓝建章、李向荣、王刚浩，你们三个到底行不行啊。”

    再这样下去，他麾下二十万西北军，可就全完了。

    容不得林元亮不急。

    没错，为郭嘉逼迫，冲出大营的西北军，实际上，只有二十万人。

    另外四十万，早早地就被林武安排了出去。

    “我们不行，你行？”

    蓝建章、李向荣二人还在愣神，王刚浩瞥了一眼林元亮，没好气的反问道。

    “哼。”

    重重一哼，林元亮道：“有能耐就快使出来，惹急了我，先把你们三个都砍了。”

    之所以尊重蓝建章、李向荣、王刚浩，是因为，林元亮知道他们的本领，期望他们能够帮助自己逆转战局。

    可若是蓝建章、李向荣、王刚浩三人无法逆转局势。

    他说不定，真会一怒之下斩了三人，先祭旗。

    “林元亮。”

    死死地瞪了一眼林元亮，王刚浩心中暴怒。

    不过，他也知道，此时不是内斗的时候。

    扫视了一眼四周升起的地刺，本来擅长控山之法，暂时无用武之地的王刚浩，突然有了想法。

    (本章完)

