    赵子安看了曲九原的亲笔信后，脸色骤然一变。

    他立刻命人打开随信笺一起送来的那卷地图。

    这是一张玉门关附近的地形图，很大，覆盖的区域却很小，只有方圆两百多里，将玉门关周围大大小小的地方，都标注的清清楚楚。

    上面有很多箭头。

    箭头分为四种颜色，在箭头旁边有标识每一种箭头代表的是什么部队。

    红色的箭头，代表的是曲九原部，蓝色的箭头，代表的是北面正在激战的南疆兽骑。

    绿色的箭头，代表的是部署在枯木荒原上的人间骑兵。

    黑色的箭头，代表是天界的暴风军团。

    上面的四种颜色的箭头错综复杂，密密麻麻的有上百个之多。

    这是一份进攻的地图，也是一份撤退的地图。

    一般人的军事小白看不懂，但赵子安与身边的高级将领，自然是能看的明白的。

    红色的箭头从西南方向一直往北走，直扑龙门古城。

    意思是表示，曲九原要带领镇西军，支援龙门古城战场。

    但是红色箭头在抵达龙门古城之后，随即转道向东，直扑玉门关。

    这就是表示，曲九原没有死战龙门的意思，他想要从龙门撤退，最近的距离，就是玉门关。

    他是想让赵子安打开封关的巨石，给他们留一条撤退的道路。

    北面南疆兽骑的蓝色箭头，是慢慢往西面库和城方向聚集的，表示南疆兽骑在完成阻击任务后，向西域沙漠深处撤退，只有这条路，才有可能跳出天界的南北夹击。

    想要完成龙门撤退任务，枯木荒原上的人间骑兵，得拖住龙门西南与东南两个方向的二十万暴风军团。

    结合信笺上的内容，看着地图上的箭头，赵子安由于睡眠不足导致充血的双眸，忽然亮了起来。

    现在最关键的问题，不是龙门，也不是枯木荒原，而是北面的兽骑。

    赵子安喃喃的道：“南疆兽骑已经在北面坚守了四天，他们还能再坚持四天吗？”

    他心中在质疑南疆兽骑的战力。

    但是，他也清楚，一旦南疆兽骑再坚持三到四日，龙门会战就将以人间的大胜，永远被载入史册，存放在南疆巫山玉简藏洞之内，供后世万代瞻仰膜拜。

    当然，南疆兽骑会不会选择继续在北面拖住天界南下的主力，还得看今天龙背山阵地会不会丢。

    只有保住了龙背山的阵地，南疆兽骑在北面的战事，才会有意义。

    如果龙背山阵地失守，南疆兽骑将在今天晚上，乘着夜色向西转移。

    赵子安沉吟片刻，随即做了决定。

    曲九原的计策可行！他决定按照曲九原的部署，将龙门大会战，彻底变成一场阻击战的经典案例！他对红翎急使道：“回去告诉你们曲大帅，本帅同意他的战术，此战若能成功，我便免了他擅自出兵之罪！”

    正道苍云门的轮回大殿，安放着一块巨大的魔音镜，实时转播龙门大战的具体战况。

    在魔教的五行大殿内，同样也有一块超大的魔音镜。

    此刻魔教数百位大佬齐聚一堂，伸着脑袋在看魔音镜上的画面。

    他们亲眼看到温荷第一个解决了对手，当时的欢呼声啊，别提有多大了。

    虽然在场的大多数人，都十分恼怒这些散修不听命令，擅自前往龙门支援鬼玄宗，但毕竟是同宗同脉的自家兄弟，打断骨头还连着筋呢。

    每一次看到魔音镜里的魔教高手占据上风，或者击杀对手，这些魔教大佬们，都是一阵欢呼。

    要是看到圣教的同门落于下风，或者被敌人斩杀，他们又会愤怒的咒骂。

    在这群大佬之中，有一群年轻人。

    阿赤瞳，洪波，曲仙儿等人都在其中。

    当这些年轻高手，看到卢海崖，百里鸢，秦凡真，周无，刘焦，秦岚，叶柔等一众人，在龙门上方苦战对手，他们都恨不得马上冲过去与他们一起并肩作战。

    都是当年大雪山之战中的幸存者，他们之间其实已经没有了多少正魔之分，更多的是在一起出生入死时的畅快，就算与他们战死沙场，也无怨无悔。

    现在，这些曾经与自己一起出生入死的战友袍泽，正在与强大的敌人浴血奋战。

    而自己呢，却躲在千里之外通过魔音镜观看，这让阿赤瞳等人都是憋屈不已。

    前几日叶小川发出檄文时，阿赤瞳等人就想过去助战的。

    但是，他们的师父下了严令，不许他们这些人离开圣殿一步。

    师命难违，他们只能在这里眼巴巴的看着。

    当在现场控制魔音镜的圣教高手，将魔音镜的主要画面转到叶小川身上时，看着年纪轻轻的叶小川，在两军阵前淡然自若的神情，不仅深深的折服了阿赤瞳等人，连在场的魔教大佬，也暗赞了一声。

    叶小川非常的年轻，还没有到百岁，就能独当一面，面对天界的两位天帝，气度都没有萎靡半分。

    这份胆识，已经堪称人间年轻一代的第一人了！天问与左秋一直想杀死在龙门控制魔音镜的那个家伙。

    那家伙似乎是一个暴力狂，一直在转播战斗的画面，很少给叶小川镜头。

    现在给了叶小川的镜头特写，这让天问与左秋，都欢喜不已。

    如果再不给叶小川特写，这两个女人绝对会杀了那家伙。

    看着叶小川风度翩翩的立在混乱的战局之中，身上的那种气度，散发出来的气势，让这两个姑娘，都有些小鹿撞撞。

    当然，她们身后的贺兰璞玉，也在小鹿撞撞。

    贺兰璞玉双手捧着她那尖细的下巴，一脸花痴模样。

    呢喃道：“真是好帅好帅滴啊！”

    在现场控制魔音镜的家伙，只给了叶小川十几个呼吸的镜头特写，然后又将画面转到了上面的斗法场面。

    没了帅哥，贺兰璞玉暴怒，叫道：“谁啊！谁在控制魔音镜！快把画面转到叶公子身上！我要看帅哥……”刚才由于叶小川的镜头特写，大殿内都被叶小川折服，场面十分安静。

    此刻贺兰璞玉这一声出自本能的大喊，立刻震慑全场。

    所有人的目光齐刷刷的看向贺兰璞玉。

    这时，贺兰璞玉才反应过来，缩到天问与左秋的身后，躲避这些前辈的目光，似乎只要躲避了别人的目光，刚才那番话就不是她说的似得。

    忽然，她的丑脸又探了出来，小声的道：“流浪大帅哥，腊月二十九，本周三晚八点，在逗因直播……” 

