    方杰这边不在意了，可是讨论区那边却疯狂的讨论了起来。

    “方杰那个人，实在是太高傲了，真以为自己就高高在上了吗。”

    “就是就是，之前看到过他一次，还以为能说句话呢，结果直接就走了。”之前那一次, 说的就是方杰去职业高塔的那次。

    接着又有人说道：“亏我之前还买过他们的东西，给这种人送钱，真是操蛋。以后再也不买他们的东西了。”

    然后下面就出现了一大群发帖的人，纷纷表达自己的不满和认同。

    “方杰，总算联络到你了，你这几天没去看过讨论区那边的情况吗。”

    听到秦岚的联络, 方杰有些诧异的打开了讨论区：“没看过啊，发生什么了，我这几天都在忙活，没怎么注意其他的事情。”

    方杰因为跑到了海外，在那边研究奎沙岛的开发。

    后来索性就在那边进行魔法知识的研究，今天刚忙活完一个阶段，所以才回来了。结果刚回来，就接到了秦岚的通讯。

    打开讨论区，果然里面群魔乱舞，很多都在咒骂自己的人。

    “这是怎么回事？我招惹他们了吗。”经过几天的发酵，这里面的讨论已经彻底变了味。从一开始说自己高傲，到现在都快要变成十恶不赦了。

    “很明显，这是有人在带节奏，而且还有很多人故意跟风。”秦岚说道。

    方杰点了点头，没想到地球都没了，这种带节奏的风气居然依旧还有。不过他们真以为这样能够对付自己吗，这种方法对自己好像也没有什么影响。

    要不是今天看到，方杰都没有注意到有人在带节奏。

    “我之前想要带着人把节奏带走，但是发现根本不行，我怀疑对面有专业人士, 而且他们的人非常多, 还有很多人都看你不顺眼。”

    秦岚手下多数都是一些干实事的人，正常的人才。

    这种以前网络水军的人才，秦岚手下还真没有。所以如今面对别人这种攻势，这边就显得非常无力。再说，也有不少人根本不想帮忙。

    毕竟方杰之前的表现，让很多自己人都心里不满。

    “那么我们的市场交易方面呢，受到很大的影响吗。”

    秦岚摇了摇头：“倒是也没有受到太大的影响。虽然通过市场直接交易，份额最近下降了20%，但是我们的整体现在主要不是靠着这个了。”

    没错，随着方杰渐渐铺开自己的渠道，如今和本土土著进行交易才是大头。

    甚至方杰的领地内部，那些人自己的内部交易，都比那些市场上的交易要大的多。曾经非常重要的市场交易，现在份额可以说是越来越小了。

    “才两成的影响吗，看他们的样子，还以为连两成都剩不下了呢。”

    方杰一脸不屑，不过也不能放任这些家伙破坏自己的名声。

    “既然带不过来，那就给他们转移一下注意力好了。我给你送一些卡片过去，你看着挂上去好了。”方杰将一些卡片交易给了秦岚。

    之前方杰就在考虑亡灵宝匣的用处，方杰发现，这东西只是给自己用有些浪费。

    反正冷却时间就一天，方杰一边实验一边制造了不少卡片。这些卡片，最低都是黑铁等级的，最高白银，想想看，那可是一百个白银等级的战斗力呢。

    现在地球来的这些人，能拿出青铜等级战斗力的都不多，更不用说白银等级了。

    甚至城镇的升级，都对于白银等级战斗力有一定的要求。

    所以这东西，绝对是非常吃香的。果然，当秦岚将东西挂上去之后，一石激起千层浪。无数人直接冒了出来，各种赞美的声音纷纷冒出来。

    “天啊，居然有这么多兵种卡片，真不愧是大佬啊。”

    “可不是，我正好需要白银等级的战斗力呢，能不能便宜一点啊。”

    “都冷静，那个人可不是什么好人，你们忘记他都做了什么了吗。”

    “闭嘴吧楼上，方杰大佬做了什么，不就是不想浪费时间吗。结果你们都说成什么了，这几天整个讨论区都被你们弄的乌烟瘴气的，当我们是傻子吗。”

    “就是就是，有本事你们也这样啊，谁不让了。”

    水军拼命的想要带节奏，可惜真正说话的人太多了，他们这点人根本不算什么。

    兵种卡片可是关系到他们切身利益的东西，要知道，一般的战斗，最多只能得到一点普通装备。方杰不怎么看得上眼的兵种卡片，对其他人来说可不一样。

    方杰忽然有一种感觉，这怎么和当初自己贩卖骷髅劳工的时候差不多了。

    同样都是贩卖兵种，不过现在档次更高了而已。

    低等级的骷髅兵，当初贩卖的时候忠诚度的确是下降的，但因为等级太低太笨了，所以叛变这种事情发生的非常少，当初方杰自己都没注意到。

    直到白银等级的骷髅兵智商提高之后，方杰才发现了这一点。

    不过现在能制造兵种卡片了，这个问题就彻底得到了解决。

    “看来他们的节奏带不起来了，我想的办法还不错。”

    “什么想的办法不错，明明就是东西不错。你这些兵种卡片有想法怎么运营吗。”秦岚都没想到，方杰居然能用这种方法将其解决。

    方杰摊了摊手：“没想过，就是想拿出来而已，如果行情好就再制造一些。不过这东西很贵，而且每天就能制造一个。”方杰对着秦岚说道。

    秦岚想了想就说道：“那么，这东西让我来运营吧，绝对能做到最好。”

    方杰点头：“你办事我放心，就交给你好了。不过黄金等级的战斗力，我暂时不打算卖。”

    “就算你想卖我也会阻止的，现在不到时候啊。”

    黄金等级太高级，现在大多数人别说能不能用得着，根本就买不起。或者说，唯一能买得起的家伙，似乎都是和他们不对付的那些人。

    毕竟方杰发展的太大，现在已经成为那些人的公敌了，这次事情明显就是他们搞出来的。

