    

    “弑鬼神~！”

    大戟泛着血光，连续突刺之时，每每侧划，必有一道锋锐罡气斩出。

    九道弧形罡气，金芒中带着血光，如同锁定的回旋镖一般，连续劈穿水妖王巨大的身体。

    “-22000”

    “-23000”

    “-22000”。。。。

    九个巨大的伤害让水妖王的体魄瞬间跌落谷底，回春术的效果还在激发。

    但恢复根本比不上跌落的速度，最后一道弧光斩过它身体之时，水妖王爆出一地物品。

    弑鬼神：消耗气力值900，攻击带出九道追踪敌人的锋锐罡气，每道罡气力度等同武者全力一击，在武器基础上，罡气锋锐+50%，追踪速度+1/秒，嗜血+30%。

    单体攻击极强的攻击性武将技。

    虽然没有增加力量，但九道罡气挨实，就等于让攻击提升了九倍，50%的锋锐结合神鬼方天戟，只要不去招惹神兽圣兽，现阶段简直无物不斩。

    增速会让罡气追踪激射的速度越来越快，嗜血更是极品的恢复属性。

    除非碰上碎罡属性或者不动冲击盾那种克制罡气的能力，不然只能用同级别武将技带出的罡气抵消，少有人能完整接下它的一击。

    “斩杀水妖王，获得经验70W，水妖之血*1，神铁*1，合金秘石*1，蚩尤问天斧（橙）*1，燎原火马牌（金）*1，破军之铠图纸*1，赤鲨牙链（金）*1，水龙狂涛术法诀*1，强弩兵兵令*1。”

    “主公？这东西。。这就死了？”

    典韦这时晃到李陵身边，用手中的斧头戳了戳水妖王开始消散的身体，语气带着上当的意味，让李陵直翻白眼。

    “这个你要不要？”典韦战斗资质无需质疑，李陵懒得跟他论说，将蚩尤问天斧扔给典韦。

    蚩尤问天斧：重兵，锋锐180，坚固600，力量刻印110，力量+30，体魄+30，体回1%，气+2，特性：碎罡，自我修复。

    “主公，俺习惯用斧戟，这个太长了。”典韦拿在手中舍不得放开，纠结半晌，最终还是还给了李陵。

    蚩尤问天斧是是一把两米多长得大斧，典韦既然不擅长使用，那就留着给徐晃得了。

    “用不了就算了，拿回去给公明，这里我们要蹲一阵，早晚还能爆出。橙武对你们都是过渡，回头给你们弄顶级装备。”李陵无所谓道。

    “嗯，俺听主公的。”典韦点头应道。

    水妖王是次一级的高级生物，虽然是这个副本的BOSS，但跟海鬣蜥完全不是一个规格的存在。

    首次国战之后，外界也偶尔会刷出这种生物，外界出现的这类怪物，比副本中要狡猾很多，如同系统士兵跟进化英雄的差别，但爆率也同样高出不少。

    中级险地中的BOSS，多是掉落金色级别的物品，低概率掉落橙色物品，首杀舞娘兵令没爆出，倒是出了个5阶强弩的兵令。

    这类强弩、舞娘都属于特殊兵种，跟黄巾力士类似，不似专属，转交兵令也不会让原本训练的士兵出现状况。

    这些兵令，缺少的时候让人抓狂，有了之后，抛开颜面问题，一套即可多人使用。若有多余，弄个藏兵阁放置其中，也可供麾下曲部将校申请借用。

    弩兵不管阶位多高，就只有破甲箭一个技能。正常情况进阶也就是提升一下等级上限。对李陵来说，弩兵兵令还是强弩兵令没什么区别。

    赤鲨牙链是一条做工朴素的项链，也是李陵首次打怪获得的饰品，不过这东西属于水妖王固定掉落的饰品，算不得什么极品。

    赤鲨牙链（金）：护颈+50，属性防御+30，特性：水下呼吸。

    项链主要的作用就是增加要害部位的防御，护颈+50能增加脖子喉咙部位50点防御。

    水下呼吸比较实用，如同它名字一样，就是让佩戴者能够在水中呼吸生存。

    饰品属于稀有装备，只有高级以上的怪物能够掉落，这个赤鲨牙链属于水妖王固定掉落的一种，李陵现在刷它没有难度，也就扔给典韦，让他增加一些属性防御。

    “走吧，这东西1-30天随机刷出，先回去带兵升级，尽量往中心推进，隔段时间过来看看就行。”

    其他东西都算不得重要物件，金色战马，李陵都扔给新转的骑兵，能增加一点战力算一点，现阶段也是少有的奢侈了

    “行了，下次刷出来让你动手打。但有危险我可是要上手的。”眼见典韦有些兴致缺缺，李陵出声道。

    “嗯，好。”典韦点头应是，情绪也好了起来。

    李陵平日的关心典韦自然能够感觉出来，不过他对于这段时间没能替李陵作些什么挺介怀的，求战心切，李陵也不好阻止。

    会合张宁，之后几人的日常开始稳定起来，带兵逐渐朝险地中心靠近，巡逻一下水妖王有没刷出，做蓝装做恶心了，李陵就制作金装。

    高阶骑兵必杀没有武器限制，因为考虑青龙卫的重兵技能，先行打造重兵武器，打造出来就发给兵卒调换使用，提高升级效率。

    说起来李陵对金色武器已经有点看不上了，他总构想在橙色装备中挑选出今后自己军队的制式装备。而且也只有完成那种程度的军备，才能让他勉强尝试面对举国之力。

    现阶段来说，脑中重兵图纸都大多是些造型笨重锤斧。就连因二哥扬名的青龙偃月刀，也因为品级问题，让李陵觉得粗糙缺乏气势，也就凑合应付。

    轻易击杀水妖王后，让李陵信心大增，高级生物对他不再遥不可及，给士兵配备装备的想法，也越发大胆奢侈起来。

    几人中，典韦算是最闲，因为他等级已经达到64级，在这个险地中基本没多少经验。平日除了守在李陵身边，时不时也会离开一两天，去寻一回水妖王。

    原本李陵还会随他一起，在典韦横冲直撞半血轰死一次水妖王后，李陵本不放心他独自对付水妖王。但几次水妖王死的越发惨烈，给足补给，李陵也就不再管他。

    士兵等级提升到一定程度，李陵就会装上五千，回城给他们转职。

    转职后的士兵有时留在城中一些，交给徐晃刷东莱内的其他险地，之后李陵也会再新招募的民兵继续练级。

    练兵枯燥繁琐，更伴随着未尽成长的死亡。但这却是东方战力不可避免的环节。

    典韦张宁招募的士兵还需要他们自己带回东莱转职，李陵可不敢把他们装进凶狼兵牢，兵令交给他们使用便是。

    李陵麾下士兵，全都转职的刀盾。毕竟他们现在砍海鬣蜥都是围攻，攻击不缺，神刀开始出现增加自身防御的天赋，也能更好提升生存几率。

    等士兵等级高了，利用授灵天赋刷他们的属性技能。再考虑兵种搭配，省些转职费用，也不用瞎琢磨该锻造哪种武器。

    逐渐稳定下来的日子在士兵等级逐渐攀升中流失。徐晃也磕磕碰碰的维持着东莱的运作。

    李陵没有宣扬何进对他的刺杀，雒阳方面似乎也默契的没再寻他麻烦。

    黄县之内总是看不到李陵的身影，只有徐晃那半大小子忙碌琐事，免职砍了几个挑事县令之后，东莱之内的县令官署、村落百姓也逐渐习惯着李陵一行的存在。

    相比三人蹲守险地练兵，守在城中的徐晃显然更加憔悴，实在心有不忍，李陵偶尔让他来险地中砍怪发泄。

    每每看到小伙不要命的冲进怪群，一边发癫砍怪，一边发出怪笑，李陵感觉，良心这东西，或许自己该补补了。。。

    时间伴随着日渐增多的东莱护兵流失，直到一天徐晃专门跑来龙魂井找他汇报，平静的日常掀起些许波澜。

    “主公，你要的人找到了，末将已将其带回郡城。”        

