    唰！

    随着这道声音的落下。

    远处天际之上，闪烁而来几道流光。

    在场之人都是脸色一变，纷纷抬头望去。

    眼中露出疑惑之色。

    这是谁又来了？

    而场中唯有天幕的脸色却是变了。

    变得极其沉重。

    因为，实力强大的他，早就感知到来人是谁了。

    这下，麻烦了！

    ……

    唰唰唰！

    此刻，在所有人的目光注视之下。

    几道流光已经来到近前。

    露出了他们的真面目。

    一共三人！

    个个气息强大，威严不凡。

    三人每一个单单站在那里，都会给人一种宛如泰山的压力。

    “大炎帝皇！朱昊炙！”

    “血刀门！血沉渊！”

    “云家！云久诚？”

    “我的天！他们怎么都来了？”

    “今天是什么日子啊！”

    人群之中，当看到三人的身影降临之后，经过了短暂的沉寂。

    忽然就爆发开来。

    他们之中，也不乏有眼力过人之辈。

    当即便是认出了三人的身份。

    一瞬间！

    全场直接炸了锅了。

    一个个都是看着天穹之上方才赶来的三道身影。

    全部都是瞪大了眼睛。

    这可都是各大超级势力的主人啊！

    平日里那可是神龙见首不见尾的。

    怎么今天全都来了？

    这是要出大事儿啊！

    只要是不傻的人，几乎在这一刻，都是已经看出来一点儿门道来。

    随着四周之人的议论！

    场中！

    夏子辰的眸子也是眯了起来。

    他把目光看向上方后来的三人。

    心中也是有些诧异。

    他也没有想到，这次居然把其他几个超级势力之主引来了。

    这下貌似事情有些难办了啊！

    夏子辰这是第一次感觉，来灭这云海宗，有点儿吃力了。

    毕竟，在他看来，一个雪无常那还好！

    这要是再加上这三人的话。

    事情可就有些不妙了啊！

    “可恶！”

    而在他身边的天幕，看到三人齐齐降临，脸色更是难看无比。

    这三个家伙一看就是来者不善。

    今日怕是会有大麻烦了！

    ……

    “原来是诸位！”

    “在下宗门事情繁杂，倒是有失远迎了！”

    而此刻，虚空之上，当看到朱昊炙等人到来。

    雪无常的脸上，却是露出了难得的笑容。

    “哈哈哈！”

    “雪宗主说笑了，我等都是朋友，又何必见外呢？”

    “我等也是知道云海宗如此热闹，这才赶来看看。”

    “应该不晚吧？”

    听到雪无常的话，三人都是直接无视了其他人的目光和言论。

    将目光落到雪无常身上。

    他们虽然脸上笑容依旧。

    但此刻！

    三人看到了云海宗的惨状之后。

    心中还是狠狠震惊了一把的。

    之前雪无常突然好像发疯了一般离开。

    他们还以为是出了什么事情。

    这才追上来想要问个清楚。

    毕竟，雪无常的离开，可是让他们处境变得很尴尬。

    若是没什么解释，他们也不会罢休的。

    可是，谁曾想，在半道之上，他们就得到了各自宗门传讯。

    云海宗被一个叫夏子辰的和天元圣地围攻了。

    伤亡极其惨重。

    三人接到这个消息的时候，便是震惊难忍。

    怎么也是没有想到会发生这种事情。

    毕竟，千百年来，也未曾发生过这种事情。

    因为，所有人都知道，这圣武界已经是达到了一定的平衡。

    而一但这种平衡被打破，整个圣武界都会不得安宁。

    所以，没有人敢去打破这种平衡也没有人傻到会去干这种事情。

    可是，今天，他就发生了。

    因此，三人根本没有做任何停留，便是赶了过来。

    当他们看到云海宗的惨状之后，他们就知道，这个平衡今日恐怕是要被打破了。

    他们怎能不震惊？

    而他们的到来，恰好就碰见了刚才的一幕。

    他们也是没有废话和犹豫，直接就下场了。

    倒不是他们想要帮助云海宗度过难关。

    而是，如今的雪无常和他们是一根线上的。

    雪无常一旦没了，他们处境也很难维持。

    所以，在一定程度上，他们还是会选择帮助雪无常的。

    “不晚！”

    “一点儿都不晚！”

    “各位来的正是时候！”

    雪无常听到三人的话，淡淡一笑，而后说道。

    三人闻言，也是一笑。

    皆是心照不宣，大家都懂。

    朱昊炙目光一扫，更是将目光落到天幕身上。

    突然露出一个笑容，道：“天幕圣主，却是没想到，你的胆魄如此之大，胆敢挑战这圣武界的平衡，倒是让朕佩服的紧啊！”

    天幕冷笑道：“炎皇说笑了，这圣武界确实是平静太久了，没点儿波澜，怎能成长？”

    “本圣主这可是为圣武界谋福利！”

    显然，天幕知道他们说的平衡是什么。

    但却是不在意。

    事已至此，说那些都是废话。

    “三位，你们这算是站队了吗？”

    然而，就在这个时候，一直没有说话的夏子辰，却是踏出一步，淡淡看着朱昊炙问了一句。

    是敌是友，分个界限来，到时候打起来，才有轻重。

    而夏子辰的话，也是瞬间就引起了朱昊炙三人的注意。

    三人的目光齐刷刷落到夏子辰身上。

    顷刻之间，他们目光变得极其凌厉，似乎要把夏子辰看穿一般。

    因为，他们早就得到了关于这里发生的大多事情。

    在震惊之余，他们也是有些难以想象。

    今日之事儿，全是由眼前这个看起来不是很起眼的家伙造成的。

    深吸一口气，三人目光收了回来。

    眼中看向夏子辰的神色，却是没有轻视。

    知道夏子辰的神威的他们，也是明白夏子辰根本不简单。

    根本不容轻视。

    当然也不会和之前一样，傻呼呼的当夏子辰是一个晚辈。

    因此，在夏子辰的话说完之后。

    朱昊炙当即就说道：

    “圣武界有圣武界的平衡和规矩，千百年来亦是如此，我等都希望圣武界和平如初。”

    “因此，我等不希望我们不想看见的事情发生。”

    他说的很委婉。

    但意思也很明确。

    那么就是，他们希望圣武界的那种平衡持续下去。

    若是有人试图打破，他们不会坐视不管的。

    也就是说，这一次，夏子辰若是还要继续下去。

    那么，他们必然会出手！

    夏子辰闻言，脸色没有丝毫变化。

    似乎是早有预料一般，他点了点头，看着三人说道：

    “很好！你们果然没有让朕失望。”

    “不过，朕倒是希望，你们能够为你们今天所做的决定负责！”

    “千万不要后悔！”

