    第328章 系统被毁

    “阿弥陀佛，施主，念你修行不易，还是哪里来的，回哪里去吧，若是惊动了道祖，可就不好了。”

    如来佛祖一边说, 一边将手中的定海珠，重新抛给了你。

    你顿时一愣，没有明白如来这是何意。

    不过想让伱放弃，是不可能的，本就是模拟任务，完成最好, 即便完成不了，你也想看看, 这个世界究竟隐藏着什么秘密。

    “我既以来此, 就没打算回去，如来，今日，便让我好好领教领教，你佛门法术。。”

    你大喝一声，全然在也不怕暴露，直接催动二十四颗定海珠飞出。

    那镇元子瞬间现身，没有任何犹豫，便架着遁光，想要逃离。

    然而，你却根本没有给他这个机会，定海珠上，光芒爆射。

    一道道光线直接击穿了镇元子的肉身，废碎了其神魂。。

    “不要啊。。”

    镇元子发出惊恐的大吼，然而却是没有任何办法，被定海珠的光线，直接分解。。

    “阿弥陀佛, 施主竟然执迷不悟, 就休怪老衲手下无情了。。”

    如来佛祖看出了你的决心，也不在劝阻，直接显出了自己的丈六金身。。

    一尊巨大的金佛，盘踞在天空之中，如来佛祖此时也是全力爆发。。

    “请诸位道友下界，共诛此獠。”

    面对手持二十四颗定海珠的你，如来佛祖没有任何要单挑的意思，直接开始叫人。

    “刷刷刷。。”

    一道道光芒闪现。

    整个世界，所有大天尊九层的强者，全部出现了在你的面前。

    女娲，三清，如来，伏羲。

    足足六位大天尊九层的巅峰强者，将你团团包围在了其中。。

    “好，好，好，全都到齐了，也省的我一个个去找，都去死吧。。”

    你浑身战意滔天，一颗颗定海珠在你控制之下, 分别朝着六位大天尊打去。。

    六位大天尊合力，联手当下了你的二十四颗定海珠，不过，也都是被一击重伤，大世界的法宝，在中世界，有着无比强大的威力。。

    “我佛慈悲。。”

    就在你得意之时，如来佛祖的身影瞬间出现在你的面前，巨大的佛手一掌拍下。。

    “轰。。”

    你同样平推一掌，与佛祖相击。。

    巨大的波动，直接震碎了空间，震塌了南天门。

    如来佛祖的金身，被你打的寸寸开裂，而你也是一口鲜血喷出，受了很重的内伤。。

    “趁现在。。”

    女娲在这个时候突然开口。

    一瞬间，剩余的五人，果断出手，一道道强大的法术，轰在了你的身上。。

    你的身上瞬间被打出一块块破洞，不仅如此，隐约间，你感受到了一股远超你现在等级的力量，已经出现在头顶上方。

    是宝莲灯世界的天道，也就是他们所说的鸿钧道祖，

    鸿钧的实力，你并不知晓，但你可以确定，绝对已经超过了大天尊九层。

    就像你曾经遇到的正在晋级的神墓世界天道。

    虽然都是中世界，可是，在吞噬了诸多世界后，那个中世界，已经无限接近大世界了。

    所以，当鸿钧出现后，你便知道，你的计划全部落空了。

    不过，并不要紧，任务是灭天庭，诛佛门。

    天庭已经被灭了，最起码也算完成了一半的任务。

    至于剩下的，诛佛门。。

    你的眼神逐渐冰冷，没有去理会其他人，直接将二十四颗定海珠分散击出。

    方向正是那些躲在后方，远远观战的佛门众僧。。

    “你敢。。”

    如来佛祖瞬间大怒。。

    那定海珠的威力，便是他抗一下都十分吃力，若是直接打在灵山群佛身上，他偌大的佛门，估计就要灭了。。

    如来佛祖直接将自己的十二品金莲打出，想要当下那二十四颗定海珠。

    然而，中世界的顶尖法宝，哪里能比的过上位世界的上级灵宝定海珠。

    十二品金莲被定海珠瞬间击飞。

    而那灵山众多僧人，在定海珠的轰杀下，瞬间全部惨死。。

    周围所有围观之人，尽皆目瞪口呆。。

    那可是现在三界最强的势力，佛门那么多强者，在你的这一击下，全部灰飞烟灭了。。

    “老衲超度了你。。”

    如来佛祖被气的三尸神暴动，直接不顾身上的伤势，再次一掌向你拍来。

    你的眼中满含笑意，灭了佛门众僧后，你的世界任务，基本便圆满完成了。

    要说最后剩下的，也就是眼前的如来佛祖了。。

    “住手。。”

    就在这时，天空中传来一阵浩荡的道音。

    一白袍老者，立于虚空之上。。

    “见过恩师。。”

    围攻你的六位大天尊九层的强者，对着那老者齐齐行礼。

    正是此世界天道，道祖鸿钧。。

    你不知道鸿钧为什么出手阻止，却是隐隐之中，有一种不好的预感。

    随后，你果断的自爆了定海珠，想要跟如来佛祖同归于尽。

    然而，道祖鸿钧视乎早已经司空见惯，只见他微微开口，轻轻的吐出了一个字。

    “灭。。”

    一瞬间，你感觉自己完全无法控制自己的身体，一道道你的记忆，开始不断从你的脑海闪现，从而飞入鸿钧的脑中。

    “原来是这样。。”

    良久之后，鸿钧感叹了一句，随后再次开口说道。

    “碎。。”

    “咔嚓。。”

    下一刻，你可以明显感知到，你的模拟器系统，竟然在鸿钧的一字之下，当场碎裂。

    在你还在无比懵逼的时候，你的灵魂已经开始脱离肉体，本能的想要逃离。

    鸿钧看着你飘出的灵魂，没有丝毫打算放过你的意思，直接朝着你放心的虚空，便是一点。

    在这一瞬间，你的体内出现了一道屏障。

    系统的核心，在这最后的时刻，带你强行结束了宝莲灯的世界。。

    “叮，遭遇未知攻击，系统损坏，系统核心损坏，数据丢失，正提取宿主修为，修复系统。。”

    “叮，你的修为下降至大天尊九层，系统修复百分之五十。。”

    “叮，你的修为下降至至尊境九层，系统修复百分之七十。。”

    “叮，你的修为以全部消耗，系统修复百分之一百。。”

    “叮，系统重组完毕，以重新更新系统，请注意查收。。”

    (本章完)

