    “千年时光荏苒，大部分物品都已腐朽，唯有石质长存……”

    “这座古堡历经了法布里王朝崩溃、黑暗混乱年代、光荣革命、英维斯王国的建立等重大历史进程，却依旧屹立不倒……”

    导游女士带着大家走入城堡，介绍着走廊上的珍贵艺术品与画作。

    “在新历885年，由绿森市议员巴里提案，议会与历史文化遗产保护协会审批通过，正式将索托斯城堡列为王国文化遗产名录，从此禁止对它本体与周围地区进行任何形式的破坏与开发……让我们得以见到它最为原始与自然的模样……这座博物馆有着极为悠久的历史，它的藏品主要来自数位大贵族的慷慨捐赠……”

    她推开一扇房门：“下面，我们来到的是另外一位历史人物，法布里王朝的建立者，一代大帝金妮·索托斯的闺房……”

    “亚伦·索托斯是一位伟大的军事家，他在担任绿森伯爵期间，以极为迅捷的闪电战击溃了卡加什王国，逼迫当时的王国割地赔款，但金妮·索托斯直接覆灭了卡加什王国，并建立法布里王朝……我们的新历，就是以法布里王朝建立的时间点为元年……”

    导游小姐甜美地微笑：“这里还有一个有意思的传闻……”

    “那位开国女皇，一代大帝金妮，还有一个令人浮想联翩的称号——最初女巫，或者叫魔女皇帝！”

    “法布里王朝一共有十二位统治者，其中女性占据一半，在传说中，她们掌握魔法的力量，能召唤雷电与火焰，以残酷的统治压榨平民，最终在新历367年被平民暴动推翻了统治，‘弑君者’、‘护民官’索伦上台，旋即整个王国陷入了更加混乱的黑暗时代……”

    “实际上，关于魔法的传说是一个谬误，通过后来的研究与考古学家解密，我们可以确认法布里皇室掌握的是科学的力量，包括火药的研制、土化肥、现代医术等等，在古代，这种先进科技宛若神迹！运用它的人，被当时还愚昧的民众称为女巫、巫师……”

    亚伦跟随着导游，嘴角时而勾起，时而扭曲。

    ‘什么叫用科学的力量击败敌人？可以，这很神秘学！’

    ‘看来金妮干得不错……’

    这时候，他听到一个男人的声音响起：“不，我觉得巫术可能真的存在……因为王国到现在还流传着‘绿魔鬼’的传说，作为‘绿魔鬼’的妹妹，金妮掌握超凡力量，是合理的解释。”

    这个男人穿着一身体面的正装，看起来经济条件不错，额头宽大而明亮，此时正用一种愤怒的表情盯着导游，好像在指责对方说谎。

    导游女士笑了笑：“关于绿魔鬼的传说，还有很多人将它与绿榕树的原始崇拜混合……但实际上，这都是谬误，世界是科学的，没有魔法存在……接下来我就要讲到关键了。”

    她来到一处玻璃柜台，介绍着里面摊开的书页。

    “这些是极其珍贵的手稿，虽然经过多次转抄，但被认为是与原本最为接近的版本——亚伦·索托斯的科学之书！”

    “为什么我先前介绍亚伦，说他是一位传奇发明家，蒸汽机之父，原因就在上面了。”

    “在一千多年前，伟大的科学家亚伦，就发明了颗粒火药、化肥、以及画出了蒸汽机的构想图……”

    “火药的发明，是文明史上巨大的进步……显而易见的，亚伦·索托斯就是以火药的力量，击败了当时的霸主卡加什王国，金妮等后来者继承了这份科技的力量，维持着统治。”

    “当王朝终结之时，索托斯的王宫遭到攻破与劫掠，其中珍贵的亚伦手稿被撕裂成无数残页散落四方，被无数历史学家、科学家、发明家疯狂追逐、抄录研究……最终，瓦伦特博士改进了蒸汽机模型，做出了第一台实用蒸汽机，伟大的工业变革就此拉开序幕，荣耀的英维斯借此屹立于大陆之巅！”

    亚伦仔细听着。

    不过到后来，导游小姐介绍金妮的子女之时，他就变得兴趣缺缺了。

    终于，一行人来到博物馆后方，看到了一处露天的墓园。

    “接下来，我们看到的是索托斯家族的墓园……历史上的墓园早已毁于兵灾与战乱，现在我们看到的是后来的搬迁修复版，但经过还原，相信最为接近原来的样子……”

    导游小姐话语说到一半，忽然感受到了一道刺骨的寒意，不由打了个寒颤，一时间思维都仿佛凝滞。

    呼呼！

    一阵风吹过，什么都没有发生。

    “抱歉……我们继续……”

    导游小姐微笑着圆场，却有些黯然地发现，那位紫色眼眸的年轻绅士已经不见了。

    “西奥多·索托斯、金妮·索托斯、夏亚·索托斯……”

    亚伦拿着帽子，走出博物馆，回想起那墓碑上的一个个名字，心中骤然升起一股悲凉。

    “你也觉得那个导游完全误解了历史，对吧？”

    一名穿着灰色正装，蓝色眼眸，戴着金丝镶边眼镜的男人追了出来。

    亚伦认出来，他就是刚刚反驳导游女士的那位。

    “历史上存在太多谬误，而当局也有意掩盖……”

    男人爽朗笑道：“你好，我叫布鲁斯！布鲁斯·菲尔德，一位历史与神秘学爱好者……你也是因为受不了对方胡乱编造的历史而逃出来的吧？”

    “不，不是！”

    亚伦摇摇头：“我只是有些饿了……”

    布鲁斯的表情一下僵硬在脸上，不过很快又被微笑代替：“那正好，我知道附近有一家非常有名的餐厅，那里的招牌菜——女巫汤意面，据说是当年绿魔鬼最喜爱的美食！”

    亚伦：“……”

    ……

    半个小时之后，亚伦还是跟布鲁斯，在这家名为‘女巫之家’的餐厅用餐。

    不得不说，经过一千多年改进之后的女巫汤意面，紫红色的汤汁散发出浓郁的草药香气，充斥着某种神秘感，极为符合那些喜欢标新立异的年轻人喜好。

    配上面包与意面，口感也意外的不错。

    亚伦吃了第一口的反应，就是有点想笑。

    ‘当年只是随口提了一句，没想到那个冒牌女巫还真的弄出来了……莫非她当年被吓坏了，之后就改行当了厨子！？’

