    只见被烧焦的钢毛角象背后一个巨大的焦黑的大洞，庞大的身躯差点被洞穿，里面的内脏全部被烧熟。

    辰山站在钢毛角象身上，看着自己造成的伤害，嘴角勾起了一个邪魅的笑容。

    “不错不错，我的火焰足以杀死七星异种。”

    只要不被攻击到，我的实力就算不进入异种形态，也比想象的要强得多。

    接着他看着这烧焦的钢毛角象。

    嗡！

    一道微弱的白光升起，然后没入了他体内。

    在他脑海里面的金色光团快速的将钢毛角象异种之魂给吞噬。

    肉眼可见的增大了一点点。

    又有一丝丝精神力蔓延而出，然后被灵魂之锤吸收。

    让他的精神力变得更强大了一点。

    脑海里面的灵魂之锤不断的轻微敲打着金色光团。

    现在他也不知道他的精神力和灵魂有多强大。

    反正10天10夜不睡，甚至是20天一个月不睡，都没问题的。

    让他心情非常好。

    “先吃点东西，已经很久没有吃过异种肉了。”

    他说着。

    然后直接跳入了被烧出来的巨大伤口中。

    直接在里面吃了起来。

    足足吃了1000斤的肉，他才停下来。

    1000斤肉只有对于50多米大的钢毛角象来说，根本就不算什么。

    根本看不出什么变化。

    他也没有浪费，将钢毛角象收进了空间戒指之中。

    “继续猎杀！”

    “最好能够契约一头七星异种，那样的话我猎杀七星异种就更加快了。”

    “金色光团也很久没有吸收过异种之魂，可以让它吸收个痛快了。”

    辰山兴奋喃喃道。

    嗡！

    他快速的向来空飞去，去寻找异种和猎杀异种。

    …………

    时间快速的过去。

    很快就过了几天。

    太源山脉之中。

    轰隆！！

    一头50多米大的跳跳兔倒在了地上，它身上庞大的火焰将它烤成了一只火烧兔子。

    散发着浓郁的肉香味。

    一道淡淡的白光从跳跳兔异种身上升起。

    然后射向了在空中的辰山身上，没入了他体内。

    嗡！

    他的眼睛一道金光闪过。

    脑海里面的金色光团震了一下，变大了一分。

    他顿时感到自己的精神瞬间好了很多，对于空间之中的能量更加的敏感。

    在辰山的下方旁边的位置。

    一头五十米的穿山甲异种停着，身上一片片巨大又厚重的甲片将它覆盖。

    这便是他在这几天之中，契约的一头七星异种，穿山甲。

    他看中的是穿山甲的防御，非常恐怖的防御。

    而且挖洞技术一流。

    逃命本事一流。

    有穿山甲的牵制，让他更加容易的猎杀异种。

    “再吃一顿，我的实力就能达到五星龙使了！”

    辰山看着跳跳兔异种的尸体，喃喃道。

    是的，这几天的时间，他不断的吃着七星异种肉，除了战斗就是吃，消耗了大量的体力又补回来，所以他的力量提升了非常的快。

    比平时的时候快了很多。

    原本需要一两个月才能够突破的。

    现在他已经到了四星龙使巅峰。

    再吃一顿就能突破。

    接着，他落到了火烧跳跳兔表面。

    手中出现了黑刀，一刀划了出去。

    “噗！”

    焦黑的表皮被破开，露出了里面金黄色的肉。

    散发着一股浓郁的香味。

    辰山笑了笑，然后快速的吃了起来。

    花了一个小时吃了整整1000多斤。

    嗡！

    一个小时之后。

    他身上一股强大的气势散发出来。

    “五星龙使的实力了。”

    辰山缓缓站了起来，脸上的笑容更深了。

    他的五星龙使可不是这个世界的人那种，而是异种的那种。

    他的实力，是能与异种相比的。

    龙神大陆的龙使，实力一般都会比异种要弱很多，除非动用龙纹神通，不然根本就不是同等实力的异种。

    可他却能。

    “不知道我五星龙使的实力变成异种形态能增强多少实力。”

    他有点期待的说着。

    紧接着心念一动。

    嗡！

    他的身上一股淡金色的光茫升起。

    “哞！！”

    在他身体背后一头遮天蔽日的金背牛虚影出现。

    然后快速的没入了他体内。

    身体快速的拔高变粗变大。

    短短几秒的时间已经达到了十一米高。

    看起来如同一座小山一般，身上散发着凶悍的强大气势。

    头上长出了一对巨大的牛角。

    他身上的衣服更是完全破碎，露出了那精壮的肌肉，完美的肌肉线条充满了冲击感。

    古铜色的皮肤尽显强大防御。

    辰山低头打量着自己的身躯。

    “不错，拥有七星的力量。”

    “而且我的金流神通，变强了，之前是5倍的防御，现在5.5倍了。”

    他有点惊喜的说着。

    紧接着他手握成拳，一拳往前方砸出。

    嗡！！

    前方的空气被他打出了一阵白浪，一个空气炮轰到了百米之外的一棵树上，留下了一个深深的拳印。

    “越来越非人类了啊。”

    满意的点了点头。

    他心念一动，退出了金背牛形态。

    恢复了正常。

    一阵微风吹来。

    他感觉自己凉飕飕的。

    低头看着赤果果的自己，他嘴角抽搐了几下。

    “每次变身衣服都遭殃，看来得订购几套衣服才行。”

    “嗯，到时候到外面了解一下，有什么衣服是能够生存自由的，最后是绿巨人穿的那种。”

    辰山喃喃道。

    决定了下来。

    紧接着。

    他收起了跳跳兔的尸体。

    也把穿山甲收回到了御兽空间。

    “锵！”

    龙焰剑快速的出现在空中。

    他一跃而起。

    咻！！

    龙焰剑化作一道金光，快速消失在天空之中。

    …………

    灵召城。

    辰山回到了这里，刚走进城门。

    “站作！”

    一队士兵将他拦了下来。

    “嗯？”

    他眉头一拧，看向了站在自己面前的2米5高非常魁梧的中年人。

    “有事？”

    “跟我走一趟吧。”

    公西力声音沙哑的看着他说道。

    四周的士兵已经将他围住，随时都准备出手的样子。

    “你们是公西家的？”

    辰山看着他，表情冷了下来。

    想不到公西家居然光明正大地对他出手。

    “知道就好。”

    公西力根本就不把他放在眼里，沙哑道。

    “如果我不跟你走呢，你们想要在这里动手？”

    辰山冷冷的看着他。

    他能够感受到这个公西家的人实力不算太强，也就七星龙使的实力。

    如果是之前四星龙使的时间，他还可能担心一点。

    但是现在他已经是五星龙使了，加上各种各样的神通加持，哪怕公西力现在出手，也一击杀不了他。

