    如果说太祖高皇帝是带着些农户的性子，开始信你，信而重之。等不信你时，那便是纯粹的厌恶，恨不能杀而后快。

    这便是爱憎分明！

    而且是帝王级别的爱憎分明，没几个人能承受的起。

    而朱棣也是爱恨分明，而且对自己的眼光比较信任，所以在他的麾下，那些文武大多得了善终。

    及至朱瞻基，群臣开始觉得这位皇帝嫩了些，哪怕有些帮手，可还是稳不住局面，必须要依赖群臣。

    可今天朱瞻基就给了群臣一记耳光。

    朕不一定要依赖你们，没了你们朕也能办事，而且是办大事！

    方醒出了皇城，在大门外站着，稍后于谦也出来了。

    “你有些无措？”

    “是的，这是下官第一次外出为官。”

    “那就回家收拾一下，你不用和本伯一起出发，直接快马走陆路，希望你不要晚到。”

    方醒不准备带着于谦出发，那样会被视为结党，于此次南方之行没一丝好处。

    应天府推官，这和于谦想主政一方的愿望恰好相反，不过他若是不能领悟到这个任命的深意，那么他以后大抵就会消失在皇帝的小本子里。

    回到家中，董氏和一对儿女还在诧异，于谦就说了安排：“收拾一下，咱们一家子准备搬家了。”

    “搬家？”

    董氏不解，然后面色苍白。

    官员搬家，那只有一个解释，就是离任了。

    可接下来去哪？

    “咱们去金陵，为夫去做推官。”

    “啊！”

    董氏有些懵，不过他们伉俪情深，随着两个孩子的欢呼，她就开始憧憬着一家子在金陵的生活了。

    ……

    “为夫去那边只是坐镇，这段时日北边会有些动荡，京城估摸着也会不安生，咱们家不掺和，家里人该干啥就干啥，无需忌讳，若是有人惹上门，还是那句话，打出去！”

    方醒背身在看着院子里的无忧和珠珠在和两条大狗玩耍，说完听到身后没动静，就回身一看，妻妾都在发呆。

    张淑慧拍了小白一巴掌，喝道：“快去收拾衣服，还有路上用的药，少一样收拾你。”

    方醒近几年离开家的次数越来越少了，而且时间也越来越短。

    而此去金陵，少说大半年，再见面时就得是明年了，张淑慧和小白都有些不舍。

    “就是镇压地方，北边还更危险些。”

    方醒只能苍白的解释一番，却没说他去南方是孤军作战。

    ……

    “什么？彻底清查北方的投献？”

    国子监里，当消息传进去时，顿时就炸锅了。

    这里是大明最大的高等学府，按照朱元璋当年的规划，这里就是大明官员的摇篮。

    可现在这个摇篮摇晃的有些厉害，眼瞅着就要翻了。

    小径通幽，以往夏日里学子们喜欢坐在树下，靠在树干上，手执一本书，伴随着墨香和那些学识，就能忘却时光。

    可现在的树下没了学子，一双双愤怒的鞋子踩过小径，蜂拥着聚集在一起。

    “为什么？”

    开阔处，一个大抵是举人的学子手握着一本书，愤怒的道：“那是助学的！没了那些田地，我辈哪有功夫去读书，难道要我们去讨饭为生吗？”

     “是啊！听说山东那边清理时被抓了好些人，敢怒不敢言呐！”

    “怎么办？”

    从高空俯瞰下去，整个国子监的学子们都在聚集，就像是一只只蚂蚁，多不胜数。

    而国子监的教授官员们的反应慢了半拍，因为他们也是受害者。

    直接或是间接！

    而这半拍就酿出了大事，有学生喊了一声，然后集结了数十人往大门方向去了。

    等那些官员们发现后，马上把肠子都悔青了，然后斯文也不要了，撩起袍子就开始狂奔，准备去拦截那些学生。

    等他们感觉双腿已经不属于自己的时候，那些学生已经冲出了大门。

    “回来！”

    一个教授绝望的喊道，这些学生要是闹出事来，现在对国子监没啥好印象的皇帝可不会手软，说不定会趁机彻底整顿国子监。

     可那些学生却在大门外止步了，官员们心中涌起希望，跌跌撞撞的跑过来，就看到了一个男子站在学生的前方，单手扶着腰间的长刀，眉间冷肃。

    “本官锦衣卫指挥使沈阳.…..你等有何问题？”

    沈阳撇开双腿站着，淡然问道。

    阳光下，他想起了先前方醒令人去告诉他的话。

    ——国子监的那些学生都是脑袋里灌满了水的蠢货，冲动而缺乏谋略，肯定会闹腾。无需镇压，告诫即可。

    现在的国子监已经没有以前那么重要了，所以只需压下去就是功劳一件。

    所以他只是一人出现在这里。

    “有奸佞……”

    一个学生喊了半截，然后又缩了回去。

    那可是沈阳啊！

    锦衣卫虽然显得有些式微，可曾经积累下来的凶名却让人胆寒。

    那些学生噤若寒蝉，少数几个面红耳赤，血气奔涌的家伙想说话，却被沈阳瞥了一眼，把那些话都憋了回去。

    “闹腾什么？”

    沈阳看到了那些官员，他的目光没有停留，无视了他们，说道：“家境贫寒的自然有帮衬，可田地却不行，开了这个头，就收不了尾。你们谁的家境贫寒？”

    沈阳向前一步，说道：“国朝大事，国子监的师生不体谅，不赞同，却是为何？”

    他目光转动，看似阴狠，却是在观察着这些学生的神色和反应。

    那几个血气上涌的学生想了想自家的家境，然后心虚的往后躲了躲。

    沈阳的眼中失望之色一闪而过，然后再逼近一步，喝道：“回去上课，否则全数拿了，下诏狱！”

    刷的一下，那些学生转身就跑，就像是身后有洪水猛兽在追赶着。

    沈阳目视着他们冲进大门，看着他们差点撞到了那些还在喘息的官员教授，然后微微颔首，转身离去。

    国子监这里只是插曲，动静再大，也无法动摇和影响朱瞻基的决心。

    “国子监无需关注过多，要看着那些权贵，谁的投献多就盯着谁。”

    朱瞻基站在乾清宫的台阶上，淡淡的道：“还要注意藩王，朕为何暂时不许汉王出海？在他们的眼中，海外就是蛮荒之地，若是强行驱赶，那就是无道，甚至会有人铤而走险……”

     他的下方站在安纶，听到这话，安纶表态道：“陛下，可要东厂去盯着他们吗？奴婢保证……”

    朱瞻基摇摇头，说道：“首要是权贵，其次是士绅，最后才是藩王，一步步的，让人无处可退，这才是兵法。”

    “去吧，盯着那些权贵，朕想看看他们可敢逆流而动！”

     安纶去了，朱瞻基问道：“朱雀卫，玄武卫，神机营都告知了吗？”

    “都告知了陛下。”

    “可有人阳奉阴违吗？”

    太阳高挂空中，炽热，就像是一个大火炉。

    “没有陛下。”