    伊流翎所谓的偷掉，就是在众目睽睽之下，爬上了房顶，越过了人群防线，跳到了战场后方，然后朝着龌龊祭司冲了过去。

    　　“你们社长是不是有什么毛病？”香槟无语地说，“这要是能偷下来就有鬼了。”

    　　不过，她话说到一半，又有了一个新的想法：刚刚的行动来看，这家伙不可能是个无谋之人，难道说他有什么后手？

    　　香槟环视一周，发现最有机会靠近那名龌龊祭司的人好像就是自己，莫非伊流翎这一手是要打个配合，靠默契做事？

    　　好像也没有别的解释了。于是，香槟矮下身子，做出起跑的姿势，蓄势待发。

    　　与此同时，伊流翎已经冲到了龌龊祭司附近，那东西自然也不会坐以待毙，法杖一挥，原本要攻向小镇的亚魔族转了个弯儿，朝着伊流翎围堵而去。

    　　伊流翎不是法师，也同样没学什么群攻技能，不可能做出什么一瞬间将这群亚魔族秒杀的动作。事实上他也没有这样做，而是一拉腰间的线头，不知触动了什么机关，他背后的绳子转了半圈，将柚笙的花盆冲着下方。

    　　花盆中的泥土被柚笙的根须控制得死死的，盆口也有一层屏障，所以并未漏出，反倒是柚笙的藤蔓垂下来，接触到了地面。

    　　伊流翎一手握匕首，另一只手向后一拍花盆：“弹簧草。”

    　　垂至地面的藤蔓忽然伸长，然后变形弯曲，再猛地伸直，配合伊流翎的起跳，将他弹射到了半空中，越过那群包夹而来的亚魔族，准确无误地朝着龌龊祭司的头顶落下。

    　　看这熟练度和准确度，像是没少练习过。

    　　龌龊祭司显然也没料到他来这一手，并无直接攻击技能的它奈何不了空中的伊流翎，眼看着他挥着匕首从高空俯冲而下。

    　　“当！”伊流翎的匕首刺在了一层透明的屏障上，这是龌龊祭司常驻的魔法护盾，他之前不惧怕任何远程攻击就是有这个作为依仗。

    　　一击未能破防，他也不气馁，仗着自己身型小巧，干脆就站在那蛋壳一般的防护罩上面丁丁当当地反复戳刺起来。

    　　“喵呜！”因为亚魔族都被伊流翎引到了后方，香槟直接一路狂奔，在和伊流翎不同的方向发起爪击，但依然未能突破护盾的防御——龌龊祭司也想到了这第二层，他将护盾被两人攻击的部分有意识地加强了。

    　　香槟学着伊流翎的样子，快速攻击着护盾，但其他的亚魔族也朝她逼近了：“喂，小子，你这招不管用啊。”

    　　“我们俩本来就是不管用的，”伊流翎忽然笑了一声，“动手啦。”

    　　动手？谁动手？

    　　最快反应过来的是龌龊祭司，因为它已经感知到了脚底下的不对劲，不由得脸色大变，虽然它的脸色本也不怎么好就是了。

    　　就在卫兵防线之后，昆易高举碎颅法杖，上头的巨大珍珠笼上了一层土黄色的光芒，而数根地刺直接从龌龊祭司所站的地面上伸出。

    　　原本，这应该是同样无法破防的一次攻击，因为低级地刺术的速度较慢，比起确实的伤害，更多的起到的是一个击飞的作用。然而，因为伊流翎和香槟的攻击，龌龊祭司将护盾其他部分的能量调走，剩下薄而又薄的一层，直接被地刺贯穿，它被顶了起来。

    　　这护盾是双向的，如果龌龊祭司不解除它，那么被地刺抬起来的它会夹在护盾和地刺之间，并最终被贯穿。

    　　龌龊祭司一挥法杖，透明的护盾消失，但它并未停留在原地，而是一个微风术将自己向后吹飞，躲开了伊流翎和香槟的攻击。然而，它虽然躲开了，那法杖却被伊流翎一刀斩断，上头黑色的古怪石头掉在地上，被柚笙藤蔓一抽，消散成了一团黑烟。

    　　“行了，”身在第五层的伊流翎落在地上，“魔石没了，他没法召唤了。”

    　　香槟在衣服上蹭了蹭自己的爪子，皱起眉头：“怎么感觉，本姑娘一点用处都没有？”

    　　“不不不，那可是多亏了你啊，”伊流翎立刻捧了一句，“我一个人无法吸引那么多护盾能量的。”

    　　“嗯，好像听着还不错，那我先回去解决其他魔族了，这里你收尾。”香槟还是很好哄的，掉头就朝人群跑去了。

    　　伊流翎转头看向失去了武器的龌龊祭司，魔族并不需要本命道具，但是和能够一定程度上沟通魔界的高等魔族不同，低等魔族需要借助魔气高度压缩形成的魔石作为媒介，才能正常使用魔法。

    　　现在这家伙已经是没了牙的老虎，伊流翎举起弓，瞄准它。

    　　“哼哈哈哈哈……”本该已经没有活路的龌龊祭司却并不害怕，反而发出了狞笑声，它张口讲起了通用语，“你以为你赢了吗？”

    　　伊流翎可不会给它时间多说废话，况且龌龊魔族最恶心人的一点就是死了也要想办法拉个垫背。于是他直接松手，爆裂箭矢飞出，贯穿了龌龊祭司的身体，并炸裂开来。

    　　龌龊祭司残缺的身体倒了下去，但它的身体忽然自燃了，黑色的魔焰给人一种不祥的预感。

    　　“啊！”身后传来了人们的惊呼声，“这是什么？”

    　　伊流翎回头一看，那些原本已经被击杀或是焚毁的龌龊战士们的血肉忽然汇聚起来了，随后变成了一个身高足有三四米的巨大龌龊战士。

    　　“卧槽，”伊流翎反应过来了，“是融合复生。”

    　　那巨大的龌龊战士当然不只是体型大而已，它手上的狼牙棒也变大了，一挥而下便将防线横扫，几个躲闪不及的卫兵被当场砸成肉泥。

    　　“不！”纪舒翟看着活生生的人在自己面前死去，飞溅的血肉粘在他的脸上，随后那脸上的血色一点点褪去。

    　　“不！”他又喊了一声，拿起门板转身就跑，仿佛被这惨烈的场面摧毁了自己全部的勇气。

    　　“哦豁，完蛋。”伊流翎一直以来担心的事情发生了，因为纪舒翟和他一样，都来自于完全没有做过心理建设的世界。两人一开始所在意的事情，主要还是如何回去，第八世界对他们而言是个路过的地方，而之前索迦高中搞过的几次危机，更像是在玩过家家一样。

    　　但如果，他们遇到了真实的恐怖，那么会怎么样呢？

