    数日的打探，终于有了消息。

    不过这个消息并不是易小川的，而是图安的金将军。

    原来金将军带领一群图安士兵，在一个小镇等候易小川消息，结果被行商的探子遇到。

    行商探子很快便把这个消息，通过飞鸽传书传到韩春明手上。

    韩春明先前也想过，易小川护送这么珍贵的东西，或许并不会走大路。

    也不会和原剧中那般，披甲骑马大摇大摆带领数百士兵行走在官道上。

    或许只会在小路掩蔽前进，突然出现在咸阳。

    如果真是如此，那想找到易小川一行人那就困难了。

    可韩春明又想到一件事，既然刺杀易小川的是金将军，那只要找到对方，或许也一样可以找到易小川。

    对方盯着易小川那么久，肯定知道易小川走那条路。

    于是顺着这个思路，果然有了意外收获，金将军要想伏击易小川，带领的刺客肯定也不会人数太少。

    而且金将军还是图安人，身边人大多面孔和中原人有点点区别，这样的目标更好找。

    确认已经找到金将军后，韩春明迅速先让探子跟紧一行人，自己快马加鞭，马不停蹄朝那个方向而去。

    转眼又是三天，韩春明日夜兼程，终于到达那个小镇，这个叫平安镇的小镇很偏僻，四周环山，但是人流量却不少，聚集了四周八方的行商人。

    原因便是三郡交叉的地方，虽然不是官道，但是这里的山路十八弯，从山道穿梭，可以比官道更近，这其中有一条路，便是能直通咸阳方向。

    韩春明到达这里的时候，明显察觉到这小镇不太对，人流实在太多了。

    他这次虽然布置了探子，但是此刻在这里，也就两组人，不到三十人，都是半真半假的小商人，而现在小镇上，最少有上千外地人。

    韩春明一副书生打扮，身边跟着一个仆人，韩春明在前面走，仆人在后面牵着马。

    韩春明想随意找了一个客栈住下，可发现都已经客满，最后只能无奈在小镇边上一户农家住下，给了主人一些铜钱，便被安排了一个小茅房。

    韩春明也不介意，借口让仆人去镇上买一些吃食，不久后，仆人回来后，带回来一些吃食，还有一个消息。

    最近一段时间，的确来了不少外地人，探子已经查清，这些外地人中，有好几波人马，除了金将军外，还有好像咸阳高要派来的人，另外还有像是行伍出身的士兵，像是秦兵。

    韩春明也有些疑惑，这和原剧中好像有点不同呀？

    的确和原剧有一点改变，易小川接到秦始皇召集自己回咸阳，已经心中猜测到或许会发生什么事。

    他突然想到历史书中说到一件事，太子扶苏突然接到一个密旨，是秦始皇下的密旨，密旨上的内容是让扶苏自杀，结果扶苏真自杀了。

    易小川想起这段历史后，他内心有些惶恐不安，他不想改变历史，但是这几年，他和扶苏的关系算得上是朋友了，眼睁睁看着扶苏去死，心里又有些难受。

    于是他决定改变一下历史，自己亲自带扶苏去咸阳，去秦始皇面前亲自询问。

    去年因为高要陷害，扶苏被安排和易小川去守长城，没有皇帝的旨意，太子是不能随便去咸阳的。

    但是易小川很清楚，如果自己不带扶苏走，那他必死无疑，历史或许真会和原先一样，赵高扶持胡亥当上皇帝，最后秦朝走上灭亡。

    易小川决定改变一下历史，于是擅作主张把扶苏给拉上了，扶苏不想，易小川苦苦哀求，扶苏最终还是上路了。

    原本秦始皇也准备召集扶苏回咸阳，但是高要劝秦始皇，这长生不老药马上就要到了，现在把太子召集回来，会不会让太子多想?

    秦始皇觉得有道理，万一自己真长生不老，那还有太子什么事，何况自己把蒙毅召集回来了，自己真有什么事，就穿密旨给蒙毅和李斯托孤就行了。

    易小川这几年跟随蒙恬行军打仗，也学了不少东西，他仔细查看过到达咸阳的道路。

    因为自己身边带着扶苏，如果走大路，或许会被赵高找理由，让地方军队把扶苏扣押。

    于是易小川决定走小路，同时在几个关键地方，布置了军中斥候，查探虚实。

    而此刻这个平安镇，几波人马中，便有易小川派来的斥候，这么多的外地人，斥候自然察觉到异常，连忙回去禀报易小川。

    易小川看了看周围地方，顿时有些两难，如果不走平安镇，那必须绕路数百里路，到时或许还有更多的危险。

    到了这一步，易小川也心一横，开始派出大量秦兵开始去小镇迷惑那些人，而他自己，则是带领扶苏，两人化为一主一仆，简单画了一下妆，从小镇周围山路绕过去了。

    这一招的确迷惑了金将军，也迷惑了韩春明，因为谁也不没想到，易小川身上带着那么重要的东西，竟然独自悄悄溜走。

    而且对方派出这么多士兵前往平安镇，倒想是在警告那些准备出手的人，自己早已经有防备。

    韩春明的密探一直盯着金将军，因为他知道，只要盯着金将军，那自然等到易小川。

    可这一等，就是三天，韩春明顿时觉得有些不对劲了，对方这么大张旗鼓派出数百士兵进入平安镇，按道理并不会等待太久，可自己都等待三天了，连半点动静都没有?

    韩春明这天亲自前往小镇上打探消息，看着熙熙攘攘的人群，韩春明总感觉有些不真实，这好像和原剧偏差太多了吧？

    原剧中易小川是被金将军在丛林中，伏击后差一点身死，而现在这熙熙攘攘的人群，怎么回事？

    难道剧情已经改变?

    韩春明猛然站住脚步，心里咯噔一下，是呀，既然自己可以改变剧情，那易小川他为啥不可以改变?

    韩春明脑海中猛然一震，暗叫坏了，易小川肯定是已经溜走了。

    韩春明随即牵出马，翻身上马，朝咸阳方向奔去。

    就在韩春明离开一天后，等待数天的金将军也突然接到消息，咸阳外，已经发现易小川身影，给他这个消息的，正是高要。

    韩春明要是知道易小川已经快到达咸阳，肯定会骂一声MMB，自己这是聪明反被聪明误了。

    得到易小川已经到达咸阳附近的，最急的不是韩春明，而是高要。

    高要在咸阳的势力滔天，易小川刚到咸阳外，便已经被人发现，高要很快便得知这个消息，也是大吃一惊，他随即飞鸽传书给金将军。

    可现在让金将军再带人来咸阳，也不太现实，易小川只需几个小时便可以进宫。

    而且当高要得知易小川身边还跟着太子扶苏，内心更是焦急又愤怒，必须阻止扶苏进宫。

    为了让秦始皇死得正常，高要是给秦始皇下的是慢性毒药。

    高要虽然权倾朝野，但是秦始皇是什么人，千古一帝，威望可比他这个小太监强一万倍，他身边的亲卫，可没有受到自己的腐蚀。

    一旦秦始皇死于非命，那接下来，百分百会有人查下去，到时就算他有李斯那种盟友，也无法躲过一劫，要知道秦始皇有二十多个子女，并不是扶苏和胡亥两个儿子。

    所以必须做得万无一失，谁也挑不出毛病，自然死亡，再拿出早已经准备好的密旨，盖上秦始皇的大印，让李斯把密旨公布天下，最后一切就成真了。

    而且这一切，自己都不能露面，只能在背后操控一切，因为谁都知道，自己曾经是胡亥身边的太监。

    那眼看秦始皇就快自己挂了，可突然出现的变故，让高要内心恐惧又愤怒，他必须阻止易小川和扶苏进宫，不惜一切代价。

    得知易小川还未进入咸阳城，高要也是心里一松，这便是自己最后的机会。

    于是高要开始派出大量暗杀人员，前往咸阳城外，开始布置。

    眼看到了咸阳城外，易小川也是松了一口气，这一路，两人风餐露宿，小心翼翼，现在终于算是快到了。

    易小川性格洒脱，眼见就要进城，突然看到城门外的不远路边茶摊，热气腾腾。

    想起自己这么多天连一口热乎都没吃上，易小川拉着扶苏便直接进去了，要了点吃食，又上了两碗茶水。

    易小川没注意的是，茶摊店主见两人进来，嘴角微微上扬，待在准备茶水的时候，他从口袋中缓缓顺出一点灰色粉末倒进两个茶碗中。

    就在两人等待过程中，一个乞丐走进茶摊，伸出一个破碗向伙计讨要些吃食，店主正在把毒药倒进茶碗，突然被乞丐从背后一打扰，顿时一紧张，随手打翻一个茶碗。

    这一下顿时把易小川两人的目光吸引过去，好在店家刚刚背着做的，并没有让两人看见。

    易小川连忙喊了一声。

    “店家，茶好了没？”

    店主看着只剩下一碗放了毒药的茶水，又听到背后的喊声，心中顿时知道不能再等了，连忙回道。

    “好了，好了!”

    店家说着，又打了一碗没放药的茶，两碗茶一起端上放到桌上。

    易小川也没疑其他，看着热气腾腾的茶水，也顾不得招呼扶苏，连忙端起茶碗，喝了一口，顿时感觉胃暖暖的，感慨道。

    “这鬼天气，才十月就降温了，要是一件羽绒服就好了，这布衣一点也不保暖。”

    扶苏是太子，平时锦衣玉食，温文尔雅，自然不会像易小川这般粗鲁，听到易小川说羽绒服，顿时好奇地我道。

    “羽绒服是什么?”

    易小川拿起一块米糕吃着，又喝了一口茶水，随意回道。

    “说了你也不知道呀，公子赶快吃点吧，我们好进城!”

    扶苏点了点头，正端起茶碗，正想喝，便听到背后店家语气恶狠狠地在拉扯一个乞丐朝外面赶，店家一边驱赶，眼神还一边朝扶苏这边看来。

    扶苏眉头一皱，随即放下茶碗，朝背后店家喊道。

    “店家，再来一份米糕!”

    店主听到扶苏的喊声，也神情有些紧张，但是很快便答应一声，随即回身去准备去了。

    扶苏随即把那名乞丐喊来。

    乞丐听到喊声，连忙小跑到扶苏身前，扶苏转头看着眼前乞丐是一个少年，右手还有些残疾，难怪沦为乞丐。

    乞丐身上只有烂衣袍一件，又冷又饿，冻得瑟瑟发抖，扶苏见乞丐可怜，随即叹了一口气，把自己手上的茶碗递给乞丐说道。

    “天气这么冷，喝碗热茶吧!”

    乞丐看到热气腾腾的热茶，连忙一喜，转头看着店家背着他们在忙活，连忙小声谢过，接过茶碗，咕噜咕噜一口喝了一个干干净净。

    易小川看到这一幕也不阻止，原先的他，可比扶苏还圣母，只是这些年见识多了，如今对这些事，早已经有些木然。

    茶水喝了，扶苏又指着桌上的糕点，让乞丐吃。

    乞丐欣喜若狂，连忙上前，抓起糕点便往嘴里塞。

    刚塞几块，乞丐突然感觉胸口有点痛，他迟钝了一下，很快便依旧往自己嘴里塞，塞着塞着，乞丐突然喉咙一阵翻江倒海，突然狂吐，一口鲜血夹杂米糕吐在桌子上。

    乞丐身子软趴趴倒下，桌上的糕点被打翻一地，他吐着血，嘴里还在缓缓咀嚼，他眼神还看上地上的米糕，可身体意识越来越模糊，很快便停止咀嚼，双眼圆睁，死不瞑目。

    乞丐倒地的一幕，把易小川和扶苏两人吓了一跳，两人连忙弯腰去查看。

    就在两人弯腰的瞬间，他两人身后几把长剑，对准两人便刺了过来。

    易小川反应迅速，连忙一把拉开扶苏，随即身形一闪，一脚踢开一人，他回身抓起放在桌前的秦剑，拔剑便砍。

    到了这一步，两人几乎瞬间便明白过来了，自己被埋伏了，要不是刚刚那个乞丐，刚刚死的便是他们两人。

    打翻的那一碗茶水，就是救了易小川一命，而后面扶苏把自己的茶给乞丐喝，便是救了扶苏自己一命。

    好险!

    这算是不是好人有好报?

    易小川一边刺死一人，一边胡思乱想着，此刻还心有余悸。

    见茶摊已经打起来，高要安排的杀手也不再隐藏。

    这条街几个店铺内，冲出一群拿着刀剑的杀手，冲进茶馆便朝两人杀来。

    其他正常百姓，吓得乱窜，好在那群杀手目标很明确，只是易小川两人。

    扶苏也会武功，易小川更厉害，但是双手难敌四拳，何况此刻他们面对的是高要必杀一击。

    两人自然是越打越吃亏，直到扶苏背后挨了一剑，易小川连忙把他拉到自己身边，两人边打边退，终于退出茶摊。

    两人刚冲到街道上，一眼望去，周围全是黑压压的敌人，易小川和扶苏两人对视一眼，都看出彼此眼中的绝望。

    扶苏眼见这般情况，自己身上又受伤了，顿时心存死志，随即朝易小川喊道。

    “蒙毅，孤掩护你杀出重围，你一定要把长生药送进宫，只要父王服用长生药，长生不老，那我大秦江山，便可永存万代，孤也死而无憾了!”

    易小川彻底内心自责不已，怪自己没本事护住扶苏，如果扶苏在这里死去，那这和历史上扶苏自杀又有什么区别？

    易小川内心彻底充满绝望，眼中也泛红，举起长剑挡在扶苏身前，语气坚决地低吼道。

    “殿下，今日我必定带你杀出一条生路，就算我这条命栽了，也不会让你死在这!”

    易小川身上的确有一盒未打开的长生不老药，不过易小川作为一个现代人，可不相信什么长生不老，要是自己独自离开，那扶苏必死无疑。

    既然如此，那自己就拼尽全力吧，就算是死，自己也没遗憾了！

    扶苏劝说无效后，只能作罢，扶苏看上远方的城门，见城墙上人影赫赫，城门处也有不少士兵，可却没一人前来这边查看。

    显然，高要已经安排了一切，如果能用毒药毒死两人，那是最佳的选择，要是被察觉，也不怕。

    为了这次刺杀，高要自然早已经安排好了，也提前和城门守卫打好招呼。

    虽然在城外当着这么多人面，刺杀当朝太子和大将，或许迟早会被人抓住马脚，但是只要把两人杀了，等胡亥上位，那一切就稳了。

    那时候大权在握，就算被人知道自己做的那些事，也不怕。

    高要的安排，的确稳妥，就算易小川两人不进茶摊，那两人再走几步，也会有其他摊贩向他们发起进攻。

    先前要是金将军在半路截杀两人，那才是上策，茶摊刺杀便是中策。

    上中下三策，总有一策能置两人于死地。

    高要这些年的勾心斗角，心思紧密，步步为营，让他现在成为一名合格的阴谋家。

    又过了一炷香，两人此刻身上已经全是血，有敌人的，也有自己的。

    扶苏伤得很重，腰间也被人刺了一剑，他们身边已经倒下十几人，可周围依旧还是源源不断的杀手。

    易小川此刻已经有些绝望了，看着身边已经摇摇欲坠的扶苏，易小川心如死灰，自己终究还是无法改变历史吗？

    死就死吧，易小川举起长剑，挥了一个半圆，帮扶苏挡了几剑，可越来越多的剑上下左右，防不胜防。

    易小川右手再一次被划伤，他仿佛没有半点疼痛一般，一个斜刺，一剑刺死一人，可这些刺客仿佛不知疲倦一般，又是数人冲了上来。

    易小川此刻也感觉有些心里憔悴了，他脑海中此刻全是某个丽影，五年之约，自己终究还是错过了，玉漱，对不起!

    易小川已经杀红眼了，也依旧身前全是黑影。

    生死关头，就在这最危险的时刻，城门处，数声马蹄声传来，数道骑马披甲士兵，朝这边冲来。

    最前方一人弯弓搭箭，一箭便射死一人，他身后数十骑兵，人人举弓便射，人人箭术纯熟，一番箭雨过后，易小川和扶苏两人只感觉身边一空，压力骤减，两人精神一振。

    数十骑兵放下弓，举起秦剑，如一阵旋风一般，杀进人群中。

    这群骑兵人人都是精锐，和这群装扮各异的刺客，完全不是一个档次，来回一个冲刺，便把易小川两人身边的刺客屠戮大半。

    半柱香过后，除了几个活口外，上百刺客，已经全部屠戮，带头一人跳下马儿，对着两人行礼道。

    “太子殿下，蒙将军，李由护驾来迟!”

    扶苏用剑支撑着自己身体，看着满地尸体，又看了看李由，他终于感觉自己已经轻松，整个人随即软趴趴倒去。

    易小川连忙扶住他，随即便在李由护送下，两人进城，一路到了太子府。

    到了太子府，易小川才终于松了一口气，终于算是安全了。

    易小川也没想到到了关键的时候，李由会出现，李由是李斯的儿子，此人也跟随蒙恬曾经在长城内外征战数年。

    要不是易小川出现，蒙家军或许会有李由带领，两人关系算不上好，也算不上坏，但是这次李由的出现，让易小川还是抱有感激。

    李由之所以突然出现在这，是因为李由偷听到父亲李斯和高要的谈话，得知高要准备刺杀蒙毅。

    他当时偷听到很短的一段话，对内情并不清楚，只听到高要说自己已经在城外安排好了。

    原本李由已经是站在李斯一方的，但是李由跟随蒙恬多年，心中对父亲那套阴谋诡计心中不喜，他无法阻止，唯一能做的便是想办法阻止对蒙毅的刺杀。

    他不清楚蒙毅会何时到来咸阳，他又没啥情报来源，只能在各城门安排一个线人，一旦出现情况，随时派人来找他。

    虽然来晚了，但是终究还是救下两人，李由看到太子扶苏也在其中，内心的震惊是无法形容的。

    他此刻只感觉这里面有一个天大的阴谋，不过为了大秦江山社稷，他李由绝对不会再让人，在自己面前刺杀太子，那是对大秦帝国的侮辱!

    扶苏被护送到太子府后，随即便开始救助，扶苏伤势很重，一时之间还陷入昏迷状态，这种情况肯定是无法进宫的，只能先让大夫救治。

    李由带人守在太子府门前，防止一切意外发生，易小川也简单包扎了一下，等待扶苏的清醒，他此刻向老天祈祷，希望扶苏一定不要出现意外。

    扶苏被救走后的第一时间，高要便已经得到消息，得知扶苏和易小川都被救走，高要砸了不少东西，心中恐惧和愤怒更深几分。

    他随即前往秦始皇的宫殿，看到秦始皇依旧还未死，反而现在精神更加充沛了，仿佛他现在有一股意志力在支撑着他继续等待。

    秦始皇得知长生不老药已经在路上，没见到长生不老药，如论如何也不会心甘死的。

    人有时候有了盼头，自然不会那么快挂掉，秦始皇为了长生，追寻了一辈子，如今终于有了实际的希望，他怎么可能咽气?

    高要见秦始皇还没有半点要死的节奏，心中的恐惧涌上心头，等易小川和扶苏进宫，自己必定死无葬身之地，自己该怎么办？

    该怎么办？

    高要看着秦始皇的床榻，眼中寒芒浮现，既然已经到了这般地步，那只能使用最下策了。

    宫外太子府，扶苏昏迷一天一夜后，终于清醒过来，救治的大夫也长舒一口气，表示算是捡回来一条命了，接下来好好休息几个月即可。

    看到扶苏清醒过来，易小川也是松了一口气，两人对视一眼，都看到彼此眼中的信任。

    扶苏连忙让易小川搀扶他起来，表示自己要立刻入宫，随即便换上一身衣服，准备进宫面见秦始皇。

    虽然两人都受伤，但是到了这种时候，自然是越早见到秦始皇越好，易小川喊来马车，小心翼翼搀扶扶苏上马车。

    李由的骑兵，全程护送，一行人缓缓朝宫中行驶过去…！

