    李旭进宫后，很快便弄清楚了事情原委，皇帝有意让别人知道自己又行了，吴贵妃为了给儿子增加些筹码，也不想隐瞒自己的功劳，有心人便很容易打听到了皇上留宿坤宁宫的一些细节。

    消息传播的很快，朝廷大部分官员也已明白皇帝心思，既然是吴贵妃吹的枕边风，皇上心中的太子人选也就不言而喻了。

    如此一来，使得很大一部分原本保持中立的大臣，开始见风使舵，支持景王的朝臣也就越来越多。

    支持李旭的朝臣虽然不多，但是分量很够，一个太后、一个秦相就足以对皇帝产生很大影响。

    现在实力最弱的当是二皇子景王，明面上就只有一个兵部尚书支持，暗地里的实力也是不够看。

    不过二皇子最近被李旭折辱了几次后，也逐渐认清了自己的实力，开始低调了起来，争雄之心也不似之前那般强烈了。

    当然还有一个被所有人都自动忽视了的六皇子李昀，虽然他与三皇子乃是一母同胞，但是自小便活在了哥哥的光环之下，不被重视。

    六皇子也是这几年才醒悟过来，原来外公和母妃对哥哥的严厉，对自己的放纵，并不是因为对自己的偏爱，而是不够重视。

    半柱香后，六皇子穿着整齐的走了出来，对门口的两名侍卫说道：“处理干净了，别留下痕迹！”

    六皇子古井不波的走在街上，任谁看见了都会夸一句好一个清秀贵气的少年郎。

    然而就是这样一位少年，内心里却藏着谁也看不到的阴毒与狠辣。

    李旭并没有在宫中待太久，因为他已受不了白芷幽怨的眼神。

    “放心吧，肯定会给你留下两排整整齐齐的牙印，足够让你记忆深刻。

    李旭想起白芷的话，左肩被咬伤的地方又开始隐隐作痛，也不知道这丫头上药的时候加了什么料。

    回到家中，李旭闷闷的只想倒头便睡，却被一位不速之客打扰。

    来人正是剑阁大师兄叶澄，见李旭出门，也不客套直接说道：“李旭，你的条件吾皇已经答应，九皇子已返回西蜀，国书明日朝会我自会呈上，我只是希望你能与我光明正大的打一场，不要再搞那些无谓的小动作推脱了。”

    李旭也是见不得有人在他面前耍横，冷笑道：“既然你要找死，谁还能拦着你不成，明日朝会之后，大庆殿白玉台上领死！”

    叶澄也不甘示弱道：“李旭，希望你的剑法跟你的嘴一样犀利，否则我会打的你满地找牙！”

    “让你们国主把他女儿备好，我会亲自前去挑选！”

    “李旭！”

    “噌！”

    叶澄见李旭言语辱及国主，不由大怒，蓦然拔剑指向李旭道：“此时即可开战，何必等到明日！”

    李旭嘲讽道：“你不上国书，我咋知道你输了你们认不认账，滚吧，别在这里丢人现眼！”

    叶澄剑法超绝，一言不合便是出剑，何时与人在嘴上动过招，此时已是被气的说不出话来，只得恨恨离去。

    李旭借着剑阁大师兄出了一口闷气，心情大好，对海棠笑道：“你说这小子，是不是傻，居然专程跑来找骂！哈哈哈！”

    海棠却没心思与他说笑，有些担心地问道：“公子，明日之战可有把握？”

    李旭捧起海棠的脸啄了一口笑道：“打架这种事，你家公子什么时候输过！”

    这时，秦西子和冯玉宁从相府走出，正好瞧见了这一幕。

    冯玉宁这个火爆脾气，当时就忍不了了，“李旭，你未婚妻还在这呢，你居然就敢在众目睽睽之下，当街与家中小妾亲热，如此伤风败俗，成何体统！”

    李旭刚骂了别人一顿，还觉得解气，现在却又招了一顿骂，碍着秦西子的面子又不好当面发作，算是体会了剑阁大师兄刚才的心情。

    报应来的如此之快，总叫人措手不及！

    “关你何事，简直不可理喻！”

    李旭说完便转身进了屋，他可不想继续和这个疯女人纠缠，只好三十六计走为上。

    “哎？你给我站住！李旭！”

    秦西子拉住就要追过去的冯玉宁，说道：“行了行了，我跟海棠关系不错，你别弄得大家脸上都不好看！”

    海棠也有些气愤，不过看在秦西子的面子上，也就不愿计较了，“西子姐姐，我也进去了，晚上过来一起吃饭呀！”

    冯玉宁见这小妾居然也敢无视自己，气恼道：“西子，还没成婚便在家中养起了小妾，成婚之后那还得了，不行，我必须得为你找回这个场子！”

    秦西子赶紧拦住，劝道：“好啦好啦，我知道你是为我好，但是你并不了解他们之间的关系，别添乱了，别忘了你还有求于他。”

    冯玉宁这才想起还有事要找李旭帮忙，但还是气不过嘴硬道：“又不是我自己的事，还要我求他？大不了我让玉婷妹子亲自来找他！”

    秦西子笑道：“这可不像是冯将军的行事作风，走吧，跟我进去找他！”

    李旭听说秦西子和冯玉宁还找了过来，死活不肯见，刚骂了老子，还想来求老子办事？门都没有。

    然后就被找进来的秦西子拎着耳朵送到了冯玉宁身前，简直就是敬酒不吃吃罚酒的典范。

    “说吧，找我什么事！”

    李旭没好气的说道。

    “借钱！”

    冯玉宁也不客气，直接说道。

    “这个好说，要多少！”

    “五万两！”

    “海棠，送客！”

    李旭头也不回的转身离去，你他娘的当我这里是户部呢？张口就来！

