    宇智波辰对自己得评价绝对算不上一个好人，因为他的手上早就已经血债累累，无关对错，有很多都是战争累积下来的，也有相对来说无辜之人。

    但...他绝没有想到。

    有一天居然会把‘拯救忍界’的名头挂在他的头顶。

    “是的。”

    巫女弥勒点了点头。

    然后站起身来，长长的衣裙托在石阶上，身上悬挂着的铃铛轻响，走到了宇智波辰的面前，周身的香风也跟着席卷过来。

    然后坐了下来，从袖口之内掏出了一个卷轴。

    交到了宇智波辰的手中。

    宇智波辰没有怠慢，双手伸了出来从弥勒的手中接过了这一枚不大的卷轴，揭开上面系着的红绳，然后徐徐展开。

    宇智波晴坐在他的身旁，也扭过头来看着卷轴上的内容。

    “这是...”

    “一份地图？”

    宇智波辰微微抬起头来，有些诧异道。

    “事实上，我听闻过宇智波辰大人在忍者之道上的成就很高。”

    “而巫女所走的修炼体系与忍者不同。”

    巫女弥勒微微笑了一下，然后继续为宇智波辰解惑。

    “巫女主要面对的敌人便是来自世界上人们的恶念所形成的鬼怪魍魉，历代的巫女都会以牺牲自己封印魍魉为己任。”

    “不能让这些怪物脱逃出去。”

    “鬼怪...”

    宇智波晴越听脸色越苍白，忍不住抓住了宇智波辰的手。

    “真的有...鬼怪吗？”

    同时左顾右盼，感觉这沉闷压抑的大殿之中也有一些阴测测的。

    漆黑的角落之中就像是有什么鬼怪正在窥伺一般。

    而弥勒没有在意宇智波晴的胆怯，继续说道。

    “这些恶念形成的怪物如果一旦从封印中脱困而出，便会对于世界造成毁灭性的打击。”

    “魍魉。”

    宇智波辰被宇智波晴抓着手，微微紧握了一下，让她安心下来。

    鬼怪，幽灵这种东西对于活人来说确实有一些让人害怕畏惧，不少的奇闻杂谈更是把他们传的神乎其神。

    “竟然还有这种因为人类的恶念而汇聚形成的怪物。”

    宇智波辰面容微肃。

    每一次当宇智波辰觉得自己对于这个世界足够了解的时候，便会突兀的发现原来还有太多自己不清楚的事情。

    “所以。”

    “巫女大人的意思是...”

    宇智波辰语气微顿了一下，然后继续道。

    “这个鬼怪‘魍魉’的封印出了什么问题吗？”

    听到宇智波辰说出了问题的重点，弥勒也不在过多的介绍这件事情的前因后果和重要性了，灰白色头发的女子微微点了点头轻声道。

    “是的。”

    “上一次‘魍魉’的封印已经过去了二十年的时间，我最近突然感应到封印松动。”

    “算算日子也要到了重新补充封印的时候了。”

    空旷的大殿内回荡着弥勒的声音。

    天顶落下来的阳光照亮了纷乱的尘埃，形成了一道光柱，洒在了女子的脸颊上。

    紫色的双眸中似乎隐藏着犹如万花筒般繁琐绚烂的阵法。

    千变万化。

    “我需要宇智波辰大人能够护送我前往位于沼之国的神社，保护我完成封印。”

    “在这期间不能受到干扰。”

    巫女弥勒望向了宇智波辰。

    “原来如此。”

    宇智波辰的眉头微微舒展开来，然后点了点头。

    “我明白了。”

    这是一个小忙而已，没有什么大不了的，保护巫女前往另一个叫做‘沼之国’的国家。

    在那里有一个神社，完成对于魔物‘魍魉’的重新封印。

    在封印的期间保护她不受到外界的干扰。

    这对于宇智波辰来说确实只是举手之劳，无足轻重。

    多耽搁了几天的行程，但也更好的了解到了鬼之国独特的风土人情。

    与宇智波晴对视了一眼后，然后扭过头来对着巫女弥勒说道。

    “既然如此，弥勒大人的安危便交给我吧。”

    宇智波辰站起身来。

    灰白色头发的女子也站了起来，身上的铃铛发出了轻响，微微施礼。

    “弥勒先行道谢。”

    远处的护卫们佩戴着刀剑，背负劲弓，手持明杖照亮着宫殿。

    然后巫女弥勒裙摆拖在了地面上，缓缓退去后宫。

    离开了。

    宇智波辰和宇智波晴也在那一名佩戴着眼镜，头顶乌帽子的武官引导之下离开了大殿，回到了暂时居住的地方。

    宇智波夫妻作为木叶来到鬼之国的贵客，也居住在宫殿的一座用来招待贵客的庭院之内。

    夜晚。

    阁楼之中灯火明亮，外面有层层护卫把守。

    或许也有几分监视的意思，便不得而知了。

    “什么时候我们也能住的上这样的大房子？”

    宇智波晴穿着一身宽松的长裙，微微旋转，衣摆飘动，赤着脚轻踏在柔软的地毯上。

    鬼之国宫殿的繁华超越了宇智波辰的想象。

    似乎因为没有战乱的原因，这里的人们安居乐业，勤劳耕作发展，所以鬼之国虽小，而且地处偏僻，但却依然很繁华。

    “什么时候你当了大名夫人，就能住的上这样的宫殿了。”

    宇智波辰手抚着偏殿石柱上的浮雕，头也没有回的说道。

    鬼之国拥有很丰厚的历史底蕴。

    据说在很早之前这个国家便已经存在了，这里偏居大陆西垂，所以没有被忍界大陆的战乱干扰，已经存续了千年的时间。

    这里记录了很多关于忍界大陆千年以来的历史。

    从中央的石座之后一直沿着偏殿的边缘转了一圈，最后到了忍村时代，终结。

    这里作为招待贵客的宫殿也是有原因的。

    主要便是为了给从忍界大陆而来的客人们展露鬼之国悠久沧桑的历史。

    最早甚至提及了千年之前，祖之国和彼之国的事情。

    然后便出现了一个漫长的时间断代。

    “嘿。”

    灯火之下，宇智波晴眯着眼睛露出了白净的贝齿。

    笑的很干净。

    提着长长的裙摆，旋转了一圈，想要在这宽阔的偏殿上跳一支舞。

    “那要看你什么时候做了大名。”

    宇智波晴轻声说道。

    虽然没有练习过舞蹈，但是作为忍者最基本的身体条件是足够的，柔韧性和力量都很好。

    偏殿的天顶之下泄露丝丝缕缕的月光。

    灯火熄灭。

    月光之下的女子，脚尖在地毯上轻轻划动，身形辗转。

    微微倾伏，长长的袖子缓缓落下。

    “怎么样，好看么。”

    