    短短几息时间，储物袋中落下的白色怪石竟是堆成了一座足足一人多高的小山！

    嘶！

    龚志顿时倒吸一口凉气。

    他彻底地傻了！

    他根本不知道，什么时候毫不起眼的凌鹤竟是搜集了如此多的白色怪石！

    一眼望去，恐怕数量已经是足足超过了两千枚。

    这可比在场的任何一个小队，甚至任何一个边军都要多的多！

    老太监田七愣了几息后，赶忙挥手，示意几名手下开始迅速核算数量。

    “两千一百二十枚！”

    不多时，田七报出了一个惊人无比的爆炸性数字！

    无需多言，这一次四军大比的冠军落在了南部边军屠雄小队的头上！

    “哈哈，恭喜啊，田凌盛，厉害厉害，没想到你的手下居然还有如此深藏不漏的高手，一个人就获得了两千多枚怪石！”

    李胖子此刻虽然十分不爽，但还是发出朗笑，冲着田凌盛抱了抱拳，开口恭贺。

    “呵呵！”

    田凌盛干笑一声，随意回了一下礼。

    虽然出人意料地拿到了四军大比的冠军，但是此刻的田凌盛实在是有些高兴不起来，甚至是有些不安。

    他现在一直念念不忘的就是自己带来的另外三支队伍到底去哪里了？

    还有这个凌鹤到底是什么来历，为什能够弄到如此惊人的两千多枚白色怪石？

    一息后，田凌盛咬牙暗哼一声，面上闪过一丝阴翳。

    事出反常必有妖！

    他隐隐觉得，另外三支小队的无故失踪很可能和这个不知来历，突然爆发的凌鹤有着莫大的关系！

    屠雄小队，他必除！

    这个古怪的凌鹤，他必杀！

    国主曲昊天此时双目微眯，紧紧地盯着楚天化作的凌鹤，不停地上下打量，似乎是想要看出些什么端倪来。

    “呵呵，不错不错，田凌盛，果真是强将手下无弱兵，你手下的这个凌鹤很不错！”

    很快，曲昊天看向田凌盛，笑着赞道。

    “属下多谢国主夸赞，这帮小子的修为和经验都还很欠缺，还需要再好好地打磨一下！”

    田凌盛赶忙满脸堆笑，躬身回道。

    此刻，他的心中很是兴奋。

    能够得到国主曲昊天的当众夸赞，这可是乌焱国四大边军中多少万夫长梦寐以求的事情！

    曲昊天这么一句当众夸赞，绝对顶得上他在国都诸多权贵面前忙活运作半年！

    在场的不少国都权贵此刻也是暗暗点头。

    显然，由于南部边军表现出色，田凌盛已经是进入了国主曲昊天的视野，搞不好很快就会被提拔重要。

    这个田凌盛，他们是得多多留意了！

    “呵呵！”

    很快，田凌盛又是冷笑一声。

    虽然他铁定是要灭掉屠雄小队和那个古怪的凌鹤，但是这并不妨碍在此之前，他最大限度地利用后者，为自己攫取最多的好处和利益！

    刚才曲昊天的当众夸赞，就是一个绝佳的开始！

    “怎么，田凌盛，对你的这些手下，尤其是那位天才凌鹤，你难道就没有什么要说的吗？”

    忽然，曲昊天笑着反问。

    “噢……有，当然有！”

    田凌盛愣了一下，赶忙纵身飞到了屠雄小队众人的面前。

    “很好，你们这一次表现都很不错，为我们南部边军大大争了光，等返回边军后，我会请示凌武王大人，额外赏赐你们！”

    田凌盛沉声开口。

    但说话的同时，他的眸光却是冰冷如霜，迅速地扫过屠雄小队的一名名成员，最后落在了楚天化作的凌鹤的身上。

    “小子，我不知你是什么来历，又是如何弄到这么多的白色怪石的，但是你最好事后给我好好解释清楚，否则的话，我就捏死你，跟捏死一只臭虫一样，记清楚了么，小子！”

    田凌盛的威胁传音悄悄进入了楚天的耳中。

    猛然间，楚天的身形从原地消失不见！

    啪！

    一声响亮无比的耳光声瞬间传遍全场！

    刚刚还气虚轩昂，志得意满的田凌盛竟是好似一个破布麻袋一般，狼狈无比地倒着飞回！

    “什么！”

    “发生了什么！”

    “嘶……凌鹤，他……他竟然狠狠抽了田凌盛一巴掌！”

    耳光声传出的瞬间，所有人都是一下子瞪大了眼睛。

    啪！啪！啪！

    田凌盛的身体还没有来得及落地，顷刻之间，又是被爆冲而来的楚天狠狠地抽起了大耳瓜子！

    一掌又一掌！

    一时间，响亮无比的巴掌声接连不断，异常密集地传遍了全场的每一个角落！

    田凌盛完全懵了，根本就是反应不过来，直接被楚天一路从南抽到了北，抽得连双脚落地的机会都没有！

    “嘶……”

    屠雄小队的众人看到这震撼一幕后，先是猛地倒吸一口凉气，旋即胸中都是产生了一种前所未有的强烈快意！

    太爽了！

    真的是太爽了！

    整整半年时间，他们都是被这个田凌盛狠狠地压迫。

    对方用尽各种手段，迫害他们，他们受尽了折磨，包括身体和心理上的！

    现在，高高在上，盛气凌人的田凌盛却是被人当众抽得完全找不着北！

    他们胸中堆积许久的那股恶气终于是狠狠地发泄了出来。

    这种恶气出尽的感觉，真的是太爽了！

    “凌鹤，你到底是谁？”

    龚志紧锁眉头，死死地望着依旧是在不停狠抽田凌盛耳光的那道黑袍身影，口中暗自低语。

    “住手！”

    眼看田凌盛就将被楚天给当场生生地抽死，一声怒喝蓦然从金色高台上传出。

    正是国主曲昊天！

    啪！

    听到曲昊天的怒喝，楚天又是抬手一巴掌狠狠地抽在了田凌盛的脸庞上！

    “啊……”

    田凌盛当即惨叫一声，身体横着飞了出去，嘭的一声，重重地摔在地上。

    “哼！”

    望着半天爬不起来的田凌盛，楚天咬牙冷哼一声，心中堆积许久的怒火稍稍得到了一些发泄。

    “小杂种，你找死，你竟敢如此当众抽我，你真是吃了雄心豹子胆，我田凌盛一定要将你碎尸万段，挫骨扬灰！”

    田凌盛艰难爬起，脸肿的完全变成了一颗卤猪头，口中发出滔天一般的愤怒吼声。

    “呵呵，将我碎尸万段，挫骨扬灰……田凌盛，你且睁开你的一双狗眼，好好看清楚我到底是谁！”

    楚天不屑地冷冷一笑，面容开始不停地变化起来。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

