    陈宇派上场的是自己九尾，而徐雨萱的则是一只体型并不大的袋龙。

    袋龙是一种有着怪兽外表的精灵，棕色厚实的皮肤，手臂也是粗壮有力带着骨质块体，至于为什么叫袋龙，那只是因为它的腹部有个育儿袋。

    不过徐雨萱这只袋龙似乎并没有宝宝，所以它的育儿袋里面是空的。

    而九尾和袋龙都是比较稀有的精灵，所以它们出场后，顿时吸引了大片观众席上人的目光。

    “第一场对战的双方分别是高二组一班的陈宇以及二班的徐雨萱同学，两人使用的都是很稀有且强大的精灵，相信这场比赛会十分的精彩，让我们拭目以待吧。”

    “徐雨萱的袋龙……”

    叶双还记得徐雨萱的精灵是一只火箭雀来着，如今又是袋龙，看来是第二只精灵。

    想起陈宇的宝贝龙以及白语幽的鬼斯，叶双开始思索自己是不是该培育第二只精灵了。

    精灵蛋他倒是有一颗，但因为是坏死状态，哪怕在游戏机的治疗下，也还需要二个月的时候，更关键的是那颗蛋是什么精灵他还完全不清楚。

    要是孵出来的精灵不适合自己，他估计还会考虑卖掉或者转让，毕竟要是自己养一段时间估计会舍不得送走。

    去弄一只新精灵来培养好呢？

    就在叶双想着的时候，徐雨萱和陈宇的精灵已经开始交手了。

    叶双听到动静抬起头，发现九尾居然在三招之内就打败了袋龙！

    喷射火焰起手后一发大字爆，强大的力量直接把袋龙顶出对战场地的范围！

    “陈宇同学不愧是我们银山高中的学生会会长，他的九尾居然轻松的结束了比赛！！”主席台上，主持人惊讶的说道，不仅是他，观众席上的学生也是露出意外的表情，毕竟袋龙和九尾都是极强的精灵，本来还以为有场好戏看的，结果这么快就结束了。

    叶双也按了按金属手环查看九尾的等级。

    10。

    一阶了！

    “达到到一阶了么，难道是因为传说中的钞能力？”叶双忍不住想着，他知道陈宇的九尾很强，没想到一个月的时间就从零阶八级突破到一阶了。

    看来大家都在努力着啊。

    但是叶双也算是赶上来了，毕竟他的鬼斯之前和九尾差了四五的小等级来着，按照时间的推算，自己鬼斯的进步速度未必赶不上陈宇的九尾。

    陈宇下台后，站在一侧，现在轮到第二场，白语幽看了一眼身旁还是想着其他东西的叶双，便迈出脚步走了上去。

    对面上来的则是姜博文，见到是白语幽上台后，顿时大声说道：“哟吼，没想到遇到一个最强的，白语幽同学，念在同学一场，你看看是不是放点水啥的……”

    白语幽静静的看着他，没有回应。

    “别这么高冷嘛，反正你这么强，让我两招如何，不然输的太难看可是很没有面子的。”

    白语幽静静的看着他。

    “不会吧，难道你这么小气的吗，我想想，不会是上次期初测验的事你还记恨在心吧。”

    白语幽依旧是静静的看着他。

    看到丝毫没有反应的白语幽，姜博文现在的表情完全就是一副熊猫人表情包——欲言又止.jpg

    姜博文对白语幽使用了话痨攻击，这似乎没有效果……

    白语幽对姜博文使用沉默攻击，效果拔群，姜博文倒下了。

    见到这一幕的叶双，脑中浮现出这样的两句话。

    面对白语幽，姜博文可算是碰到对手了，毕竟白语幽平时连表情都不会有丝毫变化，除了吃东西。

    “禁止骚扰对手。”这个家伙，裁判老师也开口说道。

    姜博文只好把自己的风速狗放了出来，毕竟裁判都发话了。

    对战开始后，白语幽伸出手一点，她身前的梦妖魔便凝聚出力量宝石，化为纯白的射线朝着姜博文的风速狗射去。

    “风速狗闪开后喷射火焰反击！”姜博文说道。

    风速狗往旁边一跳，嘴中凝聚出高温烈焰直指梦妖魔，不过此时的梦妖魔也侧过身再次射出力量宝石，和喷射火焰交织在一起。

    “我的喷射火焰可是受本系加成的，你是对不过我的。”姜博文呵呵的说道，这可是风速狗刚学的技能，自从上次被叶双阴了后，他就考虑给自己风速狗学习一个特殊技能了。

    喷射火焰无疑是很好的技能。

    白语幽见到双方的技能威力持平，便轻轻的摇头，下一刻，梦妖魔眼中红光大闪，身前凝聚的力量宝石壮大一圈，如破竹般贯穿了风速狗的烈焰，轰击在它的身上炸裂。

    “轰！”

    “嗷呜。”风速狗被岩石系的力量宝石轰中脑袋，直接陷入昏迷失去了战斗能力。

    台下。

    “是受本系加成不假，可你的风速狗和白语幽的梦妖魔差了多少级啊……”叶双见到这一幕，忍不住失笑道。

    12。

    06。

    这是梦妖魔和风速狗的实力差距，一道无法逾越的鸿沟。

    “额……第二次的对战还是这么的快速呢，好，本场班级对抗赛的胜负已经揭晓，高二一班以极强的实力获得了比赛的胜利，那么请各位同学下场休息，十分钟将开始高二组三班与四班的对战。”主持人说道。

    “结束了？”站在台上的叶双听到主持人这么说，还没有反应过来就发现姜博文在远处说着：“叶双同学，为什么不是和你对战呢，你的运气还真是好呢，能躺着赢。”

    “能划水为什么要输出？”听到姜博文这么说，叶双摊了摊手。

    “这位失败者，麻烦和我回班吧。”姜博文旁边的徐雨萱直接拉住他的耳朵往二班的观众席走去。

    “疼疼疼，徐雨萱你放手，你不也失败了吗？！”

    “我们不一样。”徐雨萱淡淡地说道。

    “哪里不一样了？”

    声音渐渐变小，见到他们离开后，叶双发现有人拉了拉自己的衣角，便转过头，看着身后的少女，他也说道：“走吧，回去准备其他项目。”

    白语幽微微点头，然后和叶双一起回到了观众席。