    

    
车门在湖水的挤压下根本就无法打开，除非等到湖水倒灌进车子里面，等水压平衡了，她们才有机会爬上来。

    
我稍微控制苗老头动了下手，然后耐心的等待着。

    
过了一会，三道身影不分先后的从水里面钻了出来。

    
等三个人从湖水里上来的时候，已经抖的跟筛子一样了，毕竟这天太冷了。

    
欧阳云睿和苗老头都上了年纪，这一泡冷水，基本上是就等于是要了她们的半条老命，能够活着爬上来，就基本上耗尽了全身的体能。

    
即便是李正杰年轻气盛，此时此刻也已经浑身颤抖个不停。

    
她们上来的以后，顿时看向起火的墓园，准备去烤火取暖，却没有发现我就站在旁边。

    
“冬泳着的感觉如何呀？”我一边说着，一边缓缓的从树后走了出来。

    
欧阳云睿和李正杰一看见是我，顿时如同见鬼的表情。

    
“张九阳，你，你怎么……”欧阳云睿一脸震惊的看着我，哆嗦的说不出话来。

    
“我怎么没死对吧？”我冷冷道。

记住网址

    
说着，我迈开脚步她们走了过去，心中已经开始盘算着要怎么对付这几个混蛋。

    
“你想干什么？”李正杰一下子拦在了欧阳云睿的面前。

    
“干什么？”我冷冷一笑，猛地抬起脚。

    
“你说干什么？”

    
这一脚狠狠的踹在了李正杰的肚子上，直接将他踹翻在地上，滚了两下之后，这才停了下来。

    
我这一脚用尽了力气，疼的李正杰捂着肚子倒地不起。

    
欧阳云睿见到自己的外孙挨打，叫了一声小杰之后，连忙跑上去查看，只有苗老头还站在原地一动不动。

    
我一步一步的缓缓向着李正杰走过去，准备先那他出出气。

    
今天这事的源头肯定是他，否则这两个老家伙和我无冤无仇，干嘛害我？

    
欧阳云睿见我如此，猛的扭过头将李正杰保护在自己的身后。

    
我目光冰冷的看着李正杰。“说，为什么要害我？”

    
李正杰捂着肚子从地上站起来，狠狠一咬牙大叫一声“我跟你拼了。”然后直接就向着我扑了过来。

    
这小子显然还有些不服气，想和我一较高下，但是在我的眼里，他的战斗力跟幼儿园里的小朋友没什么两样。

    
同样是抬起右脚，只不过这一次却不是踹，狠狠的踢在了他的裤裆上。

    
触感很柔软！

    
李政杰却闷哼一声停了下来，身体一抽捂着自己的裤裆一点一点的倒了下去。

    
“小杰，小杰，你怎么样了？”

    
欧阳云睿一看我踢了李正杰的男人命门，顿时就吓坏了，吓得跑上去查看情况。

    
我脸色冰冷的看着这一切，心中却没有半点的波澜，怪只怪他的刚才对胡秋的心怀不轨还动手动脚。

    
胡秋是我的未婚妻，只要这层关系还在，我绝对不允许有任何人进行染指，，哪怕是思想上都不行，更何况我是真的很喜欢她，面对她，有种一见倾心的感觉。

    
爷爷虽然经常教导我心怀仁慈，我也一直是这么做的，但是着只针对一般情况。

    
而我张家还有一条祖训。

    
为恶不仁者，需以恶制之！

    
面对恶人，只有比他更恶，而支配恶人最好的手段，不是以德报怨，而是是恐惧，如同深渊一样的恐惧。

    
刚好，李正杰就被我定义成了恶人！

    
所以这一脚我根本就没有留情，李正杰就算是不会变成废物，估计也要在床上躺上十天半个月，留下后遗症也不是不可能，以后再想玩女人，估计都不会是那么顺利的事情。

    
剧烈的疼痛让他都已经不再是颤抖，而是抽搐起来，因为疼痛过于剧烈，他脸色苍白的跟纸一样，没多久就因为机体反应哇的一口就吐了出来。

    
这下，老太太吓坏了。

    
“张九阳，你竟然这么狠毒，想害我外孙断子绝孙！”欧阳云睿睚眦欲裂。

    
“狠毒？呵呵，哈哈……”我被她的话给气笑了。

    
“我说你这个老东西还真是不要脸，你想要我命的时候，怎么不觉得自己狠毒，你他妈竟然还敢控制普通人杀人，老东西，你还要点脸吗？跟我谈狠毒，我怕是追马也赶不上你。”

    
我一顿劈头盖脸的怒骂，直接骂的她哑口无言。

    
这老东西就是典型的双标，要不看他是个老太太，我早就一脚上去把她踹翻在地了。

    
老东西估计从来没听过这种粗劣的怒骂，一生气，抖的更厉害了，可是一看到倒在地上疼的不断抽搐的李正杰，护犊子的心情再一次占住了上风，一抬手将那块木牌给拿了出来。

    
“我管不了那么多，你敢断我们李外孙的香火，我要你偿命！”

    
我冷眼看着她，知道他这是又要放小鬼了。

    
但是我却并没有阻止她的行为，而是静静的看着她，自己的雷印已经能够叠到四层，这说明我如今的能力已经跨进了第二大境界，她这的养小鬼的旁门左道，我还没有放在眼中。

    
“张九阳，你去死吧，都给我出来吧！”

    
老太太怪叫一声，手中的木牌子里面瞬间飞出六七道黑色的鬼影，飘飘忽忽的停在空中。

    
刹那之间，阴风阵阵恶鬼啼哭，将我和胡秋围在了中间，六双怨恨的眼睛，死死的盯着我们，散发着红光。

    
胡秋显然没有见到过这种恐怖的场面，顿时吓得紧张的抓住了我的袖子。

    
“别怕，有我在，我会保护你的！”我柔声说道。

    
胡秋见我如此的冷静，连忙乖巧的点了点头。

    
我抬头看着在我周边不断飞舞着的七只恶鬼，分析着这些恶鬼的实力。

    
“张九阳，看见了吗？你的下场会它们一样，我会好好的对待你，让你永世不得超生。”欧阳云睿嘿嘿怪笑着，比恶鬼还吓人。

    
我收回目光，冷冷的看向她，“这就是你的底牌？好像也不怎么样嘛？”

    
“对付你足够了！”欧阳云睿冷笑一声，伸出她那枯枝一样的手指对着我轻轻一指。

    
“去吧，杀了他！”

    
七只恶鬼接到命令，发出一声声尖叫，就仿佛是看到了食物一样，其中一只体型最大的直接就向着我扑了过来。

