    六日，他率领水军剿灭了断龙滩的木匪，满载而归。除个”二龙滩的水匪的宝藏之外，还有二十多艘小船，这些船比起江城水军的船还要小一点，但是质量却要好的多，而且设计的极为合理，在洛江水面上跑起来，速度是江城水军战船的二到三倍，甚至更快，就凭着这些战船，便大大的补足了江城水军战船的短缺，让江城水军的实力又上了一个新的台阶，当然了，最惹人注目的还是小豹子的新座驾，“黑珍珠”号。

    乘着黑珍珠号，带着断龙滩水匪的俘虏，还有匪首李三保的人头，满载而归，甫一入港便引起了江城全城的轰动。

    李三保横行洛江十数年，便这样没了。这实在走出乎江城所有人的意料，包括那个县太爷和丁守备。

    不过，在事实面前，由不得他们不信，这李三保在这洛江之上横行这么多年，认得他的人没有一千也有八百，县太爷大人和丁守备自然也是认得的。

    看到人头之后，两人大喜，一边上表表功，另外一边却是把李三保的人头悬在港口三日，以做效尤。

    整个，江城，都因为李三保的死而热闹了起来，大家都是欢天喜地的，特别是城中的商户们，在第二天，便赶制了一把万民伞，送到了水军大营，同时跟来的还有无数张请柬，都是为了感谢江城水军为江城除了一个大害，想要宴请小豹子及座下官兵的。

    小豹子看着就觉得头疼，除了县令与丁守备两人办的之外，他一个也没有参加

    事实七，从江心一回来，他的心思便放到了那些药材的上面，那里的药材除了足够的能制成数十粒锻骨丹之外小豹子还看到了炼制易筋丹的充足材料。

    是的，充足的，极为充足的材料。

    这些材料如果用来作易筋汤剂洗身的话，是远远不够的，但是豹子根本就不需要用他们来洗身，他只需要用这些药材来炼制易筋丹便行江心岛的药材，至少可以炼制出二十粒的易筋丹，功效相当于近百次的易筋汤剂的洗炼，这是什么概念？

    便是那些真正的高门大阀，千年世家，万年门派，想要让一个锻骨界的弟了享受近百次的易筋汤剂的洗炼，这也是一件不可能的事情。

    而小豹子相信，等到自己把这些药材全部炼制而成之后，自己踏入易筋界，只是时间的问题，比起自己本来预计的时间，至少能够提前五年，这让他如何不兴奋呢？

    也正是因为这个，原因，所以他才决定加紧修炼，早一点踏入锻骨界。

    事实上，在此之前，他已经有了足够的踏入锻骨界的积累了。

    锻骨丹已经服了十八粒，这就相当于用锻骨汤剂洗炼了八十多次身体，九龙神火功的修为也已经到达了大圆满的境界，两颗外丹的修为，也都有了六品之高。

    特别是他的眉心火红睛外丹，与他体内的内气一脉相承，在对他的身体保持着强大压力的同时，也在不时的洗伐着他的筋骨，可以说，他的身体强度已经处于一个临界点，随时便能够踏入锻骨界。

    之前他不愿意踏入锻骨界，主要是害怕进步太快。被别人怀疑，但是现在，不同了，他又从江心岛中弄了一大批药材来，可以光是正大的洗炼筋骨，踏入锻骨界了。

    所以，从江心岛回来之后，他除了到县令那里接受了一次县令与丁守备共同的宴请道贺之外，便闭门不出，勤修武功，水军营中一应事务，就像是以前一般，都交由王成打理。

    当然，近来水军卓务中，最重要的事情便是把江心岛伞下，建一个校场，而这段日子里，王成一直在为这件事情四处奔波。

    小豹子也认为这件事情应该是板上钉钉，不该出现什么问题的，可是没想到，现在王成跑来跟他说没有办成，这不（禁）大大的出乎他的意料之外。

    “县令和丁守备为什么不同意？！”

    “还不是因为黄龙帮，黄龙帮看上了断龙滩的那个大港，那里的水深港阔，地处要害，现在断龙滩的李三保死了，手下也被我们歼灭了，整个断龙滩便又可以通航了，这里的利益极大，把江心岛交给我们，就相当于把这条新的航道让给了我们！”说到这里，王成面上（露）出了悔恨的神色，“这也怪我，想的太简单了，没有想到这一层！”

    “黄龙帮？！小豹子不是第一次听到这个名字，这黄龙帮便如青羊集的黑龙会一般，是一个（性）质的，相当于江城县衙权力的转包人角色，不同的是，青羊集只有一个黑龙会，而江城要比青羊集大得多，也复杂的多，与黄龙帮一个（性）质的帮会没有十个，也有五六个，而江城的那些好的码头，也差不多都被这些帮会占着，管理，在江城中很有势力。

    “江心岛那么大，难道都给黄龙帮不成？！小豹子眯着眼睛问道。

    “那当然不是，县令与丁守备答应；六二许龙滩水匪驻地那里土，给我们做为校场，因为江心岛而且地势平滩，光是那一处地，供我们水军操练便已经足够了，就是因为如此，我也没有理由多说什么！”

    王成十分郁闷的道。

    “嗯，港口那里先不管，我们先把校场的地方占了，这件事情不怪你，也怪我当时没有想好，只是想着在把那江心岛弄到手，没有想到地方太大，我们吞不下，对了，那宝库里面的东西都运回来了吧？！”

    “全都运回来了，大人，该赏的也都赏下去了，下面的那些小子一个个感激的紧，都叫着大人的好呢”。汪大同连忙道，脸上的笑容也变得十分灿烂起来，说实在的，他这个水军的军需官，还从来没有像现在这般阔过呢。

    “嗯，发下去就好，兄弟们辛苦了，总不能让他们白跑！”小豹子点头道，“汪大人，你现在就找人去岛上建营，断龙滩原要的营地虽然不错，但毕竟是水匪的，直接来用有些不好，还是修一修的好！”

    “是！”

    “还有，去占地的时候多一个心眼，能占多大就占多大，越大越好！”

    “是！”

    “江大人，你留一下，其他都去吧！”

    “是！”王成等人意外的的看了小豹子一眼，又看了看一脸惊讶的江晓，不敢多言，都退了出去。

    “江大人，坐！”

    等到四人离开之后小豹子指了指屋中的椅子对江晓道。

    “属下不敢！”

    “让你坐你就坐，哪来那么多废话！”士卜豹子不耐烦的道，“有事儿跟你说！”

    “是！”江晓见推辞不得，便径直的坐了下来。

    “大人，您把属下留下，有什么事情要吩附吗？！”

    “江心岛的事，你怎么看？！”

    江晓目光一闪，略微思索了一下，抬头道，“大人之前说的没错，这件事情我们之前想的太简单的，江心岛的面积实在是太大，换成谁也不可能完全交给咱们水军，他们让我们在那里立一营，便已经不错了？！”

    “究竟是我们之前想的太简单了，还是你看我在兴头上，没有提醒我呢？！”

    “呃？！”江晓心中猛的一震，背心瞬间被汗浸湿，“大人说笑了！”

    “我不是说笑！”小豹子道，“在水军这帮子人里头，也就是你能在一开始的时候看透这一点，你只是不说罢了，我呢，也没有怪你的意思，只是想让人知道，以后遇到这种事情的时候，直接说就行了，免得我头脑再一热，搞得像现在这样丢了面子！”

    “是！”

    江晓低声应道，话都到这个份上了，他还能说什么呢？

    小豹子说的句句是实，在江心岛上，听到小豹子说的话时，他便知道这很难实现，只是当时豹子在兴头上面，他也不好多说什么，毕竟两人虽然是上下级的关系，但并不是很熟，万一小豹子被打扰了兴子，大发雷霆的话，他可吃不消。

    “好了，不说那些没用的了，江大人，你久在江城，对江城的情况比我熟悉，对断龙滩的情况也比我熟悉，在这江心岛上，我们究竟如何，才能获得最大的利益！”

    “那要看大人究竟想要得到一些什么利益了？！”

    “我是水军统领，自然关注的是江城水军的利益，另外上，提督大人让我来这江城，一是为了剿匪，二是为了保证江城水路的畅通，这两年事情听起来是一件事情，但是我看，却并不一样，江城的水路，除了水匪之外，似乎还有其他的问题！”

    江晓没有说话小豹子这话说的很含糊，他无法判断小豹子真正的心意，不过，话既然已经说到这里了，再藏着掖着对他也没有什么好处。

    “大人初来江城，对江城并不熟悉，因此不知道其中的厉害关系既然大人如此信任属下，那么，属下便斗胆，为大人分析分析！”

    “我洗耳恭听！”小豹子笑道。

    江晓来到小豹子的面前，也不客气，用手瞧了蘸茶杯里的水，在桌上画了起来，“大人您看，这是洛江，这是江城，这里是江心岛，江心岛距离江城足为六十里，相比而言，倒是离花城更近一些，应该算是花城的地盘！”

    “那为什么现在会属于江城呢？！”

    “他从来就没有属于过江城，也没有属于过花城，这江心岛因为地势险要，一直以来都是各种水匪盘跪的地方！”江晓说到这里，脸上现出一股笑意来，“之所以这一次会属于江城，那是因为大人您把这江心岛给夺回来的，您是江城水军统领，这里自然也就归了江城了，再加上江城的地位敏感，位置也十分的重要，这江心岛可以说是掐住了江城的咽喉，所以，他只能属于江城”。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">