    让查力意外的，不是威猜身上有佛牌，而是惊讶佛牌竟然会这么强。

    “中了那么多枪而不破的佛牌，想来，一定是出自九品降头师或者大师之手。”

    查力分析道。

    “嗯嗯，我也有这样的猜测。”

    巴颂点点头。

    “大师的话，据我所知，只有你师父康聪大师有这样的能力，威猜的佛牌又不可能是他做的，那应该就是那两位九品降头师中的一人了。”

    查力缓缓道。

    “另外，我在想你父亲出事，想必其中也跟降头师有关系……”

    “您说的对，我一定要查清楚，让他们都付出代价……”

    巴颂双拳攥紧，声音冷了几分。

    “巴颂，你要做好准备，如果真的跟九品降头师有关系，那单靠你们的话……”

    查力看着巴颂和唐洛，没再继续说下去。

    “您的意思，我明白……”

    巴颂眯了眯眼睛。

    他心里很清楚，如果跟九品降头师对战，只靠他们，几乎没有战胜的可能。

    唐洛听着两人的对话，也微微点点头。

    他跟昭隆面对八品降头师，也只是勉强取胜，两人还都伤的很重。

    跟九品降头师对战上，又会是怎样的一种场面。

    “对了，查力叔叔，您是否知道王后是如何迫害的我母亲？”

    巴颂想到什么，问道。

    “这个我也不清楚。”

    查力摇摇头。

    巴颂有点泄气，他本来还以为查力会知道点什么。

    “我觉得，我母亲的死跟王玺有直接联系。”

    巴颂皱着眉头，说道。

    “王玺？你母亲怎么会跟王玺有联系？”

    查力问道。

    “应该是父亲想通过母亲把王玺给我，我……”

    “巴颂，那王玺现在在你手里吗？”

    查力忙问道。

    “嗯嗯，我也是后来才知道关于王玺的事，现在在我手里。”

    巴颂简单说了说之前的事。

    “好啊，巴颂，太好了！”

    查力声音提高了许多。

    “你的身份，本就没有很多人知道，或者有人会有猜测，你一时也没办法证明，但有王玺在手，那就不一样了。”

    唐洛和巴颂听着查力的话，都点点头，确实是这样。

    “看来，你父亲除了废掉威猜的王储身份，早就在做准备了……唉，只是在他出事前的很长一段时间，我们之间都没再联系。”

    查力沉声道。

    “其实，你父亲内心也很纠结，他不想让威猜继任，又担心你从未接触王室，怕一旦将王位传给你，你会有危险，到时候不只王室会乱，国家也会乱……”

    “嗯，我明白。”

    巴颂点点头。

    他觉得小时候对父亲的不了解甚至误解很深，长大了，很多事才慢慢都懂了。

    “好了，先不说这些，巴颂，我今天见你，是要为你引见一个人。”

    查力回过神，说道。

    “谁？”

    巴颂问道。

    “拉蓬。”

    查力回道。

    “拉蓬将军？”

    巴颂惊讶。

    唐洛看着巴颂的表情，有点没搞明白什么情况。

    “拉蓬，是陆军副司令。”

    巴颂对唐洛解释道。

    “王后和威猜现在能够控制王室，掌握权柄，主要是有陆军总司令素拉的支持……”

    查力看向唐洛，说道。

    “实际上在我卸任前，‘大换血’就已经开始了，搞得军队和朝廷人心惶惶，本来想反抗的人，大多也都倒向王后他们，或者变得中立……”

    “那这位拉蓬将军是中立的？”

    唐洛问道。

    “嗯，拉蓬最早是我的手下，后来我退休做了枢密院的部长，他也就不归我直接领导了。”

    查力解释道。

    “叔叔，拉蓬将军他会支持我吗？”

    巴颂疑问道。

    “以我对他的了解，会的，他跟我一样忠于你的父亲……”

    查力点点头。

    “只是知道你身份的人，真的是太少了，一定要寻求更多力量的支持。”

    “嗯，您说的对，卡瑟叔叔那边我已经在争取了。”

    巴颂说道。

    “哦？是吗，好啊……”

    查力缓缓点头，似乎在思考什么。

    三人正聊着，秘书进来通报，拉蓬到了。

    几分钟后，外面传来脚步声。

    待拉蓬进入办公室，唐洛和巴颂礼貌地站起身来。

    唐洛打量着拉蓬，身材高大，一身戎装，五十岁左右的样子，双目炯炯有神。

    拉蓬注意到唐洛两人，微微点头，径直走向查力。

    “查力将军。”

    拉蓬双手合十，恭敬地问候道。

    “呵呵，拉蓬，好久不见。”

    查力起身，与拉蓬亲切握手。

    “是啊将军，您身体还好吧？”

    拉蓬关心道。

    “呵呵，还不错。”

    查力回道。

    “来，跟你介绍一下，这就是齐拉育国王的那个孩子，巴颂。”

    “您好，拉蓬将军。”

    巴颂很有礼貌，但也不卑不亢。

    他是需要这些人的支持，但也不会低声下气。

    “巴颂……嗯，跟你父亲年轻时候很像。”

    拉蓬转过身，打量着巴颂，坚毅的脸上，露出一丝笑容。

    他知道巴颂的存在，但从未见过面。

    “何止是长得像，这孩子的魄力也能与齐拉育王比肩。”

    查力夸赞道。

    他的心里，是真的很看好巴颂。

    当时，齐拉育王跟他密谈过关于将王位传给巴颂的事，他非常支持。

    “巴颂，前天晚上的事情，是你们做的吧？”

    拉蓬脸上没了表情，看向巴颂问道。

    “对，是我们做的。”

    巴颂没有犹豫地应道。

    拉蓬点点头，没再多问。

    “拉蓬将军，跟您介绍，这位是唐洛唐先生，是从华夏来帮我的。”

    巴颂介绍道。

    “您好，拉蓬将军。”

    唐洛打了个招呼，颇为客气。

    他心里很明白，只有得到这些人的支持，才能更快地扳倒王后和威猜。

    “唐先生，你好。”

    拉蓬跟唐洛握了手。

    虽然他此时对唐洛不是很了解，但他再想到前天晚上的惨烈状况，也能想象得到巴颂他们的实力，远超他的想象。

    “都坐吧，今天能这样见一面，也不是一件容易的事。”

    查力招呼道。

    巴颂三人点点头，纷纷坐了下来。

    “查力将军，或许您会对我后来的做法，有什么想法和看法，但请您务必相信，我对齐拉育王的忠诚……”

    拉蓬先开口说。

