
　　顾焘凝眸看向他，疑惑问道，“倒不如什么？”

　　嗬·······霍傅斯这个人看起来刀枪不入，但他有软肋。

　　只要他们好好的把握住他的这个软肋，还用担心什么呢？

　　顾祁岩斜斜的扯了扯唇，笑着用手指敲了下红木桌角，“霍傅斯不是向来自诩刀枪不入，毫无缺陷么？既然他这么不肯放过我们，我们又何必给他放松的机会？父亲，您应该记得，我曾经跟你提过的那个，霍傅斯的妻子，聂云萝。”

　　听到这个名字，顾焘的小拇指无意识动了动，眉峰狠狠拧起，若有所思的似乎在回忆着什么一般。

　　下一刻，他似乎想起了什么，沉吟着，“聂·······云萝？？”

　　“是的父亲，霍傅斯虽然表面上看起来冷漠无情，但是却十分在乎他的这个太太，可以说，也正是为了这个女人，他才会这样冲动的想要对我们下手。”

　　但既然霍傅斯已经威胁到他们了，他们，又何必再隐忍不发，任凭他一再的为难呢？

　　只要好好的利用好霍傅斯的老婆，那么其他方面完全不用担心。

　　不顾现在难的是，霍傅斯对这个女人保护的太好了，以至于无从下手。

　　之前他尝试过几次，但每次都是失败而归。

　　而现如今，再想要通过聂云萝本身来接近，估计已经不可能了。

　　不过，好在他还有其他方法。

　　想到这里，顾祁岩阴恻恻的勾出一抹笑弧，阴冷骇人。

　　“聂云萝一个关系很铁的好闺蜜，是霍傅斯表弟慕川的女朋友，最近正在待产之中，很不巧的是，我刚好，手里有点儿她这位好闺蜜的东西·······”

　　至于是什么东西，不必深说他们各自心里面都明白。

　　顾祁岩这个人向来都不是什么正面人物，就算名媱闺中待产又如何？只要能利用到，他才不会管顾这么多。

　　名媱怀孕的消息，还没有公之于众，对外，她只说是身体原因远赴国外修养，所以近两年内都不会接任何通告。

　　不过谁又能想得到，她根本就不是因为身体不好而停工，而是因为怀孕呢······

　　除此之外，顾祁岩还派人查到了一些更加劲爆的消息。

　　如果大家知道了名媱不仅未婚先孕，而且，在和慕川在一起的时候，她却一直都与哪位不为人知的初恋纠缠不清·······

　　骨节分明的大手，缓慢而优雅的摩挲着口袋里的照片，唇角邪魅狂肆的勾起。

　　这边。

　　一大早，聂云萝就早早的醒来，目光直接的看着面前这张帅气俊美的脸，神思飘到很远。

　　他长得可真好看，睫毛又弯又翘，浓密的像是一把小刷子一般好看，鼻梁挺直，面部线条坚毅流畅，无论从那个角度看，都是百分百的迷人。

　　这样的男人，怎么就成为了她的丈夫呢？

　　聂云萝有些好笑的想着，如果，没有他们两个人的母亲的话，这一辈子，他们也许都不会有机会碰面吧？

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第610章 好闺蜜的绯闻免费阅读。https://xs.23sk.com 