    楚江南呆呆得看着怀里的玲珑，对于蟑螂一笑置之，根本没往心里去，甚至在内心深处还有点感激它出来的是时候，他很想告诉玲珑，有首歌是这样唱的：“面对于蟑螂，我不怕不怕啦，不怕不怕啦。不怕不怕不怕啦……”

    玲珑好象也意识到这一点，把可爱的小脑袋埋在楚江南怀里，一张俏脸越发得娇红。

    楚江南轻轻地伸手抬起了她的下颌，仔细的端详她，小妮子头上秀发披垂两肩，娇靥白里透红，眉如春山远，眸若潭水深，瑶鼻挺秀，菱唇如弧，玉颈以下肌肤白嫩的暴露着，胸前的一对秀挺的**，高耸的挺立着，两点嫣红让人忍不住伸手去揉捏。

    玲珑被楚江南抱的浑身发烫，双唇间重重的香气喷在楚江南脸上，神情恍惚。

    耳旁传来一阵轻柔的脚步声，楚江南六识敏锐，眼观六路，耳听八方，当然知道是有女人缓步行来。

    房门开了一些，玲作珑被突然闯入的楚江南看光了身子，神智正处于迷糊间，当然没有注意到，可是好色男人却准确的捕捉到这明显的响动。

    房门只打开一点，旋又轻轻观赏，门外有隐约的急促呼吸声，楚江南在方才已经用眼睛的余光看见了冒失闯入，而又飞快退出的王雨姗。

    楚江南心中暗忖自己当时是不是没有考虑清楚，一个冰清玉洁的姑娘，被自己抱了摸了吻了，甚至还做了更无礼的事情，自己是不是应该象个男人一样，站出来对她负责？

    眼中闪过一抹淫亵之色，楚江南的双手不禁将玲珑抱得更紧了，当然这活春宫都是表演给王雨姗看的，不过他也只是抱着，没有进一步的动作，毕竟他和玲珑的关系还没有升华到能够那啥的地步。

    好色男人本来是打算放过王雨姗，所以才会解了她身上‘天魔**’之术，但她现在既然自己主动撞进门来，可就怪不得自己了，在这一刻，楚江南起了覆水重收的念头。

    站在门外的王雨姗脑中空白一片，刚才门缝中所看到的一幕，让她心头大羞，本能的赶紧退了出来，还好没有惊动屋中二人，不然岂不是羞都要羞死了。

    王雨姗本想掉头就走，但是那急促的喘息和有力的心跳声却不受控制的直往耳朵里钻，竟使她心颤骨酥，无法迈动步伐。

    虽然楚江南的身体很需要，但是这里毕竟是别人的地方，而且怀中的佳人也还没能拿下，门外一个美女正在窥春，保不准等一下又会发生什么变故，但是楚江南有把握，这个时候霸王硬上弓成功的可能性超过百分之九十，在天魔气的**作用下，玲珑对自己绝对兴不起一点反抗念头。

    没过多久，好色男人停了下来，而屋外的王雨姗已经看不下去了，纤手掩面而走，匆忙之间，瞧那背影竟透着说不出的狼狈仓皇。

    而这个时候，埋首在楚江南怀中的玲珑也终于回过神来，意识到自己现在的状态是多么羞人，而且自己若是不主动，这情形似乎还将继续下去。

    玲珑洁白的皓齿咬了咬芳唇，伸手推开楚江南，快速拾取自己衣服挡在胸前。

    楚江南脸上露出讪讪之色，急忙背身身体，以示自己坚定的“非礼勿视”的正人君子立场，其实他是害怕自己雄赳赳气昂昂的一柱擎天暴露了自己内心真正的色狼本性，这也只是欲盖弥彰罢了，刚才两人那样亲密接触，玲珑应该有所察觉才是。

    两人匆匆整理好衣物，楚江南被玲珑推出房门，理由是有他在，自己手脚酥软这衣裙怎么也穿不上身，当然这个羞人的理由不能宣之于口。

    片刻之后，身着淡绿裙装的玲珑拉开房门，笑意盈盈，容光焕发，春意盎然，竟比先前还要清丽三分，看的楚江南不禁一呆。

    玲珑看着楚江南，似乎又想起了刚才换衣的一幕，芳心又喜又羞，嗔道：“楚大哥，你看什么呢！”

    楚江南嘿嘿笑道：“玲珑，你真好看。”

    你家小姐肯定更好看，这句话楚江南放在心里，没有说出来。

    玲珑芳心窃喜，玉面飞霞，小脚跺了一下，娇嗔道：“人家不理你了。”

    两人出来回到内厅，却被候在此处的店掌柜告知，王雨姗已经先行离开了。

    至于为何她会不告而别，店掌柜也不知道，玲珑更是蒙在鼓里，好色男人却是心知肚明。

    离开泰祥布庄，楚江南带着玲珑，继续畅游于燕京城的大街小巷，手里拿着买给诸女的各种燕京特产的糕点。

    在经过一个繁华的路口的时候，楚江南见到一个卖花的少女。

    她大约十二三岁，清秀的脸上带着一丝天真无邪，一身翠绿的衣裙，显示出苗条动人的身姿。

    少女容貌虽算不上绝美，只能说她那清秀与天真有着诱人之处，她正挥动着手中的血色蔷薇，四处叫卖，左手挽一个花篮，慢慢的朝楚江南和玲珑这边走来。

    楚江南静静的看着眼前天真纯洁的清丽少女，脸上露出习惯的邪笑，玲珑笑意盈盈地偷偷看着他，眼中完全没有其他人。

    少女走到楚江南身前，轻声快语道：“公子，要买花吗？这话是今天刚摘采的，价格便宜，这位姐姐花般的容貌，你买束花送给她吧！”

    楚江南眼光精茫一闪而逝，心想这少女言之有理，来自后世的他自然知道女人不在乎你送什么，她们在乎的是你送没有送？

    自己要是买一束鲜花送给玲珑，她一定很开心，最好再给疏影她们美人都买一束回去，那样，嘿嘿，楚江南心里得意的笑着，看了看少女花篮中的蔷薇花，忍不住有些动心。

    玲珑俏生生静侍在楚江南身边，微笑不语，身姿娉婷，人比花娇，明艳无双。

    嘴里询问少女这花怎么卖，楚江南伸手去选几朵最娇艳动人，怒然绽放的蔷薇花，可就在这个时候，他心里突然升起一种强烈的不安感觉。

    楚江南顿时天魔气飞速旋转，六识开启，查看着四周的动静，与此同时，一柄无声快剑，从很诡异角度的攻向他，让人难以察觉。

    剑法奇快，无声无息，若不是天魔气感应四方，楚江南说不定还真着了对方的道。

    楚江南身体一闪，快捷无比的转过身来，眼神如电，盯着对方，他是一个三十岁的黑脸汉子，眼神平静，身上散发出来的杀气极淡极弱，不然他也无法接近刺杀目标。

    看着那诡异莫测的剑法，楚江南眼神微冷，他想不出是谁想要杀自己，自己似乎没有仇家，似乎仇家又很多，他不敢肯定。

    就在楚江南转过身体的瞬间，那卖花的清秀少女忍不住惊呼一声，似乎是被突然刺向楚江南那一剑吓住了。

    使得天真少女无端担惊受怕，楚江南心里感觉有些抱歉，心想一定要护着她免遭误伤，虽然她长的并不如何美丽。

    楚江南对身后卖花少女完全没有觊觎之心，警惕性也不高，全神贯注的盯着眼前的黑脸剑手的一举一动，虽然阿对方武功弱于自己，但是玲珑就在身旁，他不敢有丝毫大意。

    而身后卖花少女原本惊惶的眼神却突然转冷，阴寒如冰，一只纤细白皙的玉手慢慢浮出一层青灰色，轻柔缓慢的朝楚江南毫无防备的背心印去，无声无息。

    楚江南冷冷注视着那诡异攻来的快剑，身上衣衫无风自动，嘴角微扬，勾起一抹邪气的弧度，让人看了心中发寒。

    黑脸汉子眼中闪烁着森冷的寒芒，手中快剑循着奇异的轨迹攻向楚江南，剑身虚晃，一连三十六朵剑花，就像六朵迎霜傲雪的怒放寒梅，剑光闪烁，劲气凛然，每一剑都指向他的要穴，显然要致他于死地。

    楚江南右手虚抬，五指似开似合，仿佛是在演奏乐器一般，天魔气于他五指的操控下，扰了快剑攻击的剑路，同时左手并指点出，“天魔指”带着蓝色电茫，无声无息袭向前方挥剑刺来的黑脸汉子，他有心留活口，迫出指使对方行凶的幕后黑手。

    就在楚江南出手反击的同时，他心里蓦地掠过一股强烈的不安感觉，眼神一瞥，电光火石之间从那黑脸汉子眼中读出一抹奸计得逞的得意与残忍冷酷的阴笑。

    楚江南情知不妙，心念电转，全身天魔气鼓荡，一道金色光芒猛然从他身上爆发出来，护住了全身。

    与此同时，身后那名前一刻还天真烂漫的卖花少女，却将泛着青灰色的纤纤玉掌却悄无声息的印在了楚江南空门大开的背心要害。

    阴柔狠毒的掌力毫无花假的印在楚江南后心，少女却不喜反惊，只觉一股极强的反震力道狂涌而来，将自己拍出的掌力震散大半，若不是及时抽身而退，必遭反噬。

    少女芳心倏然一紧，美眸中山尽是不能置信之色，显得极为吃惊，她似乎没有想到楚江南的武功竟高到如此骇人听闻的地步。

    楚江南在少女的掌力拍中自己的背心时，虽然勉力运起“天魔金身”，逃过一劫，心里却涌起一种很难受的古怪感觉，只觉得那掌力阴于毒柔冷，竟是绝迹江湖多年的“摧心掌”。

    摧心掌是《九阴真经》下卷中所记载的一门高深功夫，据说是击人一掌，体表无伤，而内脏尽腐，中者必死。

    楚江南对于《九阴真经》早已烂熟于心，对于其中诸多武学也有涉猎，但这门功夫却是直接跳过。

    因为这摧心掌由于要求修炼者服食砒霜等剧毒之物，然后强忍身体剧痛，运内力逼毒，将毒性逼到掌心，经年累月，摧心掌练成之时，便自带毒性，伤人无形。

    楚江南的身体被少女的摧心掌打的向前踏了三步，每一步都踩碎一块青石，站稳之后，身形突然逆转，眼中射出骇人心魂的光芒。