    盘古大陆！

    十一古族的族长，仓皇逃回了大陆中，他们永远都无法忘记星空中发生的那一幕。

    原本苍穹使者是想要用焚天煮海阵烧死最后的那些星域土著，并将这一切刻录下来，传到各大星域，以震慑投降的那些星域修士。

    可他们如何都没想到，易阡陌竟然回来了，这一回来就送了他们一份大礼，来自太上丹阁的十万丹师，被反烧死在了阵中，那位耀武扬威的苍穹使者，被易阡陌生生的将脑袋从脖子上摘了下来！

    但更让他们恐惧的是，易阡陌那吊打他们的实力，十一位古族族长联手，竟然连对方的衣角都没碰到，就被打崩了。

    他们返回盘古大陆的第一时间，便来到了盘王殿，他们带来了易阡陌的那句话，也带来了苍穹使者的人头。

    丹尊是最先得到消息的，因为太上丹阁的丹师，都是有命魂灯的，若是一两盏命魂灯熄灭，那也就罢了。

    这点小事根本不需要让他知晓，裁决司去调查即可，可半月前十万盏魂灯同一时间熄灭！

    起初他们也以为搞错了，直到调查才发现，这十万魂灯，全都是前往星域的那些丹师，一个不差，全都灭了！

    丹尊生出了不祥的预感，可他怎么想也想不明白，这世上能有谁可以抬手之间灭掉他丹阁十万丹师！

    他第一时间想到的是那位苍穹使者，这位苍穹使者便是来自有熊氏，也是他们的小师弟。

    而他一心想要做苍穹之主，即便可以渡劫飞升，他依然没有放弃这个念头。

    而丹尊和道尊，对这位置已经没有任何兴趣，他们这十年里，都在领悟规则，提升自己的修为。

    丹尊第一时间将此事告知了厉风雷，厉风雷也很吃惊，但他并不认为苍穹使者有必要在这个结果眼上动手！

    毕竟，他们用不了多久就会飞升，等到他们飞升之后，他完全可以掌控整个盘古大陆，成为新一代的苍穹之主。

    他们立即派出修士去调查，但还没等到结果传来，道盟这边也出现魂灯熄灭的情况，而且都是那些进入了星域的道盟修士！

    紧随着便是来自十一古族，以及盘古大陆那无数的氏族，他们派遣进入星域的修士，命魂灯接二连三的开始熄灭！

    那片星域，再一次成为了他们的噩梦，只是上一次，是因为易阡陌，可这一次他们根本不知道为什么。

    这才整个盘古大陆引起了恐慌，他们派遣修士前往星域调查，可派遣过去的修士没多久，便音讯全无！

    自苍穹之战后，盘古大陆还没有陷入过此等境地！

    直到十一位古族族长，返回了盘王殿。

    “不可能，他不可能还活着，老师可是得到了天道的暗示，他已经死了，天道不可能出错！”

    再一次听到“易阡陌”三个字时，厉风雷激动的浑身颤抖，他的眼中全是恐惧。

    十年前，苍穹之巅一战，易阡陌以十七龙之力，竟然碾压了他们老师的三十六龙之力，那场景至今还历历在目！

    他们用了一年的时间，才从那恐惧中缓过神来，那是因为他们理解到了易阡陌所用的力量，那是规则！

    而他们这十年里，也都在苦修规则，他们没有飞升，是为了进入仙境做准备，他们不想进入仙境后，成为蝼蚁一般的存在。

    就在这时，九黎族长将那颗苍穹使者的人头甩了出来，他的阴恻恻的说道：“他回来了，从地狱中回来了！”

    至今他们都搞不懂，易阡陌为什么会有那么恐怖的力量，他们已经领悟了一些规则，实力也攀升到了此前根本无法岂级的地步，可他们却败在了易阡陌的手中。

    返回的路上，他们一直都在想，易阡陌到底用的是什么手段，怎么会这么强！

    可他们想不懂，他们最终只能将易阡陌归纳为地狱的生灵，他从地狱来，所以他才会拥有他们无法理解的力量。

    而看到这颗人头，厉风雷和丹尊的脸色彻底变了，十一位古族族长或许联手能够重创他们这位师弟。

    但是……绝对不能杀死他，而且是在这种情况之下，而对方完全没有理由去做这件事，这一刻他们终于信了。

    “天道骗了我们？”

    丹尊说道，“老师骗了我们！！！”

    厉风雷紧攥着拳头，忽然冷静下来，说道：“别激动，他不是什么地狱里回来复仇的恶鬼，他只是瞒过了天道和老师，在暗中积蓄力量复仇，而现在不是十年前了，他领悟了规则，我们也领悟了规则，他若是进入盘古大陆，我们联手便可将他击杀！”

    丹尊愣了一下，这才缓过神来，说道：“不错，现在不是十年前了，即便打不过，我们也可以飞升，老师已经飞升了十年，实力早已不可同日而语，他若是敢追杀到仙境，老师一根手指头，就能按死他！”

    他的话，给十一古族的族长带来了信心，仙境是一个梦寐以求之地！

    所有留下来不飞升的修士，大多数都是在积蓄自己的实力，他们在盘古大陆习惯了高高在上，但他们知道进入仙境后，却需要从头开始，那在这里积累的实力越多，他们做蝼蚁的可能性就越小。

    早飞升自然有早飞升的好处，但晚飞升，也有晚飞升的好处！

    “不错，吾等若是联手，未必不能将他击杀！”

    蛟龙族长咬着牙道，“他灭了我们这么多子孙，若是让他进入仙境，以他的资质，我们怕是一点翻盘的机会都没有！”

    “而且，他应该还带着那吞噬灵体吧，带着吞噬灵体，他就永远无法飞升，即便他真的赢了，他也只能留在这盘古大陆！”

    一个个族长们，再一次恢复了信心。

    与此同时，诸天星域总算是传来了消息，这是一名镇守在天狼星域的修士，他带来了一身狼狈，带来了一封玉简。

    当他们打开玉简时，易阡陌的虚影出现在了大殿中，他扫过众人，说道：“给你们三日时间，前来天狼星域领死，若是不来，我将让你们生不如死！”

    “小畜生！！！”

    丹尊抬手打碎了玉简，怒道，“竟敢如此猖狂，真当这还是十年前吗？”

    “去告诉他，他若是胆敢踏入盘古大陆一步，便是他的死期！”

    厉风雷阴沉道。

