    苏沅松口答应了，接下来就是南歌离表演的时候了。

    不过一夜功夫，苏沅看着院子里多出来的东西，颇为一言难尽的捂住了脸。

    “先生您还真是走一步想一百步。”

    从玉佩折扇，再到衣裳奴仆，眼前这些东西和人，都是苏沅适用的，一夜之间怎么都不可能准备齐全。

    唯一能说得通的解释就是，南歌离早早的就在准备这些东西。

    她算准了苏沅会答应。

    苏沅被坑的感觉越发浓烈。

    南歌离见状却说：“你知道我为什么会带着你在城内来回逛，并让人暗中向你透露一些你本不能听到的消息吗？”

    苏沅木着脸看了过去，硬邦邦地问：“为什么？”

    南歌离笑着从盒子里挑出了几个玉佩，轻声说：“因为我知道，你最后一定会答应的。”

    苏沅无言以对的捂住了脸。

    南歌离笑了几声，拍了拍手示意站着的人一一往前，向苏沅介绍起了这些人的情况。

    院子里站着四个家丁似的男子，还有一个年岁看起来与苏沅差不多大，扮作了小厮模样。

    因苏沅要扮作男子出行，带女子丫鬟多有不便，所以这些人都会跟着苏沅一起。

    苏沅心不在焉的听着，时不时的问上几句。

    弄清楚情况后，穿着一身粉色的裙子就出了门。

    两个时辰后，浣纱城门前来了一辆马车。

    马车后还跟着四个骑马的随从。

    守城的人将马车拦下，坐在车架上的小厮不屑的呵了一声，嘴里扬声说：“我家公子爷是盛京城来的贵人，你一个当差守门的，在这儿耍什么威风？”

    小厮还欲叫嚣，马车里传出一道清朗的声音制止了他。

    “来福休要胡闹，将通行文书交予这位官爷查看就是。”

    小厮忍着不屑撇撇嘴，可还是从怀里掏出了一封印信交给官差。

    官差打开看了一眼，确定的确是从盛京来的，当即就带着讨好之色，双手将文书交还给小厮，嘴里还说：“小的们也只是奉命行事，多谢贵人体谅。”

    马车里的人笑了一声，漫不经心地说：“各尽其职罢了，谈不上见怪。”

    “来福。”

    抱着胳膊一脸不悦的来福听见主子的话，满脸不情不愿的从怀里掏出了一个银元宝，直接就扔到了那官差的手中。

    “公子爷赏给你的。”

    一个银元宝就是十两。

    这对于守门的官差而言，可是一笔不小的数目。

    原本对来福的盛气凌人不满的官差捧着元宝立马就咧开了嘴，笑得合不拢嘴让开了道。

    “贵人请，贵人请慢行。”

    马车里的人不说话了。

    来福呵了一嗓子，直接赶着车就进了城。

    等马车走远，得了元宝的官差小心翼翼的在元宝上咬了一口，看着上边的牙印心满意足的笑出了声。

    “乖乖，这可顶得上我在这儿守一年了。”

    “这到底是谁家的败家子儿来了，我得赶紧去跟太爷汇报一声才是。”

    马车摇摇晃晃的进了城，直接就在浣纱城中最繁华的一条街门口的一处宅院前停下了。

    白白净净的来福跳下了马车，搬来了小马扎，这才扬声请马车里的人出来。

    帘子掀开，先伸出的是一支纤细的手，随之出现的就是一张俊秀的脸。

    少年看似不过十四五岁，穿着一身草青色的锦袍，腰间围着二指宽的玉质腰封，腰封下坠着一块质地通透的白玉生肖佩，手里还拿着一把描了金边的扇子。

    少年眉眼清秀生得俊俏，眉眼间贵气流转，一看就是大户人家娇养出来的少爷。

    他没理会来福搀扶的手，直接一掀袍子就跳下了马车。

    在一旁伸着手的来福哎呦了一声，紧张得不行的凑上去查看了一番，然后才说：“公子您也真是的，怎地就自己跳下来了？万一这要是磕了碰了，那可如何是好？”

    面对来福的聒噪，少年倒是也不动怒。

    他手中折扇一展开，轻摇之下自带无声风流韵味。

    笑起来时眼尾微微上弯，倒是平白添了几分矜贵骄气。

    “这么点儿高度能出什么事儿？”

    “再说了，这里是浣纱城并非盛京，就算是磕了碰了，那也是不打紧的。”

    来福听了这话就露出了不赞同的神情，皱眉说：“哪儿能不打紧？”

    “这万一要被家中的老夫人知道小的没能把您伺候好，回去指定要扒了小的这身皮。”

    “哎呦我的公子爷，您可当心着些，万一有半点闪失，小的没了命，可就不能一直跟着伺候了。”

    少年听见来福的叫苦哈哈笑了起来，抬了抬扇示意门前行礼的人起来，慢悠悠的迈步进了大门。

    门前高挂着一个牌匾。

    上书乐府。

    与此同时，浣纱城中最有名的富户方家，会客的花厅中，包正弘听到来人的话，狐疑的皱起了眉。

    “你是说，盛京来了个大户人家的公子爷？”

    来人正是先前守门的官差，听见这话立马就说：“绝对不错，那通关文书上写得真真的，白字黑字，还盖着盛京的印章，小的看得实实的，半个字也差不了。”

    就像是怕包正弘不信似的，那官差还说：“那位小公子出手很是阔绰，不过是回了几句话的事儿，就给了十两的赏银子，还带着几个随从，一看就是练家子，这样的排场，又怎会是小户人家出来的爷？”

    包正弘若有所思的敲了敲桌面，沉声道：“行，这事儿我知道了。”

    看那官差笑着不肯走。

    包正弘讥诮的扯了扯嘴角，对着一旁的管家说：“去账房取十两银子给这位官爷打酒喝，到底是有报信之功，怎么都不能亏待了才是。”

    一来一回的功夫，就得了二十两银子。

    官差喜笑颜开的去了。

    包正弘摩挲着拇指上的扳指，凝神片刻才说：“你去打听打听，那位从盛京城来的贵人是姓甚名谁，出自何家，最好是弄清楚他来这里是为了什么。”

    站在一旁的人应声去了。

    室内无人，包正弘重新拿起了被压在茶盏下一封信，难掩烦躁的叹了一口气。

