    医药是不可能教的，主要是道长没那个耐性，明明说好的只教武功。

    回到府里，公直道长仅喝了一碗汤，而后冷眼旁观，看着他的小徒弟连吃两大碗汤饼（馄饨）。

    那碗依旧比她脸大，汤饼皮薄馅多，绿油油的菜馅看得人胃口大开。旁边摆着一份佐料，用辣子（茱萸）制成的辛辣之物，被她一个小毛孩吃得津津有味。

    狼吞虎咽，仿佛之前在路边摊吃的面疙瘩已随着解药一同化为乌有。

    嗯，食量大，是个练武的好苗子。

    至于徒弟两样都要学的愿望，注定实现不了。

    因她老子说了，北月氏的女子学医，将来极有可能去伺候凤氏一族。凤氏一族原本是伺候北月氏的，他们初登宝座，必定有人看元昭不顺眼，肆意凌辱。

    与其跪着生，做父亲的宁可让她将来站着死。

    “既然吃好了，”等徒弟吃饱喝足，公直道长有心考她最后一题，“为师问你，今晚最后一场是有为，还是无为啊？”

    元昭吃撑了，挺着小肚皮靠着凭几喘气。坐没坐相，幸亏师父体谅未曾喝斥她。仔细回忆一遍，最终规矩地坐好，认真道：

    “无为。”

    “说说你的看法。”公直道长满意地眯了眼，两指捏着须慢慢捋着。

    “先前我在家，自有婢女伺候吃喝，不会死；到了坊间，我会武，被人掳走时会反抗，身边又有侍卫跟着，定能逃脱；最后一场，师父武艺高强，就算弟子中了暗算也无碍。

    这便是师父说的顺其自然。然而，这一切的变故尽在师父的掌握之中。您是高手，能够掌控全局，看似有为实则无为。是师父的无为，使弟子能够无为。”

    尽己所能应对一切变故，看似有为，实则无为。正如一句话，这世间永恒不变的，就是不停在变的变化本身。

    “哈哈哈……”公直道长听罢仰天而笑。

    孺子可教也。

    今日一整天，除了考验她的悟性，更想看看她的品行和忍耐力。若品行不好又耐性不足，本事太高反而不妙，容易成为祸害，他随便教几招应付一下即可。

    大不了，他与定远侯的这份孽缘再延续到下一代也行。

    他看过定远侯的面相，是个多子多孙的命，总有还清的那一日。万万没有想到，对方的老来女竟也是个天资了得的孩子，其良善的心性不输于那位长子。

    “师父，”趁师父高兴，元昭乖巧地向他讨教，“弟子记得前边教的‘不出户知天下’，我要怎样才能学到这本事？”

    读万卷书不如行万里路，这句话容易做，反而不出门就能知道天下事……颇有难度，除非外边有人给她传递消息。

    想到这里，元昭挠了挠下巴。

    师父的本领属于危难时刻的保命功夫，信息则是保障她与家人平安立足于世的根本。

    “你还小，记住为师的话，少说，多听，多学，多看，顺其自然。时候到了，你自会找到答案。”言毕，公直道长满意地起身，“天色已晚，明日继续吧。”

    拂拂衣裳，仙风道骨地回了自己的院子，和乌先生居住的厢房打对面。

    一个活得随意，一个活得憋屈失意。

    同为将军府的西席，两人偶尔在庭院里下棋，吟酒论经，倒也解闷。尤其是乌先生，这段日子的心情明显开朗了许多，曾言：同君一夜话，胜读十年书。

    一文一武相处至今，从未有过矛盾，让季管事松了一口气。

    此时夜深，乌先生正在屋里秉烛夜读，公直道长回到自己的居室继续打坐，一夜无话。

    倒是元昭，送别师父后，她召来何春询问今日抓到的那些刺客怎样了，可有审出什么？

    “还在审，估摸明儿一早该有消息了。”何春禀道，“郡主，您还是早点歇息吧。”

    做侍卫不轻松，做主子更难，瞧瞧小郡主这一天天的课程被排得满满的，连戏耍都要规定时段，她和锦娘光看一眼已经觉得累。

    “那明儿一早你告诉我结果。”元昭吩咐。

    “诺。”

    等何春退下，元昭拒绝前来服侍她沐浴更衣的婢女们，刚吃过东西，有待消化，睡不着。

    别的小孩吃撑了要喝消食汤，她不用，来到院子摆到一旁的兵器架，抽出那把丈二长的大刀……哎哎哎，太沉了，举刀时她失去平衡倒退了几步。

    锵！刀刃朝下砸到青石铺就的地面，击出几点火星。

    木事，这是一把残刀，退居二线成为她练手的工具。年幼的她力气小，先拖着它在院里走几圈。等肚子不撑了，这才吃力地抡起大刀练习刀法。

    兵器架上插放着十八种武器，每一种兵器的基本练法她都会。

    以前住在军营时，初来乍到的她几乎天天哭，一来环境和身边的人都很陌生；二来，没有人因为一丈红对她有所畏惧，和以前的生活环境不同，不适应。

    后来，阿爹见她对练兵的场景甚感兴趣，便让季管事或者其他亲卫轮流到她面前耍兵器。

    等看腻两人的表演，再换副将们上阵。

    阿爹不许她留在军营的原因之一，是她的学习能力太强。半年左右，父兄发现她已经把各位将领的拿手武器学了个透，除了力气跟不上，耍得有模有样。

    北月氏的孩子，无论男女，越聪慧越危险。

    就把她扔回后院，让季管事派侍卫在府里天天演练，不管她在不在场。等将来有人发现她十八般兵器样样精通时，也算有个说法。

    阿爹曾经感慨，她和大哥很像母亲。

    世人皆知大哥聪慧，有过目不忘之能。却不知，他的母亲姜氏不仅过目不忘，还擅长以易经八卦为基础的奇门遁甲之术。

    “你母亲之聪慧，除了你外祖父和外祖母，便只有阿爹和你，还有你大哥知道。”阿爹当时摸着她的头顶说，“你大哥走了，你就是你阿娘的命，要懂得藏巧于拙……”

    藏巧于拙，用晦而明，寓清于浊，以屈为伸。真涉世之一壶，藏身之三窟也。

    这句话阿爹只说过一遍，让她牢记心间，不能与外人道之。

    虽然，她没有过目不忘之才，可阿娘发现她的理解能力特强。只要解释清楚，她就能记住整段话，几乎达到过目不忘的效果。

    为了加强她的记忆，拓展思维，阿娘做了一个简易版八门生化图给她玩。

    木制的，和木响球差不多，里边有许多能活动的小方块，根据阿娘教她的口诀可以摆出许多不重样的变化。

    原本，像此刻这个时辰，她应该在自己屋里玩推演图的，但今天不行了。耍完丈二长的大刀，吃力地插回原位，缓缓气，然后重新抽出一把长剑继续练。

    没办法，依照习惯，不练完这些兵器睡不着，总觉得有事没完成。玩图这一项，由于未开始，一晚不做无甚心理负担。

    唉，总之她太难了。

