    “呼！——”

    一辆特嘶牌汽车呼啸而过，带起一片灰色长龙。

    过弯的时候，还能听到轮胎与地面摩擦的声音。

    “滋——”

    路况十分颠簸，即便苏木是老司机，并且刻意放慢了车速。

    车内其他人依然发慌，婉儿甚至都开始晕车了。

    这时候，后排的黄宝强突然说道：“苏队，我来这里执行任务已经是第三次了。”

    “其实外界很多信息是错误的。”

    “世界各大帝国并没有对小岛国置之不顾，反而投入了大量的人力物力。”

    “在这次的任务之前，各大帝国都有派出力量，对这里的怪物进行联合剿灭行动。”

    “在良好的合作和不断的努力之下，这里的怪物越来越少。”

    “但是……我前两次来，都没有遇到过变异人类。”

    “生物的变异的确有在发生，但是想要真的让人也产生变异，很难！”

    黄宝强的话其实有他的道理。

    因为人类注射过太多的疫苗和抗体，并且总体免疫体也不是一般动物可以相比。

    想让人发生变异，确实很难。

    但是，也正是因为如此。

    一旦人体发生了变异，那一定比任何生物都要夸张。

    大楼顶部长出六只手的吉泽名步就是个例子……

    ……

    黄宝强继续说道：“我听之前的指挥官说过，上面推测现在出现的变异人，很有可能是人为导致的，暂时命名为转生体。”

    “！！！”

    人为导致？！

    转生体？！

    苏木的心狠狠颤了一下！

    如果这是上面人的推断，为什么方建国并没有把这个可能先告诉自己？

    还是说他觉得这个事，无关紧要？

    确实，不管说和不说，自己都会头铁来这片废土。

    毕竟老爸这这地方失踪了，做儿子的必然不顾一切。

    但是……

    在天启世界中遇到的RZS，在现实世界发生了。

    在天启世界中遇到的魔脑寄生虫，在现实世界发生了。

    现在。

    难道天启世界中的转生体，也会在现实世界出现？！

    想到这，苏木不禁牙齿发酸。

    前世自己知道天启降临，大量怪物，邪魔出现在现实世界。

    而且，降临的第一件事就是毁神星撞击。

    撞击之后，能活下来都是万幸，就别说什么信息传递一类的了。

    前世是有听说过一些人，因为邪魔的力量变成了不伦不类的东西。

    就像是一开始大考时候的班导，在降临之后就成了邪魔的爪牙。

    并且还害死了许多人。

    但是转生体。

    由人类所导致的转生体？

    在游戏中的确接触过不少转生体，但现实世界苏木还真的没听说过。

    要知道，转生体并不是人体变异那么简单。

    这段时间以来做的任务，经历，还有支离破碎的信息。

    在天启世界中。

    转生体的源头应该是无妄。

    然后永恒之人。

    红绫。

    包括天众。

    邪魔。

    转生体在天启世界中是有一个非常宏达，并且有一个完整的背景的。

    它不仅仅是结合人类与邪魔，还有天众神格的普通生物。

    如果说这片废土上出现的变异人类，就是对应天启的传生体的话。

    那背后的始作俑者又是谁？

    无妄？

    不可……

    ！！！

    苏木曾得到过始祖陵墓的资料。

    在帕米尔高原发现的陵墓，不就是对应了不周山的无妄之墓吗！

    既然现实中也有无妄的坟墓。

    还有他所牵挂生生世世的二重身，萧璃。

    难道无妄，是真实存在于这个世界上的？！

    越想，苏木越是感到头皮发麻。

    曾经你以为的一个任务，一个副本，一个无关重要的人。

    一旦跟其他事情串联起来。

    将会变得……毛骨悚然！！！

    ……

    就在这时，婉儿突然发出尖叫：“小心！！！”

    前方，破碎的路面突然发生二次塌方！

    回过神来的苏木连忙去踩刹车！

    “卧槽！”

    “刹车失灵了！”

    车上五个人脸都绿了。

    车辆飞离了地面，朝着深不见底的地坑落了下去。

    完蛋……

    这可不是游戏世界。

    从路面掉进这么深的坑里。

    必死无疑啊……

    ……

    ……

    另一边，在获得的方建国许可之后。

    伟哥和潇妹还有老何三人，换乘了官方的飞机，朝着小岛国出发。

    飞机上，伟哥已经恢复了正常。

    他双腿夹紧，不断抖动，脸上也满是慌张之色。

    这时候，老何说道：“真没想到你开启天赋能力之后，居然变得那么聪明。”

    伟哥的推断全部是正确的。

    这一点在杨红山那边他们已经得到了答案。

    但现在伟哥整个人都要裂开了。

    我特么都干了些什么？

    我没有觉醒言出法随。

    但我觉醒了智慧和神算？

    真的假的？

    我特么怎么什么也想不起来了？！

    擦……

    我想我的榴莲妹妹了……

    ……

    “嘭！”

    “哗！！！”

    苏木他们的特嘶汽车在路面上坠坑之后，重重砸进了水里。

    可怕的冲击力顿时爆开，水直接将汽车的挡风玻璃给冲碎！

    也就在这时候，苏木用自己那超出常人的力量，一脚踹开了车门。

    所有人都从车里逃了出来，并迅速爬上了一块相对平整的岩石。

    五人狼狈不堪。

    因为这里……是下水道。

    有多恶心就不提了，还好这种特制防护服，不然这次他们五个人都要变成老八了。

    “苏队，我的空气滤机好像坏了。”黄宝强有些着急的说道。

    在防护服里面有一个空气滤机，可以将外面有毒的空气进行一个过滤。

    最后再引入防护服里面，保证安全。

    这样一来就不需要背一个氧气管啥的，也不会以为氧气不够用而束手束脚。

    但万事都有利有弊，空气滤机一旦坏了，那就无法继续正常工作。

    等防护服内的氧气用完，那……

    “两小时。”黄宝强强装冷静的说道：“我的氧气最多只能维持两个小时。”

    苏木：“……”

    他们开车过来就一个多小时，除非现在立刻找到车开回去。

    要不然，黄宝强的氧气肯定不够用。

    苏木眉头渐渐锁起，自己似乎考虑的不够周全一些。

    而就在这时候，随行的另一个战士突然惊呼。

    “你们快看！”

    “那是什么？！”

