    第1224章罪状

    “噗咳咳咳。”楚千璃顿时被呛到了。

    她这是甩锅没甩出去，反而翻车了啊！

    “千璃大人。”老爷子紧张地上前了一步。

    “咳，没事没事。那个，要不然此事就先不谈了吧，反正，先把青澜国稳住了才是最重要的。”楚千璃干脆转移了话题。

    范老一想也是，就是要登基也没这么仓促的。

    否则的话，在他们青澜国当皇帝岂不是很没面子。

    想到此，范老一拱手，态度却是更恭敬了，“大人说的是。”

    “……”楚千璃。

    这个老狐狸。

    好在这个老狐狸是晟睿堂兄的外公，等到晟睿堂兄回来后，就让他自己来同老狐狸周旋吧。

    非常不负责地挖了个小坑的楚千璃如此想着，便正了正神色，将她写好的关于青澜帝的罪状书递了出去。

    “老爷子，你先看一下这个。”

    “是。”范老上前，双手接过了折子便扫了一眼。

    只一眼，他的态度就立时变了。

    神情变得无比郑重，仔仔细细地往下看。

    到最后，他的双手甚至有些微微颤抖，“这，这是……”

    “青澜帝在位期间所犯的罪行。”楚千璃道。

    “这些都是从他的暗卫口中，以及其他一些知情人口中问到的。”

    “当然了，时间仓促，我也没时间仔细调查，便又询问了一下楚辰炀。”

    “而后，他只承认了一部分。所以，这另一部分的罪行还需要再深入调查一下。”说着，楚千璃将另一份折子递给了范老。

    “我虽然觉得楚辰炀不是个玩意，但这些若真不是他做的，罪魁祸首就另有其人。我们不能将黑锅硬是扣在楚辰炀的头上，否则便是放纵了其他为恶的人。”

    范老越听神情便越恭敬，听到这的时候，已经是满心的钦佩。

    楚千璃这时还在继续，“所以，范老你觉得这些事该交给谁调查，便交给谁调查吧。”

    “当然，不仅要调查出真正的幕后黑手，蒙冤之人也要尽快平反。”

    “若是已经被害死了，那便好好将其安葬。”

    “受害者若还有亲属，这些亲属也确实同受害者感情亲厚，朝廷还应该拿出一套方案来抚恤这些家属。”

    ……

    之后种种，楚千璃把她能想到的都说了。

    “当然，这些只是我个人的一些想法。晟睿堂兄已经给我传了消息，两日内必定抵达国都。到时，你们再去同他详细商讨。”

    “是，千璃大人。”范老激动着说道，眼眶这会儿都已经红了。

    他真的没有想到，千璃大人会这么有行动力，还这么的英明。

    如此一来，那些蒙冤受屈之人终于能迎来光明了。

    纵然身死，也能寻求到一片净土，不至于连坟头都不敢立。

    当然，调查这些，肯定会迎来青澜国的一些动荡。毕竟，这些肆无忌惮的犯罪之人早就位极人臣，权势和地位都有了。

    想拉他们下马，还要费些手段。

    不过，等到这些人的罪行大白天下后，老百姓们对即将要登基的帝王必定会多一份信心。到时，民心所向，何愁青澜国的未来不是一片欣欣向荣！

    一时间，范老几乎是跟个毛头小子似的，热血沸腾了起来。

    就在这时，他忽而听到楚千璃像是想起了什么似的，补充了一句，“哦，对了，之前我来的时候，刚好是早朝时间。”

    “我要抓青澜帝，那些朝臣们却很碍事。我见他们没一个像好人的样子，便将他们都解决了。”

    “……”范老。

    便都解决了，都解决了，解决了……

    他的眼睛一点一点地瞪大。

    老天，他都听到了什么？

    “嗯？”楚千璃惊讶，怎么这副模样。

    “难道我之前看错了，这里面竟然还有好人不成？”

    不会吧。

    她的相面术虽然一般般吧，但分辨个善恶还是没问题的。

    “嘶！”范老就在这时猛地倒抽了一口凉气，而后深深地意识到了一点，千璃大人她绝对不是个寻常人。

    寻常人哪能这么轻描淡写地砸出这么个惊雷啊。

    “千璃大人，您可知道这意味着什么？”范老激动。

    “……啊？”楚千璃的头上缓缓冒出个问号。

    “这意味着，我们的调查将少受许多阻碍啊！”

    毕竟这些主谋，大概已经被千璃大人给弄死了！

    没了他们下手去遮掩罪行，调查的进度就会非常快。

    这简直是意外之喜！

    “那就好。”楚千璃一听这不是什么坏事便安心了。

    “嗯，还有一事。”

    “您请说。”范老的眼睛很亮，无比期盼地盯着楚千璃。

    楚千璃不由笑了一下，这才道：“我是想说，若我写的这份关于楚辰炀所犯的罪状属实，便尽快将之公告全国如何？”

    “公告全国？”范老一愣，没想到楚千璃会这样说。

    他犹豫了一下才道：“如此纵然可以让百姓们知道青澜帝所犯下的一切罪行，可也会降低皇族的威信。”

    私心而言，他当然想将青澜帝的种种恶行公布于众，让所有人都知道青澜帝是怎样一个恶心的人。

    尤其，这份罪状的最后还写了一句——青澜帝为了稳固自身地位，想尽了办法地求娶到了范家女，后又为了更大的野望，废后另娶，甚至为了让人遗忘他过往的恶行，逼死了前皇后。

    这件事，他多么想让所有人知道啊！

    他的闺女绝不是那种只因被废就心怀不满，最后抑郁而终的深宫怨妇。

    他的闺女是为了保住大皇子殿下的性命才甘愿牺牲了自己。

    可这么一来，皇室的威严必定荡然无存。

    甚至，一些有心人若是生出了造反的心思，必定会利用此事来质疑楚氏皇族，动摇人心。如此一来，楚氏皇族的新帝再想继任可就麻烦了。

    “老爷子，我明白你的意思。可你不觉得，这是最快的打击楚辰炀威信的办法么。”楚千璃道。

    “楚辰炀这个皇帝就是当得再差，表面功夫还是做了一番的。如此一来，不知道他真面目的人可就多了。”

    “只要楚辰炀的威望还在，新帝登基便会被有心人宣扬成谋朝篡位。”

    “我们为何要给有心人这样的机会呢？”

