    可惜大多刚入阶的鬼物都没有诞生术式。

    涂山君只是从其中一只练气三层的阴魂身上得到了一个鬼雾的术式，能够张开迷雾干扰人的感知，通俗一点来说就是鬼打墙。

    战场的那些鬼卒不好诞生术式也就罢了，这些不是战场煞气催生出来的竟然也鲜有独特术法。

    再看那只山魈鬼魅，他那时候练气一层便能入梦，后来还得了一缕魔猿定意拳的真意，确实很奇特。

    回想起来，好像那副画卷本身就非比寻常，那层美人皮更是栩栩如生，应当是个机缘。

    涂山君没有再多想，错过了就是错过，与其后悔不如着眼当下。

    现在温岳的情况已经稳定，煞气梳理干净，又有恶鬼泪压制，魔猿定意拳真意的作用已经微乎其微。

    所以，涂山君再问魄山魈鬼魅。

    “问魄”

    【提取】

    【魔猿定意拳·真意】

    涂山君看到自己面前出现了一个人，仔细一看竟然是一只猿猴。

    老猿猴身披白色袈裟，双眼紧闭，须发皆白，若是不仔细看还真以为是个慈眉善目的老人。

    老远手中捏着念珠，嘴唇微动似乎想要说些什么。

    不过涂山君并没有听见。

    袈裟老猿笑着伸出一根手指，紫黑色的指甲点在涂山君眉心。

    轰隆。

    血色猿猴的虚影在他的面前奔袭，最后淡红色的光芒大盛，形成了一颗种子。

    吃下术式种子，涂山君睁开双眼的时候眼中神光内敛，原本青黑色的身躯又变淡了不少，就连青面也随之淡化，就好似原本冷硬的染料现在终于晕开。

    涂山君盘坐魂幡，内心观想老猿的身影，他脑海中明明清晰的记着老猿的模样，一旦入定观想却好似完全忘却似的不得法门。

    功法这种事儿急不得，定意拳是以拳势入观想，相对而言已经很简单了。

    现在连拳理都没有弄懂就想着直接一步到位，实在好高骛远。

    得了真意，并没有损害山魈鬼魅。就是感觉山魈鬼魅不再像原来那样灵动了，眼中神光消失不见。

    但是血色的纹路和血猿虚影依旧存于山魈鬼魅身上。

    入梦练功崖。

    天朗气清，微风拂面，除了没有灵气之外，温岳感觉这里真的很适合躲起来修行。

    温岳拱手行礼：“先生。”

    他的神色有些惊讶，再见到先生，竟然感觉到一种难得宁静，就连原先那青面恶鬼相也略有转变，说不上来到底是什么，就是感觉变得更加高深莫测。

    涂山君并不知道温岳的想法，对于自身的改变，没有镜子作为参照总归不会轻易发觉。

    整理了一番从大头鬼王那里得来的情报，将之说给温岳听。

    温岳并没有打断先生，而是静静的聆听着。

    现在势力的博弈清晰明了，元灵宗和五灵宗对峙，大梁和大魏不过是活在宗门的庇护之下。

    元灵宗在南岳山战场发现了什么，需要使用煞气开启大阵，所以才会一直催促着北魏尽起大军攻伐大梁。

    他们并不在乎能不能吞并大梁，只是想要寻求到足够的煞气。

    五灵宗没有反应，又或许已经有反应，只不过是在默许这种情况。

    大头他们伺机而动，想着从中捞取好处。

    估计他们最多喝几口汤，肉块肯定吃不上。

    真开启了地下的东西，不管五灵宗知不知道，肯定也会参与进来。

    温岳皱着眉头，思考着应该如何破局。

    没有力量的情况下，唯一能够想到的办法就是元灵宗的行为禀报上宗，等待更高层修士的处理。

    既然修行界有这种规矩，元灵宗干涉世俗战争，肯定会受到相应的惩罚。

    主要是没有门路，连怎么告人家都不知道。

    要是把这件事捅给五灵宗，如果他们串通起来的话，那他们岂不是自投罗网。

    说不定还没走出去就被人给半路截杀了。

    这叫截胡。

    到时候随便埋到哪里去，埋上十年二十年，难道上层高门还能知道这件事不成。

    温岳摇头否定了自己的想法，可以把五灵宗拖进来，但是他们别去直接告诉五灵宗这件事，最好让消息自然而然的进入五灵宗的视野。

    “联合大头鬼他们一帮，再把散修聚起来。”

    “如果能够散播消息，再引来一部分练气士就好了。”温岳叹了一口气，小地方见不到多少修士，连消息都不好往外面散播。

    “先生，您觉得我们应该怎么做？”

    ‘实力。’

    涂山君比较赞同温岳的意见，不过还是要以自身的实力为基础。

    如果他能突破练气十层，甚至练气十一层，温岳能够达到练气后期的话，胜算就大大增加了。

    总而言之，修士之间还是要以实力说话。

    ‘改修功法怎么样？’

    “入门还算顺利，再有几日就能将血煞大法的影响剔除，可以正常修行元灵功。”

    改修功法的事情已经过去半月，若是寻常人当然不敢这么做。

    除非上下衔接的功法是融洽且适应的，不然的话，改修功法会让自身的实力倒退。

    血煞大法和元灵功虽然都是无属性，但是正魔功法的冲突不可谓不小。

    温岳能够支撑下来，完全是因为自身资源丰厚。

    以灵石布置出小聚灵阵，将灵气浓度大幅度提升，又以阴魂丹填充损失，这才做到平衡。

    估计还得持续半月才能完全将功法转换过来。

    多消耗些时间也无妨，总好过抱守练气六层再无寸进的可能。

    磨刀不误砍柴功，别说是一两个月，就是花上一年半载也值得。

    花费再多的资源，只要能够提升实力就在所不惜。资源就是用来转化成实力的，握在自己手中和粪土没有区别。

    涂山君从来不会为损失的资源痛惜。

    他们这是和时间赛跑，不用资源堆积，如何跑得过时间？

    ‘下次交易会，问问他们有没有大略舆图，看看我们身处的方位。’

    温岳拱手：“先生放心，我明白。”

    半月之后，温岳已经完全将血煞大法转换成了元灵功，因为灵石充足，修为不退反进。

    十一层元灵功能够让人修成筑基，对于散修来说绝对属于宝贝。

    洗去血煞大法的影响，涂山君能够明显感觉温岳整个人都轻松了不少，就好似将背在身上的石头放下。

    原本枯槁的白发也多了几分光泽，被煞气侵蚀发白的面容红润许多。

    正道功法中正平和，最养人，这才有这么多的变化。

    魔功确实能够快速提升实力，但是身躯受到侵蚀不说，有些功法还会影响人的性格，这才是魔道多残忍的原因。

    涂山君心中感叹：“正道功法很好，有条件的话，以后还是以正道功法为主。”

    日子比较平静。

    侯府和安南伯府更是远离喧嚣。

    就连温岳的老丈人都跟着被朝廷诸公忽略，就像是边关一点事儿都没有。主帅安南伯能够掌控全局，也不需要他们给出什么意见。

    至于说加官进爵，据说还在商议。

    温岳就算身处侯府也没有无所事事，与铜关一直保持着书信往来。

    就算自已是仙师，原先定下的计划也不用舍弃，可以慢慢的起作用，所以还是得继续渗透掌握铜关。

    只可惜他的年龄太小，资历比较浅，手中没有太多可用之人。

    现在进阶练气五层，每日能够服用四颗阴魂丹，估计用不了两月他的实力就能提升到练气六层。

    中间又参加了供奉楼的交易小会，从卢老道那里得到一份算是传记的东西，里面存了半块地图。

    名为‘灵州游志’。

    记载的就是灵州的风土人情，半块舆图大略上标注了曾经的国家。

    那时候还不像现在一样南北朝，原本应该是个大王朝，然后分崩离析，最后互相吞并发展，变成三足鼎立。

    大陈被北魏和南梁灭掉之后，就形成了现在的局面。

    不过上面对于宗门的描述比较少，就算有也只是只言片语。

    编著一栏里写的名字让涂山君感觉有些熟悉。

    ‘徐子明，这个人是谁？’

    “前朝的大书法家、画家，曾经做过官，后挂印而去，据说是寻仙访道去了。”

    听了温岳的解释，涂山君想起来他见过一副徐子明的画。

    山魈鬼魅就藏在那副画卷里面。

    “是那幅画。”

    涂山君恍然，他前几天得到魔猿定意拳真意的时候还曾经感慨过那副画卷有可能是机缘，如今竟然又见到了这个熟悉的人名。

    “这人说不定已经入道了。”

    普通人可没法画出那种画，估计这个叫徐子明的人成了修士。

    灵州游志是散文，不过还是大致上理解了他们身处的位置，以及整个大方向。

    临近月底，这回涂山君凑出两百枚阴魂丹，准备和大头鬼王交易。

    阴魂丹拿的确实多了些，有些冒险。

    关键在于现在要抢时间，再有两百入阶的阴魂鬼物，他就能步入练气十层。

    进阶练气圆满，实力会有很大提升。

    涂山君不想放过这样的机会。

    “戒急用忍。”

    不管时间多么紧迫，一定不能慌乱着急。

    涂山君觉得自己先准备着，到时候看情况再交易。

