    s.t集团可不止那一两个服装品牌。

    服饰、珠宝、马具、香水、美妆,都有世界知名的品牌线，涉猎范围极广，已经可以在全球范围内开起独属于自家旗下的s.t卖场。

    每一家s.t都是女孩子的天堂——意思就是沈云棠的天堂。

    她能在里面把霍聿言花到破产。

    她此刻心头升起了和霍聿言刚才如出一辙的想法——不地道。

    这个查尔斯大师,不地道。

    这么重要的信息都不告诉她。

    要是她能早点做做功课,现在已经能把一米长的s.t旗下停产断货经典产品清单递到这位后辈的手里，告诉他,再产一次。

    气死她了。

    这个人还骗她。

    他居然没有第一时间说自己不是什么设计师,根本就是s.t的直接掌权人。

    刚才那句话好像还憋着笑。

    他在嘲笑她。

    沈云棠生气了。

    谢云庭尚未意识到自己被当成一只大肥羊盯上了。

    他双手交握,平静地望着前方，半晌，他突然察觉有道目光在盯着自己。

    盯得直直的,让他想忽略也难。

    谢云庭指节动了动,侧首,礼貌道：“有什么事吗？”

    他立马就看见沈云棠表情非常难以置信。

    委屈,生气,还有一种让直男害怕莫名的叫做“你居然不知道我为什么生气”的怒意。

    谢云庭怔住,紧接着就听见她质问自己：“你不早告诉我你是s.t的总裁？”

    “你居然瞒着我？”

    女孩的眼睛说蓄就蓄起了泪，好像他是个十恶不赦的负心汉,“还说什么为我效劳，连身份都瞒着我，你是想和我做朋友吗？”

    谢云庭一时懵住。

    还没反应过来,沈云棠就把小毯子用力扔到了他身上上，自己抱着膝盖缩缩缩缩到了门边,好像小学生赌气，要跟对方划开三八线,跟他碰上了都要气死。

    谢云庭被小毯子扔得一懵,她本也没什么力气,他下意识就抬手接住了，比接包还自然，也不知道是从哪里生出来的本能。

    他总觉得这个场景非常熟悉，但又不知道哪里熟悉。

    谢云庭顿了顿，低头看了看手里白色的毛茸茸小毯子，竟然有些不知所措。他回忆了一下沈云棠主要的发脾气内容，好脾气地问道：“是我哪里做错了吗？”

    沈云棠别过眼来，直直瞪着他。

    “你没告诉我你是s.t的总裁。”

    谢云庭静了静，不知道这是什么理由。

    但身体里的潜意识强烈地告诉他……道歉就对了。

    于是他下意识地歉疚张口：“抱歉，是我不对。”

    沈云棠这才勉强满意了点，脸色稍稍好看了些许。但她眼里还含着委屈的泪光，手背贴了贴眼睛，表现出对他强烈的唾弃：

    “你还笑我！”

    这下他是真不知道自己什么时候笑话她了，谢云庭正欲张口，忽然又是一阵奇怪的本能驱使着他道：“抱歉，是我错了。”

    “你还不出新品！”

    谢云庭：“……”

    看着沈云棠还在试图挑自己的错，谢云庭蓦然间福至心灵，潜意识里告诉自己，有解决办法。

    于是他大脑空白地开口道：“抵达之后我带沈小姐去s.t总部扫楼赔罪。”

    沈云棠的声音顿时停住。

    过了下，她勉强满意，抹了抹脸，骄矜地说：“行吧。”

    谢云庭有些无奈。

    然后他才为自己的反应愣了愣。

    等到沈云棠恢复平静之后，他手里还拿着为她挑的小毯子，也不知道该不该还给她。

    谢云庭见她好像并不是太想和自己继续交谈，手顿了顿，不受控制一般将毛茸茸的东西轻轻叠好，放下，慢慢送到沈云棠手边最方便拿走的地方。

    沈云棠没理他。

    过了会儿，谢云庭直视着自己的双手，终于忍不住温声道：“沈小姐，请问我们……”

    “以前认识过吗？”

    那位沈小姐还带着气，瞥了他一眼，“没有。”

    那到底是为什么呢。

    他的人生里从未有过这样的事情。

    谢云庭陷入了困惑。

    沈云棠冷不丁地仰了仰头，撑着下巴道：“不过美女都是相似的，可能我集合了你见过的美女的优点。”

    谢云庭顿了下。

    好半晌，他才看着自己的手失笑了一下。

    那就当他和美丽的沈小姐有缘吧。

    海市飞往查尔斯故乡的航班并不多，需要转机几趟，而谢云庭有定制航线的专机，所以查尔斯才拜托他带自己的知音一道过去。

    沈云棠坐在候机厅里补着妆，听着机场广播里播放着外面的气温，有点百无聊赖。

    谢云庭被机长请去交涉，整个专属候机厅里就只有她一个人。

    但她没想到，自己这么快就会不无聊了。

    外面一阵莽撞的脚步声，一个女孩拖着巨大的行李箱，哗啦哗啦地撞开门跑进来。

    她身上还挂着水珠，外面下着不小的雨，她下车下错了地方还被司机大叔绕了路，一路顶着雨跑过来的。

    温妍妍一身碎花的吊带裙全湿了，白色中筒袜贴在腿上，难受得紧。

    好不容易到了云哥哥的专用候机厅，她这才气喘吁吁地停下来，撩了撩湿透的刘海，刚要找云哥哥在哪里，就看见了安然端坐的熟人。

    她脸上的表情愕了一下。

    自从上次被恩人哥哥毫不留情地骂走之后，温妍妍心碎了好久，独自窝在小公寓里像个小刺猬一样不想出来，感觉全世界的刺都对向了自己。

    加上云哥哥这阵子不知道在忙什么，也不怎么理她，温妍妍觉得自己好像被整个世界抛弃了，说不出的难受。

    她以泪洗面了足足半个月才终于重新打起精神来，告诉自己，霍先生只是还不了解她而已。她所站的高度还不够让他看见她的光芒。

    所以，温妍妍一定要努力，努力做好自己的事业，直到全世界都能看见她的光芒。

    到时候，霍先生一定也会发现，其实她不是那样的人，她只是一个热烈地爱着神明，并因此而努力许多年的女孩。

    马上就要是品香会了，温妍妍一定要在这场盛会上展现自己苦苦练习多年的水准，让她的作品被所有人看到。

    不鸣则已，一鸣惊人。为了这一天，温妍妍已经努力了太久了。

    唯一奇怪的是，为什么离品香会没几天了，云哥哥还不来接她。

    平时都是乘坐云哥哥私人飞机的温妍妍也没有自己买过机票，一直等着他来接自己。

    可都等到品香会前一天了，云哥哥还没有来。

    温妍妍这下坐不住了，只好赶紧拖着行李箱跑去机场。

    她知道云哥哥的私人候机厅在哪里，只要去找机长安排就可以了。

    可她没想到一进到候机厅，看见的却是她如今最不想看见的人。

    温妍妍站在当地，脸色白了。

    她怎么会在这里看见沈小姐？

    沈小姐不是应该……应该在承载着她梦想的那座霍宅里，过着贵太太的生活吗？

    一看见她，就仿佛看见自己那难堪心碎的记忆被重新掏出来。

    温妍妍仓促地笑了一下，有些紧张，又有些敌意，把行李箱拉在身后，小声地上去问道：“沈小姐，你怎么会在这里？”

    沈云棠抬了抬眼，她也奇了。

    “我倒想问你为什么在这里？”

    对上沈云棠的那双眼睛，温妍妍有点害怕，但她还是鼓励自己勇敢地说了出来：“我要去参加查尔斯家族的品香会。”

    提到这件事，她的眼睛里都有了光，好像整个人都变得有力量了起来。

    这是她出生至今最骄傲的事，通过制香获得了师父的认可，能够出现在这场盛会之中。

    无数做了一辈子香水的人，也只能对这个机会孜孜以求却求而不得。

    而她不过二十岁，就已经能够参加品香会，每个人都说她未来可期，说不好会成为查尔斯大师那样的人物也不一定。

    沈云棠默了默，挑起了秀美的长眉。

    “我上个月就知道你要去品香会了，我是问你，为什么会出现在这个候机厅。”

    温妍妍愣住了。

    她愣了会儿，说：“这，这是云哥哥的专用候机厅呀，我从小就坐他的专机，从来没有坐过别的飞机呀……”

    ……

    云哥哥。

    沈云棠差点说不出话来。

    她怎么就忘了，谢云庭这么风骚的设定，就算不是男主，怎么说也是个意难平男二。

    这本书里但凡有点身份的角色都和原女主有着千丝万缕的联系，而这位s.t集团的总裁，就更不用说了，身份就是个无往而不利的大杀器，就是专门替女主神挡杀神佛挡杀佛最后被她说“对不起我只把你当哥哥”的那个傻大款倒霉蛋。

    没看出来谢云庭还是个这种角色。

    沈云棠对他的印象一下子就变成了“人傻钱多速来”。

    她抱着臂，跷起二郎腿，倚在椅子上，以一个十足的反派姿态，娇声对她道：“谢云庭怎么没和我说过还有一个人？”

    温妍妍终于反应过来了，她的小脸渐渐变得发白，颤抖着问：“您……您认识云哥哥？”

    怎么会呢？

    温妍妍后知后觉地害怕了起来，难道云哥哥这么多天没有联系她，是因为沈小姐吗？

    可是沈小姐明明已经拥有霍先生了，为什么还不知足，还要去抢走她唯一拥有的云哥哥呢？

    一想到云哥哥有可能也不是自己的了这种可能，温妍妍嘴唇发颤，眼中后怕地开始蓄上了泪水。

    沈云棠都不用看就知道她脑补什么剧情，用指尖轻轻揉了揉额头，放弃跟她交流。反正她满脑子都是谁爱我了谁又不爱我了，我爱谁却对谁求而不得，谁爱我我却不想接受的剧情。

    但温妍妍并没有打算放过她的耳朵，含着泪，颤巍巍道：“沈小姐，我尊重你是霍先生的妻子，我不想破坏你们的家庭，但也希望你可以好好地爱霍先生。他是一个很好很好的人，请你不要辜负他，好吗？”

    沈云棠：“……？”

    她面无表情地打断温妍妍：“霍聿言自己都不敢这么跟我提要求，你是个什么东西能替他求我？”

    温妍妍一僵，白着一张小脸，泫然欲泣地说：“我只是……我只是一个不想看见他婚姻不幸的人罢了。”

    “你也知道霍聿言已经结婚了是吗？”

    沈云棠故作讶然，“我以为你不知道呢，不然怎么对已婚人士这么关注？”

    温妍妍被堵得张口结舌，是啊，她只是一个连关心他的资格都没有的陌生人。

    难过席卷了她的心，她蹲下身去，抱住膝盖呜呜哭了起来。

    “可是，可是你为什么抢走了霍先生，还要把云哥哥也抢走呢……霍先生是那么好的人，为什么……”

    “——停。”

    沈云棠看着她道，满是费解，“霍聿言是你的东西吗就被抢走？你是人贩子吗？他是你手里的货源？”

    温妍妍的哭声被噎住了。

    仓皇之中，她甚至突然想起了那天霍先生问她“你是想暗杀我吗”，有一瞬间竟然想到，他们不愧是夫妻。

    紧接着，这位沈小姐又毫不留情地施展了她比霍聿言更胜一筹的嘴毒技能：

    “你这人说话真是好笑，输出全凭脑补，我和谁怎么交往什么关系轮得到你插嘴？你不是爱霍聿言爱得要命吗，怎么那云哥哥又是你的心肝宝贝了呢？”

    “我……”

    “沈小姐？”

    谢云庭的声音穿了回来。

    温妍妍一惊，霎时转过了头。

    她熟悉的那个清俊温柔的云哥哥回来了，她已经好久没有看见他了。

    委屈的眼泪一时间全涌了出来，温妍妍甚至没有顾得上为什么他先喊的是沈小姐而不是她，跌跌撞撞地站起身，向他扑过去：“云哥哥！”

    谢云庭不明所以地看向这个人，略微皱了皱眉，礼貌地往后退了半步，清冷的声音疏离中带着不确定的询问，“温小姐，有什么事情吗？”

    温妍妍的脚步戛然停在了当场。

