    看来那把匕首的功能很多嘛！

    看着辰逸看过来的目光，手持匕首的穿越者立刻就感到惊悚起来，他只是一个会诅咒的，虽然近战也有点实力，但是跟辰逸这种怪物一比，那完全就是渣了！他是辅助的，和别人配合起来那是一yin一个准，单对单那就是一个悲催的茶几！

    特别是看到辰逸手里出现了一个大锤，顶着龙卷风冲过来的时候。

    “拦住他！”虽然知道不可能，但是还是要试一试，至少要拖延一段时间，因为他们早在到来的时候就预料到了辰逸可能回来，所以就准备了一张底牌，十分强大的底牌……

    虽然不情愿，但是那些魔法师也知道辰逸如果冲进了的话，没了这片隔离区域，他们肯定是会被卷入那个龙卷风里的。

    “破军升龙击！”带着强大冲力的辰逸直接冲入了那片无风区域里，轰炸在他身上的魔法纷纷被辰逸带着飞鸟突然的双眼看在眼里，“还给你们！”

    高举着的巨锤轰然落地，地面上立刻产生了一大片冲击波，冲击波里还伴随着刚才打在他身上的魔法，再一次的被重现了出来。

    聚集着的魔法师顿时就阵亡了接近三分之一。

    用那种诅咒啊！？看在辰逸的举动，手持匕首的穿越者心里不断的想着，衰老？对方现在就被加持着！伤害加深？现在用了也是白搭，攻击反噬？

    看在还有残留不少的魔法师。手持匕首的穿越者立刻对着辰逸转变了诅咒。

    辰逸身上也是一轻，诅咒有转变了吗？这次又是什么？

    后跳斩！辰逸轻轻的向后一跳，闪过数到魔法攻击，手里的巨锤对着身边的一个魔法师锤了下去，一身闷响，受到攻击的魔法师就好像是一个篮球一样高高的弹了起来，尸体也变的不成样子。撞击地面的时候一阵冲击波立刻波及到了四周的魔法师身上。

    虽然有着灵装的保护要不了他们的命，但是也让他们纷纷战力不稳，震得血气沸腾。一些体质不好的当场就晕了过去。

    崩山击，脚尖刚着地的辰逸，感受到刚才近身攻击带来的反噬感。毫不停留的向前跳了过去，血红的刃状冲击波扩散开来。

    不过冲击波的范围似乎直接小了很多，让辰逸不禁看着在众多魔法师身后的穿越者，难道又是一种诅咒？唉？对方的胳膊什么时候长出来了？

    话说，既然连诅咒技能都用出了，不会用点别的？就比如召唤骷髅啦，石魔之类的。

    这样想着，辰逸不禁看了那个穿越者一眼，对方的恐慌不是假的，难不成是说他除了诅咒之类的技能之外。连个牙或者骨矛都放不来！？

    砰砰砰——

    一连串的爆炸从辰逸身边的尸体处产生，极具冲击力的碎骨血肉冲击将辰逸包裹了进去。

    蓬！

    流心.跃！漫天的血雾里跳出来了一个血影，血影手里的巨锤对着手拿匕首的穿越者砸了下去，后者手里的匕首红光一亮，一层刃盾拦在了辰逸的身前。巨锤落下，这个穿越者的身体在地面上留下了一片龟裂后高高的弹了起来。

    辰逸自己也不禁咧了咧嘴，嘴角溢出了一点血液，又是反伤！

    看着被高高弹起的穿越者，不知怎么的辰逸没有一点犹豫，可能是因为那个诡异的匕首的缘故。辰逸立刻就上了狠招，那把匕首的功效未知，从刚刚无视自己的防御直接划伤自己来看，绝对是一个yin人的好家伙。

    不动明王阵。辰逸头顶亮起了五枚波动印然后一卷，五颗巨大的焰珠四散开来，脚下也出现了一个魔法阵，处于这个范围里的穿越者还未摆脱僵直的时候便被禁锢起来。

    辰逸眼里的飞鸟图案也闪过了一道反光，在焰珠击中目标时用自己的geass可以再一次的重现一次，就是一个百分百几率的法术连击……

    被禁锢着的穿越者终于不再维持那个无风区域，手里的匕首大亮起来，一层光罩将他笼罩了起来，满满的恶意降临在辰逸身上，让辰逸感觉自身的攻击力道最少降低了三分之一。

    不过对焰珠的威力不影响罢了。

    疯狂转动的焰珠产生的气流和不远处的龙卷风僵持起来。阿维尼翁可能今天过后就要重建了……说不准四周的地方也要重建了……

    “哇！又来了！”这一次上条当麻不禁捂住了耳朵，不光地面上的吸力，地面上也还是晃动起来。

    “阿上！你为什么要捂耳朵喵？”拉开上条当麻的一只手，土御门脸上也露出了一丝轻松之色，毕竟刚才c文书已经在上条当麻的右手之下滑成了灰烬。

    “我不知道，我只觉得这样做就对了，还有，我想要出去，一会怕被活埋了。”

    “……放心吧，这个洞不深的，就算是被埋了我们也能出去的，不要忘了我现在可是超人喵。”土御门说着拍了拍自己的手臂，随后也捂住了自己的耳朵，少女五和本着做做也无妨的念头……

    轰——

    如同核弹降临一般，伏在地洞里的上条当麻不禁想到是不是谁往这里扔核弹了！汹涌的气浪让他都感觉到背部产生了一股灼热感！地洞太浅了！

    原本气势汹汹的龙卷风轰然溃散，里面的穿越者老血狂喷的在第一波冲击中便已经不知道飞出去了多远，辰逸眼里的飞鸟图案大亮着，刚才爆炸的五颗焰珠产生的爆炸还未消散的时候，一模一样的爆炸再一次的出现，直接将原本的爆炸再一次的撑大了！

    至于那个手持匕首的穿越者在开始的时候就被绞的粉碎，只有那把匕首依旧被禁锢着。给了辰逸一种活了的感觉，而且还一边受到强烈的打击还颤抖的转动着，慢慢的将匕首尖部对准自己。

    对准自己就会大难临头！心里产生了这种心悸的想法，辰逸毫不犹豫的引爆了高速旋转的焰珠，剧烈的爆炸当场边那个诡异的匕首炸的面临崩溃，不犹豫的辰逸自然再一次的使用了自己的geass。

    在那个匕首尖端亮起红光的时候就经受不住强大的破坏力崩成了一堆废渣。

    随着匕首的崩坏，大量如同恶鬼的东西对着辰逸扑了过来。并没有因为辰逸的气息而产生惧怕，就好像是辰逸杀了他们后，他们来复仇一般。就是刚才个以及之前那个死去的穿越者也在其中。

    呃……辰逸直接拿出了那个显得有些邪意的老头……额？老人面具，这里面那个灵魂打造出来的武器自己有用不上，因此一直都是荒废着。但是辰逸对于那什么斩断因果的妖刀还是有点好奇的，所以平时有意无意的也是收集着那些什么怨灵之类的……但是那个量实在是太大了！

    大的都让辰逸以为不毁几个世界根本就难以完成！有这么夸张吗？难道难不成做出来之后能直接斩断因果让自己回到最原点？至少辰逸不认为真的有那么嗨！不然的话有什么后悔的事，直接一刀砍下去重回原点读档再来多好啊……

    面具里的灵魂至少是人，或者说是曾经是人，现在成了心有执念的恶灵，而不是无所不能的创世神……

    果然随着那俩类似恶灵的东西被吸收之后，主神就开始报数了，怪不得之前就没有收到信息。

    辰逸看了看刚才鲸吞无数怨魂的面具，依旧是那般诡异的样子，好吧。你还真把自己当成太上老君的紫金葫芦了。

    仔细探查了一番，刚才被炸飞的穿越者现在已经不知所踪了，可能是逃跑了吧。

    摸了摸额头上被刘海遮住的红点，这个就是刚才被那个匕首指出来的，紧紧只是红光亮起来的时候。辰逸就感觉自己如同深陷泥潭一般，唯一能做的就是迅速的毁掉它。

    如果在晚一步的话，就不是额头上的一个红点了，而是整个脑袋都会爆掉吧，完全无视了防御有木有！至少现在这个原本秒秒钟就愈合的伤势，现在还没有恢复的迹象。

    “尼玛这是死亡一指吗！？”摸了摸额头上的红点。稍微碰一下就有一阵痛感，就好像是脑袋上撞在墙上多了一个大包一样。

    “这也太夸张了吧……”从土地里爬出来的上条当麻看着远处，入眼的全是一面倒的废墟，显然是冲击波扩散出去时造成的结果，“为什么我有一种地球不值钱了感觉。”

    “咳咳！幸好这里早就成了一座空城了喵。”土御门拍了拍自己身上的泥土，看了看一望无际的废墟，一把坐在了地上，刚才的冲击实在是太强烈了，让他也不得不展开防御术式来抵挡。

    “难道大天使这种级别怪物已经横行了吗？”五和将脸上的泥土弄掉，也坐在了地上，被埋在土里的感觉可不好受。

    “不过，那么短的时间，那些无辜的人真的可以脱离这里吗？”上条当麻低声说道。

    “呐，阿上，这种事情，在冲击波来临的时候，这一大片区域肯定是没有普通人了，就算是远处的普通人虽然可能有受波及，但是有这么多建筑抵挡，肯定不会太严重的。”土御门安慰着上条当麻，“根据我的经验那声势浩大的爆炸威力还是很凝聚的，这样不光连威力会提升很多，对于环境的破坏也会极大的降低，当然那些冲击波就是不可避免的了。”

    “……”这还叫对环境的破坏极大的降低？上条当麻看着四周的废墟，不禁无语起来，说实在的他们离爆炸的地点不算远，但也是受到了冲击波的影响而已，可能就是土御门说的那些吧。

    “不知道他现在怎么样了。”五和看向爆炸的地点，担心的说道，“对了我这里有药的。”

    “我们去看看好了，嗯！阿上肯定用不着了。”看着五和手里的红色药剂，知道这是辰逸提供的土御门毫不犹豫的接过了。

    “喂喂！我的腿可是也受伤了啊！”

    “嘛，阿上啊，一般的药物可能对你有帮助，但是这药剂可不是科学产物啊……你是我的！”一名提着一个似乎是刚才被炸飞的穿越者的少女面对着辰逸说道。

    “……”(未完待续)请搜索，小说更好更新更快!

