    

    在警车的引导下，一溜排开的十几辆车滑进了泾都县委县政府大院。

    全县副科级以上的干部和县委县府的全体人员都集中在县委的平房会议室里，此时里面是座无虚席，大家都在议论纷纷，纷纷猜测未来的一号究竟是何方神圣。

    当陈大成引着梁玉明、任必信走进来的时候，会议室里顿时鸦雀无声，一个个都伸长脖子张望。

    梁玉明在主席台的中间就坐，左右两边分别坐着任必信和陈大成，靠着任必信坐的则是一个三十多岁的年青人，明眼人一看就知这位定是未来的泾都一号。

    会议由苏运杰主持，介绍了到会的领导以后，苏运杰清了清嗓子，正色说道：“下面有请泯州市委常委、组织部长任必信同志宣布重要的认识任命。”

    任必信打开麦克风，说：“同志们我代表泯州市委宣布免去陈大成同志泾都县委委员、常委、书记一职，任命李志浩同志为泾都县委委员、常委、书记。陈大成同志担任泾都县委书记期间，团结县委一般人，开拓进取，努力奋斗，为泾都的经济发展，社会进步作出了巨大的贡献。在此，我建议与会的全体同志用热烈的掌声，向这位为我们党的事业奉献毕生精力的老同志，致以崇高的敬意和衷心的感谢。”

    说完，冲着陈大成一扬手，台下顿时响起了热烈的掌声，陈大成连忙起身冲着众人一鞠躬，然后摆了摆手。

    任必信接着说：“下面，我为大家介绍一下李志浩同志，这位同志之前在淮江省委组织部工作，任信息处处长一职。由于工作的关系，我与他接触较多，这是一位工作能力强，肯吃苦，作风踏实的同志，深得省委领导的信任，这次受命来泾都工作，这是省委领导对我们泯州，尤其是泾都的关怀，相信在他的带领下，泾都的明天一定会更加辉煌！”

    说完，还用力的一挥手，仿佛是指挥家结束了一支名曲的指挥，台下顿时爆发出了更为热烈的掌声。

    接下来，陈大成作了卸任报告，无非对昔日工作的回顾，对同志们的感谢，以及对新领导班子祝愿，其中特别提到了对省委和市委领导的感谢，感谢他们为泾都送来了一位年轻能干的领头羊。

    这话说者无心，听者却有意，苏运杰和潘亚东脸色铁青，都向陈大成投来怨恨的目光，他们知道市委在泾都新任县委书记的人选上征求他意见的时候，他一定给自己上了眼药，两人都心想，我们骑驴看唱本——走着瞧。

    苏运杰被下面嗡嗡的讲话声惊醒，连忙假装咳嗽一声，说道：“下面请泾都信任县委书记李志浩同志讲话。”

    李志浩打开自己跟前的麦克风，说：“尊敬的梁书记，尊敬的任部长，陈书记，同志们，大家好！”说完，站起身来，冲着台下一鞠躬，台下顿时爆发出了更为热烈的经久不歇的掌声。

    他这一鞠躬，发自真心也罢，做个姿态也罢，让台下的所有人都非常感动，尤其是那些县委县府的普通工作人员，县委书记居然向自己鞠躬，在三朋四友跟前，这可绝对是值得炫耀的资本。

    李志浩接着说：“首先，感谢省委省府和市委市府的各位领导对我地信任，把我放在了如此重要的一个位置，我将……”

    朱立诚无职无权，并且资历最浅，自然坐在平房会议室的最后面。

    当李志浩在主席台上坐下的时候，他就觉得这位新书记仿佛邻家大哥一般让人倍觉亲切，最主要的是他始终觉得，李志浩非常的面善，似乎在什么地方见过。可把自己所到过的场合梳理了一遍又一遍，怎么也想不到李志浩的身影，正当他冥思苦想之际，李志浩已经结束了自己的亮相。

    李志浩的发言并无新意，四平八稳，首先肯定了前任的成绩，然后表了自己的决心，最后对同志们的配合表示了感谢。

    苏运杰和潘亚东都很失望，他们从李志浩的讲话里听不出任何头绪，对这位即将成为自己上司的年轻人，至今为止，他们几乎是一无所知。这对于一个混迹官场多年的老手来说，简直是个耻辱，知己知彼，方能百战不殆，这话如果反过来说呢，他俩已经不敢再往下想了。

    最后，请市委副书记梁玉明讲话。

    这个场合，梁玉明的讲话倒非常简单，三言两语，他来的主要目的是针对泾都县委常委一般人的，台下坐的这些人还用不着他来操心，自然也就轻描淡写地简单说了两句。

    大会结束以后，梁玉明和任必信谢绝了以李志浩为首的泾都一般人的苦苦挽留，执意回了泯州。

    临走之前，梁玉明撂下了一句话，等你们泾都重新抢回泯州县区排名第一的时候，我和朝运书记、吉庆市长一起来为你们庆功。

    梁玉明的这话是有由头的，之前泾都一直在泯州市各县区的综合实力排名中位列第一。近年来，由于陈大成心生退意，苏运杰和潘亚东一心忙着明争暗斗，导致泾都的经济滑坡，已经连续两年被黄驿超越，屈居第二了。这也是苏运杰和潘亚东最终都无法登上书记宝座的一个重要原因，今天梁玉明把这话说了出来，应该说狠狠地戳在了泾都县委一般人的痛处，也含有明显的敲打之意，让他们不要再互相争斗，把发展泾都的经济放在第一位来。

    苏运杰和潘亚东对视一眼，不敢再吱声了。

    送走了梁玉明、任必信之后，苏运杰对李志浩说道：“李书记，晚上我们几个一起在县委招待所聚一聚，为你接风，同时，也为老书记送行。”

    李志浩听后没有开口，而是把眼睛看向陈大成。

    陈大成知道，苏运杰、潘亚东都恨不得生吞活剥了自己，于是连忙摇摇手说：“我这把老骨头，就不去凑这热闹了，你们年轻人去聚吧！”

    李志浩已经看出他们三人之间的不对劲，于是微微笑了笑，对陈大成说：“那好吧，陈书记，改天我再登门拜访。”

    “李书记客气了，以后还请你多多关心！”陈大成听李志浩叫自己为李书记，而不是苏运杰嘴里的老书记，异常开心。人其实很多时候就是这样，得到的东西未必会珍惜，一旦失去以后，就会觉得非常的在意，有时候还特别的敏感。

    “李书记，我带你去办公室看一看。”柴庆奎不失时机地插了上来。

    “柴主任，麻烦你了。”李志浩客气地说。

    柴庆奎听后心里一喜，想不到通过刚才匆忙的介绍，李书记已经记住了自己的名字。

    陈大成退休以后，他的位置无疑是最为尴尬的，县委办主任如果失去了县委书记的信任，那这主任还有什么名堂，再加上自己和苏运杰、潘亚东素有结怨，绝不可能临阵倒戈。刚才出言要带李志浩去办公室，就是一种试探，想不到对方竟然很给面子，连忙走在前面为李志浩引路。

    朱立诚刚准备回县委办，突然看见柴庆奎和李志浩迎面走了过来，连忙上前问好：“李书记、柴主任，你们好！”

    “你好！”柴庆奎这一声比任何时候都来得亲切。

    “你好！”李志浩说，“你叫朱立诚吧？”

    “啊，啊！”柴庆奎和朱立诚的嘴里，同事发出两声惊呼。

    还是柴庆奎的反应快，他看了看傻乎乎的朱立诚，低声说：“小朱，李书记问你话呢！”

    “啊，是，是，李书记，我是叫朱立诚，不过您，您怎么……”朱立诚真是彻底地傻掉了，他就是打破脑袋也想不明白，一个从应天刚刚来泾都上任的县委书记，怎么会认识自己这个小角色。

    柴庆奎一听朱立诚竟傻不拉几地问李志浩怎么会认识他的，连忙接口说了一句“李书记，小朱是我们泾都今年刚从淮大中文系引进的高材生，前阶段，还在省委内参上发了一篇文章。”

    “哦，那篇文章就是他写的？不错。”李志浩边说边往前走，柴庆奎明显地落在他身后足有一大步远。

    等李志浩与柴庆奎已经走远了，朱立诚才从恍惚中清醒过来，他仿佛听见了李志浩说了一声不错，到底是什么不错，却怎么也想不起来了。

    朱立诚恨不得抽自己一个耳光，怎么就这点出息，那么关键的字眼怎么能没搞清楚呢！

    正当朱立诚郁闷不以的时候，柴庆奎已经带着李志浩看过了办公室，也就是之前陈大成的那间，不过重新布置了一番。前两天，陈大成就已经把东西都搬了出去，从昨天接到通知以后，柴庆奎就让陈强亲自督促工作人员这间收拾办公室，一直忙到刚才算完成。

    看着宽大的办公室和崭新的办公桌椅，李志浩心里一阵感慨，虽说自己在省委组织部的时候也是一个处级干部，但是待遇和地方上则不可同日而语。

    宁做鸡头，不做凤尾，说的便是这个道理。        

