    换做其他小孩子，听说有糖怕早就哄了去。

    可惜她遇到的是小团子。

    小团子像个小公主一样，仰着自己小脑袋，小手从鼓鼓的口袋里捞出一把大白兔。

    也不知是不是故意的。

    安芳就见小团子把那把大白兔朝她伸了伸，这么一拉近，就和她手里躺着的一颗普通水果糖形成鲜明的对比。

    一个高档，一个普通。

    一个成把，一个独颗。

    谁高谁低一目了然。

    安芳感受到周围灼灼的眼光，像是在嘲笑她一样，安芳心里升腾起一股怒火，但她还是极力克制住，笑着想把这份尴尬给掩盖过。

    “哈，伊伊真是人美心善，姐姐不要你的糖，你留着自己吃哦！”

    小团子白了她一眼，很不客气的揭穿，偏偏还状似天真无邪，“你是谁的姐姐啊？我怎么不记得你？这糖我才舍不得给外人呢！我是拿出来给我的哥哥们吃的哦。

    大哥三哥四哥二哥，吃糖糖哦！伊伊这里还有好多呢！”小团子拍拍另外一边鼓鼓的小口袋，豪气的道。

    安北觉得他快要爱死这个妹妹了！

    太解气了！什么堂姐？妈妈说，欺负安兰姐姐的人都不是好人。

    “嗯嗯嗯！好香甜啊！大白兔奶糖就是要好吃，难怪比普通的糖贵那么多。妹妹啊！咱家里不光有大白兔，还有桂花糕罐头麦乳精，对不对？”

    小团子用力的点点头，“是的呀！我都吃不完！哥哥，咱们一起吃哦！”

    安芳快被气死了！

    她从小就不喜欢安北，从来不会看人眼色，如今来了一个野丫头，更让人讨厌了，尤其野丫头今天穿的这身衣服，她从来没见过，明明不是裙子，却比裙子还好看。

    小团子见她盯着自己衣服看，那眼睛珠像是要掉出来一样，越发的补刀。

    “我这衣服可是安妈妈给我做的新衣服，我妈妈人美心善手又巧，做她女儿天下第一幸福呀！”

    抱着小团子的安陌全程笑，笑到不行。

    知道是大伯娘给小团子做的新衣服，安芳的牙齿都要咬碎了。

    理智告诉她继续伪装下去，可内心的嫉妒却疯狂撕咬着她，让她这一刻再是忍不住。

    凭什么她一个前世的赢家要吞下这种窝囊气？

    理智在这一刻，化成了碎片。

    “闭嘴！你不但是野种，你还是小偷。我才是大伯娘的亲侄女，大伯娘给我做了九年的衣服，你算什么东西？你就是一个小偷，还我衣服来。”

    小团子：“……”太沉不住气了吧！

    她还没玩够啊！

    “该闭嘴的是你！收回你刚刚的话，小团子是我们的亲妹妹，是我们家户口簿上的人，倒是你，白眼狼一只！”

    “就是，白眼狼！穿了我妈妈九年的衣服，在我妈妈生病后，你还让安大宝带着人去朝我妈妈扔石子。你还好意思提？”

    “讨厌死了！看不出我们全家都不待见你，干嘛老是往我们面前找存在感？”

    “我看你才是野种！白眼狼！以后不准往我们家面前凑。哼！死苍蝇！”

    安家一帮小子，你一句我一句的，喷得安芳想要钻地缝去。

