    虞七闻言面色阴沉的站在山巅，额头青筋暴起，一抹杀机在瞳孔深处流淌。

    那可是一国皇后，不好杀啊！

    袖子里一只稻草人滑落，被虞七拿在了手中，看着已经变成了黑色的稻草，瞳孔内露出一抹阴冷。

    他认为，若不是周姒将稻草人盗出来，根本就不会遭受此厄。

    “莫要哭了，你且起来吧。此事，决不能善罢甘休。将其咒杀，未免太过于便宜她了。我要她亲眼看着自己家族的覆灭，亲眼看着黄家的人一个个死在我手中！亲眼看着，黄家从千年世家，变得魄落！”虞七瞳孔内一抹杀机在流淌。

    “走，随我去山中休息，你日后就留在重阳宫，看我亲自为你家小姐复仇！”虞七拉着珠儿，向重阳宫走去。

    终南山下，一辆华贵的马车，停在了终南山脚下。

    子辛端坐在马车内，一双眼睛里满是凝重：“确认了吗？珠儿是来到了终南山？”

    “回禀大王，那姑娘确实来到了终南山。”费仲恭敬的道。

    “没听人说周姒与虞七的关系这般好啊？”子辛心中奇怪，在前世二者并无交集，怎么今生还有纠葛？

    事关虞七，再小的事情，也不能大意。

    不能有丝毫的大意！

    虞七可是未来天下大变的关键。

    “你在山下候着！”子辛迈步向山中走去，一路径直来到终南山后山。

    “大王来了？”虞七看着子辛，愣了愣神。

    “唉，那是珠儿？”子辛看着远处随陶夫人远去的背影，道了一句。

    “我与周姒有生死之交，周姒对我有大恩！”一双眼睛看着子辛。

    “我不知道！我若是知道，怎么也不会坐视她死在深宫大内！”子辛叹了一口气：“后宫有后宫的规矩，所有女人对本王来说都一样。可惜，在此之前，她从未透漏过，对你有救命之恩。”

    虞七闻言摇了摇头：“知道了又能如何？不知道又能如何？大王是大王，心里装的是天下，怎么会将目光放在女人的身上。”

    对于子辛来说，后宫不缺美女，整个天下间女人都是他的。周小姐美则美，但却也不值得他另眼相待。

    虽然残酷，终究是现实。

    “本王敬你一杯，算是为你赔罪了！”子辛端起酒盏。

    虞七闻言略作沉默，终究是拿起酒杯，与子辛一饮而尽。

    仅此而已！也就仅此而已了！

    对于子辛来说，一个女人而已，也就是一个女人而已。

    死了也就死了！

    每年后宫的女人不死几个？

    “周姒的仇，我会亲自报回来！没有人能阻挡我！”虞七目光灼灼的看着子辛，眼睛里满是不容置疑的坚定。

    “孤王也不行？”子辛笑着道。

    “不行！”虞七话语斩钉截铁。

    “都是一群乱臣贼子，你若想复仇，就只管复仇。不过，千万莫要被人抓住把柄，到时候弄到明面上，谁的脸上都不好过！若是被人抓住把柄，到时候怕孤王也不得不出手！到时候为兄也难办的很！”子辛看着虞七。

    虞七笑了：“不会有把柄的！永远不会有！”

    酒香扑鼻，但是当酒越喝越清醒，也就没什么意思了。

    “我要一条盐脉！”虞七放下酒杯，目光灼灼的看着眼前这位人王。

    “盐脉？天下间盐脉就那么多，都被千年世家把持，亦或者被朝廷的盐鉄司把持。本王若是将盐脉给你，便等于公开站队，到时候只怕事情更麻烦！”子辛眉头皱起，面色迟疑。

    “我知道一条不曾开发的盐矿，我需要那盐矿的所有权！”虞七看着子辛。

    “好，我明日便叫人将那盐矿的手续给你送来！。孤王不阻止你复仇，但却万万不可动摇国本！”子辛一双眼睛看着虞七。

    他知道，虞七能明白自己话语中的意思。

    “你尽管放心就是！”虞七道了句。

    子辛走了，虞七身边出现了毒龙的踪影：“我传授你一道秘法，你去海水中为我提炼粗盐。陆地上的盐矿，终有被开采干净的一日，唯有海水中的盐，才是无穷无尽的。”

    “你身为龙种，天生便可掌握大海之力，提炼粗盐对你来说不过是本能神通罢了”虞七看着毒龙。

    “没问题，反正闲着也是闲着。再加上上次冲击龙门，我虽然不曾化作真龙，但却也大有所获，得了一点龙门内的奥秘！”毒龙笑眯眯的道。

    他日后想要化龙，还要依仗虞七，对于虞七的话当然不敢反驳。

    “还有，传信洛水的老龙王，就说我要粗盐。叫那群虾兵蟹将，给我准备大量的粗盐。有多少，要多少！”

    虞七报复的强势，出乎了所有人的预料。

    激烈，毫不掩饰的激烈！

    一上来，便直接见血。

    重阳道宫山门下，有道童开始卖盐了。

    精盐也卖，粗盐也卖。

    虽然是粗盐，但却没有杂质，比各大世家的粗盐好了许多倍。

    尤其是那精盐，一出世便继续风靡上京城。

    而且，虞七不但卖精盐，还寻找合作伙伴，要将精盐买到人族九州，卖到八百诸侯的领地。

    他要拉拢一部分权贵共赢！

    这世上，什么都是假的，唯有利益是永恒的！唯有利益才是真的。

    消息才刚刚传出去，天下间各大世家沸腾。

    不是所有的世家都想和虞七死磕。

    能双赢互利不好吗？

    作为虞七的老丈人，傅天仇第一个找上了门。

    兵家这些年日子过得苦，若是将精盐、粗盐的生意讨过来，兵家的日子将会大不寻常。

    重阳道宫

    虞七一袭道袍，看着眼前的中年人，不由得一阵心虚。

    小萝莉扑在了那中年人怀中，腻味着不肯下来。

    “老夫兵部尚书傅天仇”傅天仇一双眼睛看着虞七。

    “呃……见过世叔！”虞七想过无数名字，然后心头一转，有了计较，连忙恭敬一礼。

    世叔，倒也不错。

    “世叔？我女儿都接到你们家了，你叫我世叔？”傅天仇拉下脸，瞪着虞七，就像是一只下山的猛虎。

    “岳父大人！”虞七无奈，只能改口。

    “这就对了”傅天仇也不客气，直接抱着小萝莉坐在了主位上：“听人说你要找人合作，贩卖粗盐与精盐？”

    “岳父大人好灵敏的消息”虞七恭敬的给傅天仇倒上茶水。

    “你有多少精盐、粗盐，我全都要了！”傅天仇看也不看那茶水。

    “啊？”虞七闻言一愣。

    “那些千年世家，可都是吃人不吐骨头的豺狼，你和他们合作，不知要暗地里私吞你多少利益。你要找合作对象，还有什么对象比我兵家更合适？比我兵家更好吗？”傅天仇理所当然道：“我兵家势力遍布人族九州，只要是我大商的疆土，便有我兵家的势力。这天下间所有的军队，都算是我兵家的弟子。”

    “凭我兵家的实力，若是做精盐的买卖，各大世家那个能撼动我兵家？可以与我兵家匹敌？”傅天仇道了句。

    这话没毛病，有军队的地方，就有兵家的高手。

    兵家虽然被压制，但却实力依旧存在。虽然出现了青黄不接的断层，但老一辈的兵家武者可都还活着呢。

    最关键的是，天下间任凭你是八百诸侯也好，还是无数的权贵世家也罢，那个能离开兵家？

    当年兵家能灭了佛、道二宗，虽然有儒门支持，但那个时候的儒门连佛、道二宗任何一个都比不上，有什么本事去剿灭二宗？

    兵家才是主力！

    兵家绝对是整个天下最强大的势力之一。

    唯一的劣势便是兵家没有圣人，否则天下局势必然会被改写。

    “你要是将精盐的生意交给咱们，到时候过往商贾的所有路障，可都是咱们在把持。出关、往来咱们都是一家人，绝不会有任何纰漏！”傅天仇看向虞七。

    身为兵部尚书，傅天仇的态度，足以能代表大半的兵家。

    “成交！不过，价钱要我来定！”虞七看向傅天仇。

    这老头有点意思，想要独吞了私盐的生意，也不怕各大世家暗中使绊子。

    兵家之人，多为苦寒的下层百姓，世家弟子反倒是少之又少。

    战场可是将脑袋别在腰间，随时都有可能死亡，千年世家的弟子，养尊处优，又怎么会去战场搏前程？

    在大商朝，兵家的势力，有一个独立于千年世家外的名字：勋贵。

    “我要废了各大世家的盐路，我传你兵家一门制作粗盐的法子，只要有海水的地方，便可制作粗盐。粗盐制作好后，你们可以选择就地售卖，也可以选择送入我这道观，被我加工成精盐之后，在售卖出去！”虞七看向傅天仇，自袖子里掏出一个方子。

    毒龙去制作粗盐，终归养不了九州亿万百姓，关键还是自给自足。

    兵家的势力遍布人族九州，晒制海盐对兵家来说，不难！

    “制作粗盐的方子？”傅天仇的眼睛亮了。

    粗盐，可是一直被千年世家把持，从来都是密不外传。若知道方子，兵家早就插手了，又何必来求虞七？

