    结果她还没靠近桌子，大侄子就都捏着鼻子厌恶道：“你滚远点吃！身上臭死了！”

    　　李春花委屈巴巴道：“我已经冲了好几遍了，没有味道了。”

    　　“说了还是臭！臭的我都吃不下饭了。”大侄子直接摔了筷子，耍脾气。

    　　李老太顿时就冲着李春花吼道：“你恶心谁呢！滚去门边上吃去。”

    　　她最疼的就是大孙子，见不得孙子受半点委屈。

    　　媳妇儿跟孙女都低着头吃饭，她们没有说话的份。

    　　李春花不敢出声，拿着碗走到屋檐下蹲着，哪怕没有胃口也要吃下去，不然晚上会饿得心慌睡不着觉。

    　　夜里，她躺在床上直打寒颤，凌晨的时候就发烧了，浑身无力起不来床。

    　　“真是晦气！就知道生病偷懒。”李老太见她没起来做事，跑到屋里一看，还真发烧生病了，嘴里骂骂咧咧了半响。

    　　也没管她，更没有给她留早饭。

    　　李春花又饿又渴，嘴上干得起皮，肚子饿得似火烧。

    　　她只能吃着嘴上的干皮，拼命地咽着口水，等到干皮吃完了，嘴上火辣辣地疼，甚至有血腥味的时候。

    　　就这么一直熬到了中午，她躺在床上终是忍不住哭了起来，又不敢太大声，生怕把吵到侄子们。

    　　“咯吱！

    　　房门打开，大嫂趁着做事空隙，端了碗热水进来，手里还拿着个湿毛巾，小心地放在她额头上。

    　　然后喂着她一点点喝了起来：“你也别哭了，赶紧好起来吧，家里不会花钱给你看医生买药的。”

    　　她们要是生病了，就只能靠熬，能熬得过去就熬，熬不过去随便挖坑给埋了。

    　　李春花哪里不知道老李家是咋对闺女的！

    　　但她真的太久没有过这种苦日子了，在老陈家生病都是有特殊照顾的，不光不用做事，还有糖水鸡蛋补身体。

    　　“唉！你命也算好的了，嫁了个好婆家，家里的媳妇儿谁不羡慕你，你以后啊！可要本本分分地在婆家当个好儿媳，好妻子！别再做错事被赶回来了。”大嫂的脸上满是羡慕，好心劝说道。

    　　李春花心里也是后悔，早知道就不该去招惹那个死丫头的！

    　　要是回去了，她发誓以后都绕着那死丫头走！

    　　晚上的时候，闻着外面传来的饭菜香，她实在饿得心焦，竟然强撑着身体爬起床，扶着墙面走出去吃饭，

    　　“饿死鬼投胎！一天到晚吃没见少吃，稍微做点事就要死要活的，吃吃吃！吃死你！”

    　　李老太嘴上骂骂咧咧，倒也没不让她吃。

    　　毕竟要是人在她这里饿死了，也不好跟陈家交代，还指望着等来接人的时候，狠狠敲上一笔呢。

    　　而且眼看着他们老陈家都要分家了，她都准备好上门打秋风了。

    　　等分了家，那个母老虎就管不了了，到时候小闺女一家还不任她拿捏！

    　　李老太心里的如意算盘打得啪啪响，却不知道李春花此刻一边狼吞虎咽，一边想着等分家以后，就再也没人能赶她会娘家了！

    　　到那个时候，她以后都不会再回来了！

