

               早在意识到要出事后，周翰文就让自己这群人背后帮忙自己转移财产。

    这个人非常的毒，毫无亲情可言，他所做的这些事情没有一个人知道，计划里的逃亡也没有包括任何一个周家人。

    所以繁荣的周家，现在其实已经成了一个空壳，业务还在，但是背后的资金已经被抽空。

    苏启在云省等待了几天时间后，许才良派去丹脉的人已经回来了。

    并且在李松岩身上取得了大量的口供证据，当年参与到这件事的所有人，也被李中元供了出来。

    一回来后，云省和贵省两地警方联合出动，拉起了这张大网扑向了周家。

    不过，当他们过去的时候，周家只剩下子子孙孙站在老爷子的病榻前。

    而周翰文不知所踪。

    苏启也跟随这警方的人一起去了周家。

    他阴冷的站在这栋豪华的别墅院子内，周家的每一个人都非常惊恐的望着他。

    有那么一刻，他也很想让周家人为自己父母陪葬，善与恶，在巨大的仇恨面前，真的只在一念之间。

    好在许才良一直紧紧的站在他的旁边，生怕他做出什么过激的事情来。

    周家的所有产业，一夜之间被封了，他们的别墅也被封了，还有周家人所有的银行卡同样也被冻结。

    而后就是漫长的审查，有问题的一律抓！

    一时间，周家的轰然倒塌，引起了全国上下轰动。

    大众震惊的是，某某大型企业，怎么说倒就倒了，他们的董事长曾经还在各种媒体上扬言要做百年企业。

    而各大家族的人震惊的是，强横无比的周家，竟然就这么没了？

    这可是八大家族当中，排列在前三的家族啊！

    这也让一些自大的家族开始明白了一个道理，自己强大不假，但在国家与法律面前，最好还是守在那个圈子里面不要逾越。

    周家的事，也表明了一个态度，华夏无家族。

    后来人们的讨论点放在了那些被查封的产业上。

    周家曾经撑起来过两千亿的产业帝国，虽然他们的家主已经抽离了所有的流动资金跑了。

    但只要有新的资金注入，那么很多产业仍然是聚宝盆。

    国内超过了一大半的资本都盯在了这些产业上，包括几大家族，也随时做好了准备要瓜分。

    不过他们还是失望了，派了那么多的代表过去，但最终都铩羽而归。

    因为一个令人意想不到的资本横空出世，飞速的吞下了李家超过了百分之九十的产业！

    至于另外百分之十，基本都是一些没有良性循环的产业。

    这个资本团体，就是z付宝！

    当初，苏启让z付宝推出了y额宝，激发出来了网络理财的风潮！

    可以说，z付宝现在就是一个小型银行，总有数之不尽的资金躺着！

    一直以来，他们没有任何动静，苏启当时就想着哪一天，需要大额收购的时候用到。

    云贵两省顶层的人都知道了苏启父母的事情，他们怕苏启会对周家人赶尽杀绝，到时候自己也要出事。

    所以拿出了很大的诚意，帮他完成了周家资产的吞并。

    庞大的周家，涉及到了两省很多领域，也需要一个强而有力的资本出来维持运转。

    苏启也是最好的人选！

    他们知道z付宝其实已经成了苏启的资产，但是外面的人不知道。

    所以，在z付宝完成了这比有史以来的收购案后，全国各地的媒体，疯狂的涌入到了啊里产业园，想要采访马总。

    马总那种可日天地的心情，谁能够了解。

    这是苏启明着鸡贼他的事，他哪里会想到z宝会有一天爆发出来这么大的能量。

    竟然让苏启的身价，在原有的基础上，暴增了最少一千个亿！

    当然了，这也仅仅只是身价，这些产业要想达到盈利，还需要一段的时间走。

    既然苏启没有打算曝光在媒体眼皮底下，他就继续帮忙唱完这台戏好了。

    媒体面前，他并没有说破z付宝异主的事情。

    关于周家这些产业的焦点，最后还是集中在了马总身上。

    没有任何一个人联想到苏启有关。

    从云省回来后，苏启的心情稍微放松了一点。

    主谋李松岩得到了相应的报应。

    周家倒了，周翰文虽然已经跑了，但也成了过街老鼠，迟早有一天自己会把这只老鼠抓出来打死。

    真相大白，消息传回到了湖东省。

    山子一个人当天提了一瓶二锅头，在那坟前喝了很多很多的酒。

    里面只有那辆事故车，但好在也有一块碑，凝聚这个男人对于自己兄长的思念。

    浩子跟着一起去的山上，他坐在自己姨父旁边良久才开口。

    “姨父，你注意点自己身体，别喝太多了。”

    苏大山苦笑着说：“我也想，但忍不住想喝”

    “浩子啊，兄弟情才是最为难能可贵的。”

    “要记住姨父的话。”

    “当年如果我没有我哥哥，或许我成了一个乞丐，也或许流浪他乡，不知饿死在了哪里。”

    “那时候大家都穷，谁也吃不饱饭，左邻有舍有心帮你，但也没有办法。”

    浩子点了点头：“我知道了姨父。”

    “还好我哥牛逼，三星村在他当时的引领下，大家终于有饭吃了，现在城里哪个不羡慕我们三星村的人。”

    “各种分红，家家别墅小车。”

    山子笑着抓了抓他脑袋：“你也要珍惜，别总是气你妈妈，她为你操心的够多了。”

    浩子一阵无奈，叹了口气说：“得，又来了，我明天就去我哥那里。”

    “不就是想学点啥嘛，放心哈，这个暑假我绝对把自己蜕变一下。”

    山子起身踢了他一脚：“你这张嘴巴，真不知道像谁的，油腔滑调。”

    “我已经跟你妈讲了，你下个学期的学费让你自己出。”

    “这两个月要是能赚到钱，你就继续读，要是赚不到，你辍学吧，跟你根娃叔一起开拖拉机，帮忙运送山货。”

    “别呀！姨父，你们也太残忍点了吧，我这才多大啊，你们就把生活压力抗在我肩膀上。”

    山子哈哈大笑：“别他妈给我讨价还价！”

    “回家吃饭！”

    ……