    此时的帕修斯，已经能随时利用神国投影，接引到了足够的力量。

    如果他真的愿意的话，甚至能够迅速获取力量，在对手没有使出更强军阵之前，将之击溃抹杀。

    但很显然，帕修斯本来的目标就不是这‘小小’的高级军阵。

    既然已经立下了字据，那对方哪怕不愿意，也必须要掏出美味。

    很好，这种话都说出来了，那也就不要怪本王吃相难看了！

    下一刻，血雾空间中大量的‘帕修斯’分身，便是直逼嘉仁而去。

    嘉仁拥有高级军阵护体，实力强大，哪怕是那些单一的血雾分身也不是其对手。

    然而在帕修斯的神国之内，这些无穷无尽的血雾分身，却是拥有着污化和伤害到高级军阵的能力！

    每击散一位，就会有部分血雾沾染在了嘉仁身上，堆砌下来的力量，明显让他身上的光辉不断的暗淡。

    而反观帕修斯，每死亡一名血雾分身，便能拥有更多的分身在深处诞生。

    被打散的似乎又重新回归了神国，好似无穷无尽一般！

    这等赖皮的手段，别说高级军阵，就算是那些守护基地用的防守大阵都毫无意义。

    必然会被对方慢慢消磨至死，甚至从始至终都无法伤害到对方本体分毫。

    就像是有个人不断的朝着你泼洗脚水一样，没泼到你嘴里被你吃下，流淌下的洗脚水还会再次的被回收利用继续泼。

    是个人都受不了……

    “这是你逼我的！这是你逼我的！”

    “我不信！我请来上界先祖后，你还能够不亏本！”

    嘉仁几欲发狂，他知道对方可能真的有应对的手段，但协议已签，已经不得不发了……

    “先祖是不会骗我的，而且这个世界本身就有他的投影，他已经答应了我的，他必然会降临足够的力量！”

    嘉仁满脸癫狂，在身上高级军阵光辉逐渐暗淡之后，一股神光，便已破开这血色神国，降临到了嘉仁身上。

    随后‘须佐之男’的人影，缓缓的凝聚在了嘉仁身后。

    手持天纵云，背悬八尺琼勾玉，一面八咫镜高挂头顶，垂落镇压一切的厚重之气。

    哪怕在眼前神国当中，都开辟出了足够的镜面空间。

    须佐之男的出现速度，着实让帕修斯也感到了有些意外，而且对方降临力量的层次，也有些超过了预计。

    这是除了这边进行沟通上界打开的通道外，你自己还倒贴钱扩充通道了？

    图的啥呢……

    “须佐，你应该知道，你不是我的对手，这次我站在的是正义的一方！我，还能继续降临，而你却是会贴钱！”

    面对上界的存在，哪怕是实力略逊于自己的须佐，帕修斯也依然没有选择直接强攻，而是劝说须佐不要再贴钱了。

    只是利用阵地下来，须佐哪怕损失了也没事，自己又不会丧心病狂灭掉他降临的力量，自己又带不走，不会做损人而不利己的事的，会放他回去，也不会得罪人。

    但如果他花钱下来，那就多少有点隐患了。

    能不树敌，还是不要树敌的好。

    万一到时候他想不明白，亲自过来找自己麻烦怎么办？

    自己击退他后，他去找他老姐怎么办？

    哪怕他老姐也奈何不了自己，但万一请来了大唐仙国的救兵怎么办？

    自己虽然属于希腊神系，但因为替换和跟脚的问题，却并不怎么受欢迎，可能没人愿意接纳自己。

    这却是不美了，所以消除隐患还是有必要的。

    只是‘须佐之男’听到了帕修斯的话之后，脸上也露出了一丝怪异的笑容，随后开口说道

    “他可也帮过我不少忙了，所以我帮他一次也是理所当然，了却因果，别多说了，出招吧，我保证冲突限制于你我之间，不会牵扯到日之丸，更不会牵扯到大唐仙国。”

    徐越之前发现这家伙有点不对后，也是直接将须佐之男拘了过来简单的询问了一下情况，明白了帕修斯的为人。

    这种现状下，任何一点风吹草动可能都会引起对方的逃遁。

    所以徐越多少还是花费了一点手脚的，既然不能自己亲自出现在他面前，那也只能借须佐之男一用了。

    既然是开始借用须佐之男，需要他配合了，那毫无疑问，根据反洗钱的规则，自己触发任务的奖励是拿不到了。

    不过没关系，不要触发任务奖励也行，能够把那家伙的部分搞定就行了。

    可惜了，嘉仁身上只有须佐之男的降临阵法，要是有月读的降临军阵，自己就不用这么麻烦。

    说不定能直接等到他们双方对峙起来后再进场。

    有点失算啊，可惜了……

    所以在和须佐之男在空间见证下，签订了互不伤害契约，而且每一项条款都被须佐之男逐字逐句的验证完，并修改了几处漏洞后。

    徐越也只能遗憾的看着须佐之男再次利用军阵降临的身子流口水了。

    随后便是在他降临到半途中的时候，将他抓出来丢一边，自己取而代之进入到了帕修斯的神国之内。

    以自己气运之子顺应轨迹击败帕修斯的命格进行伪装，短暂的压制住不让他接到新的触发任务，让须佐之男降临的力量搞事，让他降临新的力量来对抗须佐之男……

    “真的？”

    帕修斯见到‘须佐之男’这么说，反倒是又起了疑心，他到底想要干什么？

    难道是大唐想要找借口进军希腊诸神，然后特地让须佐这个边缘的家伙来找借口？

    以自己为突破口，然后……

    “我可以立字据，只要你就此退去，我们就可以当做无事发生，只是一次普通的任务冲突，就算你降临了力量，也只限于我们两人之间，我也并不想得罪你。”

    “都是军阵降临的任务使然加上反洗钱机制，不然的话和你商量一下，我多降临点力量，你分我一些好处都行的，到时候给小辈足够的回报，他也会同意的。”

    “如果我真的算计你的话，你肯定不会有触发任务出来的，你自己心里清楚。”

    ‘须佐之男’笑盈盈的先开口说了出来，让帕修斯终于还是缓了口气。

    随后逐字逐句的检查了‘须佐之男’丢来的字据，确认没有漏洞，又补充了几条后，才是将疑心放下。

    事后自己只要给他的后辈留下一丝的力量去歼灭敌对军团的人，顺便完成点任务就行是吧。

    这，倒也是情理之中的事，既没有触碰到空间的底线，也勉强算是两全其美了，无非是少赚点，能够消除隐患的话，倒也值得。

    自己只要能安全稳定的得到好处就行了！

    只是虽然觉得契约没问题，但为啥总觉得有坑……

    摇了摇头，将自己的顾虑甩开，帕修斯也做出了决定。

    这里是下界，而且对方说的有道理，有理有据，还有着字据在这里。

    纯粹就是为了后辈的一次降临了，只是为了提携那位后辈，降临的力量稍微多给了一些罢了。

    嗯，还在自己的掌控范围之内。

    可以搞！

    这里是自己的神国投影，自己降临力量很方便！

    计算一下，能够击败对方的力量就够了，到时候击败对方将对方放回去，然后又留下一点力量给他后辈去完成剩下的事，也不得罪人嘛。

    几个下界的小辈而已……

    “那么，得罪了！”

    帕修斯感觉稳了后，一股浑厚的力量便是笼罩在了他的神国投影之中……

    ——

    两更完毕……

