    <!--go-->

    下路四人混战，Smlz交闪之后局面便僵持住了，Pyl这才堪堪交出虚弱，但同样血量见底的Mystic已经撤退到了安全位置。

    薛默看得眉头一皱。

    “这，平哥怎么不交虚弱啊？”

    “交削弱早反打了啊！”

    “完了完了，白交个闪，下路崩了。”

    二队队员们窃窃私语地议论着。

    薛默没有制止他们的议论, 有了二队的讨论反而更能反衬出一队选手的问题了。

    EZ和布隆的对线强度可见一斑，再怎么离谱也不能骑在艾希卡尔玛脸上打满被动再逼个闪现，而且刚刚EZ是点了2级Q1级E，即便Q到人CD也长达4秒钟，空档期非常长。

    明明有足够的反应时间，为什么虚弱会慢这么多？EZ伤害打满了又放出来虚弱空气。

    有些技能交晚不如不交, 交了反而更亏。

    薛默也不明白马平二人组为什么会突然毫无配合，但训练赛亦如赛场，教练是不能中场插嘴的，他再三忍耐，打完再说。

    已经打到4分钟，李晏中路顺风顺水，把兮夜半血压在塔下，但自己也是倾尽全部蓝量，没什么作战能力了。

    Mlxg借这个机会迅速去反对面F6，把初期的经验劣势找补了回来。

    “眼，真眼，买了就别搁装备栏养蛊。”李晏pin了一下红Buff坑外的过道草丛。

    Mlxg照办。

    “上路上路。”李晏又标记了一下上方石甲虫，“有机会你可以搞一下这个大树，补补经验。”

    “行，那我不去你中路了。”Mlxg说。

    泰坦这玩意儿推线太快了，况且金贡又深谙对线之道，957的大树便稍显逊色了。

    开着W敲敲敲，一个E就把兵线推上去了, 拳头照顾了他的坦度，却没削弱他的清线能力。

    “你占卜花朵开路吧，我没蓝不去了。”李晏回道。

    他正用熟练地A接E补刀, 这是许多蛇女玩家爱用的小技巧，没有毒的E技能伤害甚至不如普攻，但比普攻弹道速度快，即便E不死也能用普攻补到，比纯放E吃击杀回蓝更稳定。

    Mlxg哦了一声，总觉得李晏好像跟之前不一样了，之前他从不说“来不了”或者“我没蓝不去了”这种话，是因为单排多了不跟打野交流了吗？

    他只希望是自己想多了，总感觉好像少了左膀右臂。

    “来来来，我跳旦过去。”

    小兵进塔再回推，金贡刚好把线控在了上路厚墙之前。

    Mlxg借爆炸果实跳进石甲虫坑，想贪，但控制住了自己罪恶的手，直接往线上走。

    螳螂前足出现在视野之中时，957的喵凯已经不足三分之二血了，笨拙的泰坦走到脸上，刚想敲出禁锢船锚，便让他用亚洲捆绑接反向闪现逃进塔内。

    你还敢上来？真当我泰坦是个笨笨是吧？

    金贡的最后60点蓝量全用来放Q【疏通航道】了，当即一道极长的绳索掷了过去，Mlxg再跃击扑上，瞬间秒杀。

    W上来还触发了天赋【巨像的勇气】，进塔时盾已经消失了，身上只有腐败药水的957脆得像张纸。

    四百块到账，刚好升到4级。

    丢了F6，白捡个一血，还有比这更赚的买卖吗？

    版本之子！扣诺香锅哒！Mlxg顿时成就感拉满，要是现在能给他内心环境来个全息投影，一定是满屏的无敌。

    5级，李晏平稳回家买出女神之泪，这局前期甚至没有打野过来骚扰。蛇女和瑞兹性质类似，只求平稳过渡过前期，第一次回城憋出女神泪，前期必须绑在线上。

    但这局中路，李晏和兮夜谁也没绑住谁，但主打辅野联动的WE却比主打中野联动的KING更具主动性，香锅的野区威慑力大大降低。

    Zero的布隆带着Condi疯狂入侵Mlxg的下半野区，Smlz也过得难受，本来该是大舅子想怎么抗压到两件套的，反而现在仗着野区优势压着两个人，补刀发育非常滋润。

    劣势局真的能被布隆恶心死，控制不俗，功能性极强，尤其线上举个防盗门防你补炮车，Smlz直接烦到没话说。

    6分半，两边中路都是女神泪，李晏小压几个刀。

    “红刷了去反上面红，野区打起来就速战速决，金贡你凶一点，别让957提前离开你视线。”

    闻言，金贡立马道：“么问题！”

    交流很短暂，李晏的注意力重新放到了对线上。

    从河道再走上来的兮夜W秒控住李晏，EQ刷盾打掉了李晏三分之二血量，但打完便吃下石化凝视和腹地。（对瑞兹版本有疑问请移步至作品相关）

    有RW双保险，李晏的Q【瘟毒爆炸】是必中的，紧接着啃了三口双生毒牙。六级的常规换血，虽然血量没占优势，但兮夜换出大招就算赚了。

    蛇女没大的信息已经反馈给了对局其他九个人。

    “你继续去，问题不大。”李晏指挥简单粗暴。

    Mlxg插在敌方野区的真眼已经存活三分钟了，WE一直没人发现，在李晏眼里，这条路畅通无阻。

    “好嘞，10秒他红刷了。”Mlxg自言自语。

    金贡对兵线的处理很聪明，线在中间区域，并且在逐渐往蓝色方推。957相当难受，求稳没敢上来摸兵，站在草丛里闻味。

    这泰坦的走位总能给他一种......安全感？毕竟自家Condi也在往野区走，只有身边没打野的人才会防Gank。

    Mlxg悄咪咪摸到了红Buff拐角草丛，往坑里看了一眼，新鲜的，还散发着100金币的香气。

    殊不知，Condi此时也刚好从buff门前的草丛走了过来，丝毫没在这阴森森的野区里察觉到一丝杀机。

    天音波掷出，红Buff惊醒，追着黑色武术服的李小龙出了领地，回音击再跟，一人一怪便在草丛边上相遇。

    Condi天雷破拍地板，一拳拳秀着武功，以所有打野的肌肉记忆跟Buff拉扯，进草，没人，再A......

    是啊，所有打野的肌肉记忆。

    Mlxg一个后撤步，便在Condi进草丛的时候走了出草，又在他下一次卖弄花拳绣腿的时候走了进来。

    “？？？”Condi大惊失色。

    EAQW！空中起手，半管血条直接消失！

    也就在这一刻，Condi以手速极限绿打野刀摸眼W向后逃跑，但手里捏着惩戒的他很想反打，凭什么？这凭什么？

    然而，神出鬼没的Mlxg身后，突然多了一道身影。

    KING.Yan。

    瘟毒爆炸在地面上炸开，原本健康的红Buff血量迅速下降，被Mlxg轻松惩下。

    “哦吼，还得是你呀李晏！”Mlxg有点意犹未尽，掐着公鸡嗓发出娇滴滴的声音，“我还以为从来不会选我呢......”

    “你好好说话别恶心我奥。”李晏顺手在F6门口插了个饰品眼，回到线上。

    如今在他看来，这个血腥程度更高的版本似乎挺有意思的，好像更适合他们一贯的入侵打法了。

    这枚饰品眼随后发现了Condi从家赶来刷F6的动作，没有走向上路，而是进入了自己的下半野区。

    “你们看那个真眼，几分几秒插的？”9B哥提问队员们。

    “锅哥第一次刷F6的时候插的。”

    “好像三分多钟吧，三分五十。”有人说。

    “现在几分几秒了？”9B哥又问。

    “12分半。”

    开局李晏指挥Mlxg插的真眼仍矗立在草丛中，已经守护KING上野二人9分钟之久。
                    
                <!--over-->

