    只有帝境，才能无视人数上的劣势，一人碾压七个圣境！

    只有帝境，才能一口气吹爆‘七星汇聚’，掀翻整个山头！

    只有帝境，才能在七圣围攻中游刃有余，翻手为云覆手为雨！

    此时的叶修，会当凌绝顶，一览众山小！

    帝境啊，传说中的帝境！

    除了燕行天，霍振华等惊才绝艳的武道天才，华夏已经好多年没出过‘帝境’了！

    至少表面上看是这样。

    至于那些隐藏在各个角落的老怪物，没有记载，也没有人前显圣，具体有没有‘帝境’，有多少‘帝境’，那就不得而知了。

    叶修是帝境的消息，像长了翅膀一样，迅速在吃瓜群众之间蔓延。

    每一个武道界人士都被深深地震撼到了！

    25岁的帝境武者，从来没听说过！前无古人，估计后也难有来者。

    “帝境，帝境……”曹厉喃喃自语，仰望着缥缈峰顶那个挺逸的身影出神。

    朝阳照射在叶修身上，他整个人都在发光。

    “帝境很厉害吗？”卢海涛很明显对于武道境界的划分不是很了解。

    “很厉害，可以说，已经是华夏武道界金字塔顶尖的大人物了。”曹厉嘴唇微微有些颤抖。

    卢海涛低声咒骂了几句，神情非常不爽。

    叶修这个扑该，居然这么强的吗？

    不得不承认，这家伙吹爆七圣之后，站在缥缈峰顶的样子，的确非常地装杯！卢海涛心向往之，只恨自己没这个本事。

    一个很喜欢装杯的装杯犯，看到另一个比他段位高的装杯犯，大概都是他这种心态，羡慕嫉妒恨。

    算了，武道界这帮扑该也靠不住，还是想其他办法吧。

    真正的上位者靠的是脑子，打打杀杀，那是楼彼得玩的。

    他也只能这样安慰自己了，好像他真的有脑子一样。

    “我去！叶修那孙子真的把七圣淦了！”纳兰拓把望远镜举得高高的，仰视着缥缈峰顶。

    “不许说脏话，熊孩子。”纳兰明月狠狠瞪了他一眼。

    叶修一直在戏耍七圣，他根本就没有认真好吗？

    果不其然，只是轻轻地吹了一口气，就把七圣合力打出的灭世一击给摧毁了。

    不得不说，他真的很帅气！

    叶修这边的亲友团，淡定地喝着红酒，有一搭没一搭地聊家常，似乎对这个结果早就了然于胸。

    苏杭用她的画笔，把七圣大战叶修的场面，一张一张画了下来。

    此刻正在画最后一个画面：叶修站在缥缈峰顶，衣袂翩翩，几欲乘风飞去。

    “啧啧，你的技艺大有长进啊，苏苏。”张睿知在一旁，啧啧称赞。

    虽然张睿知不太懂画，但也能明显看出，苏杭的画作比此前多了一份灵动之气，怎么说呢，画中人物，栩栩如生，仿佛真的要破画而出，站到你面前似的。

    这时，落水的七圣纷纷从湖水里冒头，浮上来之后，个个口喷鲜血，瞬间染红了附近的水面。

    ‘七星汇聚’的能量是非常恐怖的，爆炸之后，反噬自身，他们无一例外地被震成内伤。

    只有叶修全身而退，毫发无伤。

    他们自家的船只开了过去，把七圣捞上来。

    李旭升，陈六合等人惊魂稍定，无不暗暗后悔。

    有病吗不是？这本来是曹乘风和叶修之间的个人约战，他们掺乎个什么劲儿？跟帝境武者决战，纯属自取其辱啊！

    李旭升还好一些，他毕竟和叶修之间有伤子之仇。其余五个人真的是被连累了。集体把脸凑上去给人家打。

    今天叶修完成了一人压七圣的壮举，名动华夏。

    我们都成了垫脚石啊，白白帮竖子成名。

    不过，想到叶修最后那一息之威，他们到此刻依然惶恐不已。

    感觉……传说中的帝境也没有如此威能吧？

    这究竟是个什么怪物啊？

    曹乘风站在船头，望着缥缈峰顶的叶修，一脸呆滞。

    这次的约战，以他耻辱性地失败告终。

    没想到叶修居然是帝境武者，他这个圣境四品，距离人家还差着一个珠穆朗玛峰呢。

    虽然有其余六圣陪绑，自己倒不算那么显眼，但曹家在江南武道界的赫赫威名，只怕要大打折扣了。

    他心里在滴血，痛惜的不是个人荣辱，而是曹家武馆的声誉。

    练武之人，其实比文人更重名声。

    否则就不会有那么多人为了‘天下第一’的名号打生打死了。

    曹乘风仰望苍穹，热泪滚滚而下，内心充斥着耻辱和不甘，他举起右掌，往自己天灵盖狠狠拍了下去。

    “曹家不肖子孙，此番让家族蒙羞了！乘风，愧对列祖列宗！”

    附近的武道界人士，察觉到了曹乘风自裁的意图，顿时一片哗然。

    “爷爷……”曹厉伸出手，想阻止爷爷，但他感觉自己的双腿像灌了铅，动弹不得了。

    该死！那就去死吧。卢海涛冷冷地看了曹乘风一眼。

    眼看着曹乘风的铁掌就要拍到自己的脑门，一道身影从半空中电射而至，人还未到，声音先行：“痴孙！胜败乃兵家常事，世上哪来的常胜将军？如果人人失败一次都要去抹脖子，那就没几个人有资格活着了。”

    “爷爷？”曹乘风的手掌距离脑门还有0.01毫米，却硬生生地停了下来。

    他仰视半空中，那个立在云端的身影。

    这还是那个风烛残年，须眉皆白，佝偻着身子的老人吗？此刻的他，容光焕发，身姿挺拔，原来皓白的须发，已经黑了一半。浑身上下，洋溢着勃勃生机。

    一百多岁的老人了，看上去却像个四五十岁的中年人。

    尤其是……爷爷就这么站在半空中，俯视着他们。

    莫非……他老人家已经突破圣境屏障，进入‘帝境’？

    只有帝境，才能‘凌空虚渡，御风飞翔’啊。

    “又……又来一个‘帝境’？”

    周围的武道界人士仰望着站在半空中的曹化鹤，有点懵逼。

    这世界是怎么了，连‘帝境’都开始扎堆了吗？

    一场约战，居然轰出了两个‘帝境’。

    什么时候江南武道界也这么富裕了。

    “爷爷，这位是……”曹厉走到曹乘风身旁，仰望着曹化鹤。

    “这是你祖爷爷，就是住在后院的那位老人。”曹乘风的激动之情，溢于言表。

    哈哈哈，我曹家也出武帝了！

    叶修小儿，这个仇，我们非报不可！

    “祖爷爷。”曹厉眼中盛满了仰慕之情。

    “你是曹厉吧？”曹化鹤柔声问道。

    “是的，祖爷爷。”曹厉恭恭敬敬地回答。

    “嘿嘿，没想到我曹某人的重重孙子，也长这么大了。”曹化鹤一脸宽慰。

    “爷爷，今天的事……”曹乘风看了看缥缈峰顶。

    “无妨，我来处理。”曹化鹤摆了摆手，脚步迈动间，整个人化作流星，闪电般向缥缈峰顶掠去。

    吃瓜群众震惊地望着他的背影。

    “他是曹乘风的爷爷，曹化鹤！”有个江南武道界的‘百事通’，忽然叫出声来。

    “曹化鹤？消失匿迹几十年，大家都以为他陨落了呢。”

    “看样子，他这些年是闭关破境去了。”

    “很明显，曹家出了个武帝啊。”

    “帝境对帝境，这下真有大热闹看了。”

    “…………”

    叶修轻摇折扇，望着半空中电射而至的曹化鹤，嘴角挂着一抹云淡风轻的笑意。

    “来啦？”他语气清淡，就像和邻家伯伯聊家常。

    “来了。”曹化鹤着陆之后，和叶修相对而立。

    “北冥集团，叶修。”

    “姑苏曹家，曹化鹤。”

    “帝境二品，不错不错。”叶修打量了一下曹化鹤，赞许地一笑。

    给曹化鹤一种前辈称赞后辈的感觉。

    这就很离谱，我一百多岁了，你才二十出头。

    到底谁是前辈啊？

    “你是……”曹化鹤凝神，却感觉不到叶修的境界。

    修仙毕竟是比修武更高级的修炼方式，叶修能轻而易举看透他的修为，反过来却不行。

    就像2.0可以兼容1.0，但反过来却不可以，是一样的道理。

    曹化鹤感知不到叶修的境界，内心略微有些惊疑。

    莫非……这孩子的修为比我还要高？

    几十年没出世，武道界居然冒出了这么逆天的后辈吗？

    “我是什么境界，这不重要，”叶修淡然道：“我高兴的是，终于遇到一个勉强能与我一战的人了。无敌真的很寂寞，你应该能懂吧？”

    “以前不懂，现在懂了。”曹化鹤轻轻一笑。

    悟透了‘帝境’奥义之后，他感觉自己通透多了。

    “懂了，说明悟了。”叶修笑了笑，“你今日来，准备给你的后辈们报仇？”

    “是，也不是，”曹化鹤徐徐道：“对我来说，仇恨已不重要。只是不想让子孙们失望罢了。”

    “来吧，让我看看，帝境武者究竟有哪些威能。”

    “最后问一个问题，”曹化鹤缓缓道：“你吹爆‘七星汇聚’的那一口气，是什么？”

    七圣围攻叶修的时候，这老银币一直在旁边窥视。

    看到叶修一息摧毁了掀翻了七圣，摧毁了缥缈峰顶，百思不得其解。

    他是帝境，所以知道，帝境武者也没有这个能力。

    那么，叶修这一口气息，到底是什么东西，居然这么厉害？

    传说中的“龙息”？

