    周煜文仗着酒意吻了林雪，吻了以后就有点后悔了，总觉得自己有些仗势欺人的样子。

    然而林雪似乎并没有感觉到什么，对于周煜文突然的窘迫，林雪只是把自己的双手背到了后面笑着说了一句：“天不早啦，回去吧？”

    “嗯。”周煜文点头。

    这次林雪倒是没有等周煜文，兀自的走在前面，周煜文跟在林雪的后面。

    林雪穿着高跟鞋，走起路来格外的优雅，她一步一步的走在前面，头发跟着她的步伐在晃动，周煜文在后面看着。

    “对了，”林雪像是突然想起了什么，笑着问。

    “？”

    “你对你爸现在是什么感情呢？”林雪笑着问。

    周煜文摇头道：“我也不知道。”

    “要我说还是相认吧，因为就我的看法来看，你爸并没有做出对不起你的事情，他只不过是不知道你的存在罢了。”林雪笑眯眯的说。

    周煜文听了这话沉默不语，老实说他现在的心思也挺乱的，被林雪那么一点拨，周煜文感觉自己前世可能真的受到了宋白州的暗中帮助，但是这是一个薛定谔的猫，没有发生的事情谁也说不好。

    后面在回房间的路上，两人又聊了一会儿其他的话题，等回到房间以后，林雪进了自己的房间，半掩着门，笑着对周煜文说：“那就这样了，老板，早点休息。”

    说完，林雪就打算进门。

    周煜文欲言又止的叫住了林雪。

    “？”

    “还有什么事么？老板？”

    周煜文道：“刚才的事情，不好意思。”

    林雪听了这话噗嗤的笑了，想了想问：“那老板，你想不想进来坐坐？”

    “？”周煜文一愣。

    林雪道：“当然是开玩笑的，我可没你那几个女朋友那么厉害。”

    “...”

    两人简单的聊了几句，后面就没有了话题，气氛有些沉默，林雪道：“那就这样？”

    “嗯。”

    两人互道了晚安，林雪赶紧把门关上了，自己靠在门的后面，不知不觉间，俏脸已经绯红，她深深的吸了两口气，好好的平复了一下自己的心情，老实说，其实刚才周煜文吻林雪的时候，林雪真的很紧张。

    毕竟...

    林雪脱掉了高跟鞋，赤着脚丫子走在酒店的木板上，坐在桌子旁趴在上面，想着刚才的场景，忍不住会心一笑。

    做梦也没有想到，自己和周煜文竟然会有这么一天。

    毕竟大学的时候，周煜文都没有和自己说过几句话，今天竟然走了那么近，而且周煜文竟然和自己的谈心了。

    那他们两人的关系是什么呢？

    林雪真怕此时的周煜文会敲门，如果周煜文真的敲门，自己要拒绝他么？

    就在林雪在那边胡思乱想的时候，突然之间电话响了，林雪拿起电话一看发现是胡玲玉打过来的，好奇的接通电话。

    “喂，雪儿，你没事吧？”胡玲玉问。

    “什么意思？”林雪好奇的问。

    “呼，你吓死我了，刚才我在微信里联系你你没理我，我还以为你已经被我们老板得逞了呢。”胡玲玉在那边讳莫如深的说。

    林雪听了这话拿起手机看了一下发现胡玲玉的确给自己发了几个消息，不由笑了起来：“你想什么呢，我刚才和周总在参加酒会没有看手机。”

    “我怎么可能不多想呢，我看小说里都是这样写的，先参加酒会，然后参加完以后就带着女下属去房间里谈心，谈着谈着就开始不老实了！雪儿，你可一定要小心啊！”胡玲玉在那边说。

    林雪听了不由翻白眼。

    “咚？”就在林雪心想胡玲玉异想天开的时候，这个时候突然响起了敲门声。

    “雪儿，怎么了？你说话啊？”胡玲玉还在电话里和林雪喋喋不休的在那边说。

    “啊，我这边有点事，先挂了。”林雪说着，直接挂了电话。

    “喂？？？”胡玲玉在出租房里和林雪讲着电话，突然的就被挂断，胡玲玉被气得不行，忍不住对那边追剧的钱优优说：“优优！你说雪儿怎么了，为什么要挂我电话啊？”

    “你管那么多干什么。”钱优优好奇。

    “拜托，雪儿是我们的好姐妹，我们不能眼睁睁的看着她被糟蹋啊！”胡玲玉正义感爆棚的说。

    钱优优瞧着在那边自我感动的胡玲玉，一时间难以理解，反正从她的角度来看，如果林雪和周煜文睡了，那只会是百利而无一害吧，搞不懂胡玲玉为啥在那边瞎担心。

    “谁？”林雪挂了电话，在门边问道。

    “你睡了么？”周煜文问。

    林雪知道是周煜文，但是在周煜文开口以后，还是有点甜丝丝的感觉，笑着回答道：“要睡了，有事么？”

    “嗯...我想不然我们再聊聊？”

    林雪把门打开，周煜文看见林雪的模样，有些尴尬道：“我睡不着，”

    “嗯...又想对我耍流氓？”林雪俏皮的问。

    “啊？”周煜文一愣。

    林雪笑靥如花，道：“开个玩笑，嗯，我先洗个澡好不好？刚回来，挺累的。”

    “嗯...”

    于是林雪再次关上门去洗了个澡，换了一身干净舒适的衣服，头发也是披散着的，她已经想好了之后要发生什么，对于之后发生的事情也有了准备。

    只是当她过去找周煜文的时候，突然发现周煜文已经回房间了，林雪有些好奇，走过去敲门。

    却发现手机上周煜文给自己发了一条短信，大概已经就是，突然感觉有点累了，就睡了，你也早点休息吧。

    ？？？

    看到这则消息，林雪是又好气又好笑，自己都准备好了该怎么办，结果你突然和我说这个？

    林雪直接翻白眼，心想这个周煜文，不仅优柔寡断，还特别的怂。

    于是原本很美好的一个夜晚，就这么被周煜文糟蹋了。

    这一夜，两人并没有睡到一起，两人真正睡到一起的是出差的最后一晚，这一晚周煜文照往常一样带林雪去应酬，结果遇到了一个合作伙伴是个老色魔，大腹便便的四十岁中年男人，一身西服看样子是衣冠楚楚，但是却是人面兽心的一个人。

    这个合同谈完，周煜文可以避免很多麻烦，所以周煜文对这人也是尊重的，在那边端起酒杯道：“来，王总，我敬你。”

    这大腹便便的男人笑着说：“周总，男人敬的酒我不喝，你让林秘书陪我喝一杯。”

    此时酒桌上肯定不止周煜文和林雪两人，还有他带来的一干人等，听了这话立刻笑着起哄。

    而林雪在那边挺意外的，指了指自己：“我？”

    男人笑眯眯的盯着林雪。

    而这一晚的林雪也是格外的好看，穿了一件米色的西装，里面是白色衬衫，一头柔顺的长发，总之看起来就是格外的有职场女孩的味道。

    所以从饭局的一开始，男人就盯上了林雪，趁着这个时候突然就提出了要求。

    林雪就觉得挺莫名其妙的，不由抬头看向周煜文。

    周煜文想只是喝一杯酒，倒是没什么便道：“那林秘书，你就陪王总喝一杯好了。”

    “哦，”林雪十分乖巧，端起酒杯，笑着说：“来，王总，我敬您。”

    “诶，林秘书，这么远怎么喝酒啊，你靠我近一点，”王总一看周煜文松口，立刻咧起嘴开始得寸进尺。

    这个时候其他的人又在那边起哄的哈哈大笑。

    “喝交杯酒！”

    “坐王总腿上喝！”

    这一个公司的人原形毕露，没一个好东西，在这一片的吆喝声中，王总的勇气更大了，一直在那边笑眯眯的看着林雪。

    林雪哪里受过这个场面，只能看向周煜文。

    周煜文端过林雪的酒杯，笑着说：“王总，小姑娘不会喝酒，还是我敬您吧。”

    王总皱起眉头：“周总，你这就不懂规矩了？”

    “王总，来，我敬您？”

    王胖子皱起眉头，刚想发作，结果话还没说出口，周煜文直接一个茶杯的酒全部泼到了王胖子的脸上。

    王胖子不由愣住了：“你，你疯了？合同不要了？”

    “爱签不签，”

    周煜文冷漠的回复一句，转身直接牵着林雪的手离开。

    林雪看到此时面容冷峻的周煜文，只觉得这样的周煜文格外的帅气。

    等回到酒店以后，林雪问周煜文为了自己放弃了上亿的合同，值得么？

    周煜文无所谓的说：“生意不是这么做的，我把你带到身边，如果我不能好好的保护你，那我干嘛要把你带到身边？既然我把你带在了身边，那肯定要保护你的。”

    “而且我这个人没有用女人做生意的习惯。”周煜文说这话的时候格外的认真。

    林雪听了这话，不由笑了，主动的投怀送抱，吻住了周煜文。

    她这个动作也是把周煜文吓了一跳，等周煜文反应过来的时候，自然是回吻了回去，两人吻的难舍难分，后面周煜文直接把林雪推到了沙发上接吻。

    并且一边接吻，一边帮林雪解着扣子。

    林雪的一根高跟美腿还挂在沙发的一侧，看起来格外的极具诱惑。

    等到一切结束的时候，两人已经露出肩膀的并排躺在了床上。

    看着一侧的林雪，周煜文很无奈，只能说：“我不是故意的。”

    “嗯，我知道，”林雪脸上还是挂着淡淡的笑意，说道。

    周煜文很不解：“你既然是第一次，为什么这么冲动的给我？”

    “嗯...”林雪想了想，道：“我愿意呗！”

    “不是，”

    周煜文侧过身子，认真的看着林雪。

    林雪被周煜文看的害羞，蒙住了脸，笑着说：“你别这么的看着我，我挺害羞的。”

    “你刚才不是挺大方？”周煜文好奇。

    “那能一样？”此时的林雪，脸蛋已经红的能掐出水，嗔了周煜文一眼问。

    周煜文还是不能理解，问林雪为什么会给自己。

    林雪的回答是：“给谁不是给，而且你昨晚的样子的确很man，我很心动。”

    “仅此而已？”

    “仅此而已。”

    周煜文把林雪搂在了怀里。

    林雪不明所以的问周煜文干嘛。

    “你是不是，大学就喜欢我？”周煜文问。

    “不是。”

    “真的？”

    “真的！”

    “我不信，”

    “你信不信关我屁事。”

    “雪儿？”

    “嗯？”

    “我大学时候就喜欢你。”

    “嗤！”

    不管是真的假的，周煜文说的是一脸深情，而林雪却也是真的没忍住笑了。

    和林雪睡了以后又陪着林雪在苏州玩了一天，到了第三天的时候才回金陵，回到金陵的以后，林雪就正式从财审部门调到周煜文办公室担任周煜文的秘书。

    关于苏州总部的建设，从设计到施工，全权由林雪来负责，而柳月茹则被周煜文调过来兼任顾问一职，意思就是让柳月茹多教教林雪。

    这样的人事调动，公司里的人看在眼里，心想这才出差一次身价就如此的水涨船高，肯定是有了什么见不得人的事情。

    胡玲玉是直接问林雪的。

    而林雪只是笑眯眯的说：“哪有的事情呀，我要是和周总真的睡了，那我还上什么班呢？”

    胡玲玉仔细一想，也有道理，但是又感觉好多地方不合理，只有钱优优在旁边看破不说破。

    以周煜文现在的身份，睡了一个女孩也没有这么多的精力和她打情骂俏，回来以后周煜文又投入了工作当中。

    虽然说总部大楼的建设交给林雪负责，但是这个项目肯定要周煜文亲手抓的，大大小小上百个合同，每一个都需要审核，身边就一个林雪能帮到自己。

    八月初的时候，苏浅浅回来了，苏浅浅看起来有些憔悴，本来是想让苏浅浅帮自己分担一点工作的，但是看苏浅浅这个样子肯定分担不了了。

    温晴和苏父正式离婚了，苏浅浅说自己是想挽留的，但是没可能了。

    “那个女人太厉害了。”苏浅浅扑到周煜文怀里说。

    周煜文听了这话笑了笑：“离了也好，浅浅，我会照顾你和温姨的。”

    苏浅浅抬头含情脉脉的看着周煜文：“小周，我就知道你对我最好的了。”

    “嗯，”周煜文笑着低头亲了苏浅浅一下。

    “小周，”

    “嗯？”

    “我想出国...”

