    随着声音的落下，两影子朝着凌笑前方砸落了下来。

    砰砰！

    砸落下来的赫然正是被擒住的刘群与官昌。

    二人现在显得无比地狼狈，身上伤痕累累，脸色苍白无比，气势特别的虚弱，很显然实力已经被封住了，身上也被捆绑着千年绳索，实力恢复不了，跟本是挣扎不了。

    他们皆看到了不远的凌笑，脸上都露出了深深的难看之色。

    刘群很是艰难道“少……少爷对……对不起，给你丢脸了！”。

    “呵呵，胜败乃兵家常事，人还活着就行，不需要记挂在心上”凌笑轻笑了一声，心中大定，两名帝阶还在，损失还不算太大，紧接着他的目光朝着走出来的人看了过去。

    这年青人看起来只比他大少许，很年青，很壮实，迈的步伐相当地稳沉，一股艳红的气势在他周身绕莹，给人一种刺眼的感觉，仿佛他就是刚刚从太阳当中走出来的太阳之子，第一印象就相当强烈特别。

    凌笑打量着流旭的同时，流旭也打量着凌笑。

    凌笑的眼神是诧异加好奇，而流旭也同样是好奇，但是还透着几分轻蔑之意。

    他了解凌笑的战迹，有着越阶而战的本事，但是凌笑必竟还是高阶天尊的境界，与他这个能越阶而战的玄帝来说，还当真不够看。

    他想不明白这么一个区区的高阶天尊有何能耐建立势力，还能让这些玄帝追随。

    最后，他得出结论，应该是凌笑的师傅邪帝早前所留下的势力转到凌笑的手中罢了。

    他可不认为这都是凌笑自己招揽来的手下。

    有了这样的断定，他对凌笑的印象则是降低了许多，再者如今凌笑居然敢孤身前来，他也不需要将圣阶战甲给穿上了，凭他的实力要擒下凌笑想来不会有太大的问题。

    “就是你抓了我这两个部下？”凌笑问道。

    流旭负手自傲道“不错，敢打我们流阳宗的主意，就得负出代价，只是我还没要他们的命，是他们的福气，不过……我是让他们看清楚，谁才合适做他们的主人”。

    流旭很自信，不，可以说自负，他也是存了想降服刘群与官昌的念头，必竟帝阶高手难寻，他们流阳宗底子又太薄，要是能让刘群与官昌加入他们流阳宗，他们便才有了更大的底气，才能更快地发展起来。

    不得不说，流旭随着他实力的强大，其野心也是澎湃了起来。

    凌笑听了流旭这话，还不明白其中的意思，那他就不叫凌笑了。

    “你很自信，不知道怎么称呼？”凌笑毫不在意地轻笑道。

    “本帝流旭，你就是笑傲宫主人凌笑？几年前的第一皇座？”流旭带着轻挑的语气反问道。

    “不错，我正是凌笑”凌笑轻应了一声，接着又道“我现在就要带他们走，而且你们流阳宗归顺我们笑傲宫，阁下以为如何？”。

    “哈哈……”蓦然，流旭如同听了最搞笑的笑话一般，放声大笑了起来。

    而流阳宗的人也是个个跟着大笑了起来。

    他们都见识过流旭的真正实力，而凌笑最终只是高阶天尊，就算再强，也不可能强得过流旭吧。

    凌笑如此大言不残，他们这才笑得肆无忌惮的。

    “呵呵，很好笑对么？”凌笑抹过几丝冷笑，紧接着眉宇间轻微一皱，精神力悄然朝着笑得最大声的两人涌现了过去。

    众人的笑声还没有停止，两名流阳宗的长老突然“噗通”，跪在了地下。

    紧接着，他们更是做出了最让人惊讶和不可思议的事情来！

    这两人跪在地上，不停地用力掌裹着自己，嘴里不停地重复着“对不起，凌宫主，我们不该笑，我们最该死，我们流阳宗愿意效忠笑傲宫……”。

    刹那间，流阳宗所有人都瞪着他们这两位长老，脑海之中充满了无数的问号。

    “海长老，屈长老你们这是干什么，快给我起来，再多说半句宗规处置！”流越粗红着脖子对着两人吼道。

    谁也没想到，这两位笑得正欢的内门长老，怎么突然之间就给人家下跪，还自裹嘴巴，说出如此大逆不道之话来。

    一旁的流旭也是一脸诧异地看着两人，一股杀意渐渐腾升了起来。

    “你们这是何必呢，只要是真心归降本宫的，我都会善待他们的”凌笑甚是好言相劝道，只是眼神当中充满了几分肆虐之意。

    “多谢凌宫主的好意……多谢凌宫主的好意，大家看到了么，凌宫主多好，你们也一起归……”两人一副感激涕零地叫唤道。

    只是他们的话还没说完，一道热火一闪而逝！

    砰砰！

    两颗大好头颅瞬间便爆飞了，那脑浆和鲜血都迸裂得到处都是。

    “叛徒，居然还敢在这里妖言惑众！”流旭相当不爽道。

    刚才那两人很明显正是他下的杀手。

    “啧啧，你这是何必呢，他们知道弃暗投明，也是明智的选择！”凌笑轻摇了摇头叹息道，似乎为了那死去的两人感到悲哀。

    也就在这时，又有几人朝着凌笑跪下，重复着刚才死去两人所说的话“对不起，凌宫主，我们不该笑，我们最该死，我们愿意效忠笑傲宫……”。

    如此诡意的一幕，让四周的人再次傻眼了。

    “这……这到底是怎么回事？”流越略为惊慌地反问道。

    “妖……妖术，一定是他在使用妖术，要不然几位长老怎么可能这样子呢？”其中一名半帝指着凌笑惊骇道。

    “呵呵，本宫要是会妖术，那还会和你们这么多废话，好了，本宫再问一次，你们降还是不降？”凌笑一脸害人无畜的样子笑道。

    “当真是有点本事，不过……想要我们流阳宗归降，就凭你恐怕不够资格！”流旭这次没有冒然出手杀那几人，而是冲着凌笑幽幽说了一声，一股帝阶的气息朝着凌笑撵压了过去。

    帝阶气势，帝阶之下任何人不可能轻易地接下的。

    然而，凌笑并非常人，他的战力堪比帝阶，对流旭的气势直接免疫掉了。

    凌笑收敛起了笑容，一脸正色地看着流旭道“你这样做是没用的，来吧，好好战一场，本宫会让你输得心服口服！”。

    说罢，他身子如同苍鹰展翅朝着高空之上飞掠了上去。

    流旭微微愣了一下，脸上抹过自信地笑容喃喃道“不想毁了我们流阳宗么？真是有趣！”。

    如果凌笑在这里直接和他开战，凭着他们帝阶的破坏力，这里肯定会遭到大肆的破坏的，同时波及到他们流阳宗其他人。

    可是，凌笑居然没这么做，而是要与他到别处去战斗，这也才是他觉得凌笑有趣的地方。

    不过，他心里更多的是鄙视凌笑行为太过妇人之仁，换做是他，肯定直接开战了，哪管他人的死活！

    凌笑当然不是顾做好人了，而是他认为收服流阳宗是肯定的，他要让他们都心服口服归降，等他们归降之后还是他们笑傲宫的附属势力之一，现在毁掉了他们的主峰，日后只怕也是记恨在心上，那么对他们笑傲宫肯定会阴奉阳违，那收服他们还有何意义，倒不如完全消灭掉！

    远离流阳宗地界之上，凌笑与流旭迎风而立，衣袂猎猎乍响。

    不远流越带着不少的长老赶了过来，他们没有靠得太近，显然只想看看，这一战到底谁会笑到最后！

    “真搞不懂，你区区高天阶尊为何有这么强大的自信，就算你有盖压同代的资本，但你不知道人外有人，天外有天的道理么？”流旭一脸婉惜地说道。

    看他样子已经是胜券在握了，而以他出手狠辣的性格，在他眼中凌笑无疑已经是一个死人了。

    “人外有人，天外有天，但是你未必是那个人，也未必是那个天”凌笑应了一声，接着又道“来吧，让我看看明日王朝的九阳焚天功你到底修炼到第几层了？”。

    凌笑此话一出，流旭脸色大变，他带着阴沉之色问道“你……你怎么知道九阳焚天功？莫非……你在战乱渊内也获得了某些传承？”。

    流旭脑子转得很快，瞬间想到了一个可能性，那就是凌笑与他一样在战乱渊内都有所奇遇，也是通过这样的奇遇，才有可能了解到他所修炼的是失传十万年的九阳焚天功！

    “你可以这么认为的！”凌笑应着的同时，战力开始节节攀升了起来。

    只在片刻之间，凌笑已经拥有了堪比一般玄帝的气势，而一条金色龙影咆哮而出，在高空之中威武乍现，琉璃龙鳞战甲立即将他身体严实地包裹着，一股无尚的皇者之威尽现在他身上。

    流旭惊呼道“这……这是古皇神功，这怎么可能！”。

    流旭获得明日王朝的传承，当然从记忆当中知道金族皇朝和古皇神功的存在。

    他也知道古皇神功在上古的时候就已经是威名远播了，比之他所修炼的九阳焚天功还要略胜一筹。

    “没有什么不可能的，当初明日王朝臣服在金族皇朝之下，今日九阳焚天神功也一样要败在我的古皇神功之下！”凌笑舔了一下厚唇兴奋地说道。

