    F市市郊吴家山庄。

    吴思韵正跪在大厅里，旁边的沙发上坐着吴家家主吴世雄和夫人黎莺。

    吴世雄满脸怒气的对吴思韵道“你看看你，谁叫你擅自去偷王家的技术资料的，现在倒好了，还把自己陪给人家了，你说说我该怎么骂你才好，哼”。

    旁边的黎莺开口劝道“老爷，算了，韵儿这么做都是为家族着想。对于这种事情我们想办法找王家的人商量吧，要不然说出去还不让人笑话啊”。

    “哼，找他们商量还以为我们吴家怕了他们呢，把我女儿糟蹋了就想甩开，说出去我的老脸往哪放”吴世雄边说着话，还边看着吴思韵，看看她有什么反应。

    吴思韵开口说道“爸、妈，我不需要他负责，那都是我自找的，你嫌丢面子，那就把我赶出家门，当做没生过我这个女儿”。

    “你”吴世雄气得说不出话来。家里儿子不懂事，就是女儿最乖也最孝顺，现在出了这种事，这个做父亲的不闻不问那是不可能的。

    叹了一口气，吴世雄说道“你先起来吧，这件事错都错在我，如果我管好你弟弟，也不会让人家来打上门来”。

    吴思韵一边抽泣着，一边站起来就往自己的院子走去。

    吴思韵走后，黎莺问道“老爷，那现在你打算怎么办”。

    吴世雄狠狠的说“怎么办，都被人家打上门了，还能怎么办，现在我去请出长老团，看看他们的意见，王家这次真是欺人太甚，来而不往非礼也，哼”。

    吴世雄来到吴家的禁地，对长老团说出了最近发生的事情以及自己的打算。长老团的众长老讨论了半天，最后大长老站出来说道“世雄，按照你所说的，王家那个小子轻松把四个先天期的高手都废掉，那看来他应该是修真者，现在我们贸然行事也不太好，毕竟我们还没到金丹期。不如我上山请老祖宗下山吧，他老人家已经到了元婴期，对付他们应该是绰绰有余”。

    吴世雄担心的问道“爷爷，老祖宗不是交代过不到吴家生死存亡的时刻，不能打扰他清修的吗？”

    大长老瞪了他一眼，说道“现在这个情况已经岌岌可危了，如果再不请他老人家出山，我看用不了多久我们就要完蛋”。

    吴世雄长叹一声，只好点点头，道“那好吧，那就麻烦爷爷您走一趟，我在此等候您的消息”。

    大长老去了一个小时，便带着一位面貌俊朗带着仙气的中年人回来了，看到他们进来，大家都纷纷跪下行礼。

    中年人说道“世雄，情况我都了解了，这件事情我们不能贸然行动，现在我们必须详细布置一番才行。”中年人坐下后，对大家说道“根据你们说的情况，我想王家那小子已经达到了金丹期甚至更厉害，我想不出有谁能在那么短的时间内教出他那么厉害的弟子，如果是他们王家的那个老不死的，根本不可能，他现在的境界就跟我一样。现在我们要提防的就是那小子的师傅，免得到时走错了一步，我们吴家就遭殃啦”。

    吴世雄谨慎的说道“老太爷，我想是不是先去探探王家和那小子的虚实，然后我们再考虑怎么动手”。

    中年人思考了一番，说道“嗯，我们首先调动起我们所能利用的资源，从其他各方面尽量减少家族利益的损失，然后我再亲自去会会那小子，看看怎么解决这个问题”。

    随后中年人和家族长老团们一起商量了各种补救措施，尽量挽回吴家的颓势。商议过了大半天，才把事情都安排好。

    看到有老祖宗出来主持大局，吴世雄也安心了不少，最后道：“嗯，就安您老人家说的办，我现在就去安排”。吴世雄说完，向中年人行礼，转身走出禁地。

    第二天早上开始，吴家便开始在股市上筹集资金慢慢的吃进自家的股票，然后在各地也开始针对王家的产业做出反击。

    王家这边，君宝由于昨晚喝醉了，到现在还没醒，只能由王天林主持大局，让全国各地的弟子加强防范。

    王氏山庄外，吴家的老祖宗驾着飞剑刚从天上降下，便发现了山庄外布有个大阵，看这大阵，发现根本不是神龙星上的人能布置的。老头就猜想，应该是上古时期的人回到神龙星，想到这也不敢贸然进入阵中。

    吴老头便在大阵外大喊，要求见王家家主。

    从里面出来个护卫，老头发现这个护卫竟然跟他一样都是元婴期的，顿时吓了一跳。

    护卫问道“先生，你是哪位，请问你有什么事情要见我们家主”。

    吴老头答道“这位小哥，我乃是吴家第五代家主，现在有要事求见你们家主，望你通报一声”。

    护卫一听这人是吴家第五代家主，想想应该有一千岁了吧，也不好马上赶人家走，就说道“先生，我们家主正在闭关，现在不方便见客”。

    “嗯，那就麻烦你请长老团的人出来吧，他们应该认识我”。吴老头捋了捋自己的胡子，说话的态度也谨慎多了。

    护卫为难的说道“不好意思，我们这些人平常都见不到长老们，现在山庄内只有我们少爷在，他应该能做主”。

    吴老头眼睛一亮，知道正主在山庄里，马上点头道“那好，麻烦你快带我去见你们少爷”。

    护卫拿出玉牌，对他说道“那好吧，你跟着我，千万别走错啦，否则神仙也救不了你”。

    老头边跟在护卫身后，边打量着大阵，心中连连惊叹，这个大阵实在是太恐怖了，没有人指引，乱闯进来，估计会死得连渣都不剩。

    来到大厅，让下人上茶后，护卫便到君宝别院去通报。

    君宝这时正躺在床上睡觉，护卫通报后，蝶舞就上去叫醒他。

    迷迷糊糊的听到有人叫他，顿时睁开了眼睛，看到蝶舞正坐在他旁边。

    懒懒的问道“蝶儿，有什么事吗？”。

    蝶舞笑骂道“小宝，你昨晚怎么回事嘛，喝那么多酒，还醉成这样”。

    君宝心虚的答道“没事，昨天有点心烦，所以喝多了点，对了现在几点了”。

    蝶舞看着他眼睛就知道他没说实话，也不再纠缠，说道“现在九点多了，护卫来通报说吴家第五代家主过来找你，现在正在外面的客厅等着”。

    “嗯？第五代家主，那不是快有一千岁了吗，跟我们家禁地那个老头差不多一样老了”君宝想到这老头亲自来，应该是来找茬的，可能见到大阵，也不敢在这撒野。

    蝶舞听到这里，也有点不爽的说道“你是不是嫌我老了，我都一千多岁了，比你家那老头还老”。

    “没那回事，你乱想什么，我只是说家里的老头，你那么年轻漂亮我怎么会嫌弃你呢，嘿嘿”君宝边笑着双手还不停的在她身上乱摸。

    “好啦，放过你啦。快起来，让人家等久了多不好”。蝶舞拍掉他的手，把他拉了起来。

    洗漱过后，君宝晃悠晃悠的来到了外面客厅，看见一个中年人坐在那里。君宝就问道“老头，你找我吗？貌似我们不认识吧”。

    吴老头看了半天都没看透君宝的境界，心中大惊，激动的问道“我说小子，按辈份我老人家都大你几十辈，你能不能尊敬一下我老人家。对了，小子，你现在到什么境界了，我怎么看不透你”。

    君宝看着吴老头，说道“我只不过到分神期而已，你才元婴期，当然看不透啦，我说老头，你今天来找我不是为了说这事情的吧”。

    吴老头站起来，气愤的骂道“我说小子，你也太没良心了吧，不管我们两家到底有什么恩怨，你也不能把我们家思韵弄上床，马上就把她踢开吧”。

    君宝楞了一下，才说道“我说老头，我都没跟她表态，你跑来这里瞎参合什么，我有说过不要她吗？”。

    这时轮到吴老头无语了，想了想，大咧咧的说道“呐，这可是你说的，改天你自己上门提亲啊，这事我不管了。现在我想问你，你究竟想把吴家怎么样，好歹我们也是千年的世家，看在老祖宗的份上，希望你不要做得那么绝，行不？”。

    君宝顿时眉头紧皱，考虑了一下，答道“这事我做不了主，要不这样吧，我叫我们家老太爷跟你谈，他让我放我就放”。

    吴老头见君宝避开话题，就大声喊道“我说小子，明明是你做主的，怎么又推到你家老头那里，你别以为我不知道，这次攻击吴家就是你小子出的主意”。

    君宝也跟他急起来，大骂道“你这个死老头，你要救自己家族就先管好你的后辈，如果不是他们太嚣张，我会去整他们？NND，不跟你说啦，越说越生气”。

    吴老头见他生气了，赶紧赔笑道“呵呵，算我老人家不对，那你说说该怎样才能放过吴家”。

    君宝瞪了他一眼，说道“老头，别以为我今天在家里就不知道你们安排的那些事，实话告诉你，我要灭你吴家那是分分钟的事情，你回去最好叫你的后辈收敛点。还有，把你们的一半产业送给我们，我保证不再追究责任”。

    “什么，一半产业”吴老头跳了起来，叫道“我说小子，你也太黑心了吧，能不能商量一下”。

    君宝摇摇头，道“不行，少一个子都不行，因为我答应过人家的。想当初你那些后辈整人家的时候，想过会有报应吗？差点害的我老婆被你家那个败家子糟蹋，哼”。

