    看着化作了灰烬的那个羽鹤族的长老，超狼王的嘴角不由的撇了撇。

    不知道是在同情还是在可惜。

    林天佑正好看到了这一幕，便问道：

    “怎么了？你觉得这个家伙本少不该灭？”

    “不是。”

    超狼王摇头，回答道：

    “我只是觉得这么让他化作灰烬，实在是可惜了。

    如果把他交给我处理，我会直接让他变成我的狼奴。

    并且让外人看不出他已经变成了狼奴，这样一来，我们在羽鹤一族的行动，就有了一份成功的保障。”

    林天佑听完这话，顿时一愣。

    “本少居然没想到这一点，确实是个好办法。”

    有一个管理神像的长老当内应的话，确实能给林天佑带来不少的便利，可惜现在已经被他灭了神魂，后悔也没用了。

    “算了，等下次遇到职位更高的长老，我再把他变成狼奴也不迟。”

    超狼王说道。

    “嗯，反正这里不缺长老。”

    林天佑也觉得这是个办法。

    接着，他来到门口，大声喊道：

    “羽化龙，出来！”

    他不需要说明自己的身份，但他相信羽化龙听到他的声音后，会第一时间跳出来见他。

    果然，房子里就传出了匆忙的跑步声。

    “快开门，龙皇来见我了！”

    是羽化龙的声音。

    “少爷，您还在禁足，不能出去！”

    似乎守门的人不肯放他出去。

    “放肆，我是羽鹤族长的儿子，我的话你敢不听？开门！”

    羽化龙暴喝。

    “我们有权不执行您的命！”

    守门人还是拒绝。

    啪！

    接着，林天佑就听到了耳光声响起。

    再接着，门就被推开了。

    羽化龙一脸暴戾的样子冲了出来。

    “娘的，不扇你们耳光还不开门了，真是欠打！”

    他一边说一边朝着外面跑来。

    “龙皇，我等你好久了，你怎么才来啊，你知道我这些天过的是什么生活吗？简直猪狗不如啊！”

    一见到林天佑，羽化龙就开始诉苦。

    他的眼窝深陷，一点意气风发的模样都没有。

    “这是怎么了？才几天不见，你就变成这样？本少明明记得帮你提升过实力的。”

    林天佑看着没有一点精神气的羽化龙，比较好奇的问道。

    按着林天佑的想法，当一个废物忽然实力变强了，应该会受到家族长辈们的另眼相看才对。

    没理由被禁足。

    可为什么会出现这样的情况？

    难道是羽鹤族的那大佬们认为借着丹药提升的实力不算数？

    “唉，别提了！”

    羽化龙叹了口气。

    “龙皇，你是不知道啊，我因为提升了实力，回到家里第一时间向家里的长辈们炫耀，想让家里的长辈们对我另眼相看。

    结果却中了羽桀他们的圈套，说我为了买丹药提升实力，故意害死了羽罗叔。

    你也知道，我当时到你的摊位买丹药的时候，正是跟羽罗叔弄了矛盾，他当时不肯给我钱，我就跟他吵了一架。

    这件事情不知道怎么就传到了羽桀的耳朵里。

    他拿这事来说话，诬蔑我害死了羽罗叔。”

    林天佑一听，有些不解，羽罗应该是被尸奴杀掉的，跟羽化龙没有任何关系才对。

    “你姐没解释一下吗？”

    林天佑问。

    “她当然解释了，但没用啊，羽桀说我们姐弟自然是串通一气的，说的话不算数。”

    羽化龙叹气道。

    “那你之前收服的那些追随者呢？”

    林天佑又问。

    “别提他们了，当时他们说了要追随我的，结果一回到族里，立刻就背叛了我，就是他们作的伪证，说是我害死的羽罗叔！”

    说到那几个追随者，羽化龙一副想要吃人的样子。

    看的出来，这家伙被那些背叛者们弄的很惨。

    “那你的父亲呢？他没有帮你？”

    身为羽鹤族的族长，林天佑不相信羽化龙的父亲会坐视不理。

    “我父亲已经帮了我，不是他的话，我现在就不只是禁足那么简单了，我还要挨板子。

    没办法啊，我处处不占理，如果父亲不惩罚我的话，那羽桀就有借口说现族长包庇亲人犯罪，那时候，其他长老就有可能推举羽桀当新的族长。

    你也知道，跟羽鹤族结盟是我父亲同意的，但羽桀却在中间反对。

    他是我们最大的敌人。”

    “明白了，既然有人也想当族长，那我们就得加快速度了！”

    林天佑说道。

    “怎么加快速度？”

    羽化龙好奇的看着林天佑。

    “你上次不是说想当族长除了众人推选之外，还有一个办法就是将混沌翼弄到手吗？”

    林天佑笑道。

    “不是吧，我上次只是说说，你不是真要帮我弄混沌翼吧？”

    羽化龙吓了一跳。

    那个混沌翼就连天道主宰都不能轻易拿出来，林天佑又如何拿？

    反正他是不相信的。

    “那你想不想当族长？

    当了族长，你想怎么处理羽桀都可以，想做什么也都没有人敢管你，总比现在你被禁足舒服吧？”

    林天佑淡淡的道。

    “可你要怎么做呢？”

    羽化龙抱着头苦恼的问道。

    “这就由我来想办法，你要做的就是让我顺利进到藏混沌翼的地方！”

    林天佑眼里闪过一抹势在必得光芒。

    “既然这样，那我就帮你想办法好了，今天晚上有一个族会，我带你过去参加，如果能说动几个长辈，希望就更大了。”

    羽化龙说道。

    族会什么的，林天佑并不排斥，他只想快点获得进到混沌翼所在的禁地，然后闯进去将混沌翼取走。

    羽化龙在前面带路，正走着，忽然他想到了什么，回头指着超狼王问林天佑，“龙皇，他是谁啊？空大人呢？”

    “空无欲有事离开了，这是我的部下。”

    林天佑随口回答。

    “部下？”

    羽化龙盯着超狼王的脸看。

    而超狼王则忍着杀意，把目光撇到一旁，他堂堂狼王，居然被一个蝼蚁这样看，若不是他对主人还有利用价值，就这么无礼的观看，他就可以杀一千遍一万遍了。

    “我怎么感觉他身上的气势比空大人还可怕？就感觉他是某一个地方的皇者。”

    羽化龙小声说道，站在超狼王的身边，他浑身不自在，很有压迫感。

