    临行前，顾明月偷偷出辜顾府，从后门回了公主府，然后熟门熟路地绕过人多之处，来到沈昭慕的院外g。

    赵擎守在院门口，见打扮成丫鬟的顾明月，很是激动，“哎你怎么回来了！”

    “将这个交给公主，我私自出府，不能久待，现在得回去了。”

    将纸条塞给赵擎，顾明月提着裙子便又猫着腰要走。

    赵擎直接拎着她的后衣领将人往回带。

    “你慌什么，我带你出去。”

    难得见一面，她却丢下一张字条就要溜，也太不讲义气了。

    顾明月无语地伸手，轻轻拍开他的手。

    “我自己可以。”

    “顾明月，你是不是生我气了？”

    见她真不打算和他说两句，赵擎挠了挠后脑勺，有些烦躁不得劲，好像知道为什么，又不敢戳破为什么，半晌憋出来这么一句。

    “额，这不重要，对了，你在顾府好不好？回去你那继母庶妹没有欺负你吧？”

    顾明月冷不丁地盯着面前喋喋问个不停的赵擎，直叫后者住了嘴，不解地看着她。

    “这和你有关？”

    连送她都不敢光明正大的，就算是她被欺负了，难不成他还能冲进顾府，带她走？

    被顾明月略显疏离冷淡的几个字给弄得噎住，赵擎皱了皱眉，想辩解什么但又话卡在嗓子处没法说。

    好一阵才故作轻松地道，“我是没本事了，但你要是被欺负了，就来找长公主，公主肯定会为你撑腰的。你那继母庶妹，再厉害也不敢跟公主作对吧？”

    闻言，顾明月有些失望地叹了声，摇摇头，“我知道了，没事的话，你忙吧，我走了。”

    她在期待些什么呢，赵擎对她或许有那么点好感，但那时相识于微末，互相扶持不需要去看什么身份差距，不用计较什么前程往后，如今来到京城，却是被皇城的等级压得都低下了头。

    再不复最初时的意气风发，不计后果。

    目送顾明月远去，赵擎懊恼地捶了下墙，只恨自己这嘴就是不会说好听的。

    但他是真心希望顾明月过得好，目前的他，只是公主府一个名不见经传的小侍卫，在偌大的京城，什么也不是，什么也给不了她。

    而她却是高高在上的侍郎千金，有着大好的前程未来。

    伤感完，赵擎才想起来正事——给公主传信。

    彼时池芫正接受最后一次问诊，住在沈昭慕院中的大夫撤回手。

    面带喜色地向池芫行礼道喜。

    “恭喜公主，贺喜公主。”

    “……”

    池芫第一反应就是，我无性怀上了？

    不怪她歪楼，这台词，这场景，简直像极了。

    别说她了，沈昭慕听了都是下意识心中一惊。

    好在大夫没有大喘气得厉害，下一句便是——

    “公主体内毒已清，接下来好生调养一年半载，便能恢复康泰之体。”

    其实大夫想说长公主这身子骨还是弱了点，毕竟常年郁结于心，又不好好休养，还中了毒。

    但他不敢说出来，怕长公主一怒之下，他就遭殃了。

    倒也无碍，走的时候再给长公主开一张调养温补的方子。

    闻言，池芫将袖子往下拉了拉，面上缓缓浮起一抹笑。

    “大夫这些时日辛苦了，待出府时，让人给你支一百两银子作为额外的酬谢。”她温声大方地说着，“只是，替本宫问诊一事，还请保守如瓶，毕竟不是什么好事，若是传扬出去，坐实了最近的谣传，陛下那边怪罪起来……本宫也保不住大夫。希望大夫牢记。”

    看她多机灵，这黑锅甩给假皇帝就对了，天子之威，震慑下百姓还是够的。

    这样就算皇上的人来问，这大夫也只会当做是考验他的环节，不会多嘴。

    大夫听了，果然心有余悸，点点头，立即恭敬地应了是。

    “在下送大夫出去。”

    沈昭慕等池芫“威胁”目的达到了，才出声，平易近人地亲自将大夫送了出去。

    路上碰到急匆匆的赵擎。

    他只是多留意了眼，便面色如常地继续往前。

    珊瑚被池芫唤进来，端着茶盏递给池芫。

    刚揭开茶盖，赵擎就火急火燎地来到门口，“公主，属下有事找！”

    “进来吧——珊瑚，你去小厨房看看本宫的药好了没。”

    闻声，池芫将茶盖盖上，端着的茶盏又放回桌上，理了理袖子，扬声对外道。

    同时支开了珊瑚。

    珊瑚福了福身，“是。”

    屋内就只有池芫时，赵擎还不忘谨慎地左顾右盼，确认没人了，才在池芫催促的一声“放心没人，有什么事说吧”下，将顾明月交给他的字条递出去。

    嗯？

    池芫想了下，明日要启程去皇陵祭祀，顾明月回去有好些时日了，看来是顾明月在给她传递消息。

    接过来，飞快看完后，将字条收到袖中。

    “知道了。”

    面上脸色微微沉凝，有些严肃。

    赵擎见她这个表情，立即追问，“怎么了？是……出什么事了吗？”

    “你这么关心她，怎么不当面问？”

    池芫敛了神色，随即微微一笑，温和平静地反问一句。

    赵擎咳了声，眼神闪烁，“也没有很关心的意思，就问问。”

    “她回去这么久，你就不想念她？”池芫问着，见他脸上有些发臊，便笑着继续道，“她出来一趟应当不易，却舍近求远将字条交给你，让你转交给我。你还不明白她什么用意？”

    本来也不是蠢笨之人，只是直男了些，池芫不信这厮一点都不清楚女孩子的心思。

    结果就见赵擎脸涨红，站在那双脚都有些不安地动来动去。

    似乎有些犹豫，又带了点懊恼。

    原来她特地给他字条，是想见他？

    是这样吗？

    “公主别说笑了……这，不大可能吧。”

    池芫翻了个不客气的白眼，“你这榆木脑袋，当心人跑了，你没地哭去。”

    “她要是有好的选择，属下自然祝福的！”

    赵擎握了握拳头，一双眼真诚无比地望着池芫，道。

    池芫：“……”

    你清醒一点，你是气运之子，是真龙天子，能不能不要总用“我是乞丐我一无是处配不上她”的口吻说话！

    她恨不得起立拽着他的耳朵，告诉他，他的身世。

    带不动，这对要是be了，男主一定负全责。

    （七夕快乐，能送的，就是两章一起发不让你们等了。）。。

