    风一吹，满是凉意。

    　　她只穿了一条吊带裙，很冷。

    　　孟沉打开车门，将座椅上的西装外套拿出来披在她的肩膀上。

    　　“穿这么少，以后这种衣服不准穿了。”孟沉替她扣好西装纽扣。

    　　“这不是重点啊，我问你的话你还没回我，咱们把价钱讲一下吧。”萧紫抓住西装，“不然万一你穿上裤子不认人，那我不是很吃亏。”

    　　孟沉手一用力，扣住她的手腕，眼神冰冷。

    　　“你是不是觉得我找你就是为了跟你上`床？”

    　　“不然呢……”萧紫觉得他是莫名其妙。

    　　“回你公寓。”

    　　“不可能，我的公寓不会随随便便让男人进。”

    　　“萧紫我告诉你，我不仅要进，我还要住下，你做好准备。”孟沉冷声道。

    　　“你疯了吧？我公寓那么小，不可能腾出地方给你。”

    　　“没关系，你隔壁我买下了，现在告诉你，就是让你做好心理准备。”

    　　“变`态！”萧紫忽然觉得这个男人太有手段了。

    　　这么一想，以后隔壁要住着个天天监视她的人，就觉得毛骨悚然，很是糟心。

    　　一糟心，她就抬起脚，脱下脚上的高跟鞋，猛地往孟沉砸了过去。

    　　孟沉头一偏，躲过。

    　　“你还真敢砸我？”孟沉冷冽地看向她。

    　　“有什么不敢的？你住隔壁要是骚扰我，我们走着瞧！”

    　　萧紫气得肩膀颤抖，头发凌乱。

    　　她无法阻止他买房子，但她不能任由他监视自己。

    　　不过很快她就后悔了，脱了鞋的脚很冷。

    　　孟沉看出了她的小心思，打横抱起她，将她抱进车里。

    　　车子里是浅淡的薰衣草香味儿，没有任何复杂的装饰，简单、单调，就跟他这个人一样，沉闷低调。

    　　萧紫被扔在副驾驶上，她从包里拿出小镜子，理了理衣服和头发。

    　　孟沉开车，萧紫则在一边化妆。

    　　“以后不准再化得跟鬼一样。”孟沉警告她。

    　　“什么？”萧紫抹口红的手一顿，眉头皱起，“有病吧？这就是普普通通的妆，什么叫跟鬼一样？酒吧里的男孩子都说好看。”

    　　“我说不准就不准，要不，你可以试试。”

    　　萧紫想起上次被他按在洗手间里清洗妆容的事情，心口一颤。

    　　孟沉，真做得出来的。

    　　妈的……怎么就惹上这么一尊瘟神。

    　　“我说孟师兄，你不要去乔爷身边吗？你可是他的左膀右臂，很多事情缺了你，可不行。”

    　　“乔爷需要我的时候我会过去，不用你操心。”

    　　“那孟师兄，你一把年纪了，不考虑考虑自己的终身大事？去谈个小女朋友什么的，也比把时间浪费在我身上好。千万别说想跟我谈恋爱，我没这个功夫陪你玩。”

    　　“别以为我不知道，你每天清闲得很。”孟沉冷声道。

    　　“那得看人啊，有小帅哥约，我就清闲。”

    　　“萧紫，我不会再给你那个机会。以后你要是再敢去酒吧或者夜场，我不介意把你捆起来。”

    　　“毛病吧？”

    　　萧紫炸毛，将镜子摔下，眼底是滔滔怒意。

