    对于新神族的研究船内部发生的事情，郑圣是完全不知道的。

    他还在猜测，究竟轰击到多深的位置，这隐藏在地底的老鼠，才会被轰出来。

    郑圣按住扳机的手指，一直就没有松开过。

    三十秒的时间一过，下面的原始森林总算是出现了不一样的东西。

    当一抹暗金色的金属出现在眼前的时候，郑圣微微一愣。

    当一发子弹轰击过去，暗金色的金属上面，突然浮现一道能量罩。

    子弹爆发所有属性后，竟然全部被能量罩阻拦住了。

    能量罩内部的暗金色金属，没有遭受到任何的损坏。

    郑圣目光一凝，随着越来越多的暗金色金属出现。

    郑圣发现，这些暗金色的金属上面，全部都有能量罩的保护。

    稍微控制了一下子弹的方向，等到暗金色金属的一小块区域出现在面前的时候，郑圣倒抽一口凉气。

    再次调转子弹的方向，郑圣倒是想要知道。

    这暗金色的金属全貌出现后，这究竟是个什么东西。

    郑圣射击的速度极快，这次有了目标，很快，暗金色金属的全貌就出现在了自己面前。

    看着眼前这个如同一个帽子的暗金色金属块，郑圣狐疑，这该不会是个飞碟吧！

    带着这种怀疑，郑圣准备再接再厉，把飞碟整个的挖出来。

    但就在这时，面对他这个方向的暗金色金属，突然打开了一道门户。

    紧接着，郑圣只感觉心脏骤然一紧，整个人立即被击飞了出去。

    脚下的飞行器也是打着旋的朝着远方飞去。

    五脏六腑都在痛苦的叫嚣，一口逆血，实在是忍不住的喷了出来。

    他还没弄清楚怎么回事，就注意到。

    大开的门户中，刷刷刷飞出一道道黑色的影子。

    这些影子排成一列列整齐的矩阵，朝着郑圣逼压了过来。

    而郑圣还没落地，又被古怪的力量轰击的倒飞出去。

    内腑再次遭受到重创，一时间，郑圣七窍流血，眼睛都有点模糊了。

    眼前的场景，都已经开始重影，脑袋也是昏昏沉沉的。

    但也在这种情况下，郑圣终于是看清了怎么回事。

    一个个背生蝠翼人形蝙蝠张开嘴，朝着他这边无声的怒吼。

    一瞬间，郑圣就明白怎么回事了，超声波！

    还是矩阵方式的超声波。

    这超声波虽然重创了他，却没有第一时间击杀了他。

    那也就是说明，这超声波虽然牛逼，伤害却是不足，却是不能击杀他。

    若是只有一两个蝙蝠人，这种超声波可以说对他没有任何的影响。

    但现在，这突然出现的蝙蝠人，足足有五千多。

    硬扛着超声波对自己的持续伤害，郑圣擦了擦嘴角溢出的鲜血。

    举起乌兹冲锋枪，对着蝙蝠人矩阵就扫射了过去。

    心里面则是在怒吼：‘秦宝，你的基因技术最好精湛点！’

    蝙蝠人只是给郑圣来了一个出其不意，等到郑圣彻底的适应之后。

    这些蝙蝠人甚至还不如翼人族。

    见到乌兹冲锋枪的扫视，这些蝙蝠人惊慌了一瞬间。

    看向郑圣的目光中，有一丝畏惧的神色。

    他们出战之前，也是对郑圣的枪械有了一定的了解。

    他们知道，若是被子弹轰击到，至少三十米空间内的人，全部会消失不见。

    惊慌之下，矩阵阵型也是有点松散。

    要不是有上头的命令，估计这些家伙，早就一哄而散了。

    也是这次阵型松散，郑圣才脱离了超声波的控制，从高空中，往下掉落。

    一边召回飞行器，郑圣射击的同时，也在打量这些蝙蝠人。

    蝙蝠人只是慌乱了一瞬间，当他们发现，门户之内出现了一个长发披肩的男子后，顿时安定了下来。

    稍微有点散乱的队形，再次恢复整齐。

    郑圣也是注意到了这一点，他的目光也是看向了这个男子。

    男子身高差不多两米，人长得倒是非常的硬朗。

    刀削斧凿的面孔，给人很大的压力。

    只不过苍白的脸色和一身血红色的军装，让人感觉到非常的别扭。

    郑圣的目光在男子和蝙蝠人之中扫来扫去。

    这男子怎么看都不像是这些蝙蝠人的首领。

    就在郑圣仔细打量这男子的时候，男子的身形蓦的消失不见。

    只见到一道红色的影子瞬间出现在蝙蝠人矩阵的前面。

    一个抬手，一道血红色的屏障出现在金色的子弹之前。

    郑圣冷笑一声，血色的屏障不过五六米大小。

    就算是这血色军装男子能够抗住正面袭击，但子弹上附着的属性，绝对够他喝上一壶。

    但下一秒，郑圣的眉头就皱了起来。

    只见到无数的子弹，在接触到血色屏障的瞬间，就直接钻进了血色屏障之中。

    如同泥牛入海一般，别说属性爆发了，就连子弹的动能好像也是消失了。

    这子弹，好像是被这薄薄一层的血色屏障，直接‘吞吃’了进去。

    眸光一眯，这种情况下，郑圣看那血色屏障的目光，就像是在看一个异空间的入口。

    郑圣的手腕稍微的摆动，随机对着蝙蝠人的整个矩阵射击。

    但血色军装的男子，就像是会瞬移魔法一般。

    无论射击到哪里的子弹，都是血色的影子一闪。

    他就会出现在子弹之前，利用血色屏障，把子弹百分百的全部‘吞吃’掉。

    而也因为血色军装男子的这一番操作，之前已经无甚影响的超声波，再次袭来。

    郑圣没有反抗力的再次被击飞，就连已经接近他的飞行器，也是被再次击飞了出去。

    郑圣再一次的做了个空中飞人。

    擦了擦眼角流出的鲜血，郑圣看向血色军装男子的目光中，充满的炙热。

    郑圣现在的实力，完全是凭借着一身的装备。

    而这个血色军装的男子，凭借的，却是自身的实力。

    那些蝙蝠人和翼人族就不说了，那种半怪物的状态，郑圣不稀罕。

    且这些半怪物的实力，也真的不怎么样。

    但眼前这个血色军装男子的实力，那还真的是实打实的。

    身上也没有什么稀奇古怪的地方。

    这个所谓新神族的基因技术，他郑圣，绝对要学到手!

