    雅室内。

    洞箫音润如崇山翠柏，琴声清透如泉水叮咚。

    一曲琴箫合奏下来。

    曼妙的箫音琴声如高山流水般，自静室中潺潺流淌而出。

    外边整个殿厅都是一静，似乎天地间只剩下这意境高美的天籁之声。

    周皓双眸微阖，享受着这能洗涤人心灵的箫音琴声，整个人连神魂都无比的舒适。

    一曲终了，静室内安静许久。

    周皓睁眼看向萧琴两位仙子，赞叹道：“如此技艺，已然入道了！”

    天地间，道有无数，音律之道自然也有。

    修炼者在技艺方面的提升，不管是剑术、刀法、枪术乃至画画、弹琴任何一项技艺，都可凭之入道。

    以周皓的眼力来看，那位萧仙子，洞箫一吹整个静室如同进入了一个与世无争的时空，显然在箫音一道上，已然是道之域境的境界。

    另外那位琴仙子也不简单，琴声时而清澈，时而厚重，时而绵长，在道之真意境界中，也是造诣匪浅。

    “能入得了周道友之耳便好。”

    玉藻仙人坐在周皓对面，白玉凝脂般的脸上露出一抹笑容。

    “萧儿，琴儿，入座陪长生真人一道小酌几杯。”

    “是。”

    萧琴两位仙子起身缓步走来，在周皓身前轻福一礼：“长生真人。”

    随后便一左一右紧挨着周皓坐下，萧仙子执壶倒酒，琴仙子执筷夹菜。

    饶是周皓道心坚定，神魂强大，骤然间，鼻翼之内尽是清幽如兰的香气，两边又都是绝世芳华的璧人，一时间也感觉有些吃不消。

    北山百微和单郁、解厄三人坐在一旁看着，自然只有羡慕的份。

    他们虽然或是安澶郡有数的公子，或是仙人弟子中的翘楚，身份都不一般，可在玉藻仙人面前，也只是小字辈。

    先前玉藻仙人进来，他们三人都是恭谨站在一旁。

    若不是周皓和玉藻仙人先后发话，三人此刻也不能坐在席间。

    “太厉害了。连玉藻仙人都以道友相称，万象真人能混到这份上，这辈子都值了。”三人脑海中都不断萦绕着此念。

    “周道友今日在黑白学宫的仙人石壁上留字，我听长须翁说起后，就一直好奇。”

    玉藻仙人看着周皓。

    “是何等绝世妖孽，能在万象时，便有让几位绝顶地仙散仙都佩服不已的道之境界。”

    直到现在，她想想方才向黑白学宫相熟的长须散仙打听周皓，得到回复时，心中的那份震撼依旧未曾减缓。

    黑白学宫是何等地方？

    那可是安檀郡八大最顶尖势力中最强的一方势力。

    其他七大势力或许都很古老，底蕴也很深厚，可公认的还是黑白学宫，才是八大势力中能执牛耳者！

    整个黑白学宫，一百多名紫府修士、两百多名万象真人、三十余名元神道人，六位地仙散仙……哪个不是同境界中的佼佼者。

    随便出来一位元神道人，在道之境界上甚至都比其他势力的普通仙人要高了。

    那六位仙人祖师的境界该有多高？

    连他们都让周皓一名万象真人在学宫内的仙人石壁上留字，还对其道之感悟佩服不已……

    正是得到此讯息后，本来并未准备亲自现身相见的玉藻仙人，才忙令萧琴二女从仙人殿过来，自己也随之赶来。

    听到玉藻仙人如此说，北山百微和单郁、解厄三人都傻眼了。

    萧琴两位仙子眼中也尽是异彩。

    黑白学宫的仙人石壁，虽然只有学宫正式弟子才能得以观摩，外人难得一见。

    可却是早已声名在外。

    顾名思义，能在那上面留字的，可都是黑白学宫历代的前辈仙人。

    难怪连玉藻仙人都会口称道友，不敢以前辈自居。

    ……

    雅室内有二位仙子相伴，又有玉藻仙人这位天狐一族的天狐仙人作陪，一桌在无忧洞内只算中等的‘百珍宴’，在北山百微三人眼中，都显得越发精致美味起来。

    过了许久。

    雅室外，巨大殿厅的歌舞俱都停歇，十余名侍女开始搭起了台子。

    北山百微看到之后，笑道：“要开始争宝了。”

    上一次他招待初至安檀城的纪宁，便是在这海英殿争宝会中，狠狠削了一次北山狐的脸皮。

    今日虽未与北山狐起冲突，可北山狐一进殿厅便叫嚣要萧琴二位仙子作陪，结果两位仙子却来了此间。

    虽是因为长生真人周皓的面子，但依旧让北山百微暗爽不已。

    北山百微和北山狐，两人的父亲是竞争下一任安檀侯的对手，他俩更是势如水火，每次遇上都非要生出些事端不可。

    “争宝会？”周皓心中一动。

    自己初创的‘万道阴阳轮’，用神力催动可当做近战厮杀的拳术神通，用元力催动法宝也可远程杀敌犹如仙家秘术。

    近战厮杀不需要兵器法宝，可用元力催动，他倒是正缺一件合适的法宝，将‘万道阴阳轮’的威能施展。

    “周道友也有兴致？”玉藻仙人微微一笑，“这里准备的都是给百微他们这些小辈用的，最好也不过地阶上品。”

    “再晚些时候，仙人殿也有一场争宝会，其中最差之物也都是地阶极品。周道友若是真想买些适用的法宝珍材，到时可与我一同前去。”

    “我倒是真想购置一套飞轮或是轮盘样式的法宝，至于品阶在地阶绝品就可。”周皓问道，“不知今晚仙人殿的争宝会中可有？”

    “飞轮或是轮盘样式的套装法宝？”

    玉藻仙人略微思索，摇了摇头。

    “这等法宝不像飞剑飞针，用者甚广，一时还真不好寻找。这样，我让手下弟子们注意着，等遇到合适的，再请周道友过来。”

    周皓点头。

    就是因为用的人少，愿意炼制这等法宝的炼器大师就少，他与玉藻仙人提起，也是为了让无忧洞帮着搜集。

    不止无忧洞，就是天宝山那边，他也准备知会一声。

    反正到时谁拿出的更好，价格更低他就从哪边购置。

    这一会功夫，下方殿厅中的台子也已搭好。

    梓衣姑娘登上台，环视整座殿厅开口，声音直接响彻在整个殿厅。

    “现在该是争宝会的时候了，今日我们无忧洞为诸位准备了十八件宝物，件件都有些不凡之处。愿意买下的可以直接出价，价高者得！”

    “而且诸位贵客，如果有珍奇宝物愿意出售，也可以拿出。供众人一同争宝。”

    顿时。

    其他雅室中，有侍女手捧托盘出来，走向殿厅中央的高台。

    显然是有宾客要出售珍奇宝物了。

    “玉藻仙人，这种寄卖不知你们无忧洞可会抽成？”周皓开口问道。

    “并不抽成。”玉藻仙人摇头，“在争宝会中，各位宾客愿意拿出宝物，也是为我们无忧洞添彩。最后所得，都归卖宝人所有，我们并不抽成。”

    “那正好了。”

    周皓当即笑了。

    他一挥手，刚被侍女收拾干净的圆桌上，顿时多出了五件雪白颜色的古朴甲铠。

    正是当初在玄天界北修颅州时，击杀五头元神修罗所得的道兵甲铠。

    “这五件道兵甲铠，我留着无用，正好换些元液。”

    要说怎么将宝物卖出高价，当然是在这种类似于前世拍卖会的‘争宝会’啊！

    关键是无忧洞还不抽成。

    这等好事，可比直接以宝物售价五六折的价格卖给天宝山划算多了。

    “道兵甲铠也算罕见。”玉藻仙人微微点头，“萧儿，琴儿，你们拿去给梓衣。”

    “是。”

    两位仙子起身离座，拿起桌上的雪白甲铠。

    “不知长生真人心中可有底价？”萧仙子人如其名，声音也如洞箫声一般圆润，让人听之沉醉。

    “即是争宝，总要给竞宝者留些喊价余地。”周皓略一思索，“就定五万斤元液一件吧。”

    五万斤元液？

    还是一件？

    萧仙子一双美目圆睁，一点朱唇也因惊诧微微张开。

    雅室内也瞬间安静下来。

    “我看看这甲铠。”玉藻仙人让两位仙子将雪白甲铠拿过来，取过一件便仔细探查起来。

    周皓敢张嘴说出五万斤元液，还是一件的价格。

    要么是他失心疯，要么就是这五件甲铠有异。

    道兵甲铠虽然珍贵，至少都能与同阶的上品法宝价值相当，可能卖到五万斤元液一件的，便是在仙人殿中都难得一见。

    周皓再妖孽，也只是一名万象真人，这等价值的宝物按说不应该拿得出来才对啊。

    北山百微和单郁、解厄在一旁，连大气都不敢喘了。

    只是盯着玉藻仙人一件一件将雪白甲铠取过去查探。

    此时殿厅中的争宝会已经开始。

    听着雅室外一百两元液，二百两元液的竞价叫喊。

    只有偶尔出现一件地阶中品、上品法宝时，才会有上万两元液的价格出现。

    若周皓拿出的雪白甲铠果真底价便需五万斤元液一件，那今晚的争宝会可真是要疯狂了。

    “竟然每一件品质都如此好，不但万象真人可用，就连元神道人都能凭借甲铠结成合击法阵。”玉藻仙人抚摸着古朴甲铠上的一道道符文，眼中尽是惊叹。

    极品！

    五件都是极品！

    若是单独一件，最多也就是勉强能到地阶极品法宝的门槛一万斤元液。

    可这是五件啊。

    给五名普通的圆满境界元神道人穿上甲铠，结成合击法阵后，都足以媲美普通地仙散仙了。

    一名地仙散仙境界的战力，能值多少元液？

    “周道友，这五件道兵甲铠，我愿每件出八万斤元液，直接让给我无忧洞如何？”玉藻仙人看向周皓。

    雅室内其他几人的脸色顿时都变了。

    每件八万斤元液，五件不就是四十万斤元液？

    天！

    这都快赶上一件天阶上品法宝了。

    普通的地阶法宝，一般十斤元液便能买到，成套或是罕见些的略贵，最贵也不过百斤元液。

    地阶中品法宝，大概在一百斤至一千斤元液之间，上品法宝最贵也不超万斤。

    至于地阶极品，已能媲美最普通的天阶法宝了。

    看数量多少以及材料珍惜程度，大约在数万斤到十万斤之间。

    而到了天阶法宝，起步便是十万斤元液，上品更是在五十万斤以上。

    像‘北山黑虎’的座驾‘九星仙辇’，便是一件难得的上品飞行法宝，足足价值八十万斤元液。

    北山百微平时最喜欢借出来，坐着在安檀城内游玩。

    之前与周皓介绍时，他面上虽然不显，心中实则还颇为得意。

    可现在……

    “实力境界能与仙人平等相交，连财力都如此恐怖。”北山百微也不禁暗自嘀咕，“这压根就不是我们这一代的人吧。”

    听到玉藻仙人愿出价八万斤元液一件，周皓知道这已是不错的价格了。

    正常出售给天宝山或是玄天界内的千宝殿，一般也就这个价格，再高也高不到哪去。

    可这不是争宝会吗。

    这等品质的道兵甲铠，又是五件一同售卖，平常可是想买都难。

    在殿厅内的宾客，又都是来自安檀郡的各大顶尖部族和势力。

    不试一下怎知最后价格能到何等地步。

    “还是拿去到争宝会上竞拍吧。”周皓微笑道，“若是最后价格不到八万斤元液一件，再卖给无忧洞。”

    玉藻仙人苦笑。

    反正你是不肯吃亏是吧？

    ……

    萧琴二位仙子各自捧着雪白甲铠走出雅室。

    平时清雅淡然的两位仙子，此刻的心犹自砰砰跳个不停。

    俩人的倩影一出现，顿时引起了殿厅内其他雅室中宾客的注意。

    难道是那位引得玉藻仙人亲自作陪的长生真人有宝物要拿出来竞拍？

