    沐安安有些不解地看着墨景辰。

    “她怎么了？”

    墨景辰在这个时候说起那个女人，难道说她也有问题？

    顾良为了报复她，这是下了多大的本钱？

    墨景辰却是轻轻一笑：“她的确跟那个顾良有关，只不过……”

    墨景辰刚要往下说，却是突然间收住了话头。

    “有人来了。”

    有人来了，有些话就不能在这个时候说了。

    “你怎么还在这里？不是说过中午十二点前访客就要离开吗？”

    那个医生一进来看到墨景辰居然还在，顿时这脸色就有些不太好看了。

    墨景辰也不跟他废话：“我们是来治病的，不过你们这里的医生好像很不负责任，所以，我们打算回去了。”

    既然这个研究中心跟那个顾良有着千丝万缕关系，墨景辰就不会放心让沐安安再留在这里。

    原本顾良在这里的话，他还好想办法直接跟他面对面对质一番，只是现在人不在，他们再留着也就没有什么意义。

    反正顾良是冲着沐安安来的，他们在不在这里，那个人都会找上门来的。

    “你们要出去？沐小姐的病，不治了？”

    那个医生倒是没有想到，墨景辰居然会一下子说出这样的话来。

    沐安安的身体状况已经不太好，他这么说，是连她的身体都不管了？

    墨景辰却是摇摇头：“病因已经找到，你也知道我们耽误不起，既然那个顾医生这么忙，我们就去找别的医生解决。”

    反正世界那么大，墨景辰还怕找不到一个血液病权威？

    说完，墨景辰就一把拿过了沐安安的行李。

    见他们确实要走，那个医生急了。

    顾良离开之前可是一直叮嘱他，一定要把沐安安给看好了。

    因为她的血液里面所寄生的不明生物，是一种新品种，如果破译了它的基因，这将是一个重大发现。

    为了研究，也为了出名，顾良说什么都不会放过沐安安。

    更何况，他还要收拾沐安安呢。

    “不行，你们不能走。”

    墨景辰看着那个挡在他们面前不让他们离开的男人，哼了一声：“怎么？这里难道不是医院，而是贼窝？能进来却出不去？”

    那男人这一拦之下也知道自已太冲动，说了一些不该说的话，他的脸色变了变，又接着开口。

    “是因为沐小姐的检查已经做了大半，顾医生也要回来了，他一回来就可以马上进行下一步的治疗。”

    “不用了，你们也说了，这病等不起，我们另想办法。”

    墨景辰说着，拉着沐安安的手就要往外走。

    那个医生还想上前来阻拦，却被墨景辰伸出手去一把推开。

    “如果不想在这里闹得太难看，就让开。”

    那个男人只是个医生，他看了墨景辰一眼，正打算伸出来的那只手，慢慢地缩了回去。

    墨景辰斜了他一眼，带着沐安安就离开了那个研究中心。

    沐安安也没有想到，之前不是刚跟墨景辰商量着要先稳住那个顾良么？

    怎么这二话不说，就离开了研究中心？

    墨景辰将沐安安的行李扔到了车子后排座上，又将沐安安扶到了副驾驶座上，这才绕过去坐上了驾驶座开车。

    “不是说好的么，先当作什么也不知道，看那个顾良下一步的行动是什么？”

    沐安安系好了安全带，看向了墨景辰。

    “我改主意了。”

    墨景辰也回看着沐安安：“原本想要再跟他周旋一下，但是我怕他临时改主意害你，把你一个人留在那里，我不放心。”

    沐安安低下头，知道研究中心那边是不用回去了。

    “可是，原本为了给我治病，不光是你，连两臭小子也一起带了出来，现在我们又不在这里了，这来来回回的，可真是够折腾人的。”

    沐安安一想起刚刚在新学校安顿下来的两个孩子，心里很是内疚。

    要不是为了她这破身体，这一家子能这么东奔西走吗？

    “孩子的事情你不用担心，当初我让姜丰办的就是一年交流生。”

    原来不仅是大学有交流生，小学也有。

    更何况沐小晨和墨阳小兄弟俩上的还是国际双语学校，出国当一年交流生，也不是什么难事。

    “你不用担心他们两个，老师们说他们在学校的表现好着呢。”

    墨景辰很难得在孩子们的事情上耐着心思跟沐安安说话。

    “你只要管好自已的身体就是了，对了我让姜丰又联系了一家医院，虽然名气没有这边的研究中心大，但也是个好医院。”

    沐安安听着却是摇摇头：“我会拜托我的导师帮我定一下医院。”

    之前没有联系骆河，是为了不让他担心。

    可是现在，沐安安觉得，既然连顾良这些人都出来了，恐怕她再不联系一下自已的导师，这事情到时候不知道会发展成什么样。

    而且，沐安安自从知道了顾良的身份，她也很担心自已的导师。

    程琛的事情过去多久了，他的师兄弟居然还在想着在她这里找事情为他报仇？

    这是真的为他报仇还是另有目的？

    沐安安不安地想着。

    她自从放下手术刀后，就跟骆河以及其他几个师兄弟来往不是很多，要不是晏驰在国内，而且正好跟墨景辰关系很铁，想来他们也是碰不上的。

    “唉。”

    沐安安叹了一口气。

    她一直觉得，自已当年放弃了行医这件事情，让导师对她很失望。

    再加上沐安安也不知道自已该以怎么样的面目面对导师，所以这些年她基本上都没有跟导师联络过。

    但是现在，不联络好像绕不过去了。

    “怎么了？”

    听到沐安安叹气，墨景辰连忙转过头来看着她。

    “没什么，我只是想到要见导师了，想起了一些往事。”

    说实在的，沐安安觉得自已有些怂了。

    当年义无反顾地封了手术刀，现在却又要去见导师，沐安安莫名感觉到有些怂。

    墨景辰空出一只手来，往沐安安的手背上拍了拍：“没事，你要去哪里我都陪着你。”

    沐安安冲着墨景辰挤出一个比哭还难看的笑容：“你不知道，我导师那臭脾气……”

    “我脾气也不好，别怕，不管什么事，我都陪着你。”

    沐安安轻轻地呼出一口气，然后指了指路边：“墨景辰，你看，那女人是不是就是我们那个邻居？”

    沐安安手指着的地方，正站着一个风姿卓约的女人。

