
东岩市公安局刑警大队，会议室内一片寂静，鸦雀无声。矿区的67条人命案、一车人莫名死亡的案件，如一块巨大的石头压在每个办案人的胸口，让人透不过气来。这哪里是人命案，简直就是屠杀！在东岩市乃至整个省内，除了战争，再没有这样惨烈的死亡案件。省督导组直接进驻东岩市，负责指导与督导案件的办理。这两起案件皆非寻常案件，现场无迹可查，没有目击者，进展到现在仍然毫无头绪。

类似这样的碰头会已经开过无数次，起初大家还踊跃发言，汇报整理侦查来的线索以及可疑点，如今再无人说话，因为查来查去，还是在原地打转。

矿区的靳村人，自建立人口档案以来就存在，而且自始至终未发生过一起案件，哪怕是寻常的争吵打架亦没有。可以这么说，那地方除了条件艰苦以外，简直就是一方净土。据辖区片警汇报，在那里生活的人非常淳朴，你去了会热情接待，你不去他也不会主动与外人接触。67人，共23户，皆姓靳。当时就有侦查员提出疑问，那他们的婚丧嫁娶呢？他们怎么繁衍后代的？片警被问的哑口无言，本来正常的事情又那么不合常理，反而被忽略了。没有人会想到这个问题，因为那里的人们太正常了，人们的眼光只注意日常生活，没看到其他，越是明面上的事情，越没人在意。

一车人，死亡25人，失踪一人。死的人是正常往来的乘客，失踪的人是归来路上的龙阳。初步的勘查结果早就有了，是客车排气管被塞，车上乘客因为一氧化碳中毒死亡。这个结果看起来正常，却非常异常。一车人，不会都睡着了吧？不会都无觉察吧？只有一个合理的解释，那就是在中毒前，车上的人已经丧失意识，毫无防备才会中毒。说明有人在伪装现场，逃避侦查。

两起重大案件皆与龙阳有关，矿区靳村与平县靳村街同姓，靳村街是龙阳的家，这矿区靳村呢？是否和龙阳有关联？客车命案，龙阳也是车上乘客，其他人都死了，唯有龙阳失踪，龙阳去哪里了？案件进展到这，大家心里都有想法，甚至有人找到朱宏远，阐述了自己的观点。朱宏远听完后，火气很大，训斥了自己的属下。朱宏远明知自己不讲道理，还是忍不住、憋不下那口气。他深知不是龙阳所为，但现在龙阳是最大的嫌疑人，这是正常的侦查思路所致。况且，他们这些侦查员在学校里就接受了这样的教育，万事皆有因，人过必留痕；不但要相信自己的眼睛和耳朵，还要去怀疑自己的所见所闻；办案不讲人情，有嫌疑的就要去查证，证据才能说明一切。

“我知道大家心里是怎么想的，大家本来是相信龙阳的，但案件进展到目前，除了龙阳就毫无线索了。但我奉劝大家一句，任何人绝对不允许去平县靳村街调查。或许有人说了，朱队你这不是明显偏袒龙阳嘛！我可以明确告诉大家，我没有偏袒他，因为靳村街那里已经有人在调查，而且非常细致。另外，我再告诉大家，这不是我朱宏远个人的意见，这是市局首长亲自下的命令，务必保密，大家听清楚了吗？”朱宏远说完，环视众人。

“听清楚了！”侦查员们异口

同声的回答道。隐瞒龙阳的出身，是市局的命令，可面对怀疑，朱宏远不得已正面回答大家的问题。

“案件进入侦查瓶颈，那我们就从头再来，重新梳理，想方设法的侦破案件，不气馁、不放弃才是我们侦查员的特质！”此番话说完，会议室内的气氛终于被打破，每个人身上再次鼓足了干劲。好的侦查员如此，好的领导也是如此，不但要有正确的工作思路，还要有领导众人调动干劲的能力。

平县公安局的气氛同样凝重，天都和凌峰接到的是一条命令和一条消息。命令的内容，是让他们调动警力务必保证靳村街村民的安全。消息的内容涉及到三个人，一个人是龙阳，失踪；另外两个人是天天和于飞，同样失踪。

“我说天局，你就别再担心了，吉人自有天相，不会有事的！”桌子对面的凌峰劝慰着天都局长。天天是天局的女儿，做爹的哪能不担心。

“你说的轻松，天天不是你的女儿！”天都将手中的烟掐灭在烟灰缸中，狠狠的瞪了凌峰一眼。“你就关心龙阳！”他接着说道。

“哎哎哎！你这话就没有道理喽！我也关心天天和于飞啊！无论哪个我都在意，没有孰轻孰重的区别。哎我说，天天和于飞不会私奔了吧？！早前不是还闹了定亲那一出吗？”

“滚！”天都把刚从烟盒内抽出的一根烟扔在凌峰身上，气的脸色发紫。“你这家伙，都这个时候了还有心思插科打诨！”

“咱老凌不是看你整天忧心忡忡的，关心你逗你一乐嘛！”凌峰嬉皮笑脸的拿起落在身上的烟，顺势点上。

“凌峰啊凌峰，让我说你什么好！以前你啊还算老成稳重，和龙阳那小子混久了，成了老小孩！那小子，忒不是东西了！”天都说完，狠狠的吸了口烟。

“咋的了？你不是也看好那小子了，还要招做乘龙快婿，这么快就变脸啦！”凌峰作势又调侃了两句。

“别扯了！靳村街那安排的怎么样？无论如何也要想方设法保证他们的安全，这不仅是市里命令的原因，你我心里有数。”天都言归正题，向凌峰问道。

“已经妥善安排了，你放心，我还不放心呢。这段时间我都在靳村街，和他们同吃同住。”凌峰说道。

“那行，天也不早了，你抓紧过去吧！”

“好咧！”

---------------------------------------

“老大，我们这都走了多长时间了，这坑道没有尽头吗？”

“少废话！抓紧跟上！”

说话的是于飞和天天，自他们进入矿区坑道以后，就在里面没有尽头似的前进。他们的目的是想方设法找到龙阳，而矿区里超出他们的想象。一条采矿的坑道能有多长，但他们已经走了几天，还看不到尽头。

“老大，所有手电都没有电了，火把也快用完了。我看，我们不如？”于飞迟疑的说道。他本以为矿区的矿厂很小，矿区的坑道很短，随着时间的推移，他们离外界越来越远。况且他们是临时进入的，没有做好充足的准备

。现在，面临着缺少照明与食物的现状，他决心劝说天天离开，以后再来。

“之前可是说好的，你要是害怕你自己回去，我要接着找龙阳。”天天坚决的说道。

哎！明知道劝说无用，还要多此一举。当初若非自己多嘴，就不会发生今天的事情。天天若有个三长两短，我于飞如何向龙阳交代？要是把地点说成司家坟墓就好了，一个墓穴应该没有危险吧。何况还有凌叔照应，应该安全多了。

于飞虽如此想，但幸亏他没带天天去，若去，无回！同时，朱宏远因为两件大案牵扯精力，没有把司家那件陈年旧案纳入重点，所以未安排警力与凌峰一起查探。若非如此，损失的又不知几人了。司家乃寻穴定位的后人，他们的坟墓岂可轻易进入？！

“于飞！快看！”正当于飞暗自思量时，前方的天天急切喊道。

于飞赶紧举着火把过去，仔细看去，竟然是一道门，严格的说，是一道漆黑的石门。于飞伸手轻轻的触摸这道石门，入手微凉，石质光滑。

“快找找有没有开门的方法！”走了那么久，终于看到了一道门，天天兴奋的说道。

“好！”看到了希望，于飞立刻举起火把，先是把石门搜寻了一遍，又在附近的石壁上仔细查找。

“这石门好像与这坑道连为一体，是一块完整的石头，没有开门的地方。附近好像也没有埋设机关。”于飞找了良久，失望的说道。

“我们既然已经走到这里，就必须想方设法打开这道门，否则一切都是徒劳。”天天没有放弃，边说边找。“按说矿区的人将矿开采到这里，早已经无矿可采，他们为什么没有选择离开，还坚持住在这里。”

“他们是在守护，守护着这道石门！”听了天天的话，于飞大受启发，立刻推理着说道。

“那就对了，如果龙阳从这里离开，我们也能！”天天为自己鼓劲，找的更加仔细。

“到底要怎么才能通过这道门呢？”最后，连最有耐心的天天也瘫坐在地上，无助的看向石门。

手中的火把忽明忽暗，已将至尽头。食物已经耗尽，火把还剩于飞手中的一支，他留的是后路，为退出坑道准备的。

“噗！”天天手中的火把无助的熄灭了，坑道内陷入一片黑暗。

“回吧！趁着我还有一只火把，希望能坚持一段时间，让我们走出去。天天老大，等我们准备充足了，再来！”于飞看向来路，这是花费几天的工夫才走到这里的，能不能安全走回去还是个问题。无论如何，他都要保护好天天，否则他无颜再见龙阳。

“于飞，快看石门！哎呦！我的头好痛！”天天喊了一声，紧接着抱住自己的头，痛苦的呻吟起来。

于飞听到天天的喊声，忙向天天的方位看去。但坑道内太过黑暗，他忙点燃火把，走至天天身旁，将她扶起。“天天，你怎么了？”

“我刚才看向石门，突然看见石门变成了白色，紧接着就头痛欲裂，后来就不知道了。”天天渐渐恢复神智，目光却看向于飞手中的火把。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="55931561"  chaptername="第八十八章  想方设法">加入书签</a>
</div>
