    陈苗苗给“年幼”的九婴上了深刻的一课，告诉它什么叫人心叵测，什么叫卑鄙无耻。

    那埙声就如同上了发条一样，根本不带停下的！

    九婴在埙声里死去活来，活来死去，最后所有的脾气都被磨没了，哭哭唧唧对陈苗苗道：“我错了，我错了，我以后再也不吃人了……”

    “真的？”

    “嗯嗯。”

    “还有呢？”

    “还有啥啊！我都说了我不吃人了！我的传承记忆里面，大家都在吃人，我不吃已经是最大的让步了！”

    九婴愤怒抗议，眼瞧着陈苗苗又要吹埙，立即语气一转，软绵绵赔笑脸。

    “哎呀呀，我是说我以后一定好好听主人的话，主人您可以把这个鬼东西摔了么？嘤嘤嘤，我看到它就浑身疼。”

    “呵呵……”陈苗苗可不打算契约九婴，所以这涤魂埙可是唯一一个可以制约九婴的东西，在陈苗苗的实力超过九婴之前，这东西她是不会离手的，“少废话，自己从阵法里爬出来，我还要赶着回去。”

    九婴十八目无辜眨动：“我出不来啊，需要主人您帮我解开阵法呢，否我一辈子都无法离开这座地宫。”除非多吃几个人。

    但后半句话九婴是没胆子说了。

    陈苗苗当即明白，这是便宜师父留给继承人的第一个考验——如何破解八星伏诛大阵，如何将九婴“拿”到手。

    虽然陈苗苗并不想拿，但而今也只有硬着头皮去钻研了，早日破解八星伏诛大阵，早日重获自由。

    见陈苗苗黑着一张脸闭目打坐，九婴歪歪九个脑袋道：“主人，你要干嘛呀？”

    陈苗苗：“少废话，否则我就吹埙。”

    九婴：“……”不说就不说，凶什么凶！

    气死了！

    这死女人，等将来它重获自由，一定要一口吞掉她！！！

    ……

    陈苗苗将意识沉入识海，开始学习脑子里“图书馆”的内容，由浅至深到也不难，只是数量太庞大了，要耗费不少时间。

    所以陈苗苗只挑了有关八星伏诛大阵的部分学习，算是考试前的突击检查了。

    第一次尝试，失败，基本的变化规律错了。

    第二次尝试，失败，阵眼的方位推演错了。

    第三次尝试，失败……

    ……

    陈苗苗试了一次又一次，终于在第十次成功了！

    “成了！”

    陈苗苗惊呼！

    但见九婴身上的锁链开始散发出夺目的金芒，最后随着铮鸣之音划破黑暗，“哗啦”一声，化作星辰消散。

    压在九婴身上千万年的枷锁终于消失！

    自由了！

    它终于自由了啊啊啊啊！！！

    九婴的灵魂骤然一轻，十八目陡然放出猩红邪光，身躯也开始疯狂暴涨，从一座小山不断扩张，最后变成遮天蔽日的庞然巨物！

    一声婴啼贯破寰宇，洪荒凶兽之威更是熏天赫地——

    “灭哈哈哈！我终于自由了！我要吃了你——”

    紧接着！

    凶暴恐怖的戾气涌动，四周粘稠的血水倒灌入天幕，化成一场癫狂的暴雨，朝着陈苗苗碾压而去！

    陈苗苗早有准备，她默默翻了个白眼，将埙声放在唇边轻轻吹响——

    “……呜呜呜……”

    九婴居高临下望着脚边渺小的人族，十八目中尽是不屑。

    “人族！你不会以为本兽还会……”怕你吧？

    最后三个字还没出口呢，且见九婴山峦般庞大的“嘭”一声消失无踪了。

    陈苗苗：“？？？”

    啊？兽呢？

    陈苗苗四处寻找，终于在脚边发现了巴掌大小，九个脑袋焉哒哒耷拉着，十八目中噙满泪水，浑身上下都写着“丧”的九婴。

    陈苗苗：“……噗。”

    这一声偷笑简直让九婴面子里子都没了，它嘤嘤抗议：“你你你、你……嘤嘤嘤……我都这么惨了！你还笑我！你果然不是人！你是恶鬼！”

    陈苗苗弯腰将它拎了起来晃了晃，笑眯眯道：“还吃我吗？”

    九婴：“……”

    陈苗苗故意拉长尾音：“看来是还想吃啊，既然如此，不如我先下手为强吧，反正我还没吃过九婴肉呢，不知道好不好吃啊，是清蒸好还是炙烤好呢？”

    九婴再也忍不住了，嚎啕大哭：“我错了，主人您别吃我啊，嘤嘤嘤……”

    陈苗苗眯眼：“是么？我怎么不信你呢？”

    “真的真的，我真错了，你若不相信可以和我契约！我给您做契约兽！”

    “你倒是想得美。”

    陈苗苗撇撇嘴，将小家伙别在自己腰间，道：“好了别哭了，不吃你，走吧出去了，出口在哪？”

    九婴曾经逃跑过一次，自然知道出口的位置，它不敢再隐瞒，乖乖指路……

    ……

    破败的地宫深处，一道娇小的身影敏捷地从黑洞中爬出来，她腰间还挂着一个巴掌大小的“九头蛇”，九头蛇哼哼唧唧道：“我说走左边，你非要走右边，在里面耽搁了这么久，错了不怪我呀。”

    陈苗苗：“闭嘴！”

    九婴：“嘤。”

    这女人，越来越凶了。

    终于回到了地面，陈苗苗也重新有了“信号”，连忙和墨玄明联系，但下一刻，一道人影悄然出现在她的身后，抬手将她重重抱入了怀中。

    霜雪之气裹夹着沁人心脾的冷香，幽幽传入她的鼻尖，让陈苗苗心神一颤，但他强势的怀抱和这略显冷漠的气息截然不同，紧得让她差点喘不上气来。

    “喂喂喂，你抱太紧啦！我又不会跑！”

    墨玄明久久未语，还将头颅轻轻靠在她的颈窝，怎么说呢……就像一只撒娇的大猫，无声诉说着自己的想念。

    陈苗苗浑身别扭，可他的异常让她没推开他，而是小声道：“你怎么了墨玄明？发生了什么事么？”

    “……”

    “怎么不说话？”

    终于，墨玄明低低开口，嗓音略显沙哑。

    “你终于回来了……”

    “啊？我离开了很久吗？”

    陈苗苗在和便宜师父对话时是感觉不到时间流逝的，所以她根本没概念，就算再加上尝试破阵的时间，应该也没多久吧？

    “半天？”陈苗苗摸摸自己的小肚子，道，“我肚子也没太饿，半天最多了！所以天亮了吗？其他人呢，都救出来了吗？”

    墨玄明从陈苗苗的肩窝抬起头，静静凝视她，她小脸白里透红，粉扑扑的，煞是可爱，连眼神都亮晶晶的，显然并没有受苦。

    墨玄明忽然笑了，带着浅浅的无奈：“你可知道，你错过了今年的春耕？”

