    显然，仲孙武此时的情况和早些时候在月亮湖边上时，郭泽霖的情况是如出一辙啊！

    刹那间，华娴珊反应过来了，这应该是叶青刺在仲孙武手掌中的那一针起作用了。

    显然，那一针并不只是伤到仲孙武手掌那么简单。

    “噗！”

    又是一声脆响，仲孙武的额头上已经开始冒出冷汗，看着他的表情，似乎是很痛苦啊！

    这又似乎与郭泽霖的情况不太一样了。

    郭泽霖当时只是大小便泄漏，而仲孙武似乎还有别的症兆？

    居然大小便泄漏了，这让仲孙武很愤怒，他想站起来干掉叶青那个混蛋，但是他想站，却怎么也站不起来了，他感觉自己似乎全身无力了。

    这他娘的到底是怎么回事？

    仲孙武想不明白，但是当他抬头看到叶青正坐在公路中间朝他挤眉弄眼，他哪还会不知道是这个混蛋对他做了手脚啊？

    刹那间，怒气腾腾升起，他远远的冲着叶青喝道：“不要以为做了手脚，你就能将我怎么样？哼……你这个混蛋还站得起来吗？”

    叶青用后擦了擦嘴角的血迹后，耸着肩说道：“你不也站不起来了吗？你就不要大哥说二哥了，我看啊，我们两个现在的情况都差不多啊！”

    “你他娘的实在是太可恶了，居然给我下药？哼……你必须死！”仲孙武咬牙切齿的说道。

    随即他扭头看向了旁边的那个筑基武者，喝道：“仲孙华，你他娘的还站在这里干嘛？那家伙已经没有反抗之力了，你他娘的还不上去干掉他？”

    一个筑基之境的强者却被仲孙武喝得像孙子一样，还不敢有一丝的脾气，不难看出，仲孙武在仲孙家的地位是相当高的。

    “好！”仲孙华应了一声，直接挥拳扑向了叶青。

    虽然叶青的实力在他之上，但是此刻的叶青哪还有一战之力？

    不要说一个已经步入筑基之境的强者了，恐怕就是一个虚空之境的高手，甚至是幻化之境的武者都能干掉他吧？

    “不要！”

    就在这时，肖莹忆等三女异口同声的惊呼起来，肖家姐妹甚至还不管叶青的叮嘱，直接拉开车门下了车，随即向叶青冲了过来。

    当然，她们只是普通人，动作怎么可能有华娴珊快呢？

    华娴珊一个闪身就冲到了叶青的面前，用自己的后背挡住了叶青。

    “砰！”

    仲孙华的拳头直接砸在了华娴珊的背上。

    “噗！”

    一抹鲜血从华娴珊的嘴中喷了出来，直接洒落在叶青的脸上。

    随即整个人就倒在了叶青的怀中。

    叶青脸色微微一变，直接掏出一枚银针刺在了华娴珊的胸口上，没有让这丫头直接晕厥。

    说实话，华娴珊很有料，只是现在可不是享受这个的时候，叶青手一扬，一枚银针从他的手指间射了出来，直刺向仲孙华。

    对待叶青的银针，仲孙华可不敢怠慢，毕竟仲孙武这个前车之鉴就摆在那里，他迅速的一个闪身，避开了叶青的银针。

    现在叶青的银针根本就没有多大的劲力支撑，仲孙华闪避起来是相当的容易。

    嘴角一扬，仲孙华眯着眼睛看向叶青，戏谑的问道：“你太弱了吧？”

    这家伙也太娘的太无耻了吧？

    如果不是仲孙武将叶青伤得这么重，他是叶青的对手吗？

    说实施，这家伙的真正实力还没有当初那个仲孙伯强。

    不过现在虎落平阳被犬欺，叶青还真没有与他一战之力了。

    “再弱也不是你能欺的！”叶青冷冷的说道。

    说实话，此时的他的确是嘴硬了，仲孙华要欺他，还真是一件很容易的事情。

    仲孙华手掌成拳，瞥了一眼正向着这边冲过来的肖家姐妹，淡淡的一笑，说道：“我倒要看看还有多少人会你奋不顾身？”

    话音落下，他的拳头就罩向了叶青。

    只不过这一次，他的速度却很慢，显然，这个家伙是在等肖氏姐妹冲过来，然后攻击这毫无武力的肖氏姐妹吧？

    这个家伙居然向普通人下毒手，不得不说，这个混蛋还真是够无耻的。

    叶青已经无力反击，但是华娴珊却能，她很清楚肖家姐妹在少主心中的重量，如果这对姐妹出事，少主这一生恐怕都得活在自责当中吧？

    所以没有任何的迟疑，华娴珊突然一个翻身，迎着仲孙华挥出了一拳。

    这一拳出得太突然了，或许是仲孙华没有想到华娴珊还有一战之力，所以华娴珊的拳头狠狠的砸在了他的脸膛上。

    显然，刚才叶青给华娴珊扎的那一针确保了华娴珊没有受伤，所以她还真能再战。

    “啊！”

    一声惨叫，一个筑基之境的强者就这样让一个虚空之境的人给击飞了。

    大意往往是要付出代价的。

    华娴珊一击得手，自然是不依不饶，这不拳头如影的挥动起来，罩向了仲孙华。

    如果说刚才大意了，但是此时认真起来的仲孙华却还是让华娴珊攻击得节节败退，这又是怎么回事呢?

    看到华娴珊虎虎生威的样子，叶青嘴角不由的扬了起来，他也没有想到才达到虚空之境巅峰没几天的华娴珊居然在刚才那一拳当中，突破到了筑基之境。

    这还真是出乎意料啊！

    当然，虽然出乎意料，但这样的突破也不是没可能。

    武道七境无论是那一境，只要进入到了巅峰状态，随时都有可能突破到下一境的。

    在进入巅峰之后，要想突破到下境，那是需要契机的，只是契机出现的时间有长有短，而且这个时间还真不是人能控制的。

    有的人或许在进入巅峰后的一两年内就突破了，有的人或许穷其一生也无法突破，这是要看造化的。

    而显然，华娴珊进入巅峰后才几天就突破了，这的确是有点骇人听闻了。

    仲孙华并没有想到华娴珊会在毫无征兆的情况下就突破了，所以应战起来显得很仓促，这就又给了华娴珊机会。

    不然的话，就算华娴珊突破了，也不是他的对手。

    毕竟刚刚突破和突破许久的实力还是有所差别的。

    “砰！”

    又是一记重拳砸在了仲孙华的胸口声，仲孙华倒飞而出，摔在地上……

