    第395章我怀疑你在内涵我们

    云釉娜说完又像是想到了什么，补充道：“还有你刚刚出来时那个眼神也教教我，就那个……”

    云釉娜一边说着还一边开始挤眉弄眼起来，无奈叶婉汐方才做的时候是欲语还休，媚态横生，到了她这就只剩下翻白眼了。

    有个路过的工作人员看到这一幕，神色微妙，没忍住问了一句：“云姐，你这是眼抽了吗？”

    叶婉汐：“噗……”

    云釉娜：“……”

    被打击到的某人只能抱着叶婉汐的胳膊，泪眼汪汪的缠了她好一会。

    叶婉汐无奈又好笑，却也能理解她的心思。

    云釉娜演惯了正剧，且演的基本都是特别正面的角色，反而鲜少有机会饰演一些反派或者亦正亦邪的角色。

    而在《江湖》这部剧里，叶婉汐饰演的老板娘，极擅长易容，偶尔为了获取情报，会乔装成别人的模样。

    而在后期的某一场戏中，老板娘会易容成女主的模样去勾搭的男主。

    说是老板娘去勾搭男主，可既然是易容成女主模样，那这场戏到头来肯定得是云釉娜去演，只是到时候需要云釉娜由一些小细节展露两人的不同，让观众觉得这就是老板娘，而非真正的女主。

    云釉娜在这之前几乎没演过这样的角色，也算是个挑战。

    好歹是自己在这个剧组内交到的第一个朋友，叶婉汐对她还是有点耐心的，陪她唠嗑了一会才去找姚姐改妆拍第二组定妆照。

    叶婉汐过去的时候，姚姐刚好看完方才几个凑热闹的工作人员拍摄下来的视频，一见到叶婉汐双眸便是一亮。

    “你刚刚跟人打架了？”

    “嗯。”叶婉汐被她眼中灼热的亮光盯得浑身发毛，下意识的摸了把头上的步摇，淡笑道，“姚姐你的手艺真好，我刚刚折腾的那么厉害，发型发饰都没乱也没掉。”

    姚姐愣了一下，瞬间觉得心脏被什么戳中，一把握住叶婉汐的手道：“要不要考虑踹了那些臭男人，咱俩一块过吧。”

    叶婉汐：“？？？”

    门外刚好奉自家老板的令，明为送餐实则来瞅瞅未来老板娘第一天进剧组有没有被人欺负的管弦时：“……”

    啥情况？这才多久时间，这小妖精就变得男女通吃，连女人都不放过了？

    为自家老板操碎了心的管大秘书瞬间如丧考妣，完了完了，老板以后不仅要防男情敌，还得防女情敌，实惨！

    踹是不可能踹的！叶婉汐十分强硬的拒绝了姚姐这一不靠谱提议，甚至放出了要去找别的化妆师化妆的“威胁”，才让姚姐偃旗息鼓，专心捣鼓她的第二套妆容。

    这第二套妆容，是与第一套截然不同的淡妆。

    姚姐卸掉了叶婉汐面上涂抹的那些粉底，露出她原本的肤色，没忍住又伸出魔爪捏了一把。

    叶婉汐：“……”

    “皮肤这么好，都不怎么需要打底了。”

    叶婉汐听她这么说，蹙了蹙眉，试探的回了句：“……谢谢？”

    “噗……你男朋友肯定是个直男。”

    叶婉汐一头问号：“你从哪得出的结论？”

    “因为情侣感情深了，待的久了，会被同化。”

    叶婉汐：“……”我怀疑你在内涵我俩，只是我没有证据！

    淡妆比浓妆用的时间稍微短了些，除此之外，妆容一变，衣服发型也得跟着变。

    考虑到叶婉汐今天要拍定妆照，姚姐一开始就是设计的双发型，打底都是一样的，只是拆下来后盘的形状发生了改变，发饰也换了一套。

    等到叶婉汐换好衣服从车里出来时，众人便有幸见状一个妖艳魅惑的妖姬变成了出水芙蓉般的邻家女孩。

    化了淡妆的叶婉汐就像只小白兔一样楚楚可怜，柔弱无害，可一旦套入原著中的人设，这份无害便会化为剧毒，谁碰谁死。

    焦导看着这样的叶婉汐两眼放光，其他演员也对叶婉汐的可塑性深表赞叹。

    但这些人都不及云釉娜的反应大：“嗷嗷嗷，焦导，我改主意了。你现在就去找小柳买几斤粉底回来，我要发光，白到发光！”

    剧组众人：“噗……”

    拍完两组定妆照，叶婉汐也就没什么事了。

    开机第一天，剧组并没有给她安排太多工作，叶婉汐抱着自家大师兄托人带来的保温鸡汤，提前离组。

    刚坐上回程的车子，手机就响了。

    “高姐，你去接到你弟弟、弟妹了吗？我吗？我刚拍完定妆照提前回来的，现在正在回家的路上，有什么事吗？”

    电话那头的高敏犹豫半晌，试探道：“婉汐，我弟弟弟妹有点事想找你帮忙，你现在有空吗？”

    叶婉汐怔了怔，想到高敏今天出门前，面上一晃而逝的黑雾，眉峰便是一拧：“有的，你直接把你弟弟妹妹带家里来吧。我马上就回去了。”

    高敏听叶婉汐这么说轻舒了口气，答话时竟是带了几分哭腔：“好，我现在就带他们回去。”

    这还是叶婉汐头一次见高敏这样，听着电话那头她的声音，心情也变得有些糟糕。

    叶婉汐到家时，高敏几人已经先一步回来，在大厅里面坐着。

    一看到她进门，两人立马就站了起来，面露局促。

    叶婉汐记得高敏和她说过，她跟她弟弟差了八岁，但是两人长得很像，只是弟弟相对多了几分英气，整个人也看上去稍显稚嫩，看着就像是刚出社会不久的，还没怎么经受过社会磋磨过的青涩模样。

    他的女朋友也是一样，瓜子小脸，五官秀气，胆子似乎有点小，见叶婉汐看过来下意识的往高敏弟弟身后躲了下，一副怕见生人的模样。

    高敏似乎也觉察到了气氛的异样，率先开口：“婉汐，你回来了。这就是我弟弟高强，还有他的女朋友，齐小莲。”

    叶婉汐点了点头，将怀里抱着的保温桶递给高敏，又冲两人道：“你们好，高姐是我的经纪人，平时跟我同吃同住，就像是一家人一样。你们既然来了，就把这当成自己家，别拘束。”

    (本章完)

