    距离天脊峰最近的城池里

    剑君看着眼前大吃特吃，丝毫不在意旁人目光的某人，不禁有些扶额

    “别光看我，你不吃嘛？”

    从丰盛的佳肴中抬起头，吃的满嘴流油的忆离笙看着剑君，含糊不清的问道

    “谢了，我已经吃饱了”

    某人豪放的吃相看的剑君直吞口水，直接自己面前的碗筷一推，示意自己吃饱了

    “现在已经到了城镇之中，接下来我们两个就要分道扬镳了”

    将放在一旁的背篓背起，剑君就要起身下楼

    连日赶路，两人已经算得上有了些交情，剑君也不希望这刚刚认识的朋友跟着自己前往天脊峰，白白丢了性命

    这个世界的情谊来的就是这么简单

    可以是一次相谈甚欢的交谈，也可能是某些兴趣爱好相同，引为知己

    这些江湖儿女就能为了你，各种不顾自身的安危

    可惜，忆离笙心里有自己的盘算

    自从知道自己遇到的是三教传人之一的剑君十二恨之后，他心里就想要确认一件事情

    在他知道的时间线中，魔魁是很早很早以前的一个超级大BOSS

    也是第一个正面硬刚一页书仙贝还将其打败的反派角色

    而剑君十二恨在后来的剧情中，则是在一次冲突中因为某些原因力竭战死

    乍一看是很正常的流程

    但是……

    这里面还有一个分支，一个源于平行世界的分支，也是忆离笙最开始接触的版本

    这里面的故事发生了些许改变，同样的魔魁，同样的三教传人，不同的是事件发展截然不同

    由于时间太过久远，忆离笙唯一还有些印像的，只剩下了三教传人与魔魁的大战

    这也是忆离笙迫不及待想要证实的一件事

    叫来店小二结账，忆离笙混迹在了前来助拳的各路武林人士中，顺着人流缓缓向着天脊峰的方向行去

    一番跋涉

    等到众人来到天脊峰之时，周围已经黑压压的到了不少人

    天脊峰说是山峰，其实山顶是一处极为宽广的平地

    而众人此行的目标：魔魁，正坐在天脊峰中心位置，通过勾连地脉吸收着大地灵气

    看到这么多人登顶天脊峰，魔魁已经意识到了事情不妙

    奈何他运功吸收大地灵气已经到了最关键的时候，这个时候收手无疑是自毁根基

    索性赌一把，全力施为加大了吸收灵气的速度

    就在此时

    刀剑出鞘之声响彻夜空，三道人影手持刀剑纵身越过人群，将魔魁围住

    正是道教传人：乱世狂刀、释教传人：叶小钗、儒门传人：剑君三人

    三人一出面，也没什么好说的，直接与魔魁战到一处，刀气、剑气各式气劲肆意纷飞

    混在人群中的忆离笙感知到这一幕，脑海中某个场景逐渐浮现并且越来越清晰

    “天地根”

    “君子风”

    “喝”

    两声高喝，随着三人发动三教密招将魔魁打的再起不能

    忆离笙这才终于想起，这一份熟悉感来自哪里

    正是电影《圣石传说》之中的剧情，也是他最早接触的故事

    “正好，这里面有些东西很适合我”

    回忆起了不少剧情，有了目标的忆离笙正准备跟在六大掌门后面，前去埋伏一手

    就被某个发现了他行踪的人给叫住了

    “忆离笙，你怎么上来了？”

    刚与狂刀叶小钗两人商量完接下来的动向，一转身，剑君发现了一个熟悉的身影，直接开口叫道

    本来已经准备出发的乱世狂刀两人听到剑君这么一喊，都止住了脚步，齐齐望了过来

    众目睽睽之下，忆离笙收回脚步露出了一个不算尴尬的微笑，朝着三人走了过去

    “哈哈，好巧啊，在下忆离笙，见过三位”

    打着哈哈，忆离笙来到三人面前，拱了拱手算是打过招呼

    已经大致知道忆离笙什么性格的剑君扯了扯嘴角

    “乱世狂刀”

    “额、啊”

    乱世狂刀冷傲应声算作回应，倒是叶小钗神色莫名，来到了忆离笙身边拍了拍他的肩膀，显然是有些触景生情

    “你不是在天脊峰下的城池中嘛？怎么上来了？”对于这位新认识的熟人的到来，剑君有些好奇的问道

    “我就是上来看看，看看这凶名赫赫的大魔头魔魁究竟是个什么样子”

    “你还看看，也不怕被我们殃及鱼池”

    剑君哈哈一笑

    “这倒不怕，魔魁我都有信心对上几招，只是余波而已，还伤不到我”

    忆离笙打了个哈哈，随即问道：“刚刚我听到你们说要去寻找什么菩提明镜？”

    “对，素还真说这是消灭魔魁的关键物品，怎么，难道你有菩提明镜的消息？”

    听到忆离笙询问，剑君脸上一喜，就连一直在旁边摆酷的乱世狂刀都神色一动

    “我怎么可能有菩提明镜的消息”

    忆离笙赶忙摆手否认，紧接着说出了一个让三人神色微变的消息

    “我不知道什么菩提明镜，但是刚刚在六大掌门抬着魔魁有的时候，我察觉到有一些很诡异的气息跟上了他们

    那些气息极其隐蔽，若是贸然偷袭，恐怕六大掌门凶多吉少”

    听着忆离笙说完，剑君三人对视一眼，知道马虎不得，当下运起轻功朝着六大掌门离开的方向赶去

    “卧槽，勾八，等等我啊”

    看着飞速离去的三人，忆离笙骂骂咧咧的，接着清风加持自身，跟在了三人身后

    一行四人一路风驰电掣，终于在离封印之地：六道轮回洞不远的地方追上了六大掌门

    “剑君，你们这是？”

    为首的点苍掌门望着风尘仆仆赶来的四人，语气疑惑的问道(别问为什么，最开始真的有六大门派，什么少林、武当、峨眉这些)

    “我们收到消息，可能有魔道妖人要来劫走魔魁，所以不放心跟上来看看”

    剑君站出来解释了一句，六大掌门倒也没说啥，众人汇合一处正要动身

    忆离笙扯了扯狂刀三人的衣物，在三人不解回头之时，嘴角朝着某个方向努了努

    那是一片杂草丛生的荒地，微风吹过，草茎折服，一切看上去并无异样

    四人这一停下动作，走在前面的六大掌门也回过味来，一起停下了

    十双眼睛一起瞪着那片荒地

    “哗啦”一声轻响

    几道无形的类人形怪物手持武器，无声无息的飞向众人

