    姜余在讲台上简单介绍了一下五班班规。

    这部分内容他讲得很短暂,只强调了一下日常纪律，然后便在成绩前五的学生里随便选了个有志愿当班长的组织人去多媒体教室里搬书。

    新班长叫周国光，发书的过程里班上变得有点儿乱,但也没有太吵闹，因为班主任姜余全程就站在教室前门处一个个点名,看一眼他们，然后再低头在一张纸上写写画画。

    新学期需要发的书总是格外多，林翕眼下的随机同桌是一个体型胖胖的男生。只见他一边接书一边立马写上名字,闲时还会乘空包好书皮，见林翕半天不动，转头提醒他说：“你不检查一下吗？万一少了得告诉班长，不然过了今天再发现会很麻烦的。”

    林翕听见，这才从刘浩绘声绘色描写有关学长在办公室受批的信息里抬头，看了眼自己桌上不自觉间堆高的书本,放下手机对男生一笑：“是，要写的，谢谢。”

    “没事,你可以和我的比比看,我的没少。”男生主动道,见林翕开始算书，手指在桌上磨了磨，说：“那个,我叫王淼,三水淼，你呢？”

    林翕听见这个名字一顿,片刻后转过头来：“……林翕，合羽翕。”

    他名字里的这个字不常见,林翕正想和人解释一下是哪个合哪个羽，就见男生突然笑起来：“我知道这个字，形容鸟翼的是不是？很好听。”

    林翕目光抬起，落在眼前这个胖胖的、拘谨的男生身上。后者鼻梁上戴着一副有些变形的黑色眼镜，五官厚实，看上去憨态可掬。

    林翕笑起来：“嗯，是，谢谢你，你的名字也很好听。”

    王淼嘿嘿一笑，把新发下来的练题本分了一份给林翕，说：“你刚刚真的很勇敢，他们那么做简直太过分了，但要换成我我可能会不敢吭声，陈顺这个人好像蛮混的，和校外的人都认识呢。”

    林翕也和王淼一样在书上写了名字，语数英的课本他很熟悉了，但高二物理化的书本还是第一次见。

    林翕看着陌生封皮上的“物理”两个字，笑笑说：“我也是冲动了一下。”

    这话当然不是真的。

    如果换做是当年的林翕，可能也会像王淼一样不吭声吃哑巴亏，但他毕竟已经二十七了，视野不再像当年学生时代那么窄小，经历认知的事情越多，就越不太会去害怕这样的事情。

    ……当然了，刚刚如果打起来的话他肯定还是打不过陈顺的。

    但这毕竟是学校，大部分同学都是善良的，何况还有老师在呢。

    王淼哈哈一笑，说：“我去年是高一七班的，你呢？”

    林翕：“五班。”

    王淼眼睛一睁：“哇塞，那你和郭玉一个班啊？我知道他，他理科可牛了！”

    想起之前半途跑去竞赛的郭玉，林翕弯了弯眼睛，有种朋友被夸赞的自豪感。他们后面偶尔也有联系，可惜今天返校没遇上，也不知道他的竞赛结果怎么样。

    林翕没回应的这会功夫，王淼一边说，一边靠在桌上双手捧起了自己的下巴，颇为苦恼道：“我妈跟我说让我能好好考个正经大学就不错了，不过我爸希望我考好点儿，我也想考好点儿，我还想去海城念大学呢，但那边多难考呀，你说要是我有郭大神那样的脑子就好了，是不是？”

    王淼长得圆润，做这种双手捧下巴的动作委实有点可爱，尤其是这人一眼看过去就比较单纯。林翕被他的模样逗乐了，摸了摸书封：“不好说啊，说不定你以后也可以呢？”

    “嗨，哪可能，差远了，我这脑子挺笨的，我可是五班最后一个名字，这就意味着我是五班最后一名，大吊车尾级人物，随时可能掉去七班的。”

    “多少名都是五班的学生啊。”林翕笑得很温和：“而且未来的事谁也说不准，两年的时间还是可以改变很多的，你要是想考，努努力说不定就可以了。”

    王淼愣了愣：“……你总是这么鼓励人吗？”

    林翕摇头。

    这话本来就是真实道理，更何况他知道王淼这个名字。

    上一世高三最终考试成绩出来后，一中将文理前十名的学生都贴在了光荣榜上。林翕因为还记得高一帮助过他的郭玉，所以看完文科榜的成绩后又特意去看过一眼理科榜。

    一中理科第一郭玉下边第二个，就是王淼。

    不过林翕当初只是粗粗一撇，时隔太久已经记不清长相了，刚刚听见王淼报出自己的名字才蓦地回想起来。

    林翕正想说点什么，余光就看见后门匆匆忙忙跑进来一个人，进门后直接将一个巨大的塑料袋往林翕桌上一丢。

    “砰”的一声让原本有些吵闹的五班瞬间安静了下来。

    门口的姜余也抬头往这边看。

    是陈顺回来了。

    他好像是跑回来的，身上都出汗了，呼吸也有点急促，林翕看了看被搁在他面前的塑料袋，发现里边的东西委实有点多。

    “……你真把医务室的药搬空了？”林翕下意识道。

    陈顺翻了他一个白眼，转身就要走，门口的姜余叫住他：“道歉呢？”

    陈顺一僵。

    好半天，回头道：“对不起。”

    姜余眉头一皱：“大点声吧？”

    陈顺脖子都涨红了：“对不起！”

    “下次还敢吗？”

    林翕清楚看见，陈顺的手都攥成了拳头，众目睽睽之下，他似乎很煎熬，好半天才接说：“不敢了！”

    教室里安静地针落可闻。

    姜余朝林翕的方向扬了扬下巴，说：“林同学，你原谅他吗？”

    直到林翕点头，姜余才让陈顺回自己的座位，顺带接了句：“都长点教训。”

    然后朝周国光挥挥手：“继续发书。”

    “这，这么多药啊。”陈顺走后，王淼看着面前的大袋子呆住：“买瓶跌打酒不就好了，怎么还有内服的呢？怎么这内服的还有四瓶呢？”

    王淼一边说一边继续往下边翻，结果发现下边还藏着一大堆零食和一个饭团。

    陈顺是真的按姜余说的买的。

    “哇！”小胖子看见那些吃的，瞬间两眼发光。

    林翕被王淼那副模样逗乐，从里边拿了一袋递过去，说：“喏，给你吃。”

    “不要不要，多不好意思啊，这是赔给你的呢。”对方连连摆手。

    林翕看着疯狂咽口水的王淼，笑：“我们现在算朋友了不是吗？就当给新朋友的见面礼。”

    王淼看看林翕又看看那一大袋零食，露出渴望的眼神：“那谢谢你了，我以后也，也会给你带的，我妈妈会给我做便当，很好吃，但是……”

    林翕：“嗯？”

    “我能不能要那袋啊？”王淼试探地指了指袋子内，小心翼翼道：“我喜欢吃那个，不过我爸妈已经禁我零食很久了，我有至少……三，快三个月没吃到了吧。”

    林翕啼笑皆非地给他换，小胖子开心地差点没原地起飞。

    教室里不少人在往他们的方向看，尤其是之前以陈顺为首的那群人。不过林翕没太在意，又看了那鼓鼓的袋子一眼，然后便乘着发书的间隙，低头去看手机里刘浩给他发的信息。

    就整理新书的这么会功夫，刘浩已经给他发了□□条消息来，且一条比一条长，刚开始只是讲学长的事，到后边突然就开始说起了班上的女生，慢慢的还说到了其他班的女生，那架势看着简直像是要把整个高三的八卦都给林翕讲了才痛快。

    不过见林翕久不回复，十分钟前就已经不发了。

    林翕全部看完，而后半开玩笑地回了句：“半个月不见，浩哥你发消息的手速越来越快了，平时没少玩手机啊。”

    刘浩那边隔了几分钟回：“……小林子你是不是和你学长住一起太久学坏了，你以前都不会这么损人的。”

    林翕一乐，发了三个咧牙的表情包给他。

    刘浩气急。

    姜余不是话太多型的班主任，做事喜欢速战速决，立班之初也没说太多仰望未来大家携手同进之类的话，简洁明了地叮嘱他们开学那天记得要穿着校服准时到，就放课了。

    而他们放课的时候，整个高二乃至楼下高一的楼层都还是静悄悄的。

    五班的同学们相视一看，都隐隐觉得这似乎是个好兆头，有些从高一喜欢拖堂的班主任那上来的，脸上的笑容都快止不住了。

    不过其他班都还没放，姜余也没让五班把动静吵得太大。只是没成想他才刚出教室不久，陈顺就直接把一本书用力地砸在了桌上。

    “顺哥。”旁边有人拉他：“顺哥算了呗。”

    “他他妈就每次就喜欢这样在一堆人面前让老子下不来台！我倒了八辈子霉分到他班上！”陈顺暴躁道。

    “哎，也没办法嘛，我刚听了，那小子叫林翕，好像是咱们班英语最高分，我估计姜余之前看过他成绩了，他自己不就英语老师吗，保不齐就故意偏袒那小子整你……”

    “钩子你不会讲话少讲两句不行？”有人不耐烦打断道。

    “就是，你少说两句。比起这个，我更心疼顺哥的钱包啊，那一大袋得不少钱吧？”

    陈顺把腿一蹬，烦躁道：“你找死？老子是你爹，会缺这点钱？”

    那人低眉顺眼：“但是顺哥你暑假在网吧打了一架之后叔叔就把你零花全停了你不记得了吗？”

    陈顺一顿。

    那人继续道：“你现在好像一天只有二十，一周一百四，一个月六百……那一大袋估计就得有一百了吧？我都担心哥你，你之后吃什么啊？还不如之前问问他哪里不舒服，能少花点呢，这也不能光图个豪气是不是……”

    话没说完，被旁边四个人一同拉住。

    他们齐齐冲他摇头。

    五秒钟后，一声暴怒的“滚！”从五班教室传来，响彻至一楼。

    围着陈顺的一群小弟顿时跑了个干净。

    陈顺看上去气得不轻，差点没把面前的桌子都掀了，兀自深呼吸了好几次才冷静下来，然后就听见旁边传来了塑料袋的响声。

    陈顺猛地一睁眼，似乎想到了谁，回过头就要发作，却发现……不是刚刚那个病秧子。

    是班长周国光。

    “林同学说了，他只要一瓶跌打酒和两袋饼干，其他的不需要，还给你。”周国光长得人如其名，周正刻板得很，把一塑料袋的东西直接放在陈顺桌上，然后道：“他还说了，这里面有些药挺贵的，你去找医务室老师，合理时间范围别人会给你退掉，可以不用浪费钱，但可能需要道歉。”

    陈顺看看那个袋子又看看跟机器人播报似的周国光，内心简直像见了鬼。

    他想了半天周国光是姜余钦定的班长，于是按耐下脾气，不快道：“那小子人呢？自己不会来？”

    “他很忙，下课就走了。”

    “有空和你说没空亲手给我？”陈顺憋怒。

    周国光皱了皱眉头：“他和我沟通只用3秒，但我现在和你沟通了……”

    周国光一边说一边看了看时间：“已经快两分钟了，他好像赶时间。”

    陈顺：“……”

    他看了周国光半天，这次是真的确定自己见了鬼。

    林翕确实是赶时间。

    他在发书的大部分时间里都在看刘浩给他发的，学长在老师办公室里的经历，那描述太过惨烈，所以他一下课便忍不住马不停蹄地往高三所在教学楼跑，脚踝处的不适好像都暂时忘却在了脑后。

    只是五班下课太早，周遭教学楼都很安静。

    所以林翕跑着跑着，便不自觉放轻了脚步。

    穿过三楼通道，抵达高三老师办公室门口时正好是上午十点半。那瓶跌打酒被林翕放进书包里，陪他颠簸了一路。

    而林翕停下脚步的时候，发现学长竟然正站在老师办公室门口，看样子……像是在罚站。

    这听上去似乎很惨，但林翕也不知道为什么，在看见学长的瞬间那颗悬着的心便放了下来。

    刘浩在□□里说，高自健已经暴怒到不光批评，甚至要请学长的家长来学校了，谁说都没用。而一个暑假下来林翕对学长家的关系是了解的，所以他很担心因为自己会让学长不得不在计划之外和家里人接触，他怕学长为难。

    然而在老师办公室门口看见学长后，林翕很快就放下了自己大半担忧。

    因为许寒来看上去很悠闲，甚至可以说是近乎懒散地靠在墙边，一点也不像是曾经为什么事情烦恼过的模样。阳光从走廊处照落在他身上，为他镀上一层金灿灿的软甲。

    许寒来手里拿了本语文书，应该是高自健让的，但他没看。目光原本是落向走廊外的操场，直到察觉林翕跑进才收回，偏头看他时为了适应室内光线眯了眯眼，笑道。

    “刘浩跟你说的？”

    林翕点了点头。

    虽然看见学长之后没那么担心了，但这依旧是他第一次看见学长罚站的样子，回想了一下刘浩之前夸张的信息，手忍不住在口袋处擦了擦：“你、你还好吗？”

    两人不过三米之差，而这话音一落地，他们就瞬间双双无声地笑了起来。

    全须全尾，也不是在监狱，哪有什么不好的。

    林翕知道自己是问重了，不过相视而笑之后他心里也轻松了不少，片刻后解释道：“我听浩哥说你们老师很生气，都要请家长了，所以就有点着急。”

    “刘浩的话一般只能信六成。”许寒来说。

    六成也不低，林翕于是一边走近一边咬咬嘴：“那……学长你真的被请了吗？”

    许寒来：“嗯。”

    顿了顿后道：“不过我用别的条件换了。”

    林翕好奇问：“什么条件？”

    “我说我暑假特别用功，这次月考打算考年级第一。”许寒来一边说，一边好笑地眯缝起眼睛，然后在林翕问前把后半段直接说了：“然后高老师震惊地看了我几秒，让我出来罚站，没提叫家长的事了。”

    片刻后还自顾自接了句：“他可能觉得我一个暑假特别用功，然后被刘浩给传染了。”

    林翕彻底被逗笑，刚刚那夸张的承诺风格确实是比较像浩哥。不过不管怎么样，没被叫家长就好。

    林翕一边想，一边总算松了口气，把手里剩下的一袋饼干拆了，开口朝向学长。

    走廊外的阳光往里照耀，随着时间向正午不断推移，那光线也越来越往老师办公室门口的方向照。而林翕之前半小时没和学长呆在一起，这会儿再次见到，身处安静的教学楼之中，感觉多少有点儿不一样。

    从今天开始，他升至高二，学长也要去高三了。

    “新班级怎么样？”许寒来接下饼干，问。

    林翕拉了拉自己的包：“挺好的，老师和同学都特别好。”

    “开心吗？”许寒来又问。

    林翕回顾了一下今天一上午的经历，尤其想起了王淼，笑道：“嗯。”

    “那这么不在班上多待会？”许寒来一边说一边低头看了眼时间：“现在还不到十一点。”

    刚刚一路跑过来有点儿累，而且脚腕有些发酸，林翕想了想，索性在学长身边的地板上坐下，一边摇头：“不用，我想来找学长，一会要一起回家吗？”

    小孩坐下的速度很快，一下就在他身侧矮了半截，脑袋刚好到许寒来大腿的位置。

    他垂下眼眸，正好能看见林翕脑袋上乖巧的发旋，想了想，不着题地回了句：“这么黏我？”

    林翕听见，坐好了仰头看人。

    水平线的改变，导致走廊外的阳光这会儿从照到林翕的腿到可以照进他的眼睛。而比起许寒来的，林翕的浅色瞳孔在这种阳光下会显得更加通透，连带着头发一起，看上去清澈极了。

    林翕也在看学长，看见对方低垂下来的黑色头发和温柔的眉眼，内心突然动了动。

    学长高三了啊。

    他们在一中能像现在这样穿着校服共处的时间就只剩下一年了。

    时间总是跑得飞快。

    林翕忍不住感慨地抿唇将两边唇角上扬，然后在许寒来的视线下，乖巧又忍不住流露出几分依恋地点点头：“嗯。”

    许寒来看着身下乖巧的小孩，不动声色地弯了弯那双黑色的桃花眼，然后伸出手轻柔地摸了摸林翕的脑袋。

    “乖。”

