    时间推移。

    灭霸的舰队已经来到了地球附近。

    虽然地球一方，已经接到了月球堡垒发动拦截的消息，但各国还是做出了应对。

    无数为了宇宙战而准备的武器从地面发射。

    虽然舰队的团灭让很多人都失去了信心，但战争，可不会因为失去信心就结束。

    所有人都知道，对于这种侵略战争，结束的方式只有一种，那就是把入侵者赶出去。

    但是对于这些地球发射出来的武器，灭霸显得很不耐烦。

    这些武器，在他看来都非常可笑。

    唯有月球的攻击，才让他感觉到了什么是战争。

    “还没有消息吗？”

    灭霸又问了一次。

    只要有月球堡垒在，他就不能轻易登陆。

    不然的话，承受着月球的攻击，这会让他们变得很被动。

    此刻，亡刃将军脸色也难看了不少。

    这种情况，让他有些不安。

    “先锋部队有消息传回来了！”

    传令兵开口。

    “暗夜比邻星将军战死，先锋部队，几乎全灭！”

    声音落下，整个舰桥沉寂无比。

    “暗夜比邻星死了？”

    灭霸抬起了头。

    亡刃将军眼神带着难以置信。

    他的妻子，居然死在了那个地方。

    灭霸站起身来。

    虽然他不在乎黑曜五将。

    但这五人，都是他从宇宙中收集来的强者。

    之前黑矮星死在这里，现在，暗夜比邻星也死了。

    哪怕他并不在意这些手下的命，可也足够让他愤怒。

    亡刃将军立刻开口道：

    “主人，我去！”

    灭霸看了他一眼，然后又看向超巨星。

    “你们两个，一起去。”

    超巨星点点头。

    而后两人转身就走。

    亡刃将军的脸上，始终带着怒火。

    很快，一支庞大的舰队，朝月球飞过去。

    斯塔克大厦。

    众人看着虚拟全息显示议里灭霸舰队第三次增兵。

    一个个面色惊讶。

    月球堡垒，超乎他们想象的强大。

    诺亚开口道：

    “托尼，让你的机械兵团准备出动吧，灭霸马上要到了。”

    诺亚很清楚，月球堡垒不可能将灭霸的舰队彻底拦截下来。

    而后诺亚又看向了史蒂夫·罗杰斯。

    “神盾局也一样。”

    神盾局还是有些底子的，就比如他们和汉默工业合作留下的机器人部队。

    史蒂夫·罗杰斯点点头，立刻去联系了尼克·弗瑞。

    很快，大量机器人从各地出现，朝纽约汇聚而来。

    经过测算，他们已经知道，灭霸舰队的降临的位置，应该就是在纽约附近。

    奇异博士看着灭霸舰队的战斗，眼中不停地闪烁着微光。

    他在测算双方的胜负。

    虽然诺亚的存在，影响了阿戈摩托之眼的作用。

    但随着数据不断清晰，他能判断的东西，也越来越多。

    片刻后，他笑了笑。

    他们抵挡敌人的可能性，正在不断的提升。

    最关键的是。

    “灭霸手下的黑曜五将之一，暗夜比邻星死了，死在月球上。”

    听到奇异博士的话，众人有些惊讶。

    诺亚给他们提供了完整的情报，暗夜比邻星就是其中的重要战力。

    作为黑曜五将之一的强者，暗夜比邻星是宇宙最顶级的功夫大师，而且她手中的神枪，几乎没有人可以抵挡。

    此时死在了月球上，他们将会少一个危险的敌人。

    “好厉害，不愧是诺亚先生。”

    彼得·帕克低声说了一句。

    诺亚笑了笑，暗夜比邻星之死，他自己也不知道。

    因为整个月球堡垒的掌控权，他已经全部交给了虫族的主宰。

    唯有这样，才能将月球堡垒的战力，发挥到最大。

    月球，

    亡刃将军和超巨星落地。

    看着眼前苍茫的战场，亡刃将军的眼中满是愤怒。

    在落地的瞬间，他强大力量，直接将地上的一只坦克虫砸成了渣滓。

    不光如此，大地瞬间震动。

    一个巨大的深坑出现在原地。

    这就是亡刃将军的力量。

    他没有暗夜比邻星的强大技巧，可他的恐怖力量，即便是黑矮星也无法比拟。

    超巨星看到亡刃将军有些粗暴的动作，也没说什么。

    现在的亡刃将军需要发泄。

    她可不想在这种时候过去触霉头。

    随着两人落地，整个月球的虫族，似乎都接受到了某种信号。

    无数卫兵以及坦克虫等虫族战斗单位，朝两人涌过去。

    接下来，它们将会复制之前的战斗，将两人彻底围杀。

    顷刻间，无数虫族将两人包围。

    看着周围的虫海，亡刃将军似乎找到了暗夜比邻星死亡的原因。

    暗夜比邻星没有强大的体力，她，很可能是被活活耗死的！

    这种可能性，更是换亡刃将军愤怒无比。

    轰！

    一声炸响，亡刃将军一刀砍出。

    刀刃掀起的狂风，直接将周围的虫族卫兵斩成了两截。

    而这只是开始，在亡刃将军的强大的力量，任何虫族都是触之即死。

    他的一举一动之间，都拥有着毁天灭地的力量。

    不过盏茶时间，他们战斗的大裂谷，已经被亡刃将军推平。

    而超巨星则不停地释放着精神力，随着她的精神力，无数虫族开始变得不受控制起来。

    这么打了几次，她也发现了不对。

    不论自己控制了多少虫族，亡刃将军都会用他强大的力量将其全部击杀，根本就没有发挥的空间。

    到了最后，她干脆不出手了。

    因为，有亡刃将军在就已经够了！

    战场不断转移。

    哪怕是亡刃将军，也没忘记他们的职责，是要击溃月球上的防御。

    即便虫族有控制者在调控，可两人还是将不少电浆虫击杀。

    月球的反抗，正在逐渐减弱。

    这不只是他们两人的功劳。

    因为，他们还带来了一支更加庞大的舰队。

    而月球的虫族虽然数量庞大，可终归是有限的。

    如果连一个月球基地都无法攻破，那灭霸的军队，也就不会那么让人忌惮了。

    月球虫族，已经濒临绝路。

    “该死的虫族！”

    亡刃将军还在肆意杀戮着。

    但不知什么时候，在他们的视线外，聚集了无数强大的人形蟑螂。

    这些正是火星异种。

    火星异种的上限没有虫族高，但它们的个体实力，却在卫兵之上。

    同时，他们也是用来狙杀强者的兵种。

    在卫兵无法发挥应有作用的时候。

    这些火星异种接到了命令。

    杀了那两人，不惜一切代价。

    而后，不知道什么时候开始，火星异种夹杂在虫族之中。

    虽然两人的杀戮依旧，但火星异种的力量和速度，都在卫兵之上。

    “有些麻烦了。”

    超巨星看了一眼亡刃将军，然后直接联系月球表层的舰队。

    他们需要支援。

    虫族如海，很快就算是亡刃将军也感觉到了迟了。

    他冷静下来。

    附近早已经没有了自己的手下。

    不知不觉间，他们被这些虫族带入了非常深的地带。

    “超巨星，我们该走了。”

    亡刃将军开口道。

    暗夜比邻星极有可能就是被这种方式围攻而亡。

    超巨星点点头。

    就在他们刚刚有了撤退动作的时候。

    突然一阵地动山摇。

    一个体型长达数百米的怪物出现在两人面前。

    这怪物的身上，有着无数利刺，在出现的瞬间，朝两人压过去。

    两人一惊，赶紧躲避。

    和这种大怪物战斗，自然不能硬扛。

    轰隆隆！

    一连串的爆裂声响起。

    大地满是烟尘。

    “吼！”

    一声嘶吼，引得无数虫族跟随。

    所有虫族都变得疯狂了许多。

    这就是虫族的终极单位，虫神！

    看清楚怪物之后，超巨星立刻开始释放精神力，想要控制对方。

    可下一瞬，超巨星感觉大脑一阵刺痛。

    她的精神力没有入侵成功。

    甚至还险些被这个大怪物顺着她的精神力反入侵。

    她并不知道，虫神作为虫族的终极单位，本来就对虫族有着绝对的掌控力。

    就算是智慧型的脑虫，也只是虫神的中转站。

    这样的虫神，精神力的庞大程度可想而知，怎么可能被她随意入侵。

    出现这种情况，超巨星再也不敢释放精神力了。

    亡刃将军手里握着战刃，朝虫神冲过去。

    他有自信，一招就能将这个巨大的怪物割成两半。

    可就在这时，虫神又是一声嘶吼。

    只是这一次，听到声音的瞬间，亡刃将军感觉自己的脑袋头疼不已，根本就无法攻击。

    而趁着他疼痛的时候，突然数十道电浆落地。

    幽蓝色的等离子电浆，裹挟着强大的力量。

    轰隆隆！

    恐怖的电浆攻击，将两人所在的位置轰成了大坑。

    但此时，两人已经躲开了攻击。

    超巨星有些心有余悸的看着电浆攻击留下的坑洞。

    还好，她的精神力强大，没有因为虫神的精神冲击而失控。

    不然的话，亡刃将军未必会死，但她恐怕死定了。

    在他们战斗的时候，舰队里的灭霸，也看到了这一幕。

    超巨星拥有精神共享的能力，这也是他让超巨星和亡刃将军一起行动的理由。

    看到虫神，灭霸脸色动了动。

    这个怪物，引起了他的好奇心。

    不过更多的，还是不满。

    月球上，随着虫神出现，两人第一次陷入了危机。

    亡刃将军的脸色有些难看。

    “这个该死的怪物。”

    他不惧怕怪物，但是这个种族很麻烦。

    随着第一波电浆虫的攻击，之后，在虫神攻击的间隙，每次都会有电浆虫的攻击出现。

    这种配合的默契程度，就好像一个人操作一样。

    甚至他们想要离开，也会被电浆攻击。

    显然这些怪物打算把他们围杀在这里，而且还真的有可能实现。

    “超巨星，控制它！”

    亡刃将军叫了一声，这是现在最好的方式。

    “我试过了，它的精神力太强。”

    超巨星回答，不过她没有担心。

    “我们的支援快到了。”

    亡刃将军眼神动了动，心情回复平静。

    超巨星的精神沟通能力，能让他们少很多麻烦，就比如这个时候，显然她已经有所准备。

    很快，轰隆隆！

    数十发威力强悍的炮弹打在他们附近。

    大片卫兵和火星异种被爆炸轰杀。

    而后，几艘飞船出现，飞船上开着防护罩，将攻击过去的电浆攻击挡住。

    虽然要顶住月球堡垒整体的攻击不容易，但这里能攻击到的，只是一少部分，哪怕只是几艘船，一时半会儿，也还是能撑住的。

    随着几艘飞船出现，大量炮弹被发射出来，爆炸声不断出现。

    “我们该走了。”

    超巨星大声吼着。。

    可此时，亡刃将军却脸上带着杀意。

    “走？

    等我宰了这个怪物！”

    说着，在炮火中，亡刃将军朝虫神冲过去。

    受到炮火的攻击，虫神也在凄惨的叫着。

    这些炮弹的攻击虽然杀不了它，但也确确实实的伤到它了。

    下一刻，亡刃将军出现。

    战刃猛地朝虫神的腹部划过去。

    虫神的虫甲虽然坚固，但亡刃将军的力量更加恐怖。

    一个巨大的口子瞬间出现。

    而亡刃将军，已经顺着虫神的身体，朝它的脑袋狂奔而去。

    来到顶端，亡刃将军高举战刃，猛地向下刺去。

    “嗷呜~”

    虫神惨叫一声，轰然倒地。

    做完了这一切，亡刃将军没有停止。

    他看着周围明显散乱起来的怪物们，毫不留情的继续杀了过去。

    他是黑曜五将之首。

    宇宙中无数人恐惧的存在。

    他，就是噩梦！

    通过精神连接看到这一幕的灭霸终于露出了一丝笑容。

    “走吧，去地球。

    月球的战斗，快要结束了。”

    灭霸开口说了一句。

    身后的乌木喉点点头，然后去传达灭霸的命令。

    既然灭霸这么说了，他自然不会怀疑。

    在灭霸的身后，还有一个体型硕大的巨人，甚至比灭霸还要高出不少。

    他是代替黑矮星的新黑曜五将。

    此时他的眼神中满是兴奋。

    终于，他能在主人面前表现自己的能力了。

    他很期待。

    期待在地球的杀戮。

    在地球无数人的恐惧中。

    一支数量庞大的舰队破云而出，出现在了所有纽约人的视线中。

    斯塔克大厦，诺亚深吸一口气。

    月球的战斗即将结束，而地球的战斗，终于来了。

    诺亚看了周围众人一眼。

    这里有安布雷拉的众多超级英雄，有来自其他地方的超级英雄，也有美国队长这样的半官方人员。

    但现在，不论是谁，他们都只有一个身份。

    那就是地球人！

    而地球，不可欺！

    “各位，出发。”

    下一刻，所有人一涌而出。

    有人乘坐斯塔克工业的飞船，也有人自己飞行。

    这是一场生存之战。

    在他们视线里，那支庞大的舰队，也终于落在了地上。

    真正的战斗，开始！

    ……

