    第739章 一言不合就要烧了自己

    这是什么虎狼之词！不过，君不器很是大方，根本就没把西门灭天的话当回事。

    君不器知道西门灭天的日子肯定不会好过。

    无形的撞击荡漾出冲击的波纹！西门灭天感觉自己好像撞在了一座花岗石做成的大山之上。虽然只是神魂的撞击，但给他的感觉和肉身撞击没有什么明显的不同。

    疼！就一个字，只来得及说一次，西门灭天就感觉自己的神魂快要溃散开来。

    他心下大骇，以为就要魂飞魄散，幸好吉人自有天相，他大难不死，神魂在将要破碎的时候又没有破碎。

    这还没结束，一股极为强大的反震之力又把西门灭天给弹飞了出去。弹飞的速度和力道都控制得很好，西门灭天没有死。

    不过，他的魂体在空中转了好几个圈才慢慢停了下来。

    等他头上的眩晕之感消失殆尽的时候，他发现自己的魂体离君不器已经非常远了。

    “都叫你等一等了。这么大个人，怎么就是不听话呢？”君不器颇为遗憾地说道。

    他刚刚确实只是想要提醒一下西门灭天，他的肉身可不是一般的强大。等闲魂体近身简直就是找死。

    别看西门灭天第三步化龙境界，听上去实力非常好，但是这个没有经过红尘体悟，只是凭借另外一人的全部能量晋升修为的家伙又怎可能把自己的神魂修炼到一个极高的境界？

    在君不器看来，西门灭天的神魂简直就像是一个被打烂的瓷器，随便用胶水又粘在了一起。这种脆弱的神魂在他强大的肉身形成的力量场之下，想要让这家伙魂飞魄散也可以说是非常容易做到的事情。

    “难道肉身强大真的就会做到克制一切魂体的地步？”西门灭天有点不服气，他想着真要是一个不慎失去了肉体，那他还怎么活下去啊？

    在整个修行界流行着几种关于肉身和神魂辩证关系的好多种说法。有人认为肉体只是修行的舟船，等到达目的地之后是可以随便舍弃的。还有人认为只有强大的肉身才能承载强大的神魂，而且肉身根本就不是船，不可能轻易舍去，否则会有天大的祸事。

    西门灭天从来就没有去思考这个问题，他现在却遇到了这个棘手的问题。

    “你不可能有这么强大的肉身力量。”西门灭天非常不服气，他已经很是高估君不器，可是越到后来他越是觉得到自己远远低估了君不器的实力。

    君不器没有回答，也懒得回答。

    耻辱啊。

    西门灭天准备好好给君不器上一堂课，他要用绝对的实力攻破君不器肉身之力形成的场域。

    “等一等！”君不器很想跟西门灭天说一下，可是西门灭天这么莽撞，他才不会听君不器话的。

    西门灭天很是焦急，他提起十二个小心，动用了自己强大的神魂之力，就像是一颗流星袭来。

    他才不会相信君不器真的有这样强大的肉身实力。

    西门灭天认为，君不器力量的来源肯定是他身上的至高宝物。只要他小心一点，夺舍什么的根本就是手到擒来的事情。

    先前出丑只是自己还没准备好，让君不器钻了空子而已。

    他的身上冒着火光。火光旺盛得跟干饭人吃了几桶朝天椒一个德性。

    这是生起气来，一把就把自己给燃了？

    火光实在太大，君不器只看到一团人形火球袭来，照得十分自信。

    非常好！自然都做得如此惟妙惟肖。

    (本章完)

