    第283章 大赢家   

    刹那之间，在空性的面前，仿佛出现了无尽轮回，仅仅只是一瞬间，他就如同经历了无数轮回。

    

    大量的轮回记忆涌入到他的脑海当中，虽是虚幻，但却有无比真实。

    

    这些记忆几乎要将空性的脑袋都直接涨破，让他几乎忘了自己在哪里，忘了自己是谁。

    

    空性的刀法真意，只不过是在生死之间转换。

    而柳夜这一刀，却是带上了无尽轮回，无尽生死。

    

    与之相比，空性这同时蕴含了慈悲和破灭的一刀，却又显得小巫见大巫了。

    

    虽说这一切只是瞬息之间，但却让空性的刀势慢了几分，原本混元圆满的罡气，也是出现了破绽。

    

    高手相争，往往差之毫厘，失之千里。

    

    仅仅是一瞬间的迟缓，已经注定了空性的失败。

    

    咔嚓！   

    只听得一声脆响响起，空性手中的戒刀上已然是出现了丝丝裂纹。

    

    他手中这口戒刀，乃是他用积累了多年的罗汉堂功勋换来的，乃是一柄下品宝兵。

    

    即便是在少林寺这样的万年武道大宗内，宝兵级别的兵刃也绝不多见。

    

    就算是比不上柳夜的杀生魔刀，也绝非一般兵刃可以相比。

    

    但是此时，这一柄宝兵，却是被柳夜硬生生的斩出了裂纹。

    

    那裂纹横贯整把戒刀，几乎是要将戒刀折成两段。

    

    “噗！”

    

    与此同时，空性猛然喷出一大口鲜血。

    柳夜的刀气通过戒刀之上的裂纹，直接斩到了他的胸膛之上。

    

    在空性的胸口处，出现了一道由肩头而起，横贯小腹，几乎是要将他整个人斩成两半的狰狞伤口。

    

    滚滚魔气，在空性伤口处不断盘旋，久久不能散去。

    

    杀生魔刀自带的腐蚀特性，使得空性即便有着天人合一的修为，想要恢复伤势，也是变得困难无比。

    

    只不过天人合一修为的武者果然强悍，即便是受到如此严重的伤势，空性都没有第一时间失去战斗力。

    

    反而是大量的鲜血不断喷涌而出，更加激发了空性内心中嗜血的情绪。

    

    “柳夜！柳夜！”

    

    空性双目充血，瞠目欲裂，喉咙中发出仿佛野兽一般的嘶吼之声：“若不能杀你，我空性誓不为人！”

    

    只见空性浑身的罡气此时竟是如同烈火一般燃烧起来。

    

    随着周身熊熊罡气烈焰的燃烧，空性身上的伤势竟然是被暂时压制了下去。

    并且爆发出一股比之前更加恐怖的绝命气势。

    

    而就在这个时候，只听得从空性的身后发出一声爆喝声：“臭和尚，给本座死开！柳夜的性命，是本座的！”

    

    原来在这个时候，宁奇也已经将自己体内暴动的魔龙真血压制了下去，准备对柳夜发动攻击。

    

    魔龙真血虽然能大幅提升宁奇的战力，但同时也会影响他的心神。

    

    一旦被魔龙真血控制心神，那将会彻底变成怪物，再也无法挽回。

    

    因此宁奇虽然愤怒，但还是不敢让魔龙真血彻底冲昏自己的头脑。

    

    保持着脑海中最后一丝清明，将魔龙真血的暴动彻底压制下去后，才敢继续对柳夜发起攻击。

    

    等他出手的时候，空性已经重创在了柳夜手上。

    

    眼见那和尚要和柳夜拼命，恨柳夜入骨的宁奇怎会愿意柳夜死在他人手上？

    

    当即便纵身而上，朝着柳夜发起了攻击。

    

    而空性见状，自然也不甘落后，视身上的伤口如无物，同样是大吼着对柳夜发动了攻击。

    

    只见两大高手一左一右，争先恐后的对柳夜发起攻击。

    

    而这个时候，柳夜却是哈哈一笑，飞速抽身后退。

    

    这两人都是一副拼命的架势，似乎要和柳夜不死不休。

    柳夜又不是脑子坏掉了，岂会在这里和他们拼命？

    

    眼前这两人论起实力来，都要差柳夜不少。

    但是两者叠加起来，却是连柳夜都没有必胜的把握。

    

    更何况即便是柳夜能够战胜这两人，定然自身也会受到伤势。

    

    此时他独得两件宝物，虽然留下了最珍贵的一件，但若是自身受伤，相信其他人也不介意将自己连同宝物一起留在此地。

    

    一旦柳夜在这两人手中受伤，恐怕除了早有默契的天师道以外，其他人都会对自己落井下石，将自己留在此处。

    

    柳夜除非是疯了，才会在这里和这两个疯子拼命！   

    只见柳夜手一翻，手中已然是出现了一面玉牌。

    

    他哈哈笑道：“两位，在下能独得两件宝物，已经是心满意足，就不在这里与两位浪费时间了！若是日后想要找在下的麻烦，在下一定恭候大驾！”

    

    话音未落，只见柳夜已经捏碎了手中的玉牌。

    

    随即，他的身影便出现了一阵扭曲，直接在半空中消失不见。

    

    “柳夜！该死！”

    

    “你给本座站住！你这个胆小鬼！”

    

    见到柳夜的身影消失，宁奇与空性都是双双发出一声怒吼。

    

    柳夜手中的那面玉牌，他们同样也有一面。

    

    是在进入到遗迹世界之前，联手布下传送阵的武道宗师们给与的。

    

    只要捏碎玉牌，瞬间就能传送到外面的世界。

    

    当然，一旦传送出去，就意味着失去了本次寻宝的资格，再也不得进入遗迹世界了。

    

    因此不是到了生死危机的关头，这面玉牌大家都是不会使用的。

    

    这面令牌，也一定程度上保证了进入遗迹当中众人的安全。

    

    毕竟这次进来的，许多都是各大武道宗门的中坚力量，甚至是未来的希望。

    

    那些武道宗师们绝不希望他们陨落在此地。

    

    只有被柳夜稀里糊涂杀死的杜秋，甚至连拿出令牌的时间都没有，就死在了柳夜手上。

    

    柳夜这次遗迹之行，已经赚得盆满钵满。

    

    既得到了十殿阎罗刀，又得到了两件凤凰宝物。

    可以说是目前为止的最大赢家。

    

    他也深知人心不足蛇吞象的道理，见好就收，绝不留恋，当即便捏碎玉牌传送出去。

    

    此时见柳夜捏碎玉牌，传送离开，宁奇和空性也是勃然大怒。

    

    他们当即也是拿出自己的传送玉牌，准备捏碎玉牌，跟随柳夜离开。

    

    即便是到天涯海角，也要追杀柳夜。

    

    但是当他们二人取出传送玉牌，还没来得及传送。

    魔门众人和剩余的少林弟子，立马就慌了。

    

    

    

