
　　离开盛世投资回到自己车上，孙依然脸色终于沉了下来。

　　她知道盛茗宇那些话是故意说给她听的，更是在提醒她不要打楚枫的主意。

　　可她看上的人又怎么能轻易放手，楚惜不过是被楚枫救助的一个小丫头片子而已，无权无势，有什么资格跟她抢男人！

　　楚枫回到温泉别墅。

　　楚惜还在实验室里忙，听到开门声随即抬起头便见楚枫走了进来。

　　“你这么快就回来了？事情解决了吗？”

　　“嗯，解决完了。”楚枫向她走过来，问：“怎么不吃饭一直待在这？”

　　楚惜道：“不饿，不想吃。”

　　“别弄了，去吃饭。”顿了下，楚枫又道：“陪我一起。”

　　楚惜挑眉：“你也没吃呢？”

　　“当然。”

　　“哦。我还以为..........”话说一半，楚惜忽然顿住。

　　“以为什么？”

　　“我还以为你会跟那位孙小姐一起吃饭呢。”

　　“...........”

　　楚枫没再说话，直接拉着她起来走出实验室。

　　餐厅里，楚惜吃着东西，却有些心不在焉。

　　见她神色不对，楚枫随即问：“怎么了？在想什么？”

　　“啊？”楚惜愣了下，随即回过神来：“什么？”

　　“你在想什么？”楚枫又问。

　　楚惜抿了抿唇，犹豫片刻后，喃喃道：“没什么。”

　　“惜儿，跟我说实话。”

　　楚惜注视着男人的俊脸，再次犹豫：“那.........我说了你不准生气。”

　　“我什么时候在你眼里总喜欢生气了？”

　　“..........那倒没有。就是........我的想法你可能会觉得无理取闹。”

　　“跟孙依然有关？”

　　“嗯。”楚惜点点头，继续道：“虽然那个孙小姐看上去总是和和气气的，但我总感觉她不是表面上那样的人，还有她向我示好，我总感觉有些刻意。”

　　“所以呢？”

　　“所以........我不想你跟她走的太近。”

　　楚枫轻笑了声，随后道：“我跟她走的不近，合作也只有这一次而已。”

　　闻言，楚惜有点惊讶：“就这一次？真的吗？”

　　“骗你做什么，你都能看出她这个人不真诚，我难道看不出？”

　　楚惜轻咳了声，小声嘀咕道：“我以为你被她.........迷惑了呢。”

　　楚枫手指点了下她的额头：“怎么整天都在胡思乱想。”

　　“唉，没办法。”楚惜手托着下巴，叹息道：“惦记你的女人那么多，我好没有安全感。”

　　楚枫注视着女孩，静默片刻后，蓦然道：“今天姓林的那个小子跑到我们家来了。”

　　“...........”

　　楚惜惊讶的看着他，问：“你怎么知道？你不会回来之后看了监控吧？”

　　楚枫淡淡道：“我手机连着家里的监控设备，出现陌生面孔会自动提示。”

　　楚惜：“.........还有这功能！”

　　“他给了你什么？”楚枫问。

　　“不是给我，那本来就是我的东西，他捡到了特意来还给我的。不过.........”

　　“不过什么？”

　　“我也不明白他怎么会跑到我们家里来送给我。”顿了顿，楚枫又道：“哥哥，你说林言不像表面看起来那么简单，你到底怀疑他什么？”

　　思索片刻，楚枫道：“我怀疑他跟孙依然之间有交易。”

　　“林言和孙依然认识？！”

　　“认识。”

　　“可是........那之前林言提醒我小心孙依然是什么意思？如果他俩之间有联系，他为什么要那样说孙依然？”

　　“只是让你小心，又没什么关键性的东西，这没什么，只是博取你的好感而已。”23sK.com

　　楚惜点点头。

　　楚枫又道：“所以，以后离那个姓林的小子远点。”

　　楚惜：“我离他挺远的。”

　　楚枫：“那他还来找你。”

　　楚惜：“以后不会了，我保证。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2381章 胡思乱想免费阅读。https://xs.23sk.com 