
    第一百五十一章你可别学你弟弟啊

    叶秋跟名中带“强”字的人有缘呐。

    而且是大大的福缘呐，送钱的送钱的，送关系的送关系，还有帮忙解决终身大事的。

    第一次碰到个大混子萧强就不说了，起码人家给解决了电力问题吧？

    后来碰到个程小强也挺不错的，把萧强拉过来孝敬自己，还赚了好几万呢。

    然后碰到个吴强，就更美滋滋了，捡到个大měinǚ总裁……啊不，间接帮忙解决了村子里面的自来水问题不是？

    再后来一个杜强虽然没孝敬叶秋吧，可是好歹也托了别人送来一辆面包车和一张银行卡，礼轻情意重不是？

    叶秋看着面前的男人，眼睛里面都开始冒绿光了，就好像在看行走的钱袋子呐。

    他热情地握住男人的手，激动道：“幸会幸会，鄙人叫叶秋，行不更名坐不改姓，叶秋的叶，叶秋的秋！”

    男人一愣，觉得这个名字有点耳熟，脸上立刻洋溢起热情：“你好你好，你是芳芳朋友吧？既然是芳芳的朋友，也就是我的朋友，不用那么客气。”

    叶秋客气道：“那是。”

    梅芳芳见到叶秋和程大强热络地聊天，都有点懵了，扯了扯叶秋，俏首贴到叶秋耳边，低声道：“你这家伙搞什么鬼？你认识这个家伙？你知道他是谁吗？天广房地产老总的大儿子，程大强！”

    叶秋耳朵被梅芳芳吹得痒痒的，心里面跟百爪挠心似的。

    不过他耳朵竖起来了，眼睛更是冒着绿光，刚开始看着这男人跟程小强那货长得比较像，觉得是个凯子，现在一听果然是个大凯子啊！

    他嘴上快语道：“什么认识不认识的，今天见了不就认识了吗？对不对，程兄？”

    程大强笑着点点头，虽然对于梅芳芳和叶秋的亲近有点不快，但是故作大方道：“芳芳，只要是你的朋友，那么就都是我程大强的朋友。”

    程大强，天广集团旗下子公司——天广地产老总程建业的大儿子，三十一岁，现如今是天广地产的少董事，过了几年就会坐到一把手的位置上面，和市里面的许多重要人物都是相当熟稔的。

    这次他收到风声，说是市委里面正在考虑，把梅芳芳平级调动到国土局去当shūjì。

    这次调动看似是平级调动，但是国土局和食品安全局完全是两个概念，现在房地产那么火热，都不知道有多少人打着国土局的念头呢。

    梅芳芳的这次调动，看似是平级调动，但是实际上权利更大了。

    要是他能够追到了梅芳芳，那么天广地产的发展就更加顺风顺水，到时候资产上百亿也不是没有可能的。

    程大强想到这就有点兴奋了，直勾勾地看向梅芳芳，眼里面更是炙热。

    除了升任那一点之外，梅芳芳人长得也特别美艳漂亮，身材也是大měinǚ级别的，měituǐ又长又直，比之模特身材都不差，穿上zhìfú西装裤更有气质，娶回去肯定要夜夜笙歌的。

    一想到把梅芳芳娶回家，然后扔到大床上嘿嘿嘿，程大强就兴奋地不得了，而且人家可是女强人，征服一个女强人，比起小明星嫩模可要爽多了。

    叶秋和梅芳芳可不知道程大强心里面再想什么。

    现在一个正想着等会儿该怎么惹点事，让这个朋友好好给自己送送礼。

    另一个则是美目当中透露出狡黠的目光，不知道在打什么古怪的主意。

    程大强还算有点定力，冷静下来后急忙让人上菜，然后边吃边聊：“芳芳啊，你这位朋友是干什么的？”

    梅芳芳不等叶秋回答，挺了挺腰，快语道：“他啊，就卖卖农产品，赚点小钱。”

    程大强眼里面闪过不屑之色，卖卖农产品能够赚到多少钱，一年赚个几万块十几万？都不抵他们天广地产半天赚的钱多呢。

    不过程大强嘴上夸道：“卖农产品不错啊，我有个弟弟，正好管理着一家食品公司，掌管了天广市大大小小二十多个食堂，还算挺不错的，要是叶兄弟没地方卖，那么我跟我弟弟说说，一句话的问题！”

    叶秋客气道：“那是，必须的，既然你是程小强他大哥，以后有什么麻烦事尽管来找我，给你打个8折！”

    程大强没去理解后面话的意思，而是惊讶道：“叶兄弟认识我弟弟？”

    叶秋脸上灿烂，露出一口白牙，温和笑道：“是啊，我们还是好朋友呢。”

    梅芳芳惊疑不定地看了叶秋一眼，这家伙真认识对方的弟弟程小强？要知道那可是天广市有名的纨绔富二代，玩过的女人都不知道多少，怎么可能和叶秋这小农民认识？

    “叶秋……”

    程大强这时候记起什么来了，顿时瞪大了眼睛。

    上次弟弟不知道为什么被道上的人打了一顿，被人送去医院的时候，真的是被打的他妈都不认识了，真的是程小强他后妈都没认出来，简直就是成了一个猪头。

    然后他们一家人问程小强遇到了什么事情，程小强就把叶秋和云芳华的事情说了出来。

    后来因为这件事情不光彩，程家就没敢报警，吃了个暗亏。

    可是没想到，人家现在就在自己面前，而且还说跟他弟弟是好朋友。

    程大强看向叶秋的眼神顿时就变了，这货竟然还有脸说跟他弟弟是朋友，还当着他这个做哥哥的面，他妈的脸皮真是厚。

    不过程大强还算是挺稳重的，冷静道：“你就是上次那个……教训了我弟弟的叶秋？”

    “我可没打他！”

    叶秋翻了翻白眼。

    说实话他还真没对程小强动手，是萧强他们把程小强揍成猪头的。

    梅芳芳迷惑地看了看叶秋，适宜出声道：“什么教训呀？程大强，你弟弟程小强我可是听过他诸多事迹了，14岁就破人事了，18岁玩女人玩的差点萎掉，差点连后妈……啊不，前段时间他追求天广商场的云经理，因为强抢měinǚ，还被过路的混混见义勇为给揍了一顿，我看是他找叶秋麻烦才对吧？你可别学你弟弟啊。”
