    与篮网这一战新秀蒙塔?埃利斯表现一般，全场11投仅4中，贡献出9分2篮板1抢断的数据。

    实际上，自圣诞大战结束之后，蒙塔?埃利斯的表现一直不是很好。

    其中在12月末与公牛队那场比赛，蒙塔?埃利斯还上演了八投一中仅拿两分的高能数据。

    由于蒙塔?埃利斯近期陷入交易流言，这让年纪轻轻的埃利斯有些苦恼。

    即使助理教练雷蒙德不止一次地开导过蒙塔?埃利斯，告诉他就算有一天真的被球队交易，加盟一支弱队也远远要比身处卫冕冠军舒服很多。

    最起码在鱼腩球队蒙塔?埃利斯会被当成球队核心进行培养，除了大把的上场时间，还很有可能会收获无限开火权。

    这对于蒙塔?埃利斯这种打法的新秀球员简直就是天堂。

    雷蒙德的话是真是假蒙塔?埃利斯心里很清楚，但当一名新秀得知自己很有可能会被球队交易时，心中那份低落实在是无法掩藏。

    就算从另一个角度来看，能被管理层拿出来交易本身就代表了球员的个人价值，可道理人们都懂，真当事情降临在自己头上，心中还是难免有些低落。

    …………

    美国当地时间1月3日，卫冕冠军森林狼又传出一笔重磅交易。

    这已经是森林狼本赛季的第四笔操作，同样也是森林狼本赛季四笔操作中最震撼的一笔。

    前三笔操作森林狼分别用萨尔蒙斯换来了阿里扎+首轮签、自由市场签下海耶斯，以及前不久拿戈塔特换取拜纳姆+首轮签这三笔。

    真要说起来森林狼得到的除了新秀球员就是选秀权，唯一一位既战力球员还是一名落选秀，在球迷看来森林狼并没赚到多少，甚至从实力方面森林狼还吃了一点小亏。

    但今天这笔交易森林狼可谓是下了血本，换来了一名实打实的准球星级球员。

    据森林狼官方宣布，球队已经正式与夏洛特山猫达成交易。

    在这笔交易中森林狼将拿出潜力新秀蒙塔?埃利斯+湖人那枚首轮签，来换取山猫队的杰拉德?华莱士。

    这笔交易一经传出，联盟立刻陷入一片哗然。

    截止到目前，森林狼所展现出的统治力本来就让其他争冠球队感到胆寒，杰拉德?华莱士的加盟更让其他球队叫苦连连，仿佛森林狼用了什么不光明的手段。

    杰拉德?华莱士虽然还称不上是联盟球星，但本赛季场均15+7+2+2+2的数据就足以证明杰拉德?华莱士的全面。

    尤其是华莱士防守端的能力更让联盟其他球队感到头疼，森林狼的防守效率本来就高居全联盟第一，很难想象，杰拉德到来之后，森林狼的防守会达到什么程度。

    虽然为了得到杰拉德?华莱士，森林狼放弃了未来80%几率会成为球星的蒙塔?埃利斯外加一枚首轮签。

    从长远角度来看，森林狼仿佛吃了一点小亏，但光看眼下，森林狼的补强绝对十分明显。

    杰拉德?华莱士除了不适合被当成建队核心培养之外，整个人几乎没有缺陷。

    进攻端的犀利，防守端的强悍，加上具备远程投射能力，华莱士简直就是森林狼夺冠路上的一块完美拼图。

    最主要的是，杰拉德?华莱士今年只有24岁，这也就代表属于华莱士的巅峰时期还远远没有到来，目前这组数据还不是华莱士的最佳状态。

    没有人质疑森林狼的看人眼光，一次次的交易操作，一次次的新秀培养，让卢克早就得到了慧眼识珠的称号。

    如果山猫这次不是为了得到蒙塔?埃利斯这位建队核心，以及来自于首轮选秀权的诱惑，伯尼?比克斯塔夫一定不会选择跟森林狼交易。

    因为与魔鬼相互利用的下场注定不会太好！

    …………

    “杰拉德的身体素质真是炸裂，我现在觉得让他离开山猫真的是一件错误的决定，“猫王”这个称呼实在是太适合他了。”

    看着场内正在打5V5分组对抗的众人，兰比尔眼馋的舔了舔嘴唇。

    对于兰比尔这位九零年代的存在，杰拉德?华莱士这种勇于身体对抗的打法才是最欣赏的打法。

    杰拉德?华莱士进攻能力一般，技术也并不像詹姆斯那么细腻，但华莱士的进攻却很犀利，犀利中还带着一股彪悍。

    前世，山猫主帅萨姆?文森特曾如此评价过杰拉德?华莱士：“杰拉德的打球风格容易使自己受到碰撞，他需要意识到潜在危险，且在以后的比赛中，多加规范自己的打球方式。”

    能从主教练口中说出这种评价，就足以见得杰拉德?华莱士的打球风格有多么狂野。

    虽然华莱士的弹跳和臂展都是小前锋一档，但其实华莱士并不是一位利用天赋去打球的家伙。

    相反，华莱士犀利的球风更多要源自于他身体里那颗狂野的心。

    关于这一点，从杰拉德?华莱士退役后成为一名FBI初级特工就能了解，杰拉德?华莱士是一位什么样的存在。

    如果真要在杰拉德?华莱士身上找出违和感，那莫过于在华莱士狂野的外表下竟然隐藏着一颗善良的心。

    杰拉德的老家在阿拉巴马州柴尔德堡，由于经常帮邻居处理一些盗窃和治安问题，他一直是小镇人们的骄傲。

    谦虚、慷慨的形象更让他的妈妈引以为豪。

    相信除了真正熟悉杰拉德?华莱士的人以外，在看到杰拉德的第一眼，一定不会认为这家伙是个好人。

    一头霸气无比的脏辫，一脸凶神恶煞的表情，这妥妥就是瘦了一圈的大本，就差把“我是恶人”这四个字刻在脸上。

    “说起来还要感谢山猫，山猫去年培养了整整一个赛季，改掉了杰拉德身上的很多坏习惯，这为我们省了不少麻烦。”

    “杰拉德的防守嗅觉很好，如今身边又有凯文和加里这种顶尖防守球星指导，相信杰拉德一定会带给球队惊喜。”

    “唯一有些糟糕的是，他的外线投篮不够稳定，只有30%左右，如果能…”

    雷蒙德的话还没说完，卢克等人的视线就纷纷被场上吸引了过去。

    只见杰拉德?华莱士完成断球后大步向前推进，随后在罚球线位置上演了一记实战中的罚球线扣篮。

    即使这一球杰拉德?华莱士半只脚踩在线上，但这身体素质还是让众人倒吸一口凉气。

    “嘶！”雷蒙德下意识吸了口气，就连兰比尔都忍不住瞪大双眼。

    “我现在突然觉得其实投篮不够稳定也不是什么大事。”卢克耸了耸肩，转过头对着雷蒙德摊开双手。

