    几个月前，天气还有些冷，秦淮茹回去的时候，拿了张卫国的围巾带。

    也正好有这条围巾，秦淮茹才有找张卫国的理由。

    张卫国接过围巾，淡然道：“谢了，我都不记得有这回事了！”

    秦淮茹笑了笑，道：“不客气，我一直想还你的，可是没有机会，前几天我姑姑生病了，我姑父又要上班，实在走不开，我就来照顾姑姑，估计要待一段时间。”

    张卫国知道秦淮茹说这话后面的意思，其实就是想告诉他，我人在燕京，我有空，你可以来约我去玩。

    然而，张卫国却装傻扮懵道：“我知道了，你赶快回去吧，姑姑还等着你照顾呢？有空我会去看看的。”

    秦淮茹很聪明，一听这话，就知道张卫国想叫她走。

    今天的张卫国，让秦淮茹感到陌生。

    在刚认识谈朋友的时候，张卫国对她那是百依百顺。

    她说什么，张卫国就做什么，从来都不敢违抗她的命令。

    可是，今天张卫国竟然赶她走。

    秦淮茹有些懵逼，感觉不可思议。

    张卫国见秦淮茹不走，再次道：“你还有事吗？没事的话就回去吧！”

    “哦哦哦！”秦淮茹回过神来：“那、那我先走了！”

    “嗯！”张卫国冷漠的微微点头，然后骑车走了。

    秦淮茹见张卫国走了，感觉再不走的话，就自讨没趣了。

    当秦淮茹走到街口外面时，碰到了干活回来的三大妈。

    “三婶好！”秦淮茹笑着打招呼。

    三大妈见秦淮茹嘴那么甜，很有礼貌地和她打招呼，非常地高兴。

    三大妈心里感叹：秦淮茹这姑娘漂亮聪明，给她做媳妇挺好，可惜是农村的。

    门不当，户不对！

    三大妈道：“秦淮茹，你是来看卫国吗？你们倆现在又好了吗？”

    红星四合院里的居民，目前只知道秦淮茹以前和张卫国在谈朋友，后来听说秦淮茹家里反对，于是就分手了。

    他们哪里知道，其实根本就不是因为这个原因分手的。

    而是秦淮茹见钱眼开，另攀高枝，暗地里和贾东旭眉来眼去。

    贾家和秦家都是要面子的，这边刚和张卫国分了，转身就和贾东旭好上，别人会怎么说他们！

    所以，他们两家是想过一段时间，再公布这件事情，来一个缓冲，这样别人也不会说什么了。

    秦淮茹苦笑道：“没有，我是来还张卫国的围巾。”

    三大妈摇摇头，道：“真是太可惜了，张卫国这孩子很上进，前几天被轧钢厂评为一级工程师，能拿45块钱一个月呢？你要是嫁给他，将来不愁吃不愁穿的，多好啊！可惜有缘无分！”

    秦淮茹听了这话，犹如五雷轰顶，一下子魂不守舍的。

    没想到张卫国竟然升职了，变成了一级工程师。

    难怪上班穿着皮鞋，干干净净的。

    秦淮茹暗骂道：该死的贾张氏，这个老不死的，竟然骗我说张卫国不会来事，将来没有出息！

    过了一会儿，喃喃道：“是、是啊！有缘无分！”

    三大妈客套道：“我先回家做饭了，有空常来玩啊！”

    “一定会的！”秦淮茹点点头，离开红星四合院。

    秦淮茹回去后，一直是魂不守舍的状态。

    切菜的时候，切到了手，幸好只是破了一点皮。

    炒菜的时候，竟然放了两次盐，菜咸得没法吃。

    洗碗的时候，还打烂了一个碗。

    秦淮茹姑姑感觉秦淮茹今天很奇怪，自从下午去了红星四合院，回来后就变成这个样子了。

    于是，就关心地问她发生什么事了？

    秦淮茹却矢口否认，称自己只是有点不舒服，休息一下就好了。

    她姑姑以为真是这样，也就没有在意了。

    晚上，秦淮茹躺在床上，翻来覆去，怎么也睡不着。

    她思索着，该用什么办法，使张卫国回心转意，重新爱上她。

    想着想着，秦淮茹心中突然一震，然后嘴角露出一抹微笑。

    她已经想到办法了。

    ……

    燕京市，红星四合院。

    秦淮茹给姑姑做好早餐，打扫好卫生，洗完衣服，就提着一个袋子，里面装着从家里带来的土特产出去了。

    袋里是一些花生，还有红枣。

    她走红星进四合院，径直朝后院走去，一路上碰到熟人，都热情的打招呼。

    “婶子好，在洗衣服呢！”

    “二叔好，出去遛弯啊！”

    “张大爷好，在晒太阳呢！”

    秦淮茹笑容面貌，表现的落落大方，让人感觉如沐春风。

    院子里的人都忍不住夸赞她，说她年纪轻轻的很会为人处事。

    “秦淮茹这姑娘模样长得可真俊，有鼻子有眼的！”

    “不但长得水灵灵的，说话特好听！”

    “可惜我儿子结婚了，不然我要秦淮茹做我儿媳妇！”

    “这么好的一姑娘，嫁给张卫国那个小气鬼太可惜了！”

    ……

    秦淮茹隐隐约约听到别人夸赞她，心里特别开心。

    只要给四合院里的街坊邻居留下好印象，嫁到燕京做城里人不是梦。

    不多时，秦淮茹来到后院。

    这时，聋老太太搬张小木凳，坐在门前晒太阳。

    秦淮茹立刻面露笑容，嘴甜道：“奶奶，小茹来看您了。”

    聋老太太很久没有看到秦淮茹了，也有点想她。

    秦淮茹和张卫国谈朋友的时候，经常来红星四合院玩，和街坊邻居相处的很好。

    特别是聋老太太，秦淮茹经常帮她打扫卫生，洗衣服，做针线活。

    秦淮茹这么做，并不是因为她善良，喜欢助人为乐。

    而是给自己树立一个贤惠、聪明、能干的形象，让大家接纳她，喜欢她。

    因为她是农村人，城里人一般不会找农村人的。

    这样一来，她就可以稳稳当当地嫁到燕京市里。

    聋老太太是谁对她好，她就替谁说话。

    因为她是五保户，养老金很高，威望也非常高。

    在红星四合院，没有一个人敢和她对着干。

    秦淮茹很聪明，擒贼先擒王。

    搞定聋老太太，替她说话，她的成功率就高很多。

    聋老太太笑眯眯地道：“小茹，来就来嘛，还带那么多东西来干嘛？”

    秦淮茹笑道：“小茹想您了，来看看您，带了点红枣给您尝尝。”

    聋老太太开心道：“还是小茹好，知道老太太我喜欢吃红枣，真有心了！”

    秦淮茹笑道：“奶奶，您太客气了，您就把我当成您的孙女就行了！”

