    重新运行……

    并不只有这个东西可疑而已。

    还有另外一个叫做‘完全转移’。

    它们拥有着改变世界改造的能力。

    按照原本的资料设定，重新运行将重启整个改造，它不会去掉原有的那些没有错误的改造，比如说世界已经变成结晶世界，它不会又把它变回去，然后再感染一次晶菌。

    它只是查找改造途中的所有错误，然后重新运转这些错误的部分而已。

    至于‘完全转移’，那也许更加接近琳一直在找的……东西了。

    就和它的名字一样，它能把镜世界的改造完全地转换到另外一个世界上，这是为了在旅途中如果发现什么更好的世界而准备的。

    它会把改造资料完全弄到新的世界去，并在新世界执行改造，最后塑造出一个一模一样的世界。

    看上去，蒸腾者是在用这个东西的样子，它们是把用完全转移装置把镜世界的改造转移到了绒球上？

    但是这有个问题，那就是……转移的话需要原本镜世界已经完成改造，而且完好无损，才能把东西挪过去，不然是没办法转移的。

    看到这里，琳又觉得不是这个，还不如前面那个比较可能，如果始境让改造在绒球上重新运行的话，那就会改造整个绒球世界。

    但是，这也有一点问题……那就是重新运行也和转移改造有些相似，那就是境界本身必须得是完好的。

    它不能在一个全新的世界中开启，琳看到这些装置的介绍都是如此，它们很依赖原本的世界。

    那么到底是怎么回事呢？蒸腾者到底使用了什么方法，让绒球上持续不断地出现改造，而且还找不到源头在哪里。

    在翻过所有的资料之后，琳总算是发现了一些有用的东西，那就是一个被称作‘过去展现’的装置。

    这种装置，据说能展现……‘过去’，显然它的有趣度也很高。

    琳在很多生物文明里都看过类似的东西，准确的说是它们想象过类似的东西，那就是可以随意穿梭到未来和过去的装置。

    而这个装置和穿梭没什么关系，按照资料里的介绍，琳觉得它像是一种……记录，并且进行重构的装置。

    它能够记录一些过去的事物，比如说……像是一块石头，把这块石头放进装置进行记录，记录完毕后，把石头摧毁掉，装置能够重构出一模一样的石头，和以前几乎没有任何的……区别。

    这就是‘过去展现’的具体效果，而且根据这个介绍，琳发现它能够展现的不只是小东西，也包括了很大的东西，像是一座建筑，一座山，或者是……整个世界。

    当镜世界毁灭之时，它将会记录下镜世界当时的情况，并且在特定的时候重构出来。

    这个‘过去展现’的装置并不在镜世界上，据说它在别的地方，它也会跟着镜世界移动，以便进行一直跟踪记录。

    这样镜世界就不会彻底毁灭，它还有着重构的机会，但是装置和镜世界一同被毁掉的话，这趟永远之旅就会真正的结束。

    资料介绍里是这么说的。

    虽然琳觉得现在已经结束了，不，准确的说是根本还没开始。

    看到这里，琳觉得这个装置是最有趣的一种，也是最可疑的，它能够重构镜世界，这点就十分强大了。

    琳发现它所说的重构，并不是非得在镜世界完全炸毁的情况下才启动的，实际上一个世界彻底炸毁的情况是很少发生。

    在各种情况下它都有可能进行重构，比如说世界发生了什么巨变，内部的大部分装置都遭到摧毁，或者变得不再是结晶世界，重新运行改造没用等等，重构都会开始进行。

    而且这个重构的位置并不是限定的。

    不管重构再怎么强大，它都是要材料的，如果一个世界完全炸毁，它可能会使用另外某个世界作为材料来重构。

    这样绒球就是很好的目标，毕竟环境大小适合的话，它要重构的时间也会少很多……

    蒸腾者只需要让这个重构装置误以为绒球是经历巨变的镜世界，它就会重构绒球世界，把绒球变得像是镜世界那样，或者是直接让它知道镜世界炸掉了，那它也很有可能把绒球直接挡材料重构成镜世界。

    不管是哪种，它都会在很远的距离外持续地影响着绒球。

    而且这里表示了，‘过去展现’这个装置有着防止追踪的能力，在这里是不容易发现它的。

    琳觉得它是通过传送之类的方式影响这里，传送一般会留下一些痕迹，但是也有某些方法可以把痕迹抹除掉。

    这么说的话，琳只要解决掉这个装置就行了，但是目前还不知道它在哪，所以琳打算先进行一下别的动作。

    那就是……把绒球换个位置。

    实际上琳很早就开始想这么做了，因为绒球的位置比较……孤单。

    这个星系的翻滚者很少，只有两个和恒星而已，算上经常跑来跑去的月的话……那好像并不太能算进去。

    琳打算把绒球放在一个世界比较丰富的地方，那样可以给绒球上的生物探索虚空的机会，要像是现在这样飞出去都没什么地方好探索。

    如果放在一个世界很多的地方，那就可以探索或者……殖民什么的。

    像是虫群，它们实际上一直想到外面进行探索，只是没有什么机会而已，而且主要的是，把绒球移走了之后琳更容易发现传送痕迹。

    这样应该就能找到过去展现的位置了，它如果是直接在虚空里传送东西，那是很容易发现的，如果传送到某个翻滚者里，那痕迹的确不好找。

    这么想的时候，琳就决定开始行动了。

    当然，开始得先进行一些准备工作，以免绒球被跟踪，如果被跟踪继续改造，那就没什么意义了。

    同时，还要恒星巴士有足够的能量，这点倒是没什么问题，因为琳有很多储藏能量东西。

    最后的问题就是……传送到什么地方呢？

    果然是那个地方比较好吧，那个地方有很多可以探索的空间。(未完待续。)

