    这一关通过不难。

    武烈阳旋即将速度发挥到极致，凭借着疾电豹的速度天赋，成功抢在两侧墙壁合拢之前冲过九百米通天路，来到前方的缓冲区。

    通天路上再度升起一个金灿灿的小方台，台子上直接摆着一个蒲扇的红色鳞片。

    这又是什么神奇的玩意儿？

    武烈阳拿起鳞片，看到下面的蝌蚪文。

    龙有逆鳞，护其咽颈，刀枪不入，万物不伤。

    这玩意儿竟然是龙的逆鳞？

    武烈阳有些不敢置信的看着手中的鳞片，并下意识倒扣在了脖子上，可就在此时，鳞片却突然挣脱了武烈阳的右手，径直粘附在了他的脖子上，并慢慢融入他脖子上的肌肤，最终失去踪迹。

    武烈阳忍不住从储物戒中调出一把锋利的匕首，对着脖子试了试。

    “嗤嗤。”

    匕首和脖子上的皮肤摩擦出刺耳声响，他的脖子毫发无损。

    这也忒神奇了吧？

    武烈阳也算是见多识广之辈，但却仍旧被这种神奇的手段深深震惊，认真试验过逆鳞的神奇之处后，武烈阳便又大步走向第四个一千米。

    “扎扎。”

    机簧转动声再次响起，这次是前方的通道顶部在缓缓下降，而前方的九百米通道上也摆着二百二十七具被压碎的骸骨。

    武烈阳毫不犹豫展开身形，又成功抢在通道顶部落下之前冲过终点，前方的缓冲区域上又浮上了一个小方台，小方台上也有一个天星木盒，盒子里面是一个拳头大的内丹。

    穷奇内丹。

    天星木盒下面就写着这四个字，让武烈阳不禁有些懵比了。

    穷奇是传说中的上古四大凶兽之一，武烈阳也不知道这玩意儿有什么神奇作用，他也只能直接将天星木盒扔进储物戒，继续向第五关进发。

    前方九百米的通天路上倒下了六百四十七人，毫无疑问，这又是一个十分凶险的关卡，武烈阳尝试着跨出一步。

    “咻。”

    一步跨出，漫天箭雨。

    武烈阳以最快的速度从储物戒中调出三件大王岩甲兽皮衣穿着身上，双手紧握着钢鞭，一往无前的冲进箭雨。

    纵使武烈阳拼尽全力，也只能挡下身前的箭雨，根本防备不了身后和两侧，可怕的利箭蛮横刺穿了三层大王岩甲兽皮的防御，深深没入武烈阳体内，恐怖的撞击力还让武烈阳东倒西歪，但凭借着大王岩甲兽皮和超强的身体强度，武烈阳还是成功闯过了这一关。

    更为神奇的是，武烈阳刚刚通过箭雨阵，那些密密麻麻刺进他身体的利剑便自动倒飞而去，并很快就沉入了后方的通天路，彻底失去了踪迹。

    武烈阳脱掉破破烂烂的大王岩甲兽皮，盘膝而坐，迅速恢复着千疮百孔的后背。

    第五关奖励，上古四大凶兽之一，混沌的内丹。

    武烈阳也只能随手将天星木盒扔进储物戒，继续第六关。

    “扎扎……”

    机簧声响再次响起，一柄柄长枪从两侧墙壁中不断快速伸出又快速收回，如此反复，让人头皮发麻，但武烈阳同样没得选择，他只能再次穿上五层大王岩甲兽皮衣，手持双鞭闯进前方通道。

    长枪阵不同于箭雨阵，没那么密集，只要胆够大心够细速度够快，就完全能躲过所有的攻击，经过一阵拼命周旋，武烈阳毫发无损的通过了第六关。

    第六关奖励，上古四大凶兽之一，梼杌的内丹。

    第七关，飞刀阵。

    漫天飞刀盘旋飞舞，密集如雨。

    如果身体强度不够，又没有足够的外部防护，这种关卡无疑是致命的，但对武烈阳来说，这却是他最不惧怕的关卡。

    武烈阳手持双刀，牢牢保护着身前的致命部位，带着满身伤痕成功闯过了第七关。

    第七关奖励，上古四大凶兽之一，饕餮的内丹。

    所有闯关者都倒在了前面七关上，第八关前的通天路上没有骸骨。

    第八关和第六关一样，也是长枪阵，但却是从地板和屋顶不断冒出一杆杆乌黑的长枪，过关的难度远超第六关，但长枪之间仍旧留有勉强闪避的缝隙，只要足够冷静，足够迅速，仍旧能顺利过关。

    经历了这么多生生死死，武烈阳岂会被危险吓到？凭借着精准和迅速的躲避，武烈阳再次成功过关。

    第八关奖励，一弓一箭。

    弓是后羿神弓，箭是射日神箭。

    看到四方小台上的蝌蚪文，武烈阳不禁感到一阵狂喜，可却又随之懵逼。

    滴血认主毫无反应，强力拉弓纹丝不动，而且，后羿神弓和射日神箭之重也颠覆他对弓箭的认知。

    后羿神弓少说也得有六千斤出头，射日神箭重逾三千斤，弓和箭一起拿着的话，武烈阳都只能勉强举起弓箭，根本无力尝试拉弓。

    又仔细研究了一阵后，武烈阳就将后羿神弓和射日神箭扔进了储物戒，大步走向最后一道关卡。

    将身体调整到最佳状态后，武烈阳就小心翼翼踏上最后迈开脚步。

    一道耀眼的光芒一闪而过，紧接着，十米开外就凭空出现一个武烈阳，那个武烈阳极其逼真，仿佛就是用他的DNA克隆出来的一样。

    武烈阳缓步走向“武烈阳”，“武烈阳”也缓步迎了上来，仿佛两人中间摆着一面镜子，那个“武烈阳”完全就是他的镜像。

    “滚开。”

    在双方仅剩着两米距离时，武烈阳突然发力，使出八成力，一拳砸向“武烈阳”的胸口，“武烈阳”也已相同的招式攻向武烈阳，就连喊话的口型都完全相同，只是没有发出任何声音而已。

    “砰。”

    两人的拳头同时落在对方身上，两人的身体也同时倒飞而出。

    “噗。”

    可怕的力量，让武烈阳不禁喷出一口鲜血，那个武烈阳也是如此，就连喷出的鲜血的形状都是一模一样的。

    “啪。”

    武烈阳坐起身来，给了自己一个巴掌，可让他没想到的是，那个“武烈阳”不仅没跟着学，还冲他咧嘴一笑，眼中竟然还有着明显的嘲讽之意。

    这是什么鬼？

    武烈阳从储物戒中调出重锤，大步走向“武烈阳”。

    “武烈阳”的手上也凭空多出一柄一模一样的大铁锤，用一模一样的动作迎了上来。

    “杀。”

    武烈阳高举着铁锤，重重砸向“武烈阳”的头颅，“武烈阳”也高举着重锤狠狠砸下。

    有心想要试试这到底是个什么鬼，武烈阳干脆不闪不避，可让他无奈的是，那个“武烈阳”也是如此。

    如果任由重锤落下，武烈阳肯定会被砸得脑汁四溅。

    千钧一发之际，武烈阳不得不全力收住铁锤，可那个“武烈阳”却丝毫没有收锤的动作。

    “卧槽。”

    武烈阳忍不住爆了一句粗口，赶紧全力躲避着急速落下的重锤。

