    在看到了天空上那两架鬼子飞机的那一刻，胡彪就是到自己大意了。

    这两架在当前44年这么一个年头中，已经算是比较落后一些的九七式战斗机。

    若是对上了当前山姆大叔家的各种先进战斗机，不管是地狱猫、闪电、枪骑兵还是雷电这些，基本上就是一个送菜的命运。

    可是人家再怎么落后了，也是在天上飞的飞机。

    对于一群坚守山头阵地，连正经防空武器都没有的补兵们来说，这样的情况是非常致命的。

    特别是看到了机翼上，那4枚25KG的航弹，胡彪顿时头皮发麻的厉害。

    哪怕这玩意一发的重量，并没有比起一发105毫米口径加农炮重多少；但两者之间的威力和杀伤力，根本就不是在一个概念上。

    因为航弹这玩意的构造，根本就不像是炮弹一样，因为弹头需要承受炮管出膛的强大压力，所以做得非常的薄。

    航弹这玩意的外壳，甚至就是一层薄薄的弹体，其中包裹的都是烈性的炸药，完全能用一个皮薄馅大来形容。

    装的炸药重量一多，威力和杀伤力自然就更大了呗。

    真要被这么一发25KG的航弹，准确的落在了山头阵地上行，指定是比挨了一发150毫米口径的炮弹，后果上还要严重很多。

    再加上了这么一个要命时候，当地面鬼子们也是趁机压了上来。

    这么天上地下的压力综合到一起，胡彪的头都快炸了……

    其实在之前的时候，胡彪他原本也是想过，是不是要兑换处一挺40毫米口径的博福斯高炮，在阵地上建立一个防空火力点。

    但是考虑到了飞虎队在昨天的表现，貌似比较给力的样子。

    再加上以当前山头的环境，根本没有用博福斯高炮对地开火。

    所以，胡彪出于一向以来节省的目习惯，又或者说是抠唆惯了，就是放弃了在系统兑换的打算。

    然后，他现在后悔也来不及了。

    博福斯高炮就是兑换出来，也是来不及设置阵地，只能是期待着原罪这货能够给力一些了。

    那是因为原罪手里的M2勃朗宁重机枪，才配置一个高平两射的机枪架，能够快速的在对空射击和对地射击之间进行切换。

    至于大洋马白象手里的那一挺，因为枪架子的原因，根本就没有办法对空射击。

    在胡彪的吆喝之下，原罪在第一时间里，就将手里的M2勃朗宁重机枪，满是冷却孔的枪管呈60度的角度，高高的指向了天空之中。

    盯着正在空中高速接近了鬼子飞机，一脸的凝重之余，对着自己的副射手嘴里来了一句：

    “擎天，马上换穿甲弹。”

    主要是经历了好些次的战斗之后，原罪完全明白地面部队面对着空袭的时候，那一个巨大的威胁和严重的后果。

    因此当这么一份巨大的压力，压到了自己肩膀上之后，他的压力那叫一个亚历山大。

    同样，当初经历了淞沪战场人物的擎天，如今也是同样感受到一个巨大的压力。

    这样的压力让他在默默无语之中，从身边的一个箱子力取出了一条在子弹的弹头上，涂着绿色的弹链，咔咔的给M2重机枪换上了之后，用双手扶着弹链。

    接下来的事情，自然是全看原罪的表现了……

    ******

    目测着天空中打头的那么一架九七式战斗机，进入了1200米左右的距离时，原罪终于是扣动了扳机。

    还是死死的扣住了扳机后，就不松手的那么一种。

    顿时在一阵‘叮叮当当~’的弹壳飞快的洒落同时，一道火舌对着空中的飞机招呼了过去。

    可惜的是，在地面上这一挺M2重机枪朝天竖起的时候，就被打头的那一架九七式战斗机的飞行员看到了。

    当地面火光冒起的时候，他就是架势着自己的座机，疯狂的向上拉升了起来。

    算是无比惊险的，让原罪计算了好久提前量的一梭子子弹，几乎是全部落空了。

    同一时间里，随后另一架鬼子的飞机，却是趁着这么一个机会对着阵地俯冲了下来。

    在离着阵地七八百米远的距离时，上面一共两挺的7.7毫米口径机枪，就是对着阵地上扫射了起来。

    在这一刻，就算正处于与地面鬼子的对射之中，都一直用余光关注着空中情况的胡彪。

    眼见着那一架鬼子飞机开始俯冲后，立刻连继续开火都顾不上了，就是在嘴里大叫了一句：

    “空袭，所有人马上趴下，找能够躲子弹的地方~”

    在嘴里吼出了这么一句的时候，他就是一个纵身之下，开始翻滚向了战壕的一个转角处的位置。

    话说！胡彪他们开始修建这么一条战壕的时候，尽量上就是按照了现代位面的标准，还有一些更先进的理念进行施工。

    这样一来，就是这样的一条战壕完工之后，并不是一条从头到尾的距离上，就是一条直线的那一种。

    而是每隔上了那么七八米的距离上，就会有着一个转弯。

    所以，面对着鬼子飞机扫射的时候，不至于让子弹一路扫过去了之后，整整一条战壕中的人损失惨重。

    但是要想一点损失都没有，那是不可能的事情。

    于是，当不过是持续了数秒钟的扫射结束，那一架战斗机再度爬升高度的时候。

    在转角的位置上紧紧贴着墙壁，算是由此躲过了子弹的胡彪，在匆匆的一跃而起了之后，立刻就是看到了一幅无比凄惨的景象。

    只见在不大的一个山头阵地上，仅仅是因为这么一次俯冲和扫射，造成的损失比起了之前打退一次鬼子的地面攻击还要大。

    中州战队这些粘上了毛之后，貌似比猴子还精的货色们还好一些。

    当那一架九七式战斗机俯冲下来的时候，他们甚至都不用胡彪的吆喝，就知道尽量的躲进了一些掩体之中。

    也就是胖纸那交货，在躲闪之中扭伤了脚踝后，因为没有隐蔽好受伤了。

    一串如同犁地一样的子弹扫过之后，他的左腿直接在膝盖的位置上被打断，直接进入了飙血的状态。

    好在这货也机灵，知道不能等黑中医和安屠生过来了，不但血都会流光。

    已经在痛的满头都是冷汗之下，用一条武装带死死的困住了自己的大腿，让伤口飙血的情况小了很多。

    而在一众果军的战士中，伤亡就有点吓人了。

    当场就是有着十来人倒在了血泊之中，这些基本都是那一些在机枪扫射之下，被吓坏了之后四处瞎跑的新兵。

    老兵方面倒只是挂掉了两个，问题是这两个老兵的伤亡，反而是让胡彪最心痛的地方。

    因为他们两人，是那一挺马克沁重机枪操作组的正负射手，他们开火后的精准程度上虽然是比不上大洋马，更比不上了原罪。

    依然是山顶阵地上，一处非常关键的火力点。

    可这下好了！不但这么两个宝贵的老兵挂了，连那一挺一直疯狂开火的马克沁重机枪，貌似都被打坏了。

    如今粗大的冷却水管上，都冒着咕咚、咕咚的热水和热气，算是完犊子了~

    同时，在后一架飞机完场了扫色爬升的时候，原罪也是抓紧了机会招呼过过去。

    但是因为对飞机的机体和构造，不甚了解的原因。

    数发击中了机身的子弹，都在机体打出了一个大洞；但貌似没有造成什么实际的影响，那玩意依然是照样在高空盘旋，寻找着下一次扫射。

    又或者将炸弹扔下来的机会，这玩意落下了之后的威力更吓人。

    也是在这么一个时候，胡彪挂在了肩膀上步话机，忽然就是沙沙的响了起来。

    接着在很快之后，一个在胡彪使用了《初级英语精通》的技能书，所以能听出是德州口音的问候声响起：

    “伙计们你们好，看样子你们现在好像是有大麻烦了，那么需要飞机支援吗？”

    “当然，越快越好，最好是立刻、马上~”胡彪当即就是大吼了出来。

