    “真是他杀的！”

    “嘶！”

    “不是说他是靠着彻地境强者，才勉强杀掉一个彻地境吗？”

    见苏牧点头，所有人都快被活生生的吓死！

    “就算他能杀彻地境，那也只能杀彻地境前期啊！”

    “王家七个彻地境，就凭他一个人能杀？”

    “不只是如此，王家可是还有彻地境中期强者！”

    众人无法接受，也没人接受得了，可事实已经摆在面前，王家已经被灭了，只能满心难受。

    “苏牧，谷家子弟也是你杀的？”祝尚深吸了口气，犹豫了很久才问道。

    “当然。”

    “铮！”

    苏牧点了点头，随后弓箭就出现在了手中，箭矢上弦，拉满对准祝尚！

    “现在还要加上你们，都得死！”

    “苏牧，你疯了！”祝尚看到瞬间吓得脸色煞白，急忙躲闪，但无论他躲到哪里箭镞都始终瞄准着他！

    “我可是祝家的人，你知道我祝家在帝都是何等存在吗！”

    “谷家是百年世家，我祝家同样也是百年世家，你杀了他们，还敢杀我，你要遭到两大百年世家的疯狂报复！”

    “就算你有再大的背景，再大的能耐，都逃不过一死！”

    祝尚不断躲闪之中还在不断威胁。

    “你说完了吗？”苏牧听得冷笑，冷冷开口：“我敢杀谷家人，那就敢杀你们！”

    “咻！”

    手上一松，箭矢以雷霆之势，杀向祝尚！

    “苏牧，你敢！”

    “你不得好死！”

    见苏牧真敢射箭杀他，祝尚魂都吓掉了半截，急忙拼命涌起力量挥剑抵挡，但在五千石弓的箭矢下，他的抵挡毫无意义，只能在绝望的惨嚎之下，被射穿胸膛！

    “砰！”

    看着祝尚重重倒在地上，帝都天才一个个都被吓得魂不附体，脸色煞白的浑身颤抖，冷汗直冒！

    “铮！”

    看到弓弦再度拉满，那些帝都天才犹如惊弓之鸟一般吓得在原地跳起来，惊恐的看向苏牧，只见弓箭对准了裴治！

    “噗通！”

    裴治看到弓箭对准他，都不带犹豫的，直接就跪在了地上！

    别问他为什么跪的如此果断，问就是他腿都已被吓软了！

    “苏苏苏……”

    裴治艰难开口，牙齿都在打架，话根本说不出来。

    “苏，苏牧，求……”

    “噗嗤！”

    裴治好不容易稳下状态，终于把话说出来，但话还没有说完，脑门上就直接出现一个血洞！

    “又杀了！”

    “太凶狠残暴了！”

    “我们，我们完了！”

    看到裴治倒地，那些帝都天才全部瘫倒在地，彻底绝望！

    在弓箭下，逃跑没有丝毫意义！

    “凶狠残暴？”苏牧转头看向那些帝都天才，冷笑着开口：“他俩本应该挂牌游街，我给他们一个痛快，已经是非常仁慈了。”

    “咻！”

    “噗嗤！”

    “你们居然还说我凶狠残暴。”

    苏牧说话之间又杀了一人，摇着头又道。

    剩下的人看到苏牧说话时都不忘杀人，吓得尿都出来了，这还不叫残暴？简直就是地狱恶魔！

    “咻！”

    “噗嗤！”

    “不过你们有句话说的很对，你们确实是完了！”

    苏牧继续说着，又杀掉一人！

    杀人如杀鸡！

    “咻咻咻……”

    接着三支箭矢上弦，一次性解决三人！

    三箭齐发之下，那些帝都天才，一个不留！

    唯有天雨月站在苏牧背后，整个人都被吓蒙了！

    “荣家主，还剩下一个，你们解决了吧。”苏牧收回弓箭，对吓傻了的荣星汉道。

    荣星汉一个激灵回神，看着大殿内的一地尸体，手脚都已经冰凉，翻了一个白眼，犹如丢了魂魄一般踉跄坐在了椅子上。

    死了这么多帝都天才，还全部死在他这里，这下他们彻底完了！

    荣家众人先后回神，模样也跟荣星汉差不多，彻底陷入绝望！

    过了半晌，荣星汉才抬起头，看了荣千雪一眼后，神色复杂的看向苏牧。

    “苏牧，你带着千雪跑吧，把荣浩也带上。”

    听到这话，荣家高层色变，想要反对，但都沉默了下去，他们明白，这已经是最好的结果。

    今天不管祝尚他们死没死，他们都差不多完了，他们得罪了祝尚他们，还被三公主抛弃，已经活不长了。

    与其那样屈辱的死，还不如来个痛快的，成全苏牧，带着荣浩走也算是让荣家留个种。

    以苏牧的天赋，只要不陨落，以后必然一飞冲天，将来帮他们重建荣家，就是一句话的事了，甚至他们荣家还能比现在更加辉煌！

    “荣家主，何出此言。”苏牧错愕了一下，随即淡笑道：“这些人都是我杀的，跟你们都无关。”

    “并且你们也不用害怕他们的报复，没了三公主的庇佑，但你们可以去投靠大皇子。”

    大皇子！？

    荣家众人心头一惊，霍然抬头看着苏牧，满脸不可置信。

    “苏牧，你，你是大皇子的人？”荣星汉愣了一下之后，激动的站起来问道。

    “我跟大皇子有些交情，你们投靠他，他绝对能够护你们周全。”苏牧淡笑着道，心中却是一叹，现在是不得不往大皇子那边靠了。

    听到这话，荣家众人再度心头一震，望着苏牧满脸震撼，居然跟大皇子有这么好的关系，真不愧是人中龙凤，也难怪三公主的信使会那般恭敬了。

    “苏牧，你对我荣家，有大恩啊！”

    “你再次将我荣家拯救于水火之中！”

    荣星汉激动的冲到苏牧面前，握着他的手道，眼中甚至闪烁着泪光，从绝望到希望，此种折磨，只有他自己清楚。

    “荣家主，此次我前来，是想说一件事情的。”苏牧不在意的摇了摇头，随后直击主题。

    “我现在一心修炼，只想变强，完成宏愿，无心去想其他。”

    荣星汉脸色一变，转头看了荣千雪一眼，只见她神色黯然，心中无奈一叹。

    “既然如此，我们荣家一定会全力支持你，并且会马上接你家族到洮东城来发展。”荣星汉点头道，心知苏牧是在拒绝荣千雪，他也没有勉强，这事也无法勉强，只能同意，但这不能就让他们与苏牧的联系给断了，他一定要把荣家与苏牧紧紧的联系在一起！

    “荣家主，荣姑娘，告辞。”苏牧歉意看了荣千雪一眼，抱了抱拳，直接转身离开。

    看着苏牧毫不拖泥带水的背影，荣千雪紧咬红唇，鲜血将红唇染红的更加鲜艳，泪珠滚滚而落。

    “将荣家上下，全部包围，一个人都不得放跑！”

    苏牧刚走出大殿，外面突然传来一声暴喝，随即密集的脚步声，荣家上下，瞬间被围成铁桶！

    杀气，笼罩住整个荣家！

