    青元再次苏醒，已经是好几千年以后。

    “主人，你不是说这儿要开业的吗？我可是和那只臭孔雀一块儿等了几千年，你怎么还没泡好啊？赶紧醒醒吧！”妲己伏在青元的旁边说道，眼里写满了恳求。

    如果不是妲己过来叫他，他还不知道能再睡多久呢。

    “你怎么过来了？就这么急着泡？我也没有拦着你呀，难道女娲她们还没有泡完？”青元疑惑。

    对于女汤那边的情况，可是一点儿都不清楚。

    听见这话，妲己就更加委屈了。

    “您在这跑着，就没有感觉到这灵气越来越少？还是说这灵气根本就是被您全数吸收了？反正女汤那边据说是灵气越来越匮乏，所以主母她们早就已经回去了，男汤这边又没有人敢前来打扰你。”

    妲己说的也没错。

    青元有些尴尬的摸了摸脑袋，这才从温泉里头爬了起来。

    而他的修为也再近一步，恐怕距离真正的圣人也不差多少。

    只能期待，他还能够再遇上这么个玩意儿，说不定就能够一举成圣。

    “好了，你要泡温泉赶紧过去泡，我已经好了，吃点儿东西我就回去了。”青元说着朝着木屋走廊走了过去。

    混沌还站在原地，也不知道研究出新的菜色没有。

    也不等青元追问，他就主动交代起自己的情况来。

    “主人，你终于起来了，我做个菜给你吃。”混沌激动。

    想来已经等待了很久。

    青元没有拒绝，主动拿起一旁的酒水喝了起来，不一会儿闻到了迷人的香气。

    “你在做什么？鱼吗？还是肉？我怎么有点儿闻不出来？”这还是头一次青元分不出食材。

    在东海呆了这么多年，他什么鱼没有吃过？

    这倒是十分不应该的事。

    “秘密。”混沌笑的神秘。

    不一会儿便端出了一块儿白色的肉。

    肉腾腾的冒着热气，光是看着，青元就觉得暖和，便是忍不住拿起了筷子。

    夹了一口放进嘴里，青元脸上的表情瞬间变得精彩起来。

    “不错，的确做的不错，不过，你这下可以告诉我这是什么肉做的了吧？”

    虽然好吃，青元还是没有吃出这是什么东西做的。

    混沌点头，冲着青元交代：“这东西是好几种鱼肉做的，我将这些鱼肉按照纹理切好然后重新排列，所以，就这么一块儿肉，其实有好几种鱼肉，味道才会这么复杂多变，至于调料，我倒是没有加多少，只是在外面裹上了一层面粉，锁住了热气。”

    混沌正儿八经的解释，好像真的想要让青元理解。

    可是不管做法如何，他在乎的只有口感，而这一次，混沌倒是征服了自己的嘴巴。

    这一道菜吃完也不过是片刻功夫，看向混沌，明显是有所期待。

    混沌却早有准备，又端出了一锅热腾腾的关东煮。

    看到这东西，青元也很满意。

    毕竟，在传统里，这种地方，这种气温，来一锅热腾腾的关东煮的确是一件不错的选择。

    而且这可不是普通的关东煮。

    看里头的食材，应该也不是普通关东煮的材料。

    在这方面，他完全可以相信混沌，因为这家伙绝对不会用什么普通材料糊弄自己。

    果不其然，光是咬了这萝卜一口，他就感受到了汤汁中复杂且丰厚的味道。

    不得不说，这关东煮最重要的就是汤底。

    “好吃，是不是我太久没有吃东西了？怎么觉得你今天做的这些东西都这么精品呢？”青元夸赞道。

    混沌却连连摇头：“这吃嘛，还是要看环境和状态，主人您这么久没有吃过这些东西，再加上这两样东西都是适合这个环境食用的，所以您才会觉得额外的好吃。”

    他倒是丝毫没有提及到自己的厨艺。

    青元自然明白，他的厨艺才是最为关键的点，但也没有再夸下去的欲望。

    “既然如此，你就继续在这儿呆着吧，要是再研究出新的菜色，再回来找我，还有，这个地方可不能随便让人进来，如果对方没有拿出足够丰厚的东西，你可以直接把人给赶走。”

    也不等妲己和孔雀公主，自己便率先回到了道场之中，看到这熟悉的环境，青元不免有些感叹。

    正想着，就听见系统的提示声响起。

    “温泉店顺利开启，恭喜宿主获得奖励，游戏更新速成券，是否立刻使用？”

    游戏更新速成？

    青元的眼中露出几分激动，脑海中第一个冒出的，便是顾倾城那张角色的面庞。

    等了这么久，他却没有想到，这一天会提前来到。

    用还是不用？

    青元有些犹豫。

    他的确想要进入游戏，可是他应该如何面对顾倾城？

    他如今甚至不知道，自己有没有能力把对方给弄出来。

    “还是用吧。”青元叹了口气。

    虽然还没有想到办法，可这样逃避下去也不是办法，还是得先和对方说清楚他们之间的情况，说不定那顾倾城就率先放弃了呢？

    想着，他便是开口说出了使用二字。

    随即立刻回到了自己的屋子里。

    打开游戏，便又重新回到了熟悉的酒楼之中。

    其他人并不知道游戏已经更新完成这件事，所以并没有进入其中。

    可是店里倒是生意兴隆，虽然卖的都不是混沌做的食物，可味道看上去似乎不错，应该是顾倾城从其他地方找来的厨子。

    而那掌柜的看见他，便是立刻露出欣喜的神色，同时冲着楼上大喊。

    “老板娘！老板回来了！您还不赶紧下来！”

    老板娘？

    这倒是让青元吃了一惊。

    他这是消失了多久？怎么这顾倾城都成了老板娘了？

    正想着，那熟悉的身影便是匆匆下来，脚步匆忙，直接冲着她扑了过来，更是直接扑进了他的怀中。

    “你到底去什么地方了？突然就不见了，知不知道的我在这儿等了你十年！”

    十年。

    倒也不长。

    只是看着顾倾城那幽怨的目光，他心中多少有些动容，只能摸了摸对方的脑袋。

    “抱歉，我不过是有些事情需要处理，所以才突然不见了的，并不是故意想要丢下你。”

