    台上的李掌柜见状，嘴角的笑容有些压不住了，他知道，玉笙阁这回怕是要火遍京城了！

    这还只是发布会当下，已经有了如此多的订单，接下来当这些客人们穿着新衣裳参加各式各样的宴席，有了他们的真人宣传，还会给玉笙阁带来更多的订单！

    他仿佛已经看到了玉笙阁在京中独占鳌头，成为行业里领头人的那一天了！

    “赵掌柜，不知道您刚才提及的那位新晋首席设计师究竟是何人？此等水平当真是让人叹服！”

    就在赵掌柜止不住幻想美好未来的时候，忽然台下一声提问拉回了他的思绪。

    他不动声色地看了眼台下那位提问的客人，见后者并不是熟面孔。

    虽然不能确定是不是其他竞争对手派来的，但不管是与不是，他都不可能暴露夏洛潼的身份，要知道他可是不久前才被人挖了墙角，差点没保住这掌柜的位子！

    “关于这位设计师的身份，在下不便透露，只能说一声抱歉了。”赵掌柜面上不动声色，仍是那副和气生财的模样，见对方面现不悦之色还欲说些什么，他抢先截住了话头，“主要是这位设计师本人不愿公开身份，所以在下也没有办法。”

    那人一听，虽然有些不高兴但也没办法，人家不愿意说，他还能怎么办？何况这玉笙阁也惹不起，背后还站着左相府呢！

    接下来的另外两款新品同样引起了极大的轰动，刚才那些已经定了一套的客人们，几乎也都定了第二套。

    两款男女装风格各异，谁也不会嫌自个儿的衣裳多！

    新品发布会结束后，赵掌柜忙得脚不沾地，夏洛潼就将这两日专门给左熙言设计的衣裳图纸交给了店员，之后就告别左熙言，从玉笙阁的后门悄无声息地离开了。

    今日第一次出门没带上竹萱，她有些不放心，便不在外头耽搁直接回了王府。

    回到王府，经由角门，穿过荒凉无人的小道，夏洛潼回到了听雨轩。

    推开院门，见到了正在忙活的竹萱，主仆二人相视一笑，皆是松了口气。

    “主子，您一个人出府，奴婢可真是担心得不行。”竹萱给夏洛潼递上茶水，心里头总算是松了口气，天知道她这大半日是如何提心吊胆过来的。

    “我也担心你呀。”夏洛潼笑着回道。

    “奴婢好好在府里头待着，有何可担心的。”

    “毕竟这里是王府嘛，又不是咱们自己的地方，我就怕自己前脚刚出门，王府里的人就背信弃义地干出什么缺德事来。”她同那冷面王爷可不熟，谁知道是个什么样的人。

    “奴婢一个小小的丫鬟，他们犯不着大费周章地来对付奴婢。”竹萱哭笑不得，觉得自家主子想太多了，不过心中却也十分感动，说明自家主子对自己的重视和关心。

    夏洛潼无奈地笑了笑，并未说出当时武泽辰拿竹萱对自己的威胁，这事自己知道就好，免得竹萱日后因为这个干出什么傻事。

    “对了。”她忽然想起一事，想了想还是开口问道，“咱们京城可是有什么第一美男子？”

    想起今日遇见的那个妖孽男，虽说以后大概率是不会再遇到，但她觉得还是有必要稍微了解下这么一号人物。

    “京城第一美男子？主子说的可是武宁候楚君修，楚小侯爷？”竹萱一愣，不知道自家主子怎么忽然提起此人。

    “楚君修？那看来没错了。”夏洛潼听到名字便大致确认了此人就是今日遇到的妖孽男。

    她记得江欣喊过他“君修哥哥”，想来那妖孽男就叫楚君修没错了，毕竟都说了是京城第一美男，名字还一样，自然不会再有第二人的可能了。

    “主子怎么突然问起此人？可是今日遇见了？”

    “是呀，正好瞧见了这人，所以好奇问问你。”夏洛潼不想让她担心，便没有说起那番遭遇。

    这下反倒是竹萱的好奇心被勾了起来：“奴婢还从未见过这京城第一美男子呢，之前总听人提起，这楚小侯爷在京城之中的名气可大了，听说他比女人还漂亮，没有哪个女子见了他能不动心的，就连男子都有被他给迷了魂儿的！主子今日见了觉得如何？真像传闻里说的那样么？”

    夏洛潼没想到这人竟然还真的挺有名？难怪今日瞧着一脸臭屁模样。

    “是挺美的，就是太自恋了！”

    “那主子可有被他给迷着？”

    “当然没有！你主子我是那么肤浅的人嘛？”夏洛潼弹了弹竹萱的额头。

    主仆二人笑作一团，谁也没想起夏洛潼其实已是嫁了人的，毕竟一直独居在这听雨轩内，她们二人都快把这事儿给忘了！

    “那武宁候府是武将世家，几辈人都是武将，对朝廷忠心耿耿，家族中的许多男丁都是战死在沙场之上的，不管是军中还是百姓之中都有极高的威望，只可惜武宁候府的人丁一直不旺，到了楚小侯爷这代更是一脉单传，只留下了他这么一个独苗。”竹萱说着，语气中满是敬佩之色。

    “武将世家？那这个楚君修怎么没从军？”夏洛潼撇了撇嘴。

    “有呀？楚小侯爷之前也是领了军职的小将军呢！而且还领兵打了好几场仗，在边境上待了好几年呢！”竹萱有些诧异，不明白自家主子为何会觉得楚君修没有从军。

    不过夏洛潼听了比她还要意外：“你说那楚君修曾经从过军？还是个小将军？！咱们说的难道不是同一个人？”

    想到今日遇见楚君修时，后者那副风流无边放荡不羁的模样，她实在无法想象他穿着军装上战场的样子！

    “楚小侯爷真的从过军，这事儿京中之人都知道的！”竹萱十分肯定地说道，“不过两年前楚老侯爷意外战死，楚小侯爷也受了重伤，好不容易才捡回一条命。皇上念及他还未娶亲生子，没给武宁候府留后，便让他继承了爵位后，将他暂时留在了京中。”

