“呼……”

    一阵微风拂过，浓郁的天地间元气迎面扑来。

    简波仔细闻一闻空气中，散发着的气息，隐约流露出一股古朴厚重的气息。

    “有灵草灵药！”简波闻到了灵草、灵药的香味道。

    简波可是六品丹师，对空气中弥漫的气息，自然躲不过简波的嗅觉，这附近绝对有，年份不低的灵草灵药。

    与此同时，将焰翅虎招出陪伴身边，简波在欣喜之余，却丝毫不忘记安全。

    “跟在火枫身边，小心一些！”简波身影掠出，寻找灵草灵药，对柳燕吩咐道。

    到处生长着，灵草、灵药。

    “我靠，好多药材啊，还有灵药！”

    简文眼中发光，眼前简波找到的不是一株药材，而是一大堆千年灵草灵药。

    一片紫灵草，足足有着数百株，茂密葱翠，弥漫元气。

    这是一种炼制‘紫灵丹’的主材料。

    不少三品以上的丹药中，都有紫灵草的存在，复灵紫丹便是以紫灵草为原材料，炼制的丹药。

    紫灵草，有着增强元气，稳固修为的作用，价值惊人。

    而这不是一株紫灵草，而是一片，足足数百株。

    “好地方啊！”

    即便是六品丹师，看到这么多的天材地宝，心中也压抑不住欣喜。

    简波眼中冒出贪婪之色，哪还有客气的道理。

    不过对稀有的紫灵草，还是小心翼翼连根挖起，生怕是损坏了一丝。

    简波特意提醒柳燕，一定不要将紫灵草损坏了。

    玄冰草、灵炎葵、灵茸菊……”

    随即，在这远古森林之中，简波发现了大量的灵草灵药。

    其中不乏有成片成片的存在。

    “发财了，这下真的发财了！”

    “天啊，这是宝地，这下发财了！”

    跟随在简波身边人，见到这么多的药材和灵药，还是忍不住惊呼，灵草灵药实在是太多了。

    这里简直就是一片大型的药田，有着大量并且种类繁多的灵草灵药，甚至外界难得一见的都有。

    当然了，凭借简波的神通，大部分都进了他的腰包。

    有些灵草灵药还在成长，提前采摘并没有多少的效果，其他人不屑采集。

    但简波可没有放过，目的就是将这些灵草灵药，尽数移植到熙元祭坛空间内，到时候成熟了，再拿出来卖了。

    想着到时候这成堆的药材成熟后，甚至能都能够蜕变成，高品质灵药，简波就忍不住心潮澎湃，果然是富贵险中求。

    虽说这片远古森林，似乎无人踏足，到处都是药材，但简波众人也没有大意，一直也都是小心翼翼。

    远古森林很大，高空之上有着，一眼望不到头的浓雾笼罩。

    神识扫过，发现这里设有禁空禁制，神识也无法视物，只能在森林地面穿梭。

    森林空气清新，药香弥漫，偶尔还有着一些，层次很低的妖兽掠过，见到简波等人，飞也似逃离。

    “要小心一些，这里有妖兽。”

    神识感觉下，简波发现了妖元的气息，气息很强大，提醒大家要小心一些。

    进入这处秘地，简波渐渐的和身边的人，熟悉起来。

    “在下散修云凯，这位是师妹颜柳……”简波当下自我作了介绍，然后给柳燕改了个称呼。

    知道身边的这伙人，是来小世界试炼的弟子，并了解到他们是缥缈谷的人。

    “小弟缥缈谷简文，这二位是师妹乔薇、古芸，这位是小妹简玲！”

    简文指着三位美女，介绍给简波和柳燕二人认识。

    对简文、简玲、乔薇、古芸等人特别关注。

    这远古森林无人踏足，应该也自成了一方世界，有着生灵存在，在这浓郁的天地能量下，简波估摸着也肯定存在强者。

    “咻……”

    一株参天大树上，简波身影掠上，落在树冠之上，目光扫过，想要知道这到底有多大。

    “这处秘地本就神秘，似乎一些强者都没有发现这里，所以要更加小心。”

    此时，缥缈谷的弟子简文，也掠到了树冠之上，和简波齐齐而立，扫视四周。

    简波看到的简文，便提醒着简文。

    “嗯。”简文点头。

    这片远古森林，不知道有多大，虽然说简波等人无法飞行，但好歹也是修行之人，无法动用元气，在地面行走速度也不慢。

    “嗷！”

    半个时辰后，一株霞光耀眼的灵药前，众人终于遭遇到了妖兽。

    这是一只奇特的妖兽，就连简波也不认识，散发的妖元直逼四阶后期。

    堪比半步武尊、半步魔尊、半步化神的实力。

    好在简波释放一丝青龙血脉传承气息，在青龙血脉霸道的威压下，让那妖兽不敢靠近，然后悻悻的退去。

    但这也让简波，柳燕、简文、简玲、古芸、乔薇等人，一行六人倒吸一口凉气。

    接近半步武尊实力的妖兽，一旦动起手来，除了简波之外，谁也不是对手。

    遭遇到了妖兽后，简波等人，不得不小心翼翼起来。

    两个时辰内，大家再度发现了不少灵草灵药，也遭遇到了越来越多的妖兽。

    有的妖兽明显已经是四级初期层次，只不过都忌惮，简波身上的气息，远远的盯着简波没敢靠近。

    “有没有发现，妖兽越来越多，气息也越来越强，但都在往前靠近！”

    乔薇开口，望着四周，双目有着些许的诧异之色，她发现了一些奇特之处。

    柳燕等人闻言，仔细的打量四周。

    四周妖兽不敢靠近，但那些妖兽，此刻的确是也没有避开多远，而且都在朝着，某一个共同的地方而去。

    乔薇发现了奇特之处，女人毕竟是细腻一些，这和实力无关。

    “很奇怪。”

    简波停下了脚步，眉头微皱，很巧的是自己等人，前进的方向，和附近妖兽前进的方向一致。

    所以乔薇发现了，这其中的奇特之处。

    “它们怎么了！”

    简文开口，警惕的打量着四周的时候，却是突然发现，焰翅虎已经走到了前方，丝毫没有停下来的意思。

    “火枫你怎么了？”简波诧异，大声询问道。

    焰翅虎却丝毫，没有停下来的意思，像是根本没有听到简波的话。

    “不对劲！”

    简波变色，顿时身影掠出，直接到了焰翅虎身前。

    只见焰翅虎目光平静，看到了简波到来，却直接避开，继续朝着前方而去。

    同四周的那些妖兽，步伐出奇的一致，默默地向前奔走。