    

    秦问天一眼扫过，便感知到星河公会殿主以及暗影尊主的实力修为。

    星河公会殿主天象二重境，放眼大夏实力是顶级层次的，暗影尊主则更强，天象三重的气息极为饱满，再加上他的星辰天象比大夏诸霸主要强，因此在整个大夏皇朝境内，暗影尊主的实力算是最厉害的，一旦出现不可控的存在，诸霸主就会想到请动他去刺杀。

    对于暗影尊主而言，只要有人付得起价，他就杀，这个大夏，他就是暗中之王，无冕之王。

    事实上以暗影尊主的实力，他已经能够调入皇极圣域那边任职，不过地位不会太高，他已经很老了，修为再往上走已经是不大可能了，在皇极圣域担任中层没什么意义，那些高层看不上他，他也捞不到好处，因此就一直在大夏皇朝当个暗夜中的王者，这样一来，偶尔能够狠狠的捞上一笔给家人用。

    星河公会殿主不同，他是下派过来掌控星河公会的，他才几百岁，已经算是很年轻了，又是炼器大师，潜力无限，在大夏收刮资源，积累经验，以后迟早会走向更高的舞台。

    但无论对谁而言，一旦大夏的星河公会被摧毁，他们会背负上办事不利的罪名，回去后都将遭到惩罚。

    在这片土地上，星河公会的历史比大夏皇朝都要古老，今天，第一次，有人敢站在大夏皇朝星河公会的总部撒野，此人正是大夏如日中天的人物，那光芒万众，被大夏无数人敬仰的天之骄子，大夏之王，秦问天。

    但不管他有多么辉煌，一旦他敢摧毁星河公会，那么等待他的就只有一条路，死路。

    “暗影尊主留下，其他人，滚。”秦问天身上剑意凌霄，无尽的剑气风暴裹挟着浩瀚的星河公会总部，随即他的脚步再度朝着下空剁下，刹那间无上剑威扫荡而下，摧枯立朽，那座大殿化作尘埃，彻底被摧毁。

    “你竟有天象境的威势，你跨入天象境了？”暗影尊主神色难看，大夏一统，有人猜测秦问天跨入了天象境界，但看到秦问天的时候，暗影尊主无法看透对方的修为，直到此刻秦问天将天象境的威势绽放出来，他能够真切的感受到这的确是天象之威。

    三十岁不到的天象境强者，暗影尊主脸色难看，甚至隐隐有些嫉妒，他或了上万年岁月，还困在天象三重境巅峰，无法再破境升华实力，但秦问天才这么年轻，就已经天象了，他的极限在哪？简直不敢想象。

    “你本前程似锦，何必要自寻死路，星河公会不是你能惹得起的。”星河公会殿主再度开口，冷冷威胁，身为皇极圣域星河公会总部下派的一员，他深知他们星河公会有多强，虽说皇极圣宗是一域之霸主，但是那又如何，皇极圣宗一样需默认星河公会的存在，再皇极圣域的历史上，从来没有人敢说不允许星河公会矗立，一代代圣皇都不敢。

    秦问天，是第一个这么做的，他才仅仅是大夏之主，就要让大夏皇朝，不允许出现星河公会。

    “你们废话真多，再不滚，杀。”秦问天神色中蕴藏可怕锋芒，整个人宛若一柄绝世利剑，穿透而过，此刻在他身周有诸多星河公会强者环绕，但看着那年轻的身影，竟无人敢上前一战。

    这一幕让远处看到的人心中惊叹，何谓绝代风华，便是如此吧。

    秦问天望虚空一立，震慑整座星河公会，不愧是让大夏诸霸主都归顺臣服的男人，他身上的光环，太过耀眼璀璨。

    “昔日一战未能诛杀你，我倒要看看，今日你要再释放剑威，先伤自己后伤我吗？”暗影尊主踏步而出，双重天象同时绽放，转眼间便笼罩一片虚空，在秦问天头顶上空，出现一片星空，一株无比可怕的藤蔓在上方蔓延蠕动着，随即朝着下方卷了过去，将这片空间直接覆盖包裹。

    “轰！”

    又是一片璀璨可怕的星辰天象爆发，是星河公会殿主绽放的星辰天象，古藤空间之中，出现了一片岩浆般的火焰星空，这片岩浆中仿佛正淬炼着一柄柄被烙印得赤红的可怕神兵，从中弥漫着无比恐怖的威势，这是星河公会殿主的星辰天象。

    秦问天能够感觉到，只是凭借星河公会殿主的实力，大夏恐怕就没有人能够抗衡得了，那些霸主的星辰天象和对方不在一个层面。

    “你既然已入天象境，让我看看你的星辰天象是什么？”暗影尊主的声音传出，他的身体已经没入了第二片星象之中，声音无处不在。

    秦问天抬头，观察着两位强者绽放的星辰天象，这片星辰天象星光耀目，正中方向是星辰天象衍生而出的攻击神威，边缘之地隐隐有着赤金色的光泽，秦问天知道这光泽是属于星魂的光泽。

    星辰天象是由武命修士的星魂衍生而成，因此，星辰天象的光泽，代表着星魂是来自第几重天的武命星辰。

    浓郁的赤金色泽，意味着两人衍生星辰天象的星魂都是来自六重天上，这应该是对方踏入天象境沟通的武命星辰凝聚而成的星魂，也就是第五星魂来自第六重天上。

    只是在星魂的强弱上，秦问天比之对方并没有优势，他凝聚星辰天象的星魂是第二星魂，来自五重天上的睡梦星魂。

    “如你所愿。”秦问天身后，一片虚影缓缓的出现，可怕的风暴开始搅动虚空，笼罩着他的身体，有着一股强烈的梦念力量从中弥漫而出。

    “果然，第一次凝聚的星辰天象，必然是以你跨入天象境之前的星魂凝聚而生，即便天赋厉害，依旧不过是第五重天的星魂，怎么和我们战？”暗影尊主阴冷说道，随即哗啦啦的声响传出，可怕的古藤藤蔓朝着秦问天绞杀而去，不仅是他，星河公会的殿主也出手了，那岩浆般的星辰天象中有一柄柄赤血色的神兵疯狂绽放，朝着秦问天杀伐而去，威势滔天，似要杀灭一切敌人。

    “对付你们的话，足够了。”秦问天背后星辰异象夺目，风暴更加恐怖，他只是平静的站在那，古藤和岩浆神兵疯狂杀来，却见他周身一股毁灭的风暴搅动了起来，化作弑杀一切的毁灭漩涡，那些藤蔓和岩浆神兵，竟被绞得粉碎，近不了秦问天的身体。

    “好强大的攻击威能。”暗影尊主以及星河公会殿主心中都是震惊，秦问天凝聚的星辰天象攻击力很可怕，仿佛是为攻击而生的星辰天象，以攻击代替防御。

    “你们想看我的星辰天象，我成全你们，看清楚了。”秦问天眼中好似有神光爆发，刹那间一片璀璨无比的星辰光华绽放而出，仿佛有一双眼眸在天地间开合，这开合一刹那，秦问天的身周什么都没有了，但暗影尊主和星河公会的殿主发现，他们的星辰天象，仿佛被一股奇妙的力量笼罩在了里面。

    “梦界星象，无处不在。”

    秦问天缓缓开口，声音震颤着两人的内心，这是秦问天第一次凝聚的星辰天象吗？梦界星象，他们发现，自己似乎的确被带入了一片奇妙的空间。

    “现在，让你们看看什么叫做星辰天象的攻击。”

    秦问天话音落下，整片梦界星象中都刮起了风暴，仿佛这片空间中有着无不不在的毁灭光点，开始搅动了起来。

    “噗嗤、嗤……”古藤不断的粉碎、岩浆中爆发的神兵直接湮灭，仿佛这片空间的一切都开始了毁灭，这里，秦问天是主宰。

    “要出去。”星河公会殿主发现了危机，他的身体朝后退去，抬手攻伐，却发现这片星辰天象似乎没有界限。

    梦，怎么可能会有界？

    这片星辰天象，无界无边。

    “想走，既然选择了战，死。”秦问天目光盯着对方，随即手掌朝着虚空一抓，刹那间，星河公会殿主的周边，那股无尽的毁灭光点竟然汇聚成了一遮天蔽日镇压一切的恐怖大掌印，直接辗向了他的身体。

    “不……”星河公会殿主脸色惨白，他可是负责大夏星河公会的殿主，他才修行了几百年，潜力无限，怎么能死在这里。

    “轰！”

    寂灭的攻击直接覆盖上去，星河公会殿主的身体直接化作了尘埃，被镇压毁灭，顿时他的星辰天象也消失不见。

    一阵急促的呼吸声传出，是暗影尊主的呼吸，此时的他虽隐藏于星辰天象当中，却依旧感觉到浑身一阵冰凉。

    怎么可能，这怎么可能，第一次凝聚而成的星辰天象，怎么可能会有这么可怕？

    即便是有超级强者指点，也绝无法做到第一次凝聚的星辰天象就这么厉害吧？莫非，他是以四种真意交融，再和星魂一起衍化出的星辰天象，才拥有这种秒杀一切同境星辰天象的威能！

    想到这，暗影尊主心中更是难受，为什么一个不足三十岁的年轻人，能够取得这样的成就。

    梦界无边，这星辰天象要怎么破？        

