    有些事情是细思极恐的，既然知道想下去很可怕，那就别想了，伤脑细胞啊。

    　　柴思若不提，府里没人提这件事，那杨浩自己也不说，反正自己也不确定那晚是不是有个白衣女子和自己共度春宵了。

    　　倒是几日里不见李清照出来，以前的时候还会问问，现在也不问了，省的尴尬，内心里却有那么一点点的小窃喜，毕竟是一代才女啊，这尼玛要是能回到上辈子，这牛逼能吹一辈子。

    　　赵构终于是动手了，一封秘奏直接到了赵佶的手里，加上赵构带着戴宗亲自告状，大有不弄倒朱勔不罢休的架势。

    　　于是乎，赵佶又头疼了，秘奏之中不外乎朱勔贪赃枉法，在江南横征暴敛，这才逼反了方腊这些人，当然，也有梁红玉等人的冤情，说朱勔为排除异己，私立名目，杀人灭口。

    　　名目是有了，在赵佶这里还是不算是致命的，他自己都知道，朱勔横征暴敛是为了啥，也知道朱勔排除异己的事情，当皇帝的，不是完全傻的，朝堂之上排除异己的事情都比比皆是，又何况是地方上。

    　　如果换了是一个没背景的，这么做就是作死，必然弄回来审验定罪，该砍就砍了，但是朱勔的根子太深了，动了，搞不好蔡京这一派系就会有动作，可不动……

    　　这件事还是按了下来，赵佶要赵构不要声张，赵构气咻咻的来到杨浩这里，将事情说了。

    　　杨浩半拉眼皮都不想抬起来，很忙啊，蜜月还没完事呢，还要准备出海的事情，这几天正在敲定最后的环节，一切就绪，崔家和谢家，加上西门庆和他那个倭国小情人就准备从登州出海了，事情比比皆是，哪有时间管这么多。

    　　“杨浩，我觉得是时候该你出面了，去和父皇谈谈。”

    　　看着赵构那纯真无邪的样子，杨浩咧嘴一笑：“嘿嘿，殿下，不到时候啊，臣现在很忙。”

    　　一见他推脱，赵构就急了：“你忙个什么？天天窝在家中，我又不是不知道，要你做点事怎么就这么难呢。”

    　　“臣真的很忙，今日里已经说好了，要去城郊看看，东城那边宋江已经梳理的差不多了，总要走访一下，看看民间疾苦啊。”

    　　摆出一副忧国忧民的样子，赵构差点就信了，迟疑了一下，反应过来，撇了撇嘴：“正好，我也烦得慌，一起去看看吧。”

    　　杨浩笑着点头，他猜到了，只要说自己要做什么，这个赵构一定会跟着去，好奇心很重，不看个究竟就没完的那种。

    　　这是早就定好的日程安排，其实这已经算是拖延了很久了，东城梳理结束，该如何整治，都要有个章程，只是这个章程要如何定，还需要亲自看一看，同时，杨浩对宋江提起的那个叫苏苑的苏三公子颇有些兴趣。

    　　只是这次出行选择的是微服，没有前呼后拥的那么多人，身边跟着的只有扮做跟班的李逵和小厮春喜儿。

    　　弄了一身普通人的衣裳穿上，赵构到也觉得新奇，兴趣就更浓了起来。

    　　说是没有护卫，但暗地里谁敢放松，皇城司的暗探们早就动了起来，杨浩知道，燕青的蜉蝣也都准备好了，就是宋江，更不敢怠慢了，这一位王爷，一位侯爷，真要出了事，等死就行了。

    　　东城北角，这里不靠着汴河，不像那些能在码头讨生活吃的，虽然有着看似平整的房屋，但真的走进来，才发现这里的脏乱差有多严重。

    　　素质固然是其中一点，但缺乏管理，才是最根本的，这样的地方，就是官府中人，来了也只是得过且过，只要不出大事，就随便吧，也没指望在这里能搞出什么政绩来。

    　　在上层人眼里，百姓不过是蝼蚁，蝼蚁生死，又有谁会在乎呢？

    　　从打走进这里，赵构就一直的抽着鼻子，眼睛里都是吃惊和鄙夷，大有转身就走的样子，要不是看着杨浩三人无所谓的在这里闲逛，或许他真的转头就走。

    　　有些房子已经破损，却没有修补，街边有脏水，也有烂菜叶子成堆，更有光屁股的娃娃当街就拉屎拉尿，刺鼻的异味冲天。

    　　有人看到来了四个陌生面孔，到也没人搭理，只是麻木的看上一眼，转头就不再理会。

    　　那些人的衣裳褴褛，补丁摞着补丁，只能说是堪堪蔽体，杨浩四人身上虽然也都是粗布衣裳，可和他们相比起来，已经算是华服了。

    　　宋江汇报的时候，杨浩想到了这里会很穷，但真的没想到已经到了这样的地步，这可是汴京城啊，大宋的国都，竟然也能如此。

    　　和这里隔着几条街之外，看看那花花世界，简直就是一个天堂一个地狱，一点点的可比性都没有，每日里行走在那些繁华地段，谁会想到，不远处就藏着这样一个地方呢。

    　　“殿下，可曾想到汴京城中会有这样的地方吗？”

    　　左近无人，杨浩也不避讳，反正这个音调，别人也听不到。

    　　赵构面无表情的摇头：“不是说汴京城的人都是衣食富足吗？看来开封府在欺骗父皇，这是欺君。”

    　　杨浩摇头：“这事也怪不得开封府，开封府也管不来，或者说不知道该如何管。”

    　　赵构有点不明白这其中的意思，看向杨浩，杨浩苦笑一下，这不是因人，而是因为这个时代，因为这该死的封建思想。

    　　这时，宋江匆匆赶来，给二人见礼，杨浩岔开了话题：“那苏苑可在？”

    　　“侯爷，在的，正在讲学，侯爷要现在过去吗？”

    　　“嗯，你来引路。”

    　　缓缓的走在这里，感受着周围麻木的眼神，杨浩突然觉得此时的大宋和西方那个曾经强大的罗马帝国有些像，罗马灭亡之前，那些贵族们不还在粉饰太平吗？依旧是歌照唱，舞照跳，最后呢？

    　　靖康之时，金人到了汴京城外之前的一夜，或许这汴京城里也还是歌舞升平呢吧，却不想一夜之间换了天。

    　　说这些人是自欺欺人呢？还是破罐子破摔呢？真是没法说……

