    易天河拍了拍胸口，真没有想到，自己堂堂一个首富，本以为尚武县能越来越好，现在叶智利等小人当道，贪污腐败成性，现在自己人身都受到威胁了。

    好在二蛋顺利在他们的眼皮底下脱逃，这让他对二蛋这个未来女婿却有了更好的期待。

    再次走到窗台，望向空中，二蛋早就消失不见了。

    “嗯，果然我没有看错人，有胆量，有魄力，是一个极强的潜力股，芙蓉和我的身家以后交给他，我也放心了”

    二蛋落地后看向老鹰，只见老鹰累的岔气不已，瘫软在地上，轻轻地摸了摸老鹰的头，坏坏地笑了笑，表达了对它的感谢。

    老鹰的眼睛左右转动了一下，心想，这个小子，居然戳它屁股那里，害它刚才疼的没有办法，才奋力飞上天。

    二蛋将氢气球放回到那户人家，并且将坏掉的也一并给到，塞了一百块钱便带着老鹰飞快地离开。

    看着刚才易天河给的一个U盘，二蛋心中有点激动，只要把合同打印出来，自己签字，再给到易天河签字，那这个项目几乎就能够成立。

    连忙找了几家，却发现这个时候，所有的铺面都已经关门不再营业了。

    尚武县到了晚上，显得有点冷清，除了几个大排挡外，几乎是没有什么人。

    在冷清的街头，二蛋皱了皱眉头，这个时候，却突然间一辆车子停了下来。

    “二蛋，这么晚了，你怎么在这里？”

    闻声看去，二蛋有点震惊，没有想到在这里见到了离开多日的张思燕。

    “思燕，怎么是你？”

    张思燕朝着他微微一笑，示意让他上车，坐上车后，张思燕便很激动地说道：“二蛋，你知道吗？本来我想去看你们，可是最近好忙，真的太想你们了”

    “我也想你呀！”

    此话一出，张思燕有点尴尬，脸蛋微微红润，不禁低声道：“真的吗？”

    二蛋点头说道：“是的，我一直在等着你回来？”

    张思燕心里很满意，脸蛋胀得通红说道：“等我安排好我母亲的事情再说吧！眼前我还需要点时间”

    他没有再吭声，而是问张思燕这附近哪里有打印店，他需要打印合同。

    张思燕笑着说道：“我店里就有打印机，走，去我店里看看”

    原来，通过交流，二蛋才发现，上次张思燕离开后，盘下一个店，将母亲接到了身边，一边照顾母亲，一边赚钱。

    走进这个贸易公司，二蛋发现张思燕真的是有经济头脑，这才一个月不到，张思燕便将店开始了，看起来员工还挺多的，真正的一个女强人。

    她给二蛋倒了杯水，两个人交流了一下近日的事情，得知易天河要把景区交给二蛋后，她有点诧异。

    “怎么？易芙蓉最终还是被你拿下来了？”

    二蛋很尴尬，但还是点头说道：“如果不是芙蓉妹子，在王家寨我就死了”

    她没有震惊，只是心里多少有点不舒服，尴尬地说道：“也是，你是一个善良的人，真心对你好的女人，你是不会亏待她们的”

    “我也可以对你好，如果你愿意回到我身边，我也可以对你好”

    张思燕胀红着脸，坐到他的身边，将头埋在他的怀里，轻声地说道：“我知道，我知道，只是再给我点时间，等我这个公司起来了，我就请个护工照顾我妈”

    二蛋也没有多说，只是点了点头，告诉她，以后他的重心可能会慢慢转移到县城来，以后就可以经常见面了。

    “真的吗？二蛋，那就太好了”

    望着她那赤热的眼神，二蛋心中一震，猛地一把抓住她的头，猛地吻上了她的嘴唇。

    被这突然而来的猛吻，张思燕立刻就甩开了脸蛋，端着二蛋的脸仔细地端详着，嘴里轻吐芬香，激动地说道：“你知道我有多想你吗？”

    说完话，她主动地吻上了二蛋，用尽了所有的力气，恨不得永远不要跟二蛋分开。

    她的办公室，成为了他们两个的战场，整整一个小时，张思燕才满意地松开了二蛋，很满足地说道：“见你一次，要我半条命”

    二蛋白了她一眼，不禁说道：“何小琴以前也这样说，你们两个闺蜜还真是有点像”

    她想到刚才二蛋说何小琴怀孕了，心中特别高兴，不禁说道：“以前小琴就跟我说过，要是她怀孕了，或者不在你身边，就让我来伺候你，以为这只是一个玩笑话，想不到成真了”

    二蛋笑了笑，心中却觉得，张思燕这个女人真是韵味十足，而且是一个非常有能力的人，不管怎么样，还是要将他招回来帮自己打天下。

    躺在二蛋怀里，他抽着烟，说着马上要跟余小辉和刘玉林暗里斗的时候，张思燕却很是震惊地说道：“余小辉这个王八蛋居然针对你？”

    “你认识这个王八蛋？”

    张思燕却是有点难为情地说道：“实不相瞒，他是我的第一任男友，是他差点毁了我”

    二蛋心中一震，没有想到，张思燕居然在跟余小辉还谈过恋爱，按理来说，这种人，张思燕怎么看得上呢？

    瞧见二蛋脸上的疑惑，张思燕解释道：“情窦初开的年纪，啥都不懂，被他的甜言蜜语给俘获了”

    二蛋知道现在得罪了余小辉，他们两个人之间必有一战，只是时间问题。

    “那如果我和余小辉打起来了，你会帮谁呢？”

    张思燕却是白了二蛋一眼，捏着他的鼻子说道：“你说呢？我现在是你的女人，以后也只属于你，不帮你难道还帮那个畜生呀！”

    二蛋满意地点头说道：“既然你这么恨他，等到将来收拾他的那一天，我亲自带你过去看看”

    张思燕咬着牙说道：“他简直是连畜生都不如，只是他上面有关系，心狠手辣，黑白两道两吃，我一定要小心谨慎”

    二蛋笑了笑，然后才突然间想起来，自己还要将合同送给易天河，于是便赶紧起身，跟她说了一声，拿起笔便签字押手印。

    可是刚要出门，他才记起来，自己耽误时间了，那只签字消失笔还没有弄到手。

    “我需要一只签字消失笔，我得去配点这样的墨水，再交给易总明天去签字”

    “你会自己制作墨水？”

    二蛋笑着说道：“那当然，你以为我看书白看了呀！都在脑袋里面呢？”

    之所以二蛋这么自信，那是因为自从得了百草仙图后，上次在脑海中翻阅百草仙图，已经发现这种常规的药草配上一种不起眼的果汁，就能配好这样的墨水。

    “需要我帮忙吗？”

    “不需要了，不过这个可能要花点时间，现在我得送合同给易总去签字”

    “我送你去吧！想跟你多待一会儿”

    二蛋本不想麻烦她，但还是坐着她的车子直奔别墅区，让老鹰叨着合同飞到了易天河的书房处。

    看到老鹰来了，易天河异常开心，小心翼翼地接过去，然后便赶紧签字盖章，自己留一份，另一份再次交给老鹰，直到老鹰飞走了，易天河嘴角才露出了微笑。

