
　　夏正华迫不及待的一页一页往下看，越看越止不住脸上的笑意。

　　“好好，分析的很到位，这些建议也很好，很有想法。”

　　夏正华看完又问儿子。

　　“这些东西你打算什么时候实施？能看出问题来当然是好的，最重要的还是要把这些问题落实到实处。”

　　夏鸣被老父亲这如火一般慈爱赞赏的目光看得浑身汗毛都起来了。

　　别扭的拿回自己的方案，“我这只是个人的一点看法,具体怎么实施也不是我一个人说了算，您要有什么改革方案，不也要开会讨论一下吗？”

　　夏正华哈哈大笑，知道儿子这是不好意思了。

　　“你说的对，你回去先把这些东西整理成正式的改革方案拿给我看，然后再找个时间召集各宾馆的管理人员过来开会。”

　　夏正华说完,又指着夏鸣认真的开口，“我很看好这份东西,你要好好的去做，务必考虑到它的可行性，争取一次会议通过。”

　　夏鸣闻言，挺直了胸脯，认真的开口，“是！”

　　那模样就差给夏正华敬个礼了，又让夏正华忍不住的勾起了唇角。

　　夏鸣的到来让夏正华心中因为杨林的那点阴郁全都散去了。

　　再也没有什么比一双儿女如此的上进能让长辈感到欣慰的了。

　　和这些比起来，其他的那些糟心事根本算不上事。

　　他拿起桌上的电话给司机打了个电话。

　　“准备一下，十分钟后在门口等我，去一趟女子监狱。”

　　既然是糟心的事儿，那就尽快处理了吧。

　　……………………

　　听到传唤到夏金凤就知道是夏正华来了。

　　她步履匆匆，急切的跟着开守人员往外走。

　　这些天来，夏金凤一闭上眼，就是夏雨菲那冷冷的目光。

　　她知道女儿怪她恨她。

　　她以为当年她把雨菲和大哥的孩子调换，这就是给了她最好的生活。

　　毕竟大哥的能力她是知道的。

　　可谁知道事情终于有暴露的这一天，而这样的结果更是她从来没有想到过的。

　　如今夏雨菲被赶出了夏家，夏家还要斩尽杀绝，她却在这里无能为力。

　　真要把雨菲抓进来，不管最后什么结果,这孩子一辈子就都完了。

　　夏金凤绝对不允许这样的事情发生。

　　她也知道，如今唯一能救夏雨菲的，也只有大哥夏正华。

　　她已经欠了女儿那么多，如今她就算搭上所有的一切，也要让大哥撤销夏雨菲的案子。

　　夏正华看到夏金凤的时候也是吓了一跳。

　　夏金凤进入看守所后，他是见过她几面的。

　　也只是在法院宣判以后，他才对她不管不问。

　　毕竟之前已经把话说清楚了，机会给过她，是她执迷不悟，不过就算夏金凤承认了这一切，夏正华想，他也是不能原谅这个妹妹的。

　　短短几个月不见，夏金凤像老了十几岁。

　　头上的白发竟然比自己还要多，脸上苍老的皱纹也多了不少。

　　这些天夏金凤故伎重施，用各种手段给夏正华传话，想见他一面。

　　见她一面做什么，夏正华心里其实早就有数。

　　知道夏金凤疼爱夏雨菲,可为夏雨菲做到这一步还是让夏正华感到意外。

　　这个妹妹什么性子她太清楚了，就算是杨军，也不见她费过这么大的心思。

　　她进来这么久，夏正华见过她几面，从来没有听过她提起杨军。

　　更何况杨军现在还瘫痪在床，甚至面临被遗弃。

　　夏金凤在听到有人探监的时候是急切的，她知道终于把夏正华给盼来了。

　　可真看到面前的夏正华时，特别是看到他一身干净整洁，儒雅淡然，就连他身边的看守人员对他都高看一眼的模样，眸子里闪过一抹怨毒。

　　她整个人也变得冷静下来，漠然着一张脸坐到了夏正华的对面。

　　看守人员离开后，她依然坐在夏正华的对面，也不开口，就那么冷冷的看着他。

　　夏正华并不在乎夏金凤对他什么样的态度，淡然的开口，“说吧，找我有什么事？”

　　“我找你有什么事你心里不清楚吗？”夏金凤不答反问。

　　夏正华垂着眸子，“金凤，之前的话已经跟你说的很清楚了，你应该知道，我并不觉得我还有必要再来这一趟，既然你不说，那就算了，也请你以后不要再找我了，咱们之间也没有必要再见面了。”

　　夏正华说完，起身就要离开。

　　夏金凤终于沉不住气了，啪的一掌拍在了桌子上。

　　“你真的就这么绝情吗？我可是你一奶同胞的妹妹。”

　　“没有什么绝情不绝情的，要说起绝情，我不及你万分之一，小夏是我的亲生女儿，你都可以若无其事的抛弃她，你觉得我对你还能有什么样的情分？”

　　“果然还是因为她。”

　　夏金凤点了点头，此时她心中也是无比的后悔，她甚至想起夏雨菲那天的话：你为什么让江小夏还活着？你既然都抛弃了她，为什么不让她去死？

　　是啊，她为什么留下这样一个祸患？

　　只是她也没有想到，那样的情况下，江小夏竟然还能活着。

　　她闭了闭眼，又再次睁开。

　　“我知道当初的事情是我做的不对，我是那个罪魁祸首，我愿意赎罪，可是雨菲她是无辜的，她什么都不知道，你们不能对她这么无情，她还是个孩子，看在她叫了你们二十多年父母的份上，你们能不能放过她？她现在真的什么都没有了。”

　　夏正华看着夏金凤不禁冷笑。

　　“你这样这么说，就应该知道她都做过什么了，事到如今，你还觉得她是无辜的吗？”

　　夏金凤看着夏正华那冷漠的一张脸，突然间愣在了那里。

　　这么多年来，汤云珠对雨菲什么态度，她看得一清二楚，可她这个哥哥对雨菲一直都是疼爱有加的。

　　尽管知道这不是他的亲生女儿，可他也一直把雨菲当做自己的亲生女儿对待。

　　她还记得提起雨菲，大哥嘴边最多的就是雨菲是他的小棉袄。

　　什么时候提起雨菲大哥会是这种厌恶的眼神了？

　　难道就因为雨菲对汤云珠下了手？

　　“雨菲她不是有意的，我相信她不是故意那么做的，这一切肯定是有什么误会。”

　　夏金凤见夏正华默然的坐在那里，连眼皮都没有动一下，深吸一口气继续道。

　　“你不是一直都不想和我再扯上半点关系了吗？就想和我一刀两断，只要你这次放过雨菲，我保证，雨菲再也不会招惹你们，包括江小夏，而我也就当没有你这个哥哥。”23sk.Com

　　夏正华终于抬起头来，他看了一眼夏金凤，目光平淡，看不出什么情绪。

　　只是唇角忍不住流露出一丝讥讽。

　　他这个妹妹最好强，如今让她自己张口说出以后与夏家再也没有任何关系。

　　夏雨菲在她心目中的地位果然不是一般的重要。

　　夏正华的默不作声，让夏金凤的心里一阵的不安。

　　她知道她这个哥哥早就不想认她这个妹妹了，她刚才的一番话，并不一定能让夏正华放过夏雨菲。

　　身上强硬的气势，一下子就弱了下来。

　　“大哥，我最后再叫你一次大哥，就算我求你了，雨菲她真的不能进来，她还那么年轻，她要是被抓进来，这一辈子就都毁了。”

　　夏正华依然没有说话，他何止不知道这样的后果，可是一想到自己的亲生女儿，夏正华就不觉得有任何一个人是无辜的。

　　夏金凤从来没见过夏正华这样。

　　见他依然漠不关心模样，整个人都要沸腾起来。

　　他就真的要赶尽杀绝吗？

　　“夏正华，你真的为了汤云珠一点儿都不顾及我们之间的兄妹之情了吗？你以为雨菲变成今天这样你就一点儿责任都没有了吗？我告诉你，就像你说的，这件事里没有一个无辜的，你就没想过，雨菲是怎么来的？这里面也有你的责任。”

　　夏正华抬起头，看到夏金凤一双眼睛红红的，带着愤怒和疯狂。

　　“从小到大母亲眼里只有你，供你上学读书，把最好的都留给你，在母亲眼里，几乎只有你这一个儿子，你们有没有想过，我也是母亲的孩子，父亲本来就走的早，后来你下乡也离开了家，家里只剩下我和母亲两个人，你有没有想过我们的日子是怎么过的？”

　　想起那段岁月，夏金凤还是忍不住的颤抖。

　　夏正华的眼神也跟着茫然了一瞬。

　　这也是他从来不愿意去细想的问题。

　　“母亲惦记着你，几乎也是节衣缩食，那会儿家里条件本就艰苦，后来母亲生了一场大病，更让这个家里雪上加霜，我能有什么办法？我一没有背景，二没有文化，那个人说帮我，我就信了他……”

　　“你真的以为我愿意吗？我也是被逼无奈，母亲她病着，你又帮不上一点忙，要不然你以为母亲为什么会同意当年的事情？明明是你们先对不起我的，雨菲她也是个苦命的孩子，她遇到了那样的父亲，还有我这样的母亲，这也不是她能选择的。”

　　“是，这些也是雨菲不对，可我相信她都不是有意的，她从小生活在夏家，做了二十多年夏家的女儿，突然有一天知道自己不是夏家的孩子，你让她怎么能接受得了？她一时冲动做下了错事，我已经在这里边了，难道你还想让雨菲也进来受苦吗？”

　　“她现在已经无依无靠了，这就是对她最大的惩罚了，你们还要对她赶尽杀绝，不绝得太残忍了吗？我这辈子已经这样了，如果不是那个意外，你觉得我为什么要找杨林那样的废物？”

　　“我这辈子已经被你们毁了，你难道还想毁了雨菲的一辈子？”

　　…………

　　夏金凤声声控诉，眼睛瞪得老大，眼白都是红的，就是没有一滴泪落下来。

　　夏金凤和杨林的婚事是母亲给定下来的，夏正华确实一直不明白母亲为什么会给夏金凤定下这样的一门亲事。

　　夏金凤是家里最小的孩子，从小到大，虽说家里条件不好，可以家人也是把夏金凤捧在手心里疼的，甚至可以称得上溺爱，要不然也不会把夏金凤养成这样的性子。

　　在她的婚姻大事上，夏正华一直觉得母亲会给她找一个门当户对可以托付终生的可靠人。

　　毕竟母亲的眼光他还是相信的。

　　杨林的家庭虽然和家里不相上下，可杨林本人却实在让人一难难尽。

　　夏正华得到妹妹要结婚的消息，从c省赶回来第一眼看到这个妹夫，就不禁皱眉。

　　更让他想不明白的是夏金凤竟然也答应了和这样一个人生活一辈子。

　　后来在知道夏金凤曾经未婚生子的时候，他也就明白了夏金凤找这样男人的原因。

　　夏正华一直站着，居高临下的看着瞪着她的夏金凤。

　　“金凤，你知道什么叫小人之心夺君子之腹吗？从一开始你就以你的小人之心去揣摩你的嫂子，早在二十年前，雨菲出生的时候，如果你实话和你嫂子说，你觉得以你嫂子的人品会不顾及你的名声？更何况如果真像你说的这样，你觉得我和你嫂子会看不起你还是看不起那个孩子？”

　　“我从来不觉得我是无辜的，可我对不起的也只有你嫂子和小夏，你因为家里窘迫被骗固然无辜，可这不是唯一路，路都是自己选的，你不应该把你受到的伤害都转嫁到你嫂子和小夏之上，你从来都是这样，遇到问题从来不找自己的原因，以前是，现在也是，你觉得是你嫂子和小夏跟你们过不去，觉得是小夏害了你们……”

　　说道这儿，夏正华轻笑一声。

　　“早在知道雨菲身世的那一天，我就跟你说过，我夏正华再也没有夏金凤这个的妹妹，你也记住今天你说过的话，从此以后咱们之间再也没有恩怨瓜葛。”

　　夏正华慢慢的转身，“雨菲推云珠下楼，我是没打算放过她准备报警，这么多次是我太纵容她了，是云珠不让我追究了，冤冤相报，我们只想过一阵平静的日子，你们也好自为之吧。”

　　……………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第802章 再也没有恩怨瓜葛免费阅读。https://xs.23sk.com 