    “？？？”

    “今日签到？”

    听着耳边传来的系统提示音，尽管秦峰已经困的不行，可他还强撑着坐了起来。

    “开启签到！”

    “叮~！恭喜宿主完成本日签到，获得签到大礼包x1。”

    “打开签到大礼包！”

    “叮~！签到大礼包使用成功！”

    “恭喜宿主，您获得：随机金币卡（初级）x1。”

    “？？？”

    “随机金币卡？”

    看着仓库中忽然多出的一张卡片，秦峰有些发懵。

    【随机金币卡（初级）】

    选择使用后，将会随机获得一定量的金币。（100~9999）

    ……

    “最低都有一百金币？”

    看完随机金币卡的介绍之后，秦峰有些兴奋起来。

    不过，

    为了保险起见，秦峰还是在心中跟系统确认了一遍！

    “系统，这金币和黄金有什么区别？一枚金币能换多少黄金？”

    “叮~！尊敬的宿主，一枚金币约等于一两黄金！”

    “嘶。。这么恐怖的吗？”

    即便是早有心理准备，秦峰还是忍不住倒吸了口凉气。

    目前这里的官方汇率，是一两黄金能换十两白银，一两白银能换十贯铜钱。

    而一贯铜钱，约等于一百枚普通的五帝钱！

    也就是说，

    一两黄金等于一万枚五帝钱，约等于一个三口之家半年左右的开销！

    可现在呢？

    他只是完成一次日常签到，最低都能得到一百两黄金？

    如果运气好的话。。

    “系统，我爱死你了，只求您再给力点啊！”

    喃喃念叨了几句之后，秦峰也顾不得睡觉了，直接从仓库中取出那张随机金币卡！

    “使用随机金币卡（初级）！”

    “叮~！随机随机金币卡（初级）使用成功！”

    “恭喜宿主：您获得金币x100！”

    “。。。”

    秦峰傻了！

    要不要这么搞他啊！

    这特么。。

    先不说翻多少倍吧，你总不能说一百就一百啊？

    “mad，系统，算你狠！”

    郁闷的叹了口气，秦峰随手关掉系统，倒头就睡了过去。

    ……

    安平城，

    当地公将军张宝，带着五万大军，浩浩荡荡的来到城外的时候，

    守城的黄巾降兵直接就被吓傻了！

    “怎么办？”

    “好像是地公将军来了！”

    “咱们。。要不要开门啊？”

    看着城外逐渐逼近的大军，这群临时被抓来看守城门的黄巾降兵，都有些茫然。

    如果是之前，

    他们肯定会毫不犹豫的，冲下去给地公将军开门！

    可是，

    刚领完遣散费和口粮的他们，在名义上，现在已经不算黄巾军了。

    更何况，

    刚领完人家东西，转身就把人家给卖了，有些不地道吧？

    就在这些黄巾降卒犹豫着，要不要去禀报秦峰的时候，

    城外的张宝，已经有些按耐不住火气了。

    “都愣着干什么？”

    并不知道安平已经沦陷的张宝，见城门居然半天没动静，脸色有些发黑。

    “守城的是谁？”’

    “邓茂呢？”

    “赶紧让他滚出来见我！”

    听着城外传来的怒吼声，原本还准备去禀报秦峰的黄巾降卒，果断的认怂了。

    “走！”

    “快去开门！”

    “地公将军来了这么多人，这城肯定守不住了！”

    “不想死的话，赶紧下去开门！”

    七嘴八舌的达成一致之后，这几十个黄巾降兵，迅速跑去把城门打了开来。

    “混账！”

    “人都死完了么？这么久才开城门！”

    策马冲进城门的张宝，一脚把迎上来的黄巾降兵踢开之后，怒声问道：

    “邓某呢？”

    “发生了这么大的事，为何现在不见他人？”

    “还有，程远志那家伙回来没？不会被那群官兵弄死了吧！”

    “这。。”

    被一脚踹开的黄巾降兵，闻言，有些讪讪的道：

    “地公将军，程渠帅没死，他率领部下投降那群官兵了。”

    “倒是邓渠帅，因为不肯投降，被那群官兵给弄死了！”

    “？？？”

    “你小子，在说什么胡话呢！”

    张宝听的有些皱眉，没好气道：

    “两个渠帅都死了，就凭你们，还能守得住这安平城？”

    “快去把人给本将军叫出来！”

    “这。。”

    黄巾降兵有些欲哭无奈，哭丧着脸道：

    “地公将军，小的说的都是真的啊！”

    “不但两位渠帅死的死降的降，就连这安平郡城，都被那群官兵占领了！”

    “？？？”

    张宝有些懵了！

    因为，他看得出来，这小子不像是在胡说八道。

    那也就是说，他现在所处的地方，是一座被官军控制的都城？

    “等、等会。。”

    略显艰难的咽了口唾沫之后，张宝环顾四周，发现都是黄巾兵后，低声喝问道：

    “既然这里已经被官军控制了，那你们怎么还能给某开城门？”

    “那些官军呢？”

    “是不是藏在哪，准备埋伏本将军？”

    “快说！”

