    第131章地下黑拳弟弟沦为姐控【完】

    陆羡北跟在明司衍身后，看着三爷那张冰冷刺骨的潋滟面庞，小声说道，“昔姐真的去给外面的小男生打拳送血玉啊，其中是不是有误会？”

    明司衍没说话。

    却想到了昨天一中校门口，秦柘吐槽他是老男人，还说有的是小鲜肉想和今昔在一起。

    原本只当是孩子气的胡扯，现在想来，可能还真是真的？

    “三爷，是真是假，咱们过去看看就知道，不管怎么样，地下黑拳场太乱了，不是昔姐能去的地，如果昔姐真是去和拳王打擂台，半条命都得豁出去。”陆羡北慎重的说道。

    “我们距离地下黑拳场太远了，那里是在郊区，三爷我先和暗部调侦察机过来？”明风请示道。

    “我说过要去了吗？”明司衍声音低沉，带着不清不明的怒气。

    他一夜没睡，想着如何与今昔解释，而今昔却心大的跑去地下黑拳场那么危险的地方。

    明司衍对明景忱的说法半信半疑，但有一点，明司衍很确定。

    今昔才刚和他说了以后两清的话，又一次狠心拉黑他。

    那么她去争取血玉，必然不会是为了他。

    不是为他，那么就是为别人。

    什么人在今昔心里那么重要，重要到可以不顾及自己的命！

    明三爷的心仿佛被油煎似的，里外被烈火滚灼，还有酸醋加持，却发泄不出来。

    明风立即闭嘴，和陆羡北面面相觑。

    看来三爷是发怒了，今昔彻底惹到了三爷，两个人怕是真的要老死不相往来了。

    过了一会儿，明司衍，“怎么还不打电话？”

    明风，“……”不是您没点头吗？

    明风委屈，明风却不敢顶嘴。

    谁想到杀伐果断的三爷还有口嫌体正直这个属性？

    *

    同一时间。

    地下黑拳场的擂台已经拉开序幕。

    参擂拳手并列站在场地中心，皆裸着上体，没有穿戴护具，因为是近身搏斗，连拳套都没发。

    沈嘉述站在末尾，四周的喧闹声很大。

    场地之外是以弧形设立的观擂座位，围绕着中央的巨大拳场，分为一楼而二楼。

    这里每一个参擂拳手的身后都有一个庞大的势力，他们皆是为了血玉而来。

    现场可以说是高朋满座。

    很多人都在打量沈嘉述，毫不掩饰的鄙夷铺天盖地而来。

    专业拳手皆肌肉发达，充满力量，沈嘉述太瘦了，一看就很弱。

    这么弱的人，怎么敢来参擂，不要命了？

    沈嘉述原本很镇定的站着，随着鄙夷的声音越来越多，他额头上不禁冒出细微的汗珠。

    “开始。”随着一声哨响，站在前面的一号拳手大步进了拳场。

    沈嘉述愣住了，下意识拉了拉前面的五号拳手，低声问道，“难道不是我们六个人两人一组打么？”

    五号拳手闻言嗤笑一声，粗狂开口，“小伙子你是来搞笑的么？今晚的彩头可是血玉，怎么可能我们几个拳手打？我们要打的对手，是拳王！”

    拳王？

    沈嘉述脑子嗡一声，还想问什么，这时四周响起激潮澎湃的击鼓声，再伴随着观众席上的欢呼——拳王出场了。

    所有人的目光都落在拳场上，身高近两米，皮肤黝黑，虎背熊腰，凶神恶煞的混血男人身上。

    他就是地下黑拳场连续三年夺霸的拳王。

    拳王不愧是拳王，光是外形就充满了力量感，让人不自觉的对其产生惧意。

    擂台赛还没开始，赌注台方向挤满了人，大家都在下注，都在压拳王必胜。

    沈嘉述唇色发白，脚步不由自主往后退了两步。

    拿着电击棒的黑衣保镖，严厉的从后面把沈嘉述推回去，“干什么，比赛已经开始，哪也不准去！”

    沈嘉述心虚的不行，不得已开口，“那个，我好像弄错了，我以为是和其他拳手打，没想和拳王打，现在可以退出吗？”

    他很有自知之明，和其他拳手打都不一定能赢，更何况是拳王！

    沈嘉述这会没多想，以为是苏阮儿没弄清楚规则。

    黑衣保镖不近人情的说，“拳场有规定，一旦签下生死协议，不能更改。”

    沈嘉述听到生死协议四个字，像是被人迎头重击，整个人木头似的杵在那。

    他想到今昔跟他说的那些话，竟然是真的？

    可阮儿怎么可能会害他？

    沈嘉述还想问清楚，耳边不断传来惨叫声，一抬头，发现前面5个拳手已经被打趴下了。

    该轮到沈嘉述上场了。

    沈嘉述凝滞着没动，明知是死路，他根本不会去。

    “我不知道是跟拳王打擂台，我要申请退赛。”

    少年大声开口。

    保镖不管三七二十一，拽着沈嘉述的胳膊，给他扔到拳场里。

    四周围着护栏，还有专人看守，沈嘉述想逃也逃不出去。

    拳王正用毛巾擦着手上的血水，看见面前瘦削如白斩鸡的少年，神情鄙夷的说着蹩脚的普通话，“哪来的毛头小子，也敢上老子的擂台？”

    四周传来哄笑声，恶意昭彰。

    沈嘉述白皙的俊庞变得绯红一片，双手无意识环住胳膊，几分窘迫的低声，“拳王你好，我不清楚今晚的擂台情况，我要申请退赛。”

    拳王的脸瞬间就黑了下去，比锅底灰还黢黑，“你敢耍老子？”

    打黑拳这么谨慎严肃的事情，谁会弄错？

    拳王只当沈嘉述是不尊重他的擂台，雷霆震怒。

    沈嘉述后背泛起一阵凉意，后悔没有听今昔的话离开。

    拳场外，黑拳场的负责人开口，“拳王别生气，这小少年是被他女朋友带过来参赛的，他女朋友说他得了癌症，想用命搏五十万补助，今天随您打爽。”

    沈嘉述心脏猛跳，难以置信的睁大了眼睛，立即辩驳，“我没有得癌症，我要退赛。”

    事到如今，他要是还不知道自己被苏阮儿骗了就是真的煞笔了。

    之前今昔劝他的那些话，他原以为是今昔在诋毁苏阮儿，现在事实却给了他致命打击。

    苏阮儿为了五十万补助，竟把他的命签给了黑拳场！

    沈嘉述心口浪潮翻滚，太多情绪堆积在体内，逼的他快要炸裂，但他没时间思考，他得离开这个危险的地方。

    可年少轻狂的他却不知道，有的地方不是他想来就来，想走就走的。

    负责人听言，冷血无情的说道，“我管你得没得癌症，生死协议你已经签了，占了别的拳手的名额，今天这个擂台就必须陪我们拳王玩痛快！”

    ?  ?下面抽奖～

    ?      这么多天了，留言过的宝子都抽到书币了吧～

    ?  

    ????  

    (本章完)

