    江恣：“你瞎说什么，这就是大佬！”

    战北烨呵呵一笑：“行，你说什么就是什么，开始吧！”

    此话一出，江恣就知道战北烨没当真，轻叱一声：“战北烨，你要是不相信我说的话，你现在就走，别搁这儿阴阳怪气的！”

    眼看着两人要吵起来了，白央央揉了揉眉心，手指微动。

    怏怏飒飒：【开吗？】

    她不太喜欢时刻被人盯着大号，小号等级不高，但也避免了不少麻烦。

    江恣看到她说话，立刻点击了开始匹配。

    进入游戏页面，战北烨扫了一下她的基本信息。

    好家伙，都是白标！

    战北烨啧了一声，觉得江恣是被人骗了，传闻中的杀怎么可能这么低调，用一个铂金号？

    奈何江恣深信不疑。

    一进入游戏，格外兴奋：“大佬，你玩什么位置，我给你打辅助！”

    白央央选了发育路，江恣立刻拿出了时下最软萌的辅助，末了发了一句：【请多指教。】

    白央央：“……”

    平时看不出来，江恣打游戏还挺……幼稚的！

    战北烨看的直翻白眼。

    他选了打野位，游戏正式开始。

    白央央按照以往的思路发育，刚开局几秒钟，一个电话打了过来——

    她看着手机屏幕上的那一串数字，顿了一下。

    白念念。

    现在这个时间点，不好好过年，怎么有心事给她打电话？

    白央央没打算接起来，但白念念显然不打算放过她。

    接二连三的电话打过来，白央央被弄得心烦气躁，接起了电话。

    “有事？”

    白念念听到她毫不掩饰的冷意，嘴角轻勾，满眼都是愉悦。

    “姐姐，今天是大年初一，你在哪儿，我很担心你。”

    白念念假惺惺地说，夹着嗓子，像极了温柔的小白莲。

    白央央早就对白念念免疫了，听到这话，嘴角轻扯：“想我？”

    “对啊，今年过年你不在家，爸爸很担心你，你现在在哪儿，要不我去接你吧？”

    白念念故意刺激白央央，在她眼里，现在的白央央一定在角落里emo，而她是全家的焦点，享受着无数的关心。

    这样的对比，白念念光是想想都觉得浑身激动。

    白央央听到这话，冷笑出声：“白念念，咱们都是千年的狐狸，就别玩聊斋了，你想做什么，你自己心里清楚，我劝你省点力气，我和白家没关系，更不需要你们担心……”

    她顿了顿，幽幽的补了一句：“反倒是你们，好好珍惜眼下的时光吧。”

    话落，白央央挂了电话，回到游戏页面。

    又死了两次。

    不得不说，白念念果然是她前进路上的绊脚石。

    打游戏都能被她打扰！

    战北烨看着白央央的战绩，越发笃定江恣被人骗了。

    “江恣，你老实告诉我，你在哪儿认识的这位大佬？”

    战北烨偷偷给江恣发微信，琢磨着好好盘问盘问。

    江恣蹙眉，【网上。】

    战北烨：“……”

    谢谢你哦，不用猜，我也知道是网上！

    “之前杀重出江湖，我加了好友，后来我们一起玩游戏，发现她也玩这一款游戏，就加了好友，一起玩。”

    江恣如实回答。

    战北烨摇头，看来是真的被骗了！

    白央央前期没什么优势，一直打不出好的成绩，眼睁睁的看着水晶被推掉了。

    战北烨&江恣：“……”

    说好的大佬呢？

    白央央回到匹配室，犹豫半晌，顿了顿，手指敲击着屏幕。

    怏怏飒飒：【不好意思，刚才接了个电话，有点影响状态。】

    行吧。

    江恣倒是不在意，打游戏本来就是为了开心，谁能一直维持状态？

    江恣：【没事没事，大佬，你下一把想玩什么，我们开五排？】

    战北烨：【我不想来了。】

    好不容易上的分，不想轻易掉下去。

    江恣闻言：【那好，你赶紧退吧，我正好拉几个小妹妹，一起玩，大佬，你不介意吧？】

    怏怏飒飒：【不介意。】

    战北烨一听说有妹子，立刻改变了立场：【算了，还是陪你们玩吧，毕竟我是为了兄弟，可以放弃上分！】

    江恣：【……】

    你真的是为了兄弟吗，我都不好意思点破你！

    江恣拉了几个妹子过来，进入了游戏。

    一道冷淡的女声落下：“江恣，这个二楼是谁啊？”

    说话的是四楼，游戏ID叫——萌萌懂咚。

    这个游戏ID有些眼熟。

    二楼就是白央央。

    江恣嘿嘿一笑：“萌萌，我朋友，很厉害的。”

    顿了顿，又和白央央说话：“大佬，这是我朋友，徐萌。”

    他顿了顿：“她是一个小主播，游戏技术不错，我们经常一起上分。”

    原来是游戏主播，白央央记得之前刷过她的视频！

    难怪游戏ID看着眼熟！

    徐萌听到这话，随即来了兴致：“男的女的？”

    这个问题，将江恣噎住了，他还真不知道杀是男的还是女的！

    白央央打了两个字：【女的。】

    徐萌闻言，意味深长的哦了一声：“原来是女生，难怪段位这么低！”

    此话一出，白央央眉心紧蹙。

    江恣也察觉到了话中的不悦，蹙眉：“你别瞎说，这是我朋友。”

    徐萌却不以为意：“你朋友又怎么了，女生打这个游戏，要么很菜，要么就是靠男人打上去的，我看你这朋友也是个菜鸡！”

    徐萌说话难听得很，江恣蹙眉，后悔拉了徐萌。

    “徐萌，你少说几句，这是我朋友，你好歹尊重一下我朋友！”

    徐萌呵呵一笑，她一直和江恣一起打游戏，对江恣早就有了想法。

    偏偏江恣却一直不肯正面回复，现在还要拉着别的女人一起打游戏，徐萌的心里揣着一团怒火，只差没有直接发泄出来了。

    她不敢得罪江恣，就将矛头对准了白央央。

    “江恣，我是为了你好，你太天真了，觉得所有人都会把你当朋友，殊不知，你在别人眼里，就是免费的提款机！”

    “……”

    江恣觉得徐萌是脑子出问题了，暗自发誓，这把游戏打完，直接拉黑删除！

    白央央没打算和徐萌计较，预选了打野。

    徐萌看到她选择的英雄，噗嗤一声笑了：“不会吧，不会吧，不会有女生真的敢玩这么有挑战性的英雄吧？”

    “也不看看自己是什么段位，就敢玩这个英雄？”

    白央央选的是时下难度最高的打野，也是她最拿手的英雄之一。

    怏怏飒飒：【我玩这个英雄，有什么问题吗？】

    徐萌呵呵一笑：“这可不是谁都能玩的英雄，我劝你还是安心拿个混子，躺着吧，像你这样的低段位，安心躺平！”

    怏怏飒飒：【……】

    这话说得过分了，江恣不悦的的蹙眉，压着嗓子：“徐萌，你少说两句，这是我朋友，别看她段位低，她很厉害的！”

    徐萌白眼一翻：“铂金段位，能有多厉害？”

    白央央闻言，眼下闪过一丝流光。

    她之前刷到过徐萌的视频，她的技术无可挑剔，再加上平时擅长剪辑，在网上也有不少的粉丝。

    可没想到，在私下里，是这样的面孔。

    她手指微动，想到了什么，无声无息的打开了电脑，将摄像头对准了手机页面，随即直播间开始了——

    徐萌说了一堆，见她没回应，气得要死。

    似乎想到了什么，随机打开了电脑，开始直播。

    她倒要让大家都来看看，什么叫做不自量力，什么叫做网络暴力！

    白央央锁定英雄之后，直播间里涌入了不少的粉丝。

    【萌萌今天怎么不玩打野了？】

    【对啊，这个二楼怎么抢了萌萌的英雄？】

    【二楼会玩吗？】

    议论声此起彼伏，徐萌故意选择了发育路，打算到时候好好的看看白央央是怎么丢人的！

    进入游戏，白央央的白标打野吸引了无数人的注意。

    【哟呵，还是白标打野，这是来练英雄？】

    【铂金号？打野？】

    【扑哧一声，我笑出来了——】

    徐萌看着直播间里的议论，嘴角高高勾起：【大家先别着急说话，二楼是我朋友的朋友，据我朋友说，很厉害的！】

    此话一出，立刻有人回复：【所以，萌萌，你是被她抢了打野位吗？】

    徐萌嘴角轻勾：“我不打野也行，我在意的是玩游戏的过程，只要二楼好好发挥，我们这一把，还是有机会的，毕竟我可是天才发育路！”

    这话一出，无疑是将白央央推到了舆论巅峰！

    如果这一把输了，都是白央央的问题！

    如果这一把赢了，就是徐萌带飞！

    江恣听到声音，眼眸一顿：“徐萌，你在直播？”

    好端端的，开什么直播？

    “对啊，你不是说你朋友很棒吗，我想让我的粉丝们来见识一下高端操作。”

    徐萌依旧温柔，但说出来的话却让人不舒服。

    这话里的高端操作，多少是让人难受的。

    江恣在心里，默默给徐萌画了一个大大的叉！

    白央央听着声音，内心毫无波动，既然徐萌主动找死，那就不用留情了。

    游戏正式开始，白央央超常发育，刚走到野区，发现自己的红已经被拿走了。

    徐萌娇笑一声：“对不起，我手滑了。”

    白央央挑眉，手滑？

    手滑的可真快！

    她嘴角轻勾，眼眸一闪，下一秒，响起了被击杀的声音。

    白央央送出了一血！

    徐萌看到这一幕，笑出了声。

    直播间更是嘲讽一片。

    【就这水平，还敢抢打野？】

    【抢打野之前，也不照照，自己是什么东西？】

    【666，直接举报吧，这样的人就是演员！】

    【行，怏怏飒飒，记住游戏ID了，等游戏结束，安排起来！】

    【……】

    江恣也没想到，白央央会送出一血，抿唇：【大佬，你没事儿吧？】

    大佬今晚好像状态不是很好。

    白央央没回应，接连送了几个人头，对面的打野发育路更是直线膨胀！

    有了白央央的助力，对面发育得顺风顺水。

    战北烨虽然不相信白央央就是传闻中的杀，但也不能看着徐萌这么为难一个姑娘，蹙眉：“徐萌，直播关了吧，人家姑娘打不好，也没关系，反正咱们又不是职业选手，一切以开心为主！”

    徐萌坚持：“不要！”

    今晚这一场直播，只要好好把握住机会，说不定还能冲上热门！

    时间过半，白央央已经超鬼了。

    徐萌原本的优势被彻底耗光，对面打野急速膨胀，不断地入侵。

    打野，射手全部堆在发育路，徐萌被抓了几波，战绩逐渐变质。

    徐萌脸都黑了。

    偏偏这时，白央央却像是异军突起，瞬间崛起，掌控着整场比赛的节奏，游刃有余。

    入侵，发育，单抓。

    优势逐渐偏移。

    而此时的徐萌因为被盯上了，几乎没有反抗的力气，手机屏幕黑个不停！

    偏偏白央央那边不断传来了击杀声！

    单杀！

    二杀！

    三杀！

    四杀！

    甚至五杀！

    接连不断的播报声就像是一记重锤，狠狠的敲打在了徐萌的心脏上，徐萌脸色瞬间黑了。

    直播间的舆论瞬间翻转：【卧槽，这二楼可以啊，这炉火纯青的技术，这操作算得上是堪称职业选手的水平了！】

    极限一挑五，打完团战，还是满血！

    对面的人几乎没有碰到她，就已经团灭了！

    【我突然觉得这二楼好帅！】

    【我怎么觉得二楼的操作很眼熟，好像在哪儿见过——】

    看着那些人变脸，徐萌更气了。

    咬着牙想证明自己的实力，奈何一闯入人群，直接融化。

    白央央知道她现在急了，慢悠悠的操纵英雄，随即五杀的播报声再次响起！

    江恣激动地很：“大佬牛逼！”

    战北烨也懵逼了，难道这真是传闻中的杀？

    正在这时，对面有人发了一句话：【杀？】

    一句话，瞬间引爆了整个直播间，徐萌更是黑脸。

    什么杀？

    哪来的杀？

    杀什么？

    那人还在继续：【你就是杀，我之前看过你的比赛视频，你们的操作很像！】

    徐萌冷笑一声，响起了传闻已久的游戏天才——杀！

    怎么可能，那样的天才，怎么可能会出现在这儿？

    徐萌立刻打字回应：【你想多了，就是一个运气好的低段位选手而已，什么杀不杀的，我看你最傻！】

    此话落下，徐萌原本以为会得到直播间观众的拥护！

    哪知道，直播间瞬间沸腾：【卧槽，那个二楼真的是杀！】

