    一波冲锋后，战场上还站着的海寇就只剩下两三个。

    海寇头目一人，接连打翻了好几个长矛手，凶恶的目光扫视着众人，以至于一时无人再敢上前。

    能当头目，自然要有几分本事。

    好在苏牧的士兵训练有素，只是受伤，并无死亡。

    这令海寇头目极为震惊，看他们的眼神，在恐惧，心理素质偏弱与某些方面略为生涩，实战经验不足，临场反应不行，明明就是新兵水平。

    但这诡异的战术与配合是怎么回事？

    就算王国的军队，他也没见过这样打仗的。

    那是苏牧平时训练的结果，苏牧前世是特战队员，练兵，他当然有一手。

    这样下去，海寇头目的体力迟早会被消耗殆尽。

    不过莉迪亚不愿见到有人受伤，在清理完最后几个海寇后，就第一时间冲到海寇头目面前，毫无惧色，义无反顾举剑攻了上去。

    她的目标很明确，就是要将他斩于剑下，她是一个很努力，自尊心很强的人，战斗的时候她从来都不想让苏牧失望。

    作为一个十七岁的女孩，无论是剑术还是勇气，在苏牧目前的队伍中，她都能够排到第一。

    同时她还有出色的指挥天赋，是苏牧非常信赖的手下。

    她的剑术是苏牧手把手亲自教出来的，无数个日夜的磨练，如果在教会中评级，至少也是三星级剑士，勉强算是个高手。

    可交手才几个回合，她竟然就被海寇头目压制了。

    在海寇头目连番的攻击下，莉迪亚只能艰难的防守，甚至步法已经开始紊乱，落败是早晚的事。

    这与她的剑术造诣无关，她只是一个女孩，力量上当然要逊色于海寇头目，对方几轮挥砍下来，她已经无力支撑。

    关键是海寇头目的速度也不逊色，这就使她陷入了危险中。

    霍凯斯终于赶来帮忙，他折回去取了自己的武器，那是一把黑铁巨剑，它的重量是霍凯斯本身体重的几倍，现在知道他为什么那么喜欢吃肉了吧？

    武器太重，马都扛不动，平时都是存于木箱中，几个士兵抬着，关键时刻才拿出来用。

    这家伙什么方面，哪哪都不行，一脑袋浆糊，剑术也不到家，可就是有把子力气，特别能吃。

    “莉迪亚，让开！”

    霍凯斯暴喝一声，拖着巨剑一个猛冲砸向海寇头目。

    霍凯斯不会剑术，主要练习的就这一招，他给这招命名为【冲刺猛击】，他想了足足几天才决定的。

    作为一个没读过书，字也不识几个的乡下人来说，给招式命名太难了，想出名字的时候，他还自豪了好几天。

    名字什么的，其实苏牧觉得完全没必要，但霍凯斯只会这一招，苏牧也不好打击他。

    “冲刺猛击！”

    苏牧扶额，他果然还是羞耻地喊出来了……

    霍凯斯砸向海寇头目，海寇头目因为和莉迪亚缠斗脱不开身，只好横刀来挡，他的刀也不像是凡物，竟然格挡住了。

    他的周围立即掀起一阵气浪，顿时尘土飞扬，可见霍凯斯这一击的力度，气势十足。

    “这家伙是吃什么长大的！”海寇头目暗骂一声，紧紧握着刀柄的手被震得直发麻，虎口渗出了血。

    莉迪亚抓住机会，眼中绽放精光，蓄力片刻便纵身劈去，这一剑她用了全力，海寇头目一旦被击中，绝无生还可能，但他毕竟不是吃素的。

    海寇头目暴喝一声挑开霍凯斯的巨剑，转而迎向莉迪亚，生死一刻，他爆发出了远胜以往的力量与速度。

    苏木见此不禁眉头一皱，接着，迅速从怀里掏出一把银白色的沙漠之鹰手枪，熟练地对准海寇头目。

    “砰！”

    莉迪亚正准备拼死一搏，结果海寇头目突然被苏牧打爆了头。

    她看向苏牧的方向，知道是大人出手了。

    她有些自责，在大人眼里，她不是海寇头目的对手吗？

    她咬着嘴唇一脸倔强低下了头，不知道在想些什么。

    “还是浪费了我一颗子弹，只剩下三发了……”

    沙漠之鹰的威力毋庸置疑，一发就可以干掉一头大象，更别说是头部中招的人类，海寇头目已经死得不能再透了。

    只是苏牧实在有些心疼子弹，10积分才能兑换一枚子弹，而要获得10积分却要杀死10个有效敌人。

    霍凯斯松了口气，瘫坐在地上，累坏了。

    “大人的魔法一如既往的恐怖，只是那法杖的形状也太奇怪了，没听说过还有这样的……”

    霍凯斯挠着脑袋思考，随后看到海寇头目的刀，眼睛一亮。

    苏牧来到莉迪亚面前。

    “抓紧时间打扫下战场，接下来我们去艾斯提尼那。”

    “是，大人！”

    莉迪亚马上立正站好，英姿飒爽。

    只是……苏牧觉得她好像有些不是很高兴。

    苏牧都快忘记了，从前她也是个柔弱少女，第一次见面的时候，还在他怀里哭鼻子呢。

    莉迪亚相貌极佳，如果好好打扮一下，一张毫无瑕疵的脸美艳绝伦，平日里跟着苏牧打仗，确实有些委屈了。

    “莉迪亚，你如果想离开，过平常生活，我不会阻拦。”

    莉迪亚听后，马上紧张了起来，以为苏牧觉得她没用要赶她走。

    “大人！我宣过誓要为您效忠，除非我死了，否则我绝对不会离开您，您要是觉得我没用，就杀了我吧！”

    莉迪亚目光坚定地站在原处，风吹过，发丝轻浮，身体纹丝不动，对苏牧效忠的信念之坚决，无以伦比。

    苏牧有所触动，是他想多了。

    “你是我最信赖的手下，你要是能一直留在我身边，我高兴还来不及呢，怎么会觉得你没用呢？”

    苏牧拍了拍莉迪亚的肩膀。

    “刚才我害怕你受伤，所以及时杀了海寇头目，如果换成是霍凯斯，我绝对不会出手！”

    莉迪亚听后，不禁身子一颤，两眼泛起泪花，深情注视着苏牧。

    原来大人是害怕她受伤，还是她太没用，让大人担心了……

    很快她就一扫阴霾，今后她会更加努力去变强的，争取成为大人身边无可撼动的左膀右臂！

    “大人！”

    霍凯斯听到苏牧刚才的话，心拔凉拔凉的，他也宣过誓效忠的啊！

