    死灵，用华夏的话来解释，更喜欢叫它僵尸。
    不过，这是西方的僵尸。
    不同于吸血鬼这类僵尸，死灵的存在很特殊，它们可以没有肉体，仅凭借骨架便可以继续存在这个世上。
    而控制它们的，则是一种灵魂力量。
    这种力量一般存在于死灵的头部，只要将这股灵魂力量击散，死灵就会消失。
    不过，这并不是一件简单的事。
    面前的水波逐渐平静，像是刚才的一幕没有发生一般。
    但是唐炎和陶影都清楚，这看似平静的海面下，隐藏的是死亡和恐惧。
    这是一片死灵之海！
    “现在怎么办？”陶影看向唐炎。
    虽然刚才那条骨鱼的实力顶多炼气之境，但是不用想也知道，这片海域的危险。
    也许一条骨鱼不足为惧，但是两条、百条、千条万条呢？
    死灵一般都喜欢群居。
    唐炎也有些伤脑筋。
    死灵算不上妖怪，而且极其难缠，他也不确定这水下有没有和他同等级的死灵。
    一旦遇上，必定是一场大战。
    纵然他拥有水系力量，他也没有把握全身而退。
    然而就在这个时候，唐炎影子出微微波动了一下，接着陈萌萌的身影无声无息的出现。
    她没有说话，只是一挥手，顿时海面之上涌起阵阵狂风。
    周围黑色的力量暴涨，光线都是暗淡了几分。
    等到狂风停止，一艘黑色小船便是出现在了唐炎和陶影的视线。
    “这群死灵曾被黑暗的力量侵蚀，这艘小船由黑暗力量集结而成，在上面，这些死灵感觉不到任何活物的生机。”陈萌萌说完，便再次融入了影子之中。
    感受不到活物生机，就不会发起攻击。
    唐炎顿时眉花眼笑。
    然后跳到了小船上，看向陶影。
    陶影犹豫了一会儿，也是跳了上去。
    船不大，恰好能容纳两人。
    唐炎一挥手，小船顿时朝着一个方向驶去。
    “我们这是去哪？”陶影问道。
    “不知。”唐炎摇头，“这里的磁场很奇怪，我无法辨别具体方位，只能随意找个方向走了。”
    眼下最重要的还是找到陆地。陶影点头，忽而又问道：“黑暗女王真的是你的奴仆？”
    唐炎看了她一眼，似笑非笑道：“陶少校也爱八卦？”
    面对唐炎的目光，陶影偏过了头，道：“我只是问问。”
    “她不是奴仆，她是我朋友。”唐炎缓缓道。
    陶影没在说话，低头看了一眼唐炎的影子，那里似乎有一双冷静到极致的眸子正在注视着她。
    ……
    松小果感觉自己真实太倒霉了。
    自从不见大魔王人类之后，它的好运气似乎都用光了。
    再也找不到那种好吃的零食，再也找不到那种被蹂躏的快感……
    呸呸呸！
    什么变态的感觉。
    松小果想要流泪。
    没了那种好吃的零食，松小果只能再次踏上寻找食物的征途。
    为了嗷嗷待哺的族人，它这个肩负松鼠一族最高期望的剑客松鼠，一定要担得起责任！
    只是，它寻找了很多食物，却没有大魔王人类给它的零食好吃。
    族人们每次吃了之后，精神都是有些萎靡不振。
    这可愁坏了松小果。
    这不，一听说西方出现了一个洞天福地。
    松小果骑着自己的小剑连夜赶了过来，洞天福地里，应该有很多好吃的果子吧。
    一想到自己族人们吃上好吃东西时的享受，松小果就感觉一阵的幸福。
    可是事与愿违。
    它如愿以偿的进入了洞天福地。
    就在它准备大展身手的时候，却懵逼了。
    这里哪有什么果子，全是会动的骨头。
    咔啪咔啪……
    听着身后传来的咔啪声，松小果两只爪子不停的拍打着身下的小剑。
    “快点！快点！再快点！”
     此时的松小果御剑飞行在一望无际的海面上。
    在它的身后，则是跟着一群骷髅。
    这群骷髅大多都是鱼状，浑身没有一丝的血肉，只有光秃秃的骨架，和瞳孔处的两道幽光。
    “妈妈呀！”松小果急的哇哇大叫。
    倒不是它打不过这群骷髅，只是这群骷髅真的是打不死。
    每次将它们的骨头打散，它们很快又能再次凝聚，然后又朝它扑来。
    一不小心被它们咬到，会疼上很长一段时间。
    而且这个地方太诡异了，它无论如何也飞不高，速度也遭受到了限制，以至于它越跑，后面追的队伍越大。
    松小果愁的毛发都掉光了。
    然而就在它不断催促小剑前进的时候，前方的空间忽然一阵扭曲。
    接着两道身影就那么凭空落了下来。
    由于松小果的速度并不慢，而且又无法停下，所以只能眼睁睁的朝着那两道身影撞了过去。
    咚！
    松小果感觉自己被压在了小剑之下。
    头顶上还传来一道疑惑的声音：“咦？小雨姐姐，我们这是进入了冬天福地了吗？我怎么感觉我们在低空飞行？而且屁股下面还软软的？”
    “不知。”另一道清冷的声音响起。
    松小果顿时就毛了！
    “因为你压在本剑客的身上！”松小果低吼道。
    说着，直接暴起。
    将压着它的人给掀飞。
    它的小剑有多大？撑死十厘米，这么小的地方，容纳它一只松鼠都够呛。
    更别说头顶上还有两个人类！
    它从小剑上爬起来，就惊讶的发现， 那两个人类正凌空漂浮在虚空，似乎和它的小剑保持同一速度。
    这是什么技能？
    松小果有些懵逼。
    而那两个人类也发现了松小果，一时之间，大眼瞪小眼。
    这是一大一小两个人类，一个穿着奇怪长衫的小屁孩，还有一个瘦不拉几的女人。
    至少在松小果眼里是这样的。
    “这是4级…不对！是5级觉醒兽！”这个时候，那小屁孩忽然震惊的说道。
    那女人面色也是一凝，满是戒备。
    松小果一听两人之间的对话，面色顿时得意了起来。
    自从获得李逍遥的传承，它的修炼速度可谓一日千里。
    如今一进进化到5级觉醒兽，已经突破到了人类那所谓的先天之境！
    松小果清了清嗓子，准备吓唬一下这个敢用屁股坐它的小屁孩。
    但却听那小屁孩小声嘀咕道：“也不知道唐炎那混蛋现在在哪，要是他见到这只觉醒兽，估计很开心吧。”
    松小果刚想说出来的话，一下子停住了。
    而后目光幽幽的看着两人，眼中充满了“爱”~~
