        “您说的是什么意思，我还是没有明白。”

        青衣疑惑道:“据我打探的消息得知，凌天策已经带着八千人披盔挂甲奔赴西山行省，据他所说，人员主要是由定国公府兵构成，还有部分的自愿者新兵。”

        “但其实根本不是，能一眼看出，这些人可都是老卒，看他这样子，应该不是装腔作势，口号喊得极响，气势也整的很大，可他为什么要这样？”

        “还有您说的，他选择另外一条路是什么意思？”

        听到此，王康感叹道:“凌天策还是很聪明的，或者说是很明智的。”

        “他必然是有着很大的谋划，很大的野心，但他的聪明之处，就在于，他一直并未真正的显露，他一直在等着机会！”

        “那个机会就是赵国四分五裂，趁着乱势，他一举倾覆姜姓赵氏王朝，但因为我的出现，他的这个机会已经失去了。”

        “他一直酝酿的计划还未实行，就已经腰折，但我没想到的是，他竟然能够忍住！”

        王康接着道:“事实上我一直在等着他真正的跳出来，我想赵皇也是，因为这样，我们就有理由对付他，一个乱臣贼子，人人得而诛之，哪怕他是定国公，也无济于事！”

        “他是跳出来了，但却换了一副嘴脸！”

        “他很清楚，我现在的声望已经达到了顶点，在这样下去，他将没有丝毫的容身之地，所以他选择了这样……”

        王康很清楚，凌天策为什么要这么做。

        因为他感觉到了危机！

        可以预见的是。

        赵国已经要从危难中走出。

        而他的目的，已经达不到。

        但又不能坐以待毙，那他能够做什么呢？

        在最后的时刻刷存在感，既然在背后不行，那就跑到了正面。

        他是定国公。

        这个身份就是最大的护身符，没有理由，谁都无法对付他。

        他不行，赵皇姜承离也不行。

        所以他堂堂正正的复出，以此来保自己。

        又或者是一种缓兵之计，要用这种方式接着斗争下去。

        而出兵御敌，就是最好的办法，以此来证明他定国公的身份。

        既然武力的斗争已经没办法进行，那就选择政治上的角斗！

        王康相信，经此之后，凌天策会从幕后走到台前。

        因为他的身份，谁都无法阻拦。

        这就是他所换的一条路。

        接下来，也将会是明面上的斗争……

        听了王康所说，青衣才似懂非懂的点头道:“如果是这样，那他岂不是还会跟少爷继续为敌，您可不知道，现在好多民众都在讨论他，风头甚至都盖过了您。”

        “有什么用呢？”

        王康淡淡道:“你要明白一点，毒蛇之所以厉害，是因为它就隐藏在暗中，不知什么时候，就会咬你一口！”

        “等它显露出来，它就没有丝毫的威胁，凌天策就是这样！”

        “他这样做更像是一种无可奈何的表现，他是怕了，他怕我了……”

        王康冷声道:“在我眼里，他的威胁力已经大大的降低，现在他演那些，在我看来，更像是小丑的戏码！”

        “我现在比较关心的是他的背后……”

        “背后？”

        “哦，没什么。”

        王康摇了摇头，没有继续说下去，太上教的事情，目前还不宜太多的人知道。

        这也是他目前所疑惑的地方，之前种种推断表明，在凌天策的背后，应该也是有太上教的踪迹。

        王康想知道的是，这整件事的过程中，他们又在扮演着什么样的角色。

        如果这背后真有太上教的推动，而他现在做的，就相当于是走上了太上教的对立面。

        这对他又会带来什么样的影响，又或者是什么样的危机？

        思来想去，王康也想不出个所以然了，所幸也就不想了。

        这些深层次的东西，他目前还接触不到。

        不管如何，只需要按自己所要做的走下去即可……

        思绪闪过，王康又吩咐道:“你去给我把林祯叫过来。”

        “是。”

        青二娘躬身退下。

        而王康又把目光落在旁边桌子上放置的一副军图！

        这份军图所包含的是整个西山行省，准确的说是燕军的分布图。

        在地图上，燕国军队目前所在的只有一地，青州境内。

        距离他击败车胄六万大军，东社平原一役到如今，已经快要过去一个月的时间。

        那一战之后，王康并未继续向前，而是一直留在商水郡。

        他这样做，当然有这样做的目的。

        就是要给燕军压力，或者说是为了等待，拦截燕军……

        正研究着，林祯走了进来。

        王康问道:“布置的情况怎么样了？”

        “已经基本要完成了。”

        林祯说要又问道:“大将军，您做的那番布置是为了对付燕军吗？”

        “嗯。”

        “可这都快一个月了，燕军还没有撤退啊，据我们探报，燕军接连组织了多次对青州城的进攻，战斗极其惨烈！”

        “可不也没有攻下来吗？”

        王康淡淡道:“朝廷新派的五万援军已经到来，燕军攻不下来的，那不过是虚张声势！”

        “那我们直接打过去不是更好，前后夹击！”

        “燕军的兵力依旧占有优势，又何必跟他硬拼，慕容昭肯定已经做好准备，等着我去打他，我偏偏不让他如愿！”

        王康笑着道:“我们一直在他的后方，对他们始终是一种威势，这就造成了一种无形的压力。”

        “可这样耗下去也不是事啊！”

        “这样正好，还给了我布置的时间，我这是在守株待兔！”

        王康淡淡道:“洪武送来的探报，我已经看过了，燕军的攻打虽然频繁，但投入的兵力却越来越少，这说明什么？”

        “说明他们在保存生力军？”

        “没错。”

        “燕国要退兵了。”

        王康冷声道:“慕容昭很清楚，这场战事只能是这样不了了之，再不走，就会深陷泥潭，就走不了了。”

        “不过他应该是太不甘心，还想着能够有些机会，他应该是在等着凌天策能有所动作。”

        “凌天策放弃了，所以他已经没有机会了，那就只能是撤了！”

        王康冷声道:“他绝对想不到，因为他的不甘，也给了我们时间，燕军真以为赵国是想来就来，想走就走的地方吗？”

        “走可以，但要问问我王康答应不答应……”

