
“你们速度真慢，怎么现在才到？我都和这个头脑简单，四肢发达的家伙聊了半天了！可惜……一句共同语言都没有。”

莱恩指着北极熊，连连叹气道。

“你个美国佬找揍是不是？”北极熊听完，立马炸毛了，对着莱恩喝道。

“你个白毛子少啰嗦，你当老子是吓大的呢？别以为你个头大，老子就怕你，真打起来你真不是个儿！别忘记第二届世界特种兵大赛上我排名可是比你靠前的！”

莱恩也毫不示弱，对着北极熊反驳道。

“我……”北极熊一时语塞。

在第二届世界特种兵大赛上，莱恩排名的确比北极熊要高，不过那是俄罗斯军方主动要求的！其实王宸也很好奇莱恩和北极熊到底谁更胜一筹，不过他看得出，这两人差不多的水平。

“行了，我不来你俩也不吵吵，我一来你俩就炸毛，有意思吗？”王宸坐在了北极熊和莱恩中间，摇头说道。

“算了，懒得跟这个美国佬计较。”北极熊扭过头去，刚好看到夜狐，便对着夜狐打招呼，道：“嗨，黄皮小狐狸。”

“……”话语落下，夜狐脑门升起密密麻麻的黑线，血狼等人知道北极熊是在开玩笑，皆笑了起来。

“我说你这个白毛子的嘴怎么这么欠呢？谁也招惹一下是不是？”莱恩无奈的摇头，目光锁定在贾明月身上，皱眉，捅了捅王宸，说道：“龙牙，你什么情况？怎么还带了个娘们来？”

经过莱恩这么一提醒，北极熊也对着贾明月看了一眼，望着王宸说道：“龙牙，你不会是想着在南非战区干仗的时候，顺便也把生理问题给解决了吧？”

“……”话语一落，贾明月黛眉一皱，狠狠瞪了北极熊一眼。

不得不说，北极熊的嘴已经可以和蝰蛇媲美了，逮谁损谁！

“你这是皮痒了是吧？”王宸瞥了北极熊一眼，做出一副要动手的样子。

“没有，我就是开个玩笑。”北极熊敢和莱恩叫板，但却不敢和比他低五六公分的王宸叫板，虽然王宸个子比他矮，体格也没他魁梧，但真打起来……北极熊知道不是王宸的对手。

“真是欠揍。”王宸摇头，拍了拍北极熊和莱恩的肩膀，说道：“行了，都别贫嘴了，谈谈你们各自对南非战区的看法吧。”

虽然人还没到齐就开始讨论有些不妥，但仔细一想，也没啥不妥的，因为联合国早就内定了，这次的南非战区……还是由王宸、莱恩、北极熊一起来负责！

既然三个指挥官都已经到齐了，那为什么不能先行讨论一下，交流下意见呢？

一谈到正题，北极熊也不胡闹了，面色严肃了下来，莱恩也是一副认真的样子。

“龙牙，其实在你来之前，我和美洲豹就已经在说这件事了，总体来说，我们两人的意见差不多，四个字……亚历山大（压力山大）！”北极熊望着王宸，面色严肃的说道。

王宸闻言，点了点头，对着贾明月打了一个响指，贾明月会意，打开背着的装备包，从立马拿出了一个档案袋，递给了王宸。

这个档案袋里装的不是别的东西，也不是什么华夏的军事秘密，而是王宸整理出来的南非战区上帝殿堂的资料。

王宸从贾明月手中接过档案袋，举起档案袋，对着北极熊和莱恩说道：“有一件事你们不知道，中东战区结束后，我亲自到了南非战区对着上帝殿堂考察了一番，虽然途中有些凶险，但也算是安全！这里面就是我整理好的资料，你们可以看一下。”

话语落下，北极熊和莱恩齐齐一愣，北极熊拿过档案袋，说道：“我靠，真的假的？对南非战区进行考察？你小子怎么对南非战区这么上心。”

说话的功夫里，北极熊打开了档案袋，莱恩起身，站在北极熊身边，两人一起看了起来。

三分钟后，资料重新装进了档案袋，莱恩指着档案袋，望着王宸说道：“够详细的啊，不仅有南非战区的十二大战区的分布图，还有上帝殿堂每个战区的兵力战斗力分析图。”

“那是几个月之前的事情了，现在肯定多少有些改动！不过就算改动，问题也不大！”王宸说到这里，将档案袋拿过，递给贾明月，贾明月收起。

“这些资料等会儿可以交给维和部队，让维和部队打印一些，一部分给联盟军的小队看看，剩下的给维和部队的作战军官们看看！了解一下，总是好的。”莱恩正色说道。

王宸点了点头，说道：“据情报上说，上帝殿堂本部兵力只剩二十四万，十二大战区平均一个战区两万！不过却有三十六万的散兵，就算没有散兵，我们的兵力也不占据优势。”

“现在我认为最关键的一步不是先开战，而是先制止上帝殿堂的强制征兵！如果不加以制止，对我们很不利，毕竟我们和上帝殿堂打不起消耗战！”

话语落下，莱恩点头，赞同道：“你说的对，但是怎么制止呢？这可不是一件容易的事情。”

北极熊瞥了莱恩一眼，望着王宸说道：“现在南非战区内的各国居民都已经知道了上帝殿堂强制征兵的事情，很多壮年男子和女子都结伴进入了深处沙漠！目前而言，上帝殿堂的征兵速度也放低了。”

“不过跑入沙漠的居民终归只是距离沙漠近的居民，还有大半的居民没有进入沙漠，这并不是他们不想进，而是上帝殿堂已经封住了进入沙漠的各条道路！”

话语落下，莱恩说道：“那你的意思是我们先打通那些道路？”

“对。”北极熊点头应了一声。

王宸听到这里，开口说道：“不行，那样只是治标不治本，就算你帮着他们打通了进入沙漠的路，但那些居民逃到沙漠里能躲多长时间？最多半月了不得了！最后他们还是得出来！他们出来了，依然还是被抓去当散兵！这些一来，只是在浪费时间和弹药而已。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064252"  chaptername="第887章  散兵问题">加入书签</a>
</div>
