    八级丹药，是八级炼丹师才能炼制出来的，每一枚都价值连城，不说其他，有这样一枚丹药，送给天玄王国的国王，肯定会连陛下的宝座，都不想多待，直接送人。

    如此珍贵……就这样送人服用了……

    感受身上澎湃的气息，和完好无损的右腿，莫晓宛如梦中，不敢相信：“阳子，这太珍贵了，我受不起……”

    还以为只是个疗伤丹药，做梦也不敢想是八级药品啊！

    早知道这么珍贵，打死也不吃了！

    “别客气，一枚丹药而已，我俩的感情，在这面前，不算什么！”

    轻轻一笑，郑阳拍了拍好友的肩膀。

    虽然二人的世界观不同，无法好好沟通，但情谊还在，依旧是最好的朋友，那个当年一起练枪的发小。

    “莫晓，你这位朋友是……”

    也意识到郑阳的可怕了，陆寻急忙来到跟前，眼中带着敬畏。

    能一下拿出八级丹药，随手送人……身份和来头，都不是他一个刚刚晋升二星的名师，可以比拟。

    “老师，他是……”

    见老师竟然没认出自己这位好友，莫晓满是疑惑，刚想介绍，就听到耳边响起了传音：“我的身份还是别说了，当初和陆老师闹得并不太愉快……”

    莫晓停了下来。

    他这位好兄弟，因为陆寻老师侮辱张师的事，曾联合赵雅等人，将陆老师当众揍了一顿，关系有些紧张。

    “他是我一次偶然认识的朋友，没想到……居然有如此珍贵的丹药！”

    明白过来，莫晓急忙道。

    “嗯！”

    看出了学生言不由衷，陆寻最终并未多问，而是看了张悬等人一眼，若有所思的点了点头。

    “丹药能提升你的修为，不过，还需要仔细巩固，才能运用自如，我就不打扰你了，后会有期！”

    看到了好友和陆老师，知道继续待下去也没了意义，郑阳交代了一句，和张悬等人转身离开。

    众人此时，哪里还不知道这几位不简单，尤其是那个女孩，急匆匆追上，想要再次寻找错过的机缘，才走了几步，就感到眼前一花，人影消失，好像从未出现过一般。

    之前的一切，都如同一场梦，仔细去想，一点也想不出对方的容貌，更别说体型特征了。

    “哇！”一声大叫，哭出声来。

    如此机缘，就被他彻底错过了，真恨不得将眼珠子挖出来。

    “应该是……张师和郑阳他们吧！”

    和女孩等人不同，陆寻传音给身边的学生。

    “老师……”

    莫晓脸色一红。

    可以看出，他这位好兄弟不想泄露身份，可自己又不愿意隐瞒老师。

    “我不会为难你……我之所以能够看出，是因为，除了他，实在想不出，还有何人会来这里，并且随手给你一枚八级丹药！”

    陆寻苦笑，道：“好好珍惜这个朋友吧，能认识这样的人，是你一生最大的财富！”

    考核到二星名师，接触到了一些秘密，这才知道，这位当初和他进行比试的张老师，离开天玄王国后，到底经历了何种灿烂的人生，又做出了哪些逆天的举动。

    他这个所谓的天才，和对方一比……还是别比了，越比越觉得自己跟泥潭中的蚯蚓一般，而对方是翱翔九天的神龙……

    “老师既然知道……那应该知道，阳子，应该不是至尊而是……更高境界了吧！”

    见老师知道，莫晓明白隐瞒也无用，再也按捺不住心中的好奇。

    之前，觉得这位好友，已经突破宗师，后来一枪刺中对方眼睛，一点伤都没受，反而他受到重伤，觉得可能是不是突破至尊。

    到后来，服用丹药，他的修为达到化凡二重元气境，依旧看不出对方的确切实力，这才明白……这位从小一起长大的发小，已然达到了他老师，都需要仰望的地步。

    “他的境界……不是我们有资格知道的，你只需要明白，你这个兄弟的刚才真要还手，整个天玄王国都会因此消失……”

    满脸无奈，陆寻道。

    “天玄王国消失？”

    嘴巴长大，莫晓再也说不出话来。

    ……

    离开陆寻授课的地方，众人回到了当年学习的教室。

    和之前没有任何变化，依旧显得有些狭小。

    “你们都去见见亲人吧！”

    走进房间，张悬摆了摆手。

    “嗯！”

    众人点了点头，王颖、赵雅等人飞了出去。

    王颖的家族是天玄王城四大家族，哥哥、父亲等人都在，赵雅父亲是白玉城城主，为占据一方的豪雄，这次回来，自然要去见上一面。

    至于魏如烟、路冲，早已没了亲人，没了牵挂。

    “如烟师妹，你……能不能陪我出去一趟？”

    见赵雅等人离开，郑阳迟疑了一下，道。

    “做什么？”魏如烟皱眉。

    她修炼的虽不是冰寒属性的功法，却也一向冰冷，同门师兄弟，也很少理会。

    和郑阳的关系虽然熟悉，实际上却没说过多少话。

    “我想……让你帮我个忙……这也算我的心结吧！”

    停顿了一下，郑阳道。

    “好！”

    魏如烟应允。

    老师一直教导，同门师兄弟，一定要守望相助，既然他有求自己，答应也无妨。

    “我想带你见个人……”

    “见个人？”魏如烟疑惑。

    她生性冷淡，除了老师，谁都不想见，对方又不是不知道，竟然还有此要求？

    “你不需要说话，只需要站在原地就可以了……”

    见她这副表情，郑阳尴尬。

    “到底是什么人？如果实力强，可以禀告老师……”

    见他这副表情，魏如烟道。

    “实力不强，相反还很弱……”

    停顿了一下，郑阳一咬牙：“实话告诉你吧……我在拜师之前，曾暗恋过一个女孩，为她付出真心，结果却遭到了讽刺和拒绝……这次既然回来，想再见一面，虽然再没有了喜欢，却也想给这段想法，画一个圆满的句号……”

    “所以想让我冒充你的女朋友是吗？”

    魏如烟嗤笑。

    她这位师兄，都是战师堂主，古圣强者了，没想到感情上竟然还如此小白。

    对方拒绝，就要找个更漂亮的，冒充女朋友，让其觉得后悔吗？

    小孩子的想法。

    幼稚至极！

    换做她……不同意，毒死就是，简单省事，哪有这么多废话。

