    “哥，为什么我们今天要跑这么远来吃饭呀？”

    “因为总是在梨泰院附近，感觉有些单调，听说这边也有很多好吃的餐厅，就想着跟你过来一起看看！不好意思，请问世宗白玉酿有没有？”

    “有的，客人！不过前面两位是开车来的吗？”

    “当然不是，请给我们先来一壶，另外你们店里还真是贴心啊！来这里吃饭还要问开车了没有？”

    “这是必须要问的，因为您点的饮料是含有酒精的，所以我们必须事先提醒您！”

    “原来是这样啊！”

    ……

    听到了店员的这番说辞，张泰秀只是默默的记在了心里。随后他拿起菜单，询问李恩妍有什么喜欢吃的？只见李恩妍捧起菜单，稍后有些犹豫的点道：

    “哥，来一份咸草酱蟹，金枪鱼看起来很好吃哦，可惜哥不喜欢吃生食！”

    “没关系，如果喜欢的话也可以点一份哦，我其实更喜欢吃烤猪蹄儿和啤酒炸鸡，对了，这么冷的天来一份牛骨汤吧！”

    “嗯！就这些吧！”

    泰秀和恩妍很快就决定了晚上到底要吃什么菜。一份咸草酱蟹，一份金枪鱼刺身，再来半份烤猪蹄肉，虽然是在高档的餐厅里，但张泰秀点的菜还是偏平民化的那种路边摊，不一会儿，店家先是送来了一份金枪鱼刺身，同时也把。最早点的那壶世宗白玉酿送到了餐桌旁。

    所谓世宗白玉酿，其实就是店里自酿的米酒，酒体呈浑浊的白色粘稠状，不过喝在口中却米香浓郁，清爽开胃。确实当得起宫廷御膳的方子。

    张泰秀端起酒杯来品尝了一下店里的招牌饮料，入口之后却发现这酒喝在口中能明显感觉出含有酒精的味道。所以罗东辉的证词中关于并不知道这家店里售卖的饮料中含有酒精的说法是不成立的，除非他在喝这种饮料之前就已经喝醉了。

    对于工作上的事情，张泰秀不想告诉李恩妍，所以尽管在泰秀的心中已经推翻了对世宗白玉酿这个证据的支持。可是张泰秀却随口车子事情了汽车的事情。

    “对了，今天4S店打电话来，说是我的车已经到了，这周有没有什么想去的地方？”

    “啊……真是对不起啊，哥！我这周要参加集团的重要会议！”

    “诶？”

    听到李恩妍说起重要会议，张泰秀也就不往下问了，不过李恩妍却主动继续说道：

    “对了，哥！我能不能问一下，上次你抵押的土地，已经还给了对方吗？”

    “是的，我现在已经全部出手了，怎么啦？”

    “是这样的哥！其实我们韩泰集团的确想在东海拿地，不过因为事前走入了风声，现在局面对我们不利！”

    “我知道，你说的是韩泰酒店的尹会长吧？那家伙跟罗正泰勾结在一起，手上已经存了不少土地了！”

    “不，哥！既然你现在已经和这件事没有利益关系了，那么我告诉你其实也无妨！这次韩泰酒店出面拿地，其实并不是为了发展酒店业务，而是为了韩泰电子的新工厂进行土地储备！”

    “韩泰电子？”

    “哎！哥您应该知道，我们韩泰集团的一举一动，几乎都会引来关注，而现在首尔周边的土地正是处于高位！如果我们贸然再把工厂建在首尔附近，那么投资额有很大的一部分都要支付土地补偿！可是江原道的土地价格现在几乎是韩国国内最低的。因此，韩泰电子有意在江原道建设新的工厂，为将来的5纳米以下芯片投产进行准备，可惜。这个计划虽然伪装成了是韩泰酒店的投资，还是被集团内的内鬼抢占了先机！”

    “等一下，你怎么突然告诉我这个？难道你不怕我泄露出去吗？”

    “哥才不是这种人呢！不过事情到了现在这个地步，我觉得有点对不起爸爸！当初我明明答应他会妥善处理这件事的，可谁知道？泄密的人居然是尹会长！”

    “可是你告诉尹会长是韩泰酒店要在江原道投资？他并不知道芯片工厂的事情？”

    “他确实不知道，毕竟韩泰酒店就是韩泰集团的外围业务，根本无法和韩泰电子的核心业务相提并论！不是技术出身的人，是不会进入韩泰电子的董事会的！”

    “原来是这样啊！”

    张泰秀听完李恩妍的话，虽然对她的信任感到高兴。不过这件事牵扯太大，张泰秀反而觉得自己要是不知道这件事，心里会更安心一些。

    不过事已至此，作为李恩妍的男朋友，张泰秀觉得自己没有义务为恩妍分担烦恼。所以他在思考了片刻，便说道：

    “有一件事儿，我想向你确定一下！如果……我是说如果……罗正泰突然因为违反法律，而被检察厅带走调查，你们的收购计划会不会顺利一些？”

    “哥，你这话是什么意思，我只是想跟你们抱怨几句，您不为我做什么的，这样做不会给您添麻烦吧？”

    “不，我也是随口问问！”

    张泰秀不想对李恩妍说的太细，毕竟这里面有很多东西都事关案件的细节，对外人不便透露。可是罗正泰本身也不是什么好人。既然自己已经有了想要调查他的念头，那么事情不如办得圆满一些。

    ……

    晚上，两人吃完了晚餐之后。便一起漫步在建大附近的街道上。这里周围还临近世宗大学。所以到了晚上街道上满是出来逛街的情侣，一时间大街小巷约会的气氛浓厚，受到这种气氛的感染，张泰秀和李恩妍之间，也不免亲密了许多。

    不过，虽然此时氛围浓厚，可张泰秀却并不敢对李恩妍有什么过分的举动。毕竟对方是家教严格的大小姐，两人的未来还有很多不确定性。此时的张泰秀还不确定自己能够和李恩妍一起走到什么地步，而对于韩泰李家的态度，张泰秀更是有些摸不清。

    也许某一天，李恩妍带着他去见李秉熙的时候，两人的关系才算正式的确定下来吧。！

