    “这么强？真的假的？”

    宋云有些怀疑的问道。

    “要么说你孤陋寡闻呢，那个铁幕，二十年前曾孤身一人在边境线与各国二十名高手战斗，三天三夜后只剩他一个人走出战场，随后不知所踪！”

    “而你说的那个慧空大师，曾是金龙寺主持，现今已有一百四十多岁了！是个不折不扣的老古董！前几年据说进入了一片禁地闭死关，没想到还是被他闯过来了！”

    “其他人也都各自有着属于自己的传奇经历，这要是单拎出来一个，妥妥都是小说里面的大男主！”

    宋卜叹了口气说道：“只不过他们今天怎么一窝蜂都来了？别说你的面子了，就连你老爹我曾经想找到他们也都难上加难！”

    “或许是因为药剂？”

    宋云试探性的问了一句。

    偏偏是这句话让宋卜愣了一下，他脖子僵硬的转过头，一拍脑门喊道：“卧槽！我怎么忘了这个！”

    “老爹，你也不用太激动吧，毕竟现在咱们的安保力量是没问题了。”

    “踏马的！我怎么就忘了这个！当初如果我将药剂的消息放出去！是不是老子也不会被隐世家族的人，追杀那么多年了？？？”

    宋卜伤心欲绝的喊道：“当初但凡其中来了一个，我也不至于跑的那么狼狈啊！”

    宋云只能深表同情。

    经过这个插曲，宋云感觉现在的形势应该变一变了！

    之前想的是尽可能的在家闭门不出，所有的事情都进行远程遥控。

    因为即便是四九城派了三支小队前来，也不敢完全保证宋云的安全。

    但现在不一样了！

    这十三个牛批的人在这，宋云可以说直接闯到隐世家族大本营都不带怕的！

    ......

    魔都市中心一家五星级酒店的总统套房中，赢公子手持红酒站在落地窗前看着魔都的夜景。

    而在他的身后，站着的正是苏璐婷！

    “我说过，你一定会自己找上门来。”

    赢公子智珠在握的笑着说道：“关于你的事我已经全部知道了，而且还帮你抓住了你的母亲和弟弟，你打算怎么处置他们两个？”

    “他们被你抓住了？”

    苏璐婷惊讶的问道。

    “呵呵，这世界上就没有我做不到的事，别说他们还没出魔都，就算跑了，我掘地三尺也能挖出来他们。”

    赢公子轻抿一口红酒说道：“要我帮忙处理了他们两个人吗？毕竟他们在你最艰难的时候，义无反顾的选择了背叛！”

    “我...”

    苏璐婷一时语塞。

    赢公子对着她招招手，让苏璐婷站在自己身边，两个人一同眺望远方。

    过了十多分钟后，赢公子淡淡开口：“妇人之仁是大忌！正所谓人不犯我我不犯人，他们两个人卷走了一百万美刀，有想过你和你的父亲该怎么活下去吗？他们无非就是把你父子二人，当做给宋云泄愤的物品罢了，也就是我心软，愿意庇护你。”

    “我可以很认真的跟你讲，今天不止一波人去过你家，这些是谁的手下，不用我过多解释了吧？”

    赢公子说完自嘲的笑了笑说道：“什么血脉亲情，大难临头的时候不还是要各自飞，你很聪明，我希望你做出一个让我满意的选择。”

    “能...能不能让我想一晚上...”

    苏璐婷今天经受的打击够多了，精神很是疲惫。

    “可以，只不过每一小时流逝，都会让我的耐心减去一分。”

    赢公子将酒杯放在苏璐婷嘴边，一手捏着对方的脸直接灌了进去。

    “咳咳...”

    苏璐婷呛了好几口，回过气来的时候，脸上已经是一片的殷红。

    “苏璐婷，你要知道你现在让我唯一感兴趣的也只是身体罢了！如果你不是宋云的前女友，我连碰你的欲望都没有！”

    赢公子一把抓住苏璐婷的头发，让对方的脸贴近玻璃，癫狂喊道：“我要征服所有人，无论是他们的身体还是精神！等我碾碎宋云的那天晚上，我要在这，看着这大好的夜景办了你！”

    苏璐婷在赢公子的手中被吓得浑身瑟瑟发抖，赢公子将脑袋埋进她的脖颈，深深吸了一口气。

    “宋云没有得到的，被我如今占有了！”

    “我...我能先下去休息了吗？”

    苏璐婷声音颤抖的问道，跟这么一个疯子共处一室，她的压力不是一般的大。

    “滚吧！希望明天早上你能给我一个满意的答案！”

    赢公子将苏璐婷犹如丢垃圾似的，随意甩在地上。

    苏璐婷抬起头，看着对方的背影，眼底深处藏不住的怒火都快要把她吞噬！

    她颤抖了，但未必是怕，也有可能是莫名的兴奋...

    经过一天的网上大战，各个网民们就像是吃饱瓜的猹，各种节奏漫天飞舞。

    而处在漩涡中心的宋云，正在和叶青青袁思怡打着视频电话。

    再三安抚两女魔都翻不了天后，宋云伸了个懒腰，明天那些情报也该出来了吧。

    今天宋云旗下的所有集团公司，股价都不约而同的大幅度下跌，明眼人一眼就知道这是有人在刻意的压制。

    但也有一部分人，趁机吃进去了不少。

    这些人里面有一部分投机者，更多的是敌人的买入！

    他们无非就是想将这些公司的股票打压到一个临界点从中获利，又或者这些人已经开始联系那些小股东，打算收购他们手里的股票。

    一旦对方的股权到达一定的百分比，就能召开股东大会，罢免自己这个董事长。

    这是一步阳谋，光明正大的跟自己在商业方面扳手腕，可他们想错了，宋云旗下的所有公司，他都有着绝对的百分比股权，那些小股东全部加在一起也许还没有他的一半！

    但即便这样，宋云也是感觉恶心！

    为什么？

    因为对方旱涝保收！

    对方买了那么多股票，宋云的集团也都是优质产业，股价总有回升的那一天！

    到时候他们随手一抛，差价的利润能达到数十亿！

    这就有点带这群王八蛋一起赚钱的意思了！

    “踏马的！得想个办法搞一下他们！”

