    “怎么办啊，张渝哥哥打不过张飞哥哥的！”

    白灵儿着急地说道。

    “要不我去将两位老爷叫来吧！”

    一旁的小厮看到两个公子打起来了，便急忙跑开，去找张俊远和张俊力。

    “张渝啊！作为哥哥真的是很心疼你，每一次打架，你都打不过我！”

    “难为我还得每次都得留手！”

    见到张渝距离自己越来越近，张飞的眼中慢慢显露出阴狠。

    “今天我就让灵儿看看，你有多窝囊！”张飞扬声说道。

    “杀！”

    张渝并没有理会张飞的挑衅，眼中的杀意十足。

    连着这两天的怒火和憋屈一同释放出来了。

    “哼！依旧是这个豹皇拳，来来回回就是这么几招，你就不会换一点新的招式么！”

    张飞脚下微动，并没有直接攻击，而是微微侧身，将张渝的攻击躲避之后，猛地向后仰去，单手撑地。

    直接朝着张渝的脸颊踢去！

    “砰！”

    张渝与应声倒地。

    “张渝哥哥！你们别打了！”

    白灵儿眼眶微红，担心地喊道。

    张渝再次站了起来。

    可是还没有等张渝站稳，张飞便再次欺身上前！

    张飞单手按住张渝的头，灵力灌输在手臂之上，带来十分巨大的力量。

    压得张渝根本抬不起来。

    随即张飞便抬起膝盖，猛地朝张渝腹部顶去。

    “噗!”

    原本这几天状态就不好的张渝，没有抗住张飞的连续攻击，终于忍不住喷出一大口血！

    恨！

    张渝眼中对张飞的恨意已经达到了极限。

    如果可以，他真的想把他这张可恶的脸撕碎！

    “哈哈哈！你呀还是一点长进都没有！”

    “灵儿妹妹，你可要擦亮你的双眼啊！”

    “我女儿眼睛始终很明亮，看人也非常清楚，不劳张大公子费心了！”

    一个略显苍老的声音传来。

    只见身穿一个青灰色长袍的中年人缓步走了过来。

    直接略过张飞，看向张渝说道；“怎么样贤侄，你伤得重不重？”

    张渝感激地看着白泽，摇了摇头。

    “爹，你怎么来了？”白灵儿开心地上前说道。

    “你这一出去就是一天一夜，我不是担心你么！”

    白泽揉了揉女儿的头，慈爱地说道。

    “哼！好！既然白世伯来了，你认输，我就放过你！”

    张飞心中对白泽的话很生气，但是却又不能发作。

    只能将怒火撒到张渝的身上了。

    “张飞，我敢打赌，你会后悔的！”

    说着，张渝便再次握紧了拳头。

    这个眼神，恨意丛生，十分恐怖。

    张飞脸色微微一变，心中也有一丝怒气。

    这个该死的废物，到现在竟然还用这种眼神看我！

    真是不知死活！

    愤怒的张飞，瞬间便将张渝放倒。

    狠狠地踩着张渝的身子，张渝却狠狠地咬着牙，一声不吭！

    “爹，你帮帮张渝哥哥吧！”

    “这么打下去，会出事的！”

    白灵儿拉着父亲的袖子，着急地说道。

    “这毕竟是他们的家事，爹也不好插手啊！”

    白泽皱了皱眉头，缓缓说道。

    “说！我错了！说！说啊！”

    张飞疯了似的踹着张渝。

    张渝在张飞又落下一脚的时候，便紧紧地抓住了张渝的小腿，微微用力，便将张飞放倒了。

    张渝立即趴在张飞的身上，想要通过自身的重量压制住张飞。

    “啊！”

    “我的耳朵！”

    随即张渝大嘴一张，便直接咬上了张飞的耳朵！

    凶残至极！

    张飞的耳朵上一片鲜血，不停地往下滴。

    张飞疼得大声吼叫。

    可是张渝死活就是不松口。

    “住手！都给我停下！”

    一声怒吼传来，是张俊远！

    听到父亲的声音传来，张渝的怒火便消下去了一半。

    张飞也不敢再有什么动作了。

    两个人站了起来。

    眼看着张飞的耳朵已经就快要被咬掉了！

    张飞捂着自己的耳朵，恶狠狠地看了张渝一眼便离开了。

    张渝却是喘着粗气，冷笑着。

    “张渝是不是有些过分了！”

    “小孩子之间打闹，怎么能下死手！”

    后赶来的张俊力愤愤地说道。

    “你不知道么？之前张飞打张渝一直都下死手，我以为你不管是因为觉得两你儿子这么做没有问题的！”

    “所以这次张渝下死手，我也没有太阻拦！”

    张俊远冷冷的说道。

    张俊力听到张俊远这么说，眼神微微闪烁。

    不知道在打量着什么。

    张渝回到房间，白灵儿和白泽以及张俊远都在。

    “张渝啊，不是伯父说，灵儿喜欢你，但是，如果你始终没有办法放下，不去成长，我们也不想将灵儿托付给一个不爱她的，和没有实力的人。”

    “你……好好想想！灵儿我们回家吧！”

    白泽说完便准备拉着女儿离开。

    就在将要跨出门的时候，白灵儿回头朝着张渝做了鬼脸。

    用嘴型说道：“他说了不算！”

    说完，便开心地和白泽离开了！

    张渝心中一暖，身边有这么一位始终支持自己，不嫌弃自己的人。

    是一件多幸福的事情啊！

    “渝儿，爹还有句话想要和你说，等到高家办宴席的时候，肯定会侮辱你，爹想……”张俊远支支吾吾的，一时间竟然说不出什么。

    “我明白的！我会忍！”

    张渝闭了闭眼睛，无奈的说道。

    “辛苦你了，孩子！”

    张俊远深深地叹了口气，便出了房门。

    ……

    转眼间，高家的宴会便开始了！

    金光城中晴空万里。

    这场宴会本来是给高家家主办的生辰宴。

    可是今天的装饰，倒不像是宴会，而是结婚！

    小厮全都整齐地站在过道。

    欢迎着每一位到来的宾客。

    高家管家高祥始终站在门口，对每一位前来的宾客都热心地招呼着。

    在院子里，可谓是人山人海！

    数十张桌子一同摆在院子中，却并没有让院子显得拥挤。

    可见，这个高家到底是大家族，家大业大。

    在院子正前方，有一个平时娱乐或者看戏的高台，高出地面将近一米。

    高台上站着的，正是高家的家主，高宗泉。

    只见高宗泉丝毫没有因为前几日女儿与男人苟且感觉到羞耻，却开心的额合不拢嘴了！

    众人也知道，他这是攀上高枝了！

    不仅没有嘲笑，甚至还会想，为什么不是他们的女儿遇到的郁翰飞。

    这可是郁家啊！

    太阳城中的大家族，甚至已经快要超过皇室了！

    郁雅馨还是八荒太子喜欢的女人！

    这是什么？

    这就是强强联合啊！

    郁家无论是财力还是实力都是整个天圣帝国中数一数二的家族！

