    看着迎面而来的三道能量光波，原本讲义气的老大，直接跳到了他小弟的身后。将其推向了前方，而自己转身就跑向了后方！

    至于义气什么的，在面对死亡的时候，还狗P义气了，活着才是最重要的了。

    “噗噗～！”

    沐辰看着眼前已经死了的两人，看向了对面已经跑路的人，对于这种人沐辰表示必须将其斩杀！不管是什么时代，这种人都是最可恨的。

    “姑娘，自己回去吧，告辞！”

    话落，沐辰直接闪身追了上去，而刚才受惊的小姑娘回过神来以后，眼前也就只剩下了地上的两具尸体，和刚才战斗留下的痕迹。

    “真是的，救了我既然连个名字都不留！”

    女孩看着已经离去的沐辰，虽然很害怕，嘴里还是不爽的嘟囔道。不过她也是马上离开了这里，毕竟谁知道会不会再出现什么人威胁到自己。

    .......

    沐辰几个呼吸间便追上了跑的那个人，没有多余的废话直接挥剑劈了过去。

    正在跑的那人，顿时感觉背后一股危险，回头便看到了沐辰执剑杀来！

    “我尼玛.....！”

    此时此刻心里苦啊！他没想到沐辰既然还会追逐自己而来，这是有多大仇啊！我不就是想打劫个妹子解决下生理问题吗？你至于这样追杀我？

    三环亮起，直接迎面而上。

    不是说他不害怕了，而是他知道只能拼了，看沐辰的架势是不杀他不罢休了。

    “砰！”

    沐辰全力的一击，直接将白狼附体的大汉打向了后方，撞在了一棵大树上。

    “咳咳....阁下何必赶尽杀绝！我又没有得罪你。”

    沐辰看着已经重伤的大汉，没有丝毫的留手，也没有任何的废话，第二魂环和第三环亮起一道剑光挥出.....

    本着能动手不bb的原则，直接将其击杀。

    “噗～”

    “像你这样的人，最该死！”

    看着已经死的透透的大汉，沐辰不屑的吐槽了一句。生死之战哪来那么多废话，要知道历史上的反派可就是死于话多！

    当然虽然沐辰不认为自己是反派人物，但是道理不也一样嘛。最让沐辰动杀心的便就是这人的做事行为了！

    在解决了三个人后，沐辰便离开了这里。在附近的小城上住了下来，虽然刚才没受伤，但是魂力也是有些过度消耗了！

    而且沐辰感觉自己自从觉醒武魂“魔剑”之后，杀心特别的严重。有时候只要有些生气的状态下，甚至自己都控制不住！

    沐辰想了想便将魔剑拿了出来，看着魔剑似乎并没有什么变化，也没有什么奇怪的反应后又将其收了起来。

    就在沐辰收回武魂的那一刻，魔剑剑刃处一丝红光闪过，可惜他并没有注意到。

    （PS：说下，主角的魔剑就是仙剑三景天的武器，至于红光那并不是龙葵，至于是啥等我想好了再说！）

    半天后，沐辰调息完毕后，便准备出去转转，这X城虽然不大，但也是异常的热闹。

    X城的街上。

    “糖葫芦....”

    “魂导器....”

    “.......”

    大街上各种买卖的小地摊，商人们不断的吆喝着，人来人往让已经很久没有出门闲逛的沐辰有些微微的不适应。

    “自从来到这个世界，就一直是修炼，还真是太拼了！今天必须好好玩一玩，转一转弥补下我童年的悲催！”

    沐辰自言自语的吐槽着，完全忘了如果加上上一世的话，他已经是快要奔四的人了。还特么童心...谁给你的勇气！

    沐辰在随处乱逛，吃吃喝喝后有些无聊便准备回去的时候，看到了前方不远处有些争吵的声音。

    喜欢凑热闹的沐辰走了过去，当沐辰来到这里的时候看到一个少年正在和一个大叔吵吵。少年看上去比他小一些，年纪似乎八九岁左右，个子不高，整个人虽然胖乎乎的，但却给人一种很结实的感觉。短头发、小眼睛，脸上的肉胖的隆起，看上去到也有几分可爱的感觉。最好玩的是，唇上有着两撇小胡子，似乎是发育后刚长出来的，怎么看怎么像两撇鼠须。

    沐辰看到他的第一眼总感觉眼前的小胖子有些眼熟，但一时又不敢确定。

    “喂，大叔你凭什么不让我和小红来往，我们是真爱，真爱！”

    中年大叔一剑嫌弃的看着小胖子，怒声道：“马红俊！你给我滚，以后少来打搅我女儿！我女儿已经说了....你！！”

    说到这里，大叔似乎有些难以开口的样子。但沐辰确实一拍脑门，心道：“我说怎么感觉这货这么眼熟了，原来是马红俊啊！”

    看着那中年大叔的样子，沐辰便就了解了，可能是马红俊的邪火原因，所以勾搭上人家姑娘欲求无度.....

    想到这里沐辰嘴角一抹坏笑的走了过去，虽然说胖子现在是有点小毛病。不过他可是妥妥的一个高爆发啊！而且在这里遇到说明他还没有被佛兰德发现，收了当小弟正好不过。

    “红叔，你可要想好了，我的武魂可是凤凰，未来成就不可限量！”

    马红俊是真的不想放弃刚交的女朋友，虽然并没有什么真爱的意思，只是为了活命。

    被马红俊喊红叔的男人，嘴角微微一抽，心里苦道：“要不是知道你武魂特殊，老子就直接动手揍你丫的了！看看你把我闺女祸害的，对男人都没兴趣了....”

    “滚！你给我滚！”

    话落中年大叔直接摔门而入，将马红俊拒之门外。

    而这时沐辰走了过来，笑道：“我说，小胖子你才多大啊，就这么死皮赖脸的追求姑娘，早熟的过头了吧？”

    本来就不爽的马红俊，听到沐辰的话后回头看了过去。怒声道：“老子怎样关你屁事，赶紧滚！要不然我揍你啊！”

    “噗～哈哈哈.....”

    沐辰听到马红俊的威胁不但没有任何不快，反而直接大声嘲笑了起来。不说马红俊现在才八九岁，就算是和自己同龄他也不是自己的对手，谁揍谁还不一定了。

    “看来在收你做小弟前，小爷得让你先明白明白什么叫做社会的毒打！”

