    很快，车辆就来到了那个现在仍然叫做迈锡尼的小村庄中，下车买了瓶饮料并借机和村民聊天后，梁恩带回来一块巴掌大小的陶器碎片。

    如果放在古董集市上的话，这一块看上去非常粗糙的陶器碎片一文不值，但是这块村民所说就在山上挖出的碎片显示了这处遗迹真正的时间。

    就和之前梁恩在克里特岛上找到的陶器类似，这片看上去非常粗糙的陶片来自于我们常说的那个古希腊1000年以前那个古老的迈锡尼文明。

    因为这次是通过正规的途径进行挖掘，所以伴随梁恩他们来的还有一位希腊考古部门的工作人员。

    除了监督梁恩他们的挖掘工作以外，这位考古工作人员最重要的一个工作，就是帮助梁恩他们联系本地人，并招募他们所需的人手。

    也因为这一次是完全正规的挖掘工作，所以梁恩他们并没有直接动手开挖，而是在村庄中等了两天时间募集了超过300名工人。

    虽然说因为本地居高不下的失业率让希腊这个地方招募人手要比想象中的简单一些，但是本地工人劳动效率有所欠缺也会劳动效率有所欠缺也是一个事实。

    好在这次所有雇佣工人的费用可以报销，所以梁恩干脆采取人海战术希望能够在最短的时间内挖掘到自己想要找的东西。

    同时为了保证考古现场的安全，梁恩还通过那位专业人员找来了两辆警方的巡逻车避免出现什么问题。

    虽然说考古是一种非常专业的工作，但考古现场中有大量的工作实际上是可以交给普通人去做的，比如说对于上边厚厚堆积层的清理工作实际上就是一个简单的体力活而已。

    出乎梁恩预料的是开始挖掘的第一天下午，梁恩这里招募来了一批出乎预料的援军：现在在克里特岛的华夏考古队愿意抽出一批人过来提供支援。

    这个支援实际上有一点运气成分，因为华夏方面希望能够通过轮换人员让尽可能多的人员掌握这种海外考古的经验，所以每一批人在克里特那边待的时间不长就会被轮换回去。

    所以在得知梁恩他们试图进行一次新的考古挖掘活动的时候，华夏考古队立刻示自己愿意派一群专业人士过来作为梁恩的临时雇员加入到他的行动中。

    甚至对方还表示如果梁恩这边有需要的话，华夏那边会在一个星期后再派出一整支考古队过来协助挖掘。

    这实际上是一件双赢的事情，华夏方面不但能够锻炼自己的队伍，同时也能够向梁恩表示友好。而梁恩方面则会获得一支非常专业的考古队。

    因为有大量人手帮忙的缘故，外加上梁恩通过本地地形和前世看见的图片能够提供指引的缘故，所以就在开始挖掘的第二天，梁恩他们就挖到了著名的迈锡尼狮子门。

    现在他们在山上挖掘的城市准确的说实际上就是卫城，平时可能是宫殿或者是神庙，只有战争的时候，才会接纳周围的人进城防守，而城市的其他部分则围绕着这座山丘建造。

    狮子门就是这座卫城的城门，从大家集中精力清理出的情况来看，门的两侧都是坚固的石墙，左侧专门延伸出的突出部分与右侧的城墙相平行，在城的入口处形成一片狭小的空间。

    对于古代的城墙来说，最大的弱点自然是城门，所以防守一方也会有意识的加强城门地区的防御，比如说现在城门处的设计就是如此。

    城门两边一左一右两道城墙和城门一起构成了一个半包围的结构，这样进攻者在进攻的时候就会遭到三面夹击。

    同时狭窄的空间也让进攻者哪怕拥有巨大的兵力优势也无法展开兵力发挥这种优势，只能排成一长串以少量兵力发起进攻。

    经历了数千年的风风雨雨，这座城门因为时间的侵蚀变得破破烂烂，残缺不全，但是在粗陋的外表下掩藏不住当年工匠们的精巧设计：

    两根稳健的石柱承载着同样笨重而略成弓形的石制横梁，横梁上面是巨石砌成的拱门，当中恰好嵌入一块三角形巨石。

    这块巨石的底部的凹弧使其在迈锡尼的城门上稳稳当当地立了三十多个世纪，一直到今天都未曾发生过变动，而整座城门最核心的地方就在这块三角形石头上。

    巨石的正面是一组浮雕：两只对称的狮子一左一右以前足踏立在祭坛上，中间立着一根颇似后来的多立克式样的柱子，狮子的头部和柱子的顶端已被破坏。

    “伟大的发现，这绝对是一个伟大的发现。”那位作为第一批华夏考古队队长的老者看着这一副并不精美的浮雕发出了感叹。

    “这应该就是真正的迈锡尼古城了，因为只有那座传说中的城市才能够配得上这个城门浮雕——”

    “是啊！这个浮雕并不是随随便便刻上去的。”梁恩看着三角形石头上的浮雕说道，自从上次克里特岛考古之后他恶补了有关迈锡尼文明的知识，所以自然知道这些图案的隐喻。

    其中狮子象征武力，即城市的守卫者。从这也可以判断迈锡尼文明可能有可能受到小美索布达米亚和埃及地区的影响，甚至最早就来自于东方，因为希腊半岛没有狮子。

    而立在祭坛上的柱子是该城的宗教信仰，也同样是一种自然崇拜，即对树的崇拜。而树意味着家族和血缘，因而至少在迈锡尼时代，家族观念和血缘文化还是占主导地位的。

    这点也可以从著名的《荷马史诗》中看到，根据书中的描述，那些英雄们很多的活动都是围绕着血脉进行的。

    这也是迈锡尼文化和之后的希腊文化不同的地方，因为到古希腊文明的时候那些古希腊城邦虽然同样看重血脉，但是主流几乎不存在以血脉作为传承的国王。

    经过简单测量之后，梁恩他们确定该门由独石建成门柱，门宽3.5米、高3.5米，可供骑兵和战车通过，应该是当年这座卫城最重要的城门。

    门上过梁是块巨石，中央厚约90cm，重达20吨，中间比两头厚，在巨石的门楣上有一个三角形的叠涩券，用以减少门楣的承重力。

    叠涩券中间镶着一块三角形的石板，上边雕着双狮的三角形的石板浮雕。同时这个叠涩券也是现在已知世界上最早的券式结构遗迹之一。

    这个大门的发现让所有人都振奋了起来，因为这证明了本地并不是一座所谓的中世纪城堡，而就像梁恩所说的那样是传说中的迈锡尼古城。

