    关心女儿的婚事，李德第二天一早就赶去河岸别墅，询问调查结果。

    李岩把何雨恬发来的资料传给李德，后者只是扫了两眼就神色沉重，然后眉头越皱越深，脸色都快黑成木炭。

    周子斌看起来一表人才，其实是金玉其外败絮其中，恶行累累令人发指。

    他不仅交过十几个女朋友，还导致其中好几人怀孕，最后被迫打胎，简直和畜生没多大区别。

    “幸好查到这些资料，要不然你堂姐嫁给这个禽兽不如的家伙，等于是跳进了火坑。”李德颤抖着手愤慨说道。

    “三叔，周子斌刚去你们家时，肯定没提过结婚的事，是后来见过我才表露出这个想法，我猜的没错吧？”李岩眯着眼问道。

    李德愣了愣，很快就明白李岩的意思，周子斌看中的不是李芬，而是想抱上李岩这条大腿，和李芬结婚只是他达成目的的手段！

    这令李德更加愤怒，忍不住骂道：“挨千刀的狗崽子，我这就去揭穿他的真面目！”

    气冲冲返回家里，李德把李芬叫到自己房间，把手机里的资料放出来。

    “小芬，你睁大眼睛看清楚，周子斌不是什么善类，你千万不要答应他的求婚！”

    看了一遍资料，李芬整个人傻愣在原地，口中喃喃自语：“不可能，子斌不可能是这种人，他是以前只交过两个女朋友……”

    “醒醒吧傻丫头！”李德把图片放大，指着屏幕咬牙道：“光是被拍到的女朋友就有七八个，没被拍到的还不知有多少，这种人不值得留恋！”

    李芬回过神，问道：“你这些资料是哪里来的？”

    “是我托李岩叫人去查的，他在省城有人脉，稍微一查就查出一大堆黑幕！”李德应道。

    “原来是李岩，这就难怪了。”李芬眼中闪烁着怨恨的光芒说道：“他一直和我有隔阂，当然不希望我嫁入豪门，他就是见不得我过得好，所以才故意捏造这些来搅黄我的婚事，这些照片肯定都是电脑合成的！”

    “你这傻孩子在瞎说什么，李岩又不是吃饱没事做，人家资产几个亿，有必要玩这种把戏？”李德罕见的站在李岩那边，气得胸膛高低起伏，脸色发涨道：“就算没有这份资料，我也能感觉得出来，那个姓周的小子骨子里就看不起咱们这些人，不可能真心实意与你结婚，他这是在利用你，知不知道？！”

    “利用我？我有什么可利用的？”李芬反唇相讥。

    “他利用你是李岩堂姐这层身份，想借此和李岩攀上关系！”李德指着关于朝阳酒业的资料，义愤填膺道：“他们家公司表面上合法正规，暗地里都在卖贴牌假酒，如果和李岩成了亲戚，那些假酒就有机会进入假滋味餐厅。”

    李芬还是无法接受现实，替他辩解道：“这些都是你的臆想猜测，就算子斌以前私生活比较混乱，等结婚以后，他肯定会收心的！”

    在证据面前，李芬的底气已经不是很足，但一想到昨天周子斌说的甜言蜜语，她就深陷其中难以自拔。

    “指望那种人浪子回头，还不如指望母猪会上树。”李德耐着性子劝说道：“爸爸是过来人，吃的盐比你吃的饭都多，那小子的伎俩瞒不过我这双眼，现在没成婚，一切都还来得及，要是等你嫁入周家，才看穿他的真面目，什么都晚了！”

    李芬内心摇摆不定，一方面是嫁入豪门的冲动，另一方面是父亲的苦苦规劝，她不知该相信谁。

    “你要是还不信，咱们拿着这些证据去和周子斌对质，看他能给出什么合理解释。”李德拖着李芬就往大厅走去。

    二人刚走出房门，就见周子斌一脸欢喜迎上来，说道：“小芬，我爸已经同意咱们的婚事，我就知道他不会有门户之见。”

    “你爸连小芬都没见过，就直接答应婚事，太草率了吧？”李德沉着脸说道。

    周子斌不知道自己的真面目已被识破，故作爽朗笑道：“我爸说我是成年人，有独立的思想，有权决定自己的婚姻，他不会过多干涉。”

    闻言，李芬勉强挤出一丝笑容，问道：“子斌，我记得你以前说过，只在大学谈过两个女朋友，真是这样吗？”

    没想到她会突然问到以前的感情史，周子斌眉头一皱，很快就舒展开，点头应道：“没错，那时还不太成熟，有过两段青涩的感情，不过我可以保证，毕业后就再也没和她们有联系，这点我可以对天发誓！”

    “青涩的两段感情，我看不一定吧？”李德冷冷说道：“贤侄十六岁就开始谈恋爱，大学之前就谈过不下五个女朋友，早就经验丰富，哪里会青涩！”

    周子斌表情猛然一变，激动说道：“叔叔是听谁说的，十六岁我才刚念高中，怎么可能谈恋爱，分明是有人故意诬陷！”

    “言语上可以诬陷，照片总不会有假，你自己看看。”李德把手机递给他。

    资料的前半部分是朝阳酒业的各种污点，包括偷税漏税贩卖假酒等等，仅仅看到这一些，周子斌整个人就彻底蒙住，脑子一片白茫茫。

    如果这份资料泄露出去，朝阳酒业就走到头了，他和他父亲周朝阳都逃不了牢狱之灾！

    后半部分是周子斌的私人恶行，从高中起打架泡妞，成绩一塌糊涂，和他以前说的优等生完全是两回事。

    他在国外留学的情报比较少，但也有拍到他在夜店潇洒，左搂右抱性感美女，脸上的享受表情一清二楚。

    “这……这东西是哪儿来的？”周子斌没法再保持淡定，额头冷汗淋漓。

    现在他已经没心思考虑结婚的事，当务之急是要找出资料来源，想办法将其销毁，不然周家就完了。

    “你别管资料是哪儿来的，我就问你是不是真的？”李德淡淡问道。

    “当然不是真的！”周子斌只能硬着头皮矢口否认，辩解道：“我们周家在生意上有很多竞争者，这明显是一种恶意竞争，通过捏造虚假信息给我们朝阳酒业抹黑！”

    李德提高语调道：“就算朝阳酒业那部分是虚假情报，那你自己做的那些事难道也都是虚构捏造的？”

    周子斌表情相当尴尬，抓着李芬的手臂，苦苦哀求说道：“小芬，我承认确实骗了你，但那是因为我太在乎你，怕你知道我的过往就此离开，以前的我确实不太像话，但我真心悔过了，再给我一次机会好不好？”

    李芬眼泪哗哗往下流：“我还能相信你吗？”

    “能，一定能！”周子斌一脸诚挚道：“我已经决定改过自新，所以才想和你结婚，如果我只是抱着玩玩的心态，何必主动提出婚事。”

    “因为你不怀好意！”李德接过话茬道：“你想利用我女儿，借机和李岩攀亲，让你们的假酒生意多一层保护伞！”

    提到朝阳酒业的假酒生意，周子斌眼中浮现出一缕凶光，不管这桩婚事成不成，都必须销毁这份资料。

    “叔叔，您一定是被某些心怀不轨之人挑拨离间，给你这份资料的人才是真的不安好心，你告诉我他是谁，我找他说理去！”

    李芬鼓起最后的勇气：“资料是李岩提供的，你要是真的问心无愧，我们一起去找他对质！”

    周子斌脸色变得更加难看，像是吃了一只苍蝇。

    李岩的能量比他想象中还要强，连如此隐秘之事都能查得一清二楚，和他面对面对质，说不定会被抖出更多猛料。

