    三天后。

    某海深处，一处海沟之中，这里有一片黑色龟甲，遮蔽小半个海沟。

    此刻，海沟之中，灵火纵横。

    韩非不仅在炼制傀儡，甚至，他在炼制的时候，另辟蹊径。当初炼制霸王的时候，自己只是因为牧佳儿随口的一个想法。

    这一次，他幻想若果在鱼问道的身体上，以纹身的方式刻上阵法会如何？

    老龟此刻以龟三青的身体，背负双手，站在不远处，微微点头：“倒是没想到，你小子年纪轻轻，阵法造诣倒是不错。此番阵法水平，虽不能让这鱼问道拥有尊级战力，可让他实力再提两成不是问题。”

    韩非咧嘴一笑：“你的龟甲上也可以刻阵，要不给你刻刻？”

    老乌龟不屑道：“你根本不知道，龟甲算天，龟甲本就是阵，一种天赐大阵。此阵可避免生机泄露，可御万法，可承天之重。岂是你随便刻几个大阵就可以比得上的？”

    韩非心头一动，还有这么说法么？

    只听他不屑道：“那照你这么说，岂不是所有带壳的生灵都天生带阵？”

    老乌龟悠悠道：“并不能说这种说法错误。比如螃蟹，你以为他身上甲壳不是阵？这天地间每一种生灵都独特的。它们的甲壳功效万千，也是通过无数岁月的积攒，才长成这样的，谁能知道这其中又没有阵道一途？”

    被老乌龟这么一说，正在刻阵的韩非忽然就是一愣，说的好像很有道理的样子。他不禁就想想起了当初在理想宫里，离落落挖出的那只鹦鹉螺，黄金分割的美丽线条。

    过了大约一个时辰后，一个全新的鱼问道出现了。只是，和之前那个装的云淡风轻鱼问道不见了。

    取而代之的，是一个浑身都被刻满了纹身的光头大佬，就连脑门上都被韩非刻上了阵法线条。

    老乌龟道：“你太讲究平衡了。防御阵和聚灵阵刻的太多，反到速度类阵法偏少。不过这隐匿阵还凑合，对尊者当然是无效，但是对寻道境还是有效果。”

    韩非淡淡道：“傀儡需要的是全面，真对付半尊强者，我能指望它？一旦失去思维能力，即便我分出一缕神魂，但比之半尊级强者来说，我的反应该是不够快。所以，他存在作用，仅仅是对付寻道巅峰以下的生灵。”

    “嗡嗡~”

    忽然间，韩非头顶一阵晃动，却道是那黑色甲壳虚影开始变淡。

    只听老乌龟道：“龟甲封天术的时效有限，很快会有人找到这里的吧？”

    作为一个皇级强者，尊者令的存在他当然能想的到，此刻就看韩非怎么解释了。

    韩非道：“不用特别在意。”

    完了，韩非将尊者令拿了出乎来，暗暗催动。顿时间，韩非脑海中有声音出现：“在原地别动。”

    又一个多时辰后。

    韩非纳闷道：“来的这么慢吗？”

    老乌龟道：“不是来得慢，而是要神不知鬼不觉的到这里，比较慢。”

    果不其然，大约又等了一炷香的时间，韩非忽地发现海沟之中，竟有大量藤草出现，随着藤草的暴增，一朵红色花骨朵生了出来。

    当那花骨朵绽放开来，韩非才看见静儿从花骨朵中走了出来。

    静儿的第一目光自然时候看向了老乌龟，毕竟到了静儿这个层次当然知道老乌龟不是傀儡，而是一个实实在在的海妖。

    当静儿也没太关心，那老乌龟似乎早就知道她要来一样。于是她眉头微皱：“怎么跑这鬼地方来了，离水木天一点都不近。”

    微微抱怨了一句，静儿才看向老乌龟道：“这是谁？”

    韩非道：“这是龟三青，已经被我策反了，现在跟我混。”

    老乌龟翻了个白眼，双手背后，老神在在，心里绯复我跟你混？如果不是你，我能沦落到现在这地步？

    静儿琢磨着韩非毕竟身份不同，手段也复杂多变，也就没想太多，随手一推，一道隔音阵就出现了，将老乌龟挡在了外面。

    静儿开口的第一句就是：“你先告诉我，师妹是谁？”

    韩非眨巴眼睛道：“你不知道吗？”

    看着静儿那好奇的小眼神，韩非就知道这两字肯定闹出事儿了，只听他悠悠道：“这个嘛……不能说。”

    静儿深深地看了韩非一眼：“是吗？女王大人也说不能说，你们到底在打什么哑谜？明明你跟女王大人才见过一面而已，你们说了什么话我可都是听见了的。”

    韩非淡淡一笑：“这是隐秘。不过，我觉得在不久的将来你会知道的。”

    静儿喉咙里“嗯”了好几秒，这才放弃追问。转而她脸色难得一正：“原来你竟真的可以变成海妖，连我都没看出你到底是怎么装的。你不会修炼了什么特殊功法才变成海妖的吧？还能不能变回来？”

    韩非咧嘴一笑，只见身体迅速变幻，欺诈之术，让他的境界，实力，全都变了。

    这一刻，韩非成了初级海灵境的半人鱼；“看得出来么？”

    静儿皱着眉头：“似乎……看不出来，这术法竟然万年隐匿了你的真实实力。”

    韩非笑道：“还不够，我的样子，实力，气息都可以变，但是执法能力没法变，战技也没法变。战技倒是还好解决，关键是执法能力……这鱼龙王，执法咫尺术。”

    说话间，韩非就笑眯眯的看着静儿，看的静儿牙齿都微微龇了起来。

    静儿瞪了韩非一眼：“所以，你就是贪图我的咫尺术？但这个确实需要空间领悟能力。”

    韩非不仅能皱眉道：“必须执法？”

    心底，老乌龟声音道：“不一定，只要这小丫头愿意，还是可以教的。”

    韩非道：“你是不是也会？”

    老乌龟：“本皇岂能不会？但是本皇无法教你，等你到了王级之后，想不会都难。因为空间就在那里，以王者境界，这种比较浅显的力量，你一眼就可以看穿。”

    韩非：“那你不早说？”

    老乌龟道：“如果你要去那什么王城，本皇当然会跟你说，否则你岂不是暴露了？但是你确定现在这实力就要跑人家王城去？要知道，那里可是有王者的，一旦你暴露了，到时候咱俩可就都完了。”

    韩非当即就明白老乌龟的意思了，之所以之前没告诉自己，大概担心的就是这个。但是，自己又不是傻子，那种危险的地方，就算自己真去了，肯定也得做到万无一失才行。

    静儿娇嗔了一声：“便宜你了，还有呢？女王大人问未来你会在哪儿，要怎么联系你？”

    韩非舔了舔嘴角道：“未来一段时间不用管我，我要去找一个地方。女王有给你什么提示不？”

    静儿再次狐疑道：“我真怀疑你是不是偷偷跟女王大人见过面了。”

    说着，静儿就将一张鱼皮图丢了韩非道：“女王大人给你的，这上面都是水木天这边的绝地。这份海图，有多珍贵你知道的吧？女王大人说，给了你这图，你得再欠他100个寻道境强者，附加10名尊者。”

    “噗！”

    韩非不由得失声道：“打劫啊？”

    当时韩非整个人都不好了，我特么才初级探索者啊！我容易么我？

    静儿看韩非傻在那边，顿时哼了一声道：“你可别身在福中不知福，你可知这张图女王大人绘制了多久？这张图女王大人已经绘制了几万年了。”

    只见静儿激动道：“女王大人多难啊！又不能出海，受到两大王城掣肘。你知道这张图上的隐秘之地，绝地，禁区，都怎么来么么？那都是用人探出来的，为此我水木天陨落了何止10位尊者？”

    韩非不由得精神一震，生命女王竟然已经找了水中仙上万年了吗？

    只见他立刻打开海图一看，顿时间，一副辽阔无比的海域地图出现了。就看韩非瞳孔陡然一缩，这张构图画到了水木天能够设计的边界处？

    只看见上面明明白白地写着820万里的字眼。那是水木天南北两个方向延伸出去的距离，一路上标价出来的点得有好几千个。

    不用说，这里的每一个点，恐怕都是一出秘境，这还只是一小部分海域。而且如果以王者的眼光看去，说不定很多普通的秘境，他们都不一定去会记录下来。

    在斜侧820万里边际之外，那里写着暴乱沧海四个字。

    韩非不禁看向静儿：“静儿，暴乱沧海是什么地方？”

    只听静儿道：“就知道你会问。所谓暴乱沧海，你也可以理解为暴乱海域或者死亡之壁，无尽海的一种表现。只是它范围并不是很大，一般能有个几十万里已经算是极大了。据说是为了割裂三十六天，由诸王开辟，即便是尊者境进去，也极可能陨落。”

    韩非讶异道：“开辟这个干嘛？两边互通不好吗？”

    只见静儿看傻子一样看韩非：“你是不是傻？不同仙宫御敌情况不同，若是互通，海妖王城是不是也互通了？到时候，就打乱了。万一多座王城联手，偷袭一域怎么办？”

    韩非面色一紧，这倒也是。

    只是，竟以诸王手段开辟除了一条尊者都极可能陨落的地方，那地方得危险到什么程度了啊？无尽海有这么危险？

    似乎看穿了韩非的想法，静儿道：“从某种意义上说，这暴乱沧海比无尽还更危险。无尽海是大而远，但这暴乱沧海，是短而险，不一样的。”

