    会场馆内，4号化妆间。

    说是化妆间，其实就是VIP休息室，里外两个屋子，沙发，茶具，麻雀虽小，五脏俱全。

    但娱乐圈等级森严，连大甜甜也无福享用。

    叶秦推门而入，就见吴晶、程龙向两个乖巧的学生，立在一侧，给坐着的洪胖子、袁合平扇风，明明有空调冷气。

    “秦子，这是八爷，还有我大哥。”程龙殷勤地招招手。

    “我跟八爷在《寻龙诀》的剧组认识，相见恨晚。”

    叶秦用武行的抱拳见礼，笑道：“洪大哥也一样，无缘一见，这回撞上，久仰久仰。”

    洪胖子腆着肚子坐着，双手放在大肚囊前，摆着架子，也抱拳回礼：“刚刚我们就聊到你，你是武行替身起家，那么也是同道中人。”

    同道中人，哪个道？这可要说道说道。

    叶秦瞧着程龙、吴晶都站着，挑了挑眉，看了眼袁合平，后者心领神会，把手抬起慢慢向下压了压，示意都坐。

    “阿龙的国际动作电影周，托的是叶老板你的福？”洪胖子板着一张谁欠他钱的黑脸。

    “我参加了不少的电影节，给动作演员设计的奖项屈指可数，在全球有电影节能给动作、奇幻、恐怖片颁奖，华夏当然也可以。”

    叶秦一本正经道：“功夫片、动作片是华夏电影文化的标记之一。”

    洪胖子脸色一变，变得和颜悦色起来，“没落啦，风光不再，以前几十部，现在只有几部，振兴动作电影，叶老板有什么好主意？”

    “晶哥的《战狼》，有看吗？”

    袁合平、洪胖子对视一眼，纷纷摇头，“这个电影，香江没上映，冇得睇（没得看），阿龙，你看过没？”

    程龙回道：“跟我好朋友史泰龙以前的动作片风格很像，军人硬汉动作片。”

    “从90年代到现在，快20年，主角的设定还是从古装，再到警匪，打来打去，都是老的故事模版，再好的电影，就像兴奋剂，吃多了有耐受性，提不起爽感。”

    叶秦又拿《速杀》举例，火的除了一镜到底残暴凶猛的近战格斗，关键是实战手枪射击战术。

    “《速杀2》之后，我准备来个新尝试，电影开场白，约翰威克会再次现身大洲酒店，到时候邀请八爷几位客串。”

    吴晶眼前一亮，第一个出声，“没问题！我的杀手名，就叫阿飞。”

    叶秦不禁怀旧，《小李飞刀》的阿飞啊。

    “大哥，你不但客串，我还希望能合作推出《速杀》的衍生电影，《英伦追杀》，我打算从大哥开始，打造杀手宇宙。”

    “《英伦追杀》？杀手宇宙？”程龙一懵。

    叶秦勾勾嘴唇，程龙在《十二生肖》以后，口碑不错的，就属仿《飓风营救》的《英伦对决》，植入《速杀》杀手世界观，完全没有违和感。

    万物皆虚，万物皆允，就是英吉利军情六处，也杀给你看！

    然后像《敢死队》，《复仇者联盟》，组建反高台的刺客复仇者联盟。

    洪胖子叹了口气：“年轻真好，我老了，打不动了，不过，我推荐个人，他行的，八爷也认识，就是兆龙，演过《黑客帝国》。”

    “他签的是光线，一定会邀请。”

    叶秦慢悠悠地吐露：“我还计划邀请maggie Q，她是杀手尼基塔，《杀死比尔》的乌玛瑟曼、刘裕玲，郭达斯坦森……总之，杀手集结。”

    洪胖子意味深长地盯着叶秦，放下内地香江的隔阂成见，心跳加速。

    不禁想起当年的李小龙，同样的意气风发，要把他们几个带去好莱坞发展，可惜他死了，没去成！

    不然，又是怎样一番际遇。

    但正值武侠、武打衰落，有这么个新人又扛起华夏动作片的大旗，幸甚至哉！

    他咕咚咕咚喝了一杯茶，语气激昂道：“虽然打是打不动，但撑撑场面，帮忙设计武打动作还是行的，有需要就说话。”

    “阿龙，把茶倒上，大家以茶代酒干一杯！”

    程龙准备动手，吴晶立马抢先，在这个屋子里，他地位最小哦，虽然叶秦喊自己叫“哥”，但各论各的。

    “干！”

    吴晶倒茶干杯，略微苦涩的茶水回味在口腔，他咂巴着嘴，“秦子，李师兄有没有邀请你给鹿云拍短片《攻守道》？”

    “这个，我收到了，为了自己的武侠梦，想我们捧。”

    洪胖子嘟囔着：“要不是看在联杰的面子上，哼哼。”

    “有来过电话，但我拒绝了。”

    叶秦耸耸肩，“不可否认我钱没鹿云多，但我也很有钱，也没时间当陪衬。”

    “唉！”

    吴晶无奈地摇头失笑：“我就不行，算了，就当是弘扬中华传统武术吧。”

    ……………………

    “尊敬的各位领导，各位来宾，以前电视机前的观众朋友们，大家晚上好！今晚，我们面对有着千年的西安城墙，欢迎各位朋友光临第一届丝绸之路国际电影节开幕式。

    “我们首先要请上来的是，光电总局副局长、首届丝绸之路组委会主席童钢先生为我们致词。”

    开幕式按时举行，主持人说完开场白，照例轮到领导。

    穿着唐代司仪造型的礼仪小姐，指引着大家就座，叶秦瞧着那些个妹子，仿佛身临《满城尽带黄金甲》，波涛那个汹涌。

    他的位置在第二排，非常靠前。

    头排可是领导，探身一瞧，自己前面的座位上贴着陆伟的名牌，左右也很熟，都是秦省的一线咖。

    一把手、二把手，还有景部长几个，气氛截然不同，郑重的吓死人。

    视线所到，舞台上泛着青幽幽的光，水流般的从尖顶倾泻，流光溢彩，星宿显现，妥妥的国际范儿。

    童钢拿着演讲稿，一本正经说：

    “大家晚上好，今晚的西安星光璀璨，盛友云集，共同见证丝绸之路的光影盛宴。我谨代表总局和组委会，向前来的各位嘉宾表示热烈的欢迎和诚挚的感谢。”

    ”今年是第一届丝绸之路国际电影节……”

    阿巴阿巴介绍泱泱华夏丝绸之路、海上丝绸之路的大概，只是寥寥几句，当然不能把话全讲完，得给之后的领导留空间。

    “我们相信，通过电影节的举办，各国电影与华夏电影的合作之路将更加广阔，中外电影深化交流，实现共赢的前景将更加美好。

    最后，祝第一届丝绸之路国际电影节圆满成功，祝各位主席、各位嘉宾在西安生活愉快。”

    然后，童钢下，秦省一把手上。

    叶秦坐在场下，风吹着他的头发，发丝迷了眼，大概拍了5次掌，领导发言挨个轮完，总算轮到他这个首届形象代言人出场。

    作为巨星电影人，他用秦省口音说：

    “额是秦省榆林人，这里其实额是主人，欢迎大家到额家乡参加第一届丝绸之路国际电影节。”

    之后，改成普通话：“回来就真不想走，每次回来先吃好喝好，有朋友、有家人热情的招呼。秦省人都是豪爽的、热情的，秦省有句话：‘来的都是客，来的就要招呼好！’

    “我的根深深扎在这个地方。我觉得自己能量不足的时候我就会回来！这片土地给了我所有的生命。”

    说到尾声，从身披金甲的战士手里接过一面旗帜，余光里看到程龙走到台上，语气严肃道：

    “最后，我宣布，丝绸之路国际电影节，将联手以程龙先生为首的华夏动作演员们，举办‘程龙国际动作电影周’，成为官方的常设板块，由开幕论坛、动作影片展映、评奖以及程龙动作电影之夜……”

    现场的媒体本来无精打采，都是场面话，但这个顿时来了精神，卧槽，程龙动作电影周，这是个啥？

    长枪短炮的咔咔声不断，叶秦郑重地把一面飘舞着“秦”的金戈旗帜交给程龙。

    这是俩人事先谈好，冠名给他，logo标志归叶秦，一个“秦”字，在风里舞动，就像吟诵秦风：

    赳赳老秦，共赴国难，蕴意爱国。

    修我长戈，与子同仇，暗示团结。

    四牡孔阜，六辔在手，本在尚武

    扫除六合，并吞八荒，志向统一……

    立意全部凝结在一个“秦”字。

    袁合平望着这面旗帜，洪胖子望着这面旗帜，想到的满满都是当年香江电影黄金年代的峥嵘岁月。

    而吴晶，鸡皮疙瘩起了一身，他感觉肩上的担子很重，但冥冥之中，也感觉属于他的动作时代，要来了！

