    一个稻草人驾驶着轿车在黑夜中快速行驶着。

    车内坐着的正是古青，许明亮，吴哲和司机四人。

    此时，许明亮正按照古青所说的方法在使用厉鬼的力量，随着他将心神集中在体内的寒气上，并发出要使用的意念时。

    顿时他体内的那股至阴至寒之气仿佛得到了某种授权一般，开始疯狂增加起来，一道道至阴至寒的诡异力量从未知的空间涌出，迅速开始在他体内扩散开来。

    几息之间，他的体表上就结出了一层白霜，看起来就像被冻僵的尸体。

    但诡异的是他依然还活着，心脏在跳动，血液在循环，身体所有机能都在零度以下正常运行，完全违背了科学定律。

    “感觉如何？”吴哲问道。

    “感觉吗，怎么说呢？”许明亮哆嗦着道：“就像大冬天在冰上行走的时候，突然掉入了冰窟窿里面。”

    “而且河中的水流阴冷而又湍急，一不小心就会被冲走，只能紧紧的抓住洞口的冰面才会不被冲走。”

    “记住这种感觉。”古青提醒道：“借用鬼的力量必须掌握好度，这种即将被冲走的感觉就是你的极限，再多就会遭受反噬的。”

    “所以不到万不得已，千万不要挑战极限，除非到了必死的关头。”

    古青看着他又道：“现在开始练习收回力量，能收发自如就算是一个驭鬼者了。”

    许明亮开始尝试发出意念让寒气回收，很快，全身的冰霜迅速褪去，苍白的脸上也恢复了一些血色。

    “挺简单的吗！”许明亮有些欣喜道：“想不到厉鬼的力量也蛮好用的，就是过程痛苦了一点。”

    “别得意的太早。”古青道：“厉鬼就像是一个放高利贷的，每使用一次，就等于欠下了一笔债务，如果毫无节制的使用，迟早会被巨大的债务给压垮的。”

    “唯一的办法就是在被债务压垮之前找到其他灵异力量，让他们形成平衡。”

    古青说这话可不是瞎编的，而是根据基地的资料，再加上自己的理解，总结出来的。

    而且他觉得自己的理解应该更加接近真相，反正他是这么觉得的。

    接下来三人开始轮流尝试激活体内的灵异力量，找到那种极限的感觉。

    尽管灵异力量要尽量少用，但前期的尝试还是很有必要的。

    就像打枪一样，尽管子弹很珍贵，但在开战前你总要先打几枪试试吧？

    在尝试的过程中古青也发现了一个问题，那就是他们三个尽管也可以使用鬼城的寒气，但却无法使用鬼城的寒雾鬼域，这不得不说也是一种遗憾！

    很快三人就基本掌握了灵异力量的使用方法，然后就不再尝试，开始停下来休息。

    天色开始逐渐放亮，他们也离开了山区，这时再让稻草人驾车已经不合适了。

    于是司机自告奋勇的开始干起了老本行，代替稻草人驾驶着车辆开始向目标前进。

    他们第一个目标是K市的惠民医院。

    车子走走停停，一直开到黄昏时分，一行人终于来到了目的地，之所以有的如此慢，主要还是给他们一个适应灵异力量的时间。

    K市惠民医院并不在最繁华的市中心，而是在老城区，附近的小区都有二十年以上的历史，露出些许破败之相。

    这里居住大多都是一些老年人，年轻人都搬到了市中心。

    整个惠民医院都被封锁了起来，医院周围还建起了一圈四米多高的隔离墙，彩钢瓦结构，和工地的那种差不多。

    此时，一辆黑色商务车停在了医院的正门口，来者正是古青他们。

    保安亭中立马走出来四个身手利索的青年，快步来到车前敬了一礼道：“请问可是古青长官吗？”

    “长官？”古青一愣，他两世为人还是第一次被人称为长官。

    古青直接拿出自己的考古证道：“你可以自己看一下，免得你们认错人了。”

    一个青年接过考古证看了一眼，然后双手恭恭敬敬的还回来道：“长官说笑了，没有人敢冒充基地的工作人员。”

    “基地交代的东西已经准备好了，请问长官是现在进去，还是安排你们休息一晚，明日再进去？”

    “东西？什么东西？”许明亮刚问完，就看到他们从保安亭中拿出来四个背包。

    青年道：“都是一些探险的必须品，食物，蜡烛，金属火把，还有火石打火机。”

    说着他压低声音道：“还有十口桃木棺材，今天中午我们已经放在里面了，就在大厅门口，诸位一进入就能看得到。”

    “你说啥？我们还没死呢，你们连棺材都给我们准备好了？这服务也太周到了吧？”许明亮皱眉道。

    “别听他的，他只是在开玩笑而已。”古青对着青年笑了笑，接过背包放在车里道：“打开门吧，我们现在就进去。”

    接着古青又道：“我建议你别再待在这里了，我们进去后你们就锁好大门，在我们出来之前，你们最好离这里远一点。”

    “谢谢长官提醒，我们马上就离开。”青年欣然接受了古青的忠告，打开了那把已经有些生锈的大锁，待古青的车辆进去后，就再次锁好门，迅速离开了这里。

    这些人都属于考古部的下属单位，知道很多隐秘的事情，绝不会在这种事情上逞能的。

    [space]

    “基地也真会偷懒的，有灵异事件不去处理，就这样封闭起来就算了？”

    许明亮刚进去，就看到身后的大铁门咣当一声重新关上，然后就听到咔嚓一声上锁的声音，不自觉的全身一寒，生出了强烈的不安全感。

    吴哲和司机看到古青这种安排，也是嘴角直抽抽，感觉有点破釜沉的节奏。

    “这门都锁上了，我们遇到危险该如何出去呢？”吴哲忐忑的问道。

    许明亮也有些幽怨的道：“而且你该将看门人给放跑了！”

    司机没说话，只是掏出一根香烟点上，在缓解焦虑。

    古青让车停下，拿起一个背包道：“一道铁门是困不住我们的，锁门只是为了预防普通人闯进来而已。”

    “现在就进去吗？”许明亮看了看有些阴森森的医院和门口那十口棺材，越看越霉气：“桃木棺材，这是给我们用的还是给鬼用的？”

    他又再看看已经快要落山的太阳。

    犹豫道：“天都快黑了，要不明天再进去？”

    古青看了看手表道：“距离天黑还有一个多小时，我们可以用这段时间尽快熟悉一下医院的地形，然后再决定要不要夜晚探索。”

    说着古青瞟了他一眼道：“想当驭鬼者还怕黑吗？再说有些灵异现象只有晚上才会出现。”

    许明亮干笑一声，道：“我就是随便说说，不就是鬼吗，又不是没见过。”

