一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第662章死气源头！

    “放心吧！等会本少帮你解决这些麻烦，应该问题不大。”东方白作势就要起来，一动之下，床被滑落。

    “呀！”万红衣惊叫一声，赶紧拉住棉被盖住自己娇躯。

    “惊叫什么，又不是没看过。作为本少的女人，你羞涩什么劲啊。”

    说的好听，换做哪个女子不害羞啊。

    “人家……人家就是……”

    “既然害羞，那咱们……”

    “呀！还来！”

    ……

    直到傍晚，白大少才起来，万红衣亲自服侍穿衣，收拾好一切。

    “走吧，咱们去看看死气的根源。”东方白笑道。

    “少爷，要不吃饭再去吧？不急于一时。”依依微微一笑，俏脸上尽是红晕，妩媚的脸上带有满满春意。

    “先去看看情况，实在麻烦就安排到明天动手。”

    “好吧！”

    两人并肩走出去，万兽宫作为规模较大的势力，自然有站岗人员。不对，是圣兽！

    万兽宫很大，除了偌大的宫殿之外，其后还有许许多多小院，基本规划一处。不仅如此，万兽宫的地界很大，方圆几百里都属于它们的范围，无人敢轻易闯入，当然也都有一些圣兽把守。

    即使再落魄，负责守卫的圣兽还是必不可少，只不过实力大不如从前。

    两人说说笑笑大约走了两刻钟，才来到所谓的后山。

    ……

    “哎？宫主好像变了一个人似的，以前数百年间，也没见到过如此温柔的一面吧？”

    “是啊！之前都是凶巴巴的，连笑一下都未见过，哪像现在这般小鸟依人。”

    “这个少年不会对宫主使用了什么邪术吧？好好的怎么变成这样？感觉怪怪的。”

    “邪术你姥姥个锤子，这叫爱情懂不懂？明不明白？”

    “之前你说了，爱情就是处对象，我家那口子怎么不这样？不对啊。”

    “滚一边去，你懂个蛋蛋！懒得和你说，啥也不知道的毛娃子。”

    “……”

    ……

    “少爷，前面那个洞便是平时众兽修炼的地方，原来灵气充足浓郁，比外界高了不知多少倍。在两年前几乎一夜间传出了死气，令众多圣兽实力下降，严重者不治身亡。”

    “死气弥漫整个万兽宫，不管是谁都受到了或多或少的影响，本宫曾进入探查，想办法祛除，没想到也被牵连，并且十分严重。”

    万红衣指的洞口就在不远处，洞口很大，仅仅洞口就能容纳数十人同时进入，里面不知还有多深。

    “走！去看看！”东方白没有停留，直接走了过去。

    “宫主，你要去干什么？”一位圣兽匆匆跑来急切阻止道。

    搭眼一看就知是头狮子，很有可能乃飞雪狂狮，模样太过相像。

    “没事！我去看看！”万红衣瞬间恢复高冷神态，口气淡淡道。

    “宫主，您不能进入！好不容易您才解除身上的隐疾，再进去恐怕……”

    “没事！难道忘了死气已经奈何不了本宫了？放心吧！”万红衣抬起高傲头颅，风采依旧。

    “我们万兽宫的长老都死了，只剩下宫主一人，再损失下去恐怕……三思啊！”

    “依依，你在这等着，本少独身进去吧。”东方白知晓这位圣兽乃一片好心，冲着万红衣笑了笑道。

    “少爷去哪我自然跟着去哪，一切我陪你。”万红衣坚定道，没有因为属下在场而改变了称呼。

    “宫主，你……”

    “不必多说，我心意已决！你知不知道他是谁？”万红衣指了指东方白问道。

    “属下不知！”

    “他是万兽主！”万红衣淡淡道。

    “什么？宫主你说他是……万兽主？”飞雪狂狮睁大眼眸道，眼珠子都快瞪出来了，宛如一个铃铛。

    口齿结结巴巴，仿佛听到了不可思议的事情。

    “难道本宫还会骗你？放心吧！现在我进去你不会阻拦了吧？”

    “不会！有万兽主相护，宫主的安全绝对没问题。”

    万红衣点点头，转过头笑吟吟道：“少爷，我们进去吧！”

    “走！”

    两人轻轻一跃，身形在原地消失不见，化作两道光芒疾驰而去。

    进入洞中，死气浓郁程度比外面高出好几倍，换做普通的灵者进来不出一刻钟便会身亡。

    纵使万红衣这个级别，在没经过混沌之气改造之前依旧不能抗衡死气，可以想象有多么毒烈。

    “少爷，这个洞很深，最少有数百米。”万红衣在身旁说道。

    “够大！容纳万人也不在话下。”东方白东张西望，观察洞内的一切。

    “是的！”

    洞内基本没有什么东西，冷冷清清，除了石头还一些干草之外再无其他。原本这里灵气充足，就算气候冷一点，草木也会旺盛，葱郁一片。

    死气真的很恐怖，一切活物和有生命的东西全部被灭杀。

    山洞并不笔直，弯弯曲曲延伸，一个个弯道很多。

    过了一会！

    “少爷，走过这个弯道就到了山洞的尽头了，也就是死气的源头。”万红衣提醒道。

    “嗯！”东方白轻轻点头，并没有很在意。

    有混沌之气在，他确实有这个底气，也有无比的自信。

    转过一个弯道，终于见到气死的源头。只见在洞终点有一个类似泉眼的窟窿，无时无刻不在散发着黑色死气。

    源头就是源头，死气更加旺盛，喷发不停。

    “少爷，我虽然被混沌之气改造，已是万毒不侵之体，但也靠近不得。最多只能停留在三米之外，再往前一步后果不堪设想。”万红衣紧绷着一张俏脸一丝不苟道。

    “你停步于此吧，本少上前去看看。”东方白一边说着一边前行。

    “小心点。”

    “嗯！”

    东方白一步步靠近，小心翼翼，到了最关键地方他也不敢托大。什么事情都有万一，在这里挂了可就糟了。

    死气好似有灵性一般，随着东方白的靠近，一团团死气疯狂涌入。

    白大少瞬间成了一个黑人，若隐若现，黑色气体的包围已看不清他的神态。

    “少爷！”万红衣紧张喊道。

    “不用喊，我没事！这些东西还奈何不了本少。”东方白淡定道。

    他所说不假，虽然被层层包围，但想涌入身体之中，死气想都别想。全部被混沌之气隔离，不得进入丝毫。