
　　黑夜降临.....

　　蔷薇骑着摩托车，彦坐在后座，两个人一路飞驰的朝着山上前去，而这一晚，月亮额外的明亮和圆润。

　　四周的漆黑显得无比凄凉和落寞。

　　“还是被莫甘娜得逞了......”彦扫视一眼四周，深深的长叹一口气，无奈的说着。

　　蔷薇询问道：“到底发生了什么？”

　　啪！

　　彦没有马上回答，而是弯下身子，坐在一处地板上，双腿如同秋千一样摇摇晃晃。

　　蔷薇也随之一起坐下。

　　彦这才不得不开口：“我想应该这样给你解释吧.....莫甘娜设计了一个巨大且复杂圈套，所有人都被算计在其中。”

　　“圈套？？”蔷薇微微一愣。

　　彦继续说道：“她摧毁了天使之王凯莎....”

　　“就是上一次趾高气昂坐在沙发上的那个.....老女人？”蔷薇想起神圣凯莎的模样，顺着当时葛小伦和沐玄的评价。

　　这让彦不由一笑，虽然很想反驳，但从某种意义上来说，凯莎确实挺老的，虽然尊敬凯莎，可这话并无恶意。

　　也只是对于凯莎的一种说法而已。

　　彦点了点头：“是的.....然后，她就在费雷泽阻击了冷和葛小伦.....不过运气还不错，我们另外一个王让我和沐玄前去费雷泽拯救他们俩。”

　　“结果还是不错的......银河之力没事，而且也快晋级为神体....而我，因为某些原因，也不得不晋级成神.....所以，我们暂时可以摆脱肉体死亡的大眼.....依靠能量来维持生命。”

　　“以及你想知道的沐玄.....”

　　“沐玄并没有一点伤口，他带领我们击溃了莫甘娜的大将阿托.....而且，他也拥有第三代神体，算是你们当中最强的存在。”

　　“当然，你们当中还有一个蕾娜，也是第三代神体......只不过，蕾娜的心智过于稚嫩，估计是无法担任重任。”

　　“同时，沐玄也有一个秘密，我刚接到，他可以让普通超级战士晋升为第二代神体.....也摆脱正常肉眼可见的死亡。”

　　“你很想知道他的一切吧？？或者.....很想知道他当前在何处吧？”

　　“不，其实我并不想知道.....只是，好奇......正如你说的一样，沐玄拥有最强的第三代神体，那他为何一直不显身？”

　　“蓝星都变成这副模样，他去不知去向.....说实话，我都不知道他当时和你一同离开，究竟是为何！”

　　“我问过蕾娜，可蕾娜也说不知.....”

　　“我很奇怪...这些比知道他当前在何处更重要。”蔷薇虽然很想和沐玄见一面，因为沐玄当时让她等着他回来。

　　回来如何？这是一个让蔷薇多日思考的事。

　　沐玄的回来又能如何？

　　答应自己？

　　和自己在一起？

　　长相厮守？？

　　琪琳又该如何是好？？

　　所以，当沐玄离开巨峡号，让她等着他回来时，蔷薇后续就一阵后悔。

　　自己不应该那么早告别。

　　也不应该那么早逼沐玄。

　　引来一阵不适。

　　琪琳和沐玄才是一对。

　　自己是第三者....

　　即便蕾娜多次开导过自己。

　　说着，第三者并不是，你也只是喜欢他。

　　不存在第三者。

　　甚至自己父亲让自己把沐玄从琪琳身边抢过来。

　　这一切的一切把蔷薇彻底的搅乱。

　　让她不知所措....

　　不该如何是好。

　　可，琪琳是自己的战友啊。

　　大家一个团队，自己却看上人家老公。

　　要是琪琳对沐玄不好也就作罢。

　　或者沐玄已经不喜欢琪琳等等。

　　她倒是好下手。

　　可，这些条件都不具备。

　　琪琳和沐玄的感情比谁都深.....根本不可能破裂。

　　从而，蔷薇对于沐玄的一声等我，充满着迷茫。

　　等他？

　　是等他和琪琳分手吗？

　　还是说....

　　等他和琪琳说明自己喜欢他？

　　这些都不可能。

　　因此，蔷薇对于等我这两个字的理解，指的是拖延，让时间继续蔓延下去，一直到琪琳和沐玄分手才有准确的答案。

　　可，拖下去，不是浪费青春吗？

　　蔷薇产生怀疑。

　　甚至认为沐玄是一个渣男。

　　让自己一个大闺女一直等着浪费青春。

　　虽然蔷薇喜欢她，可也不代表着沐玄可以肆无忌惮的伤害她。

　　一直到，巨峡号发生了这一切。

　　一直到，蓝星变成这么一个结局。

　　蔷薇再仔细回味等我这两个字。

　　她看见了不一样的东西。

　　同时再一次明白等我两个字。

　　那应该是....

　　不得不等吧。

　　现在处于打仗阶段...

　　自己也只能等他。

　　不可能再有谁能入自己双眸中。

　　可不就是等他吗？

　　一边打仗一边等待沐玄的结果。

　　这是当前唯一一个局面。

　　对于蔷薇的疑惑，彦淡淡一笑，回答道：“我知道，你觉得很奇怪。为什么发生这些战乱，以及你们雄兵连被打散等一系列悲惨之事。”

　　“沐玄一次都没有露面，其实并不是他不露面，而是他无法露面。你知道他为什么要和我一起离开吗？”

　　“为什么？？”蔷薇问道。

　　彦微笑道：“因为他早就被莫甘娜盯上了......莫甘娜一直要求他背叛你们巨峡号，为此，花费不少精力，甚至尝试把他变成恶魔！”

　　“在他体内注入自己恶魔的基因.....”

　　“当时那一段时期，可以说是沐玄的脆弱时期，他失去了自己的基因本能，只剩下一具躯体，而且莫甘娜还一次次逼迫他用出基因。”天籁小说网

　　“其目的正是希望沐玄变成恶魔。沐玄一直压抑这一点，找上了凯莎女王，因为当今能够解除第四代神体莫甘娜基因感染的只有同是四代神体的凯莎女王。”

　　“为此，沐玄不得不答应把自己卖给凯莎女王，从而让凯莎女王帮助蓝星！否则，你们蓝星根本不会有任何反抗余地。”

　　“只不过......凯莎女王也失算，被莫甘娜和卡尔两个阴险的家伙算计。而让你们蓝星遭受灭顶之灾！”

　　“这......”彦的话，可以说把当前的起因全部说明出来，这让蔷薇一脸不敢置信。

　　如果按照彦的话来说，沐玄相当于卖身求荣....

　　只不过，这个荣不是个人，而是集体。

　　以自己来换取蓝星的平安。

　　等等。

　　莫甘娜找上沐玄....

　　这究竟怎么一回事？？

　　蔷薇问道：“等一下，沐玄一开始被莫甘娜盯上，并且要把他变成恶魔，这些事.....我们怎么全不知道？？”

　　“你们当然不知道.....他可是你们雄兵连的精神支柱，如果精神支柱自身的问题都无法解决，还怎么发挥自己的精神？？”

　　“他一直强忍着的.....他和你们不一样，他很多心事全部藏着，即便很苦恼，可从未向你们任何一人透露过。”

　　“你没发现吗？？从天河战役一开始，他在你们眼前不都是一副开心果，乐呵呵的模样吗？包括琪琳.....”

　　“你们从未见过他脆弱之时.....你们一致认为，他无坚不摧，可他本质上也不过和你们差不多，出自于核前文明。”

　　“不是天生的战士.....从未说过一句怨言......”

　　“他很有压力，甚至不愿意看见任何一人受到伤害，任何一人担心他.....这也是我为什么会选择他，而不选择银河之力的原因。”

　　“他虽然很贱，很喜欢占便宜，甚至总是给人一种靠不住的错觉，可从一开始，他比任何一个人都真实，比我见过的每一个男人都更像男人！！”

　　“这也是我喜欢他的原因啊.....”彦淡然一笑，那美眸中充满着对未来，对沐玄的希望和期待，如同恋爱脑的少女一样。

　　即便她有七千岁....

　　可，从未有任何一个男人，让她那么放心过。

　　是的....

　　找到的不是琪琳。

　　彦很无奈。

　　不过，找到蔷薇也不错。

　　至少可以宣誓自己的主权！！

　　要么化敌为友，要么解决掉一个隐患。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第176章：宣誓主权！免费阅读。https://xs.23sk.com 