    第1332章作妖

    秦笑笑在一旁尴尬的不知道该怎么办。

    在外聊了一会儿，秦笑笑想给周生涯的父母一些钱让他们也去看病。后来杨悦制止了她，“等周生涯康复，他知道医院有这个福利会去新区帮他的父母打印证明从而来医院看病。你已经救急了。”

    秦笑笑听话的没伸出援助的手，她去到病房，周生涯看到她的时候心跳加快。

    一旁的心电图心跳不一会儿蹦到了一百二。

    不一会儿护士来了，检查周生涯的异样。

    秦笑笑也紧张的看着周生涯，“你怎么了？”

    “麦穗，麦穗你没事？”

    “我没事啊。”

    周生涯一直以为他害了秦笑笑，是他把秦笑笑这个小姑娘带去他的宿舍，也将危险带去了她的身边。他被打，明明可以反抗却只是抱着头被打昏迷，昏迷前还听到秦笑笑被那几个人给抓走，抓去了小胡同……

    醒来他看到了警察，他以为秦笑笑已经遭遇了不测。

    是他害了秦笑笑，他该死，他要回去杀了那些欺负秦笑笑的人。

    警察的问，他一言不发，心中充满了恨，都是在计算着如何杀人。

    今日，他看到了她。

    等他心跳恢复正常，秦笑笑坐在他床边对他平静的诉说，“没人伤害我，倒是我好像杀人了。血留了好多，我的鞋底板都是黏黏的液体，刺鼻的腥味我当时快吓死了。后来我小叔叔去了，他找到了我，再后来杨悦去把我抱出来。反正我没事，那个人我不知道死没死。”

    秦笑笑扭脸问杨悦，“他死了么？”

    杨悦说：“还没有。”

    秦笑笑反回头安慰周生涯，“还没死，你安心养病，等身体好了就赶紧给叔叔阿姨看病，医疗费的事情你不需要操心，她们已经给你全免了。我就是来看看你如何，一会儿就走。”

    走廊外出现了三名警察，他们目的明确都来到了周生涯的病房。

    正要离开的秦笑笑和她们撞了个对面。

    警察正愁没办法提审秦笑笑的时候，在医院被他们给撞上了。

    “秦笑笑小姐，请你跟我们走一趟。”

    杨悦黑着脸挡着秦笑笑，他阴沉着问：“从我面前带她走？”

    “杨总，请你别妨碍我们办公。受害人当前还是昏迷不醒，我们需要把秦笑笑小姐带走审问，你已经阻拦我们两次了。”

    秦笑笑在身后说：“我那是正方防卫，你们不是有监控么，为什么还要抓我。”

    “没有监控证明你是正当防卫，我们会为你提供辩护律师。现在，请您配合主动跟我们走一趟。”

    警察的话让秦笑笑瞪大眼眸，没有监控……那前几日杨悦的话其实都在骗她。还有，警方已经上门想抓走她了，怪不得这些天小叔叔和欢颜一听到敲门声响起，立马把自己推到房间。

    原来自己现在还很危险。

    周生涯对警察喊：“是我做的，要抓抓我。”

    警察铁面，“周生涯请你不要妨碍我们办公，事发期间，你已经被打在地昏迷了。”

    秦笑笑吓的手脚冰凉，恢复了的情绪在知道真相后，秦笑笑再次被恐惧笼罩。

    她抓着杨悦，把他抓的紧紧的。

    她带着哭音对警察说：“我是自卫，真的是自卫。”

    周生涯又急忙说：“我证明，当时我昏迷的时候听到他们说话了。”

    警察不听信周生涯的话，其中一名女警官抓着秦笑笑的手，要将她拽出去。

    谁都没留意到杨悦的脸黑了，黑如煤炭。

    他拉着秦笑笑的手，硬生生的走出警察区域，走出医院的大门，他护着秦笑笑的头将她推到车内，警察在他身边只能口头阻拦。

    他开车走了，在医院门口多了一张熟悉的脸，她看着被警察围起来的秦笑笑，金治熙狐疑，这段时间发生了什么？

    她决定好好的查一下。杨世纪坛

    回到家，秦风雅看到侄女的异样，出门的时候元气充足，这一回来，眼中又充满害怕。他问：“发生了什么？”

    杨悦叹气，“出门没防护好，和警察撞上了。风雅，我想带着麦穗回与墅住。”

    回了与墅，没有他的命令，警方别想上门。而且，与墅的风景好，她还可以出门散散心。

    秦风雅：“你问一下麦穗的意见吧。”

    秦笑笑一直安静的不说话，她不是在发呆，杨悦看她眼睛有节律的在眨呀眨，他问：“麦穗你在想什么？”

    秦笑笑摇头，“我想睡了。”

    她自己回屋不脱衣服却蒙着被子在想事情。

    一波未平一波又起。

    金治熙对秦笑笑一直怀恨在心，而她又在机缘巧合下知道了这件事，这仿佛是上天故意给她的一条福利。金治熙觉得不做些什么都对不起上天对她的一番心意。

    而且，这次她是有证据的。杨悦收拾不了她。

    金氏集团总裁办公室，金治熙轻蔑的看着手中的文档，“秦笑笑，我会以以其人之道还治其人之身。”

    曾经的秦笑笑不会把她闹到了互联网上么？那就也先让她在网上火一把吧。

    不如官媒爆料，官媒又不是杨悦手下的。

    这一次，杨悦敢出手对付她，她就敢反咬杨悦一口。

    她就不信，这次把秦笑笑整不到监狱去。

    金家人知道金治熙的疯狂举动后，纷纷心惊肉跳，“杨总上次的教训你还没吃够么？”

    金治熙的胆子异常大，她性子中带着嗜赌，这一次，她就在赌。“网上的正义侠那么多，国家不给民众一个交代显然是不可能的。纵使杨悦有通天的本领，民怨升起，他也无可奈何。”

    或许还会影响到杨氏集团的股价，他没那么厉害了，就无法伤到自己。

    金治熙的父亲唉声连连，“错了，你错了。”

    杨氏集团不是那么好动的，或许他们金家就要完了。

    金治熙的美梦在拉大，她觉得眼前的一幅美景便是秦笑笑在狱中被人欺负，杨氏集团岌岌可危，她去送温暖。

    当一则“小混混的命也是命”的报道出来的时候，这篇文章在网上引起轩然大波。

