    出了城之后，王承柱担心遭到鬼子追击，一直沿着小路行走。

    5个多小时后。

    王承柱一行的在小路上行走了大概30多公里，河源县城已经被他们远远甩在身后。他们也撤离了鬼子的封锁区域，进入到敌我双方控制区的缓冲带。

    王承柱停下脚步，对众人道：“各位，这里已经远离日伪军的封锁区, 你们都安全了，大家就地解散吧。”

    “那就多谢王营长了，大恩不言谢，日后如果有需要我们的地方，我们定当竭尽全力！”

    那些晋绥军和中央军的军官感激的冲王承柱抱拳。

    王承柱笑道：“大家统一抗战，都是在为国出力，为了咱们的民族和家园而奋战, 本就该相互帮助，同仇敌忾！”

    “相信就算是换成别人，也肯定不会袖手旁观的！”

    几人都纷纷被王承柱的大义所感动，对共党和八路军的好感也提升了不少。

    而这也为后来的解放战争埋下了好的伏笔，当然了，这是后话，这里暂且不提。

    由于楚云飞还穿着鬼子的军装，他们并不认识楚云飞，只以为他是王承柱手下的战士，所以，众人再次向王承柱抱拳致谢后，便纷纷转身离开了。

    否则的话，他们肯定会等楚云飞一道离开。

    等几人走远，楚云飞也向王承柱抱拳：“多谢柱子兄弟冒险赴约，协助我干掉了平田一郎, 让我出了口恶气。”

    王承柱抱拳还礼：“楚兄客气了。”

    经过这次事件，楚云飞又见识到了王承柱的胆识, 以及面对突发情况时的应变能力，和单兵作战能力，于是又说道：“柱子兄弟胆识过人, 战略眼光和战术指导能力也远超常人，前途无量啊。”

    “但愿将来你我兄弟，别在战场上相见。”

    楚云飞是一个很有远见的人，特别是通过王承柱上次的分析，他也拥有了抗战必胜的信心。

    但这样一来，国共两军之间，也必定会发生战端，这种手足相残式的内战，是他所不愿意见到的。

    王承柱作为穿越者，自然比楚云飞更清楚历史的走向，他说道：“要真有那么一天，那也没有办法，你楚兄出手，兄弟我也不能不接招啊，除非你放下手里的武器。”

    楚云飞听懂了王承柱话里的意思，淡淡一笑，不再纠结这个问题, 再次抱拳拱手：“保重！”

    王承柱：“保重！”

    等楚云飞走远, 刘谋好奇的问道：“王营长，这位不是你独立营的同志？”

    王承柱一笑：“咱倒是想，可他不答应啊。”

    刘谋：“他是？”

    王承柱：“晋绥军358团团长楚云飞！”

    刘谋或许不认识楚云飞，但却是听说过他的大名，阎老西手下的红人，虽然名义上只是一个团长，但却掌管着5000兵马，而且还有一个炮兵营。

    明眼人都知道，阎老西这是要重点培养楚云飞，升官晋级那只是时间的问题。

    刘谋又问道：“王营长，楚团长怎么会出现在河源县城，而且听这意思，好像全程都是在听你的指挥。”

    其实也不怪刘谋如此，主要是楚云飞出了名的心高气傲，一般的军官，别说是旅长，就算是师长也未必能指挥他做事。

    但王承柱不过是一个小小的营长，而且还是八路军的营长。

    王承柱笑着解释道：“也不能说是我指挥楚团长，主要是我刚刚帮他杀掉了大仇人平田一郎，所以他卖了我一个人情，帮着我一起去劫狱。”

    “喔，原来如此。”

    刘谋点点头，他被鬼子抓捕已经有段时间了，所以并不知道358团反水一事，但也没有再多问什么。

    王承柱又对着一众我党成员问道：“诸位，不知你们是和我一起返回独立营根据地，还是自行去寻找组织？”

    众人道：“我们还有很多重要的情报要向组织汇报，就不叨扰王营长了。”

    王承柱：“也好！这里已经安全了，再往西走，就是我们八路军的控制区了，就此别过吧。”

    “好的，王营长，后会有期！”

    一众老党员看向王承柱的目光中满是赞赏，他们虽然不认识王承柱，但也都听说过王承柱的事迹，八路军有这样年轻有为的指挥官，未来可期啊！

    而那些游击队员和八路军战士，看向王承柱的目光则是充满了崇拜。

    他们向王承柱抱拳行礼后，各自转身离开了。

    随后，王承柱和段鹏他们，也拿着此次的战利品，以最快的速度返回了王家村驻地。

    ……

    第二天。

    王承柱一回到驻地，第一件事情就是盘算这次在鬼子宪兵队驻地，以及聚仙楼所捞的外快。

    王树根在平田次郎处得到的那个大木箱子，里面足足有300多条大黄鱼。

    光黄鱼的价值，就超过了25万现大洋，除此之外，还有还有2万美元，和10万日元。

    上世纪40年代初，美元与大洋的汇率大约在1∶3左右，也就是说说，2万美元，约等于6万大洋。

    而日元与大洋的汇率在1∶0.75左右，10万日元，约等于7.5万现大洋。

    光是平田一郎的小金库，就足足超过了38万。

    除此之外，那些地主劣绅，以及伪军军官给平田一郎的寿礼则是五花八门，有的直接送现大洋或者送黄鱼，也有的送玉器和古董字画什么的。

    不算玉器、古董字画这些不好估值的东西，光是黄鱼就足足超过了20万现大洋，再加上那些大洋，平田一郎的寿礼总价值也超过了25万。

    加起来，河源县城一行，不算玉器和古董字画，王承柱便足足捞了超过60万现大洋。

    这绝对是一笔巨款了！

    “狗日的，这帮地主劣绅可真是够有钱的！得想个办法，再去他们头上捞几笔！”

    一旁的和尚讪讪道：“营长，这帮地主劣绅都在聚仙楼被咱杀光了，您难道去阎王爷那里找他们要钱不成？”

    王承柱：“笨！他们是死了，可他们不还有儿子，有孙子？他们的子孙后代难道不会继承家产？”

    和尚憨憨一笑：“对喔！”

    ……

