    

    吃早餐的时候，盛小星一直在喋喋不休，

    “我们房间的床很小的，郁蜀黍这么大一只，腿都没有办法伸开，而且景希哥哥都快被挤成小饼干啦。”

    顾天恩一口粥憋在嘴里差点呛死，好半天笑的从鼻子里喷出一粒米来。

    盛小星一脸的震惊躲了老远，

    “好恶心哦你天恩叔叔。”

    “抱歉啊，小星星，我也不是故意的噗哈哈啊……”

    盛安然也低着头憋笑。

    她发誓自己真的不知道郁南城会被顾天恩关在门外，直接跑到小孩子的房间睡，要知道景希和盛小星两个人的上下铺那都是为小孩子量身定制的，顶多就只能睡下十二三岁的孩子。

    就郁南城这个手长脚长的身量，睡着不憋屈么？

    “很好笑吗？”郁南城看着她，脸色相当难看，“昨天晚上……”

    “我吃饱了。”盛安然生怕他一气之下说出什么少儿不宜的事情来，忙推开碗筷起身拿包，整个动作一气呵成，“我得去公司处理事情了，一夜没看新闻，八成又出什么幺蛾子了。”

    说着，便头也不回的走了。

    ‘砰’的一声之后，屋子恢复寂静，盛小星也说吃饱了回屋，于是餐桌上就剩下郁南城和顾天恩两个人面面相觑。

    “不能怪我啊，你昨晚自己说不进屋的，我一直以为你宁可睡沙发都不肯跟我睡的，谁知道你睡儿童房啊？”

    顾天恩一副天真无辜的样子，还眨巴了两下眼睛，郁南城的眼角好像被一根青筋勾着，狠狠抽了一下，强忍住了要打人的冲动。

    到公司后，蒋俊第一时间到盛安然的办公室来给她汇报了当晚的网络舆论数据变化情况。

    “目前来看还算稳定，但是十二点到早上五点这个时间段本来就是网络数据暂停的时间，所以不能依照这个数据来看，我怕后面要反弹，盛总，要不要还是开会讨论一下第二套方案。”

    “没关系。”盛安然神色从容，“不用开会了，各忙各的去，下午的记者发布会准备好就行，在这之前所有人各司其职，。”

    说话的时候正好秦波进来，盛安然看到后招招手，“正好，秦师兄你关一下门，我跟你们俩说一点事情。”

    秦波回头看了一眼，身后一道影子缩进了门后。

    他神色沉冷，皱眉扫了一眼，将门关上了。

    “盛安然打算告诉媒体她跟盛青山之间其实早就断绝父女关系，并且拿出她父亲的遗嘱说事，打算跟盛氏集团撇清一切关系。”

    洗手间里，赵凯将门反锁，对着电话将刚刚偷听到的公关方案一字不漏的告诉了电话那头的人。

    “好，我知道了，辛苦了。”

    “黄总，您看，他们最后的牌都被我抽出来了，我是不是可以从这儿走了？”

    “别急啊。”

    那头的语气有些敷衍，“这才哪儿到哪儿，一切等下午发布会结束再说。”

    “不行。”

    赵凯急了，“黄总，我不能等发布结束，您那边一定不会让发布会顺利的是吧？要是青檬就此起不来了，我到了那个时候再走，别人会说我什么？”

    “公司都要倒闭了，你到时候走才名正言顺。”

    “不是，不是这么回事，黄总你听我说……”

    “好了，就这样吧，我还有事。”

    “喂？黄总……”

    没等赵凯说话，电话那头已经没了声音，看着手机被挂断的屏幕画面，赵凯烦躁的抓了抓头发，恨不得将面前的这面镜子给砸了。

    他不是傻子，乙白的黄总这个态度，他严重怀疑他已经不打算遵守之前的诺言了。

    中午，周方抽空从公司出来。

    到达约定的餐厅时，看到郁南城正陪着两个孩子吃饭，也是大跌眼镜。

    “郁总，您有什么事电话里说就行了，怎么还亲自跑过来呢？”

    “他们想吃这家餐厅，离你那儿挺近的，就让你过来了。”

    周方绝倒，敢情根本不是来找自己的，只是专门来吃饭，然后又使唤自己跑来一趟。

    “下午发布会的事情，让你安排的人手安排的怎么样了？”

    “都安排上了。”

    周方拍着胸脯保证，“都是拳击散打的高手，绝对将现场控制好，要是有人敢动手的话，全都吃不了兜着走。”

    “嗯。”郁南城点了点头，“那就好。”

    “对了，之前您让我查的事情查的差不多了。”

    “嗯，怎么样？”

    “六年前老鲁身边的打手一共就那么几个，找到两个现在在健身房当教练的，他们说六月十八号那天晚上他们在酒吧找人。”

    “找人？”

    郁南城的眉眼深了几分，“找谁？”

    “一个女孩。”

    周方压低了声音，全然没注意到正在旁边啃鸡腿的盛小星小朋友吃东西的速度慢了下来，竖着耳朵真偷听着。

    “他们说管家让他们找到这个女孩儿，然后直接蒙上眼睛给她吃药送到盛唐酒店金都路的那家店套房里去。”

    郁南城仔细回忆着六年前的那一晚，那晚他喝了一点酒，房间里面没开灯，他也懒得看那个代孕的女孩长什么样子，那个女孩似乎是被蒙着眼睛的，从她主动的程度来看，也的确是被下了药。

    “但是他们说找了一夜都没找到那个女孩。”

    周方的声音将他的思绪拉了回来，“什么？”

    他的眸中横亘起几分愕然。

    六年前的那晚，老鲁并未让人把代孕女孩送到约好的酒店房间，但是那晚他却切切实实的跟一个女孩发生了关系，并且不久之后老鲁就告诉他女孩怀孕了，八个多月之后抱回来一个男孩。

    周方看着郁南城，继续说道，

    “我问了好几遍，那两个保镖确定说那晚没找到那个女孩，所有人都在找，找遍了整个酒吧街，快到凌晨的时候，老鲁忽然跟他们说不用找了，更奇怪的是，一个月之后，老鲁让他们去医院绑走了一个准备堕胎的年轻女孩。”

    前后的线索加起来，郁南城大概推算出了当年到底发生了什么。

    真正负责代孕的女孩不知道因为什么原因，那晚根本没有出现，而出现在他房间的，是阴错阳差，不知道被谁送进来的女孩。

    难怪——        

