
    从储物戒中摸出一把丹药直接送到嘴里，陈明随便嚼了几口就吞了下去。再次看向身前众多的营地，

    

        陈明身体之外八极大阵笼罩而出，镇压寰宇，周遭的一切大妖都在八极大阵的镇压下惨叫不已。

    

        跟着的记名弟子扫了一眼，“师父又在骗我们去当一个阵法师。”

    

        “虽然阵法师听起来没有那么强，但是师父真的好强啊。”

    

        “千万别被师父骗了，阵法师，不是谁都可以当的，就好像仙级功法我们燕山也有，你们能学得会？”

    

        “嗯，从《道经》上分析，这本《太素灵棺》就是一部作死功法，也唯有四师姐才能修炼。”

    

        陈明行走在大阵之中，一指压下，便是一指通玄，青色的巨指落下，压得一座小山崩塌，无数大妖殒命。

    

        众多弟子眼中放光，“哇，是一指通玄，原来仙术真的这么厉害！”

    

        “回去之后，我就去学小一指通玄！”

    

        “醒醒吧，没到入道境，压根施展不出来。”

    

        ......

    

        凌仙对于陈明将他学的仙术放到整个燕山并没有什么意见，刚开始他也找过陈明，陈明只是问了他一句话，“你之所以是天才，是因为只有你能学仙术，所以是天才，还是因为你学的比别人快，比别人好，所以是天才？”

    

        凌仙也不傻，瞬间明白了过来，如果只有自己能学，那只能说明自己运气好，而不能说明自己是一个天才，所以，他也毫不介意燕山的藏经阁里放着一指通玄的修行之法。

    

        凌仙也是真正认识到了，燕山跟外面那些妖艳贱货一般的宗门真的不一样，你知道吗，在燕山，你连仙级功法，仙术都看得到，只要你是燕山的记名弟子。

    

        燕山并不像其他的宗门一样，只将最强大的功法传给亲传弟子，而其他的弟子，除非晋升为亲传弟子，否则一辈子都接触不到最强大的功法。

    

        而燕山，简直就是人人都可以学，就如同打开了一扇恶魔之门，让所有人都接触到力量。

    

        就是凌家老祖，也对燕山的做法觉得恐怖，毕竟如同燕山这般，很容易便会失去掌控力，毕竟大家学的都是一样的，亲传弟子和记名弟子的区别其实不大。

    

        不过凌家老祖也是越发相信陈明就是一尊轮回仙，也唯有轮回仙这般改天换地的大能，才能如此不屑仙术，仙级功法。

    

        陈明杀入妖王之中，一个闪身来到一位妖王的背后，手中万道天竹一一扫，便是直接将一位妖王打爆。

    

        众多妖王看向陈明的身影，终于是产生了惧怕之色，“诸王们，妖月大人还没有来，而且昨夜，妖月王庭的人已经撤走了！”

    

        “我们不能再打下去了，继续打下去，只有死路一条！”

    

        “燕山之主回来了，妖月大人了无音讯，我们应该想清楚了！”

    

        “我等，降了吧！”

    

        “向一位斩杀了妖月大人的大妖王下跪，并不丢人！”

    

        陈明收手，看向众多的妖王，他们已经是丢下了手中的武器，向着陈明跪倒，“我等，降了！”

    

        陈明示意所有人停手，看向面前黑压压跪下一片的妖王和大妖们，“通秉整个十万大山，从今以后，这个地方，姓燕山了！这个地方，归我陈明管了！”

    

        陈明继续道：“另外，通秉整个燕山境内，七日之后，诸王朝见，不到者，迟到者，杀无赦！”

    

        陈明道完，转身道：“燕山，清点已经亡故的妖王，亡故的妖王，皆是犯上作乱者，抄家灭族，一个不留！包庇者，皆是与我燕山为敌，杀无赦！”

    

        八千血衣剑卫领命，开始继续去清缴余孽，众多的妖王，也是听到了陈明的命令，回去，回去个屁啊，来迟了要命的，这是第一次朝见新的大妖王，来迟了绝对只有一个下场。

    

        直接去燕山外围待着，等待燕山召见吧。

    

        陈明做事，向来喜欢斩草除根，现在可谓是乱世之中的乱世，陈明可不想出现任何乱子。

    

        消息传播的很快，整个十万大山陆续知晓了一点，那就是妖月王庭完了，妖月战死，大妖王妖月正式宣布陨落，这是五十年之间第一次出现了大妖王陨落，即便是其他的大妖王，妖族大君，都不得不正视燕山这个从未听闻的势力。

    

        不是因为别的原因，燕山与燕山之主，用他们强横的武力宣告了十万大山，燕山之主陈明，已经是新的大妖王。

    

        而燕山，也开始进入妖族大君的视野，他是第一次听说这个势力，但是第一次听说便已经给了他足够的惊讶，不过他并没有太多的惊讶，有的只是惊喜，现在这个时候，有着大妖王对拼对于他来说，实在是再好不过。

    

        “打吧，继续打下去吧，你们消耗的越多，我也就越强大！”

    

        其他的大妖王,在听到这个消息之后也是震惊不已，不知不觉之间，已经有了这么一个庞然大物崛起了吗？而且与之为敌的妖月，已经是陨落了。

    

        这是一个从未听闻过的大妖王，但是也是最不可置疑的一位大妖王，因为他的手下，已经躺了一具大妖王的尸体。

    

        关于陈明的消息很快传遍了整个十万大山，斩妖月，燕山一战以一己之力横斩五十三位妖王，将大妖王的实力展现无遗，本来只是五十三位，但是流传着就变成了：

    

        “你听说了吗？燕山之主，对，就是那个新的大妖王，一战杀了五十多位妖王！”

    

        “什么五十多位，那不就是六十位左右！”

    

        “你听说了吗，燕山之主，一战斩了六十多位妖王！”

    

        ......

    

        传着传着，“燕山之主也太强了吧，一战斩了一百多位妖王，将妖月王庭境内的妖王都杀干净了！”

    

        关于陈明的传言不胫而走，而陈明，也收获了一个新的称号，一个作为大妖王的称号，王屠。

    

        他是诸王眼中的恶鬼，他的阵法之下，无论诸王还是大妖妖将，众生平等。

    

        一处强大无比的势力在十万大山之中崛起，在这多事之秋，更添几分神秘色彩，众多大妖王都对此表示了沉默，本来妖月王庭换了主人，他们应该前去查看一番的，看看陈明是不是真的有大妖王的实力，有资格进入十万大山的牌局，但是，没有必要了，妖月已经死了，那就只能说明，燕山之主，王图，那个号称大阵之下，众生平等的家伙，是真正的大妖王。