    当年与柳七公立碑之时，一众观澜儒生狂语自赌，都说自己会是下一科的状元。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    唐奕也不输人后，喊出了一句“我为嘉佑二年状元”。

    当时，谁都没注意到这疯子的这句话，唯范公隐约记下。

    正好去岁之末，给柳七公和南平郡王祭扫，看着柳七公的墓碑，范仲淹才依稀想起唐奕的那句话。

    当时范仲淹还琢磨来着，眼看就是至和三年，官家并无改元之意，又哪来的嘉佑二年之说？

    多半是自己听错了......

    可是，至和三年眼看就要到头儿了，官家竟真的改元“嘉佑”！

    ......

    “夫君，在想什么？”

    正在出神之时，却是甄金莲一声轻唤，把范仲淹拉了回来。这才现，如夫人正牵着幺儿的手，站在身边。

    “呃，没什么。”

    “你们这是......”

    不等甄金莲搭话，已经十一的幺儿范纯粹嘴快地嚷道：“孩儿要去找唐哥儿，君姐姐说要教孩儿功夫！”

    范仲淹佯装嗔怪，“你唐哥儿忙于备考，不许去扰他？”

    “乖，等他考完了，再去烦他。”

    幺儿一扁嘴，心有不快，但父亲大人的话还是要听的，“哦......”

    “去找别人玩去吧。”

    “嗯。”幺儿点点头，不情不愿地出门去了。

    甄金莲目送幺儿出房，“慢点跑，别摔着。”

    待幺儿跑远了，才柔声对范仲淹道：“夫君有心事？”

    范仲淹张嘴要说道说道，话到喉头，又咽了回去。

    “没事儿，就是担心书院诸生的举业。”

    这事儿解释不通，除非两个可能。

    一是，大郎与官家早就有沟通，知道今年会改元；

    二是，那小子能掐会算，未卜先知？

    不论是哪点都不能乱说，特别是第二条。大郎是要走入朝堂的，万不可与这些精怪玄学掺合到一块儿，于名声无益！

    ——————

    从九月中旬开始，全宋的解试举子逐渐向开封聚拢，一些离开封较近的州府贡生，甚至已经到了京城。

    自此，开封也近入到了第四年最热闹、最繁荣的大比时间。

    贡生们之所以来得这么早，那是因为每到大比之年，开封必是人满为患，来晚了，连住的地方都难找。

    况且，距离会试最后这三四个月，中原精才尽聚京师，正是相互切磋、互补互进的好时机。

    与往年不同，从前最受贡生欢迎的状元楼、魁星楼、文昌楼等客栈、酒楼，今年生意却是比往年差上很多。

    各家掌柜尤在纳闷儿，怎么街面儿上人多了，可投店的却日见稀少呢？

    一连观察了几天才知道，原来，进京的贡生基本上都是先到开封城里转了个圈，得知开封解榜的情况之后，头也不回地都跑回山去了。

    对此，诸位掌柜、店家也只得报以苦笑，守着观澜这个文教圣地，回山的客店、酒楼倒是占了大便宜了。

    没办法，谁让观澜那帮“土匪”考得太过逆天呢？

    ......

    而回山，这下可就热闹了。

    大小客栈人满为患，青楼花馆客似云来，街面儿上说是人挤人也不为过，小小的回山转眼间就成了开封地界最热闹的地方。

    可是，回山就那么点儿大，酒楼、客栈又只有那么多，怎么可能塞得下这么多人？

    到了后来，各地贡生也不讲究那么多了，什么青楼花馆、民宿农院，只要能落脚就行，连偏僻位置的农舍都没放过。高价租下来，只为离观澜书院近些，方便登门切磋。

    而观澜自然也得不着消停，从九月中开始，拜山登门的贴子收都收不过来。不是想一睹范师、杜师等名儒风采的，就是想借观澜之名自抬身价的。

    打的是切磋文章之名，行的却是比较高下之实。

    对此，不但范仲淹烦，观澜的儒生也烦。

    说句不好听的，乌泱泱这么多来拜会的儒生，有几个是有真本事值得一会的？绝大多数都是沽名钓誉之徒。

    可是，不见还不行，观澜现在是天下书院楷模，不见就是清高，就是吝才，传出去与观澜名声无益。

    可是......见？哪见得过来？

    光排队递贴子的，就能从山门排到码头，总不能把时间都花在这种无用之事上吧？

    ......

    此时，山门之前。

    苏小轼抬起有点酸的胳膊，又接过一张拜贴，一边腻歪地翻开，一边对身边的曾巩、章惇等人道：

    “不行了，我特么要吐了，老子宁可冲十趟码头！”

    章惇苦笑接道：“谁让你考了第二？”

    苏轼心说，早知道我就考个倒数了，像宋为庸他们那样多省心。

    “这么下去不是办法啊？”

    “要不......咱们排班吧？”

    众人一怔，“怎么个排法？”

    “一天两人，坐于山门前接待天下儒生。先过一遍筛子，差不多再往山上放。”

    大伙儿一听，眼前不由一亮。也是哈，两人一班，观澜这么多儒生，最多轮两次也就差不多到考期了，遭罪也只是两天的事儿。

    “行！”

    曾巩望着山门前都看不到头儿的长队，最后拍板儿。他是主要受害者，解试第三，来讨教、切磋的数都数不过来，弄得他这几天是什么正事儿都没干。

    “那就这么定了。”

    “把人都叫出来，现在就排！”

    说干就干，在山门前的几个人也都停了手，苏轼一溜小跑地上山叫人去了。

    外面的贡生还在奇怪，这是怎么了？怎么还不接贴子了？

    “等着，等着！”章惇舔着个大黑脸，向山下嚷嚷开了。

    “不急递贴子，等咱们排好了座次再说。到时有专人考教才学，能者得过，失者请回！！”

    下面有儒生不干了，嚷道：“晚生是来拜会范公的，凭什么要受尔等考教？”

    章悸眼睛一立，“瞅把你能的？还想见范师？你先过老子我这关吧！”

    “你......”

    好吧，说话那儒生想顶章惇两句，但见对面这位膀大腰圆的，凶神恶煞一般，一副随时要动手不动口的样子，儒生琢磨着，还是算了，容易挨揍......

    边上也有人劝阻，“如此也好，何必较真？倒让这帮土匪看看，谁才是真才实学！”

    “对！”另一人搭腔。

    “小生不才，幸取均州解元。还就不信了，比不过他们？”

    ......