“现在可以说你接下来的计划了吧，毕竟，我们已经都是进来了不是吗？”谢长安看着武初一说道。“接下来的计划，根本就没有，我就是要走一步看一步，谁知道在这里我们三个会发生什么事情呢？好了，我看你们也都是累了一天了，不如就好好的休息一番，这样对大家都是有好处的！”什么？想不到得到的回答竟然是这样的，谢长安现在也真是不知道应该说什么好了，不过有一点，说的很对，那就是这么长的时间了，他是真的有些疲倦了！

“喝喝喝！”谢长安是被这一阵阵的呼喊声吵醒的，昨晚这一觉睡的可真是舒服啊，谢长安打开房门，前方是一广场，此刻广场之上只有九人，以云门门主为首，其余则是他的八个弟子，只见他们九人手腕翻动，长棍在他的手上似乎是被黏住了一般，竟然是多了一丝柔美，这也改变了谢长安对棍法的的印象，原来棍法练好了，竟然可以如此的好看！

这一套无名棍法攻守兼备，，辊子被他们挥舞成了一道白光，谢长安虽然是不懂棍法，但是这棍法中似乎是有着极为高明的要点，他似乎是看到了一阵狂风朝着自己呼啸而来，顷刻间谢长安就被这一阵狂风包围了，不得已谢长安手握黑木刀与之对战，红色的精神之火早已是附着在刀刃上，谢长安大喝一声，刀刃上的火焰已经是积蓄到了一定的地步，“烈焰刀?朱雀！”巨大而火红的朱雀呼啸而来！

“好小子，想不到你居然是有着如此实力，难道你是想毁了我的云门吗？”就在此时，一股温柔的真气席卷了谢长安的全身，他终于是恢复了清醒，原来是云门以自己的真气压制住了朱雀的爆发，要是刚才就让烈焰刀爆发的话，那这云门岂不是要毁在自己的手上吗？“老前辈，晚辈不知轻重，还请赎罪！”

“哈哈哈，赎罪？你何罪之有呢？你有刚才的反应是正常的，更让我吃惊的是，你明明是第一次看到我这无名棍法，竟然是可以感觉出风的存在，不错，我的这一套棍法，乃是我自己在看到风的流向之后不断的打磨感悟出来的，因此这一套棍法才会有别的棍法所没有的柔美和灵动性，来来来，为了这一点，今天你一定要和我喝上一杯，你可知道这么多年来，只有今日我是最高兴的吗！”

原来这一套棍法是依据风的动向而创出的吗？难怪威力如此之强！只是云门门主为什么会这么的高兴呢？师傅这是怎么了呢？这么多年来，自己等八人自从拜入师门以来，还从未见过师傅这么的高兴呢？起初他们都认为是自己在修炼上不够的努力，可是后来他们知道了，问题的关键并不是出在他们八个人的身上，而是师傅本人有着难以诉说的心事，这么多年来，他们身为弟子不知道是想了多少的办法，可情况依旧是没有一丝的改变！

如今这谢长安能让师父心情舒畅，这比什么都重要，“想不到上天派谢长安来竟然是为了这个目的，只要师父振作了，咱们云门要想恢复到往日的辉煌，又有什么难的呢？武初一和不鬼倒是不在意，谢长安想要做什么那是他的事情，只要到时候他不要干扰自己就好，武初一的计划其实很简单，先将这一套无名棍法学会，之后再发出信号，内外夹击将这云门干掉！

原来，武初一早就准备好了一支队伍埋伏在外围，只要自己的信号一到，他们就可以发动全面的进攻，他根本就不担心这一支队伍会背叛自己，这背叛的苦头他是吃够了，他绝对不想在尝试第二次！因此，事前就已经给他们这些战士服下了一种毒药，一旦心中有了背叛自己的念头那将会生不如死！就算是对自己身边的这个不鬼，他都不是绝对的信任，毕竟人心这种东西是会变的，而且是不知不觉的改变！

“长安，你可知道今天我为什么这么的高兴吗？”云门门主喝了一口酒说道。也许是心情改变的缘故，就连这原本没有什么滋味的酒竟然也是变得如此的好喝。

“晚辈不知，想来是因为晚辈看出了这一套无名棍法的精髓！”谢长安也只能想到这一点，毕竟这才是他和这云门门主的第二次见面。对此人并不了解。

“哈哈哈，你这小子的性子倒是实在，有什么说什么，当然了，你说的这一点只是其中之一而已，更重要的是你就是我这么多年一直都在等待的人，这还要从多年前我创出这一套无名棍法的时候说起，那个时候我刚刚创出这一套棍法，原本是想依仗此神功做出一番事业，可是某一日突然有一个方外高人找到了我，说道，你的这一套无名棍法虽然厉害，但我看你气势将尽，若是不听劝，必然会殃及性命，因此，他现在要做的事情就是将你的这一套棍法传承下去！

于是，我就放弃了建功立业，开始教授弟子，经过多年的大浪淘沙，我的身边就剩下了八个弟子，可是这八个人虽然天资不错，但在修炼一道依旧是不专心的，因此，他们虽然厉害，可依然没有得到我的真传，更重要的是，多年前我的门下曾出现了一个叛徒，这人的名字我至今想起来都是十分的痛心，他的名字我不愿去想，也不愿去提起，可是现在我是没有办法了，我希望你能答应我帮助我清理门户除掉这个叛徒，这人的名字叫做武初一！

谢长安顿时是脸色有了一丝变化，武初一？难道是外面的那个，毕竟在整个北部叫武初一的人只有他一人，想不到这武初一竟然还有着这样的身份！“你不用怀疑，从我昨天第一眼看见他的时候我就认出来了，只是过了这么多年，估计他早就不记得我了，毕竟我的容貌因为多年前的一次内伤，而导致容貌大变！我的要求你能答应吗？