
　　冯瑶对冯家的大房是恶意满满，这一点冯家大房很有先见之明的给预测到了，冯煋在甘露殿的表忠心得到了李世民的认可。

　　李世民知道，想要以后岭南继续的安稳，冯家人还是要用的，冯家大房其实挺合适的，所以李世民给了冯煋一个承诺，这个承诺以后也会帮到李佑，等李佑去平叛僚人的时候，冯家大房一定会不遗余力的帮助李佑。

　　而李佑离开岭南的时候，也可以帮助冯家大房将主家的位置给坐稳，冯盎老了，所谓人来精鬼老灵，他开始为了自己家族谋划了，这不好，所以要舍弃。

　　冯瑶这边却已经棋落一招了，别看冯瑶在学业之上十分的聪慧，但是对于谋划，他真的是很差，所以现在的他在长安的冯智戴府上发了一通疯魔之后，就找了一个地方去睡觉去了。

　　这次的招驸马他也不敢兴趣，众奴仆也是敢怒不敢言。

　　冯家子弟对于李明达的驸马之位不是很敢兴趣，但是其他的国家王子，还有各大家族的子弟却对这个驸马之位十分的敢兴趣，可以说为了这个驸马之位，那简直就是杀红了眼。

　　毕竟如果可以成为李明达的驸马，那么不单单是自己，对于自己的国，自己的家，那都是好处多多。

　　一共大约有三百二十六人，为了李明达拼命的角逐，但是这些人却根本不知道，他们一个人都会入了李明达的法眼，因为此时刚刚十三岁的李明达的，真的对男人不太感兴趣。

　　李明达现在感兴趣的还是玩耍和钱财，并且李佑教给了李明达一些现代的知识。李明达知道十三岁的自己身体根本就没有长开。

　　现在要是嫁为人妇，然后生子...那是对自己和孩子的不负责任。

　　现代医学证明，生孩子至少也要到十八岁，等女孩的身体长成，十二岁，十三岁...这样的生产是对女孩和婴儿的极大危险，所以古代生孩子的时候，死亡率也是极高的。

　　李明达知道这些，当然会选择保护自己，这次她答应举办这个招选驸马就是为了岭南的金子，其他的李明达不会去想，并且，李明达也看了那些所谓的想要来选驸马的人，说真的，一个也没看上，李明达已经想好了，这些人都要淘汰掉。

　　对于这些人，李明达没有一丝的兴趣。

　　古代呀...一家有个七八上十个孩子很正常，可殊不知在古代，孕妇生孩子难产的几率有百分之三十之高，李佑对李明达说的这些，可不是危言耸听。

　　在古代，女人一旦面临生孩子其实就已经一只脚伸进了地狱。非常危险。

　　因为古代一般女的到了十三四岁就要出嫁，在出嫁后的半年到一年就会怀孕，当时正值青春发育期，宝宝在体内会抢孕妇的营养。所以在分娩的时候容易出现裂伤，产后大出血等病症，母亲和孩子的死亡率都很高。

　　更重要的是，在古代，科学技术落后，所以分娩的时候一旦遇到宫外孕，胎儿畸形等等都没有办法提前知道，所以只能到分娩的时候才知道，可是那个时候已经晚了。古代没有止血的药物，所以当孕妇大出血的时候止不住血，只能眼睁睁的看着孕妇死亡。

　　还有就是古代分娩的时候环境卫生不好，没有任何的消毒措施，所以孕妇在分娩的时候很容易感染上疾病，孩子吮吸母亲的奶也会将疾病传染给孩子。

　　这些都是真实存在的，李明达听完了这些，说真的，对生孩子也是有点害怕，所以这些来招选驸马的，李明达一个也不会看上。

　　..........................

　　“回来了...！”

　　长孙府上，今天长孙浚回家休息，现在的长孙浚和以往已经大不同了，没有了纨绔之气，一股军人作风，遗憾的是长孙淹没有坚持到最后。

　　只有长孙浚成为二师三团五排的排将。

　　“父亲...！”看到了长孙无忌，长孙浚一个标准的敬礼。

　　“哎呦...呵呵...坐，坐...你们这次的阅兵我看了，很好，真的很好，可以说你们是将大唐的军魂给展现了出来，多少使节都被震惊的无话可说，一开始那些人还要嘲笑。

　　可是等看完之后，这些人除了长大嘴巴惊奇之外，就没有其他的动作了，真的是大块人心呀。”

　　长孙无忌得意的笑着。

　　一边的长孙浚也是露出微笑：“我们的阅兵表演，是齐王殿下亲自准备，震慑人心，无可厚非，我们过几天就要进山了，这次进山是模仿岭南山战。天籁小说网

　　我感觉我们可能要出兵岭南了。”

　　“你...你...你都知道了，佑儿说了？”长孙无忌一个惊讶。

　　这个时候，一边的长孙浚微微有些好奇：“我知道什么了？”

　　“你们要去岭南平叛呀，那些僚人有些想要造反，蠢蠢欲动，所以陛下可能要派虎贲卫前往岭南平叛，不过，浚儿你放心，我一定不会让你去的，等到了岭南平叛的日子，我会将你调出虎贲卫的...!”

　　这是长孙无忌的小算盘，毕竟在此时大唐人的眼中岭南始终是不毛之地，去了哪里死多活少，作为自己的亲儿子，他当然不舍得长孙浚却送死，更何况现在的长孙浚已经改变了许多，有了男人的担当，他更加不舍得了。

　　只是让长孙无忌微微有些惊讶的是，就在他说完之后，一边的长孙浚却有些紧张的道：“父亲...如果可以的话，我想要前往岭南...！”

　　“什么...？”长孙无忌有些诧异的看着自己的儿子道：“你可知道，岭南多瘴气，而且僚人阴狠，熟悉地形，所以你去了那里是有危险的。”

　　长孙浚淡淡一笑：“为国战死，与有荣焉，父亲还记得我们阅兵结束之后说的话吗，首战用我，用我必胜，这是我们虎贲卫的信念。

　　所以父亲，请不要调我离开虎贲卫，长孙浚生是虎贲卫的人，死是虎贲卫的鬼，一定会与虎贲卫同生共死。”

　　“浚儿...。”长孙无忌微微有些动容，因为这还是第一次看到自己的儿子如此的硬气，以前的长孙浚和现在的长孙浚相比简直就是天上地下。

　　“父亲...请放心，我一定会平安回来，你也知道，我们马上就要做针对岭南的训练了，我会刻苦训练，等到了岭南，一定多少僚人，为家族争光，为大唐除害。

　　哦...对了，齐王没有说我们要去岭南平叛，这些只是我的猜想，没有想到猜对了，我想如果这个消息被大家知道。”

　　话说到这里，长孙无忌连忙道：“浚儿，这些你可不能说，要是说了，会扰乱军心的，那个时候，要是那些人都往虎贲卫外调的话，就会有麻烦的。”

　　“呵呵...！”长孙浚看着紧张的长孙无忌再次淡淡一笑：“父亲，这个大可不必担心，虎贲卫没有临阵逃脱的战士，我知道父亲可能会担心那些曾经的纨绔。

　　可是我可以这么告诉父亲，经过了三个月的血和汗水的训练，我们这些纨绔不会再变成以前那样，只有战死的虎贲卫，没有逃跑的虎贲卫。”

　　“浚儿...你们对虎贲卫的归属感这么重，那如果我要问你，你们虎贲卫的统帅是谁，你要怎么回答我？”

　　“当然是陛下...虎贲卫永远忠诚于陛下，保卫大唐的百姓。”长孙浚毫不犹豫的回答。

　　“那除了陛下呢？”长孙无忌看着长孙浚。

　　“齐王...。”

　　“齐王？”长孙无忌微微皱眉：“晋王呢？”

　　“晋王？”长孙浚看着自己的父亲道：“父亲...晋王现在不是我们的统帅，他和我一样...只是排将。”

　　“糊涂...！”长孙无忌连忙道：“孩子，晋王才是你们真正的统帅，为父告诉你，以后晋王就会是太子，更是皇帝，你一定要记住，晋王才是你们的统帅，是你们效忠的人。”

　　“额...！”长孙无忌的话，让一边的长孙浚微微的皱眉：“父亲，这恐怕很难...！”

　　“很难...什么意思？”长孙无忌问道。

　　“因为整个虎贲卫虽然我们口头上说的是永远忠诚于陛下，但是我直白的告诉您，那都是虚伪的话，虎贲卫的主子只有一个，就是齐王...没有第二个人，虎贲卫全卫上下，都将为齐王流尽最后一滴血。

　　如果有一个人，对此有一丝的质疑，那么不会有任何的意外，那位质疑者将第一时间被清理出虎贲卫。”

　　“你也是这么认为的？”长孙无忌看着长孙浚问道。

　　“我当然不是，我更忠诚于虎贲卫，可是父亲，虎贲卫是齐王的，我想要忠诚，就必须要忠诚于齐王，如果我有任何的异动，那么虎贲卫就将送我离开。

　　如果是这样的话，这比杀死我，还要难受。”

　　“怎么会这样...怎么会这样...虎贲卫难道就无法易手了？”长孙无忌不可置信的看着长孙浚。

　　“齐王不死...虎贲卫的统帅只有一个，父亲，千万不要想着替谁夺下虎贲卫，虎贲卫只属于齐王，谁也夺不走，陛下不行，您不行，晋王也不行。”

　　长孙浚的一番话说出，长孙无忌陷入了深深的沉思之中。

　　................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第五百九六章 虎贲卫只属于齐王免费阅读。https://xs.23sk.com 