    这突然介绍一个小公司。没错，在大姐眼中，陈浩的环西药业就是小公司。

    在她眼中，这样的公司能生产什么好东西？

    曲婉淑暗中看了眼陈浩，一脸的落寞，显然是介绍失败了。

    “婉淑，真没看出来啊，你也开始搞商业了，不管怎么说，大姐我一定要照顾你生意，先给我拿一些，我用着试试。”

    大姐笑着说道，拉着曲婉淑的手，看起来很亲密的样子，实际是就是走个过场。

    最终，曲婉淑也说不下去了。

    她也只是个普通大众，也没有人家销售人员那么好的嘴皮子。

    就在这时，陈浩开口了。

    “大姐，您丈夫平常都喜欢什么活动？看球吗？”

    闻言，大姐一愣，紧接着看了眼陈浩笑道：“还行吧，他很喜欢看篮球赛，前些年还买了一支球队，结果就是亏损几千万，也没办法，谁让他喜欢，上个星期我还听他说要去国外买一支。”

    她说话给人一种从容不迫的姿态，而且听起来都很有礼貌，只是话里话外都透露着巨大的信息。

    例如，家底很厚！

    陈浩也是心中震惊，但也没有表现出来，借此机会聊了起来，话题也是关于大姐的丈夫。

    聊着聊着，大姐也是心中有些惊讶，自己已经说得很清楚了，并不打算接受那什么新产品，不过是处于礼貌，看在曲婉淑的面子上而已。

    没想到，眼前的这男人居然还纠缠着不放。

    一旁的曲婉淑也是心中焦急，本来打算借助贵妇圈能让丰熊药大火，却不想现在第一步就卡在了这。

    反正不管怎么样，她必须要将这药推广出去，自己认识的也不仅仅是这个圈子的人。

    正在她想着的时候，陈浩笑着继续说道：“这男人嘛，喜欢女人也就那几个条件，漂亮的女人很多，但满足其他条件的就很一般了，有些人喜欢大长腿，有的人则是喜欢熊。”

    话题越说越歪，曲婉淑都想要阻止了。

    毕竟，大姐这种人可不是那些满嘴胡说八道的女人，听到这种话可能会生气的！

    然而。

    她无意间发现，大姐在听到这些话语的时候，微微叹气，而陈浩同样注意到了这个情况。

    两人立刻就明白了，必然是大姐对自己身材不满意。

    大姐看起来大概三十岁，身材不算高也不算矮，一双大长腿裹着白嫩诱人，而上半身却显得有些不对劲。

    按照陈浩的分析，大姐很可能是。垫了！

    再结合自己刚才说的话，那对方的丈夫极有可能对她的前身不满意。

    “大姐，这款产品虽然暂时不怎么火爆，但是效果确实很强的而且毫无副作用，我们已经卖出了上万份，至今没有收到不好的回应。”

    “我觉得大姐肯定是不需要了，但是您认识的人肯定有想要做手术但又害怕，不如试试这款药，我可以保证要是一星期内没有效果，我赔偿十万块！”

    闻言，大姐不禁抬起头诧异的看着陈浩。

    这点赔偿不算什么，但是敢这么保证的，那就说明有绝对的信心！

    陈浩之前也和曲婉淑讲过，这丰熊药可是高质量中药材制造，而越是有钱的人越是在意产品来路。

    所以，她立刻就清楚了，随手拿出一盒药低了过去。

    “大姐，这效果可是非常好的，而且也没副作用，你完全不用担心，妹妹我的人品你还不相信吗？”

    大姐笑了，伸出手接过药：“就这一盒吗？”

    一听这话，两人立刻就欣喜若狂。

    “有，我带了好多的。”

    最终，大姐拿了三盒。

    而有了最难搞定的人带头，接下来的一群贵妇纷纷上前主动询问，然后也带了很多回去。

    这些自然都是免费的，为的就是推广。

    只是，看着这群人高兴的样子，曲婉淑却笑不出来。

    她觉得很挫败，自己还说要帮陈浩在这浦和市推广。

    那么，现在情况呢？

    要是没有陈浩跟着，她这次举办的聚会指不定就要泡汤。

    “想什么呢？”

    陈浩走上前轻轻楼主曲婉淑的细腰，询问。

    他能看得出来这女人肯定是心中有些难过，自己没帮上忙。

    果然。

    “我觉得自己没能帮到你，之前我还说的那么好听，到头来却。”

    “呵呵，我以为什么事呢？”

    陈浩笑了笑没有丝毫在意，轻轻的亲吻了一下曲婉淑的额头。

    “你帮了我很大的忙。”

    “你别安慰我了。”曲婉淑没有意识到自己帮了什么。

    “你想想，要是没有你帮助，我能见到这群女人吗？”

    “可。”

    一听这话，曲婉淑心中倒是有些好受了，可是总觉得自己好失败。

    “别乱想了，这次能推广成功，你的功劳是最大的。”

    陈浩心中不尽感叹，自己何德何能会遇到这种全心全意为了自己的女人？

    “走吧，吃了夜宵上去休息。”

    “我们出去吃吧。”

    闻言，陈浩点了点头：“也好，你选地方。”

    “蓝景西餐厅，我还只去过一次那里，牛排做的特别好。”

    不多时，两人来到了酒店不远处的一家西餐厅。

    “我怎么感觉，这。西餐厅和酒店名字这么像？”

    “噗嗤。不是像，就是一个老板开的，名字都没改。”

    就在这时，一个容貌甜美的女服务员走了过来，脸上带着礼貌性的微笑。

    “您好，两位，需要点什么？”

    “两份牛排，一分七成熟。”说到这，曲婉淑转头看向陈浩：“你呢？”

    “唉，我最烦吃这个了，我要全熟。”

    “请问，喝点什么？”

    “玛歌古堡09干红。”

    “请稍等。”

    等到服务生离去，曲婉淑才轻轻的拍了一下陈浩：“你不喜欢西餐为什么不说啊？”

    “那不是你喜欢吃吗？”

    “真是的！”

    不过，她心中还是很甜蜜的。

    “今天我请客，一定要尽兴哦。”

    闻言，陈浩邪魅一笑：“是‘尽兴’还是‘尽性’啊？”

    他本想开个玩笑，但是一看服务员要走过来了，明显不妥就没接着说下去。

