    是莉莉丝。

    林齐在听到这个熟悉的声音之后意识到了，先前自己冥冥之中获得的启示，其实并非偶然。

    那是因为自己与灵能之间的联系正在缓缓恢复，通过灵能所带来的预测能力他才在行动开始之前就感觉到自己会不虚此行。

    这说明这个区域的维度已经从凡世逐渐的向亚空间靠近了。

    那么自己明明记得圣杯的力量已经被自己用来救助真正的远征骑士了，为何这位女士却依旧能够维系着和自己的联系。

    “看来你还没有参透神明的本质，神的存在并非是一种更强大的生物，神力的意义也首先在于其神性所在, 其次才是作为一种力量本身。你觉得它被使用了就代表着被消耗了，说明你的视角还没有放在你应有的高度上。

    至于我们之间的联系，其实本来我并不能够注视到你的，尤其是在这样一个正在慢慢滑向深渊的地点，但是——谁叫你变成了一位远征骑士呢？仔细想一想远征骑士所代表的涵义，你会明白的。”

    是的, 远征骑士本就是踏上追寻圣杯道路的求索者, 他们天然就与圣杯之间存在着联系，即使这种联系远不如一位真正的圣杯骑士那样稳固和强大，却依旧足够这力量的主人对其加以利用了。

    虽然女士这番话中蕴藏的含义令人心驰神往，但此时显然不是参悟这些宏大观念的好时机，林齐暂时搁置了自己有关于这一话题的思考，他现在更加关心女神对目前的现状有什么想法。

    “这是一段只有少数古老存在才知道的秘辛。你确定自己要背负上它所带来的职责吗？”

    湖中女士的声音庄严肃穆，等待着龙子的回答。林齐听完莉莉丝的一番话，直截了当的在心中默默回复道。

    “如果我有获得的资格，那么这责任也必将是我所应承担的。”

    就在他产生了这样的一个想法之后，站在林齐对面的李文豪只觉得自己衣领内的项链在以一种前所未有的幅度颤动着。

    这个项链是自己父亲借给自己的一件龙器。

    不是粗制滥造的炼金玩具，而是一件真正由大师铸就的龙器。它是一个存纳着一滴烛龙精血的魂链。

    烛龙的精血继承了本尊那好战无畏的特质，在靠近强大对手的时候项链内封存的血液就会变得沸腾难耐，这件龙器就是利用了这种特性。

    这也是这位震旦商人三次穿行长牙之路的绝佳助力，在靠近某些危险存在的时候，这个项链就会因为其内血液的沸腾而产生颤动，从而通过这样的方式对使用者发起警告，颤动的幅度越剧烈就代表着危险的程度越高。

    根据现在魂链的反应，李文豪甚至觉得自己正在直面一位神灵，他紧张的慢慢环顾四周, 最终将目光放在了若有所思的林齐身上。

    他察觉到，骑士明明就站在自己面前，却给人一种空旷而遥远的距离感。

    “谨记我接下来的话。”

    讲述开始了，古老的史诗就在这样的一个简陋的场合，向林齐揭开了它的面纱。

    “在了解有关当下的现实之前，你需要先明白一些有关于这个世界的内容。比如说：

    除了混沌中的那些邪神。旧世界诸神都拥有着一种名为秩序的力量和职责。

    无论是精灵神还是自然神，在起初的时候并没有人意识到这种力量的存在，直到一场意外发生了。

    混沌入侵开始了。

    在恶魔到来之后的一场大战里，凡世也随着战争的持续而出现了一种现象，那就是在世界各地出现的腐化，这种腐化随着时间的推移在大陆的各处不断随机产生，直到我们发现了它们的来源——魔法八风。

    没错，现如今的魔法八风是一种来源于混沌魔域的力量，在大漩涡被创造之前，它们是狂暴而难以驯服的，混乱肆意破坏着生灵的家园，但是莫尔通过聆听死者的声音之后发现，腐化虽然看似随机产生，实际上却从未出现在神灵注视的目光之下。

    因此我们才得知秩序的存在, 它能够抵御魔法八风的腐化, 对凡世提供庇佑。

    这就是秩序力量发现的过程。而到了如今，每个国家都在以自己的方式巩固着境内的秩序力量。

    城市，神庙，要塞，亦或者——震旦帝国的长垣，都发挥着这样的作用。而在当初还没有建立起妥善的防御时，凡世只能由各个神明分别看顾，那是一段疲惫与艰难的时光。

    了解到了这些内容之后，接下来我要提及的，就是你现在正在面对的。”

    莉莉丝的话语中包含了众多隐秘的内容，林齐默默地将它们记录了下来。

    “灵魂熔炉，大远征的终点，一个深藏在混沌魔域夹缝中的独立空间。但是现在已经没有人知道的是在最初之时，这块大陆曾是凡世的一部分。”

    灵魂熔炉曾是凡世的一部分。林齐似乎意识到了自己正在听到的是一个怎样的秘密。

    这是一个与自己目前的处境息息相关的秘密。

    “负责看护这块大陆的神在战争中音讯全无，失去了踪影，其他神明各自有各自管辖的方向因此这一整块陆地失去了秩序力量的庇佑。

    但是引导一块大陆坠入魔域所需要的力量实在是过于庞大，即便是奸奇也难以独自完成这样的计划。然而万变之主没有放弃这样一场大变革所带来了愉悦感，它决心完成这个奇思妙想，然后为此创造了一种仪轨，一种能够赋予空间思考能力的仪轨。

    这种大术法最终产生了作用，大陆诞生了自己思想，在引导它产生了愿意脱离凡世坠入到混沌魔域的想法的时候，奸奇现身收割了自己的战利品。

    从此岛屿坠落，成为了魔域中漂泊不定的流浪空间，直到原初恶魔亲王比拉克将其据为己有，这处漂泊的空间才确立了自己的锚点，它的位置才可以被凡世的存在所观测到。

    如今在马林堡产生效用的正是同一个大术法，空间已经拥有了自己的准则，当条件达成时，它也会产生坠落的想法，从凡间中割裂。

    而你的存在亦如当初的比拉克一般，守密者准备与你一同绑定为这处空间的统治者，将你转化为马林堡的锚点。”

    这就是整个计划的全貌。

    林齐的所以疑问都已经得到了解答。在他们不远的港口外游行还在继续，狂欢的人群已经走到了路程的一半，并逐渐的向港口内部和公路大门进发。

    “也就是说那只万变魔君并不能改变规则是吗？”

    莉莉丝听到这个问题之后露出了一丝微笑。

    “是的。”

    “我明白了。”

