    仅仅是几个呼吸的时间，那新鲜出炉的魂环就已经跨越了数个等级，直接来到了代表十万年的红色。

    只不过这红色十分微弱，近乎于红与黑之间。

    感觉到魂环的承载力上升到了一个足够的地步，唐三再次操纵灵识和压缩魂力，在其上构筑了第二个技能。

    那乌漆嘛黑的魂环先是变得如血一般鲜艳，又在下一秒转变成为了无比艳丽的橙金色。

    二十万年！

    凶兽级别的魂环！

    看到这一幕的众人几乎要压抑不住自己心动的激动, 尖叫出声。

    但大家都不约而同的忍住了。

    没到最后一刻，谁都不敢下定论打包票，说这魂环绝对没问题。

    随着唐三的呼吸逐渐沉稳，他身上传来的气息也在随之疯狂上涨。

    短短几分钟的时间内，唐三连升三级，直接从八十五级提升到了八十八级！

    嗡！

    一声清鸣从那橙金色的魂环上响起，唐三随之睁开了眼睛。

    他欣喜地看着自己左手上已经大变模样了的昊天锤, 兴奋地站起了身。

    “灵哥！我成功了！你成功了！”

    “好！”

    冰火两仪眼内爆发出了一阵冲天的欢呼声，就连一向沉稳的夏天灵都激动地抱着朱竹清在空中转了好几圈。

    脑中已经传来了系统的播报提示，这意味着刚刚诞生的人工魂环已经完全可以大规模应用到实际当中。

    从定下最初的目标到现在人工魂环终于研制成功，整整过去了十年！

    人工魂环，这不仅仅是夏天灵的一大创举，更是整个魂师界，乃至魂兽界的福音！

    自此之后，只要将人工魂环推广。

    魂师不再需要猎杀魂兽获取随机的技能，完全可以挑选属于自己合适的技能进行自定义选择。

    魂兽也不再会被大量猎杀，在一万年之后濒临灭绝。

    至于目前可供构筑魂技太少的问题，这根本就不是个问题。

    除了一些涉及到规则的bug级技能，绝大多数的技能获取其实都相当容易。

    在掌握了方法之后，想要从已有魂技中反推出构筑方式堪称有手就行。

    就比方说唐三，他构筑的两个技能就是昊天锤标志性的凌天一击以及昊天护体。

    一攻一守，相得益彰。

    夏天灵还打算过几天去星斗大森林一趟，跟帝天谈谈合作。

    武魂殿完全可以在之后直接从魂兽身上学习技能，再将其转变为适合人类施展的魂技，并供魂师们拓印。

    当然，这并不代表魂师们只能从已有的技能中选择。

    在掌握了转换公式之后, 就连他自身掌握的那些武道技法、仙道法术, 甚至是朱竹清的空间能力，胡列娜的魅惑之术，小胖子的火系技能等等，都可以成为魂技拓印的目标。

    甚至是学习修炼的目标。

    包括......

    风笑天那有些弱鸡的疾风魔狼三十六连斩。

    这些施展起来十分复杂的自创魂技完全可以固化成一项可以快捷施法的永久性技能。

    至于像是什么蓝银缠绕、地刺、抗拒火环什么的这些简单魂技，最好还是老老实实的自行修炼吧。

    留着技能格子整点难施展的技能它不香嘛？

    “小三，恭喜你。”

    持续了数分钟的疯狂过后，众人终于也都从那种狂热的状态中冷静了下来。

    夏天灵走上前去，同唐三来了一个拥抱。

    唐三开心的笑着，眼中噙着激动地泪水。

    “不，灵哥，这该恭喜你。你是整个魂师界乃至魂兽们的大恩人啊！我，我......”

    他激动地有些语无伦次，甚至膝盖一弯，作势欲跪。

    夏天灵一伸手将他扶了起来。

    “咱们兄弟一场，你跟我还来这个？”

    “哈哈哈哈，我这不是太激动了！我替小舞和母亲谢谢你！我，我真的不知道该说什么，我有点太兴奋了。没想到灵哥你真的完成了十年前的诺言，我......”

    “行了行了，你真肉麻。”

    夏天灵没好气的轻轻给了他一拳。

    “不用你感谢我，过段时间跟我走一趟星斗大森林，到时候可以考虑让魂兽的老大亲自跪下给我磕一个，你就免了。”

    “没问题！保证完成任务！”

    唐三立马站的笔杆条直，右手抬高，直接来了一个武魂殿军礼。

    “你先跟我来实验室一趟，记录一下数据，等下再放你回去跟小舞亲热。”

    “好，走！”

    ......

    一番探查和问询之后，唐三极为兴奋的走了。

    同时还带走了两个个魂力封印球。

    夏天灵给他留了个任务，这几天再凝聚两个魂环。

    不用太多，昊天锤一个蓝银皇一个，够达到封号斗罗就行。

    他的昊天锤武魂还要留几个魂环位到时候去找帝天和雪帝他们那帮凶兽表演呢。

    对于人工魂环能提升魂力这事，这对夏天灵和唐三而言完全是意外之喜。

    熟知神赐魂环什么德行的夏天灵根本没对人工魂环能提升魂力抱有什么希望。

    没想到，在唐三凝聚魂环过后，大量的压缩魂力不但提升了他的身体素质，更提升了他的修为等级，可谓是一举三得。

    这样一来，人工魂环除了在某些规则性技能上有短板之外，基本完爆了传统意义上的自然魂环。

    可选择度高。

    对身体素质提升大。

    可以增加修为。

    获取简单。

    并且还不必担心吸收的魂环年份过高或者属性冲突爆体而亡的问题。

    况且，这还仅仅只是初代的人工魂环不是？

    说不定再研究个一段时间，规则性技能也能解决呢？

    甚至能创造出比现有魂技更强大的自创魂技也说不一定。

    杀神领域武魂殿都已经量产了，再量产个规则性技能也不是什么难以接受的事对吧？

    等再攒攒的，争取在日后将人工魂骨的科技也点出来。

    谷睇

    这样一来，配合人工魂环、人工魂骨以及斗铠，魂师这一修炼体系就再也不必依托魂兽才能存在。

    也许魂灵这个东西也可以提上一下研究的日程。

    毕竟一个好的魂灵不但可以成为魂师的臂助，更可以拔高上限，延续魂兽生命，完全称得上是双赢。

    至于人造魂灵和升灵台......

    这玩意估计够点呛。

    毕竟人造魂灵的基础是神界碎片和仙灵之气。

    总不能把神界砍下来一块吧？

    夏天灵要是真敢这么干，就算他真是修罗和海神的亲爹这俩人估计也得跟他急。

    ......

    “什么，你真的成功了？”

    教皇殿教皇办公室内，比比东和刚刚出任务回来的千仞雪一同惊呼。

    “当然。”

    夏天灵笑呵呵的点了点头，示意唐三将自己的昊天锤释放出来。

    唐三左手一伸，一股厚重的感觉顿时弥漫在了办公室内，那锤身上环绕着大量红白色魔纹的昊天锤出现在了他的手中。

    此时，唐三已经突破了封号斗罗，来到了九十二级。

    现在昊天锤上也已经有了两枚橙金色魂环存在，模样大变。

    夏天灵掏出了一个压缩魂力球，给震惊当中的母女二人解释。

    “具体是这个样子的......”

    在唐三成功凝聚了第一枚魂环之后，夏天灵和他一同记录下了完整的数据，并按照他的建议再次优化了一下凝聚之法。

    目前最终版的凝聚之法已经无需使用者拥有极高的精神力，只要稍加修炼便可完成。

    等到唐三后面又凝聚了三枚魂环之后，凝聚法又再次被优化了一些。

    现在，二人都感觉这凝聚魂环的法子目前已经突破到了极限，短时间之内无法再做改良。

    因此，夏天灵和朱竹清直接带着唐三用空间之力挪移回了武魂城，将这一重要研究成果告知比比东。

    听完夏天灵的解释，比比东眼前一亮。

    “如果人工魂环可以得到推广，那以后咱们武魂殿也不必耗费大量的人力物力去管理猎魂森林了！就是不知道这魂力封印球的造价是多少？”

    “极低，除了机器和容器成本之外堪称没有。”

    夏天灵双手一摊。

    “毕竟天地元力哪哪都有，这机器不过就是把他们聚集起来之后再压缩封印而已。一台压缩机造价不超过五万金魂币，因为主材料需要用到灵锻金属，所以会稍微贵一些。容器方面使用研究所出品的特制玻璃就行，问题也不大。”

    “综合算下来的话，一枚最高可以容纳五百年魂环的压缩魂力球造价也就一个金魂币，千年为十金魂币，一万年为一百金魂币。万年魂环每增加一万年，造价上涨一百金魂币。五万年之后每万年上涨一千，上限为九万年。”

    “十万年的要贵一点，一万金魂币。主要成本都花在容器上了，十万年压缩魂力球需要千锻以上的金属进行盛放。”

    “哦对了，十年的我没做，那玩意属实是不太值当的。如果实在有人需要的话拿个玻璃瓶随便改改都能装。”

    “这么便宜！？”

    千仞雪忍不住惊呼了出声。

    “对，成本就是这么便宜。十万年以上的压缩球每十万年造价上涨一万金魂币左右。不过我估计也没几个人会买，毕竟哪怕天赋异禀都要第八环才能勉强吸收十万年魂环。”

    “你打算定价多少？”

    比比东眼眸之中绽放出一抹亮光，颇为期待的问道。

    “凝聚法咱们可以免费发放给全部魂师，单单靠贩卖这魂力压缩球咱们就能赚到一个天文数字。”

    造价如此低廉的魂力压缩球，就算是将造价翻倍出售，绝对都有大把的魂师抢着买。

    这玩意的方便程度简直不知道碾压了天然魂环多少倍。

    这不比请佣兵带着去森林里猎魂安全多了？

    只需要练习一下凝聚之法就百分百能获得最优魂环啊！

    夏天灵语出惊人。

    “十万年以下，每个魂力球比成本价多加一枚银魂币。当场吸收并交还容器者、自带容器当场灌注者，以造价的五成价格出售。”

    “这也卖的太便宜了吧？这跟白送也差不多了。”

    千仞雪嘀咕了一句。

    夏天灵继续说道：“十万年魂环售价五万金魂币，每增加十万年，售价同样加十万，且必须当场吸收并交还容器。”

    千仞雪不禁惊呼。

    “怎么十万年以上的你又突然卖这么贵？抢劫都没你这来得快啊！”

    比比东看向魂力压缩球的眼神若有所思，顷刻间就已经明白了夏天灵的想法。

    武魂殿以群众为基础起家，必定也要从群众中来，到群众中去。

    能吸收十万年魂环的不是家底殷实的修炼天才，就是能修炼到准封号斗罗级别的强者。

    这二者无论是谁，都付得起足够的加钱购买这一枚十万年魂环。

    如果在这个环境下你说你修炼到了准封号级别还拿不出五万金魂币，那不好意思，您哪凉快哪呆着去吧。

    这一看就是没从事过生产的铁废物，不创造价值你还想要十万年魂环？

    给你个大耳刮子！

    高阶魂环如此，但低阶魂环不一样，这是绝大多数魂师的刚需。

    斗罗大陆十余万魂师，可以说魂宗以下的占了足足六成之多。

    有超过半数的魂师可能这一辈子都根本用不到万年级别的魂环。

    屁股一直坐在人民群众这边的夏天灵可能像那些路灯挂件一样从劳苦大众身上吸血吗？

    必不可能！

    可以说这种做法无比符合他一贯的做事风格。

    噶上层的韭菜，顺带给下层发福利。

    在交还容器的情况下，就算以五成价出售，武魂殿也都还是不亏的。

    足够维持日常损耗和人员工资保证收支平衡就行了。

    就算低阶压缩球真的亏损也无所谓，一个十万年以上的压缩球卖出去就不知道能顶多少帐。

    武魂殿家大业大，还是未来的执政组织，真没必要从这种基础服务上刨底层魂师的根。

    赚这种蝇头小利都丧良心。

    按照夏天灵的定价如此一来，不但满足了绝大多数人的修炼需求，更能赚个好名声，武魂殿本身也不亏。

    一举三得，何乐而不为？

    种种考量之下，比比东当即拍板。

    “好，就按你说的办，魂力压缩机让研究所即刻投产五十台。随后我会下达命令，让各级执事和负责人分批前来武魂城学习转换之法和凝聚之法。”

    “届时让武魂殿上下所属魂师全部前往当地武魂殿接受魂技调研，将各类魂技收录在构筑列表上并进行汇总。”

    “此事无需再经过长老会走那个没什么用的流程了，谁有意见我一巴掌拍死他！”

    “一年，一年之内，这件事必须得到落实。”

