    顾诗音语气温婉，充满期待地，看向门外。

    然而。

    过了足足十秒钟，也没看见薄孤城那坚定有力的大长腿，和标志性地，凌厉地，军靴敲地的声音。

    寅虎伸长脖子，也傻乎乎朝外看了一眼：“顾小姐，您在看啥呢？”

    顾诗音眼中的光芒一寸寸微微收敛，淡笑道：“没什么。薄爷他……？”

    寅虎：“害，薄爷他忙到飞起，日程表排到下个周末都排满了。”

    顾诗音很大气地，没有露出失望的表情，反倒表示理解地点点头：“我就担心他忙起来，饭都吃不好……”

    辰龙撇唇：“这你倒是不用担心，顾小姐。薄爷手中有两块超好吃的糖，饭前看一眼，那顿饭就算没有配菜都能干掉三碗糙米饭。”

    顾诗音微微张唇：“啊？什么糖？”

    她怎么不知道薄孤城喜欢吃甜食呢？听辰龙的意思，还有点嗜甜如命？

    这事连寅虎都不知道：“哈？啥糖我没看见啊！”

    辰龙闭上了嘴，笑而不语。

    切，席小姐的仙糖，是你等凡人能随便瞻仰的？

    寅虎想起来和顾诗音解释：“顾小姐，真不好意思啊，薄爷他到最后一刻也没能抽出时间来，这两张ＶＩＰ邀请卡浪费了怪可惜的，辰龙就让我带他过来见见世面。”

    辰龙：“……”特么的是你这老小子非求我陪的好不好？！

    要不是为了监督你，别在顾小姐面前乱说话，再透露了薄爷的大秘密，我特么才懒得陪你来。

    寅虎咳嗽了声，避开辰龙那杀人的眼神：“对了顾小姐，你说今天有个和田玉，想拍给薄爷？”

    顾诗音微笑着颔首：“对，看介绍水头很好。”

    “很贵吧？”

    “不贵，五百万起拍。”

    寅虎咋舌：“顾小姐你对薄爷是真心好。”

    正感慨着，那边楚乔恩激动地喊起来：“开拍了，开拍了，好漂亮的月亮石！”

    寅虎和辰龙看过去，见第一件拍品是古董蓝宝石戒指，起拍价也挺高的，两百万。

    帝歌拍卖场服务的果然都是有钱人，这档次，随便都是百万起步啊。

    不到五分钟。

    蓝宝石戒指被一富商以三百八十万的价格成交。

    蓝宝石热场之后，陆陆续续出来的都是比较漂亮的宝石首饰，楚乔恩拿着家里给她的金卡，看得眼花缭乱：“诗音姑姑，你眼光好，帮我选一件，我想开学报到的时候戴！”

    顾诗音受她所托，认真看着，等到一件月亮石项链出来的时候，她果断对楚乔恩说：“拍这个。”

    楚乔恩看着起拍价才一百万的项链，有点觉得掉档次：“诗音姑姑，我不差钱，我爸给我三百万随便花呢。”

    顾诗音微微一笑：“他们不识货，这月亮石质地纯净，一点杂质都没有，并且有药用之效，可以清凉降火，烦躁的时候戴上去，心情都会平静下来。比什么蓝宝石红宝石要低调贵气得多。乔恩你年轻，正合适这种不俗艳的、超凡脱俗的宝石首饰。”

    一句“超凡脱俗”让楚乔恩轻飘飘地，顿时心情艳阳高照：“买买买！”

    上大学第一天，就是要戴这种超凡脱俗的首饰镇场子，呵呵！她要让医学院所有人，从第一天起就对她顶礼膜拜，奉为女神！

    然而，就在楚乔恩喜滋滋地，喊出“一百零一万”的竞拍价时——

