    齐鹜飞充分发挥出了自己添油加醋东拉西扯的讲故事能力，把前后两世从各种小说野史中听来的故事进行加工后再输出，构成了一幅美丽的人间画卷。

    他一边说一边注意观察鲁燕的表情。她的脸上虽然并无悲喜之色，但眼神之中还是流露出了轻微的情感变化，表明她并不是一个机器人。齐鹜飞也不知道是因为她城府深，掩饰的好，还是常年的军旅生涯令人坚强之余，却变得不容易被感动了。

    “你们盘丝岭上也这么好玩吗？”鲁燕忽然问道。

    齐鹜飞立刻警觉起来，知道此时千万不能大意，不能忘记此行的目的，不能因为对面是个女人而掉以轻心。这里是李靖的大本营，自己要面对的是天庭卫戍区的总司令。

    “山野之地，当然就没那么好玩了，只能自娱自乐。要好玩，得去大城市，那里人多，吃的玩的也多。”齐鹜飞说。

    “你才多大，去过多少地方，怎么就知道那么多？”鲁燕问。

    齐鹜飞说：“有志不在年高，会玩更要趁年轻，年轻人才知道哪里好玩，才会创造故事，老年人呀，都躲在山里闭关，向往着一步登天呢。”

    鲁燕噗嗤一声笑出来，说：“你师父也是这样么？所以你就得闲整天跑出来花天酒地？”

    “我师父？”齐鹜飞心头一跳，看向鲁燕，见她脸上表情和眼神都很正常，不觉狐疑自己多心了，就嘿嘿一笑，“我师父比我还会玩，一年四季倒有三季不在家，这时节又不知去哪里了。”

    鲁燕说：“难怪，有其师必有其徒嘛。那你一个人留在山上守家，不觉得寂寞么？”

    齐鹜飞说：“寂寞是寂寞了点，可有什么办法呢。”

    鲁燕说：“不养点小动物什么的？”

    齐鹜飞眼皮跳了一下，笑道：“小动物么，山上多的是，都是野生的，可再多小动物也比不上外面的花花世界不是？我是真向往那些能吃着公家饭满世界转悠的，一边工作一边旅游，一边还把钱挣了。”

    “哪有那么好的工作？”鲁燕笑道。

    “我觉得记者就不错。”齐鹜飞说。

    他注意到鲁燕的笑容凝结了一下，就好像一朵桃花忽然被冰冻住了，但只是一瞬间，阳光又照过来，桃花就又在春风里笑了。

    这一瞬间的表情变化可能连摄像头都未必捕捉的到，但齐鹜飞却是看到了。

    他刚想再说点什么，房间里响起了一个声音：

    “带他来见我。”

    这声音浑厚，沉稳，虽未见人，也能感受到其中的威严。

    齐鹜飞心头一阵狂跳，他知道，马上就要见到李靖了。

    “是，司令。”鲁燕答应了一声，然后转身打开了一扇门，示意齐鹜飞跟她走。

    齐鹜飞跟在鲁燕身后，走进那扇门里，身边华光流动，人不动，而结界自动，忽而就已经把他们带到了李靖所在的指挥舱。

    齐鹜飞一眼就注意到了舱室中央的三维虚拟实景，它几乎展现出了整个狮驼岭的样貌，面积虽然不大，但能看清每一个细节，而当你的神识注意其中的某个点的时候，那个点的场景就会被不断放大，直到你看清你想看清的东西。而其整体面貌却又保持不变。也就是说，在这里的每一个人，都能看到自己想看的东西，却不会触发整个虚拟模型的变化，不会影响他人的观察。

    还真是鬼斧神工的设计！

    齐鹜飞不得不佩服天科院的那帮天才。因为这不仅仅是法力高强能做到的。

    他注意到在这个虚拟场景中，中间有一片很模糊的地带。他马上联想到，那里应该就是涌金国，也就是现在的鬼国所在的位置。因为处于结界之中，无法探查其内部实时的情景，所以是模糊的。

    齐鹜飞回想起自己进入鬼国后的见闻，开始主动脑补鬼国山川的样貌，居然也能和这虚拟图景中相契合。这样一来，他倒是对鬼国的全貌有了更直观的感受——鬼国的具体位置，形状轮廓，王城所在，墨池的具体位置，以及和盘丝岭相对的实际方位和距离等等。

    然而，他心中忽生警觉。李靖为什么让鲁燕把自己带到这儿来？为什么要让他看到这个？

    当他看到那一片碧湖变成了墨池，池中升起一缕黑烟时，便终于明白了。

    原来，在不自觉之间，自己就用记忆帮李靖补全了鬼国内部的样貌。

    当然，李靖既然一直和宇文长在有联系，也曾派人进入过鬼国，这么多年来，他不可能不了解鬼国内部的山川结构，以至于这全息图上留下这么模糊的一块。所以，这也是对齐鹜飞的一种考验。

    齐鹜飞忽觉得脊背发麻，冷汗直流。这种手段，真是防不胜防啊！

    就在这时，他感受到了强烈的不安，来自侧方的强大的压迫感。他转过脸去，就看见了李靖——那个不怒自威的中年男人。

    他内心的不安和全身的压迫感不是因为李靖的法力，相反，李靖身上没有散发出一丝一毫的法力来，至少他感觉不到。他的不安来自于心我之镜，就像每一次遇到危险时，镜子就会预警。这一次，不是直接的危险，但是有明显的压迫和不安。这说明李靖现在对齐鹜飞并无杀心，但存在潜在的危险，而且危险程度很高，所以镜子发出了预警。

    齐鹜飞避开李靖的目光。作为一个小人物，应该有小人物应有的姿态。他做出惴惴不安的样子，实际上他此时也不需要伪装，因为内心的确惴惴不安。在李靖这样的人面前，伪装未必管用。

    而李靖此时却并没有看他，而是看向全息影像中由齐鹜飞无意间补齐的鬼国全景。他注视着那升起的一缕黑烟，眉头微皱，忽而开口问道：“你见到了涌金泉？”

    “涌金泉？”这下倒是齐鹜飞愣住了。

    他虽然有想过那个墨池跟涌金泉有关，但并没有什么证据，不知李靖如何这么肯定。

    “那个冒黑水的池子。”李靖说，“没想到，我寻找了这么多年，它竟是藏在这湖中。”

    李靖说完哈哈一笑，忽而目露精光，如剑般看向齐鹜飞。

    “墨池阴魔，你是怎么活下来的？”

