    “我看到我妈在冰柜里面，眼睛紧紧的闭着，全身都结满了冰。

    我伸手探了探我妈的鼻息，我妈竟然没有了呼吸。

    我害怕了，即便是我妈再奇怪，但是只要她活着，我就安心。

    但是，现在我妈已经没有了呼吸，显然已经被冻僵了。

    我好后悔，我为什么没有早些从柜子里面出来，我为什么要害怕。

    那是我妈妈，难道她会害我吗？

    我看着我妈缠满了绷带的身体，还有青紫的脸，眼泪吧嗒吧嗒的流了下来。

    我妈没了，我所有努力的意义，也就没有了。

    我一时间竟然忘记了害怕，蹲在冰柜旁边哭了起来。

    就在此时，我感觉到了有一只手放在了我的头顶，还有冰冷的气息从我头上传来。

    那种冰凉的感觉让我浑身不停的战栗。

    刹那间，恐惧战胜了悲伤，我感觉浑身汗毛都竖立了起来。

    我缓缓的抬起了头，看见我妈就在我的面前，她的手正搭在我的头上。

    她青紫色的脸上看不出什么表情，但是她的眼睛里面，我还是看到了浓浓的关心。

    当时我愣住了，我脑子一片混乱，我高兴，因为我妈还活着，我疑惑，因为刚才我妈明明就没有呼吸，我恐惧，因为我妈现在的样子，已经偏离了一个正常人的范畴。

    说一句大逆不道的，我妈如果把脸也缠上，完全就是一个木乃伊了。

    这一切，我实在是无法解释。

    我妈就这样看着我。

    她问我为什么没有去上学，我说有东西落家里了。

    我发觉，我妈不仅仅行动缓慢，连说话都很慢了，声音嘶哑，仿佛喉咙受伤了。

    我没有问我妈从楼上摔下来的事情，匆匆的进了屋子，随便拿一个本子，逃似的出了门。”

    余生不在说道这里，声音就停下来了，久久没有再说话。

    “你现在在哪里？”李元问道。

    “我在学校的宿舍里面，我现在暂时不敢回家。”余生不在说道。

    直播间的发言区也在讨论这件事。

    “说实话，我从医十多年，从来没有看到或者听说过一个正常人全身皮肤溃烂化脓的情况。当然全身烧伤和烫伤除外。”

    “死而复生，医生都已经宣告死亡了，而且已经过了好一会儿，她竟然自己就醒过来了，听起来有点匪夷所思。”

    “青紫色，我好像记得这是尸斑的颜色。”

    “从小姑娘口述来看，我感觉有点像尸体正在溃烂。”

    “但是这有点太奇怪了，身体都在腐烂了，那内部的器官还是好的吗？”

    对于这种离奇的事情，大家都比较感兴趣。

    李元的直播间里面，各行各业的人都有，对于这件事，大家都从自己所了解的知识层面去分析。

    “你当时探你妈鼻息的时候，确定你妈是没有呼吸了吗？”李元问道。

    对于这个事情，到底是灵异事件，还是她妈妈生病了，得先确认好。

    “是的，这种事情，肯定不能轻率，我反复探了三次，确认了没有呼吸。”余生不在说道，“如果不是我妈没有了呼吸，我第一时间肯定让她去看医生。”

    “我妈身体上出现了这么大的变故，选择掩盖而不是去看医生，这本身就是一件很奇怪的事情。”

    “我觉得你妈已经发现了，你知道她的一些情况。”李元说道。

    “我妈知道了？”余生不解问道。

    “是的，你想一下，如果你突然见到你妈浑身缠满绷带，你是不是要问她为什么？”李元说道。

    “但是，当时你却什么都没有问，慌慌张张的出门了，这本身不是一件很奇怪的事吗？”

    经李元一分析，余生不在觉得有道理。

    “大师，我听说你挺厉害的，刚才我也看到了。”余生不在指的是李元刚才推算孩子位置的事情。

    “我求求你，帮帮我妈，她一辈子够苦的了，我不想她受这样的罪。”

    余生不在的声音又带上了哭腔。

    李元心里也有些波动，他不怕恶鬼，只怕好鬼。

    “我问你一句，如果你妈真的已经死了，你是想要她入土为安，下辈子找个好人家，还是希望她不管如何，都能陪着你。”

    李元的问话，不可谓不残酷。

    这个对于余生不在来说，她的妈妈就是学习的全部动力，她的目标就是让她的妈妈过上好日子。

    余生不在沉默了，久久没有回音。

    这选择，对她来说，真的是太难了。

    蜡笔小小新：个人观点，还是让她妈妈入土为安的好。

    泽：这件事情，我们局外人是不能够了解当事人的心情的。

    看天上有猪：是啊，当一个人成为你所有的动力的时候，这个人真的是太重要了。

    直播间，大家都说着自己的观点。

    “大师，我现在可以先不做决定吗？”余生不在哑着嗓子说道。

    大家都明白，小姑娘肯定是难过得哭了。

    “可以的，你把你的地址给我，我给你送两张灵符过来。”李元很理解小姑娘的心情，也很照顾她的情绪。

    “这两张灵符，我分别叠成两种形状，方便你区分。”

    “五角星的这一张，是镇煞符，如果你妈真的不是人了的话，只要把这张灵符放在她身上，她的魂魄就会从身体里面出来。”

    “这会不会对我妈有什么伤害？”余生不在担心的问道。

    “如果你妈是一个正常人，这灵符对她则没有任何作用，就像你带在身上也不会产生任何作用一样。”李元解释道。

    “抱歉大师，我不该怀疑你。”余生不在心中愧疚。

    “无妨。”李元接着说道，“这另一张灵符是三角形的，则是用来保护你的，不怕一万，就怕万一，这张灵符你放在身上，任何脏东西都不能靠近你。”

    “我妈……”余生不在想说，我妈不会伤害我的，但是，她没有说出来，转而说了一声，“谢谢大师。”

    “不必客气，你把你的详细地址给我，包括什么学校，哪间宿舍。”

    “好！”余生不在答应了一声。

    不多时，李元就收到了一个地址。

    接着，李元就在直播间里面，为余生不在制作起了灵符来。

    完成了之后，当着大家的面，把两张灵符折叠成了五角星和三角形，放在了一个小盒子里面。

    “之前我说的话你都记住了吧？”李元问道。

    “记住了。”余生不在回答。

    “好的，待会儿你会在你的床上看到一个小盒子，然后，你把里面的两张灵符取出来。

    两张灵符分开放，不要放在一个兜里面。

    三角形的你贴身放好，即便是你妈妈这里你用不上，带在身上也是有益处的。

    五角星的你就趁机会放到你妈身上就行，如果你妈突然身体僵硬，如逝去的人一般，那你就安置好你妈的身体，你妈的灵体，应该就在你的附近。”

    蜡笔小小新：等等，大师说的是待会儿？

    疯子：我也听到了，难道大师距离这个妹子距离很近？

    泽：不，我感觉大师有什么牛叉的手段要拿出来了。

    “因为这个事情不能拖，所以我会用比较急一点的方法。”李元说道，“但是这个方法很费神，所以平时不常用。”

    “你们应该都听说过五鬼运财。”

    “但是却很少有人知道，有五鬼运物。”

    【作者有话说】

    谢谢“爱看就好，不注重评分”的催更符。

