    两天后，八卦终于停了下来。

    还好，这里是长城一号，除了主舱外，根本就联系不到地球。

    这也杜绝了，这件事情传到网上的这一点。

    这一天，王宇很多时间都待在房间里，研究着如何让自己的能力变得更强。

    摆成一个大字，舒适的躺在床上。

    闭上眼，他不是在睡觉，而是在冥想。

    想要进入念力第四级，首先就要将念力，突破到能控制细胞的状态。

    异能者想要突破，看的就是外力。

    异能者等级进入一个阶段，其实已经定格。

    这就像人体自然长大一样，到了某种程度，身体就不长了。

    异能也是一样。

    它跟练武与修仙不一样。

    没有功法，只能靠着各种外物，激发潜能。

    就像训练基地内的重力室，就可以很好的锻炼王宇的念力。

    王宇通过冥想，可是让自己的念力更加熟悉他的身体。

    老实说，这个主意是凯莎提的，说他只要用念力熟悉体内所有细胞，观察细胞的分裂，就有几率能够直接跨越四级，提升到七级。

    这要是别人说的，王宇肯定不会相信。

    可是说这话的人，偏偏是他的大靠山凯莎，那肯定是要信的。

    就这样，王宇在这床上这样躺了两天。

    已经要昏昏欲睡了。

    不知过了多久，一串很悦耳的广播，在走廊里回荡。

    王宇瞬间睁开眼。

    他知道，这是要吃饭的节奏。

    二话没说的溜了出去。

    没办法，这里十分正规，纪律十分森严。

    如果没有特殊情况，过了饭点可就没饭了，只能吃毫无味道的压缩饼干。

    填饱肚子后。

    王宇准备去刘闯那里借电脑。

    谁让这里连接不到地球网络，只有特定的电脑才可以。

    他暂时还没有入雄兵连的编制，所以并没有发放那种特制的电脑通讯器。

    即使他入编了，也只有副队长级别的才会给配备。

    在这里，他比较熟的人就只有刘闯和琪琳，瑞萌萌不算，王宇认识她妹妹。

    之所以找刘闯而不是琪琳……

    还不是因为两天前的八卦事件，琪琳恼羞成怒，又给他揍了一顿。

    理由是王宇弄脏她的丝袜。

    搞得他都不能还手。

    这两天但凡见面，都没给他什么好脸色，王宇也不会热脸去贴冷屁股。

    所以只能去找刘闯。

    ……

    “哈？学习资料？”

    刘闯一脸懵逼，下意识道：“哪国的？”

    “中。”

    “嘶……”刘闯听后，倒吸了一口凉气，警惕的看了一眼左右两条直道，确定没人后。

    一把将王宇拽了进来。

    关上门……

    王宇：“……”

    “真没想到，你居然还有这么古老的网站，快给我记下来。”

    刘闯一脸猥琐，拉着王宇来到电脑桌前，不断问：“几个G的？”

    王宇张了张嘴，也不知道该怎么回答。

    几分钟后，刘闯表情失望，撇了撇嘴：“还真是学习资料？！”

    随后便失落的走开了。

    咱也不敢问，咱也不敢说。

    王宇只能默默的观看着，武当山一位老道关于基础御剑术的视频讲解。

    他总感觉，自己的飞刀，其实可以变得更强。

    材料的坚硬程度是一方面。

    这个王宇自己解决不了，所以只能从别的方面入手。

    反正都是用意念控制武器，从而达到御器的效果。

    看着看着，他总算了解到，这御剑术的奥妙。

    他也没有怀疑这是假的。

    随着灵气复苏，修仙和武道都成为了热门行业。

    尤其是修仙，那可是能成仙，长生不老的职业。

    更是引起无数人狂热。

    奈何，修仙的入门太高，卡住了大部分人。

    可是这丝毫不影响，修仙者的地位。

    这御剑术，在修仙者这个圈子里，并不算什么高深的法门。

    就算一个新手修仙学徒，只要照着方法努力，都能练成御剑术。

    所以说，这并不是什么高深的技巧，都快烂大街了。

    要不然，这些修仙者也不会在网上出视频，进行教学。

    他们知道，没有练出真气的人，不管怎么学都学不会。

    而那些炼出真气的人，也不可能不会这么简单的手段。

    御剑术，最简单的方法便是用自身的真气淬炼，何为真气，命气也……

    用真气淬炼过的武器，可以让真气百分之百的发挥出来，被称之为法器。

    也是修仙者必备的东西。

    王宇在比赛那天，看到那些修仙者每一个人都抱着一把剑。

    那不是在装逼，而是在以真气养剑。

    若是一把普通武器，往期注入大量的真气，那么就会破坏武器里面的特殊元素，从而导致武器寿命大减。

    如果遇真气霸道者，或许没有使用一会儿，武器就断了。

    御剑术，不外乎几个字。

    精神力、真气操控、传输。

    精神力，很好理解，就是用来思考的东西，用这里的科学来解释，精神力是大脑分泌出来的神秘力量。

    眼睛看，耳朵听，行动，大脑都需要用精神力，向身体各部门发出指令。

    反正说了一大堆，王宇也没听懂多少。

    真要是太模糊了，没有一个具体的概念，只是给了个大概。

    王宇可以将精神力，理解成为来自灵魂的力量。

    这一点，从凯莎那里就可以证实，灵魂是真的存在。

    那么灵魂和肉体，这两个连接点又是在哪里？

    他觉得你自己的智商，一旦想清楚，那就是一个专家级别了。

    退出，翻一翻网络论坛，看看最近有没有发生什么大事。

    【#震惊，我妈说我的马桶生的，我的亲妈居然是它！】

    王宇只是扫了一眼，就将这条给略过了。

    纯纯的扯淡，没有一点价值。

    【#恶魔在现华夏！】

    点开一看，这不就是他们比赛时，恶魔阿托现身就走妖兽神逆的画面，也没什么信息价值。

    【#父亲变成恶魔，双胞三兄弟为争夺家产，竟然不顾人情，做出如此大逆不道之事！！！】

    王宇好奇的点开看去。

    果然如封面上所说，画面中，是一处看上去是很像别墅的庭院。

    一个中年人向自己身上注射了某种液体，导致变成恶魔。

    他心里一动，这不是那个邪灵教的手段嘛……

    然后，那只恶魔开始发狂。

    防盗街道杀了不少人，最后被赶来的武者击毙。

    不对，他也没见过那些用这种药剂变成恶魔的人发狂，难道不是邪灵教搞的鬼？

    看到下面评论，他才发现，是自己理解错了。

    是那个中年人，不知从什么渠道，暗中购买了一瓶觉醒超能力的药剂。

    就是王宇使用的那种。

    只不过没那么幸运，没能挺过去，变成了恶魔。

    然后就是三兄弟争夺遗产，最后还被杀死了一个。

    王宇感慨道：“这就是人心啊。”

    不由得，让他想起一首古诗。

    一首由曹公子，七步成诗的伟大好诗。

    煮豆燃豆萁……

    豆在釜中喊……

    本是一个爹……

    为何要杀俺……

    哎，王宇不得不佩服古人的智慧。

    给他们留下那么多好的诗句。

    (′Д`)彡

    【#论雄兵连美女排行榜。】

    看到这里，王宇手欠的点了进去。

    【蔷薇：九十一万票。】

    【琪琳：八十六万票。】

    【瑞萌萌：七十四万票。】

    【蕾娜：一百一十二万票。】

    【何蔚蓝：七十三万票。】

    【阿狸：八十七万票。】

    【怜风：一百零一万票。】

    【炙心：九十万票。】

    【……】

    下面还有不少人，不过票数都没有超过六十万。

    王宇直呼一个好家伙。

    雄兵连还真是一个盛产美女的地方，看着名字下面的高清图片。

    这些人中，有很多他没见过但听说过的人物。

