    　　不过万雷也不屑于在这个时候跟万流川玩什么咬文嚼字的游戏。

    　　就两个人，争个雷霆之王或雷霆之神又什么意思？谁拳头大才是硬道理。

    　　若是要争，万雷还可以说自己是雷霆之主，雷霆之皇，雷霆之帝……

    　　雷霆之帝就算了，他还不配称雷帝。

    　　“雷霆之王吗？那就让你看看，谁才是雷霆之王！”

    　　万雷顺着万流川的话说道。

    　　接着他大喝一声，手中雷神之锤向天一指，自己散出一道神识进入到了雷云之中。

    　　他散出神识，进入雷云，并非是为了操纵雷云。

    　　若是操纵，他的雷神权柄，完全可以让他完美的操纵自己的雷霆。

    　　他这样做，是为了夺取万流川的雷云控制权。

    　　其实，他等万流川凝聚雷云，等了好久了。

    　　万雷接引一道雷霆，向着万流川杀了过去。

    　　看似要攻击万流川，实则是为了让自己都雷云有机会与对方的雷云接触。

    　　万雷身子向前猛冲，他的雷云也跟着他向前冲。

    　　轰！！！

    　　万雷与万流川战斗到了一起。

    　　轰！！！

    　　万雷的雷云狠狠的撞击到了万流川的雷云之上。

    　　有了雷云助威的万雷和万流川二人，威势更加犀利狂暴，比之前对战的时候还要骇人数倍。

    　　那遮天蔽日的雷云，那漫天遍野的雷霆，那宛如天神一般的身姿，在那半空中不断的以雷霆攻击对方。

    　　这等威势，怕是寻常结丹强者都难以企及。

    　　如今，却出现在了两个年轻人的身上。

    　　“得此二人，胜过千军万马啊！”

    　　万氏族长看着前方半空中的两道身形，由衷的感叹。

    　　确实，这是任何人都无法反驳的。

    　　若是有其他家族发起大战，攻城掠地之时，只需让这二人到外面放出雷云，这无差别的雷霆洗地，任凭对方多少敌人，都会被打的溃不成军。

    　　那场中，地面上无数被雷劈出的坑坑洼洼的大坑，就是最好的证明。

    　　而此时的万雷，却落入了下风。

    　　确实，他有雷神权柄，有三道符文，凝聚出的雷云，丝毫不比万流川的差。

    　　但，那修为的鸿沟，却是难以逾越的。

    　　饶是万雷有万般本领，也敌不过万流川。

    　　万流川的每一击，都能调动出更多的雷力，凝聚更强的雷霆，将万雷这个小小的筑基修士，打的哭爹喊娘。

    　　“该死的，怎么操纵他的雷霆这么慢？上次可一下子就好了啊。”

    　　万雷心中暗骂，一边与万流川对战，一边操纵雷云去融合万流川的雷云。

    　　其实他也知道，上次他们二人为了对付端木风，将雷云凝聚在一起，那是两个一起用力的。

    　　两个意志没有抵抗，全心全意的配合，自然一下子就融合了。

    　　而如今，二人是敌人，万流川的雷云不仅不会主动去融合，反而还会抗拒。

    　　就好比那啥一样，一对两情相悦的男女，能够无比顺滑的进入。可若是一方不愿一方用强，那难度可是倍增啊，怎么也不好进去……

    　　上次，二人干柴烈火情投意合你情我愿，雷云融合起来自然无比顺滑。

    　　而万雷现在，则是要让自己的雷云去对万流川的雷云用强，对方肯定要宁死不从……

    　　但好在，万雷操纵雷云融合的过程，万流川是发现不了。

    　　毕竟，这是雷神的权柄，万流川的意志再强大，也无法察觉那雷云的变化。

    　　就这样，二人再次相斗了大半个时辰，准确来说，是万雷挨了大半个时辰的打。

    　　“雷弟，认输吧，再打下去，你的损伤可就不是那么容易痊愈的了，别再落下什么永久性的损伤！”

    　　万流川冷笑看着面前被自己打的狼狈不堪，却还咬牙坚持的万雷。

    　　“哼，想让我认输？你得先打倒我才行！”

    　　万雷冷哼一声。

    　　“何必如此执着，你的战力，你的天资，所有人都看到了。以筑基修为，能在我手上坚持三个多时辰，着实不易了，你做的够好了，没有人会嘲笑你的。

    　　在万氏南府，年轻一辈中，能够接我一招者都没有，强如那万枫，也被你一招击败，在我面前，他更不算什么。

    　　你已经成为了万氏的第二天骄，何必要去逞强和我争个第一呢？”

    　　“你也说了，第二天骄，若让你当这第二，你可愿意？”

    　　闻言，万流川轻轻皱眉，那神情，当真宛如面若冠玉的公子蹙眉一般。

    　　纵使万流川身上衣衫破烂，有些灰头土脸，但他的风度，却丝毫不减。

    　　再反观万雷，一身灰色宽大衣袍，早已不知道碎成了多少块，凌乱的挂在身上，里面伤痕累累的皮肤都遮盖不住。

    　　模样狼狈的宛如乞丐一般。

    　　“何苦呢，我说过，大比之上，不会杀你。”

    　　万流川再次开口。

    　　“我也说过，会留你一条狗命。”

    　　万雷捂着胸口，身形佝偻，难以支撑。

    　　“事到如今，你还觉得你能够翻盘吗？”

    　　”不试试怎么知道呢？”

    　　说完话，万雷再次向着万流川冲了过去。

    　　万流川眉头轻皱，他知道，万雷已经距离油尽灯枯不远了，自己要击败他，只需一击便可。

    　　万雷冲了过来。

    　　万流川飞起一脚，将万雷踹向了地面。

    　　紧接着，他刀尖向下，猛然降下。

    　　万雷摔到了地上。

    　　来不及起身，万流川的刀落了下来，直直的插入到了万雷的肚子上，将其钉到了地上。

    　　饶是万雷先天雷体，也挡不住万流川的利刃。

    　　胜负已分！

    　　所有人都看到了。

    　　看到了万雷倒在地上一动不动，看到了万流川单膝跪地，双手握住刀柄。

    　　刀刃，在万雷的肚子中，在他身下的地面里。

    　　“万流川！”

    　　“万流川！！”

    　　“万流川！！！”

    　　无数人站起身，为万流川喝彩。

    　　这是属于万流川的荣光。

    　　就连作为裁判的长老，都站起了身，准备宣布比赛结果。

    　　万流川捍卫了自己万氏第一天骄的名声，他用一场酣畅淋漓的大战，证明了自己的强大。

    　　他低头，淡然的看向万雷，他赢了这个对手。

    　　然而，他在万雷的眼神中，却没有看到绝望，愤怒。

    　　而是那满眼的嘲弄、鄙夷，和轻蔑。

