    混沌中，通天教主强大绝伦，他依靠诛仙剑阵，力压四圣。

    四位圣人皆脸色阴沉，特别是佛门二圣，他们心中震惊不已。

    从现在的战斗来看，通天教主的实力又有所提升。

    他似乎达到了一个崭新的境界，攻伐之内蕴含着一股无视天地的气势。

    “通天，你悟了？”准提惊呼道。

    “战你四人不在话下。”通天并没有承认，但也没有否认。

    众所周知，圣人也分层次。

    最初的圣人则是混元圣人，然后便是天道圣人，最后则是大道圣人。

    三界圣人，大部分都在混元圣人的层次。

    或许道祖达到了天道圣人。

    至于大道圣人，天地开辟至今，没有人能够达到那种地步。

    就算当年的盘古大神，也只是半步大道。

    四位圣人脸色难看，他们真的被通天困住了，难以摆脱剑阵。

    此时，见通天教主困住了四位圣人，巫族十二大巫的目光落在了鲲鹏与计蒙身上。

    感受到巫族之人不善的目光，鲲鹏与计蒙皆脸色一变，心中开始打鼓。

    那可是十二位准圣，若是对他们出手，他们根本挡不住。

    毕竟，他们可没有杨玄那般实力。

    “几位，圣人还在交战，我等出手，怕不合适吧？”鲲鹏脸色凝重，开口说道。

    “没什么不合适的，只要斩了你们便合适。”刑天开口，随后十二都天神煞大阵瞬间解体。

    大羿背着杨玄，其余之人则将鲲鹏与计蒙围住了。

    “你们想以多胜少？”鲲鹏双目闪烁，低沉道。

    “少来这套，今天就是欺负你们。”刑天挥动手中大斧，向着两人斩去。

    与此同时，其他人都动了，杀向两位妖族准圣。

    “你们敢！”此时，帝俊注意到了这边的情况，怒吼道。

    “帝俊，你还是管好你自己吧。”通天冷哼，随后大手一挥，一道攻伐斩出，瞬间便到了帝俊面前。

    帝俊不敢大意，全力抵挡。

    此时，巫族之人已经与妖族两位准圣战在了一起。

    纵使鲲鹏与计蒙在强大，但面对十二位掌控法则的大巫，他们也不是对手。

    只是片刻间便落败了。

    唰！

    此时，刑天一斧劈出，直接劈中了计蒙。

    计蒙嘶吼，但这一斧太强大了，蕴含着法则力量，直接将他劈为两半。

    他血肉蠕动，刚想重组身体，刑天一声大喝，大斧乱舞，直接将他的血肉搅碎。

    就连灵魂也被绞杀。

    “计蒙！”鲲鹏大喝，他望了一眼正在苦苦支撑的四位圣人，知道今日大势已去。

    他不敢在停留下去，瞬间化为本体，振翅一飞，向着远处飞去。

    “哪里逃。”夸父大喝，追了上去。

    “我想逃，你们还追不上。”鲲鹏冷哼。

    “是吗？”就在此时，一道冰冷至极的声音出现在鲲鹏前方。

    “杨玄！”听到这道声音，鲲鹏整个人都惊怵了。

    不知何时，杨玄的身影竟然已经出现在了鲲鹏前方。

    他脸色苍白，似乎很虚弱，但手中那斧影却爆发强烈的光芒。

    唰！

    杨玄没有多余的话语，直接爆发全力挥出了手中的大斧。

    “不！”鲲鹏嘶吼，感受到这滔天一击，他整个人都不好了。

    此时的他已经没有了河图洛书，再没有什么可以抵挡这恐怖的一斧。

    噗~！

    没有什么意外，鲲鹏直接被一斧斩杀。

    他庞大的身躯缓缓下沉，已经没有了灵魂。

    在下沉的途中，竟然寸寸龟裂，最后轰然爆发，化为一片血雾。

    “鲲鹏！”帝俊与东皇太一皆脸色大变。

    他们心中怒气冲霄，但被通天教主压制，根本就出不了诛仙剑阵。

    此刻看到计蒙与鲲鹏相继陨落，他们怒吼连连，望着杨玄的目光充满了杀意。

    担通天教主在，他们根本就做不了什么。

    “几位，日后清算吧。”通天教主冷哼，随后大手一挥，携带着杨玄等人消失在混沌之中。

    “杨玄，我帝俊不杀你，万劫不复。”帝俊双目血红，嘶吼道。

    准提与接引也脸色阴沉，他们都没有想到通天教主这个时候会来，而且还将他们困住了。

    此时，随着通天教主的离去，诛仙剑阵也消散了。

    就在此时，混沌突然剧烈沸腾，一股恐怖的威能瞬间降临。

    哪怕是四位圣人也脸色大变。

    这股力量太浩瀚了，让他们心中颤栗。

    “怎么会……”四人惊呼，在这股力量中，他们感受到了一股熟悉。

    最震惊的莫过于帝俊与东皇太一。

    无数年前，巫妖大战，他们就曾感受到了这股力量。

    今日在混沌之内，竟然再次感受到了。

    翁！

    此时，一道金黄的大手自混沌深处探出，直接抓着几人，消失在混沌之内。

    此时，通天教主带着众人在混沌中赶路。

    他全身发光，望向杨玄，双目中闪烁慑人光芒。

    杨玄被他盯着，感觉浑身巨疼。

    那一双眸子，似乎能看穿他的一切。

    “多谢通天圣人出手。”

    通天点了点头，没有说话，但双目中却有一丝欣慰。

    “那边！”此时，平心娘娘开口，通天教主点头，顺着他指的方向飞去。

    通天速度自然很快，裹带着杨玄等人也没有影响什么。

    不知过了多久，他们面前出现一座法阵。

    这是一座很久远的法阵，存在不知多长岁月了，有些阵纹都暗淡了，但他威能还在，哪怕是准圣，都难以破坏丝毫。

    法阵之内，一位通体血红的老者盘膝坐在其内。

    他脸色平静，似乎在参悟着什么。

    这老者正是冥河老祖。

    当年受平心娘娘所托，进入混沌寻找十二位大巫。

    虽然他在三界留有坐标，但是却被困在了这法阵之内，根本就出不去。

    此时，似乎感受到众人到来的气息，冥河老祖双目猛然睁开。

    “通天！”冥河老祖脸色一变。

    他与三清是一个时代之人，只不过他时运不济，并没有成圣。

    “冥河老祖好雅兴啊。”通天开口道。

    闻言，冥河老祖老脸一僵，没再开口，而是望向平心娘娘。

    他之前就曾猜测，平心娘娘与通天教主关系不一般，现在看来，应该是真的。

    噗！

    通天教主手掌一挥，一道剑芒瞬间这斩出，直接斩在那法阵之上。

    法阵瞬间消散。

    冥河老祖目光缩了缩，通天教主的实力，似乎在其他圣人之上。

    他活了无尽岁月了，眼光还是在的，一眼便看出了通天教主与其他圣人的区别。

    “冥河，我们走吧。”此时，平心娘娘开口。

    “是，娘娘！”

    此时，通天大手一挥，整个混沌都裂开了，一股恐怖的力量将众人笼罩。

    杨玄只感觉斗转星移，宛如穿梭了一个大世界。

    瞬间，他双目恢复清明，感受到四周的气息之后，杨玄脸色大变。

    他们竟然已经回到了三界。

    果然，圣人之威，不可揣摩。

    同时，他心中不解，帝俊太一与佛门两位圣佛也是圣人，为什么他们却难以回到三界？

    通天教主似乎看出了杨玄的疑惑，开口道：“混沌浩瀚，若想回到三界，则需要准确的坐标，最好是有道身在三界，这样才能根据气息准确判断。”

    “佛门二圣与妖族二圣都是匆忙进入三界，并没有机会在三界留下道身，所以，他们想要回来，则要付出更多。”

    杨玄闻言点头，再次向通天施礼。

    “你们离去吧。”通天并没有说那么多。

    “你还要回紫霄宫？”平心娘娘开口道。

    “不！”通天摇头，“我已经感受到自己的路，需要去验证。”

    闻言，平心娘娘点头，她望向杨玄与十二位大巫，开口道：“我们回地府。”

    闻言，几人点头，随后跟着平心离开了天之巅。

    刚一进入三界，杨玄便脸色微变。

    一股浩瀚的气运汇聚而来，直接向着他涌去。

    “这是……”杨玄震惊，他没想到刚一进入三界，就有如此浩瀚的气运涌进他的体内。

    这些皆是信仰力量，对自身好处巨大。

    他双目深邃，望向地仙界。

    只见地仙界一个个地府庙宇建立，其内香火旺盛，竟然已经超越了当时的天庭。

    而且，在东胜神洲之上，竟然还有一个巨大的祭坛。

    上面供奉着一尊石像，而那石像，竟然就是杨玄。

    祭坛方圆三千里，皆是地仙界之人，他们或盘坐在山头，或坐在山谷间。

    个个面露虔诚，向着那祭坛祭拜。

    “杨玄，当日你舍身进入混沌，已经得了地仙界无数生灵的民心，他们时刻都在期盼着你的回归。”

    杨玄闻言，心中微微感动。

    这都过去了几年了，这些人竟然日日夜夜的祭拜，着实令他心中不平静。

    “娘娘，你们先回地府吧，我想在地仙界待一会。”杨玄说道。

    此时，杨玄似乎有种明悟，三界的根本，就在地仙界。

    不管是天庭佛门亦或是地府，他们依托的都是地仙界。

    地仙界的物，地仙界的人，以及地仙界的香火信仰。

    地仙界生灵亿万万，普通生灵更多。

    他们心中有杆秤，不管是天庭地府或者是佛门。

    任何道统，对地仙界的恩德与罪孽，他们心中都有衡量。

    嘴上可以不说，但心中必定会想。

    而香火气运则需要诚心。

    一旦生灵对你有怒怨，哪怕他进你的庙，烧你的香，也不会产生丝毫气运。

    相反。

    若是众生对你崇敬，就算他不进你的庙，不烧你的香，那种有内心散发而出的信仰，也会化为气运，加持在你身上。

    虽然一个人的效果微乎其微。

    但无数生灵，亿万万个生灵的信仰，可就不能小窥了。

    杨玄消失的这段时间，地仙界无数生灵为他祈祷。

    滚滚气运聚集，因此，他刚一回归三界，那滔天气运便蜂拥而来。

    杨玄望向那巨大的祭坛，他看到祭坛边上，站着的一位老者。

    那是太白金星。

    看其模样，这几年来，似乎一直都没有离去。

    杨玄身形一闪，瞬间出现在祭坛之巅。

    祭坛四周，所有人都在祭拜，突然感觉一股恐怖的威能降临。

    他们皆脸色一变，猛然抬头，不禁心中骇然。

    只见祭坛上方的虚空中，又一位长发男子屹立虚空。

    对方恐怖绝伦，一双深邃的眸子浩瀚如星海，恐怖的威能虽然没有刻意散发，但四周的虚空依然微微颤抖，竟然扭曲了。

    “酆都帝，是酆都帝！”有人认出了杨玄，大声惊呼。

    此时，所有人都心中一惊，匍匐在地，向着杨玄叩首。

    “我等参见酆都帝。”浩瀚的声音宛如星海轰鸣，传遍几万里。

    杨玄神色微动，他望向鬼门关，低沉道：“崔府君听命。”

    “地仙界所有凡人，延寿十年。”杨玄声音浩瀚，传遍整个地仙界。

    此话一出，地仙界沸腾，就连一些道统都大惊失色。

    这个世界一切都不是凭空而来，哪怕是寿命也是。

    若想增寿，则必须消耗地府一些气运，对地府极为不利。

    一两个人无所谓，但是这可是整个地仙界的凡人，岂止亿万万。

    若是都增寿，那需要消耗的气运将是一个恐怖的数字。

    地府之内，判官大殿，崔珏听到了来自鬼门关之外的声音。

    他神色骇然，赶紧走出大殿，恭敬道：“崔珏遵命。”

    他当然知道增加地仙界所有凡人十年寿元，意味着什么。

    那意味着地府的气运将要大量消耗。

    但酆都帝之命，他不敢有丝毫违抗。

    “从此之后，若有恶人作恶，增加的阳寿剥夺。”

    杨玄当然不会为一些恶人增加寿元，若从此之后再有恶人作恶，那些人的阳寿便会被剥回。

    这些话，比任何官府的话都管用，一些恶霸大恶皆不敢违背。

    增寿十年，意味着可以多活十年。

    十年时间，对于凡人来说，可不算短。

    因此，地仙界凡人间变得异常和睦，以前的恶霸大恶似乎一时间转了性，不敢在欺负其他人。

    杨玄此举，对于一些道统大教来说，可谓是不智之举。

    这样做所消耗的气运简直就是天文数字。

    对地府极其不利。

    “酆都帝此举，有点不太明智啊。”

    “终究是太年轻了，太容易被感动。”一些老人摇头叹息。

