    燧人氏、有巢氏双双成道，成就大罗金仙尊位，人族的实力又往前迈进了一大步。

    姜恒也因此获得了一些气运值，虽然数量并不多，但也聊胜于无。

    在燧人氏与有巢氏成道之后不久，人族就召开长老会议，共商人族发展大计。

    “此番我能成道，将修为提升到大罗金仙的层次，全都依仗姜恒的指点之恩！”燧人氏朗声说道。

    “没错！若非姜恒指点我与燧人氏大哥，我们根本不可能有成道的希望！”有巢氏附和道。

    “因此，我再次提议，让姜恒成为我人族共主！我相信，在姜恒的带领下，我人族必将走向辉煌！”燧人氏忽然说道。

    此话一出，顿时哗然一片，无数人族长老议论纷纷，多是质疑燧人氏的此番决定。

    原因也非常简单，姜恒虽是先天人族，也算是人族领袖之一，但自身的修为还是太低了。

    地仙境的修为，在人族之中还算不错，但比姜恒修为高的比比皆是，凭什么姜恒能成为人族共主？

    但若是燧人氏自己想当人族共主，只怕没有任何人会有反对意见，这就是修为的重要性。

    在如今的洪荒世界之中，因为强者太多的缘故，没有足够的修为，又如何带领人族走向辉煌？

    “哼！若非姜恒，我与燧人氏大哥又如何成为大罗金仙？这份功德，原本就应该是姜恒的！”有巢氏沉声说道。

    “有巢氏说的不错，姜恒若是不指点我两，他自己完全可以凭借这两份功德成就大罗金仙之位，甚至晋升准圣之境。

    但姜恒心心念念的都是我人族如何发展壮大，所以才会将这两份功德让给了我与有巢氏。

    这份大公无私，才是最难能可贵的品质。有这样的品质，又如何不能带领我人族发展壮大？”燧人氏说道。

    燧人氏与有巢氏全部鼎力支持姜恒，而且两人说的在情在理，其他人族长老自然不好多说什么。

    燧人氏与有巢氏的此番举动，其实并不在姜恒原本的谋划之内。

    姜恒原本是准备在人族之中多挑选几人，然后再帮助这几人获得功德。

    一方面，此举可以帮助人族提升实力。另一方面，这也能无形之中提升姜恒的威望。

    如此不断发展下去，姜恒将来成为人族共主，也就将是水到渠成之事。

    但现在，燧人氏与有巢氏居然直接提议让姜恒成为人族共主，只能说现在的人族太过大公无私。

    没有内斗，没有阴谋算计，现在的人族是这般的蓬勃向上，充满了朝气。

    一切都是为了人族的发展，燧人氏与有巢氏认为在姜恒的带领下，人族将发展壮大，所以就毫不犹豫的支持姜恒成为人族共主。

    于是，在燧人氏与有巢氏的鼎力支持下，一切反对意见全部被压了下去。

    “我等拜见人族共主！”

    所有人族长老重新拜见姜恒，就连燧人氏与有巢氏也不例外，姜恒从此刻起，正式成为人族共主。

    “宿主成为人族共主，从今往后，只要人族实力提升，宿主获得的气运值将大大提升！

    为庆贺宿主迈出关键一步，特奖励宿主10000点气运值与大成圣体修炼之法！”

    就在这时，系统的声音在姜恒的脑海之中响起，姜恒表面上不动神色，心中却已经是乐开了花。

    10000点气运值，已经足够姜恒兑换后期的遮天帝法，仙台秘境与准帝阶段的修炼将再无问题。

    还有大成圣体修炼之法，对姜恒也是作用极大，这意味着姜恒在踏入大帝之境前，就能让荒古圣体大成。

    荒古圣体一旦大成，能够叫板无缺大帝，姜恒在洪荒世界中，就能一跃成为准圣级的强者。

    人族一旦能够拥有一尊准圣级的强者，就能真正在洪荒世界中立足，甚至能勉强与妖族扳扳手腕。

    将激动的心情暂时压下，姜恒心中清楚，此时还不是去想这些事情的时候。

    “我既然已经成为人族共主，自此以后，我为恒帝，我必将努力带领人族走向辉煌！

    纵然是巫妖两族，未来我人族也未尝不能超越！”姜恒说道。

    姜恒之所以将自己的名号定为恒帝，是因为取了自己名字中的那一个“恒”字。

    同时，恒也有永恒之意，姜恒希望人族能在自己的带领之下永恒存在，长盛不衰。

    话音刚落，众多人族长老再次开始议论纷纷，许多人望向姜恒的目光都变得怪怪的。

    姜恒心中清楚，这是自己现在的威望并不够，还夸下海口，说出如此不可思议的话语。

    巫妖两族可是如今洪荒世界中无可争议的霸主，人族想要超越巫妖两族，又谈何容易。

    正因如此，许多人族长老认为姜恒这是在说大话。甚至有不少认为，姜恒这是一朝得志，已经不知道自己是谁。

    对于这些人族长老的议论，姜恒只是笑而不语。是不是大话，姜恒很快就会给出自己的答案。

    “对于我人族的发展，最近我一直在思考，我发现我人族其实缺少了一样至关重要的东西！”姜恒继续开口说道。

    “哦？恒帝，到底是什么东西，快快说来！”燧人氏眼前一亮，迫不及待的说道。

    有了前两次的经验，现在燧人氏与有巢氏对姜恒的想法已经有了无限的期待。

    “一个文明的诞生，必须要有记载一切的事物，如此才能保证我们的文明一直传承下去！”姜恒说道。

    “我们完全可以使用玉简，利用道法记录我人族的大事啊！”有巢氏有些不解的询问道。

    “还是一样的问题，利用法术记载，只有拥有修为的人才能获知其中的信息，普通族人怎么办？

    我想创造一种记载一切的工具，能简单的书写，我将其称之为文字！”姜恒朗声说道。

    “文字？那又该如何创立文字？”燧人氏有些迫不及待的问道。

    有了前两次的经验，无论是燧人氏与有巢氏，还是那些人族长老，都已经意识到，这只怕又是一桩大功德。

    “我已经有了一些想法，但还是需要有人去潜心研究，方能将文字真正创立出来！”姜恒笑着说道。

    随后，经过一番推举，一位先天人族被挑选出来，他将帮助姜恒一起创立文字。

    这位先天人族也是女娲圣人最初创造的那一批人族，自身的修为也达到了太乙玄仙的层次。

    文字的创立，关系到一个文明的延续，意义甚至比钻木取火与建造房屋更加的重大。

    所以，文字的创立也比前两者更加的复杂，必定要耗费不少的时间方能成功。

    整整花费了十年的时间，在姜恒的指点之下，人族文字总算是创立成功。

    与前两次一样，姜恒只是一旁指点，并且提供大概的思路，并未亲自下场创立文字。

    人族文字创立之时，九天之上下粟如雨，鬼哭魂嚎的声音响彻在人族之中。

    “人族文字创立，当为人族文明之始！”姜恒的声音传遍整个人族。

    刹那间，天上降下无边功德，分别落入姜恒与那位创立文字的先天人族头顶之上。

    与前两次相比，这一次落入姜恒头顶之上的功德更多一些，但姜恒依然没有将其融入体内。

    而那先天人族，将功德融入身体之中后，修为就开始节节攀升。

    太乙玄仙，金仙，金仙巅峰，直到跨入大罗金仙境界，功德这才慢慢消散。

    那一块镌刻着人族文字的石板，在无边功德的滋养之下，变得耀耀生辉，最终成了功德之宝。

    “你创立文字于人族有大功，特赐你为‘仓’姓，意为君上一人，人下一君！”

    看着那先天人族的境界稳定之后，姜恒这才一脸笑意的对其说道。

    “多谢恒帝赐名，自今日起，我为仓文氏！”仓文氏拜谢姜恒，朗声说道。

    此番动静，让整个人族为之沸腾。那些原本对姜恒还有所质疑的人族长老，此时心中更是再无一丝忧虑。

    不管姜恒修为如何，但正是在姜恒的帮助下，三次天降功德，让人族诞生了三尊大罗金仙。

    谁也不知道这是不是姜恒的极限，若是姜恒再加把劲，人族是不是又能多几尊大罗金仙？

    有这样的人族共主存在，人族只会不断变强，自然也就没有人再质疑姜恒人族共主的地位。

    洪荒世界中的其他大能者，此时也有所感应，又将目光投注到了人族之中。

    三次了！短短时间内，人族之中已经有三次天降功德！这又如何让那些大能者不上心？

    一些大能者已经逐渐明悟，人族只怕并不想他们想象的那般简单，并且开始逐渐对人族多了一些关注。

    就连原本未将人族放在眼中的巫妖两族，此时也将关注的目光汇聚在人族之中。

    此时，姜恒却并未管那么多，他的注意力早已经被系统提醒所吸引。

    “恭喜宿主让洪荒人族创立文字，此为人族文明之始，特奖励5000点气运值，请宿主注意查收！”

    与此同时，姜恒所拥有的气运值也在不断增加，速度还并不慢。

