    最后的结果就是死亡次数少于队平均次数的墨楠北质问李子千为什么得MVP的是他而不是自己。

    不过李子千却十分的不以为然，因为如果墨楠北那样苟着还拿MVP了的话，那简直天理不容啊。

    游戏打完了，就开始快乐的码字时间了。

    其实也说不上多快乐，但是该做的事情总该做，做完了就快乐了。

    而且从小说里，往往能看到另一个世界，另一个自己塑造的世界，那个世界的主人公有着自己所没有的，坚持着自己所不能坚持的，这样的话这算是一个对未来的期许吧？

    “话说你的小说最近写的怎么样了？”对于触手怪墨楠北，李子千很想了解她关于这方面的情况。

    “快完结了，正在思考下一本应该些什么。”

    “那你准备写些什么？”

    李子千也惊叹墨楠北的战斗力，一本快完结了再开一本，李子千开始感慨自己的速度什么时候能这么快啊。

    “写……”墨楠本迟疑了一会，似乎是在思考，“写宝可梦吧，暂时是这个想法。”

    “宝可梦？神奇宝贝？”

    “阿对对对。”墨楠北不屑地瞄了一眼李子千。

    “？？？那你到底准备写什么啊？”

    “嗯……”墨楠北又开始进入了思考的状态，“大概就是，《我的绿毛虫有个梦想》吧。”

    “蛤？什么鬼，好稀奇，写出来后给我看看。”这样奇怪的题材一下就让李子千来了兴趣。

    “可以，现在就只是个暂定版的想法，不过你要是好奇的话，我可以给你看看简介的，初代版本的。”

    “来来来。”李子千承认墨楠北说的有点意思。

    接着，墨楠北将文档转发在了李子千的QQ上。

    李子千狐疑地瞟了一眼墨楠北，开始欣赏她发过来的文档。

    简介：

    “管理员小姐，我觉得我们宿舍有点怪。”

    “池塘里的鱼总是会莫名其妙地集体上岸企图自杀，宿舍楼道半夜总会传来奇怪的吼叫声，还有……经常有人看到宿舍屋顶上有个黑影仰望星空一动不动……”

    “管理员小姐，你说……我们宿舍是不是进鬼斯了啊？”

    从一旁经过的主角听到了这里不由得加快了脚步，默默地按住自己包裹里的精灵球。

    什么碎嘴子鲤鱼王，什么变成猛男的仙子伊布，什么绿毛虫裂空座，他都不知道！一个都不认识！

    觉醒了《梦想成真》系统的主角如是在心里呐喊道。

    ……

    但天真的主角没想到，这些不过是折磨的开始。

    鬼斯：我的梦想是给孩子带来欢笑。

    固拉多：教练，我想学这个。

    看着大家都在提要求，一直以来都保持沉默的哈克龙也抬起尾巴指了指美纳斯的照片。

    主角：？？？

    不是？？？你们？？？

    ……

    简介不长，李子千几乎是扫了几眼就看完了，同时也大概了解了故事的梗概。

    但是，李子千却有问题，“道理我都懂，但那个‘主角’是什么鬼？？”

    “名字。”墨楠北不咸不淡地回答。

    李子千抽了抽嘴角，表示无话可说。

    主角的名字……叫主角？

    这是什么神奇的设定？

    作者是不是有点毛病啊？？

    “你特么别这个表情啊！牛逼的话你给我取名字啊！！！”

    面对墨楠北的要挟，李子千临危不乱，悠悠道：“不，我没本事。”

    “？？？？你特么个死废物！”墨楠北怒骂。

    接着，墨楠北皱着眉开始紧紧地盯着李子千，正当李子千想问墨楠北犯什么病呢之后，就听到她说：“我决定了，这本书主角的名字就叫李子千。”

    “？？？”直接惊掉李子千下巴。

    这他妈是什么人间疾苦啊？

    “我不同意！”李子千义正严辞。

    “这是我的书，没有你说话的份！”

    “那你的名字或许也可以成为我下一本新书的名字，况且‘墨楠北’这个名字还是挺小说话的。”

    “可以是可以，可你得等到什么时候才能开新书啊？4k党？”

    “靠，瞧不起日4的是吧，小心我把你的这些言论录下来发到网络上，让天下的4k党都举起抗议大旗讨伐你！”

    “反正你没本事开新书。”

    “你牛，你触手怪你牛，你全是水，就这你还不能想到一个好名字呢，还得拿我的名字开头。”

    “尼玛，搞威胁是吧，我还就不听你的，反正我这本新书就得叫你的名字。”

    “叫呗叫呗，反正天下重名的多的是。”

    一阵腥风血雨后，两人终于是安稳了，坐在电脑桌前合计着还是趁剩下没有多长时间多玩会游戏比较好。

    “玩啥游戏？”虽然这样玩，但墨楠北已经登上了联盟的页面了。

    “不如玩斗地主吧？”

    偶尔换换口味？

    “不行，我斗地主很菜。”墨楠北坦白。

    “终于算是认清你自己了。”

    “那还是看我玩恐怖游戏吧。”墨楠北快速关闭了LOL，打开了steam，点开了那个《小小噩梦》的游戏。

    “你确定要这样吗，我看着你玩？”

    “那你玩我看着也行。”墨楠北倒是对这个没有太大的关系，反正她觉得，对于恐怖解谜的游戏来说，观看者和操作者是都有游戏体验的。

    “好。”李子千立马答应了下来。

    接着就是墨楠北乖乖让座，两人换了个位置，李子千变成了那个小黄雨衣人操作者。

    “还他妈吐槽我玩这游戏玩的不行，我倒是要看看，你玩这游戏能玩出个什么花样。”墨楠北内心极度不服。

    而李子千也点头同意，愿意给墨楠北露一手。

    在墨楠北的指导下，李子千很快就了解了下蹲前行，加速跑，电灯等这些基础键，并且操作的游刃有余。

    只要是可以加速跑，那绝对不走。

    画面开始变得越来越黑，但李子千还是不管不顾，真是灯都不点，直接飞檐走壁。

    “你他妈慢一点。”这倒是给正在看戏的墨楠北给整得害怕了。

    因为恐怖游戏正是喜欢在这种一片祥和的氛围中突然给玩家来个惊吓，不过还好这个游戏倒是没有那么缺德。

    不过李子千乱跑乱撞的弊端也很显而易见，就在他上一秒还在“哈哈嗨，这也太简单了。”下一秒就撞在带电的栏杆上惨死。

    墨楠北哈哈笑，学着李子千的口吻复述着他的话，“哈哈嗨，这个太简单了～～”

