一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    南疆西部，一个简易的寨子里，住所很简陋，面积却挺大，绵延了好几里。

    玉玲珑的肚子已经有些鼓了，她就是被叶小川安排在这里待产。

    此刻的玉玲珑身穿苗疆的百色服饰，脑袋上裹着头巾，看起来与周围的苗疆女子没什么不同，就是太漂亮，总是能引来许多男子的回头。

    在一条小河边，许多南疆妇女正在用棒槌洗衣服，玉玲珑没洗，这些粗活她很少做，此刻她做的事情，却比做粗活更加令人吃惊。

    因为她在做女红。

    从斩相思到绣花针，开始还有些不习惯，这段时间到也慢慢习惯了。

    她正在给一块布上用金丝绣着图案，不是什么花卉啊之类的，这图案还挺古怪，仔细一看竟然是一只恶心的蝙蝠。

    蝙蝠虽然长的难看，却是吉祥的意思，在中土与南疆，都有给婴儿绣蝙蝠图案的传统，寓意为多福。可以看出，那是一件很小的婴儿衣裳，上面一件绣了三只飞翔的蝙蝠，这是玉玲珑这段时间以来的战果，现在她正在为第四只蝙蝠图案拼死相博，打算在明天天亮前绣出

    来。

    绣着绣着，不远处的营地忽然混乱了起来，号角声呜呜的响起，那些南疆妇女纷纷站了起来，原本欢声笑语的河边，忽然变的有些压抑。

    周围还有一些男子，听到号声之后，开始往营地的方向奔跑。

    玉玲珑收起了绣针绣线，挺着个肚子跟着那些妇女也走了过去。

    见不少女子面露泪珠，她忍不住问了平日里相熟的一个苗族少女，道：“怎么了？发生什么事情了？”

    那苗族少女哀伤的道：“这是集结号，男人们要出征了。”

    来到营地附近，果然看到好多男子手持兵刃从各个方向跑了出来，大部分战士还牵着矮小的骡马，骡马上背负着许多东西，有粮食，也有一捆捆的箭矢。

    谁都知道敌人有多强大，青龙谷与小石林的战斗，南疆五族投入了百万兵力，回来的不到七成，和其他战争不一样，几乎没有伤兵，那些没有回来的全部战死。

    他们都知道，这一去只怕今生再无团员之日。

    为了这场该死的战争，南疆付出了太多太多，十四岁至五十岁的男子，都披甲上阵，保护家园。

    一群半大的少年，拎着明晃晃的弯刀，赤着上身，头上裹着头巾，正在也一群妇人告别。

    一个壮族的女子，拉着一个看起来绝对没有超过十四岁的少年，塞进了即将开拔的大军的队伍里。他还那么小，甚至还没有一匹低矮的骡马高，可是天界的战士却是个个人高马大，尤其是巨人战士高达数丈，手中的兵器足足有几百斤重。他这么一个瘦弱的少年，上了

    战场又有什么用呢？玉玲珑现在怀着孩子，母爱倒是泛滥了，她想上前劝说那个狠心的娘亲，却发现那个刚刚将自己儿子塞进大军队伍里的女子，没有任何的伤心难过，而是一个劲的拍着少

    年的肩部，说着南疆的土著语言。

    在南疆的时间待久了，玉玲珑也能听懂了一些，原来那个女子在对自己的儿子说：“你的父亲与大哥，都死在了青龙谷，你是家里唯一的男丁，你要为他们报仇。”

    那个瘦弱的少年，重重的点点头，挥舞着弯刀，大声的叫喊着：“我一定会砍下敌人的头颅。”大军出征，自然要喝壮行酒，清点之后，这个巨大的营地里共集结了五族战士六千七百三十四人，那些妇人开始出动，抱着一摞摞的黑瓷碗，分发给每一个男人，后面还

    有拎着大酒坛子的妇人给每个男人的碗中都倒了一些酒。

    酒水不多，因为战事的缘故，南疆缺酒已经有一个月了，这些酒还是那些和尚尼姑从中土带来的，每个人只有小半碗。

    一个老人颤巍巍的站在最高处，举起手中的酒碗，六千七百三十四位即将出征的勇士，也都缓缓的举起的酒碗。

    老人用南疆语言慷慨激昂的说了一通勉励的话，最后大声的嘶喊着，呼喊出来的却不是南疆的语言，而是中土的语言。

    他大声的道：“风！风！大风！”

    面前的战士也跟着高喊着：“风！风！大风！”

    老人仰头喝了一口酒，再度嘶喊道：“战！战！死战！”

    战士们同样是喝了一口酒后，高喊：“战！战！死战！”

    紧接着，所有的酒碗都被用力的摔在了地上。

    一个高大的南疆勇士，高举着大旗，叫道：“出发！”

    看着大军开动，身后营地里的那些妇人开始底底的用南疆语言吟唱着。

    玉玲珑听出了歌声中的七八分意思，是一首送行的歌曲，而且还是源自中土的秦风·无衣。只是被修编成了用南疆语言吟唱出来。

    受气氛感染，玉玲珑也轻轻是吟唱着。“岂曰无衣，与子同袍……”

    当出征的勇士都消失在丛林里后，先前将自己的儿子塞进大军队伍的那个妇人，噗通一声坐在了地上，哭的是稀里哗啦。

    营地里能握紧弯刀的男人全部都走了，在男人离开前，那些妇孺没有一个哭泣的，可是当他们全部消失在丛林时，哭声震天。

    这一去，只怕真是天人永隔，今生再无相见之日。

    玉玲珑先前看到这些女子微笑着欢送男人出征，还以为这些南疆女子都是铁石心肠。没想到男人走后，她们是如此的伤心绝望。

    这让玉玲珑心中感到有些哀伤，想起了那首在西域之地脍炙人口的悲壮古诗。

    “葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催。醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回。”

    她轻轻的默念几遍，眼中已有泪水。

    腹中孩子改变了她，若是以前，她绝对不会因为这个场面流半滴泪水。

    根据后世送入玉简藏洞的记载，在《浩劫·南疆篇》中记载。“木云峰围时，南疆各地共有大小一万七千四百九十三支队伍接到了集结命令，苗、壮、黎、土、高山与南疆汉人，共出动战士五百八十三万六千余人……在这一场长达二十个月的南疆大会战中，南疆各族前后共出动战士九百余万，异族二十余万，天蝠族四百七十万，战后统计，战死者高达六成，杀敌逾三十万，极大的牵制了天界六大军团中狂人、骷髅、狂人三大军团，大大减轻了中土正面战场的压力……”