
　　刘真人的本命法宝，并非一件，而是数百个散发着金光的符箓！

　　哗啦啦——

　　满天符箓飞舞，犹如龙卷风一般，将他整个人包裹。

　　刘真人双手举天，腿逐渐悬空，整个人在符箓群的包裹下，犹如神灵降世，气势磅礴！

　　“这，这是什么？魔术吗？”

　　“果然是真人，这手段，简直和神仙一般！”

　　“我要赶紧拍下来！”

　　台下观众瞪大了眼睛，显然是第一次看到如此神奇的事物，纷纷拿出手机开始拍摄。

　　而老者，却露出不屑之色。

　　“区区符师，也敢在老夫面前班门弄斧？”

　　听到这话的刘真人，心头一颤。

　　这老头，竟一眼看出了自己符师的身份？

　　没错，他就是一个符师。

　　在修行者中，符师，大多是作为辅助派系的存在。

　　对于实战，并不擅长。

　　但，刘真人毕竟筑基期修士，在世俗界，依旧是无敌的。

　　现在问题的关键是，这老头，到底是什么实力。

　　“是不是班门弄斧，你马上就知道！”

　　刘真人大吼一声，手臂猛然合拢！

　　哗啦啦！

　　数百张符箓，瞬间发出如鸟兽般的嘶鸣，全部朝着老管家的位置，横冲而去！

　　这场面不可谓不壮观！

　　浩浩荡荡的符箓，凝聚在一起，就像一条长龙，张牙舞爪！

　　老人抬起头，看着这壮观的一幕，眼神之中，尽是讥讽。

　　“老夫这就让你看看，什么是真正的符师。”

　　话毕。

　　咚！

　　老管家脚一剁地，嘴里吐字：“出！”

　　噔时，虚空之中，同样数百张符箓，乍然出现！

　　只是比之刘真人的符箓，老管家的符箓光芒更甚，呈现出一片绿色！

　　“什么，他也是符师？”

　　刘真人吃了一惊，接着，脸色大变！

　　只因为他的符箓和老管家的符箓一接触，顿时就如豆腐撞石头一般，直接粉碎，消失！

　　短短十几个呼吸时间。

　　刘真人所有的符箓，皆是被老管家的符箓消灭，且余威不减地朝着浩浩荡荡飞来！

　　“不好，他的画符境界比我高太多了！”

　　刘真人大惊失色，立刻掉头就跑。

　　于是，满天符箓，追着刘真人，在地下拳击场，不断旋转起来。

　　这场面，多少有些滑稽。

　　周围的观众看到这一幕，全都呆住了。

　　不光是惊诧于老管家法术的强大，更愕然刘真人居然被打的这么狼狈？

　　厉小刀急了，大吼：“不要跑，用尽一切手段，也要顶住！”

　　刘真人心里大骂。

　　顶个屁！

　　你去顶啊！

　　这老头的修为明显高自己一大截，强行硬碰硬，死都不知道怎么死的！

　　被符箓追着跑是挺丢人，但总比丢命要好啊！

　　“哎哟，这就是你身边最强的真人吗？”

　　郑波讥笑道：“这样吧厉小刀，你现在给我跪下磕头，我兴许大发慈悲，待会可以考虑饶你一命。”

　　厉小刀脸色阴晴不定。

　　他没有理会郑波的嘲讽，一咬牙，拿起手机，拨打了一个号码。

　　但，对面却显示忙音。

　　厉小刀无奈，只好发短信：“林爷，我这里撑不住了，求你快来。”

　　“怎么，搬救兵吗？”

　　“行啊，你随便搬，我倒要看看，谁能救你！”

　　郑波哈哈大笑，神色得意之极。23sK.com

　　而另一边。

　　刘真人的防护罩终于被破开，他的体力也似乎到了极限。

　　只见老管家手指一点。

　　“趴下！”

　　先是十几张符箓，犹如刀刃一般，在刘真人身上不断划过，造成了一道又一道伤口，鲜血淋漓，跟着后面更多的符箓，全都冲天而降！

　　刘真人万念俱灰，本能地跪在了地上，急声道：“前辈饶命，前辈饶命啊！”

　　他终于感觉到了老人身上磅礴的修为！

　　竟是一个结丹初期的大修！

　　瞬间，心中所有战意尽数消失，只剩下浓郁的恐惧……

　　“停！”

　　老管家手指再次一点。

　　数百张符箓刘真人只有半米不到的符箓，随着他的命令，硬生生地定格在了空中。

　　刘真人如释负重，继续跪地磕头，嘴里颤颤巍巍：“饶命，饶命。”

　　老管家冷笑一声，道：“难怪修行界的人都看不起我们符师，哼，都是被你们这种人丢了脸！”

　　“想活命给我磕头没用，去，给我们少主磕头。”

　　什么？

　　刘真人脸色瞬间煞白。

　　他给老管家磕头，其实并不算多丢人。

　　毕竟，老管家是一名结丹期大修，他一个筑基期的，境界差距甚远，做出这般举动也能理解。

　　可是现在，让他给一个世俗界的人磕头，这让他如何接受？

　　“不磕，便去死吧！”

　　老管家抬起手，再次开始操控符箓。

　　“我磕，我磕！”

　　刘真人急忙道。

　　随即，一咬牙，转身走到郑波面前，就要跪下！

　　“不可以跪！”

　　厉小刀愤怒道：“跟我的人，宁可死，也绝不能丢了骨气！更何况，你还是一名真人啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第849章 不可以跪免费阅读。https://xs.23sk.com 