    上线，北京时间11:45，还有一刻钟就是战神王、行云等人与我的约定时间了，到点必须上线，在巨象峡谷里参加一个盛大的玩家聚会。

　　“刷！”

　　眼前一亮，我掀开了帐篷，外面刺眼的阳光让眼睛有些适应不了，过了几秒钟后才出了帐篷，远远的，巨象峡谷里一片熙熙融融的人群，在峡谷正中心的开阔地上，无数巨象城的玩家汇聚在一起，人山人海一片，目测至少上千万，无法想象，国战尚未开启，是什么样的力量让他们那么齐心的汇聚在这里。

　　“HI！”

　　身边，行云忽地一拍我的肩膀，笑道：“陆尘，我在这里等你好久了哦，你总算是上线了，也多亏你上线了。”

　　我笑了笑：“我要是不上线，会有什么后果？”

　　行云握着粉拳，美丽的脸蛋上浮现起一丝杀意，笑道：“我会立刻坐飞机去中国，找到你，然后狠狠的揍你一顿，你说这个后果算是严重吗？”

　　我点头：“是挺严重，虽然你未必打得过我。”

　　“哼哼，等着瞧吧！”

　　行云眺望远方，道：“走吧，我们可以过去了，天纵的服务器开启至今，巨象城就从来没有那么热闹过，真的，好热闹的说！”

　　我点头：“嗯。”

　　……

　　跟着行云，同时，我将上古神龙调整在了随时召唤的情况，只要有任何的动静，我都可以第一时间召唤小龙，有上古神龙的属性加持，基本上我随时都能直接进入战斗状态，并且不会被第一时间秒杀。

　　小狼也被召唤出来，呜呜的跟着我，脖颈上的毛发倒竖起来，露出了戒备的神色，一双眼睛瞪着行云。

　　“哟，这狼宠挺可爱的啊！”

　　行云目光一瞥，伸手去摸小狼的脑袋，却不想小狼猛然后退几步，嗷嗷的冲着行云低吼了一声，这种仇恨值非常的明显的记得行云是敌人，所以才会有这种敌意，假如换成是何艺和林逸欣两大美女，小狼立刻就咬着尾巴围着人家的小短裙转悠，十足像是一条哈巴狗。

　　“哼，居然想咬我！”行云挥了挥拳头，道：“小心姐姐我今天晚上把你给炖火锅了，嘻嘻……”

　　小狼飞快的来到我身边，随着我一起前进，行云这小妞暂且不用管她了，但是，我能非常清晰的感觉得到，整个印度区，对我最没有戒备心的就是行云了，也可以说，她完全的信任我，而不是战神王、清风昕雨两个人，对我的戒备心藏都藏不住。

　　……

　　行云在前方，反手拉着我的手腕，笑吟吟的对着前面的玩家说道：“大家请让一下，让我们进去，不要动手哦！”

　　顿时，玩家人群中传来一阵阵的惊呼——

　　“啊哦，那不是我们的女战神吗！？好美啊，果然和宣传画里的一样……”

　　“咦，心里牵着的那个男人是谁？”

　　“好像是……是在生死决谷里杀得RB玩家魂飞魄散的那个折戟沉沙？！擦咧，这货真的来了啊！”

　　“折戟沉沙不管怎么说都是中国人，要是他接受我们的封王，我们……我们绝对是不服的，堂堂的印度区怎么能接受一个中国人成为我们的王者？这绝对不能接受！”

　　“对，绝不接受折戟沉沙成为我们的四王之一，绝对不能容忍！”

　　……

　　“嘻嘻……”行云回眸看看我，笑道：“这些俗人的说话你就不用管了，真正的决策者不该受到太多的干扰。”

　　我点头：“这个我明白，那个……行云，今生来世也参加这次封王大会，是吧？”

　　“嗯。”行云道：“没错，怎么了，你对他很有敌意？”

　　我笑了笑：“我被踢出中国区，就是拜他的原主人所赐，你觉得我怎么可能会不记恨呢？”

　　“好吧，但是在封王大会上，你绝对不能出手，知道吗？”行云蛮有深意的看了我一眼，笑道：“一个区区的今生来世，还不值得你动手，等到封王大会结束之后，只要你愿意，我帮你彻底抹掉他！”

　　我抿抿嘴，笑笑没有说话。

　　……

　　不久之后，进入了开阔地的核心处，这里赫然原本是一个硕大祭坛的样子，此时此刻，战神王、清风昕雨、野王、暗云忧伤、铁鳞等印度区屈指可数的玩家都站在祭坛上，一个个威风八面的样子，事实上，也确实是这些人撑起了印度区现在的大局，两座城池镇守南北，竟让四方群豪不敢正视。

　　“跟我来吧，仪式快要开始了！”

　　行云忽然伸手拉着我，直接零距离接触，她微微一顿，脸上的神色没有让我看到，牵着我一步步的迈上了台阶。

　　我深吸了口气，跟着行云，身后，战袍内隐着的紫郢剑剑柄已然光芒暗暗闪烁，随时准备动手了。

　　高台之上，战神王已然看到了我，不禁一笑，大声宣布道：“大家小声一点，我们巨象城今天的主角已经即将上台了，请大家拔出刀刃举过头顶，欢迎来自中州大陆的王者，即将加入我们印度区的战争之王——折戟沉沙！”

　　四周的人群中爆出了雷鸣般的喊声，有的喝彩，有的怒骂，显然，印度区人心也未必就很齐，对我这个外邦王者诸多的诟病，当然，在战神王这种强权的压迫下，那些反抗的声音都是浮云。

　　“啪！”

　　神武战靴稳稳的踏在了青石铸造的祭坛地面之上，我看向了战神王，他也看向了我，走上前，伸手笑道：“欢迎你，折戟沉沙！”

　　我伸手与其一握，马上退后两步，与行云站立在一起。

　　……

　　战神王猛然拔出背后的利剑，双手擎着剑柄，猛然将剑刃深深刺入城砖内，大喝道：“自古有云，千军易得一将难求，折戟沉沙在中州的战绩想必大家都知道，他是中国区的英雄，但是，英雄受到了权臣的迫害，流落在生死决谷里长达一星期，这种屈辱是血性男儿所无法忍受的，所以，良禽择木而栖，折戟沉沙加入我们的巨象城，我战神王在此立誓，只要折戟沉沙加入巨象城，他便是我的兄弟，此生此世，永不背弃的兄弟！”

　　似乎受到了感染，祭坛下，无数玩家舞动手里利刃，叫喊着我和战神王的名字，嗯，战神王不愧是雄霸一方的王者，光是这一席话就说的相当有水准。

　　紧接着，战神王继续道：“今天，折戟沉沙将会成为我们其中的一员，成为我们的兄弟，兄弟受到了欺凌，该怎么办？！对，只要他愿意，我们完全可以挥师横扫中州，为我们的兄弟讨个公道，灭掉烛龙、战天盟等公会，让折戟沉沙重回中州，当我们的中州之王，这不就是我们成就了兄弟的梦想吗？”

　　我在一旁默不作声，心底毫无波澜，显然，战神王正在竭力的拉拢我，一旦我动容，那就真的算是完了，让我当中州之王？鬼才信，若是我真的入主中州，那也不过是一个傀儡罢了，以我的个性，做不到！

　　更何况，背叛？我说服不了自己的内心！

　　……

　　这时，战神王伸手一扬，哈哈大笑道：“另外，今天还迎来了一位远游归来的游子，他为祖国带来了非常丰厚的礼物，来吧，掌声欢迎今生来世！”

　　热烈的掌声中，今生来世提着法杖走出了人群，一身法袍泛着金光，开启魔法盾，一步步的迈上了高台，在他的头顶上，一个倒三角形的红色标记浮动着，非常的醒目，那是持有地形图的玩家的标记，NND，今生来世果然还手持着破晓之城的地形图，我们中国区的一座次级主城，就在他的掌控之中。

　　破晓之城，位于中州大陆最南方的城池，距离雷霆山脉几乎只有一步之遥，一旦落在了印度人的手里，战略地位可想而知，破晓之城就等于是一座巨大的航空母舰，可以让无数印度区玩家空降在中州大陆上，他们可以攻击任何一个中国主城而不受龙骨山脉、雷霆山脉这种天堑的限制，所以，破晓之城决不能被夺取。

　　“啪！”

　　今生来世稳稳的站在我身前，嘴角微微一笑：“陆尘，我们又见面了。”

　　我点点头，忍住立刻干掉他的冲动，因为，清风昕雨、行云就在我身边，似乎有意识的保护着今生来世，现在就动手，成功率太低了，我只有一次机会，必须做到百发百中才能出手。

　　战神王看看身后，道：“部长，你可以宣布了！”

　　“嗯，好！”

　　人群散开，一个172级的中年弓箭手迈步走出了人群，头顶上三颗金星，正是印度的国家虚拟部部长。

　　部长走上前，大声低喝道：“封王仪式开始，首先，便是我们我们印度服务器的骄傲，被称为第一人的——战神王，从代表虚拟部，赐予战神王‘北王’的称号，愿他能够在青土城继续镇守我们的北方门户！”

　　雷鸣般的掌声响起，战神王在印度区的威望果然超高。

　　紧接着，部长继续宣布道：“第二位王者，是来自巨象城王者公会的盟主——暗云忧伤，赐予他‘东王’的称号，愿暗云忧伤与暗云公会能够继续镇守住我们的东方门户！”

　　东方门户，显然就是防备紫葡萄之城的偷袭，这一手必须有的，RB玩家失去了主城之后，这群狼族很有可能会袭取巨象城作为立足之本，印度人不防备就见鬼了。

　　行云看看我，微微一笑：“不要着急哦！”

　　我目光一瞥今生来世，笑道：“我不着急！”

　　今生来世一脸的挑衅：“可耻的叛徒！”

　　我咬咬牙，继续站在原地，嘴角扬起一丝笑容：“是啊，可耻的叛徒！”

　　行云看在眼里，在我耳边轻声道：“淡定一点，不要被人左右了心神。”

　　我笑了笑：“行云，你太小瞧我了。”

　　行云一脸愕然：“……”