    “神力是什么？”岳云记得，在蚁后提出信仰自己后，自己是这样问的。

    “神力……”蚁后的性子直来直去，也不好奇天生便以神力为主要能源的神话生物为什么不懂这些。短暂组织了一下语言，便解释道：

    “神力，是任何存在的，体内能量的最高级体现形式之一。

    神力可以由成年的神话生物体内自动生成，可以由升华的超凡者修炼而成，也可以由具备神格的存在吸收信仰而获取。

    神力是神格拥有着展现实力后，下位生物的恐惧，敬畏，仰慕，依赖。是确立和改变宇宙常数与基本法则的必要能量。

    同样，它也是科技，魔法，修仙，精神力量，肉体修炼等一切升华之道达到【圣脉】境界后，能量形式需要发生根本变化的主流选择。”

    “等等，你说神力……可以通过信仰获得？”

    如果有可能，岳云当然宁愿选择不需要依赖他人的方式变强。无论是自己吃吃长长，还是修炼功法秘籍。

    自身强才是真的强。

    但眼前有一份捷径就摆在那里。在朝不保夕的新世界，不去选择才是脑子有坑。

    无论掌握更多信息的蚂蚁们是否有什么企图，无论借助外力提升的力量是否稳固长久。

    如果现在拒绝，很可能明天就会死在奇形怪状，闻所未闻的生物口中；也可能丧命于同类求生者各种性能先进的避难所围攻之下。

    SSS级潜力的避难所让岳云赢在起跑线上，但现在马拉松才刚刚开始，谁也不知道前路上埋藏着宝藏还是地雷。

    但他也不是随意上钩的小鱼，还是谨慎问了一句：“你们为什么需要信仰我？”

    “人为什么有信仰，这个问题太过复杂。他们有着太多不不切实际的精神活动。

    但蚂蚁就很简单。我们只做有益的事情，并且忠诚执行自己的使命，不会有任何多余的想法，”蚁后的声音一如既往地波澜不惊，没有一丝骄傲：

    “我的族群，曾是深渊之主的信徒。

    赞美欢愉的巅峰，世界的吞噬者，沉睡的罪行。

    赞美栖息在深渊的软体雌主，与时间同龄的古老，无节制的同性狂欢。

    祂赐予我们可以在接近灭族的数量下，短时间内繁殖壮大的潜能，也同样赋予了我们能够灵活应变，不再按照本能规则一成不变行事的自由。

    我们曾因此繁衍壮大，统治整颗星球。在混乱与邪恶的阵营里，我们不再是蚂蚁，我们杀戮一切碳基生灵，孕育占据整片大陆的菌田。

    我们养育了寻常种族无法想象数量的子孙，其中诞生的超凡个体跨越星空，以深渊之主的名义征战天穹。

    而后，在神与神的战争中，蚂蚁们没落了。

    我们被迫迁徙，来到了陌生的真菌世界，又在不久前随着诸天万域的变革，连同整片森林一起，来到了新世界。

    蚂蚁的信仰十分简单。旧神不再回应我们，我们便信仰眼前可以触及的新神，待新神成长，便会庇佑我族，重获荣耀与超凡。”

    “你说旧神不再回应，是因为你们的深渊之主陨落了？因为混乱邪恶的阵营输了战争？”岳云不禁好奇道：

    “不得不很抱歉地先提一句，如果我不是混乱邪恶阵营的，会不会影响你们的信仰？”

    当了杀手杀了人，岳云当然不认为自己还算什么好人。他也确实崇尚自由抵触秩序。

    但他想要的不过是和妹妹一起自在逍遥的小日子罢了。个人的绝对自由，不等于一定要去主动的伤害他人甚至以之为乐。

    无论如何，岳云觉得把自己归纳为混乱邪恶的阵营，与那些每天盘算着怎么毁灭世界的古老神祇相比实在是担当不起。

    “九大阵营之间没有胜负，它们奇妙地达成了平衡。然后，旧有的世界便崩溃了，我们都来到了新世界。

    你的阵营属于‘混乱中立’。我们已经很久未能诞生八维层次的个体了，因此族群也并没有一定的阵营立场。

    所信仰的阵营如果需要我们遵循，我们愿意接受任何生存之道。

    不需要惊讶。虽然我们境界低微，但我传承着祖辈的记忆，仍旧保留着对第八维度十分敏锐的天赋。”蚁后语出惊人。

    不期然地，岳云突然想起了一开始世界毁灭时自己在云层里见到的字幕——

    “【混乱中立+1。最终条件，小宇宙阵营平衡完美达成】”

    冥冥之中自有定数，一切都对上了。

    “既然如此，我明白了。我愿意接受你们的信仰。如果以后有足够的余力，也会赋予你们相应的庇护和回报，”

    说出心中的决意，岳云又试探着问道。“第八维度是什么意思？”

    蚂蚁就是这么实际。在确立了期望的关系后，蚁后的声音变得虔诚：

    “宇宙共有十一个维度，这是所有认知到诸天万域的存在，所有接触过旧神的种族都知道的常识。

    一维存在，是所有事物的根基；二维本能，是生命诞生的基础；

    三维超人，生命有了接触超凡力量的条件；四维意识，可以用主观思想与精神影响客观物质存在。

    之后的事情我记忆的传承中存在着缺陷，了解的并不清晰，只记得基本的概念。

    五维法则，六维神魂，七维自我，八维阵营，九维大道，十维世界。最后的十一维度，称为真实。

    存在的维度与空间的维度并不完全等同，但有着直接的关联。

    比如我与那些人类都是被局限在三维境界之内的生物，因此我们只能感受到长宽高，而无法感知到三维以上的空间结构。

    而您，我们新的主人，现在是第四维度境界的生物。”

    原来如此。

    岳云并不会因为自己看不到四维空间，就怀疑蚁后的判断。毕竟蚁后真正信仰的对象是来自深渊的避难所【深渊遗女】，而不是他人类岳云。

    ……

    结束对信仰之力的冥想训练，岳云被一阵女孩子叽叽喳喳的叫嚷声唤回现实。

    抬眼望去，坑道里像打着灯笼一样，提着无害的地穴荧光菇向着里一路狂奔而来的正是元气少女鲤沼奇拉。

    一边狂奔，还一边大喊大叫着：“岳云大哥！不好啦！洞穴塌方啦！”

