    陈辉坐在最旁边倒吸了一口凉气，一上来就是生死问题，这他喜欢！

    尤其是郝思嘉和章艺梦两人都似笑非笑的望着他。

    不过，陈辉轻撇了眼路边，要到了呀…

    “呼，我觉得吧…”陈辉犹犹豫豫的拖延道。

    “老板，到了！”

    谢峰的声音犹如救命绳索，陈辉抓着往上爬，淡然道：“到了到了，我们赶紧去吃饭吧，两位美女都有些饿了吧。”

    陈辉也不顾郝思嘉拉扯他的衣服，直接从另外旁边下了车，呼吸着蓉城冬日的空气，舒坦无比，完全没有车内的压抑！

    郝思嘉下了车也没在追问，陈辉见章艺梦在旁边，也不好主动牵郝思嘉的小手。

    章艺梦和郝思嘉走在陈辉后面，章艺梦小声说道：“思嘉，听到没，那司机称呼陈辉为老板，这该不会是他顾的司机吧？”

    “应该不会吧，陈辉我也是昨天认识的，你看这车像是有司机的人嘛？”郝思嘉微微皱眉道，

    “也对喽！”

    “怎么，对这人感兴趣了？”章艺梦又笑着问道。

    “还行吧，有点感觉，主要是昨天在我那兼职的夜店一晚上消费了七八万的酒水，不然，你真以为我今天干嘛和他一起出来，还带上你！”郝思嘉讪讪道。

    “按我多年的经验来看，应该是个有钱的主儿，你跟他交往应该不亏。”章艺梦低声建议道。

    “这还用你说？我当然知道，只是男人啊，越容易得到的就越不珍惜，但你又不能让他失去希望，所以，还是先吊着吧，不然你以为我把你叫出来干什么？”郝思嘉略微不屑的说道。

    “咯咯，那你撩到手了可得给我套路个包来，我可是请假陪你来吃的。”寒风一吹，章艺梦赶忙拉紧羽绒服，说道。

    “好了好了，别谈这些了，快到了。”郝思嘉敷衍一笑道。

    “哼，你这人…唉，错付了啊！”章艺梦笑着自嘲了一句。

    …

    到了餐厅，这家西餐厅网上评分挺高的，价格也挺合适的，就在高新区，陈辉就带着她们过来了。

    坐下过后，郝思嘉倒是坐到了陈辉旁边，章艺梦坐到了对面。

    陈辉打开菜单对着旁边的服务员说道：“给我来份西冷，五分熟。”

    “一份海鲜拼盘，三份龙虾汤。”

    “再来一瓶09年的拉菲干红。”

    “你俩看看点些什么。”陈辉对着郝思嘉和章艺梦说道。

    两人都看着菜单，美目闪烁，嘴角不自觉的勾起了弧度。

    “我也要一份五分熟西冷，再来一份沙拉。”郝思嘉转头娇声道

    陈辉也不知道郝思嘉说话是那样还是什么，反正就是有点夹着声音，每句话说话来都很娇媚。

    “那我要一份七分的菲力，和一份沙拉！”章艺梦朝陈辉微微一笑道。

    服务员又把几人的菜品报了一遍，随后恭敬的离开。

    …

    …

    用完餐过后，陈辉还有些意犹未尽，4.8的评分完全对得起，这年头的打分还比较真实。

    路上，郝思嘉在后面砸吧砸吧嘴，感慨道：“这家店好想以后天天来打卡，牛排又香又嫩，红酒也很不错”

    “那当然不错，你也不看看账单，我俩能来得起吗？红酒可是2w多一瓶呢。”章艺梦轻怼了一下郝思嘉。

    “呵，你还得感谢我，知不知道，不然哪里能喝这么贵的酒！”郝思嘉有些傲娇的说道。

    “是是是，怎样，对陈辉还准备吊着吗？”章艺梦笑了笑，说。

    “看情况吧，不过，有钱是真有钱。”郝思嘉有些感慨道。

    郝思嘉却是没看到章艺梦眼里那狡黠的目光！

    …

    上了车，陈辉这次又是坐在了最旁边，郝思嘉倒是一上来就脱掉了外套，娇滴滴的说道：“刚吃饭有些热了。”

    章艺梦也似乎变得更加热情了，也脱掉了外面的羽绒服。

    陈辉斜眼一撇，有料，有料！

    健身美裤将那修长的大腿勾勒得淋漓尽致，上半身就是一运动文胸，马甲线清晰可见，细腻雪白的美背更是吸人眼球。

    大冬天的，真不把他陈辉当外人看。

    郝思嘉也看见了，用手肘碰了碰章艺梦，偏头柳眉微蹙看着她。

    章艺梦微微一笑，也没说什么，也没动作。

    郝思嘉也很无奈，昨晚陈辉的消费力度让她知道应该是挺有钱的一男的，就是有些花心，不过还不错。

    今天光一顿饭，就4w了，更是让她知道陈辉这样的男的很少很少，得抓紧机会，不过她也不慌，她知道陈辉倒是挺迷恋她的。

    结果，饭后章艺梦态度就有些变了，有点展露身材的意思，早知道就不喊她来了。

    正当郝思嘉懊悔时，陈辉说道：“那两位美女，我请你们吃了饭，你们可得陪我逛一逛哟！”

    “行啊！”章艺梦甜声道。

    “嗯！”郝思嘉微微点头，眼中有些不快。

    陈辉就让谢峰开车去蓉城新区那边。

    到了之后，陈辉下车，章艺梦和郝思嘉还有些疑惑怎么到这地方来了，不是卖房子的吗？

    陈辉瞧她俩一眼疑惑，解释道：“还忘了给你俩说，我是山城的，以后多半会常来蓉城，就顺便在这边买套房子。”

    “哦哦！”

    章艺梦和郝思嘉微微颔首，眉开眼笑！

    陈辉走进购房处，出来迎接的是个男的，1米75的个子，穿着西装，戴着眼镜，很标准的销售形象，头发倒是挺茂密。

    “哥，需要我给你介绍一下吗？这边可是新开了一个小区，挺不错的！”西装男销售热情的说道。

    陈辉轻笑着打趣道：“你觉得我比你老？”

    “哥，那当然不是，一看你就是风华正茂的年纪，这么帅，这么有气质，这不是对你的尊敬吗？”西装男销售恭维道。

    旁边站着的两女倒是咯咯一笑，那西装男销售都忍不住看上了两眼，却又赶紧转移开了目光。

    “你们这那王府四合院别墅还有吧？”陈辉直奔主题道。

    陈辉当初来蓉城的时候，就在网上看上了这里的房子，这次有钱之后，当然得按他心意给买下来。

    “哥，你这是…有的有的！”西装男销售差点没反应过来，随即又惊喜的应道。

    “那还愣着干什么啊，还不带我们去看看。”陈辉说道。

    “那哥，你在这儿稍微等一等，我去取钥匙。”曹和平恭恭敬敬的说道，随即又急冲冲的走进办公室。

    这里还是新区，现在才刚发展起来，来的人不多，整个售楼处有些冷清。

    陈辉刚坐下，旁边就有一女销售端来三杯温水。

    郝思嘉扯了扯陈辉的衣服，好奇道：“哥，你要买别墅？”

    “嗯！”陈辉淡淡点头道。

    郝思嘉和章艺梦两人都对视一眼，眼中微微有些惊讶。

    章艺梦按耐下激动的心，娇甜道：“那你家里做生意挺大的吧，这么年轻就在这边给你安置别墅了。”

    陈辉刚想回话，曹和平就飞奔了过来，稍微喘了口气道：“哥，那我们走吧。”

    “嗯！”

    陈辉点头道。

    曹和平知道虽然这单成功的可能性微乎其微，不过，干销售这一行，怕的是没客源，不怕机会低。

    看着陈辉年轻的脸庞和旁边两个美女，曹和平暗自猜测陈辉应该是富二代，多半是为了泡其中一个，来这边买房的，当然，他觉得买别墅基本没可能，但买套房对于他们这样的富二代可能性也挺大的。

    一高兴，就买了，曹和平也碰到过，现在只能期望陈辉不要戏耍他，完全是来骗妹子的。

    …

