    第186章 兜兜的遭遇

    傅玉书在这时也是对火舞、兜兜使用了自己的桃花光环。

    【叮，桃花光环对配角火舞使用失败，未触发任何效果。】

    【火舞好感度提升为0，当前总好感度为30（普通熟人）】

    “竟然失败了。”桃花光环出现之后，可是一直无往不利，居然在火舞这里碰了钉子，着实是让傅玉书有些意外。

    不过, 这也是正常的。

    火舞现在气的要死，恨不得把他给锤死，这要是成功了，那就太逆天了些。

    【叮，恭喜宿主运气爆棚，初遇女配兜兜, 超级桃花光环触发一等“以身相许”效果。】

    【叮，女配兜兜对宿主的好感度提升至80（情深不渝）】

    看到新的系统消息, 傅玉书这才满意的点了点头。

    他现在要的就是这个兜兜小美女的好感度。

    一场斗魂结束，天斗大斗魂场竟然直接封杀了天水学院这支队伍的斗魂资格。

    这千年级别的魂环实在是太逆天了些，除此之外，还有更为逆天的十万年级别的魂环，来这里斗魂简直就是欺负小朋友。

    傅玉书安排众人独自会学院去修炼，自己则是悄摸摸的找上了兜兜这个主持人的休息室。

    刚刚走到门口，傅玉书就听到了一个中年男子严词威逼的声音。

    “兜兜，已经又给了你三天的考虑时间，你到底想好了没有？？？”

    兜兜抬头看了眼被主管田宝林挡住的房门，心里咯噔一声, 连忙笑道，“田主管, 我已经快要考虑好了, 您再给我一点时间。

    下一场斗魂马上就要开始了, 我要去上场准备了。”

    “再给你一点时间，前前后后我已经给了你半个月的时间了，我的耐心已经被你耗尽了。”田宝林怒斥道。

    “三分钟时间, 如果再不给出我答案, 我就要用强了！”

    说罢，田宝林脚下缓缓浮现出了六个魂环，他那原本就有些臃肿的身材，瞬间圆润了三分，硕大的脑袋浮现出了猪类魂兽的模样。

    看着一个猪头怪物逐渐向自己靠近，兜兜不断的向后退着，“田主管，你不要过来啊，你再这样的话，我就要叫了。”

    “哈哈哈哈！就怕你不叫，你越叫我越是兴奋。一个小小的主持人，就算叫人又怎么样，我可是这里的主管！”田宝林猖狂的笑道。

    傅玉书无语的摇了摇头，“正常的台词不应该叫破了喉咙也不会有人理你的吗？”

    没有让中年男人继续逞凶，傅玉书一脚踹开了棕色的木门，大喊道，“住手！！！”

    田宝林有些意外的转身看了一眼这个阻止自己的少年，“竟然是你，拥有着十万年级别魂环的人？

    小子, 虽然你是天水学院的学员, 但是这里是天斗大斗魂场，我劝你不要多管闲事。”

    “六个魂环，以为自己是魂帝就可以为所欲为了吗？”傅玉书冷笑道。

    田宝林狂妄一笑，“魂帝，对付你足够了。”

    趁着田宝林分神，兜兜瞬间召唤出了自己的武魂白鸽，飞到了傅玉书的身边。

    “兜兜，你是逃不掉的，臣服吧，臣服于你的命运吧。”看到兜兜背后的白色羽翼，田宝林更为兴奋了。

    傅玉书自然的将手揽在兜兜纤细的腰肢上，向后退了三步，向着寂静的四周喊道，“皇室护卫队，都出来吧。”

    话音落下，一个身穿黑色紧身衣的英气女子缓缓走出，身上浮现着九个魂环。

    傅玉书的右手边则是走出了一个身穿蓝色衣裙的温顺女子，身上亦是悬浮着九个魂环。

    二人分别是柳二龙、玲珑。

    作为顶尖的战力，傅玉书可没有让她们当花瓶，而是做起了负责他安全的护卫工作。

    二人出现不久，近百名身穿银色盔甲，手持诸葛神弩的魂师，出现在了这精密的地带，手中的诸葛神弩皆是对准着田宝林。

    索托城铁家父子能力不错，在得到了唐门设计图之后，竟然是做出了这诸葛神弩。

    “皇室的盔甲，你是皇室的人？”田宝林大惊失色，双腿几乎顿时失去了力量一般，扑通一声跪在了地上。

    傅玉书冷笑一声，“你的猪脑里还是有点东西的吗？知道我是皇室之人，你应该清楚我的身份，你今日必死无疑。”

    一抹黑影自远处地面急速移动到田宝林身前，黑色的幽影从地面浮现而出，变为了一个极具威严的中年男子，看到傅玉书刹那，男子跪地道，“陛下！让您受惊了。”

    “陛下！”兜兜有些震撼的看了一眼这个搂着自己的帅气少年，他竟然是新登基的陛下！！！

    【叮，兜兜好感度增加20，当前总好感度为100（生死相随）！】

    傅玉书看了一眼系统消息，知道自己今天的目的已经完全达成。

    “你就是这大斗魂场的负责人？”傅玉书看向了突然出现的中年人，这人的实力不差。

    郭建点了点头，“是的陛下，我会处理掉这田宝林的。”

    “大人，您不能不管我啊，我这可是……”

    郭建反手拍向田宝林，黑色的魂力激射而出，顿时让田宝林的身体浮现出数道黑色的纹路，刹那间，魂帝田宝林竟是瞬间变为了一滩黑血。

    “错就是错，还想要血口喷人！”郭建冷冷的说道。

    这田宝林不过是一个小喽喽而已，他曾经也想分一杯羹。

    不过，这可不能让陛下知道。

    傅玉书召唤出自己的玉珞扇，唰的一声打开，轻轻挥了两下，消散了一下场中的血腥之气，这才道，“杀人灭口，当真是好手段。”

    他又不是傻，那猪头男刚才明显是想说些什么，但是被这突然出现的人给阻拦了，也因此丧失了永远说话的机会。

    郭建急忙解释道，“陛下，你可不能听一个死人的胡言乱语啊。”

    “你是在教朕做事吗？”傅玉书将手中的玉珞扇猛然合拢，极致的寒冰瞬间在地面上凝聚起了数跟藤蔓，霎时间，已然将郭建束缚了起来。

    郭建一时间有些犹豫，自己现在是逃，还是开口求饶？

    (本章完)

