    “不可能的，只是巧合而已！”龙式狰狞着脸，尽可能擦拭心头那抹阴影。

    可这个念头一旦滋生出来，就仿佛雨后春笋一般，在他的心底疯狂生长！

    他们大筒木早就有了时空穿越技术，但成功穿越回这个时空的只有他一个，难道他真的这么特殊？

    “不，不是这样的！”龙式心中疯狂催眠着自己，“一定是因为族长，是族长大人将我送回这个时代的！”

    “这家伙怎么了？”漱石敏锐察觉到了对方的异样。

    虽然不明白对方为什么会这样，但他自然不会错过机会。

    趁着龙式走神的瞬息，他和蓝染欺身上前，拳头如狂风骤雨般打在龙式身上！

    两人的攻势连残影都难以看见，在外人看来，眼前一幕就像是龙式在发羊癫疯一样，身体乱颤，抽搐个不停！

    “给我滚！”龙式强忍着疼痛，将体内的查克拉爆发出来。

    漱石两人被强大的气势推开，这才让龙式有了喘息的机会。

    然后，他以最快的速度将自己从张大的嘴巴中吐了出去，完成蜕皮！

    他知道对方那异种查克拉的难缠，石化、变异还能勉强接受，关键是精神打击，在战斗中降智实在太致命了！

    因此，他根本不敢让那种查克拉在体内停留太长时间，直接金蝉脱壳！

    “可恶，这两个混蛋……”龙式心中暗骂的同时又充满忌惮。

    在清水大魔王崛起以前，他们要镇压治下的星球实在是再简单不过的事情。

    查克拉不过是他们的食物，那些以查克拉为武器的人群掀起的暴乱，就像普通人拿着面包棒和他们拼命一样，软弱无力！

    可这些地星人呢？竟然将查克拉污染了！

    他们不仅在战斗中占不到优势，反而束手束脚！

    龙式深吸口气，像是在给自己打气一样沉声说道，“别以为有了超神查克拉就能打败我！”

    “超神查克拉？”漱石心中一动，他在取名方面向来没什么天赋，的确打算将这一新体系命名为超神查克拉，可他明明没有公布，对方为什么会知道？

    漱石心中有了些猜想，不动声色的说道，“这名字听起来不错，就叫超神查克拉好了！”

    龙式没来由的一阵恐慌失神，“这个名字竟然是我命名的？难道我的到来本就是未来中的一环！”

    见龙式在吃了走神的亏之后竟然还敢走神，漱石心中差不多有了答案，“这家伙是从未来穿越回来的？”

    有肾虚助和孝子博的先例在前，这种猜想对他来说并不算荒诞！

    漱石微微颔首，“这也能解释得通了，他在第一次看见我时流露出的复杂情绪！看来，未来的我应该给他留下了比较深刻的印象！”

    思维发散之际，漱石仍然不忘趁机偷袭，指尖射出无数金色光线，几乎将龙式打成筛子！

    蓝染则是将剑身陡然变长，拿着四十米的长剑将龙式拦腰截断！

    接连来袭的剧痛让龙式从惶恐中回过神来，像提裤子一样，将下半身接了回来。

    龙式按着腰，出离愤怒了，“你们两个该死的混蛋！”

    自诩大筒木救世主的他，竟然在同一个地方摔倒了两次！

    龙式深吸口气，眼神肃然，“我想通了，别说还不确定那就是未来，就算真的是命运，我也要逆天改……”

    就在这时，漱石突然说道，“说起来真是要感谢你呢！如果不是你剥夺了我们的力量，我也不可能用十年时间去赌一个不确定的未来！”

    咔嚓——

    龙式的心又一次乱了，漱石两人再一次发动猛攻！

    “他精心准备的‘游戏’就这？大筒木果然都是一群高战低能的蠢货！”见龙式在开战时占了会上风后，其余时间全程劣势，远处观战的辉夜都无语了。

    这一刻，她突然觉得自己以前对于本家的恐惧是不是太刻板了？

    早知道大筒木的精英都是这种货色，她当年就认真经营这个星球了！

    辉夜心中叹了口气，谁叫她只是大筒木的下级战士，根本接触不到家族高层，对于高层的认知都是通过宣传了解的！

    “他现在还不能输，至少不能输得这么彻底！”辉夜心中自语着，飞上前去。

    另一边，龙式被打得遍体鳞伤，羞愤交加的大喝道，“可恶，如果不是被你那查克拉影响了我的判断，我怎么可能会这样？”

    漱石沉默片刻，用关怀智障的眼神看着他，“其实，降智光环的功能已经被我关闭了！”

    龙式瞳孔巨震，“你说什么？怎么可能？”

    漱石叹了口气，“因为，对于你们来说是否降智都没有太大影响了！”

    龙式几乎要怀疑人生了，“难道我其实是白痴？什么大筒木的救世主，也只是矮个子里拔高个？”

    说话之间，漱石和蓝染又是一轮火力覆盖到他身上。

    辉夜飞到双方之间，将漱石两人的攻击拦下，大声提醒道，“别被他们骗了，那异种查克拉的影响从未停止！”

    龙式突然惊醒，“对啊，我怎么能相信敌人说的话？一定是降智影响还在！”

    想到这里，龙式终于重拾自我！

    “我明白了，我不会再被你们的话语影响了！”

    然而，漱石却是幽幽说道，“可你不觉得现在明白有些太晚了吗？”

    蓝染用语言刺激道，“现在的你，已经不是我们的对手了！”

    龙式悚然一惊，这才发觉，他在轮番的“金蝉脱壳”以及“被偷袭”后，实力已然衰落到和敌人平齐的地步。

    虽然有辉夜的加入，可辉夜的实力只是恢复到正常大筒木的水准，比不上清水蓝染中的任意一人，更不用说他们的合作默契远远无法和敌人相比！

    辉夜也意识到自己的行动似乎有些晚了，迅速提醒道，“你还有什么能力就快点用出来，不然的话，我们只能暂时撤退了！”

    “撤退？”龙式想也不想就否决了，“以他们的修行速度，我们这次退了就再也没有机会了！”

    “所以，为了大筒木，只能请你牺牲一下了！”

