    要知道，就算是他在八星斗圣的时候，古元要想打败他很容易，但彻底消灭他都是几乎不可能的。

    可是在顾凌天展现出那异火海洋的时候，虚无吞炎脑海里浮现的记忆片段无一不是在提醒他，顾凌天对他的威胁很大。

    说不定记忆里面自己被人镇压，无力反抗只能眼睁睁的看着别人抽取自己的本源来变强的场景会再次出现。

    而造成这个场景的人很有可能会是顾凌天这个人。

    所以对于现在的虚无吞炎来说, 对他最有威胁不是魂天帝，更不是古元。

    而是这个比起他们两个差了不少的顾凌天。

    想到这里虚无吞炎看着胸口被炸开了一个足以塞下一个成年人人头窟窿的魂曜。

    眼里一缕诡异的火焰瞬间消散。

    做完这一切之后虚无吞炎看着再次打来的炎烬二人，也是施展起自己的吞噬之力应对两人。

    而在虚无吞炎看向自己以后，魂曜哀嚎不止的声音戛然而止，脸上痛苦的表情也是瞬间消失不见。

    取而代之的是一抹诡异无比的神色和笑容。

    一双眼睛也变成了漆黑色，身上的气息也是陡然间狂暴了起来。

    身体快速的朝着顾凌天的身边快速的飞去。

    “自爆？”

    看到魂曜忽然转变了神色，顾凌天若有所思的看了一眼上方正在跟炎烬和雷赢纠缠的虚无吞炎。

    对于虚无吞炎让魂族里面的高层成为自己的火奴顾凌天丝毫不觉得奇怪。

    毕竟原著后期虚无吞炎就说了, 魂族超过一半的族人都被他种下了手段。

    不过让他没想到的是虚无吞炎居然毫不犹豫的就抛弃了一个七星斗圣。

    要知道就算他在魂族里面的地位比起魂天帝丝毫不弱，但想要悄无声息的控制一个七星斗圣也是根本不可能。

    所以这位七星斗圣的火奴应该是他在对方还没有成长起来的时候种下的火种，甚至这个魂曜很有可能是他唯一的一个七星斗圣的火奴。

    可就这样被虚无吞炎给抛弃了，着实有点出乎顾凌天的意料。

    顾凌天哪里知道，虚无吞炎已经在心里给自己打上了头号危险人物的标签了。

    如果可以利用魂曜的自爆换取顾凌天失去抵抗力，虚无吞炎绝对是一百个答应。

    而虚无吞炎的这些想法，顾凌天自然不知道，不过就算知道了也不会在意，现在的他又不是以前的那个五星斗圣的净莲妖火。

    “七星斗圣的自爆对于现在的我来说确实有点难办，不过...”

    看着身体已经膨胀了一倍的魂曜，顾凌天摇头轻轻一笑，想当初丹塔老祖也想要自爆，可是最后还不是被自己给阻止了吗？

    手中一抹金光浮现。

    一颗通体金黄，身上有着众多鎏金的丹纹，朝着四周散发着浓郁丹香的九品金丹显现而出。

    “九品金丹！”

    九品金丹出现的一瞬间, 那浓郁的丹香瞬间吸引了正在交战的众人。

    无论是那些五星六星的中阶斗圣, 还是炎烬雷赢这些八星斗圣，无一例外都被九品金丹给吸引了注意力。

    甚至就连虚无吞炎的那一双深邃的眼瞳里面也透露着所有人都能够看的出来的渴望。

    如果有这颗九品金丹, 那么他绝对可以稳固自己的境界。

    毕竟九品金丹已经有了夺天地造化之力，就算是他是异火之灵吞服了也是有着巨大的作用。

    “虽然只能在九品金丹里面算作一般, 但足够利用你来让我发挥出巅峰甚至更强的实力了，甚至事后我还可以借助你冲击九星斗圣。”

    对于众人的目光顾凌天丝毫不在意，而是看着手中这颗曾经阻止过原身数次的老家伙的本体，顾凌天没有多想直接将其塞进了嘴里。

    丹药入体的一瞬间，恐怖的药力瞬间在体内爆散开来。

    然而也正是因为药力太过于庞大，本应该是大补之物的药力却开始破坏顾凌天的身体内部。

    “哼，身为丹药就要有作为丹药的觉悟，一颗丹药也想要反抗？给我净莲妖火给我镇压。”

    体内被九品金丹的药力给破坏让顾凌天给闷哼一声。

    然后立马调动已经融合了了众多异火的妖火本源朝着九品金丹包裹而去。

    开始炼化九品金丹。

    而被炼化的药力丝丝缕缕开始融入到顾凌天的血肉之中。

    随着九品金丹的药力的注入，顾凌天的身体表面不受控制的浮现彩色火焰。

    与彩色火焰一同浮现的则是一股远远超过八星斗圣的气息。

    全身被彩色火焰包裹，身上散发着好似神魔一般的气势。

    让顾凌天整个人看起来犹如一尊火焰神王一般。

    “这股气势...比之前还要恐怖，这就是传说中九品金丹吗？果然跟记载的一样有着夺天造化之能。”

    感受着顾凌天身上比未受伤之前还要强上一分的气势，已经停战的炎烬不由得惊叹起九品金丹的逆天之处。

    要知道顾凌天刚刚对魂曜出手的时候看似一直处于绝对优势的状态。

    但其表现出来的实力在他，雷赢还有虚无吞炎的眼里看来，比起之前顾凌天应付魂天帝的时候要弱了不止一筹。

    毕竟他们每个人都至少是八星斗圣后期的超级强者。

    而且他跟雷赢还不是一般的八星斗圣后期。

    他手中有着可以跟金帝焚天炎相抗衡的融合异火。

    而雷赢虽然没有九品金雷这种雷霆之中的至尊。

    但抬手间释放的雷属性斗技演化出来的雷霆论威力比起九玄金雷也弱不了多少。

    而虚无吞炎更不用说了，哪怕九星斗圣的境界不稳，但爆发出来的战斗力已经超越了九星斗圣的门槛了。

    所以他们在他们眼里刚刚的顾凌天也就那样。

    虽然能够让他们打起十分重视，但还达不到之前那种让他们忌惮的程度。

    可是现在, 顾凌天在吞服了九品金丹以后, 身上的气势瞬间提升了数个档次, 就连他们也是感受到了很大的压力。

    所以炎烬才会感叹九品金丹的恐怖。

    要知道就算是他们活了这么久都没有品尝过九品金丹。

    别说是九品金丹了，就算是九品玄丹他享受过的也有限。

    而且服用的九品玄丹也不过是在众多九品玄丹之中的中上游。

    至于九品金丹他活了这么久也就今天有幸一睹其尊容。

    然而让人心痛的是，那颗九品金丹并不是他服用的。

    “该死，净莲妖火这状态已经超越我了，如果他真的可以像那些碎片里面那样对付我的话.....”

    “算了，大不了直接抛弃魂族，反正我跟他们只是合作关系。”

    在心里经过一系列心理斗争以后，虚无吞炎在心里下定决心道。

