    第244章一直就很喜欢时寒

    “那我们就是一家人了！哇，这也太棒了吧！”

    听陆小棠一口一声秦烟小姐姐的叫着，陆时寒眼眸眯了下，不动声色的问：“你和她关系很好？”

    “没有啦。”陆小棠摸了摸鼻子，有些不好意思的说，“秦烟小姐姐很酷的，她在学校里都是独来独往的，都没有人能和她关系很好的。不过，我是她唯一的朋友哦。”

    她给秦烟小姐姐买的奶茶，她都有喝的。

    她做的早点，她也有吃的。

    所以，他们应该算是朋友了吧！

    陆时寒若有所思片刻，转过身道：“烟烟在顾家那边喝了点酒，回来后醉得有些厉害。我让人煮了醒酒汤，也不知道她好了些没有，我去看看她。”

    “你的针灸可能要延迟到明天了。”

    陆老爷子俨然是已经将秦烟当成他的准孙媳妇看待了，听到人喝醉了，立马道：“我没事，我现在好得很，晚一天也没什么。你快去看看她吧。”

    “如果还醉得厉害，让陈老他们给她看看。”

    虽然陆老爷子已经醒了，现在也由秦烟负责他接下来的治疗，但陈老他们还并未离开陆宅。

    几人还需要留在陆宅观察一段时间。

    而且他们之前放话，如果秦烟能唤醒陆老爷子，他们是要给她跪地磕头道歉的。

    这还没磕头道歉，自然是不能走的。

    陆时寒点了点头，转过身，对着陆行风和叶眉道：“小叔，婶子，我先走一步。”

    “嗯，你去忙你的事情吧。我和你婶子再陪爸说会儿话。”陆行风一肚子疑惑，就等着陆时寒走了才好问。

    *

    等陆时寒离开后。

    陆行风马上就憋不住问了出来：“爸，时寒和那个治好了你的小姑娘到底怎么回事？他们真的要订婚吗？”

    陆老爷子看他一眼：“你关心这个事情干什么？”

    “这……”陆行风转过头看了眼身旁的妻子。

    “是这样的，爸。”叶眉微笑着说道，“爸，你还记得顾然吗？”

    “顾然？”陆老爷子愣了下，随后想起来了，“老顾的那个孙女？”

    顾家和陆家吃过几次饭，两家的主要家庭成员都有出席。

    “没错。爸，然然一直就很喜欢时寒，这么多年了，她对时寒的心意也没变过。顾家和陆家私交一向不错，然然和时寒年纪又相差不多，之前顾家那边便有提过两家联姻的事情。”

    “我想着，然然和时寒不管是家世，还是自身条件都很匹配，如果真能在一起，倒是美事一桩。顾家和陆家的关系也能更进一步了。但如果时寒有了喜欢的人，然然那边，我得去劝劝她不要继续等下去了。”

    “那孩子也是傻，身边追求者无数，她看也不看一眼，跟我说什么她心里只有时寒，这辈子非时寒不嫁。”叶眉说着说着，叹了口气，“女孩子的青春就那么几年，怎么能让她真的一直傻傻等下去。”

    “那不是耽误了人家吗。”

    陆老爷子听完，面色微动，沉默几秒后才开口说道：“老顾那孙女的确不错，

    (本章完)

