    145代王面对巨人内战，选择留下一个烂摊子退居岛屿，一边口口声声说谁敢打扰岛屿安宁他就发动地鸣踏平大陆，但一边他又搞了一个‘不战契约’，也就是利用通道的力量约束始祖之力，把自己不战的思想世世代代传下去。

    所以在145代王之后的王都受到‘不战契约’的影响，继承力量之前明明喊着要驱逐巨人，可只要继承力量，就一个个变成了怂货，一个个都不愿意穿越高墙，都守着岛屿上的三座墙过日子，并且说墙内才是乐园。

    145代王这个人很有意思，面对巨人内战，他似乎是看出了艾尔迪亚人和王室的统治已经岌岌可危了，但他并不是利用自己的力量去改变看到的现状，不是去改善矛盾，而是选择做鸵鸟，同时表里完全矛盾。

    因为他的‘不战契约’，后世的王就根本不可能发动地鸣。所以王们一个个知道了真相之后，都成为了高墙的守护者，镇压探索高墙秘密和高墙外世界的百姓。

    凯尼·阿克曼被诏安之后做的事情就是杀死这些好奇心太过旺盛的家伙。美其名曰守护最后的黄昏乐园。

    凯尼觉得自己并没有错，因为他也觉得这种做法是对的。

    此时凯尼抱着必死之心刺杀杜兰，却被赤色流星拦截，凯尼心想与其这么活着还不如战死，不过死之前他要重申自己和乌利的所作所为都是必要的。

    又见必要之恶。

    也不知道什么时候必要之恶的意义就延伸到了各个方面，成为了为自己辩护的借口了。之前有宪兵兵团的审判者团长，现在又有对人镇压部队的凯尼·阿克曼。

    “杀一人而存天下，非杀一人而利天下。杀己以存天下，是杀己而利天下。”杜兰这段话出自《墨子·大取》，算是点明了圣母婊和圣母的本质区别：“杀死一个人保护世界，并不是杀死这个人对世界有有好处。杀死自己来保护世界，才对这个世界有好处。你听懂了么？你们所谓的必要之恶，本身就站不住脚。”

    毕竟必要之恶一开始并不是指做坏事，不是说做坏事是必须要的。而是指存在一些不合理的东西，但短时间内不能消除，所以称为必要之恶，但最终目标是要清除的。最开始其实指的就是西方口中的国家。

    在西方，国家是地方利益集团的分赃平台，也是他们的交流平台，可是国家的出现却制约了地方发展，单偏偏又不能没有国家平台。所以西方人称呼国家为必要之恶，就是很麻烦却又必须有的一个组织，而西方很多哲人都认为最终他们能通过发挥主观能动性，消除国家这种机构，实现彻底的地方自治。

    可见必要之恶其实就是利益冲突不得不妥协才会存在，根本不是什么为了维持大局去杀人。

    杜兰看着凯尼，发现凯尼并不懂，解释道：“你和乌利的做法，就是杀一人而存世界非利世界，你们的行为是维持了现状，但你们并没有自己想象中的那么伟大，维持现状不代表就是有利的，不代表你们维持的就是乐园。显然在绝大部分艾尔迪亚人看来，你们维持现状，就是维持他们家畜的身份，这不是乐园而是猪圈。”杜兰缓缓说道：“而真正有利于世界的，是牺牲自己去改变世界，就像现在无数艾尔迪亚人民做的事情。牺牲自己改变世界，才是真正有利于世界发展的。”

    现在凯尼听懂了，杜兰是在否定他和乌利的一切努力。他握紧拳头，却不知道如何反驳。

    因为杜兰这话没毛病，杀别人和杀自己，虽然都是存世界，但最后形成的社会风气是完全不同的，从利世界的角度来看，乌利和凯尼简直是罪大恶极。

    存世界和利世界，前一种代表了不断下滑的底线，而后一种代表了人类的追求。

    “所以现在你还觉得我对你的惩罚过重么？”杜兰最后问道。

    凯尼不知道怎么回答，因为他的心很乱。他也是有成长轨迹的，从复仇者变为必要之恶，到现在又听了杜兰的话，开始反思，新的想法和旧的思想不断碰撞。

    这也是杜兰不杀凯尼的原因，因为他在学习，他会自己思考。

    不过能说服凯尼，却不能说服艾伦，因为艾伦还在努力修改时间线，还是想要实现之前看到的发动地鸣的结局。

    但这就好像是命运石之门的选择，不管如何干涉，三笠都会走进办公室。

    “为什么？”艾伦不懂，明明以前干扰得很顺利，让三笠去战斗就战斗，让她撤退就撤退，可是这一次为什么就是不行？

    明明自己是在救三笠的命啊，艾伦要疯了，就好像是一个存档坏掉而无能狂怒的游戏玩家。

    而另一边通道内，尤弥尔的对话也不顺利，祖奶奶根本不搭理她。不管尤弥尔如何掏心掏肺，这位奴隶出身，两千年任劳任怨的祖奶奶就是一心堆沙雕、不闻天下事。

    这到底是什么情况啊，尤弥尔心想难道祖奶奶是聋子？其实就算是聋子、傻子，在通道内也可以进行沟通。因为在这里的是灵魂。

    尤弥尔退出了通道，她很无奈，难道真的不能改变现状，不能让自己变成普通人，和希斯特利亚长相厮守么？

    “这是在预料之中的。”科学家说道：“杜兰早就说过对话不会这么顺利，你也不用太失望，这才刚开始。”

    “可是我已经试过各种办法了。”

    “杜兰选择你作为对话的人肯定是有原因的，加油吧。”科学家也没办法帮忙，只能这么宽慰尤弥尔。

    杜兰选尤弥尔就是因为她毒舌，现在她竟然放弃毒舌而去走心，这不是放弃自己的优势么？等尤弥尔想通之后，才能继续进行第二次对话。

    尤弥尔正在思考，在民兵兵团学会应对困难的方法，那就是收集资料然后再接再厉：“我能再看看始祖尤弥尔的资料么？”

    “当然可以。”

    要好好分析始祖的心理状态，然后攻击对方的弱点才行，尤弥尔发动主观能动性，一定要不负所望。为了自己的幸福，也是为了全体艾尔迪亚人，自己一定要成功。

    于是尤弥尔再次分析，发现始祖真的是一个奴性非常强的人，她受到的迫害可以说是惨无人道，可最后她竟然还愿意帮助王族，还愿意听从命令，完全没有一点反抗精神。

    尤弥尔是很有反抗精神的，虽然平日里的表现就是对别人冷嘲热讽，但其实这就是她反抗世界的方式，谁让她没其他的办法呢。但这也是反抗，虽然看着像是个杠精。

    自己必须激发始祖的反抗精神精神，看来杜兰选择自己，就是因为自己毒舌啊，尤弥尔终于想通了。

