    “你是要我让金剑国说出通风报信人是谁？”

    鲁阳从警多年，马上猜出苏木帮自己忙的目的。

    苏木一竖大拇指：“不愧是老干警，瞒不过你。”

    “你客气了，只要能要回来三十万，如果问不出通风报信的人，我去顶罪，就说通风报信的人是我。”

    鲁阳是彻底没招了，如果明天不还高利贷，一家都有危险，比起通风报信罪名，高利贷更加恐怖。

    苏木诧异鲁阳的坚决，这样的人如果不是利欲熏心，一门心思用在工作上，前途还是有的。

    抬头再次仔细打量金家别墅，除了几条大狼狗外，别墅院落还有一个摄像头，摄像头安装的很掩蔽，不容易发现。

    苏木捡起一粒小石子，手指一弹，对准摄像头急速而去。

    这粒石子他灌入了一点能量，就听“啪”的一声轻微的脆响，摄像头应声而碎。

    鲁阳一惊，这朦胧的灯光下，发现摄像头都困难，苏木竟然几十米开外掷碎细小摄像头，这手法太高明了。

    苏木又接过鲁阳手中的铁棍，说是铁棍其实只有拇指粗一尺多长，且锈迹斑斑，甚至力气大的都能用双手折弯。

    “我先进去。”

    苏木套上口罩，将脸蒙起来，然后对鲁阳道。

    “那狼狗……？”

    鲁阳不禁担心苏木安全。

    苏木摆摆手，从一米多高的院墙一跃而上，随即快速跳下。

    “汪……”

    “汪……”

    “嘭”！

    院墙外面的鲁阳马上听到凶残的大狼狗叫声和扑咬声，同时响起几声沉闷的撞击声。

    狗叫声、扑咬声以及几声密集的撞击声几乎同时响起，同时而落，然后便一切静悄悄，好似什么也没发生。

    鲁阳紧张的心都跳到嗓子眼了，失手了？还是躲过大狼狗扑咬？

    片刻后，里面仍旧静悄悄的，鲁阳一咬牙，决定也进去看看，毕竟苏木是为自己才冒险的。

    正要翻上院墙，院落大门却“吱”的一声轻响，苏木从里面走出来。

    “你……”鲁阳见苏木完好无损的从里面出来，不禁一怔，忙迎了上去，“你没事？”

    鲁阳好心的问道。

    苏木摇摇头，对鲁阳道：“四条大狼狗我帮你解决了，怎么和金剑国谈，就看你了。”

    鲁阳一听，伸头从大门向里一看，顿时大惊失色。

    就见四头大狼狗躺在地上，一个个头颅崩裂而亡，鲜血和脑浆流满一地，看起来恐怖之极。

    “你……你将四头大狼狗都打死了？”

    鲁阳震惊的说话都哆嗦，开始他还以为苏木有办法能避开大狼狗，不曾想他竟然将四条凶猛的大狼狗直接打死了。

    “现在没有危险，进去谈，不过要快。”苏木简单叮嘱一句。

    “嗯”，鲁阳连忙答应下来，接过苏木手中铁棍一看，铁棍丝毫没有弯折。

    “嘶”，他倒吸一口凉气，这样细的铁棍且锈迹斑斑，苏木既然能用它活活打爆大狼狗坚硬头盖骨，这……怎么可能？

    但事实就在眼前，不容他不信。

    震惊之下，鲁阳拿着铁棍就进去和金剑国“谈判”！

    时间不大，大概半个小时后，鲁阳就走了出来。

    “成了！”

    鲁阳一见苏木，兴奋的低声喊道。

    “好，我们先离开这里。”

    二人离开别墅，走出老远，鲁阳递给苏木一个手机：“通风报信的确实是申宏，这里有他发给金剑国的微信还有信息，都没有删除。”

    苏木点点头，至于鲁阳如何和金剑国谈判，如果要回三十万，他都只字未问。

    接过手机，两人很快神不知鬼不觉的消失在夜色中。

    二人走后不久，金剑国肥胖身躯哆哆嗦嗦出现在院落里。

    灯光下，当他看到四头自己饲养的凶猛大狼狗全都毙命，且都是头盖骨被人敲碎，惊的目瞪口呆，额头汗水顿时就滚滚而下，双腿打颤如筛子。

    “这会是谁干的？鲁阳吗？不像！”

    金剑国怔呆了好一会，才恢复了思维。

    “不管谁干的，都不是我能惹的人，希望这件事就这么了结，以后再也不碰他们了！”金剑国脸色阴晴变化不定，最后终于一跺脚，喃喃自语道。

    苏木回到中队，江峰没有睡觉，正在等他。

    苏木将鲁阳给的手机放在江峰办公桌上：“给金剑国通风报信的是申宏，这里有他一切证据。”

    江峰诧异的拿起手机，随着翻动，脸色越来越阴沉，最后破口大骂：“这王八蛋吃里扒外，真是该死！”

    将手机扔下，抄起办公桌电话，电话很快接通了。

    “钟大，那个通风报信的人查出来了，是申宏，证据也有，你看怎么办？……好的，好的！”

    挂掉电话，江峰道：“市局马上来人。”

    果然过了不大一会，市局和派出所就来人带走了正在睡觉的申宏。

    事后江峰曾问苏木如何得到金剑国的手机，苏木没有说，而江峰也没有再追问，只是越发感觉这小伙子厉害，办事有一套。

    心中越发器重苏木。

    第二天苏木还得到一个消息，鲁阳向政府廉政账户返还了三万块钱，又过了几天，分局内网通报批评鲁阳，并给予了党内严重警告处分。

    ……

    早上，苏木来到春风路，一眼看到艺术学院的那十几个舞蹈系女孩又在T字路口热舞。

    旁边集聚了大量瞧热闹的，李淮正兴奋的拿着手机拍摄，嘴里还嘀咕：“都是大美女啊。”

    苏木顿时头大了，走过去按停音响。

    “苏警官。”十几个女孩一见苏木来了，立即围拢过来，高兴地娇声喊道，引来四周一片羡慕目光。

    “二哈又病了？”苏木没好气的问道。

    “没有。”十几个女孩对苏木态度不以为意，嬉笑着回答道。

    “那你们怎么又来？”

    “我们是来看苏警官，另外有件事想求你帮忙。”单芸笑道。

    “又有事，你们就不能换一个人坑吗？”苏木无奈的道。

    “我们相信苏警官。”十几个女孩顿时笑成一团。

    苏木叹了口气，这十几个女孩古灵精怪，上次治好二哈，苏木以为和她们以后就没有交集。

    没想到今天又来了，还故技重施。

