    宁国府，登仙阁。

    黛玉说着，有些伤感，也不知道是因为感怀秦钟的夭折，还是感叹袭人的狠辣。

    “姐姐不必悲伤，人各有命，富贵在天，每个人都有自己的路要走，发生这样的事儿，谁也不愿意见到，但是，事已至此，我们也只能接受，予以死者公道，愿逝者安息，仅此而已。”贾环轻声安慰道。

    一旁，黛玉轻点脑袋，随后叹息道：“环哥儿，你说的却有道理，但秦钟怎么会被袭人杀害，我却是怎么也想不明白，二人平日里也无交流啊。”

    黛玉的疑惑写在脸上，然而，虽然贾环清楚其中的缘由，可还是不准备替她解惑。

    毕竟这事儿，黛玉这样的小仙女不适合知道，有污三观。

    “算了，姐姐不必为此烦恼，免得伤了心神。

    今日既然来了，不如就留下来用晚饭，这几天西府那边，可能有些烦扰，府里也没个管事儿的，姐姐的饭食就由这边供应。

    另外，这件事儿老祖宗那里恐怕也是头疼，姐姐若没事儿，就先不必去了。

    我恶了老祖宗，咱们俩又有婚约在身，万一她老人家拿你出气，我也心疼。”

    贾环只是不想让贾母拿黛玉做出口，当然，也是关心她，免得荣国府里混乱不堪的一些事情打扰她的安宁。

    黛玉十分感动，点头应下，怕他烦心，所以便提出去荟芳园走走。

    贾环欣然答应，反正他的后手已经准备完毕，这次就算荣国府被人算计，他也有全身而退的策略。

    花开两朵，各表一枝。

    且说贾环黛玉二人游览荟芳园之时，在北静王府。

    “王爷，已经安排妥当了，贾家这次若依旧不向王爷靠拢，恐怕想要解决这个麻烦还需要付出点代价。”

    只见冯紫英兴高采烈地说着，而且之前神京之中的传言就是他的手笔。

    然而，北静王水溶听了之后，却并未同他一样开心，只是微微勾着嘴角：“紫英辛苦了，不过，对于贾家的投靠，能成就成，不能成也在情理之中。

    毕竟，贾家那个小家伙可不简单，加上他与皇室的关系，咱们凭借这些许流言蜚语，恐怕还不能达到目的。”

    听水溶提及贾环，冯紫英眼中闪过一丝凝重之色，在北静王势力的帮助下，他也越加加深对贾环的了解。

    常言道，知己知彼，百战不殆。

    但是，当他对贾环的了解越多，他就对其愈发忌惮。

    试想一下，自己八九岁时，恐怕还在玩泥巴，然而人家硬是凭借自己，搭上了皇家。

    一年上百万两银子的上贡，这样的魄力可不简单。

    而如今，不说别的，单是神京城中日进斗金的买卖，没有哪一项不是贾环的产业，粗略做过估计，一年除了给皇家上贡的一百万两银子之外，至少也有二三百万两银子的进项。

    这是什么概念，可能没个直观的了解，但整个神京城中，能够拿出二三百万两银子的人家，恐怕不超过一手之数。

    而上次北静王和酒厂合作，其实也是想着借这次合作，看看能不能搭上线，只可惜他们连人家面都没见着，就被打发了。

    当然，不是说北静王有那么大的魄力和财力，花那么多银子就是为此，买去的醉仙酿，他是不亏的。

    “王爷，贾环那小子确实有些深不可测，但王爷也无需多虑，这一次对贾家的试探，何尝不是对贾环的一次试探呢。

    再说了，咱们也没花费多少心思，除了些许流言之外，也就是几个隐藏在御史台之中的御史，就算被发现，折在他的手里，对王爷来说，也不是什么要命的东西。”冯紫英恭敬的分析道。

    听完他这话，北静王这才点点头，笑道：“紫英的谋略，本王是放心的，说来这次，还要多谢那个贾宝玉，若非是他引出这么一遭，恐怕咱们要拉拢滑不溜秋的贾家，恐怕还需要费些功夫。”

    “是啊，还是要多谢他才是，只是没想到这家伙居然还有这个爱好，若是操作得当，未必不能将贾家收入王爷麾下。”冯紫英冷冷一笑。

    北静王瞬间秒懂，当即摆手道：“暂时宜静不宜动，贾家与秦家之事，整个神京城的文武百官，甚至是太上皇和皇上都在关注。

    咱们只需要在后面轻轻推一推，让贾家疲于奔命即可，没必要跳出来落在别人眼中。”

    “王爷高见，是在下见识浅薄了。”冯紫英想了想，确实如此最好，于是恭敬地对北静王行了一礼。

    “哎，紫英何必自谦，以紫英之谋略，本王得紫英，如汉高祖得张良，如刘备得孔明啊。”北静王真诚地笑道。

    冯紫英心里深受感动，见北静王将他比留侯和诸葛亮，不禁跪拜道：“能得王爷赏识，是在下的福分，某平生之愿，只愿能够辅佐王爷成就大业。”

    “快起来，快起来，紫英心意，本王自然懂，只是如今咱们势单力薄，还需努力才行啊。”北静王急忙将冯紫英扶起，微笑着说道。

    冯紫英起身后，先请北静王坐下，随后慢慢坐下，这才继续说道：“王爷，当务之急，在下认为，有一个人或许可以为王爷效劳，若是能够得她的帮助，恐怕贾家这次跳进黄河也洗不清了，只能乖乖听从王爷摆布。”

    见他说得这般自信，北静王也来了兴趣，根据他对冯紫英的了解，这人从不夸口，于是赶紧问道：“快快说来，如若可以就此控制贾家，本王必定不吝赏赐！”

    “贾宝玉的丫鬟，花袭人。”

    “花袭人？”

    北静王听着这名字有些熟悉，赫然想起，这人不就是杀了秦钟的凶手吗？如今正关押在五城兵马司的大牢之中。

    而五城兵马司，正好就是冯紫英现在所任职的地方。

    “正如王爷所想，就是那个杀了秦钟的丫鬟。

    呵呵，在下之前打听过，这个丫鬟可非比寻常，而且，还了解到了一件有趣的事情，不知王爷可有兴趣？”冯紫英似乎看穿北静王心里的疑惑，随后笑得有些神秘。

    见状，北静王笑骂道：“你我之间，还卖什么关子，有何有趣的事儿你就赶紧说便是。”

    “哈哈哈，王爷有所不知，这花袭人原名花珍珠，不光是贾宝玉的贴身大丫鬟，而且连这个名字都是贾宝玉帮着起的，说什么花气袭人知昼暖，因而改名为花袭人。

    除此之外，底下人因为花袭人送进来时伤势过重，又怕她死在牢里，所以特意请了大夫，这一请，王爷猜怎么着？

    这花袭人已经有了三个月的身孕，虽然这丫头嘴硬，但在下大胆猜测，她肚子里的孩子，应该是贾宝玉的。”冯紫英细细道来。

