    “谭淑珍那天喝醉了，这么多年，你见谭淑珍喝醉过吗？我怀疑她就是被人灌醉的，不过，喝醉了的人能干什么？”张晨问。

    　　小武也说，那天他们到了永城，他看到谭淑珍的时候，人还是昏昏迷迷的，那都好几个小时过去了，他把今天谭淑珍去找王玲花的事，和刘立杆说了，刘立杆说，我信了，谭淑珍心里没事，她要是有事，愿自己自杀，也不会去找人家，她的脸皮没这么厚。

    　　张晨和小武都点点头，刘立杆骂道，这个姓毛的，我他妈的要整死他。

    　　“你想干嘛？”张晨问。

    　　“我刘立杆虽说是个小人物，可现在，总算也是有点能量，一个小小的县银行行长，我就不信我整不死他。”刘立杆愤愤地骂着。

    　　“你是不是有病？”张晨问，“这种事，本来就说不清楚，现在只有让它迅速平息，你还要去找事？继续搞下去，男的损失了什么，说到底是作风问题，大不了就是行长没的当，而受伤最重的还不是谭淑珍，一直继续被人指指点点，你是帮她还是害她？”

    　　刘立杆被问得哑口无言，确实，人们是最喜欢津津乐道这种事的，而有这种事，对男的来说，并没有多大的影响，还有人会说，这家伙有本事，把那个谁谁谁都搞到手了，而对女的就不一样，会说她利用自己的体，去得到各种好处。

    　　会被认证为公共汽车和乱搞，而很多心怀鬼胎的，以为你就是个随便的人，还会因此萌生去撩她的意愿，背负在这样的一个恶名之下，一个女人，是很难生存的，特别是她还带着孩子。

    　　刘立杆看着张晨问：“那怎么办？”

    　　“没有怎么办，现在既然人已经出来了，就在这里好好活下去就是，就是有人指指点点，想说什么，那也是在永城，伤不到她，回不回永城也无所谓，就在这里待着好了。”

    　　“好好，那我对面还有个办公室空着，让谭淑珍来我这里上班，当副总，我这里这么大的一份家产，正好缺一个信任的人帮我管着。”刘立杆叫道。

    　　“你觉得谭淑珍会来吗？”张晨问刘立杆。

    　　刘立杆思忖着，还没开口，小武就说道：“淑珍姐不会来的，在车上，我要不是说到张晨哥这里，是到你这里，淑珍姐都会跳车跳下去。”

    　　“还有没有天理了，张晨，这事你最清楚，当时可是谭淑珍对不起我，不是我对不起谭淑珍，你说是不是？”刘立杆叫道。

    　　“现在扯这些还有什么用？你又不是不了解谭淑珍，现在是她最敏感的时候，要是让她觉得，她需要靠你，你觉得她会接受吗？如果她心里也认定，当初确实是她对不起你，现在只会更不愿意接受你的帮助？”

    　　刘立杆想了一会，叹了口气，他说：“还真是，这，还就是这么个臭脾气，那现在怎么办？”

    　　“在我那里啊，我那里连个人都安排不下了？”张晨说，“要当副总，我也可以安排一个副总。”

    　　“好好，张晨，不管她想干什么，能力够不够，你都安排她去做，不行的话，她的工资由我来发……”

    　　刘立杆说着，张晨一直盯着他，刘立杆说到一半停止了，问：“你看着我干嘛？”

    　　张晨摇了摇头，他说：“你还真是不了解谭淑珍。”

    　　“我怎么不了解了？”

    　　“你以为谭淑珍会提这样的要求吗？我现在担心……”

    　　“担心什么？”

    　　“担心她只愿意去市场搞卫生，那可怎么办。”

    　　“淑珍姐还真是会的。”小武说，“不行就让刘总，每天去帮助打扫厕所。”

    　　张晨大笑，刘立杆伸手就去打小武，被小武一把抓住，用力一捏，刘立杆叫道，放开放开，大侠饶命。

    　　小武放开了他，刘立杆看着自己被小武捏红的手腕叹道，你他妈的，还真是有劲，对了大侠，都出来了，你什么时候离开永城啊，我这里可缺你这么一位。

    　　“我早问过了，他是咬定青牛山不放松。”张晨说。

    　　张晨回到家里，已经十二点多钟，小昭还没有睡，张晨问她怎么还没睡，小昭苦着脸说，家里两个男人，一个都不在，我怎么睡得着？

    　　张晨这才发现，小铺里没有张向北，问小昭，张向北呢？

    　　小昭就把事和他说了，张晨大笑。

    　　张晨洗漱完毕上，小昭和他说，我有一个强烈的预感。

    　　“什么预感？”

    　　“我要失去北北了。”

    　　“哦，为什么？”

    　　“他被狐狸精迷去了，被向南那个狐狸精。”

    　　张晨大笑。

    　　“好吧，我只剩下这一个男人了，我要讨好巴结他，说吧，你今天想干什么？”小昭嘻嘻笑着。

    　　……

    　　第二天上午，张晨和小昭先去了动感地带，两个人一上楼，就忍俊不笑了起来，他们看到，在一片树荫下，张向北和冯向南两个人，一人一张小椅子，面对面坐着，向南一只手拿着一只塑料碗，一只手拿着勺子，正在一勺一勺地喂张向北吃稀饭。

    　　每盛了一勺，向南就叫：“嘴巴张开。”

    　　向北就乖乖地把嘴张开了。

    　　这个家伙，以前是只要吃早饭，就到处乱跑的，很难搞，没想到还有这么乖的时候。

    　　向南看到张晨和小昭过来，就叫：“叔叔阿姨好！”

    　　向北也叫：“叔叔阿姨好。”

    　　向南指着张向北说：“阿姨，他昨晚没有尿。”

    　　向北也指着向南说：“阿姨，她昨晚没有尿。”

    　　“不许学我！”向南和向北说。

    　　向北“哦”了一声。

    　　“嘴巴张开。”

    　　向北乖乖地把嘴巴张开了。

    　　张晨和小昭，两个人笑着过去，进去了张晨的办公室，过了一会，谭淑珍走进来，三个人坐下，商量怎么安排谭淑珍的工作问题。

    　　张晨提醒过小昭，太高的位子，谭淑珍肯定不会接受。

    　　“魏文芳走后，三堡办公室主任的位置一直空缺着，现在又搬了新厂房和办公楼，淑珍姐要是不怕路远，可以去担任这个办公室主任，反正每天都有厂车来去，就停在这市场门口。”小昭说。

    　　“路远没有关系，不过，我一个新来的，就去当办公室主任，我觉得不太好，下面的人会不服。”谭淑珍说。

    　　“没有关系的，有我们在呢，谁会不服。”小昭说，张晨也点点头。

    　　“张晨、小昭，我能不能自己提一个要求？”谭淑珍问。

    　　“你说。”张晨点点头。

    　　“张晨、小昭，谢谢你们！我也没有其他的什么本事，你们就不要考虑安排我什么职务了，能让我干一份力所能及的工作就行，我去过你们延安路的专卖店，我觉得让我去当个营业员卖衣服，我还是可以干的。”

    　　“那怎么行，淑珍姐，那也太委屈你了。”小昭叫道。

    　　张晨心里却松了口气，还好还好，只是要求当一个营业员，还没有要求去搞卫生。

    　　“小昭，还有什么委屈不委屈的，我可是听说，你们这里的营业员都是很难进的，我这个，已经算是开后门了。”谭淑珍笑道。

    　　小昭还想再说什么，张晨说好吧，谭淑珍，那就这样，你先去专卖店当营业员。

    　　“好的，谢谢你们，我去准备一下，等会就过去那里，先去熟悉熟悉况。”

    　　张晨说好，谭淑珍走了出去。

    　　小昭瞪着张晨，问：“你搞什么鬼，让淑珍姐去当营业员，你怎么想的？”

    　　“她没要求当清洁员就已经很好了，随她去吧，我了解谭淑珍，她现在先要有个岗位，证明自己还是个有用的人，其他都不重要，当营业员，她会当的很好的。”

    　　谭淑珍和小昭一起去延安路的半亩田专卖店，两个女人，把向南和向北一起，都留给了张晨，门口的花园够大，足够他们两个活动，而且，有向南在，向北就跟虫一样，每时每刻粘在她后面，根本不需要担心他会乱跑。

    　　谭淑珍和向南交待，不要下楼，要下楼的时候，就叫大人陪你们下去，向南嗯嗯地点着头。

    　　张晨又去交待了下面广场上的保安，要是看到两个小孩下楼，就带他们上来，保安说好。

    　　其实张晨这交待都是白交待，现在对向南来说，最大的兴趣就是和贺红梅、葛玲他们待在设计中心，那么多花花绿绿的布，太吸引她了，而葛玲，还帮他们一个人设计了一服装，向南不是跟在葛玲的股后面，就是站在样衣工边上，看他们的衣服做得怎么样了。

    　　向南待在设计中心，向北自然也跟着她在设计中心，张晨根本不用去管他们，只有向南走进来和张晨说，叔叔，向北又尿裤子了的时候，张晨才需要站起来，去给他换裤子。

    　　张晨他们搬了家，从三堡房东大哥家里，搬到了“锦绣家园”，接着，张晨的父母也收拾好东西，从永城搬到了杭城，张晨妈妈看到了向南，就很喜欢，一定要谭淑珍把向南放在他们那里，说这带两个和带一个有什么区别，两个小孩在一起，还有个伴。

    　　张晨和小昭，也觉得这个主意不错，他们说服了谭淑珍，最后，两个小孩都放到了张晨的父母那里，由他们带，一两室一厅的房子，两个老人住一间，向南和向北住一间，正好。

    　　反正从延安路也好，动感地带过去也好，路都不远，什么时候想看，就过去看看，张晨父母带着两个小孩，没事的时候，走着走着就到了延安路。

    　　看看谭淑珍，看看小昭。

    　　星期天的时候，他们基本都是在张晨的父母家里吃饭。

