    在这一刻，裘老太太和洪越，都知道韩非来了。

    但是，此刻正是丹劫的关键时期，已经降下了三道紫色丹劫了。这个时候，若是将这韩非正在魂海狩猎的消息说出去？必会大乱。

    届时，若是有人暗中对丹劫做手脚，那问题就大了！

    所以，裘老太太，在第一时间，并没有将这事说出来。对外的借口？她有。自己正全身心炼丹，心神全在神丹上，别人也没法指摘自己啊！别人的灵魂兽，死了就死了，关自己什么事？

    而洪越，就更不会说了。他本就一直在隐瞒，此刻，哪会为了别人的灵魂兽，把自己的秘密给抖露出来？

    在确定了是韩非动手之后，洪越琢磨着：反正，终会有人发现的。

    自己如果揭出来，一个是暴露了自己天赋灵魂兽已经成王的消息；另一个，万一被韩非发现是自己揭露的，那自己可不够韩非打的！

    就在前几天的消息，复仇者海盗团，干掉了掠夺者海盗团。

    据统计，说是除了疯四王陨落了不说，掠夺者海盗团陨落了50余尊，杀得那叫一个血流成河。

    自己狂尸天，不过是外海域仙宫。

    即便自己隐忍至此，偷摸摸将天赋灵魂兽都培养成了王者。但是，就战力而言，自己也并不一定能是疯四王的对手。

    估摸着，也是半斤八两的。

    韩非既然能杀疯四王，那八成，也有那个实力可以斩杀自己。

    所以，洪越坚决不能出手。

    ……

    丹劫还在继续，但也就在这还不到半柱香的时间里，有许多人，都感觉灵魂兽出现了问题。

    灵魂兽，虽然可响应主人的召唤，但能主动引起主人注意的，却是不多。但不多，不代表没有。

    今日来的，可以说是整个暴乱沧海，三十六仙宫中最顶尖的一批存在了。一个个潜力都是极高的，甚至连天脉都有，所拥有的灵魂兽，自有不同凡响的。

    忽然间，只听无极天那边，李星痕的眉心，突然闪动了起来。

    不少人纷纷皱眉。

    有王者，甚至直接投来了怒视的目光。

    但是，李星痕却并未在意。只看见虚空，一条被啃得鲜血淋漓，只剩下小半截的躯体的极线虫，出现在众人的视野之中。

    “不好！”

    李星痕突然召唤天赋灵魂兽，不是没有道理的。实际上，这里大部分人，都感应到了灵魂兽有点不对劲的状态。

    但是，一个，韩非吞食的速度没有那么快，所以大部分的天赋灵魂兽还算是安全的，所以他们并没有上心。

    另一个，就是八品神丹即将问世。很多人都以为，是神丹引动了灵魂兽，并没想到其它的原因。

    但现在，看见李星痕的天赋灵魂兽这般惨样，顿时间，大多数人都察觉到了不妙。

    姬玄首当其冲，暗道不妙，低喝道：“有人在魂海狩猎。”

    “嗡嗡嗡~”

    只看见众人，纷纷将天赋灵魂兽祭出。这会儿，哪里还能顾得了八品神丹啊？

    神丹虽好，但那还不是自己的，多半还是会被太清、无极这些仙宫的王者给拿去。

    大多数人，还是为了七品神丹和五六品的道纹丹来的。他们焉能为了不影响丹劫，不顾自己天赋灵魂兽的生死呢？

    这灵魂兽一祭出，顿时间，就炸锅了。

    姬玄看着自己那特么幼生体的，只有一级的三尾蟹鱼，整个人都气炸了。

    “混账！是谁？”

    吴对首，脸色难看：自己的金剑螺，怎么特么的变成螺螺蛋了？到底是谁干的好事？

    南宫语低喝：“不好！迷金双头蟒，变成幼生体了。”

    北玄冰看着自己的那幼生体刀王古虫，脸色难看道：“星恒，无极天所有天赋灵魂兽完好者，入魂海。”

    有人高呼：“哪个魔道邪修，伤天害理，竟敢在此地作乱？”

    裘老太太，这时候装不下去了。

    没想到，这才第五道丹劫，魂海里的那家伙，就把自己给暴露了。你就不能再拖点儿时间了？

    只听裘老太太佯装喷了一口血，仿佛是心神刚刚回归，只听她喝道：“诸位，玉天蟾告诉我，来者是双生阴阳吞灵鱼，是双子神术，韩非来了。钟岳，开启护岛大阵，即刻封岛，谁都不得离开，韩非必须拿下。李季，为我护法，我心神不能离开八品神丹。”

    裘老太太给自己找了一个借口，然后，重新站定。

    这事儿，她管不了了。

    韩非会双子神术，防不胜防，我哪知道他会来这儿？

    而且，药王天此次的来者这么多，我哪里能防得过来？你们既然已经发现了问题，我也提供了信息，你们只要自己去找韩非，就好了。

    但是，双子神术，这玩意特么怎么找？

    却见，无数道神魂，快速扫过千里之地。辟海境的感知范围，更远。

    但是，这些神魂，在扫过某一座山峰的时候，都会表现些微的讶异之色。这王一剑，好孤僻！

    距离众人如此之远，而且，感知在探查他的时候，立刻就被他周身剑气给搅碎了，一点面子都不给。

    但是，起初，众人也没在意，这位本来就邪性。

    而且，玉天蟾已经说了，来者是韩非。魂海里出现的，是双生阴阳吞灵鱼。所以，也没人把王一剑和韩非联系在一起。

    ……

    魂海中。

    韩非在追捕极线虫的时候，整个人都不好了。

    韩非算是知道那李星痕，为什么狂得一匹的原因了。这虫子，跑的是真的快。哪怕被小黑盯上了，即便有帝雀出手，但还是能连续打断掉了五截身躯，跑了。

    虽然帝雀立刻召唤心魔，扯住了极线虫，但韩非刚杀到，李星痕这家伙，竟然将极线虫给召唤了出去。

    韩非抓了个寂寞。

    当然了，这条极线虫，被韩非啃掉了一大半了，只剩下一小半逃之夭夭，也无所谓了。

    不过，韩非知道：这极线虫一出去，自己在魂海中狩猎的事情，就曝光了。

    果不其然。

    仅仅过了五息时间，韩非就发现：在周围，不少天赋灵魂兽就灵动了起来。有好几只天赋灵魂兽，直接朝着小白，冲了过来。

    再看那些灵魂兽的眼神，韩非就知道：魂海来人了。

    但是，这些人还不算是很强。

    此刻，就韩非吞食的这片刻工夫，小黑、小白已经连升三级了。

    主要是吃的太好了，都是捡着半王级别的天赋灵魂兽吃。而且，品质要么是洪荒凶兽，要么是上古异种，还有传奇类生灵什么的！

    反正，一顿吃下来，比得上小黑、小白几百年的修行效果。

    可见，小黑、小白被自己养的有些受罪了，连吃都没的吃。

    既然已经暴露了，韩非也并不在意。这只不过是韩非的身份，曝光了而已。但自己现在，并不是韩非。

    自己是王一剑。

    他们要找韩非？那就找去吧！

    即便有人已经发现了小白，但是，韩非怎么会允许小白出事？只看见冲上去“刷刷刷”，就干掉了一只鬼须魔鱿。

    吃过一处，小黑再次消失无踪。

    这是韩非第一次，开始了魂海之战。

    韩非感受到：被吃的那人，同样在试图逃逸。

    当韩非最后一击，将这厮彻底干翻之后，韩非发现：那鬼须魔鱿的魂体碎裂，然后消失了。

    只听帝雀：“附近有辟海境灵魂兽，你差不多可以离开了……咦，等一下，再逗留一会儿，再离开。”

    ……

    外界。

    只听北玄冰突然喝道：“一剑道友，所有人都放开了限制，任由查探。你依旧安坐，封锁山巅一隅，一声不吭，不合适吧？”

    这里，毕竟有多名王者。

    感知查探的速度很快，没多久就有人注意到了一直盘坐，从不动弹的王一剑。就连八品神丹，他都不看一眼，难道你不是来买丹的？

    不少人，纷纷往韩非这边的山头看来，即便是姬玄，也是如此。

    然而，韩非并未说话，只听夏小蝉道：“我家主人，岂容他人查探？”

    北玄冰顿时脸色一横：“哼！区区一个剑侍，也配说话？”

    完了，北玄心虚空一点，直接点向夏小蝉。

    实际上，他只是为了看一看韩非的反应而已。

    他当然知道：韩非此人极为乖张。

    而且，能被尊为剑修神话，自是不凡。

    但是，众王已经扫过附近几千里内乃至整个药王天，几乎所有能感知的地方了，都没发现问题。

    只有韩非那儿，根本不允许被人查探。谁的感知过去，都被搅碎，一点情面不留。都是顶级强者，虽然知道王一剑狠，但是他们就不狠了吗？

    姬玄微微摇头，北玄冰还是年轻了。

    虽然灵魂兽被吞，这事情的确很严重。但是，你要去质问王一剑？也不是现在问啊！而是等到丹劫过了再说啊！

    等丹劫过了，自会有裘老太太，来处理这事儿。

    你现在，如此嚣张地出手，而且是对付第二剑神王一剑的剑侍，即便是试探，都不可能简单说两句就完事了。

    果然，在北玄冰出手的那一刻，韩非豁然间，睁开眼睛道：“你在质问我？”

