    陈震这话说得也算是中肯了。

    陈威和陈勇总算是脸色好看了一些，不过陈震的师傅是何方神圣，他们俩可一点都不清楚。

    紫微武尊皱了皱眉头，“当初受你师傅指点，也算是机缘不小。

    可是，创界山之大，想要走遍，就算有传送阵，那也要数年的时间。

    难道你打算将婚期推迟数年?”陈震连连摇头，“不不不，前辈误会了。

    是这样的，师傅走时，送给我一张信物，这信物里有师傅独特的精神力印记。

    只不过，我的精神力力量太小，难以将里面的精神力印记破解开。

    所以，还请前辈帮忙，若是里面有师傅的消息，我也好知晓。”

    紫微武尊点点头，“这样倒是好办!

    恩，陈震，你将你师傅留下的信物给我!

    ”陈震低头在自己怀里翻找一遍，嘴角露出了一丝没有人能够察觉的笑意。

    不一会儿，他从紧贴在内衫夹层里取出一张红白相间的奇怪硬纸。

    这硬纸只要巴掌大小，略一抖就是“呼啦啦”的响。

    并且，在上面绘制了许多创界山无法企及的图案，而在反面赫然就是一个露出微笑的老者头像!

    并且，在这张硬纸的两个对角，都印着“100”的字眼。

    这种奇怪的硬纸，不管是紫微武尊还是在做的所有人，都是前所未见过的东西。

    当然，除了这事儿的始作俑者，叶凡!

    “哈哈哈哈哈……”叶凡的心里早就笑开花了，看着那些人凑上前好奇的看个不停，叶凡的嘴角就忍不住别的一阵猛抽。

    一张一百块钱的RMB毛爷爷头像钞票而已嘛，老子身上可带了不少呢!

    紫微武尊他们看了半响，也看不出个所以然。

    精神力探入其中，却只发现一连串的字母代码，根本就看不懂!

    后来，他一个个传递下去，看看其他人有没有认识的。

    谁知，当传到叶凡这里来的时候，原本是猛吃水果点心的他顿时叫了一声，拿着手中的百元大钞便甩了起来，抖出一阵“哗啦啦”的声响。

    “嘶……陈震兄弟，这……这是你师傅留给你的?!

    ”陈震露出一副天真烂漫的神色，“是呀!

    ”紫微武尊一愣，连忙问道，“叶小友，你知道这事物的来历?”“这东西的来历我不知道，不过……我也有一张!

    ”叶凡将陈震的钞票放在一旁，伸手一招，从空间石里也取出一张一模一样的来。

    众人顿时惊愕无比。

    紫微武尊连忙上前，将两张钞票来回在眼前看着，发现除了做下角的号码不一样，其余的几乎完全一毛一样。

    叶凡的钞票码是“XXXX521”，而给陈震是“XXXX516”。

    “这些数字是什么意思?”紫微武尊淡淡地问了一句。

    众人纷纷摇头。

    其他人不知道，可叶凡知道啊，那就是新发行的钞票数字编码。

    忽然，陈威低声问道，“难道是这位前辈收的徒弟的顺序编号?”这话一出，又让所有人大惊失色。

    徒弟编号?!

    开啥微笑啊!

    陈震的那可是516，而叶奇的是521。

    虽然其他东西看不出来，可是按照这位神秘人的收徒习惯，好像捡的两个徒弟，都是上古传承者啊!

    把那些东西联系到一起，顿时让所有人都打了一个激灵。

    这神秘人究竟是何方神圣，居然收的都是具备接受上古传承的徒弟!

    另外，更加恐怖的是，他的徒弟好像都达到了极高的一个境界。

    还有的就是……他都收了五百多个徒弟了!

    !

    !

    !

    神战大陆，什么时候莫名其妙的多出五百多个上古传承者了?!

    紫微武尊越想越不对，越想就越觉得骇然，老脸早就是青黑一片，极为难看。

    他颤抖地手提溜起两张钞票，沉声问道，“你们师傅……就是硬纸上的这位……前辈?”“不错!

    ”“正是师尊!

    ”二人几乎异口同声，看上去没有作假的成分。

    紫微武尊心里如同海潮一般难以平息，他的胸口剧烈的起伏起来，忽然看向叶凡，“叶小友，你何时与那位前辈分开的?”“我?”叶凡一挠头，笑了起来，“六十多年前吧!

    ”两世重生，不就是六十多年么？

    “师傅教导了我差不多两百年，让我从一个啥事都不懂的少年，成为一名武者。

    当我好不容易有些成就的时候，他就离开我了。

    唉……随后我在创界山四处晃悠，寻找师傅，偶然间在这里突破神虚境，才被创界城五大家族给挽留下来的。”

    叶凡耸了耸肩膀。

    前半句不管，后面的可不是说假话……顿时，周围的武者倒吸一口冷气，连紫微武尊都是如此。

    神战大陆，什么时候出现了这么一个高人啊!

    难道……嘶，又是一名真神境?!

    紫微武尊是想都不敢想了，光洁的如同婴儿一般的脸庞上，居然溢出了淡淡的冷汗。

    “咳咳，陈震，既然前辈不想让你找到，恐怕还别有一番心思。

    不若这样，你且随我入创界山，我们会将你大婚的事情散播出去。

    同时将你的愿望也让所有人都传出去，若是前辈还在创界山，那么一定会得知的。”

    “可是……”陈震一慌，刚想拒绝，便听见叶凡在旁边说道。

    “原来我与陈兄还是同门师兄弟啊!

    呵呵，不过这样也好，若是师傅在创界山，有创界山的帮助，这消息肯定会不胫而走，师傅一定会早些知道的。

    这样也总比咱们一个地方一个地方慢慢寻找的快啊!

    ”“……叶兄弟……”叶凡对陈震使了个眼色，随即笑道。

    “咱们就先在创界山等等，若是等个三年五载的，还没有师傅的消息，恐怕师傅就不在创界山了。

    你也知道，师傅是个定不住的人儿，喜欢四处溜达。”

    陈震一听那“三年五载”，顿时也笑了，“这样也好，我就听叶兄弟的!

    ”紫微武尊在旁边哪里还有什么异议啊，若是真能请到那位前辈，可就真是创界山的大事儿了!

    至于那位前辈的境界，紫微武尊自问，自己的师兄恐怕还很难在那么短的时间里教出如此强大的弟子。

    估计，这前辈就算是没有达到真神境，恐怕也不远了。

    神尊境的巅峰境界……只怕已经过了大半了都!

    不过，紫微武尊也不敢立马就敲定叶凡提得意见。

    只是，将陈家的娶亲暂时说成了定亲。

    这样一来，婚事也有借口继续拖下去。

    就算是以后得不到陈震师傅的消息，那么也有圆回来的一个说法不是?于是，陈家经过一番大准备，终于在三日之后，定亲队伍正式成立，陈震骑上了高头大马，身穿红色大袍子，在最前边带队。

    在他身旁，是一脸兴奋的叶凡。

    为了准备这次的定亲仪式，陈家可谓是下足了本钱，派遣了一万八千多人带着数不清的珍宝上山随礼。

    光是礼物的价值，就让陈家这数千年来的积蓄立马少了三分之二!

    这随亲的队伍极其庞大，一路上浩浩荡荡的，就像是一条好几里长的大蛇。

    由于大家是用走的，所以这时间就耗费了不少。

    虽然创界城和创界山只是一字之差，可是之间的距离却有好几百里。

    一路走走停停，吹吹打打，居然走了半个月，才来到创界城的脚下。

    创界山，创界山最古老的巍峨巨山，也是创界山最为古老的大宗，没有之一!

    只是在创界山的山脚下，便能感受到那种无法言说的澎湃与壮阔。

    这种只有在面对大海的时候的感慨，居然能从一座山中感受得出。

    叶凡跟在陈震旁边，看着萦光缭绕的巨峨高山，两眼左右是望不到边际。

    抬头仰视，更是无法企及它的高度。

    “好……大!

    ”叶凡赞叹了一声。

    “呵呵，这是自然!

    ”忽然，紫微武尊出现在叶凡的身边，含笑地抬头看向创界山，“我们创界山又有一个名字，十万里山峦!

    这高有三十余万里，宽也足足有十几万里，就算是神尊境境界的强者，想要铺开精神力，也难以覆盖我们创界山十之一二!

    ”叶凡点点头，自己的精神力不过全力而下，也不过两三万里地。

    创界山如此与其说是巍峨，不如说是恢宏，真让人有种膜顶佛拜的冲动。

    创界山的山门是一块长达百米，宽约有五十米的玉柱连牌，偌大的一个淡绿色的牌匾上撰写着古风古味的字体。

    “创界山!

    ”就在这个时候，在创界山仙门之下，猛地闪起一大片的奇异光彩，只见从里边“呼啦啦”的涌出了数十人。

    这些人最起码都是金仙境界，绝大部分都达到了神海境，他们主动迎了上来，先对紫微武尊行礼，“看守山门弟子见过祖师爷!

    ”紫微武尊淡淡地摆了摆手，“留下十人，其他去传信吧，我们上山!

    ”“是!

    ”那数十人顿时分出一大半往山上飞去，其余人则恭恭敬敬地立在山门的两旁。

    紫微武尊抬脚而入，陈震和叶凡紧随其后。

    当然，那些随亲的队伍是不可能进去的，陈家有些的子弟，他们将聘礼全部收入空间石，然后交由一位长老，跟着陈震等人进入其中。

    其余的万余人则都在山下老老实实的等着。

    

