    笹岛京也做了一场无比真实的噩梦，梦醒时分，宛如隔世，他都虚脱了，有些脱力地看着眼前熟悉拥挤的房间。

    这还是自己的房间，自己还是哥布林，妹妹也还活着，外面的部落也完好无损。

    肯定是因为杜兰跟自己说了那些话，所以太过担心才会做噩梦。他认为自己是日有所思夜有所梦，看来得早点和部落的哥布林商量了，于是笹岛京也立刻爬起来跑向了族长的家里。

    哥布林还是很照顾笹岛京也的，毕竟他能制造武器，这个能力对落后的哥布林来说至关重要。

    有了笹岛京也制造的锋利武器，他们在狩猎的时候收获更多，而且能节约更多时间，多出来的时间可以去探索更广阔的地方。

    “拉斯，你怎么来了？”族长说道，拉斯是笹岛京也的哥布林名字。

    “族长，我有很重要的事情要说，请你们以后不要再使用我制作的武器了。”笹岛京也很直接地说道。

    他这么说，族长又怎么听得懂，所以老族长满脸问号，他还觉得拉斯是疯了呢。无缘无故地为什么不能使用武器？

    “不要着急，你是不是遇到什么问题了？跟我说说。”

    笹岛京也不知道自己应该怎么解释，总不能说自己做了噩梦所以才希望大家不要用武器吧。其实他完全不用这么担忧，只要老老实实分析就好了，根本不用太着急。

    “我的武器会害死大家的。”

    果然还是高中生，表达能力太弱，所以要写作文，要背诵文章，都是为了学习表达能力啊。在杜兰看来，笹岛京也的表达能力也太差了。

    好在族长很有耐心地说道：“不要着急，你跟我说说，为什么你的武器会有害？”

    笹岛京也这才说到问题的关键，就是武器变好之后，哥布林不断扩张会和人类产生冲突，而现在的哥布林根本不是人类的对手。

    老族长作为部落最有智慧的老者也意识到这个可能性，他也沉重地说道：“你说的有道理，人类确实有很多贪婪的冒险者，如果人类见到了我们的武器，一定会消灭我们抢夺武器的。是我没有考虑清楚啊。”族长也认识到了问题的严重性，这可是生死攸关。

    “所以，接下来不能使用武器了。”

    族长点点头：“我这就把武器全部收起来。”然后他的目光看向了杜兰的帐篷，眼神中闪烁一道凶光：“还有得把知道我们部落秘密的人类全部杀死。”

    笹岛京也一愣，随即知道族长是要杀死杜兰，这可是自己的同学啊。“族长，你不能杀他。”

    “拉斯，你还小，不懂人类的邪恶，我们哥布林以前也是快乐无比，但就是因为人类的欺凌才会居住在这片危险而偏僻的地方。人类是绝对不可信任的，我们哥布林绝对不能相信人类。”

    “可是……”笹岛京也又不能说自己是转生者，难道真的要让自己接受哥布林对人类的憎恶态度？

    “这是为了我们整个部落。”老族长语重心长地教育道。

    笹岛京也不知道该说什么好，作为哥布林，他现在还能选择帮助人类么？回忆噩梦中人类那嚣张卑鄙的笑容，心中就一阵恶心。

    人类本就是卑劣的代名词，而自己现在是哥布林，就应该站在哥布林的位置上。而且杜兰也说了，世界已经改变，他们必须选择新的生存规则。

    “孩子，你先回去吧，剩下的事情交给我。”老族长让拉斯回去，然后召集了部落的战士，把他们的武器全部收起来，只有在必须的时候才发放出去。

    大家不懂为什么，但老族长的权威不容置疑。

    第二步就是让部落勇士杀死杜兰，就在笹岛京也还在考虑做人还是做哥布林的思想挣扎的时候，勇士已经拿着锋利的长刀动手了。

    直接就是杀手，将杜兰的帐篷一劈为二。

    杜兰一脸轻松地避开了刀刃，从帐篷里闪身而出，口中道：“这是怎么个意思？我可是来做生意的。”

    勇士没回答，二话不说继续发动攻击，刀光如网破空而来，杜兰就好像风中落叶飘零而动，在刀光之中左右闪避，

    “这就是你们哥布林的待客之道么？”杜兰很轻松地闪开了攻击，倒是勇士累得够呛。

    “你不要躲。”勇士表示杜兰一直躲，他怎么杀死杜兰？

    “你不要动手，我自然不躲。”杜兰笑道。

    老族长一看情况不对，立刻又派出了两个战士，三个人一起合围杜兰。

    三把刀刷刷地切开空气，杜兰这次绝对避不开了，因为三把刀的缝隙容不下一个完整的活人。

    没办法了，杜兰只能反击，捏住勇士的刀背，用勇士的武器去阻挡另外两个战士的武器。勇士是村里最强壮的哥布林，体重很重，力量很强，但现在就好像是个被牵着走的宠物，只要他不放开自己心爱的武器，那他就必须被武器上的巨大力道控制。

    叮叮当当，杜兰捏着刀背，刀又牵着勇士成为盾牌，两个战士根本没办法打中杜兰。

    老族长看出来杜兰的实力非同一般，可以碾压他们。看来自己是遇到真正的强者了，只是他不明白这样的强者为什么会做行脚商？

    “住手。”老族长脸色土灰地说道，他知道他做了一个错误的决定。

    战斗停止，勇士是满脸惊恐，因为他第一次遇到如此强敌，自己的一身蛮力简直不如小鸡，在杜兰面前，他毫无胜算。

    “老族长，你是担心我会出卖你们部落，告诉外人你们部落有很多武器么？”

    族长也不隐瞒：“没错，只是没想到你这么厉害。是我判断错误了，只希望你放过他们，所有的责任由我一人承担。”为了保护村子，族长愿意承受强者的怒火，要杀要剐悉听尊便，他绝对不会吭一声。

    “可以理解，我不是那么小气的人，对于你们哥布林的遭遇，我也是深感同情的。所以我不但不会出卖你们，还会训练你们，提升你们的战斗力。”杜兰大气地说道。

    老族长却一脸狐疑，如果杜兰喊打喊杀倒是更符合他对人类的认知，杜兰这么大度反而让他有些不知所措。什么时候人类变得如此高尚了？没理由啊，人类不是一直无利不起早的么？

    “老族长，你不用怀疑，我又不是贪婪的冒险者，我能有什么坏心思呢？不就是希望你们部落能够壮大起来，承担部分守护世界的责任么。”杜兰满脸真诚地说道：“总之你可以完全信任我。我们首先组建弓兵，然后组建骑兵，最后再训练大军团作战。总之我要帮你们统一全世界的哥布林，建立一个哥布林王朝。”

    老族长目瞪口呆，只觉得杜兰所言是天方夜谭，同时他朴素的内心不由产生一副宏伟蓝图，不由地期待起来。只要饼画得好，哥布林也会上钩。

