    第31章 风雨将至

    刚来到前院，曹毅便听到大门的方向传来了吵闹声。

    “怎么回事？”

    来到大门口，曹毅看到一群读书人打扮的中年男子正推搡着守在门外的卫所兵，顿时眉头一皱，不悦地问道。

    “你就是他们的头领？”

    一个头发花白，一脸怒容的老人盯着曹毅，居高临下地说道。

    “你是什么人？”

    曹毅眉毛上扬，他都打出了东厂的招牌了，居然还有人敢来找麻烦。

    “老夫莫回声，前任扬州府推官，尔等是什么人，竟敢擅自闯入官员府邸，羁押官员，眼里可有王法？”

    老人傲然道，身上七品的气息威压朝着曹毅和卫所兵们涌去。

    曹毅纹丝不动，只是将自身四品的气息威压完全释放了出来。

    两股威压相撞，如同白雪遇上烈阳，老人的气息威压瞬间消融于无形工中。

    “本座东厂新任督主，曹毅。”

    “郑家蓄养私兵，图谋不轨之事，与各位有关？”

    曹毅淡淡地说道，没有丝毫烟火气息，轻描淡写的两句话直接镇压了全场，所有人都惊恐地看着曹毅，包括傲然屹立的莫回声。

    这下子所有人坐蜡了，原本以为就是普通的东厂番子，众人才有胆子上来阻挠，谁知道居然是东厂的督主，就算现在东厂落魄了，但也不是他们这群下三品的修行者能够招惹的。

    更何况郑家的事太大了，蓄养私兵，图谋不轨，对于这个事情，众人也没有怀疑曹毅说谎，都是宝应城里有头有脸的人物，郑家这些年的举动，大家也都心中有数，在各地收购了大量的粮食，又不见他们贩卖，不过倒也没人怀疑郑家蓄养私兵，顶多怀疑郑家暗中炼制军元丹罢了，直到曹毅说出来，众人才知道郑家的胆子大到这程度。

    众人你看我，我看你，最后灰溜溜地走了，对于他们来说，来这里只是为了给郑家捧一下场，拍一下御史兄弟的马屁，可是现在郑家摊上的事太大了，大到郑家御史兄弟都扛不住的地步，他们可不想给郑家陪葬。

    ……

    “大人，郑家上下一干人等全部羁押，这是在郑元庆的书房密室中找到的。”

    陈庄捧着一大叠书信来到曹毅面前。

    翻看了一下后，曹毅将书信收了起来，书信是郑家跟其他家族的暗中往来。

    “把郑元庆带来。”

    曹毅吩咐道，他准备回京了，剩下的事情必须要安排妥当才行。

    “是，大人。”

    陈庄抱拳行礼，回到郑家中将郑元庆带了出来。

    看着昏迷不醒的郑元庆，曹毅一掌接一掌地拍在他身上，每拍一次，都会有一道阵纹钻进了他的体内。

    直到两道阵法在郑元庆的元神和丹田上凝聚成型，曹毅才停下了手，虽然郑元庆只是七品的文士，但还是小心驶得万年船。

    “看紧了，别让他自杀了。”

    “带着人回小岛上，让雷瑨把所有人都押送进京。”

    曹毅将郑元庆重新丢给陈庄，有了这两道阵法，郑元庆就是醒了，也闹不出什么花样。

    交代完后，曹毅直接腾空而起，朝北方飞去，他的行踪暴露了，必须得尽快赶回京城了，不然让东林党的人堵住，那就完了。

    ………

    此时的宝应城也炸开了锅，东厂督主离开京城了，并毫无预兆地拿下了郑家。

    宝应县令府衙。

    “高大人，这事该怎么办啊？”

    莫回声眉头紧锁，他们一行人离开郑家后，便直奔这里了，

    “莫兄，这事我也不知道要怎么办啊，京城里的相公们不是将东厂的人全堵在了京城吗？怎么就无缘无故放了东厂的督主出来啊？”

    高善元也是一脸愁容，郑家在他治下，现在犯了这么大的事，还落在了东厂手上，一个搞不好，他就得陪葬啊。

    “要不我们上报给知府吧。”

    莫回声提议道。

    “也只能这样了。”

    高善元眼睛一亮，随即又暗淡了下去，报给知府又如何，难道他还能冒着大不违，暗中袭杀东厂督主不成。

    写了封信，点了个衙役给扬州知府送去后，高善元看着众人道：“大家还是回去将自家跟郑家一些不大清楚的联系给清了吧，虽然我们只是一些小虾米，但是一旦被牵扯进去，那就是灭顶之灾了。”

    说完之后，高善元就匆匆走了，虽然给扬州知府去了信，但他也得自救才行。

    回到书房后，高善元第一时间给他的座师去了信，又开始清理他跟郑家一些不清不楚的事情，毕竟郑家在他的地盘上，要说双方没什么瓜葛，那就是扯淡，好在郑家仗着家里两大御史向来眼高于顶，不怎么把他一个知县放在眼里，所以他跟郑家也没什么太大的牵扯。

    ………

    时间匆匆而过。

    “韩公，下面的人已经忍不住了，这些天都三天两头的登门拜访，见了就诉苦。”

    孙慎行站在韩爌身边说道。

    “浙党那边的条件，你有跟他们说过吧，他们的反应如何？”

    韩爌也不意外，下面那批人的品性如何，他再清楚不过了，锦衣卫堵了他们的财路，他们能忍得住就有鬼了。

    “松口了，最有机会竞争御史的几个都松口了，不过他们希望我们能稍微提拔一下。”

    孙慎行淡淡说道，意思很清楚，下面的人让他们提拔，是让他们帮忙调到一些比较有权力的地方。

    韩爌点了点头，“这个是应有之义，不过得等一等，等有空缺了再说。”

    “至于浙党那边，告诉姚宗文，这个御史职位，我们东林的人不会去争，至于能不能拿到，是他自己的事。”

    孙慎行点了点头，“浙党那边我会告诉赵兄，让他再去一趟。”

    南直隶那边的事情还没传过来，两人还不知道，一场更大的风雨即将到来。

    (本章完)

