    王语嫣叹了口气，静静地盘膝坐下。

    她之前跟随乔峰逃跑的时候，曾问过程灵素，她是否真的已经中毒。

    最后得到的答案是她最不想面对的。

    程灵素给了她验证的办法，她很快便进行了尝试，结果让她很是失望。

    她真的中了毒。

    韩凌没有骗她。

    虽然这并不能证明慕容复是否参与到里面了。

    但她感觉事情不会那么简单。

    清廷沉寂多年，终于对丐帮下手。

    这绝对只是一个开始, 针对整个大宋武林的阴云已经悄然密布。

    日月神教是清廷在江湖中的代言人，既然他们已经渗入到了江南武林，没道理会不跟慕容复联系。

    对方若以复国为条件的话，慕容复多半会答应下来。

    在他心中，没有任何人，任何事比他的复国大业更为重要。

    甚至为了这个目标, 他可以牺牲一切, 包括他自己。

    或许，她应该清醒一点，为自己，为自己家人做点什么。

    韩凌说得很对，现在这个时候，提高自己实力是最重要的事情，她应该将无崖子送于她的内力全数吸收了。

    这是一股经过无崖子百般锤炼过的，最为精纯的北冥真元，最适合修炼北冥神功的人吸收。

    但就算如此，王语嫣也需要极其耐心地完成这个工作，否则她会走火入魔。

    王语嫣此时的修为已经达到临界点了，只需要一点点真元注入，她便能立即晋升到下一个境界。

    如洪流一般的内力被她一点点吸收，转化为自己的真气。

    她的真气在不断壮大的同时，变得更加凝实。

    一种极为舒畅的感觉从体内迸发出来，王语嫣全身泛起潮红，似乎所有的毛孔都张开了。

    她忍不住尖叫了一声，似乎四肢百骸都充满了爆炸性的力量。

    韩凌睁开眼睛，只见王语嫣身上荧光流动，隐隐笼罩了一层朦胧的白雾, 缥缈若仙。

    她的修为已经突破，从此进入到八境的行列。

    韩凌正感欣慰，忽然感到上方有动静，立即皱起眉头。

    ……

    玉真子与田归农两人商议之后，本想在周围随便搜寻一番，便回去交差了事。

    行至半途，玉真子忽然起了兴致，想到附近解解馋，便带人寻得一村落，冲了进去。

    这些村民都是淳朴的老实人，平日几乎没见过这样凶神恶煞的人。

    一见到玉真子等人气势汹汹地冲进来，都有些傻眼，心里更是发憷。

    玉真子可不管这些村民的想法，他现在只觉得火大，恨不得立刻发泄出来。

    目光快速地扫了一圈，并未发现有心仪的目标，玉真子暗自埋怨，这等穷乡僻壤哪有啥可人的姑娘。

    他们的动静太大，惊动了一些在屋内的村民，陆陆续续地有人出来察看情况。

    玉真子忽然眼睛一亮, 有一年轻村姑皮肤甚白，姿容秀丽，有一种天然秀色的质朴美感。

    “哈哈，胡子胡子，今天有肉吃了。”

    他忽然绽现的银光，让村民心中生出胆寒。

    尤其是那貌美村姑，更是有种被毒蛇盯上的感觉。

    众人只觉眼睛一花，玉真子便将那村姑擒在怀中。

    村姑吓了一跳，回过神来时，自己已经被一个涩咪咪的道士抱住，顿时吓得大喊大叫，拼命挣扎。

    但她无力的行为仅仅是给玉真子添了一份情趣，反而让他更加兴奋了。

    “哈哈，小美人，不要害怕。道爷不是坏人，而是会让你攀登云霄的仙人。”

    他越是说话，越让村姑害怕。

    村民忽然见这群不明身份的人施展恶行，顿时生起一股忿忿不平，同仇敌忾的情绪。

    年轻精壮的村民眼见心仪的女神被猥亵，立即冲了出来，对着玉真子骂道：“你这恶人，赶快放了秀芳！”

    玉真子连看都不看他们一眼，手上的武士早已抢上，将涌上来的村民一把掀翻，按在地上殴打。

    本来以这些武士的实力，随手一击便可让这些村民毙命。

    但他们就喜欢这种恃强凌弱的快感，这让他们有人上人的感觉。

    年纪稍大的村民见此情况，连忙下跪哀求。

    但这样的行为只会让玉真子等人更加兴奋。

    田归农哈哈大笑：“玉真子道兄，你可是有福气了。不过这里能看得上眼的，也就你手中那村姑一人。这么多兄弟只能干巴巴地望着你啊。”

    玉真子笑道：“这好办，等贫道完事之后。哪位兄弟有兴趣的，可以接着上。”

    他这话一说，有的武士就眼冒绿光，磨拳搽掌。

    田归农说道：“那道兄你可得快一点，这么多兄弟等着你呢！”

    玉真子自豪地说道：“这个想快也快不了啊，贫道至少要一个时辰才能尽兴啊……”

    正说话间，一股强大的气息毫无遮掩地蔓延开来。

    田归农叫道：“这里有高手突破到八境了。”

    玉真子微微眯眼：“只不过是个初入八境的武者而已，麻烦田兄先看着情况，贫道先去了。”

    田归农笑道：“道兄玩得尽兴点，这里尽管交给田某了。”

    玉真子正要离去，忽然砰的一声巨响传出，一股强大的真气冲破地面。

    王语嫣神色冰冷地从中飞出。

    玉真子顿时色与魂授，两眼放光。

    眼前的女子形容仙人，寐含春水脸如凝脂，白色牡丹烟罗软纱，逶迤白色拖地烟笼梅花百水裙，身系软烟罗，还真有点粉腻酥融娇欲滴的味道。

    “哈哈，没想到这里还藏着一个小美人，贫道艳福不浅啊！”

    他顿时觉得手中的村姑形貌粗鄙，再无半分兴趣，一把将其扔给一名武士。

    田归农食指大动，也是起了银心，忽然他觉得此女面貌相熟。

    “不对，这女子是跟乔峰一起逃走的那个，她怎么在这里？”

    众人听闻乔峰二字，顿时吓了一跳。

    玉真子紧咬牙冠，乔峰可不是他们这些人能抵挡的。

    但眼前女子容貌无双，身姿秀丽，几乎是他生平仅见。

    让他就此离去，他却是有些不甘心。

    他运气内力，仔细查探。

    田归农一愣，这家伙怎么敢这么直接地肆意探索。

    这种行为其实非常冒险，他以低境界探查高境界高手，若对方有心隐藏，他是万万检查不出的，反而容易暴露自己。

    但他此时为了心中所念，没有半点迟疑，只是在赌乔峰并未发现他们。

    在乔峰没有防备的情况下，他可以探索到对方是否在这里。

    如果乔峰真的在附近，哪怕是被对方发现，他也可以凭借神行百变的快捷，迅速逃跑。

    至于田归农等人，在眼前的美人面前，微不足道。

    很快，他便发现，周围并没有强大的气息存在。

    “田兄，乔峰不在附近，我们联手，先擒下这女子。”

    玉真子连忙说道。

    “好！不过，这次我先！”

    田归农阴沉着脸说道，他对玉真子了解颇深，很快便猜到他行为背后隐藏的险恶用心，是以一点也不客气。

    玉真子顾不得那么多，连连答应下来：“好，等擒下这女子，大家都不要伸张，千万别让贝勒爷知道。我们兄弟们留着自个享用，大家人人有份。”

    众武士大喜，顿时欢呼起来。

    王语嫣本不想管这些村民，但他们的卑劣行为影响了韩凌疗伤。

    这时候正是关键时刻，不容得外界惊扰。

    她于是出现，想击溃众人。

    但此时听闻玉真子等人的污言秽语，还把那恶心的主意打到了她头上，顿时怒不可遏，只想将眼前众人灭杀得一干二净。

    一朵朵晶莹的蓝梅花萼在她身旁浮现，随着她真气灌入，花萼绽放，流露出丝丝温和详尽的气息。

    当蓝梅完全盛开时，一圈圈富含毁灭性力量的真气波纹，如涟漪一般扩散开来。

    田归农和玉真子齐齐脸色大变。

    田归农刀剑出鞘，左刀清冷如月，洋溢着冰冷的气息，右剑如同烈阳，爆发着炙热的气息。

    一蓝一红两道光芒挥舞起来，在他身前形成了一道冰火交织的巨盾。

    这是胡刀苗剑归真合一的功夫！

    只见他刀剑一引，那巨盾便朝着飞速蔓延而来的真气波纹迎了上去。

    嗤的一声响过！

    刀剑归真的功夫竟然不敌对方的奇招妙式，直接被击溃。

    田归农大惊失色，再次挥刀舞剑，不停地划出层层焰浪寒流，才堪堪与王语嫣一击持平。

    而玉真子却是倒踩神行百变，以极险的方式，躲过致命的攻击。

    那些武士就没有这么好运了，没有半点反应地被击中，顿时化作晶块，碎裂一地。

    奇怪的是，那些真气波纹同样波及到村民身上，却没有对这些人造成半点损害。

    这是王语嫣对力道控制，收发自如的体现，她只伤她要伤的敌人，无辜之人却没有半点损伤。

    村民哪见过这样可怕的一面，只是一瞬间，那些不可一世的武士，便粉身碎骨，死得不能再死。

    他们惊恐地看着王语嫣，不明白这个貌似仙女的女子，怎么突然间展现出这样恐怖的手段，不由自主地对王语嫣产生了敬畏、恐惧的神色。

    有人直接尖叫了起来。

    那村姑软瘫在地，连一点反应都没有。

