    看见那张脸，所有人都惊了。

    时欣欣，她不是死了吗？

    为什么还会出现在这里？！

    无数道震惊至极的目光中，只有冥音淡定的坐着。

    她轻轻抬手，跟门口的时欣欣打招呼：

    “欣欣来了？就你没投票呢，要把生的机会就给谁呢？”

    昨天晚上，时欣欣的魂魄找到了冥音。

    本来想找她报仇，谁知，却被冥音一道魔力甩出去，差点魂飞魄散。

    她为了活命，只好求冥音放手，答应帮她投票。

    所以，冥音复活了时欣欣。

    让她能再次回到班级，至于以后能不能活下去，看她自己的本事。

    冥音这么做的原因有两点。

    一，赢得今天的投票。

    二，膈应神明。

    一个自以为掌控全局的人，看见游戏出了这么大的bug，一定会气的坐不住吧？

    眼看着复活的时欣欣走到自己身边的位置坐下，潘雨佳吓得面色煞白，连呼吸都忘了。

    怎么会这样……

    是她的记忆出现了错漏，还是时欣欣已经变成了鬼。

    时欣欣看了一眼潘雨佳，眼神不屑。

    她死后灵魂没有消散，看见了全班人对自己死亡的反应。

    同学们人人自危，没有人同情她，也没有人怜悯她。

    甚至是她“最好的朋友”，潘雨佳。

    临了了，唯有祝冥音回头看了一眼，似乎有点为她惋惜。

    收拾好书包后，时欣欣举手表决：“这一票，我投给……”

    眼看着时欣欣的手指向了冥音，潘雨佳慌了。

    她连忙握住时欣欣的手，努力挤出一个比哭还难看的假笑：

    “欣欣你没事真是太好了，你知不知道这一天有多担心你，你既然回来了，那这票……”

    “我投给冥音！”时欣欣毫不犹豫的甩开潘雨佳，眼神冰冷。

    时欣欣话音刚落，红包群就响了起来。

    神明再次发布消息：

    【投票结果已出，祝冥音获胜】

    【获胜者，将遭受“断头”惩罚。】

    看到这儿，本来面色苍白的潘雨佳忽然疯了一般的大笑出声：

    “哈哈哈哈！祝冥音，祝冥音，到最后还是你死，还是你死，我活！”

    “是吗？”

    冥音回头看她，靓丽的桃花眼含着点滴笑意。

    邪恶又温柔的说：

    “谁知道呢？”

    简简单单的四个字，听的潘雨佳头皮发麻。

    她脸上的笑迅速消失，心底开始犯起了嘀咕。

    同时，暗暗盼着“断头”早点到来，祝冥音太邪门了，她必须死，必须赶紧死！

    冥音没空欣赏潘雨佳的惊恐模样。

    她低头摆弄手机，点开了神明的头像。

    她猜得到，游戏规则和惩罚方式的更改，一定是她复活了时欣欣，得罪了神明。

    所以，神明在给她下马威呢。

    可是，从来都是她吓鬼，没有鬼吓她。

    不就是下马威吗？

    谁不会给啊！

    冥音申请添加神明为好友，用验证消息发了几个字——

    游戏越来越有趣了。

    …　…

    上午的课程很快结束。

    冥音去食堂吃饭，顺便看看蹲点的魑魅。

    这次，哈士奇果然没偷吃。

    它只是委委屈屈的趴在食堂的门框上，望着热腾腾的饭，伸爪，委委屈屈的拍了拍自己的肚子。

    一见冥音过来，立刻跳到她肩膀上撒娇：

    【主人～伦家好饿啊～能不能吃完再盯梢啊～】

    然，还不等冥音回复，一把菜刀便自打饭的窗口后飞出。

    在空中高速旋转，直取冥音的脖颈。

    少女眼神亮了亮——

    原来，这就是所谓的断头惩罚。

    真是一点技术含量都没有。

    太让她失望了。

