    “小锦，带念念回去。”

    不管怎么说，夏璟桓对夏念还是有感情的，毕竟从小养到大，从她出生，就照顾着她。

    在夏璟桓的心里，夏念差不多就像是他的亲生女儿一样了。

    他不想夏念因为自己被吓到。

    刚才他开的那一枪，就有些冲动了。

    开了枪后，夏璟桓心里是有些害怕的，他怕顾霆真的要出了什么事，夏锦以后会恨他一辈子的。

    不过看着顾霆还好好的站在那里后，夏璟桓的确是松了口气的。

    “我不，哥，你让他走。”

    夏锦不敢确定自己离开后会发生什么事情，她不放心。

    “没事，你走吧。”

    就在这个时候，顾霆突然开口，冲着夏锦淡淡道。

    听到顾霆的话，夏锦愣了一下，看了眼顾霆，眼神里带着几分担忧和不安。

    “我不走，宋哥，你把小念抱走。”

    夏锦说着，直接将夏念塞到了站在夏璟桓身后的一个男人怀中。

    宋宁见状，冷不丁的吓了一跳，连忙抱紧了夏念小小姐，不安的看了眼夏璟桓。

    对上宋宁的视线，夏璟桓冲着宋宁示意了一下，宋宁立马会意。

    抱着夏念转身离开。

    夏念和宋宁他们也是比较熟悉的，虽然有些害怕，可是她知道自己这会一定要乖乖听话才行。

    趴在宋叔叔的肩膀上，含着泪，委屈巴巴的看着舅舅和妈咪，眼睁睁的看着自己离他们越来越远。

    看着夏念离开后，夏锦这才松了口气，随后又将视线落在夏璟桓的身上，站在了顾霆的身边。

    “哥，先带他回去包扎吧。”

    顾霆肩膀上的伤已经很严重了，这会鲜血已经渗透了他的上衣。

    难为他还能这么面不改色的站在这里。

    夏璟桓站在那里没有说话，他现在在思考一个问题，该怎么“处理”顾霆。

    三年了，他和妹妹平静的生活，就这么被顾霆给打乱了。

    这让他有种快要崩溃的感觉。

    眼前的顾霆，杀又杀不得，赶走的话，也是不可能的。

    因为以顾霆的性子，根本就不会那么轻易离开的。

    想到这里，夏璟桓气极，拿着枪，直接对准了顾霆的脑袋。

    “哥……”

    夏锦吓得花容失色，想要冲上去护着顾霆，可是却被顾霆拦下了。

    顾霆被枪顶着，依旧面不改色。

    看着面前的夏璟桓，冲着夏璟桓淡淡开口，“你不会杀了我的。”

    他笃信，夏璟桓绝对做不出杀了他的那种事情来的。

    夏璟桓闻言，微微眯眸，冷冷的盯着顾霆，抿唇，一言不发。

    看到这样的夏璟桓后，夏锦这也才松了口气。

    起码现在的哥哥已经没有杀心了。

    顾霆应该安全了。

    想到这里，夏锦连忙转身，看着顾霆肩膀上的伤口，眸子里满是担心。

    “好多血啊，不行，快点去医院。”

    夏锦有些不放心，看着顾霆的伤口，要是再这么流血下去的话，顾霆一定会死的。

    说着，夏锦连忙拉着顾霆，离开墓地。

    看着夏锦和顾霆离开，夏璟桓的眸子里闪过一丝冷意，站在夏璟桓身后那几个男人脸色也都带着异样。

    其中一个上前一步，在夏璟桓的身边低声道。

    “夏总，要不要……”

    他盯着顾霆的背影，眼里带着几分凝重的杀意。

    “不必了，你们都下去吧。”

    听着男人的话，夏璟桓犹豫了一下，随后又否定了这个念头。

    只能眼睁睁的看着夏锦带着顾霆离开。

    就在这个时候，夏璟桓的手机突然响了起来。

    听到手机铃声响起，夏璟桓的脸色微变，这个号码一般不会有人打的，除非是发生了很重要的事情。

    想到这，夏璟桓连忙拿出手机，按下接听键。

    “说。”

    夏璟桓的语气低沉，给人一种很阴冷的感觉。

    那边的人听到这话，心里咯噔一下，一种恐惧感顿时爬满了全身。

    没办法，只能硬着皮头开口。

    “该死！我知道了。”

    夏璟桓听到那边的人说完后，脸色直接就变了，攥着枪的手紧了紧，简直是后悔了刚才没有一枪打死顾霆。

    “去总部，处理那边的事情。”

    夏璟桓语气冰冷，说完，大步离开。

    而他身边的人听到这话后，直接傻眼了。

    “夏总，我们不去守着小姐了？”

    “不用了。”

    夏璟桓已经猜到了，顾霆这分明就是故意的。

    过来找小锦之前，就在那边设计好了，故意给自己找麻烦，他好和小锦单独相处。

    一想到这里，夏璟桓就气的牙痒痒。

    恨不得将顾霆给捏死。

    这边，被夏锦扶着的顾霆一副虚弱的样子，听着夏锦担忧的问这问那的声音后，顾霆的眸子里闪过一丝狡黠的光芒。

    夏璟桓没有跟上来，看样子，那边的人已经把事情都给处理好了。

    这下，这个夏璟桓暂时是不会来打扰他了。

    “我没事，你别担心。”

    顾霆借机将自己的重心依靠在夏锦的身上，顺便还揩了两把油。

    当然，夏锦并没有感觉到什么。

    而且她对于顾霆的举动一点反感的感觉都没有。

    心里反倒是特别的担心顾霆的身体。

    这一路过来，流了不少血了。

    虽然顾霆一直嬉皮笑脸的说笑，可是夏锦能看的出来，顾霆这会的脸色已经很不好看了。

    而且他的精神也没有刚才那么好了。

    一出墓地，夏锦就在路边拦了辆车。

    开车的是位上了年纪的大叔，看到夏锦覆辙个浑身是血的男人，连忙吓得停了车，下车帮夏锦一起扶着。

    “夏丫头啊，这是咋了，怎么受了这么重的伤啊。”

    “吕叔叔，没事，他就是从阶梯上摔下来了，正好撞到了石头上，那个，麻烦您送我们去医院了啊。”

    夏锦连忙冲着司机客气道。

    在小镇上三年，夏锦早已经和镇上的人都混熟了，开车的这个吕叔叔也是她很熟悉的人。

    “好嘞，丫头你扶着他坐好，我们马上就到了。”

    吕叔叔一听，立马踩上油门，以最快的速度向着医院驶去。

    坐在车上，顾霆靠着夏锦的肩膀，闻到她身上那股熟悉的淡淡的味道，鼻子一酸，眼眶里滚烫的热意肆虐。

    让他有种想哭的感觉。

