    从清晨发起攻击，到晌午时分结束战斗，凤威营统共用了大约两个多时辰，便攻下了重镇荥阳。

    驻守荥阳的大顺绵侯郝摇旗，死于乱军之中，所部一万两千余人，有一大半做了俘虏。

    攻占荥阳后，凤威营就地布防，监视着洛阳方向顺军的动向。

    之后，周世显只说了一个字：“搬！”

    一个个凶神恶煞的士卒，赶羊一般驱策着顺军俘虏兵，将成袋的粮食，金银财宝搬上鸡公车，驮马往城外运。

    趁着顺军还没有反应过来，能运多少算多少，实在带不走的那也只能烧了，一粒粮食也不会留下。

    城内，官衙。

    “沙，沙。”

    手按战刀，走进了官衙内宅，一阵浓烈的脂粉味，让周世显等人不由得抽了抽鼻子。

    李迁摇了摇头：“嘿，这郝摇旗……又是个色中饿鬼。”

    郝摇旗，刘宗敏这伙顺军将领，就跟几辈子没见过女人似的，每到一处必胡作非为，将好端端的衙门弄的乌烟瘴气。

    “这特娘的是官衙还是窑子？”

    让这号人坐天下？

    周世显摇了摇头，此时，偏厅里传来一声轻响。

    “谁？”

    猛然间，众将心中警觉，李迁将腰刀拔出一截……看向一侧的偏厅，偏厅中，传来浓烈的血腥气味。

    李迁踏步上前，旋身，一刀劈出。

    “轰！”

    偏厅大门被一刀劈开，响起一声女子尖叫。

    偏厅内景象惨烈。

    十几个娇美女子横七竖八的躺着，瞪大无神的双目，早已死去多时，身下的鲜血已干涸。

    郝摇旗干的。

    这个郝摇旗已经不是个正常人，是禽兽，他逃走前刻意将这些侍妾斩杀，也不愿意便宜了别人。

    这是一头心理变态到极致的禽兽。

    血泊中，还有一个活口。

    殿内一个如花女子蜷缩成一团，捂着嘴，睁大美目瞧着周世显等人，娇躯战栗着。

    “好美！”

    隔着一道房门看那女子，众将齐齐一呆，真美。

    女子年纪二十五六，身材婀娜匀称，生的白白嫩嫩，脸蛋精致秀美，披散的秀发略有些凌乱，秀发上插着一枚玉簪子，气质清清冷冷，象是一朵在风雨中飘摇的蔷薇。

    周世显也算是见惯了美女，也不由得一刹那的失神。

    李迁喝道：“你是何人？”

    女子战栗着，露出天鹅般优雅的脖颈，匍匐跪地：“妾身，妾身王微，求大人慈悲。”

    周世显将视线落在她裙下……露出的一双小脚，那双小脚比寻常女子小了一号，脚弓略高。

    “扬州瘦马？”

    这个年月裹小脚的，只有江南人蓄养的名妓，瞧这女子样貌不俗，这还是个一等瘦马。

    提起扬州瘦马，便不由得响起一连串名字，陈圆圆，柳如是……秦淮八艳都是一等瘦马，身家不菲。

    这些女子都是青楼妓馆从小培养，给有钱人当小妾的，一等瘦马精通琴棋书画，歌舞上佳，大多有缠足的习惯。

    缠足并非大明的风气，大明女子是不缠足的，江南名妓缠足是为了让舞姿更加妙曼，有点像是西方的芭蕾舞，要从小练习掂脚尖。

    只是到了满清时期，女子缠足才成了折磨人的陋习。

    女子如秋风中摇摆的蔷薇，明眸中难掩惊慌，在几个男人瞩目下，渐渐闭上了明眸，如花俏脸上带着……深深的绝望。

    “大人。”

    我见犹怜，颜继祖眼睛亮了。

    周世显轻道：“你愿意，就带上吧。”

    颜继祖忙道：“是。”

    不再多言，周世显快步离去，心中不由得叹了口气，可惜了。

    晌午时分，郑州城下。

    隆隆的炮声回荡了一整天，顺军填平了两道壕沟，大量步卒开始推动着一门门大炮，大举压上。

    一片平坦的平原上，新组建的顺朝炮队露出了真容。

    大炮装在大车上，很象是明军制式炮车，这就是明军的炮车，从秦军手里缴获的，也有从洛阳城墙上拆下来的。

    总计十二门大将军炮，三十二门二将军炮……被大队骑兵护卫着，在城防炮火射程外停住。

    这些使用子铳的后装佛朗机大炮，大部分都是万历年间打造的，除了射程不如前装滑膛炮，十分笨重，可火力还是极为强大的。

    先锋官李岩，发出一声低低咆哮：“架炮！”

    大量民壮开始平整地面，堆土架炮。

    到了傍晚时分，炮架好了，便对着郑州府开始了轰击，四十多门大炮对准了郑州城墙开始狂轰滥炸。

    “呜……轰！”

    一颗颗硕大的炮弹，带着尖锐的呼啸声撕裂空气，飞向了郑州府，大部分都射偏了，落入四周围的狂野中。

    “轰，轰！”

    却依旧有两颗炮弹，重重的砸在城墙上。

    夕阳下，烟尘四起，大片的土石滑落，露出了里头的城砖。

    城墙上，明军炮火也在反击，炮弹在低空中飞来飞去，不时在两军阵中溅起一团团烟尘。

    “好！”

    城外二十里，顺军御营中爆发出一阵欢呼。

    “打的好！”

    李自成穿着一身明黄色龙袍，意气风发，如今确实是大顺势力最强大，兵力最鼎盛的时期。

    摆脱了流寇的身份，拥有了皇城，如今还有强大的炮队，此刻李自成雄心万丈，有如此强大的炮火，何愁郑州不克？

    “恭喜圣上，贺喜圣上。”

    城还没攻破，马屁已经拍成一片。

    李自成龙心大悦，徐徐道：“传朕旨意，炮队官赏银百两，官升一级，炮手赏银五两，给朕……狠狠打！”

    顿时马屁声再次响起。

    “皇上圣命！”

    得了赏赐，顺军炮手则好象打了鸡血，狂呼乱叫，拼命清洗跑膛，将大炮复位装药。

    “轰，轰！”

    一刹那弥漫的硝烟，炮口的闪光，呼啸而出的炮弹组成一副壮观的画面，颇有排山倒海的气势。

    一时间，竟然将城防炮火压制住了。

    郑州府的城墙在炮火轰击下，土石大片大片的脱落，可郑州是座坚城，城墙十分坚固可靠，并且城墙也不只一道。

    外城墙里头还有瓮城，瓮城里头还有内城，单靠弗朗机后装大炮……是不可能完全轰塌的。

    尽管如此，大顺君臣仍是亢奋的很。

    “好，打的好呀。”

    正当顺朝君臣，对着郑州府指指点点时，一个不合时宜的声音在李自成耳边响起。

    隆隆炮声中，宋献策快步走来，他在顺朝的官位是军师，开国大军师，文官里排名第二。

    宋献策此刻面色凝重，低语道：“陛下。”

    李自成笑容满面，道：“军师，你来的正好，瞧瞧朕的神威炮队，有此神威，何愁天下不平？”

    宋献策嘴角抽搐，他脸上堆着笑：“是，是。”

    他本想破坏皇上的好心情，可军情紧急啊。

    宋献策咬了咬牙，低低道：“陛下，荥阳……失守。”

    “嗯？”

    李自成没当回事，仍是笑吟吟的。

    “陛下，荥阳失守了。”

    瞧着宋献策神情焦灼，李自成觉得匪夷所思，脸上露出几分不悦，荥阳在大后方，有重兵驻守呢。

    “陛下，荥阳失守，军情紧急呀！”

    随着宋献策第三次说出这句话，终于，李自成脸上的笑容凝固了，渐渐变得僵硬。

    他徐徐道：“荥阳，不是绵侯在那里守着？”

    宋献策不敢抬头，冷汗直冒，连声应是。

    “是，是。”

    除了禀告紧急军情，他不敢多说半个字，生怕招来李自成的滔天怒火，伴君如伴虎呀。

    僵硬，太僵硬了。

    李自成僵硬的脸，逐渐抽搐起来，一瞬间那隆隆的炮声，战争之神的怒吼也似乎不香了。

    良久才从李自成牙缝里，挤出一个阴森的字：“走！”

    不香了，神威大炮突然就不香了。

