    “黄金时代，天骄辈出！”

    战场四周人群中，人声鼎沸，众人情绪沸腾，凝视着登神榜另一侧的一道天地光幕。

    有人眼眸闪烁：“我修炼三千年，亲眼见证几十次登神榜之战，并无任何一次能与这一次相比。”

    一侧有人在点头：“不错，我的记忆中，也是如此，这是一个黄金时代，尤其是近二十年，我们神武大陆中有各种妖孽人物诞生了出来，甚至出现了各种本不该有的可怕传承。”

    一些强者在议论，无比期待。

    他们虽惊异于叶寒的圣龙之体，但相比较而言，这并非最强，也算不得太过耀眼。

    “南蛮苍州叶星河，身负神剑体，据说现在已诞生五大剑体，在体内孕育出一道崭新的本命剑胎，可怖无量，神剑体可是诸天传说中的最强体质之一，根本不可能出现在我们这神武大陆才对。”

    “不错，东方道州有人天生眉心印着一幅大道图，体内存在武道真血，号称武道之子，现已成长起来，也将在这神门之战中崛起，一战惊世。”

    “北幽魔州，亦有无敌妖孽，据说有一个叫魔子的存在，天生拥有九幽魔体，体内孕育着九幽魔血，这也是我们神武大陆不曾出现过的血脉与体质。”

    “西极霸州、中天神州亦是如此，尤其中天神州之内，并不止一两位最强妖孽，有人未曾前去古州战场，而是被送入了其他的三千小世界之中历练而回归，将在这神门之战中一战崛起。”

    一些高手在议论，对于此次的神门之战无比期待。

    本来，在神武大陆这种诸天最低的世界之中，是不可能出现这么多天才，也更不可能出现这么多顶级的体质、血脉乃至其他一些传承。

    但近二十年来，也不知道是什么原因，导致这一界的一切和昔日不同。

    二十年，说短不短，当初降临的那一批人，年龄和叶寒在伯仲之间，也都已初步崛起，不少人将要在这神门之战中相遇……。

    诸强议论之间，一道道身影已彻底消失于上方的门户中。

    门户的彼端，叶寒踏足登神秘境。

    这秘境巨大无垠，横贯千万里距离，乃是一片浩大的战场，其中山川河流，亘古地域连绵一片，充斥着苍茫的景象，令人心神摇曳。

    如果说，古州战场乃是一处历练之地，那么这登神秘境内部，就完全是一处真正的生死战场。

    所有踏入秘境之人，无人能够避战。

    因为登神榜的排名，需要足够的战绩，足够的胜场，而不是比谁在这秘境中呆的时间久。

    踏空而行，前行片刻，有人盯上了叶寒，刹那破空而来。

    虚空的前方，一道滔天掌力扩散，如一道天堑横空而来，镇压山河，无比可怖。

    “九阶武皇？”

    叶寒长发乱舞，眸光无情，悍然一拳杀出。

    拳芒滔天，击穿了长空，瞬间崩碎那一道掌力。

    “什么？”

    前方出手者色变，刹那化作一道极致流光，冲着远处逃离。

    “皇极鬼神步！”

    叶寒淡淡吐出五个字。

    他的身躯变幻，瞬息之间消失在原地，演化无敌极速，眨眼阻挡在那人面前。

    “斩！”

    掌指如天刀，横空而出，割裂空间。

    只听嗤然一声，虚空滴血。

    这尊九阶武皇的头颅坠落，残躯坠落，肉身被一个照面斩为两半。

    叶寒出手，并非纯粹的元力爆发，而是凝聚自身武道意志，皇道法则之力，玄妙无双。

    斩掉头颅，也代表着崩灭了此人的魂海，使之魂飞魄散。

    神门之战生死相向，谁敢留手，那是活得不耐烦了。

    人人都是猎杀者，人人也是猎物，叶寒踏足此地，就注定要历经鲜血的洗涤。

    斩掉此人，叶寒就感觉到对方的登神榜印记崩碎、消失。

    同时，自己体内的登神榜印记分明壮大了几分。

    “应该，有了第一场胜场了吧？”

    叶寒心中喃喃。

    他未曾理会那具尸体，踏空而行，眨眼消失在战场深处。

    “站住！”

    后方一道冷漠的声音传递过来。

    空间音爆，刹那间，一人一剑破空而来，剑气裂开天穹，锋锐无比的气芒斩向叶寒的眉心。

    “嗯？”

    叶寒眼瞳一缩。

    这是一尊渡过两次武皇大劫的天才，之前盘坐于登神榜之下，看来是因为自己的现身，而被吸引，重归战场而来。

    “找死！”

    叶寒想都没想，便一拳崩天而去。

    万爆王拳，随意施展之间，便已经是上万次的力爆一起出现。

    现如今叶寒的战力和底蕴得到了十足的进步，和当初不可同日而语。

    当前世记忆不断觉醒后，对武道的认知更进一步。

    所谓的神级武技、主宰级神通在叶寒面前不再是那般神圣无上，只要境界足够，施展这些武技，便能很快上手，发挥出应有的玄妙与变化。

    天穹颤乱，拳芒与剑气碰撞。

    那本是锋利到极致，能切割一切，斩碎一切的恐怖剑气，在此刻失效了。

    这尊追杀而来的武皇大骇，本能地感觉到哪里不对劲。

    但已经迟了。

    千分之一个刹那之间，拳芒在崩碎剑气之后，可怕的爆发力在天穹中央炸开。

    一声惨叫，这尊武皇摇摇欲坠。

    “地元一击！”

    一瞬间，此人吐出四个字，眼中出现决绝果断之色，打出了地元一击。

    地元一击、天元一击，这些并非是什么绝世的武技与神通，而是一种无上的秘法，演绎极致的力量，让自身的意志和天地彻底共鸣，从而施展出无敌绝伦的杀伐一击。

    只有一招，但却能迸发出一名武者最巅峰，最极致的力量，甚至让自身的力量得到加持和增幅，从而繁衍出最巅峰的战力。

    天地极光乍现，剑气长鸣，与天地交织，映照一道璀璨的剑光。

    极致璀璨的剑光斩向叶寒的头颅，一击绝杀。

    “可笑！”

    叶寒一指破天穹。

    他打出了天劫指，其中有雷霆力量激荡，演化醒目的异象。

    一指破空，如一道雷电逆伐而上，要击碎苍天。

    砰！

    天穹大爆炸，那地元一击被正面强行轰碎。

    趁此机会，叶寒大步向前，第二指横绝而出，锁定对方的本体。

