    第427章发现端倪

    池枣枣边扛着鸭饲料边回想着池娇娇的每一个表情变化，她反复琢磨着池娇娇的表情变化，试图从中发现什么。

    细细翻找原主的回忆，池枣枣没有发现原主伤害过池娇娇，反而对她掏心掏肺，考试划重点，农活抢着做,零食分着吃。

    池娇娇不记恩也就罢了，却恨极了原主。

    哪怕池娇娇成为一匹黑马，考入省城师范学院，成为飞出穷山沟的金凤凰。

    而原主患上十分严重的皮肤病和肥胖症不说，最重要的是她的预考失利，丧失参加高考的资格，心灰意冷之下躲在家里当“死肥宅”。

    即使原主沦落到这般田地,池娇娇仍旧不肯放过池枣枣，逼着她嫁给“活死人”，逼得她撞墙自杀。

    撞墙自杀？

    池枣枣灵光一闪，对了！她刚刚说“我要真有你说的那么薄脸皮，我早八百年就如你所愿自杀了”，那时的池娇娇反应非常激烈！

    难不成，池娇娇的目的是想要刺激原主自杀？

    池枣枣若有所思，假如池娇娇当真是许青松和闵大师所说的“抢夺她的气运”，那么池娇娇既然能让原主变丑变胖还丧失高考资格，那她肯定有办法神不知鬼不觉地把原主杀死！

    池枣枣福至心灵，池娇娇没有这么做的原因，显然不是她做不到，而是她不能这么做！

    通过缜密的逻辑推理，池枣枣大致猜出池娇娇想刺激原主自杀的真实目的，以及她夺取气运可能会受到一定的限制。

    如果所料不差，池枣枣有信心，总有一天她能把池娇娇从原主身上夺走的东西，全部拿回来！

    霍骐英跑到池枣枣跟前来，挥了挥手掌：“枣枣,我喊了你好几声,你在想什么呢？想得这么入神？”

    池枣枣：“骐英哥，刚刚池娇娇跑来找我，我把她吓跑了。”

    霍骐英一脸好奇道：“池娇娇找你做什么？”

    池枣枣摇摇头：“池娇娇找到我说一堆有的没的，听得我脑袋发胀。她见我不耐烦，才说要我把她介绍给闵大师。我不晓得她找闵大师做什么。”

    霍骐英冷笑连连道：“我怀疑池娇娇是想通过你，去找闵大师给她爸‘逆天改命’吧。池娇娇是飞出穷山沟的金凤凰，无比金贵的大学生，肯定不想有个被枪毙的亲爸。”

    想到他的亲小姨杨晓芸，长达十几年遭受到的屈辱与伤害，霍骐英恨不得手刃仇人！

    池国富就是一个披着人皮的畜生！

    就池国富这种猪狗不如的禽兽，老天爷不降道雷劈死他，霍骐英都想骂一声“老天无眼”呢！

    池枣枣一脸认真道：“骐英哥，闵大师没那么大的本事，就算真的有，他也不会给池国富那种人形畜生用！”

    霍骐英深吸一口气，压下心头的怒焰：“枣枣，池娇娇再怎么折腾都没用，她爸很快就吃花生米了。到时候,咱们一块去看！”

    池枣枣重重点头,扫视鸭场一圈：“骐英哥,承包山林的事可能要往后拖几天了。”

    霍骐英惊讶不已问道：“为啥？咱们不是跟村委商量好了吗？枣枣，沼气池修好的那天，我就跟我兄弟说好要跟他买三头小母猪，定金都付了。”

    (本章完)

