
　　方岳这才恍然，明白了这个老者存在的意义和价值！他是一位引导者，指引方岳应该如何闯过这一层又一层的世界！“没错，我的确是来自于另外的一方世界之中，我欲要在这片世界中寻求到属于自己的机缘！请前辈指点！”

　　方岳抱拳，虚心请求。

　　疯癫的老者看了方岳一眼轻声叹道：“大世消沉，英雄陨落，一切都已经落下帷幕，只能等待轮回重开，世界再生！在这片世界中还有什么机缘可言？

　　处处都是死气，处处都是杀机，无人能逃，谁又可以顺利苟活？”

　　疯癫老者忽然大笑，他的笑声悲怆，眼角挤出了两滴泪花。

　　他在为已经逝去的大世哀悼，心中凄凉，难以用言语言说。

　　“昔日，这片土地上，曾经有无上的经文与最古老的秘术，各种辉煌传承数不胜数！只是如今，那些大教已经灰飞湮灭，其中的宝术与传承也消失不见，难寻跟脚！”

　　疯癫老人又哭又笑，他心中大恸，这片世界，曾是多么的繁华，如今荒败，让他心中失落，难以抵挡。

　　疯癫老人的话让方岳失落。

　　“莫非，这片世界真的凋零了吗？

　　其中的机缘何在，宝藏何在！”

　　方岳大吼，声音震天。

　　这个时候，一道虚幻的身影从虚空中缓缓走出，他的身影逐渐凝实。

　　这是一个少年，他的面色苍白如纸，没有丝毫的血色，眉心处有一点红痣，宛如朱砂！“其实这世界并非是没有机缘！只是你有没有本事拿走！你若是能够战胜于我，我便告诉你这片世界中的机缘所在！”

　　少年的喉咙里发出了老成的声音，他看起来十分的年轻，但是声音却是与样貌严重的不符。

　　方岳瞬间了然：“你也是一头亡灵？

　　哦，不对，你的神魂与肉身并非一体，应当是一尊幽灵入主了一道少年天骄的肉身！”

　　“没错！你的灵识很敏锐，我的一缕残魂与这具尸体相合，故而借尸还魂，再生一世！我的任务就是狙杀这个世界中一切的入侵者！”

　　少年的白衣翩跹，仙姿出尘，它仿佛是来诞生于仙界之中而非是阴间里生灵。

　　“人族之中难得还有你这种的高手！虽然年少，但却意气风发，颇有仙灵之气，你若是修成圣人，恐怕会引来天地变动，异象叠出！不过，或许你穷尽一生都难以走出那关键性的一步！亘古天堑，已经阻断了你的前路！”

　　少年开口，他有些神棍，仿佛要看穿方岳的过去与未来！“路上我自己走的，不需要任何人的预言与干涉，如果要出手的话就赶紧！我没时间在这里和你浪费！”

　　方岳的声音颇为冷漠，他并不想要和这个少年多说。

　　因为这一举一动都会被外界的众人所关注，他身上的秘密太多，若是暴露的话会引来泼天大祸。

　　这少年修有天眼，能够看穿一些寻常人看不到的东西，他能够看出方岳身上的诸多秘密，若是他说的太多，导致方岳身上的各种秘密纷纷暴露的话，这会对方岳造成相当不利的影响！“好！”

　　少年微笑，瞬间出手，他的身影如风，爪若雷电，向着方岳的肩膀迅速抓去！手爪落下，轰然间，天地动容，星辰显化！这一击仿佛是天崩地灭的一击，其中蕴含着无尽的道理。

　　“这少年很强！若论体魄的话当算是一位少年至尊！虽然身在圣人境的层次，但是战力的层次已经是不弱于寻常的大圣！他施展的秘法与道相合，仿佛是道的一种演化。”

　　风古开口，露出了震惊的神色。

　　他暗自思忖，若是风族的人踏入其中是否能够获取其中的机缘，结果否定！风古认定，倘若是风族的人踏入到这片世界中恐怕坚持不了多长时间就会被击杀陨落！无论是不灭尸还是这个少年，都非常人可敌，以教主境的修为层次迎战这些恐怖的生灵，无异于是在飞蛾扑火。

　　“这个方岳的确是有点意思！”

　　风古正色，他看到那晶体中方岳在于少年激战，双方你两我往，互不相让！方岳的双手合十，露出一副庄严宝相，在他的身后浮现出了一尊丈六佛陀的身影。

　　那佛陀拈花而笑，笑容中蕴含着无尽深邃的韵味。

　　方岳的身周弥散出了一层淡淡的金光，万法不侵，直接将少年的攻杀破灭掉！“这个方岳！”

　　蚊道人轻笑，笑容中透着一股自信与骄傲，这是他们人族的天骄，虽然境界不高，但是在教主境的层次却能够横击这般旷古绝今的存在。

　　别说是教主境，就算是在场五族中的圣人境的强者与这少年交手也未必能够占得上风。

　　“你很不错！我昔日所在的世界若是多出几尊你这样的天骄，或许在当年大劫的时候就不会落到如此的下场了！”

　　少年开口轻叹，他的眼神中流露出丝丝的赞赏，然而他手中的动作并未停止，脚下的大地崩碎，一头百丈长度的玄武从地下钻出，这是一头玄武巨兽，并非纯血的玄武圣兽，它的体内流淌有部分玄武的血脉，但是单纯的战力而言已经算是诸多凶兽中较为巅峰的存在了玄武巨兽也在圣人境的层次，它属于这位少年的坐骑。

　　本来，方岳一对一的单挑，谁能想到，这位少年至尊并不讲究，一下子就变成了以一敌二！玄武吐珠，一枚土黄色的宝珠从它的口中喷出，宝珠有数米的直径，沟通天地，无比沉重，一缕缕的混沌之气缭绕左右，它缓缓落下，逼向方岳，让方岳不由生出了一种抵抗星辰的感觉！方岳的身体被这枚宝珠短暂禁锢，浑身上下的法力一丝一缕都无法动用。

　　这毕竟是一头圣兽玄武的后裔，虽然血脉方面不见得多么纯净，可是它既然和玄武沾边，自然也继承了部分玄武的神通与手段！“可惜了，一位天骄将在我的手中凋零，当你死后，我会将你炼制成为我的一具尸仆，为我作战，征战一座又一座的世界，这也算是你最后的荣耀吧！”

　　那少年大笑，扼杀天才对他而言有着别样的快感！他手捏印诀，一柄长剑从虚空刺出，直至方岳的眉心。

　　“哞！”

　　方岳背后的佛陀发声，一个短暂的真言将少年的长剑在虚空中粉碎！玄武吐出的宝珠也随之生出了丝丝缕缕的裂纹。

　　玄武巨兽随之吐血，这宝珠与它性命交修，威力虽大，可是一旦受到了创伤也会反噬它的本体！“你的手段仅此而已吗？

　　若是这样的话，也未免让我太失望了！”

　　方岳缓缓摇头，对于少年的实力有些失望。

　　这少年修有天眼，可以洞穿一切，但是在修为和战力方面却是天赋平平，不如方岳所预料的强大！“休得张扬！这只是开始而已！”

　　少年恼羞成怒，他没想到这方岳竟然能够破开他的诸多手段。

　　“看剑！”

　　少年再次开口，九柄玄青色的小剑在虚空中诞生出来，每一柄小剑上面都是凝聚与缭绕着一层淡淡的幽冥之气，若是九柄小剑联合的话，能够化成一座幽冥囚笼，囚困一切生灵！幽冥九剑，这并不是一种罕见的神通。

　　相反，在如今的阴间中，这种神通流传很广。

　　然而这种神通应该虚仙的层次以上的生灵才能够理解，如今出现在了这少年的手中不得不说这少年的手段已经有了些许惊才绝艳的味道。

　　“九幽囚笼，禁锢四方！”

　　少年低吼一声，他的体内生出了阵阵的宝光，宝光灿烂，笼罩四方，这宝光与他手中的幽冥九剑遥相呼应。

　　九剑合一，演化成为了一座巨大的囚笼，方岳被困在囚笼之中，四肢尽皆禁锢，这九幽囚笼能够困束一切生灵生机气血，这一招尤为恐怖被一些虚仙境的强者引为杀手锏！方岳被困在囚笼之中，他的脸上并无丝毫慌张，身后的佛陀身.下演化出一道十二品的金莲，金莲亮起，闪烁出璀璨的佛光！佛光与九幽相克，两者不相上下。

　　方岳亦是拈花而笑，捏出了一道宝瓶印！一尊宝瓶的虚影在他的手中浮现，瓶口对准了少年。

　　“收！”

　　方岳一字落下，佛光璀璨，照亮八荒万界！“大道宝瓶！这方岳到底掌握有多少秘法！”

　　这一刻，连蚊道人都惊住了！宝瓶印乃是阴间中一族的不传秘法！方岳虽然未得全部精髓，但已经是有模有样，宝瓶的瓶身上面，一层层古老的铭文浮现出来！少年面色微变，他没料到这方岳竟然能够挡得住九幽囚笼。

　　这一招，哪怕是针对虚仙都能够牵制片刻，谁能想到这方岳居然如此轻松的就给化解掉了！宝瓶落下，一股莫能抵挡的吸力骤然生出。

　　一时间，八方混乱，道则失衡，少年亦是难逃一场劫数。

　　“收！”

　　方岳再次开口，他庄严宝相，将大道宝瓶的精髓运转到了极致地步，欲要将少年收入其中，彻底炼化！“我身永恒，道魂不灭！”

　　少年咬牙，他燃烧真魂激发潜力，一道七彩的光环从他的脑勺后面缓缓的扩散出来，这七色的光芒与大道宝瓶正好相克！“这两人的交锋真是精彩！纵然是大圣境层次的强者搏杀也难以涉猎到这么多的秘法与宝术！等到这方岳从劫数世界中出来，一定要让他好好讲述一下他手中的这些秘法！既然五族联盟，应当同甘共苦才对！”ŴŴŴ.23sk.com

　　风古都到了这个时候还不忘记惦记方岳手中的秘法与宝术。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千九百三十五章 机缘何在免费阅读。https://xs.23sk.com 