    宫苑。

    蹴鞠场，郝随巴结地对高俅笑着，还递来了一杯香茗，这让高俅很是纳闷，这郝随脑子坏掉了？竟然有一天会巴结自己？

    喝着茶，高俅有点怀疑道：“郝公公，你这是想要求高某人办事？”

    郝随心虚道：“不是求兄弟办事，你我共事，需要同心协力，我这算是礼多人不怪。”郝随心里明镜似的，皇帝很认真的考虑了他的建议，将高俅发配去了西北。带兵一千，提拔一级，但坏就坏在差事上了，高俅这一千兵马竟然是用来保护他安全的人马。

    万一高俅这厮恶向胆边生，去了西北，故意和他走散了，他还有命在？

    而且，这种事情，皇帝也不会专门和高俅商量。

    让韩德勤去办，转眼的功夫，调令就能下来。

    所以说，此时的高俅，还蒙在鼓里。但只要调令一下来，高俅有心和打听就能知道，推荐他去建功立业的人就是眼前的郝随。

    高俅心说：“古怪，也不知道哪里不对劲。”他看着郝随巴结的样子，犯嘀咕道：“总觉得你要害我，却有种砸手里的感觉。算了，反正你也要走了，改日在丰乐楼给你摆几桌践行。”

    郝随心说：“恐怕到时候不是给我践行，而是给你自己了。”

    心中愈发虚了，郝随笑道：“高俅，你挣那份俸禄也不容易，这样，咱家做东就在……状元楼，请诸位亲朋高座，畅饮如何？”

    “状元楼可不是你的出去。”高俅狐疑道，处处不对劲的别扭。

    这地方，别人都能去，但宦官不能去。京城一年一度的花魁大赛，十年之中有六七次就是在这状元楼之中最终角逐花魁娘子，想必就该知道这地方做什么营生的了。但这地方也是将来花魁娘子一年镇场的楼子，是有名的销金窟。

    郝随咬牙豁出去道：“不管了，为了诸位好朋友，咱家舍命陪君子。”

    另一边，皇帝锻炼之后，酣畅淋漓地擦了擦汗，这才和在蹴鞠场边被他了足足晾了有半个时辰的李逵搭话道：“李逵，你可知道改了秘折，让朕在朝堂上受到多大的惊吓吗？”

    “臣万死！”

    小皇帝叫来李逵仅仅是为了让李逵认错吗？

    再说了，李逵认错的态度也不怎么好。就一句‘万死’，宫里头宦官打碎个碟子，跪在地上就说这么一句话求饶。

    小皇帝的本意，是他在朝堂上第一次掌握了绝对的主动权，叱诧风云般的挫败了大臣们不把他当回事的阴谋诡计。他可是来显摆自己的成就，可不想听李逵认错的话。

    可让他自吹自擂，他又放不下这脸，赵煦只能从李逵修改的秘折开始入手：“李逵，你可知道修改的秘折让朕多担心吗？朝堂的诸位大臣都被吓得惊慌失措，要是他们知道是你动的手脚，一定不会轻饶了你。”

    李逵眨巴着牛眼，嘿嘿乐道：“陛下，西夏哪年不出兵西北边塞。一两万，他们还不敢出动，三四万人马，才能有所斩获。五万多吗？”

    “不多，但足够引起大臣们注意了吧？”

    皇帝觉得李逵有点不上道，明明他已经筹划妥当，可被李逵一说，似乎自己的筹划有一个显著的弱点。

    大宋朝堂似乎对五万西夏兵马不怎么在乎。

    这是常态，按照枢密院的做法就是，发回地方，准备坚壁清野。章楶在环庆路主政之前，西北诸路都是这么对付西夏的。

    西夏出兵最大的问题就是来势汹汹，却不能持久。

    军队很多，因为都在家门口。冬天也不能干啥，干脆出门打劫一趟。但西夏大军出动有一个致命的问题，粮草。

    西夏大军出征，往往会因为粮草不足，面对固守城池的大宋军队毫无办法。因为半个月，已经是西夏军队补给的极限。要是没能打下大宋的军砦，获得足够的粮草补给的话，西夏大军只能饮恨而归。

    所以，西北军队对西夏作战很有经验。

    先防守个十天半个月再说。

    五万进犯的西夏军，在李逵看来，最后只能是失望而去。

    但五十万就不一样了，数量达到了西北各路能够承受的极限，一旦重要的军砦被攻克，西夏人就能获得足够的粮草。整个战场的局势将瞬息改变。大宋不能退，西夏无所谓，这就逼着大宋要和西夏大军在边境拼命。

    赵煦琢磨了一阵，还真如李逵说的，五万人太少了。

    但他也觉得李逵也太狠了，加一点无所谓，可一下子加了十倍。这让他有点难以接受：“可十倍也太多了，而且你把我准备的杀手锏给扔出去了，你三叔公也说过，杀手锏留在手里才是杀手锏，扔出去的可是棒槌，成了死物。”

    “陛下，没有扔出去。杀手锏还是杀手锏，只要吕惠卿不回京，他乃是你手中能够钳制各方的重要手段。”李逵顿了顿，郑重道：“只是臣不知，陛下是否准备将吕惠卿召回京？”

    面对连章惇等人都畏惧的吕惠卿，皇帝犹豫了起来，最后还是摇头道：“没有。”

    他连章惇等人都控制不住，更不要说控制吕惠卿了。他父皇神宗皇帝可是吃过吕惠卿的不少亏。这人做事不择手段，比所有人都狠。真要是来了朝堂，恐怕第一个难受的就是他这个皇帝。

    不召回京，是不召回京。

    但皇帝已经决心造势，准备派遣人马去鄜延路，用意显然是给章惇几个人提个醒，吕惠卿可以直达天听，好给章惇几个有个提醒，没有了你们，皇帝还有备用的变法派可用。

    单独派遣郝随太单薄了一些，皇帝早有打算：“李卿，猛虎营不日将要赶赴鄜延路，这次令弟也要出征，可有担心？”

    “李云？”

    “是他，他年纪不大，按道理是该多学兵法战阵，但朕以为，西北布局宜早不宜晚，他们早去，可以早熟悉西北环境。好在将来建功立业。”皇帝赵煦询问李逵，更多的是表现出他对李逵的信任。

    可李逵不在乎，躬身道：“他会感谢陛下给他建功立业的机会，臣代他谢陛下隆恩。”

    “这样最好，老前辈不会担心吗？”皇帝显然不是看在李逵的面子上。

    李逵撇嘴道：“李云不是三叔公的孙子。”

    皇帝这才恍然，丝毫不去管李云的死活。显然他紧张的是三叔公，只要李云不是三叔公的孙子，即便最后战死了，三叔公也不会怨恨他。而他还能在三叔公跟前学对付朝堂大臣们的办法。不用担心三叔公因为不满，而阳奉阴违。

    再说李逵回到家里，三叔公派李庆叫来李逵道：“人杰，明日下聘礼，老夫雇了大车百辆运送聘礼，不会僭越吧？”

    京城的规矩三叔公不清楚，要是在老家，他根本就没有这顾忌。只有来了京城才知道，平日里在地方上大老爷派头的知州，在京城连上朝都不见得轮的上。京城的规矩大，真要是破了京城的规矩，别的还好，喜事带上了晦气，他以后可再也没有脸面面对李逵了。

    “大车百辆？”李逵惊愕道：“不就是一万两黄金吗？用得着这么多大车吗？”

    三叔公看李逵的样子，摆手道：“你不用管了，老夫字有道理。”

    翌日，李逵虽没有见识过十里红妆的阵仗，但见识了黄金万两的阵仗。确实很强大，一百辆大车，每辆车都蒙着红布，红布下固定了箱子，上面是一个托盘，而托盘里是十根比拇指大不了多少的金条，很小，但阵仗出奇的有气势。

    太师府，刘清芫宛如家中主母似的，站在贞娘的面前，后者懵懂的还不知今日的意义，甜甜道：“姐姐，为何我今日也要来看聘礼，这不是给你的吗？”

    刘清芫破天荒地穿着吉服，头戴白玉笄，将头发高高绾起来，将修长的玉颈凸显了出来，给人一种亭亭玉立的端庄。

    平日里她可不这么穿，多不舒坦？

    太师府总归是有点好货的，就算是没有，宫里头也有。不会让太师府丢了脸面。

    刘清芫很讲义气的对贞娘道：“听说李逵……”

    “姐姐不该是说夫君吗？”

    “没过门，喊哪门子的夫君？听我说。”刘清芫踱步在贞娘面前晃悠，突然站定了，杏眼死死的盯着贞娘，等到贞娘一副做错事地低头，双手不知安放的时候，她这才满意道：“我刘清芫也是讲道理的人，聘礼我会给你一车。”

    “一车聘礼？”贞娘傻乎乎问：“爹爹已经给我准备了啊！”

    “是你爹，还是我那不靠谱的爹？”刘清芫没办法不生气，突然间就多了个陪嫁的姐妹，她能高兴才怪了。

    “太师……哦，干爹说一切由他准备。但是我爹爹还是给我准备了嫁妆。”贞娘小声道，她距离及笄还有两三年。

    对于嫁人，一点概念都没有。总觉得被问题这个问题，有点难以启齿的羞涩，可是刘清芫却根本就不在乎这些，说话做事颇为直率，让她好生羡慕。

    或许，姐姐将来就是她的依靠。

    贞娘心里顿时安心起来。

    