    千等万等，全国人民翘首期盼的八王爷终于风尘仆仆的赶到了，几乎十五年没见面的老皇帝和八王爷，一见面就父慈爱的水乳交融，没有半点隔阂，老抖着手臂，慰问儿在蜀边就藩风霜辛苦，儿热泪盈眶，连声道父亲日理万机积劳成疾才是真的辛苦，旁边站着一个手足无措徐娘很老完全没有进入状态的李皇后，真是吉祥的一家口。

    下头一群武臣工也很配合气氛，各个拿袖抹着眼泪，感动天朝皇家父情深，难怪我朝国泰民安风调雨顺诸事都宜，原来是榜样功劳！父相认完毕，老皇帝拉着儿的手，颤颤巍巍的介绍群臣，来来来，这位是死里逃生的内阁首辅，那位是劳苦功高的渊阁大士，那边几个是五大阁僚，后头几位是……人名多，明兰完全没有记住。

    “父亲，八王爷长的什么样？”如兰心直口快，其实她问的也是在座女眷想知道的。

    盛紘一脸忠君爱国，昂首道：“殿下自然是龙睛凤瞳，修武德，器宇不凡。”

    众女眷深信不疑，下一代国家领导人总是帅一些的好，长柏则偷瞄了老爹一眼，面无表情的保持沉默。其实八王爷长的方头大耳，顶多算端正，据说一代乱世豪杰祖高皇帝也是一代旷世丑男，其丑陋基因之坚韧，经过几代美女改良至今还未见成效，不过话说回来，一国之君就是要这种长相安全的。

    老皇帝估计是真撑不住了，于是善解人意的钦天监监正立刻算出最近的吉日，着即行册立储君大礼，群臣遂上贺表，早有准备的礼部和常寺众官员大显身手的时刻到来了，吉日当天清晨，天还没亮，盛家父就摸着黑出了门，到奉天殿参礼，跪了又跪，站起伏倒足足一整天，最后接过宝册，到中宫谢过皇后，再拜谒宗庙，祭告祖宗，才算礼成；饶是如此，盛紘还说是因为年前大乱，老皇帝心力交瘁，册仪已是简化许多了。

    京城姓觉悟很高，知道喜皇家之所喜，当晚就大燃烟花，有财之家性放焰口，广布施舍于穷困姓，以示普天同庆。小长栋也很高兴，因为册立大典，他们堂放了几天假，放假当日回来时，他偷偷告诉明兰，他听见那些去领米接粥的乞丐们在说‘这几个月都两回了，要是天天都册立就好了’云云，明兰不禁莞尔。

    长栋十一岁了，孩童的模样渐渐抽长了身，平日里在父兄面前是毕恭毕敬，见了明兰却依旧淘气，明兰便鼓励长栋把先生夸奖的章拿去给盛紘看，盛紘倒也夸了几次，长栋愈发刻苦勤奋读书，起早摸黑的用功，跟人说话时也目光呆滞。

    明兰怕他读傻了，常开解他不要执念：“得武艺，货与帝王家，十个读书的，倒有九个半是为了做官；可读书好的就一定能做官好吗？你个功课已然很好，混不上显眼的名次，便讨个上榜总是有的；要紧的是多些道理世情，将来与恩师同僚相处，定能和睦，若为官，也能为福一方姓，不要把脑袋读酱掉了。”说到底，长栋并不如长柏资质好，他靠的不过是一股执拗的钻劲儿。

    长栋小小少年的脸上浮起苦笑：“我不过是想叫姨娘过的好些罢了。”

    明兰看了他会儿，然后摸着他的脑袋轻轻叹气。

    册立大典后，老皇帝本想把政事交接给，自己好好养病，谁知纯孝，一概不理会朝臣求见和各处拜会的琐事，只一心扑在老皇帝身上，白日伺候汤药，每口必先尝，夜里便在老皇帝的寝殿里的卧榻上浅寐，日日不缀，朝朝不歇，不过十天功夫，新上任的爷已瘦去了一圈，宽大的袍服晃晃悠悠的。

    老皇帝叹息道：“我儿至孝，朕甚感欣慰，汝乃当朝，当以国事为重。”

    垂泪道：“吾众兄弟皆可为，然儿父只有一人。”

    老皇帝老泪感泣，遂父抱头痛哭；内外朝臣闻得，皆嗟赞。

    五军都督府右大都督薄天胄年事已高，自年前便在家养病，也道，岂不闻欲养而亲不待，果乃贤孝之人，后夤夜奉旨进宫，解兵符与。

    明兰听着长栋打听来的消息，嘴角微微翘起。

    过得半个月，一日深夜京城丧钟大作，云板扣响，明兰细细数着，四下；然后外头脚步惊乱纷杂，一忽儿后，丹橘进来禀道：“皇上驾崩了。”

    明兰不够觉悟，并不觉得多么悲伤，老皇帝的死便如楼顶上的第二只靴，大家都咬着牙等待着，却一直迟迟不来，反倒心焦，为此还填了许多炮灰。

    一切准备早已就绪，新皇次日便登了基，遂大赦天下。

    先帝丧仪有条不紊的进行着，宫中敕谕天下，凡有爵之家和六以上官宦人家一年不得宴饮作乐，一年不得婚嫁，姓半年停缀，凡诰命等皆随朝按班守制；群臣也没闲着，除了定时去哭灵，还拟定了先皇谥号为‘仁’。

    随即新皇封典，册封李皇后为圣安皇后，皇贵妃为圣德皇后，其余一应后宫嫔妃按级封赏，同时册封妃沈氏为后，母仪天下，然后全国姓沉浸在一片悲痛中。

    期间发生了一件小插曲，仆寺左寺丞见新皇后宫寥落，佳丽无几，便揣摩着圣意，上奏本请新皇广选才淑，充裕后宫，以备皇室孙延绵；结果被新皇帝一顿痛骂，顺便摘了他的顶戴，新皇义正词严的宣布：朕已有，当为先帝守孝年！

    这谕一出，几家欢喜几家愁，京中有些权宦家族早等着要把自家闺女送进后宫，如此要等年，许多千金小姐便要过了花期；不过也有不少放心的，明兰就大大松了口气，年后她总该嫁了吧。

    先帝丧仪足足办了大半个月，总算将棺椁送入陵寝，这辞旧迎新也算是告一段落了。

    如兰火急火燎的脱掉穿了好些日的素服，赶紧翻出她喜欢的艳色衣裳来打扮；墨兰仍旧做她的‘怨歌体’的诗歌，时不时抹两滴眼泪出来，王氏房里的婆暗中讽刺墨兰这副样‘不知道还以为她死了男人呢’；明兰则继续她的‘背背山’系列绣创作，说实话，她并不是腐女，但来到这个拘束的世界后，不这样无以排遣日益变态的心情。

    此时的齐国公府也在去孝饰，家仆们安静而利的拿下白灯笼白绫带等物件，二房屋内却一片狼藉，门外守着平宁郡主得力的管事婆和丫鬟，只让这对母说话。

    “孽障！你说什么？！”平宁郡主气的浑身发抖。

    齐衡冷漠而讽刺的轻笑：“我说，这会儿我已入了翰林院，若将来有更好的婚事，母亲是否又要改弦易张，何必这么早定下呢？”

    ‘啪’一声，齐衡的脸斜了开去，白皙秀美的面庞红起几个指印，郡主厉声道：“你这忤逆不孝的东西，放肆！”

    齐衡目近隐有水光，笑声含悲：“母亲明明知道儿心意，不过一步之，却这般狠心！”

    平宁郡主看着自己的手掌，心里隐隐作痛，颤颤后退几步，又拼命立住，低声道：“那日做筵，我们个坐在一块儿，我本想试探着问问王夫人看看，才说了两句，永昌侯夫人便半道插进来，开口就是相中了明兰。人家连日人选都说清楚了，你叫为娘如何言说？！去与人相争么？”

    齐衡知道自己母亲生性高傲，若换了往常早服了软，可今日他只一股火气上冲，又冷笑道：“……母亲素来思辨敏捷，那时立刻就想到与永昌侯府也可结个转折亲了吧；况且您的儿媳是嫡出的，又高了人一等！”

    郡主被生生噎住，她从未想过素来依顺的温柔儿会这副模样，自从知道这事后，便始终一副冷面孔不搭理自己，郡主透出一口气，艰难道：“我不过与王家姐姐说说，并未订下；你若真不喜欢，便算了；只是……你以后再也别想见到她了。”

    这句话让齐衡怔住了，心头起伏如潮，一阵难过，忍不住泪水盈眶。

    郡主见儿这般，不由得也泣泪道：“你莫要怪为娘贪图权势，你自小到大都是众人捧着捂着的，从不曾尝那落魄滋味，可自从‘申辰之乱’后，那些势利的嘴脸你也瞧见了，还有人背地里偷偷笑话咱们……”

    齐衡想起年前那光景，脸色苍白，秀致的眉峰蹙起。

    郡主心疼的拉过儿，软言道：“如今种种，不都因了那‘权势’二字么？若你有亲舅舅，若你爹是世，若咱们够力量够能耐，你爱娶谁就娶谁，娘何尝不想遂了你心愿，便是叫盛府送庶女过门与你为侧室，也未尝不成？可是……衡儿呀，咱们如今只是瞧着风光，你外公年之后，襄阳侯府就得给了旁人，你大伯母又与我们一房素有龃龉，咱们是两边靠不着呀！新皇登基，有道是一朝天一朝臣，你爹爹如何还未可知，他这些年在盐务上，不知多少人红着眼睛盯着，只等着揪着错好踩下你爹，娘如何能不为家里多想着些？！”

    说着，凄凄切切的哭起来。

    齐衡视线模糊，恍惚中，忽然想起明兰小时候的一件事，小小的她，蹲在地上用花枝在泥土上划了两道平平的沟，说是平行线，两条线虽看着挨得很近，却永远不会碰上。

    他故意逗她，便抓了条毛虫在她裙上，小姑娘吓的尖叫，连连跺脚甩掉毛虫，他却哈哈大笑，指着地上被脚印踩在一块儿的两条线，笑道：“这不是碰上了么。”

    小姑娘瓷娃娃一般精致漂亮，显是气了，细白的皮肤上熏染出菡萏掐出汁的明媚，叫人忍不住想伸手去触碰，他连忙作揖赔罪，小女孩不肯轻饶，拾起一块泥巴丢向自己，然后转身就跑了。

    他想追过去，却被闻声而来的随身小厮拉住了。

    ...

