
“然后吏部责令江宁府取消那个贡举士的资格，但申少尹提议所空缺的名额不能浪费，从第八名开始，每人向前移一位，这样一来，长孙在一百零一名，上移一位，正好是第一百名，恭喜阁老，长孙即将补授贡举士资格。”

关保清呵呵笑了起来，这个申少尹很能干嘛！他以为申家个个都是糊涂鬼，想不到还是有明白人。

“可是贤驹已经参加了户曹主事推选，如果被选上了，他不就没有机会进京赶考了，这个问题他父亲考虑过吗？”

关保清注视着赵一鸣，这个问题他一定要搞清楚，不容含糊。

赵一鸣捋须微微一笑，“阁老放心，我听大少爷说，从今年秋闱开始，吏部放宽了进士科限制，从前必须是贡举士资格，而且官吏不准参加进士科举，现在放宽为贡举士或者明经科考中者，同时九品以下皆可参加科举，也就是说官还是不准，但小吏放开了，这主要是给已经考中明经科的人一个机会，但这不正好符合长孙的条件吗？”

大宁王朝的省试科举不同于前朝，每年有两场，一场是明经科，由举人参考，取前一百五十名，每年二月开考，所以被称为春闱，由礼部主考，考中者可授郡各曹主事，或者授朝廷各部从事。

另一场是进士科，须取得贡举士资格，取前二十名，每年九月开考，所以又被称为秋闱，由吏部主考，考中者则直接入九品官。

以前是考中明经科就再没有机会再考进士了，让很多士子纠结，但今年改革，除了贡举士外，考中明经者也有资格参加进士科考试，无形中，进士科的竞争就更激烈了。

如果关贤驹真的补上了贡举士资格，就算他做了户曹主事，他也照样可以参加九月份的进士科，这个消息让关保清比较满意，他当然知道，补上贡举士资格是申家在刻意拉拢关家，目的是让他多给钱支持楚王。

关保清呵呵一笑，“那这样我就放心了，贤驹可以参选户曹主事。”

这时，一名家人将风追云领了进来，进城遭遇了下马威，风追云的情绪显得低落，身上的横刀也没有带了，关保清很客气地和他见了礼，请他坐下，他已听说风追云被乞丐围攻，吃了大亏，但他也不想多管，乞丐找他麻烦必然是有原因，估计是这个年轻太高傲，非但不肯给钱而且又打又骂，惹恼了乞丐。

关保清很关切地劝他：“风公子，一个人在外乡，总是免不了会遇到一点欺生，既然事情已经过去，风公子就不要记它了，省得心烦。”

“可是．．．．”

风追云实在是不想说，说出来太丢人，如果只是钱和武士牌丢了他就算了，但那封信事关重大，他不说不行了，风追云一咬牙道：“我我的一个布囊在混乱中丢了，估计是被那些乞丐捡走，关阁老能不能帮我找回来。”

“哦？包里有什么东西？”关保清笑问道。

“有五十两银子，还有我的武士牌，银子丢了就算了，武士牌也可以再补，但里面有封信，是申少尹写给徐长史的，很重要。”

“什么！”

堂中几人都同时吃一惊，关保清本来不放在心上，银子他有的是，武士牌能补回来，也无所谓，但有一封申少尹写给徐长史是信，这个问题就严重了，他心中暗骂，‘这个不知轻重的混蛋，为什么进门时不说，现在才说出来！’

他立刻吩咐一旁的次子关铭，“你立刻派人去找到那个三眼弥勒，让他立即把风公子的布囊交出来，少一样东西，他就别想在维扬县混了。”

关铭答应一声，便匆匆去了。

赵一鸣忍不住问：“阁老知道是他干的？”

“是不是他干的我不知道，但他是维扬县乞丐的头子，不找他找谁？”

风追云心中感激，也放下了傲气，谢道：“多谢阁老帮我找回失物，这帮乞丐实在太可恨！”

关保清摇了摇头，“风公子，乞丐天下都有，哪里都一样，成帮成派，其实大多也是可怜人，尽量对他们宽容一点，他们要钱，赏一点就是了，一般而言，我也不会招惹他们，要不是风公子丢了信，我是绝对不会去找那个三眼弥勒，这种事说出去很丢人，风公子知道吗？”

风追云脸一红，一句话也说不出来．．．．．．．

半个时辰后，关铭匆匆回来了，手中拿着一个白色布囊，“父亲，东西好像没丢！”

他把布囊交给了父亲，关保清将里面的东西抖在桌上，碎银、武士牌、果然还有一封信，关保清看了看，又递给了风追云，“是这封信吗？”

“就是这封信！”

风追云一颗心终于放下来了，信封虽然有点脏了，但完好无损，没有一点拆过的痕迹，这就是他的幸运。

关保清眉头却微微一皱，他有点不大理解，申少尹派一个影武士来，难道就是为了送信吗？

风追云拿到了信，他心中自信便立刻恢复了，那种影武士独有的气质开始显露出来，他挺直了腰，刚才的低眉顺眼不见了，变成了一个目光锐利的武士，他仿佛看透了关保清的内心，便冷冷一笑，“临走时申少尹给我说了一句话，信中的对策只是最后的保证，在此之前，可以先用最直接的办法，消灭这个对手，所以，申少尹派我来。”

．．．．．．．

赵一鸣和风追云走了，内堂里又安静下来，只剩下关保清和儿子关铭两人，关保清出神地望着一座雕有百子献寿的紫檀木屏风沉思，儿子关铭不敢打扰父亲，坐在一旁不语。

半晌，关保清微微叹了口气，关铭连忙问：“父亲好像有心事，能否告诉孩儿？”

关保清眉头微皱说：“我是在担心那个影武士要做的事情。”

关铭想了想，便小心试探道：“父亲是说，影武士要刺杀皇甫惟明吗？”

“嗯！”

关保清缓缓点头，“其实我不赞成，非常不赞成，因为无论是申国舅还是徐远，刺杀了皇甫惟明，对他们都不会有损失，他们是幕后得益者，甚至那个所谓的户曹主事，其实我也不想参与，只不过是给申国舅面子，但最后却要由我们关家来背这个黑锅，我很担心苏翰贞甚至太子，不会放过我们关家，我们关家得不偿失啊！”

“那刚才父亲为何不当场拒绝？”

“你不懂，我不能拒绝。”

关保清的语速很慢，似乎说每一个字都在思考，“这是申渊的意思，虽然可能不是申国舅的授意，但此时他代表申家，我们不能拒绝申家，我们关家要想继续向上走，还得依靠申国舅，这件事．．．．．我们只能委婉拒绝。”

关铭一怔，他没有听懂父亲的意思，“父亲，孩儿不太明白，什么叫委婉拒绝？”

“你没听懂我的意思吗？”

关保清注视着次子，饱经风霜的眼睛里竟闪烁着一丝和他年纪不适合的狡黠的笑意。

“父亲能否明示？”关铭低下了头。

“很简单，你现在就去，想个办法通过某种渠道，把这个消息透露给皇甫百龄。”

关铭恍然大悟，父亲高明啊！

“孩儿这就去。”

关铭起身向父亲行一礼，便匆匆出去了，关保清轻捋白须，脸上露出淡淡的笑意，利益博弈，可不止是太子和楚王，他们关家也同样需要获得最大的利益，而承担最小的风险。

这时，一名管家婆在门口禀报，“太老爷，长孙来了？”

“驹儿？”关保清愣了一下，他不是在郡学吗？怎么溜回来了，但一转念，回来也好，等明天天快亮时再回去，这样才安全。

“让他进来！”

．．．．．．．．．（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474772"  chaptername="第五十九章  关老爷子的担忧">加入书签</a>
</div>
