    “太后娘娘，臣妾听闻你近来身体大有好转，就想着既然如此，那不如臣妾就过来一起与你商讨一下关于寿宴的事情，你说可好？”

    听了简思菱的一番话，太后皮笑肉不笑的开口揶揄道：“哟，还真是没想到，皇后也有如此尊敬哀家的时候呢！”

    “太后娘娘您说的这是哪儿的话，那尊老爱幼乃是华夏上下五千年的传统美德。”

    “什么什么？哪儿的美德？”太后倒是耳朵尖锐的一下子就听出了这句话的关键。

    只是简思菱轻笑非常，似乎也不打算继续再与她深究这个问题了。

    简思菱坐在了太后的下半边位置上，抬起头一眼就看到简重涛那双贼眉鼠眼此时正在不停的朝着自己眺望过来。

    ……原来如此，她还以为是怎么回事呢！竟然忘记了简重涛也算是半个火眼金睛了。

    想到这里，简思菱倏尔抬起头朝着简重涛开口询问道：“外公，你是觉得本宫哪里不妥吗？怎么我从刚刚进来之后，你就一直看着我？”

    简重涛囫囵着吞了一下口水，他没想到简思菱这丫头的眼睛竟然会如此尖锐，这么快就发现了自己的异常。

    然而，太后可是好不容易等到这个时机，她不觉眯起眼睛朝着简重涛一使眼色，随即又开口道：“简太医，哀家一向都十分信任你的医术，哀家这身体也全靠着你的调理才会这么快就康复了，可你今天一直在看皇后，难道是看出她有什么不妥了吗？”

    “这个……”

    “太后娘娘，您说这话，似乎是话里有话；若是像本宫这种没什么心眼儿的人听了，只会觉得您这是在关心晚辈；但是若是稍微有那么一点儿花花肠子的人听了，莫不会还以为太后您这是在诅咒本宫呢！”

    太后的嘴角轻扯了几下，接着干笑出声：“皇后这是哪儿的话，哀家真的就没有别的意思，只是纯粹的关心你；再说了，简太医可是你的亲外公，他怎么着也不会害你的不是吗？”

    他不会害人？难道说自己从小到大被他害的还不轻吗？

    简思菱嘴角狞笑着冷冰冰的盯着简重涛，吓得后者慌忙垂下了头去。

    太后眼见着简重涛这般没有骨气的模样，不觉又重重咳嗽了几声。

    “简太医，不管怎么说，既然皇后今天已经来了，那不如你就替她把把脉，看看可否有恙？俗话说得好，有病治病，没病防身嘛！”

    听了这句话，简重涛再次抬起头，一眼就看到太后朝着他阴狠的射过来的眼神，索性把心一横，鼓起勇气抬起头看向了简思菱。

    “皇后娘娘，老奴方才看你似乎气色有些不大好，你若是不介意的话，不如让老奴给你把把脉如何？”

    简思菱忽而一阵轻笑，抬起头看向了四周，却突然冷冰冰的回答道：“不如何！”

    不如何？这还又是什么意思？一群人茫然无措之间，简思菱却端起茶杯抿了一口：“太后娘娘似乎忘记了本宫也是一名大夫，我这身体是否抱恙，似乎也用不着让旁人来看吧？”

    太后闻听此言，一下子就眯起了眼睛，她猛然间朝着李嬷嬷投去眼神，满眼的骄横之意，让人有些不寒而栗。

    可就在这个剑拔弩张的时候，却分明就听到一声怯懦的嗓音：“皇后娘娘，奴婢以为……其实太后也是对你关心，这后宫之中难得一片祥和，要，要不然，您就让简太医把把脉？这不也是让皇上放心嘛！”

    倏尔转身，简思菱与翠屏二人脸上的表情可见一斑，怕是做梦也不会想到，在这个时候替旁人说话的竟然会是翠莹吧？

    眼见着简思菱似乎是一种气急败坏的表情，太后心中格外的愉悦，随即朝着身侧摆摆手说道：“皇后，难得你身边还有这样通情达理的下人，那既然如此，简太医，你还愣着做什么？还不过去瞧瞧皇后的身体去？”

    简重涛深吸了一口气，慢慢的朝着简思菱靠了过来。

    他随时小心翼翼，但是如今能亲眼看到简思菱在太后面前吃了亏，顿时就觉得自己也是周身一片神清气爽。

    嘴角已经不自觉的微微上扬，简重涛来到简思菱的面前，笑眯眯的开口说道：“皇后娘娘，既然太后都这么关心你了，那要不然，老奴就替你把把脉吧！”

    简思菱似乎还在兀自挣扎着，但突然太后猛然一声呵斥，大声说道：“你们还愣着做什么？还不快去帮着简太医查看皇后娘娘的身体？”

    随着话音刚落，就看到那李嬷嬷脸上有种奇特的表情，随即十分复杂的又看了简思菱一眼，挥挥手，命令身后的几个老嬷嬷朝着简思菱冲了上去。

    “大胆，你们想要做什么？”翠屏转身想要保护简思菱的时候，却突然就被人一下子脚下绊了一跤。

    她猛然跌倒在地，而身侧之人早已冲了上去，直接将她压在地上。

    如今算是孤立无援，简思菱一双大眼恶狠狠的盯着太后，继而突然大吼一声：“滚开，不就是把个脉吗？用得着这么兴师动众的吗？外公，你可要知道，本宫如今身为皇后，你若是要对我不利，到时候皇上想要摘了你的项上人头，可是谁也拦不住。”

    简重涛一脸奸笑的表情却在听到这句话之后，瞬间又垮了台。

    他苦森森的表情盯着简思菱，而后者却已经伸出了那双洗白的手腕。

    简重涛的心跳不停的加速堆垒着，看着简思菱气急败坏的表情，来到她的身边，结结巴巴的开口道：“菱儿，外公，外公怎么可能会害你呢！你就放心好了，外公也不过就是听了太后娘娘的命令，替你诊脉而已。”

    说完这句话，他有些胆战心惊的将手搭在了简思菱的脉搏上面，而后却是眨了几下眼睛，又抬起头看了看简思菱，额头上的豆大的冷汗已经滑落下来。

    “外公，你到底看出什么没有？”简思菱此时一脸阴笑着开口。

    “那个，老臣，你，你容我再看看另一只手！”

    说话间简重涛又再次将手搭在了简思菱另外一只手腕上面，而后张了张嘴，转眼看向太后那急切的目光，不觉有些窘迫的朝着她略微摇了摇头。

    “呵，外公，你倒是说话啊？本宫到底怎么样？难道说真的是有什么不妥？”

    听了这话，简重涛又慌忙转身过来，看着简思菱一脸寒笑的表情，急忙摆摆手说道：“不不，皇后娘娘并无大碍，就是有些气血不畅罢了，只要老臣为你开几副药服下，一定就会好起来的。”

    “老臣？外公，我记得你好像已经被先皇罢免了太医的职务不是吗？”

    真是哪壶不开提哪壶，简思菱这是非要让他颜面尽失才是。

    虽然心中有气，但简重涛却着实明白，像他这样的人，如今无论如何都不能与简思菱硬碰硬，否则他就是鸡蛋碰石头，没事找碎呢！

    呵呵的干笑着又擦拭了几下额头上的冷汗，简重涛慌忙俯身说道：“是，娘娘您提醒的是，老奴刚刚一时情急就忘了，还好有娘娘您的提醒。”

    “知道感恩就好，既然本宫也没什么事，那就不在这里逗留了！”

    说完这句话，简思菱已经起身，而太后如今也已经得到了她想要的答案，自然是不愿意与简思菱这样大眼瞪小眼的相互看着。

    但是这客套的话她还是要说：“皇后怎么这么快就走了？哀家还以为你准备留下来与哀家一道午膳呢！”

    简思菱前脚已经迈步出去，却在听到这句话的时候又停下了脚步，侧身凝望着太后。

    “太后娘娘，本来今天本宫是兴致盎然的过来找你商量寿宴的事情，可是偏偏就是有人做了扫兴的事情，如今本宫想着，若是我硬要留下来在你这里用膳，只怕太后您的病情会加重，这实在并非本宫所愿，所以本宫就不做打扰了。”

    说完这句话，简思菱悠然起身翩然而去。

    太后却气得茫然见就捂住了胸口，她抬起手中的龙头拐杖朝着外面喊道：“简思菱，你想要气死哀家，没这么容易，哀家是绝对不会上你的当的，咳咳咳咳！”

    话虽如此，太后却还是不停的咳嗽着，甚至是眼前一片发黑，差点儿就从座位上栽了下来。

    出了凤鸣殿，简思菱足下的脚步终于缓慢下来，她忽而侧身看向了那一脸犹豫表情的女子，低声说道：“翠莹，本宫倒是没想到你竟然还这么知书达理，倒是还懂得这后宫以何为贵的道理呢！”

    原本就似乎好像在胡乱想着事情的女子，却猛然间听到了简思菱的话语，吓得急忙抬起头，脸上说不出的不安，却还是牵强着勾起脸颊上一抹笑容说着。

    “皇后娘娘，奴婢，奴婢也没想那么多，就是怕刚刚太后会因为把脉的事情为难你，奴婢就想着，若是你顺了她的意思，那咱们不是很快就能脱身了吗？”

