    【求订阅，求推荐】身躯化为两丈大小的青麟象王，皮肉碎裂，一个雪白的骨刺刺穿皮肉，透体而出，血淋淋，支撑着上位天象体的妖骨，竟然被萧晨硬生生的打断，紧接着青麟象王接连撞碎了数堆山石，终于被埋在了碎石堆中。网  ﹤

    “吼！”

    乱石下一声长啸直刺苍穹，接连遭到重创的青麟象王出了原始的猛兽般的嘶吼，一道青色的身影冲破碎石再次出现，是那样的狼狈，血色双眸之中已经没有了清明之色，种满了野兽般的狂野。

    挣扎起身巨大的身躯，体内不断传出阵阵骨骼爆裂的声响，胸前那透体而出的雪白骨刺是那样的显眼，甚至上面还沾了细碎的肉末，这一切青麟象王都恍然未觉。

    “吼!吼！吼！”

    血色双眸已经变得嗜血而狂暴，嘴中不断的嘶吼着，刹那之间，在他的身上，突兀的燃烧起一层血焰，滚滚而起，浓烈的血气不断的弥漫而出，每一刻的燃烧，青麟象王身上原本颓废的气势，都会再次暴涨一分，身形也再次涨大，转眼间原本被萧晨打落的天象体再次显化而出，却是没有了原来天象体的五丈大小。

    燃烧气血！

    这青麟象王已经被萧晨彻底的逼到了生死的边缘，不惜以命搏名，燃烧血气并不是消耗，而是不可逆转，血气精华一旦燃烧就彻底的消失了，气血燃尽，一身修为就会彻底的被打落原形，甚至寿元也将达到尽头。

    此刻萧晨也是微微诧异，没有想到这妖象竟然有如此的魄力，竟然不惜燃烧血气，不过就算是以命搏命，这青麟象王也已经没有了资格。

    吼！

    青麟象王身上妖气冲天，身形涌动，下一刻化为一只巨大的青甲蛮象，这是他的本体，两根一丈长的血色象牙闪烁着幽寒，一双血眸好像是两个巨大的血色灯笼，望向萧晨没有任何的感情，唯有深入骨髓的杀机，煞气弥漫，化为本体的妖象气势无形中再次暴涨一分，妖气股荡，向着萧晨压迫而去。

    就这样，一头青色的巨象脚踏大地，向着萧晨直直的撞去，足有十丈大小的象身每踏出有，脚下大地都会一阵颤动，乱石飞溅，山石滚落，甚至大地之间出现了无数的细密的裂缝。

    “喝！”

    望着向自己撞来的巨大蛮象，萧晨一声暴喝，宛若惊雷炸响，五丈大小的身躯之上顿时绽放出不朽青铜的光辉，周围数十丈空间被凝滞，一脚踏出向着旁边的一座矮山靠近。

    下一刻战气璀璨，巨大的青铜臂膀狠狠的洞穿了，眼前那座足有二十余丈高的矮山。

    “开！”

    一声惊天巨响，哪怕是相隔着数里之地，都能清晰可闻到一声撕裂的巨响，那座二十余丈的矮山与大地连接处出现了巨大的裂缝，刹那间被萧晨拔地而起，举在了头顶。

    什么！

    力拔山兮气盖世！活生生的出现在了众人的眼前，此刻所有人，望着萧晨双臂绽放铜辉，皆是露出一副不可思议的神色。

    “去！”

    矮山化为流光被萧晨向着青麟象王砸去，这瞬息之间，青麟象王周身寒毛乍起，原本血红的的双眸瞳孔紧缩，透露一抹惊骇欲绝的神色，即便是以他本体蛮象的，也被这眼前的场景惊得不由得晃动。

    眼前的天穹被一片黑暗遮住，二十余丈大小的矮山呼啸而来，山峰破空，在空中出剧烈的雷鸣般声响，即便是以他的身躯而言，这****而来的高山也算是上庞然大物了，更为重要的是，这座矮山之上所蕴含的力量，让他心悸，一股死亡的危机瞬间遍布全身。

    矮山呼啸而至遮天蔽日，即便是身在远处的古元部落的族人们，也不由得感到一阵窒息，这是一种难以抵挡的力量，单单是那二十余丈高的山体就，足以给人一种巨大的精神压迫感。

    这一刻他们终于对萧晨的实力有了一个清晰的认知，就算是那些被古元部落一路裹挟而来的族民，也不由得身躯颤动，有这样一个强大的族长，守护族部，能够成为古元部落的族民，未尝不是一件幸事，日后不必在面对大荒危机，天灾**之时，安全也有了保障。

    吼！

    躲闪不急，青麟象王怒吼，整个身躯妖力元转到极致，巨大的兽身猛地抬起，几乎是直立而起，两只巨大的前蹄猛地斜向上踏去，放佛要将眼前的这片天空踏碎，墨青色的妖力爆到极致，将他的身躯包裹在其中。

    轰！

    青麟象王全力出手，可谓是拼尽了每一份气力，两只巨大的象蹄踏出，已经挥出了他的巅峰战力，甚至还隐约已经出，终于那呼啸而至的矮山被他巨大的象蹄踏碎，化为四分五裂，数百块大小不一的巨石四射飞溅，却是依然有一块接近十丈大小的巨石，轰隆一声迎面撞上在了他的腹下。

    噗！

    妖血洒落大荒，若大雨倾盆，巨大的青麟巨象被强劲的冲击力击飞出去，横击数百丈。沿路的古木乱石尽数化为齑粉，终于撞断了一座古山止住了颓势，口中鲜血狂喷，将大地染成一片血红，此刻他的双眸已经恢复了清明之色，死死地盯住远处的萧晨，血色象眸迸溅出凌厉的杀意，恨不得将其剥骨抽筋。

    “不可能！怎么会这样，本王怎么会败给卑贱的人族！”

    萧晨的强大，已经大大的越了他的预估，在他近千年的生命力，他遇到过的人族天才不计其数，堪称天骄的也不在少数，他不相信同处在一个武道层次的萧晨，竟然强大大了如此地步，这简直就是匪夷所思，那怕是战力逆天也应该有一个极限，而他在萧晨的身上却是丝毫没有感觉到这个极限所在，或许今天很可能要交代在这里。

    看着已经再次被击回本体的青麟象王，萧晨一步步行来，双眸之中透出淡淡的清辉，平静而又沉凝，却是无形中让青麟象王心中产生了巨大的压力，甚至气血流动都生出了一些凝滞。

    ps谢谢各位的支持，二更奉上，还有三更，奴隶码字中(未完待续。)8

    
