    居然这么受欢迎！

    看到视频高达两万的投币数量，林启也是大吃了一惊。

    这个数量的硬币配上高达100万的播放量，说明这个视频已经跻身于高创视频行列。

    那价格就不一样了。

    据林启粗略估计，1000播放量的收益大概在2块。

    那这个视频目前收益就是2000元了。

    五五分成也有1000元。

    这不禁让林启有些恍惚了。

    什么时候钱这么好赚了？

    获得系统才两天不到，林启就已经收获了以往大学期间一个多月生活费了。

    “视频的收益好像比我想象得要多诶，五五开是不是也不太好啊…”

    “你就收着吧，那丫头可不缺这点小钱。”凉子劝说着。

    这下林启没什么好说的了，毕竟拒绝别人的美意也并不是一件让人开心的事。

    “那就谢谢瞳小姐了。”林启十分真诚地道谢。

    “哼哼，快来陪我们打会游戏，待会我们要出去逛街了。”程雪瞳有着得意地说道。

    接下来的几个小时，凉子称自己今天不太想打排位，于是林启和两位女生打起了极地大乱斗。

    程雪瞳的技术意外的不错，擅长的英雄种类居然是刺客。

    例如这把程雪瞳就选择了影流之主，劫，一个有刺客之魂的传统刺客。

    林启则是选择了最具娱乐色彩的快乐风男，亚索。

    “对面怎么4个丢丢怪啊！”程雪瞳不满地抱怨道。

    所谓“丢丢怪”，就是拥有极长攻击距离和范围的消耗英雄，在嚎哭深渊这个只有一条线的地图里有着十分恐怖的统治力。

    对面丢丢怪多的时候，己方压根不敢上去吃经验，只能一直在塔下坐牢，毫无游戏体验。

    “没关系，有我。”林启安慰道。

    亚索可不怕嚎哭深渊里面的丢丢怪，因为他知道一个专门克制丢丢怪的套路。

    关键在于亚索的风墙技能和“纳沃利迅刃”这件装备。

    迅刃可以在暴击时缩短基础技能的冷却时间，亚索又拥有双倍的暴击概率，二者完美结合，就构成了对丢丢怪宝具——无限风墙！

    游戏才进行了短短几分钟，林启这边的防御塔就已经被磨成了残血。

    程雪瞳和苏月凉在塔下都没有一个可以落脚的地方。

    切又切不了，耗又耗不过。

    “好烦好烦好烦，这怎么打啊！”

    林启走位稍微好一点，相对没有那么惨。

    “不想玩辣！”

    程雪瞳不断发出抱怨。

    而此时，林启终于攒够了钱，做出了迅刃。

    此时，他的风墙技能也已经来到了满级。

    『好了好了，我们的坐牢时间结束，可以吹起反攻的号角了。』

    林启打字安慰着队友们，标记了一下自己的装备栏。

    另外两名路人队友似乎没有理解林启的意思。

    『？你在说什么』

    随后林启就放出了一个超宽的满级风墙，挡住了对面无数的远程技能。

    随后林启操控着亚索在兵堆里反复横跳，不断用平A触发暴击。

    『本来就劣势，你还抢兵？』

    而就在此时，前一个风墙还没有结束，林启再次祭出了一道风墙。

    连上了！

    “我明白了！”凉子恍然大悟。

    “是迅刃的被动！”

    “还是凉子聪明啊。”林启夸赞着。

    “那可不嘛，只有瞳瞳这种笨蛋才没发现。”

    “人在操作，勿cue！”

    此时，在风墙的庇护下，队友们的压力骤减，开始逐渐反击。

    『哥我错了，你这好理解啊，学到了学到了！』

    刚才质疑林启的路人队友赶紧认错。

    『没关系，多给我就留点小兵吧，我好刷暴击。』

    『嗯嗯，我懂的。』

    就这样，在林启的赖皮风墙下，对面开始打不过了。

    对面终于有人忍不住，发了个所有人消息。

    『对面：好恶心啊！怎么会有这么恶心的东西！』

    『这套路不削能玩？』

    这时程雪瞳忍不住了。

    『这还恶心啊，你们都选了4个丢丢怪了！』

    ……

    就这样，在林启无尽的风墙下，对面开始坐起了大牢，加上丢丢怪们普遍是脆皮。

    发育起来的程雪瞳如入无人之境，开启了自己的屠杀模式，林启则是默默当了个满分的工具人。

    游戏结束，程雪瞳收获20个人头。

    “好爽好爽！爽死姑奶奶了！”

    “你这是什么虎狼之词……”凉子有些无语。

    “要是把把能玩这种局就好了，这也太好玩了吧！”

    “想得倒挺美。”

    听着两姐妹斗着嘴，林启也咧嘴一笑。

    其实他也玩爽了，这种一个人能限制对面所有人的感觉，丝毫不亚于造成大量击杀。

    “好了好了，我们收拾收拾也要出门了，林启你呢？”

    “我差不多也要去做饭了。”

    “你自己做饭啊？”程雪瞳好奇地问道。

    “嗯啊，自己做省钱一点。”

    “让苏苏包养你得了，多少个你她都养得起。”

    程雪瞳张口就来。

    “你不说话没人把你当哑巴！”苏月凉恨不得把程雪瞳的嘴巴堵上。

    林启也只能装傻“呵呵”的笑着。

    “那我们下线了，明天见。”

    “嗯啊，明天见。”林启也和她们道别。

    挂掉了通话，程雪瞳第一时间跑到了苏月凉的身后，搂着她的脖子道：

    “确实是个蛮不错的小陪玩，让本小姨今天玩爽了。”

    “？你还小姨小姨，我要揍你了！”苏月凉伸手要去捏她的脸。

    但程雪瞳灵巧地躲开了。

    “把这把的录像也发给我吧，我去做个大乱斗套路分享视频，给你的小陪玩挣点外卖钱。”

    “你是想剪自己的操作集锦吧！”

    “略略略——”

    ……

    二女忙活了一会，做好出门准备来到了外面。

    这时外面已经天黑，校园里的路灯已经亮了起来。

    即使光线没有那么充足，二女一同出行依旧构成了一道靓丽的风景线。

    回头率高达80%。

    苏月凉穿了一件一眼看去就价值不菲的亮黄色运动服，程雪瞳则是依然延续了她一如既往地典雅风格。

    “苏苏你都多久没和我出门了？”

    “出门干嘛，外面又不好玩，我社恐。”

    “我也社恐。”

    “你还社恐？恐怖分子的恐吧！”苏月凉扶额。

    就在二人说说笑笑即将走出校门的时候，一名穿着打扮十分高档的年轻男子凑了过来。

    “苏同学，程同学，你们要去哪，需要我送你们一程吗？”

    青年行了一个十分讲究绅士礼，挥了挥自己手里的车钥匙，一辆价格昂贵的保时捷卡宴。

    看到来人，苏月凉不禁皱起了眉头。

