    第49章缠绵

    “哥，稍安勿躁。”她柔弱无骨的小手直接下滑，吻住他的腹部，高亚军身上颤栗不断，如同过电一番，直接翻身将她压在身底，步入主题。

    高亚军随便拿起毛巾就擦了擦，就要休息。

    何晚清瞬间小洁癖发作，非要去水房清洗一番。

    高亚军一见她眼神魅惑动人，衣衫贴在身体上，这一出去不都暴露了。

    他直接将裤子一提，从行李箱找出个大衣，将小媳妇全身包裹好。

    “就你穷讲究，瞎折腾，看来还是不够，下回我非让你起不来。”

    高亚军严格不满，竟然没让小媳妇像往常一样动都不能动。

    何晚清可不想再经历昏死的滋味，赶紧求饶，“老公，我最爱你了。”

    “你软骨头啊，好好站着。”

    虽说听着这声音，高亚军这心里爽啊。

    但是小树不修不直溜，得让她有记性。

    何晚清娇嗔着，你当谁都跟你似的啊，精钢淬炼，刀枪都不怕，人家可是女人，弱弱的女人。

    整理好之后，腿早就软得不行，双颊粉红，赶紧将内衣拿好。

    然后给高队长也拿好。

    高亚军拿着她那腿酸软的样，眼里直冒光火，嘴角一抹笑，果然银枪不倒，看来小媳妇刚才是强撑着，怕他不让她去水房。

    看穿了她的小心思，铁掌直接一拖，还捏了两下，直接朝着水房而去。

    到了水房，门一插。

    何晚清赶紧给自己清洗了一番，洗干净之后，换上干净的内衣，又给不情愿的高队长洗了洗，然后将脏衣服直接清洗干净，装进塑料袋里。

    折腾了不少时间，两人才回去包房。

    满口站着一对夫妻和一个男的乘务员，只说他们是从隔壁换到这里的。

    看包厢里人没在，怕东西丢，所以一直在这等候。

    见他们回来了，乘务员才将另外的包厢打开。

    女的有些不耐烦了，一直翻着白眼。

    男人一直在旁边小心说道，眼睛还不停瞄着何晚清。

    何晚清懒得体会，直接将行李箱一收拾，就上床睡觉了。

    早上何晚清起来的时候，对面床铺的高亚军已经去餐车买早饭了。

    带的都是菜，饭一上车就坏了。

    高亚军回来的时候，买了两个馒头，又买了她爱吃的大辣椒炒鸡蛋。

    看他回来，何晚清伸了个懒腰，就起床去洗漱了。

    早上起来，红嫩的脸蛋，妖娆的身段。

    一走一过，昨天上车那男的眼睛都直了。

    高队长可不乐意了，直接也跟着去了，身体一一挡，什么视线都挡住了。

    只听身后女人骂道：狐狸精。

    洗漱回来之后，本来想着车厢闷热的高队长，又将东西都拿进去了包厢中，直接隔绝了视线。

    何晚清从包里拿出酸黄瓜，辣白菜，不留个，还有高亚军最爱的糖蒜。

    何晚清吃东西慢，细嚼慢咽的，等她吃的时候，拿出去的小菜，都进高亚军肚子里。

    看着糖蒜还剩下一头，手疾眼快，直接丢到自己碗里。

    高亚军直接筷子一伸，何晚清直接啃了一大口，他也不嫌弃，直接吃了剩下的半个。

