    

    红荼本身把切诺星人交给未来，是想让他学会怎么应对念力能力。张杰也很擅长念力，梦比优斯说不定还能增加新的能力。说是将这群小恶魔交给好孩子什么的，其实是说着玩的。但没想到真的会变成好孩子教坏孩子剧情。

    得知未来多了一个妹妹的时候，红荼表情还有点奇怪。

    这个表情在接到未来电话的时候，达到了顶峰。

    “切诺星人啊。”红荼让自己的语气轻快一点，“我之前有收到消息，说是地球来了一群切诺星人，而且白天的时候，还造成了不少的麻烦。为此，我还去警告了一番。”

    听到这里，未来有些犹豫。

    原本，他是打算将这个新认的妹妹留在GUYS的，但是，她之前对鸟山辅佐官使用了能力，而且是大庭广众之下。这几乎是立即就惊动了GUYS的守卫队，差点就被直接带走！

    不得已，带着女孩儿逃出来的未来就想到了红荼。他知道红荼手下有很多宇宙人，想必，有那些宇宙人的话，切诺星人也不会太孤单。

    所以，切诺星人在红荼那里的好印象就特别重要了。

    得知早上红荼警告过切诺星人之后，未来立即就紧张了起来：“很抱歉，红先生，这么麻烦你。但是，切诺星人不是什么怀的宇宙人。他们只是太孤单了！切诺星人的星球已经被毁灭，他们不得不漂泊在宇宙中。喜欢恶作剧，也是想要排遣寂寞而已。而且，过去真的是一个非常非常好的孩子！”

    他有看到过那个女孩儿的笑容，在受到GUYS的队员们的好意的时候，露出的那个发自内心的微笑。她是真的很寂寞，没有被人好好对待过，才会一直用恶作剧来掩盖自己的内心，希望引起别人的注意力的。

    “过去？”红荼注意到了这个名字。

    “是！她叫过去，”未来咬了咬牙，“是，是我的妹妹！”

    “这样啊。”红荼了然的点了点头，又着重确定了一遍，“你想要切诺星人留在地球，与生活在地球上的宇宙人一起生活，将地球当成自己的家？”

    “是的！雷欧哥哥都将这里当成了自己的故乡，过去他们也一定可以！”未来十分认真的回答道。

    “我知道了。”红荼点了点头，“那你将她送过来吧。剩下的切诺星人，就交给我吧。”

    “谢谢你，红先生！”未来十分欣喜的道了谢，挂掉了通讯。

    断掉了通讯后，红荼有些无奈的摇了摇头：“这是把敌人都感化了吗？”

    但是，原本他就不打算放这些切诺星人离开地球。就算未来没有这个请求，他也不会轻易放这些家伙离开地球。至于其他的切诺星人是怎么想的，红荼才不用在意。

    “萨麦特，将那群切诺星人带到红世。不，不用急着转化，把他们留下来就可以了。”

    吩咐完之后，这些切诺星人的命运，就被轻易的定了下来。

    远在基地的张杰在得知了未来的电话之后，有种不好的预感。他可是十分清楚红荼的力量特性的。所以他有些担忧，这些切诺星人不会被转化为黑暗星人吧……哦，过去可能不会，毕竟那是未来的妹妹。

    想到这里，张杰松了一口气。

    说起来，对于切诺星人，张杰只知道过去一个人，所以，他担心的也只有过去一个人。至于其他的切诺星人怎么样，张杰也不太在意。如果内心尚有光明的话，红荼不会轻易转化，如果是内心颇为黑暗的话，随便红荼怎么搞吧。虽然未来想的很好，但实际上，张杰并不认为每一个切诺星人都与过去是一样的，那些切诺星人的“恶作剧”，在张杰看来已经不能算是恶作剧了。他们可是真真切切的，抱着想要杀死梦比优斯的心思，来到地球的。

    ……

    没多久，未来就将过去送到了红荼的家里。

    当然，为了不吓到未来新认的妹妹，红荼没有选择亲自出面，而是找借口让萨麦特去接了。

    但这一交接过程，显然让过去误会了什么。

    “你也是嫌我了，是吗？”过去并没有去看萨麦特，而是倔强的看着未来，“你觉得我不该对那个人类使用能力，所以觉得我是错的，也不想看到我了，对吗？我有那个能力，为什么就不能使用？果然……”果然，没有那一个宇宙人愿意接纳他们！

    “不是的！”未来大声打断了他的话，“滥用能力是不对的！鸟山辅佐官说的是过分了点，但那是因为地球遭受到了太多的宇宙人侵略。我们只能尽力去证明，宇宙人也是有向往和平的，而不是对他滥用能力，让他对宇宙人更加畏惧！而且，将你带到这里，也不是因为不想要你了。红先生认识很多在地球上和平生活的宇宙人，你和他们一起的话，一定不会再寂寞的。”

    “我才不寂寞！”过去大声反驳了一句，不再听未来的话，而是扭头就跑，还没等未来去追，就消失在了未来的面前。

    “过去！”未来没能拦住，只能眼睁睁看着女孩儿消失在了自己眼前。

    “萨麦特先生，很抱歉。”未来转头对萨麦特躬身道了一声歉，打算去找过去。

    “梦比优斯先生，需要帮忙吗？”萨麦特虽然不喜欢梦比优斯，但红荼已经下令，要将切诺星人都带回来，所以萨麦特是一定要在短时间内集齐所有切诺星人的。

    “不，谢谢你，萨麦特先生，请交给我吧，我会把过去劝回来的。”未来认真的说完，就朝着过去刚刚消失的地方追去了，“请代我向红荼先生道歉！”

    见此，萨麦特也只能看着他离去，然后从口袋里拿出一块怀表，看了看时间，自言自语道：“剩下的时间已经不多了，那么，先去解决掉其他的切诺星人吧。”

    说完，萨麦特合上怀表，脚步一转，消失在了黑暗的角落里。

    “希望这些切诺星人能乖一点。”        

