    第180章 179.不愧是我！（7300+字，含715补更）

    中场休息快结束了，两队球员回到场上。

    十几分钟的歌手唱歌表演、啦啦队表演、舞蹈表演……都没有年轻天才们回到球场让现场球迷兴奋。

    上次打得这么紧凑、打得这么激烈的新秀赛，已经是4年前的事情，2000年的第一届新秀挑战赛。

    半场50+比50+的得分，是4年来最低的一次。

    真不是说得分高，就代表进攻打得好好看。

    像去年，就是两边在秀扣篮, 甚至有一边扣完篮，跟着对面球员跑到自家后场，看着对面球员扣篮的情况。

    折返跑你扣一个我扣一个……多看两球，就烦了。

    现在这两边球员好好防守、进攻端个人能力VS团队进攻的实力对拼，才更让球迷们兴奋。

    下半场比赛开始了，二年级队先攻。

    二年级对派上了罗纳德-穆雷、雅利奇、邓利维、斯塔德迈尔、布泽尔。

    新秀队派出了辛里奇、刘秀、詹姆斯、安东尼、波什的组合。

    斯塔德迈尔打得格外积极, 切入接球，飞身上篮……被收回来的刘秀一掌切在胳膊上。

    裁判哨响，刘秀犯规, 斯塔德迈尔走上罚球线。

    小霸王第一罚命中，第二罚铁了，刘秀借安东尼和波什卡位收下防守篮板球。

    新秀赛没6犯离场规则，这波赚了。

    推进到前场，刘秀遇到了罗纳德-穆雷的防守。

    单打走起，刘秀体前变向，快速的横拉拍球，得到突破空间，加速突破！

    ‘天赋:最强第一步’触发！

    波什拉开，刘秀迎着布泽尔的补防欺身上篮……布泽尔学着刘秀用犯规阻止，和刘秀撞在一起。

    裁判哨响，冲撞犯规！

    而且布泽尔犯规都犯不明白，他犯规的时候，球都已经离开刘秀的手了。

    哨响之后，球落进篮框。

    裁判确认，进球有效，还要加罚！

    现场响起了‘典狱长’的呼喊声。

    但喊的是‘kapo’……

    刘秀已经习惯了，主场大部分球迷都是这样喊的。

    新秀队换人, 用哈斯勒姆换下了波什。

    波什没意见，他今晚就只剩一個念头了——对位姚明，出镜！

    在现场球迷的欢呼声中，刘秀加罚命中，个人得分提升到16分，56比55，新秀队反超1分！

    二年级队进攻，菜鸟们防守动作粗暴起来了。

    相比刘秀对斯塔德迈尔的犯规，布泽尔冲撞犯规的动作要大多了，点燃了菜鸟们的情绪。

    布泽尔最后还还剩8秒钟接球单打，没能摆脱哈斯勒姆防守，挤着哈斯勒姆强行上篮……命中！

    真不容易。

    加强对抗这种事情是相互的，到了新秀队进攻，二年级队也加强了防守，对突进的球员进行夹击。

    刘秀分球詹姆斯，詹姆斯切入吸引到夹击，再分给侧翼的辛里奇。

    辛里奇接球边线三分出手……

    不进！

    但斯塔德迈尔又被偷篮板球了！

    斯塔德迈尔不是不卡位，但他只挡自己的防守人。

    刘秀在斯塔德迈尔面前抢到进攻篮板球，再传辛里奇, 辛里奇接球再投……进了！

    59比57, 新秀队反超两分！

    到了二年级队进攻，斯塔德迈尔接布泽尔分球，单手劈扣拿下两分。

    回过头安东尼接詹姆斯分球长两分命中。

    又到了二年级队进攻，罗纳德-穆雷单打辛里奇的中投命中，比分打成了61平。

    到了新秀队进攻的时候，安东尼撤步的长两分在雅利奇积极的补防下受到干扰，铁了！

    但刘秀又抢到了进攻篮板球！

    分球詹姆斯，詹姆斯底线接球，三大步双手扣篮拿下两分。

    辛辛苦苦的防守，好不容易防住了，结果中锋内线没守住防守篮板球！

    两次防守篮板球弄丢，硬是被菜鸟们多拿了5分！

    眼瞅着马上要重新取得领先优势，又被新秀队稳住了局面。

    心态受到影响，二年级队外线进攻不中！

    詹姆斯拿下防守篮板球。

    二年级队开始收缩防守，他们怕了斯塔德迈尔，既然小霸王卡位护板不行，其他人都准备自己来。

    新秀队外线投篮手感确实是下滑了，二年级的防守错打错着，詹姆斯远投打铁，二年级队成功护板下半场第一次守住防守篮板球。

    但到了二年级队进攻的时候，菜鸟们本就开始收缩内线，现在更愿意给对方外线对抗、且更积极的收缩。

    二年级外线投篮也不进！

    刘秀抢到防守篮板球，推进到前场给詹姆斯，然后切入。

    詹姆斯接到球，直接在顶弧被放空了。

    刘秀示意詹姆斯不要怕，该投就投。

    詹姆斯想着刘秀已经6个进攻篮板球，怕个锤子，干！

    詹姆斯三分命中！

    鼓励是很有用的！

    半个多赛季下来，詹姆斯进步其实也挺明显，没干扰的远投越来越好了。

    朝廷体育台，杨健的吼声盖过了孙正平介绍‘什么叫三双’的声音，大吼“新秀赛三双！典狱长可能拿到从未有过的新秀赛三双……”

    16分10板8助攻！

    刚刚詹姆斯这接球投篮，技术台给了刘秀助攻！

    各大电视台的解说员都在讨论刘秀差两个助攻三双这件事。

    而现场，人们的注意力在66比61的比分上。

    都看得出来，二年级队出问题了！

    新秀队自然是抱着‘趁你病要你命’的想法，乘胜追击。

    又是一波7比4之后，终于，轮到二年级队叫暂停了。

    73比65，分差拉开到了8分！

    ……

    18分12板8助攻3抢断。

    回到替补席，刘秀听到波什说了他还差两个助攻三双后，立马转头看向大屏幕，果然，上面贴着两队部分球员的数据。

    斯塔德迈尔已经拿到21分，反超了姚明的20分和詹姆斯的19分，全场得分最高。

    但刘秀的18分12板8助攻，是新秀队目前数据排在最前面的那个。

    居然这么多助攻了！

    刘秀不记得自己组织进攻拿到了多少助攻。

    可能是因为拿到了52分那件事，二年级队对他的常规防守是最重视的，他难有直接单打拿助攻的能力，所以都是以帮第一持球点梳理好战术为主。

    进入暂停，电视台解说员也都在说这件事。

    可以说下半场开始后刘秀除了传给詹姆斯的那个三分，就没有其他组织进攻的助攻了，但就是在6分多钟时间里拿到了3次助攻。

    那两个进攻都是进攻篮板球拿下的！

    反应过来自己要三双了，刘秀拿出一根冰糖葫芦，开整……嗯？

    看着围上来的队友们，刘秀反应过来了，从包里又拿出两根冰糖葫芦。

    队友们一人一颗，教练尝了一颗，给了球童一颗，10颗正好齐活。

    就连安东尼都是第一次吃刘秀的零食，大家都很好奇这东西。

    尝了下，这球球好像除了好吃，也没什么其他的。

    确认了，这家伙就是个吃货！

    韦德咬着山楂，好气，就这样一个好吃懒做的家伙，半个赛季下来的进步居然比他更快！腮帮子都给他气得鼓起来了。

    菜鸟们有心思来蹭刘秀的小零食，展现出来的，是他们现在很高兴，情绪很高涨，心情很轻松。

    而这，刺激到了二年级队那边。

    本来二年级队那边都要内讧了，菜鸟们轻松得开始吃零食的氛围，帮二年级队的斗志回了一波血。

    暂停回来，新秀队派出了刘秀、韦德、安东尼、卡曼、波什的组合。

    二年级队派出了雅利奇、吉诺比利、普林斯、内内、姚明的组合。

    姚明回到场上，二年级队的攻防稳定性大增。

    乱战打法中，斯塔德迈尔绝对比姚明更强。

    但两边持续的阵地战攻防，斯塔德迈尔远不及姚明。

    又轮到了新秀队勉力抵抗，但是，不同的是，这次菜鸟们信心十足！

    8分分差，可以扛好一阵。

    姚明这次上场打到了官方暂停后，又接着打了几分钟，到了下半场13分11秒，姚明被换下。

    连续凿，连续收缩防守护框，打得还是挺累的，主要是比赛节奏快。

    但姚明在场期间，二年级队整体占优势，打出了18比14的比分。

    他被换下的时候，二年级队将分差缩小到了4分，比分83比87！

    ……

    局势变好了之后，心情愉快了，更容易发现队友优秀的地方。

    过去这段时间，韦德主攻，刘秀辅控，积极的找更好的接应位置，帮韦德拉开空间、给韦德创造传球机会。

    不黏球，打得积极，还差俩助攻就三双了，但却没有着急着把三双拿下……韦德这方面很佩服刘秀。

    刚才那段时间刘秀0助攻！

    但他还是不喜欢刘秀。

    就如现在，大家都觉得关键时刻该刘秀上，而不是他。

    暂停回来，新秀队派出了辛里奇、刘秀、詹姆斯、安东尼、哈斯勒姆的组合。

    二年级队派出了雅利奇、吉诺比利、邓利维、布泽尔、斯塔德迈尔的组合。

    二年级队进攻。

    刘秀向队友们预测了斯塔德迈尔会开始蛮干，队友们也有这种感觉。

    果然，斯塔德迈尔要球单打！

    姚明27分了，全场最高，斯塔德迈尔要争回来！

    而且他觉得，只要他投进球，就能赢球！

    事情吧，还真是这么个事情。

    篮球比赛，投进球多、得分高的获胜。

    但是，得投进去才行。

    斯塔德迈尔持球单打，靠脚步突不进去，还被安东尼和詹姆斯的夹击搞得停球了。

    斯塔德迈尔自信后仰跳投……

    “哐”

    哈斯勒姆卡住布泽尔，刘秀收下防守篮板球。

    控卫不以牺牲自己的防守为前提，在确定对方其他球员出手了的情况下护板，能减少球队失误。

    这个打法，魔术师、基德都已经证明过，是正确的。

    刘秀现在也在证明这件事。

    推进到前场，刘秀推进到顶弧右侧，等着詹姆斯跑出来……刘秀出球了！

    吊篮框左前方！

    詹姆斯反跑空接劈扣拿下两分！

    89比83，分差来到6分，刘秀的助攻来到9个。

    20分14板9助攻！

    詹姆斯这球，就是奔着帮刘秀拿三双去的。

    两人都很兴奋的击掌后庆祝。

    斯塔德迈尔跑向前场，看到刘秀脸上浮现的笑意，火大得不行。

    朝着雅利奇要球！

    雅利奇还真就给他传进去了，斯塔德迈尔接球扣篮……哈斯勒姆大帽送上！

    小霸王这球就是在找帽。

    安东尼护好防守篮板球，给刘秀。

    刘秀推进到前场，都没人要球单打了，都在跑位，找能接到球就直接得分的机会。

    詹姆斯寻求空接、安东尼和辛里奇寻求接球投篮、哈斯勒姆想要吃饼……

    都知道刘秀只差一个助攻了。

    二年级队那边，这时候也都不想刘秀拿到助攻。

    1个助攻，看起来随便就能拿下，但运气不好，就真拿不到。

    刘秀找到机会……一个交叉步，利用‘最强第一步’过掉吉诺比利，突进内线。

    哈斯勒姆溜底线，以期斯塔德迈尔去补防刘秀，他可以近距离接球吃饼。

    但斯塔德迈尔选择了在篮下和哈斯勒姆对抗，不给哈斯勒姆吃饼机会……

    面对底线与溜底线的哈斯勒姆对抗的斯塔德迈尔感觉背后传来一股巨大的冲击力，被撞得将哈斯勒姆扑出底线！

    现场再次沸腾！

    刘秀单手抓框，隔人暴扣！

    91比83，分差来到8分。

    二年级队叫了下半场最后一个暂停！

    之后除非打进加时赛，不然二年级队已经没暂停可用了。

    哨声响起后，新秀队球员们兴奋的朝着刘秀扑上去，击掌的击掌，跳起来撞一下的撞一下。

    大屏幕回放，刘秀从顶弧突进，毫无阻拦的从顶弧冲到近距离起跳，冲击力拉满！

    关键是，差1个助攻三双，刘秀选择了抓住机会得分。

    ‘恶棍’、‘打架狂魔’、‘性格恶劣’……等等人物形象已经深入人心。

    这不，刘秀和队友们庆祝，福克斯体育的解说员说的是‘典狱长到哪都是老大’。

    但到现在已经没有媒体去踩刘秀的天赋、能力、表现。

    电视机前不少球迷被刘秀这球圈粉了。

    现场球迷在更早一个暂停就已经知道刘秀只差2个助攻三双，但过去几分钟，刘秀和前面一样，没有刻意刷助攻的举动。

    就这么几分钟，重点就是刚刚这一球，刘秀用实力打破了之前媒体炒作的他刷三双的流言。

    起身脱下训练服的姚明都服了！

    他坐下去多久？

    两分钟不到！

    被隔扣了的斯塔德迈尔又气又怒，基斯-斯玛特问他接下来要不要休息，他吼着还要打。

    基斯-斯玛特也是头疼，还好，就执教这一场，而且无关紧要，这高中生爱咋滴就咋滴。

    曾和加内特共事过的他，斯塔德迈尔这都是小事了。

    只是再看看对面的詹姆斯……都是高中生，差距咋就能这么大呢？

    ……

    新秀队，辛里奇下，波什再一次雄赳赳气昂昂的赴刑场……不对，是去和姚明对位。

    如他所愿，中国的篮球迷虽然不知道波什的实力究竟如何，也没人记得他‘小加内特’的外号，但是，他勇猛的与姚明对抗然后被爆捶的画面，中国球迷记住了。

    二年级队，罗纳德-穆雷、吉诺比利、普林斯、斯塔德迈尔、姚明的组合上场。

    暂停回来，时间还剩5分35秒，菜鸟们领先8分。

    二年级队进攻。

    吉诺比利单打三分出手……命中！

    前面三分3中0，现在需要三分了，吉诺比利立马站了出来。

    新秀队进攻，詹姆斯接球单打……出球！

    波什三秒区右侧转身切入，在篮下接到詹姆斯传球起跳上篮……被转身回来的姚明拍了下来。

    安东尼钻进去抢到进攻篮板球，再度被帽……

    刘秀抢到进攻篮板球……造成姚明犯规，走上罚球线！

    姚明一防三，最后依然没让对方打进运动战进球，已经竭尽全力了。

    他都不指望斯塔德迈尔了。

    他看到了斯塔德迈尔站在合理冲撞区外急切的表情，他很想问一句——这么急，能挡个人不？

    姚明好想念内内……

    但斯塔德迈尔牌面更大，就要上，内内那暴脾气，不给上就不上，也不争一下，还想看斯塔德迈尔出丑……

    尽管有菜鸟们的嚣张、得意……等方式给二年级队的斗志‘回血’，现在，二年级队大部分球员的斗志、团结等东西也早就灭亡了。

    一开始将他们团结在一起的面子问题，也没几个人在乎了。

    刘秀走上罚球线，第一罚命中。

    第二罚……不进！

    但波什灵活的绕过姚明，抢下进攻篮板球！

    传出来给刘秀，斯塔德迈尔恶狠狠的朝着刘秀扑上去，刘秀分球，哈斯勒姆接球上篮命中，这球姚明真没办法干扰到三秒区另一侧边线上。

    94比86，分差又来到了8分！

    吉诺比利妖刀出鞘给了一个三分命中，现在等于白干。

    而且，刘秀拿下了本场比赛第10个助攻！

    23分15板10助攻！

    三双到手！

    二年级队没继续叫暂停的机会了，发球进攻。

    吉诺比利继续单打三分，刘秀还是贴紧就完事儿，爱突不突，妖刀突破反正他防不住。

    但妖刀并未再次出鞘，三分铁了！

    斯塔德迈尔冲抢未果，安东尼护好防守篮板球。

    刘秀接球推进到前场，打嗨了，单打吉诺比利！

    快速运球横拉，吉诺比利横移算可以了，但刘秀抓住机会突破起步那一下太快了！

    吉诺比利也不是没和刘秀交手过，比他印象中的要更快！

    刘秀突到内线，飞身上篮命中。

    96比86，分差来到10分！

    刘秀这球打进，将二年级队仅存的斗志全部击碎！

    剩下的3分钟，罗纳德-穆雷进了一个三分，二年级队姚明进了一个勾手，斯塔德迈尔进了一个接球扣篮，安东尼进了一个三分球，波什有一个接詹姆斯传球的上篮命中。

    这些，都无碍最终的结果。

    终场哨声响起时，比分定格在101比93，新秀队以8分的优势击败二年级队！

    ……

    现场响起了“kapo”的呼喊声，一阵又一阵，球迷们热情得不行。

    不知道的，还以为斯台普斯中心是洛杉矶的一个关了几万人的超级大监狱……

    系统提示也来了！

    ‘新人王第二阶段任务’的基础目标完成了，2000治愈值到手。

    进阶目标，还得登记下来颁奖。

    但三双到手，刘秀觉得只要联盟脑子不打铁，一个新秀赛MVP还是得给他的。

    而且今晚评分贼高！

    “比分评分：

    比赛类型：全明星新秀赛。

    基础奖励：400治愈值。

    数据：23分15板10助攻3抢断4失误4犯规……

    洞察力：S。

    影响力：S+。

    综合评分：S+。

    恭喜宿主获得奖励：800治愈值。”

    参加新秀赛、赢下比赛、S+高评分……一共拿到3800治愈值，加上比赛中治愈对手、赛前治愈队友们的大几千治愈值……

    社会我东哥！

    小霸王也很给力。

    可惜，在比赛结束的那一刻，他典狱长和丹佛匪首东哥的队友关系再一次解除……

    享受着欢呼声，刘秀和队友们庆祝胜利，二年级的内内和姚明也来祝贺了一下。

    斯塔德迈尔在终场哨声结束后立马走向球员通道。

    小霸王今晚跳来跳去的画面，刘秀也看到了。

    他能理解。

    高中生球员，新秀年就打进了季后赛，本以为二年级与马布里、乔-约翰逊、便士、马里昂、古格利奥塔……等球星搭档，作为内线新核的他就要起飞了，结果二年级雪崩。

    反而是姚明那边，稳稳的跻身最佳阵容候选人行列。

    今晚斯塔德迈尔肯定很想要证明自己……刘秀这边思考今晚打法和中期调整的时候，就是以这个为前提做的准备。

    效果显然很不错。

    庆祝一番后，23分15板10助攻3抢断的刘秀接受赛后采访。

    美国有线电视体育频道的记者问道：“恭喜你典狱长，你拿下了全明星新秀赛历史上第一个三双，这一刻你想说什么？”

    临时队友们围在一边，这一刻，就连接刘秀传球进了三分辛里奇，都期待着能听到一句感谢。

    刘秀就那么10个助攻，都感谢一边也花不了多少时间。

    詹姆斯是为刘秀贡献最多助攻的那个，翘首以待。

    波什为刘秀最后一个助攻贡献了最大的力量。

    结果，他们听到刘秀说道……

    “不愧是我。”

    刘秀都听到‘前队友们’的骂声了，可惜，队友关系已经解除，不然又是大几百治愈值。

    记者是真没想到刘秀会这样回答，都不知道该怎么问了……灵感，这不就来了吗？

    “典狱长，你在新秀挑战赛上创造了历史，我想你今晚一定能拿到MVP，后天你在全明星赛也将首发登场，作为全明星票王，你在全明星赛上有没有什么目标？完成史上首个同获新秀赛MVP和全明星MVP的成就？”

    围观的前队友们感觉记者太狠了。

    但刘秀很简单的就应付了记者的刁难：“谢谢你的祝福，如果我拿到了，有你的一份功劳。”

    正兴奋自己想到了一个好问题的记者如同一头凉水浇下……

    刚刚的嚣张呢！

    刚刚的不要脸不要皮呢？

    怎么突然就睿智起来了？

    轻松搞定了赛后采访，可是，刘秀收到了一个任务。

    再看了一遍，刘秀把这个任务先放到一边。

    主持人和今晚的特邀名人来到球场上，进行颁奖。

    没有任何意外，就算詹姆斯拿到26分，新秀队最高，还是拿到三双的刘秀拿下了新秀赛MVP。

    不过对于新秀赛MVP，詹姆斯没有多大的兴趣。

    他有更高兴的事情——他和刘秀太合拍了。

    他记得刘秀有4个还是5个助攻，是传球给他拿到的！

    ……

    ……

    刘秀又三双了！还是全明星新秀赛！

    新秀赛的赛后新闻标题，要不就和‘典狱长三双’有关，要不就和‘中国双星对决’有关。

    明显看得出来，联盟在做推手，本来这场新秀赛两队表现最好的人就是刘秀和姚明，推一把大力宣传两人，是个很好的选择。

    国内媒体更是把这场比赛吹上天了。

    不知道的还以为这场比赛是全明星周末最重要的一场比赛。

    当然，因为这场比赛是时隔三年后又一次打出精彩激烈的局面的新秀赛，关注度确实高了很多。

    不过不管怎么样，新秀赛，都只是全明星周末的热场比赛而已。

    第二天中午，关于刘秀三双的讨论热度就下跌了。

    今日话题热点——扣篮大赛！

    不管球迷们再怎么嫌弃，再怎么觉得扣篮大赛又没看头了，到了全明星周末，扣篮大赛依旧是前两天最热门的赛事。

    这时候热度下降的刘秀来到了约好的私人球场，乔丹还没到，他开始热身等待。

    做完一组热身活动后，他看了下昨晚触发的任务。

    “星中之星：

    目标1：宿主需在同一次全明星周末中，同时拿下新秀挑战赛和全明星正赛MVP。

    目标2：宿主需拿下全明星周末所有专为现役球员设立的比赛的奖项冠军或MVP。

    奖励：完成任一目标，奖励随机高级道具一个。”

    目标1难度真尼玛大！

    但没有时限，也就是二年级也行。

    而且目标1失败了，还有目标2。

    所以刘秀不急。

    他看了下昨晚的‘新人王’任务的进阶奖励。

    随机属性+1，他也不知道是幸运还是不幸，抽到了‘灵活性+1’。

    无需完成训练任务，直接可用。

    但是，他灵活性是93，需要三张灵活性+1的普通卡，才能合成高级卡。

    也就是等于忙活了半天，现在啥都提升都没……

    哦，治愈值16000多了，刘秀先没打算抽，吃的还够，他想等归队后看看新来的队友有没有可以薅的技术。

    不过，他也了解到了之前不知道的一个事情。

    “宿主灵活性达到90以上时，若通过高级属性卡提升灵活性，可在一定范围内提升体重，不影响速度、弹跳、灵活度。”

    再看了一边这系统提示，刘秀的理解是，灵活性到了顶尖，就是顶尖了，之后的提升，就是可以增重的空间。

    他咋感觉他离八块腹肌越来越远了？

    ……

    ……

    今天1.3万字有余，算补更了一章，7/15，还差8章补更~求票票！

    (本章完)

