    今天发生的这些事情，他们可太丢人了。

    谁都没想到事情的转折居然这么快，周青居然还真的帮公司拉来了这样一笔订单，他们想都不敢想。

    而且现在他们算是在全公司的员工面前丢了个人，脸面无光。

    “舅舅，这回我们该怎么办啊？”

    石云龙的外甥看着自己的舅舅，这样问道。

    看着舅舅的那种眼神，他知道舅舅现在心里已经充斥着怒火。

    “你说呢？”石云龙看着自己的外甥，这样反问道。

    他有种恨铁不成钢的感觉。

    今天的事情都是这个外甥给他惹的，要不是这个外甥非要过去招惹周青，他也不至于在其他员工面前丢这么大个人。

    尤其是他将头转过去看着其他员工的时候，却发现那些人想笑却又不敢笑，必须要强行憋笑的表情，他更是恼火。

    “还在这待着干什么？”他看着外甥。

    “蒋总亲自下达的命令，既然如此，那你就离开吧，我在其他公司和企业要有一些朋友，可以让他们给你安排工作！”

    “不过你千万要记住，下次要是再敢惹事，再敢像今天这样自作聪明，谁来了都保不了你！”

    他的外甥表情也有些苦涩，点了点头。

    虽然有舅舅的存在，导致他基本上不必担心工作方面的问题，就算平安集团他呆不下去了，凭借他舅舅的人脉，也可以在其余的公司给他安排一些不错的工作。

    但是相比较而言肯定没有在平安集团的发展潜力大了。

    毕竟这可是他舅舅任职的公司，他舅舅在这个集团里面当着高管的职位，这是他在其余公司上班所不能具有的优势。

    在这个公司里面，他可以由着性子来，反正有个高管舅舅罩着他，但是到了别的公司，可就没这种待遇了。

    而且薪水方面也会少上不少，工作也肯定不会有这个这么体面。

    总而言之，如果去了其他地方工作的话，福利待遇以及综合各方面进行考量，肯定是不如在这里工作来的这么舒服。

    而这一切的原因全部都是因为他得罪了周青。

    要不是把周青给得罪了，他又何至于会沦落到现在这种地步？

    而石云龙则是阴沉着脸重新回到了自己的办公室。

    今天发生的这些事情，让他感到有些丢人，他身为这个公司的高管，平时有什么人敢得罪他？根本没有。

    今天居然有这么多人这样嘲笑他，可是偏偏他还对别人的嘲笑无能为力，根本没有办法反抗，只能任由别人这样在他面前得意地笑。

    毕竟这次的事情确实是他们的问题，而且他之前的所作所为看上去又实在是太蠢了。

    就算别人嘲笑他也很正常，他总不可能因为这样的理由就把别人给开除了吧？更何况蒋宜涵还在现场呢，当着老板的面开除别人合适吗？

    想必不太合适吧？

    所以这也就成为了现在他的一个痛点。

    “周青！该死的家伙！”

    他将拳头捏了起来，也将眼睛眯起来。

    之所以发生这些事情，归根结底全都怪周青。

    要不是周青这家伙，不知道从哪儿搞出那么多幺蛾子，居然真的可以做成这么多的事情，居然真的可以给公司带来这么大一笔订单，他当时又怎么会在其他员工面前丢这么一个人呢？

    他紧紧地皱着眉头，办公室的电话铃声又突然响了起来。

    而周清和蒋宜涵回到办公室之后，蒋宜涵认真告诉周青，千万不要干什么疯狂的事情，现在这是在城市，在这里生活是要讲制度的！

    看着蒋宜涵那认真的表情，周青觉得有几分可爱，但是只是笑了笑，轻轻点头答应下来。

    “今天你做了这么多事，要不然晚上去我那里吧？”

    趁着这个机会，蒋宜涵依然没有放弃邀请周青。

    这让周青有些无语，怎么每次都要这样邀请自己啊？

    他这几天在金鱼妞这里住得好好的，这几天以来，蒋宜涵也没怎么提过要邀请自己的事情，还以为她已经忘了呢，结果今天又把这件事情重新拎出来了。

    “我……”周青之前已经用过很多种不同的理由拒绝了，原本还打算继续重新编个理由，蒋宜涵直接把他的话给打断。

    “你什么你呀？你每次都要用一些乱七八糟的不同的理由来诓骗我！这次不许再拒绝了，晚上去我那里，算是让我有个机会可以好好谢谢你，毕竟公司新机甲上市以来，所有的订单几乎都和你有关，更何况今天还带来一笔这么大数额的订单，我当然要对你表示感谢！”

    周青听到这里，表情依然是有些奇怪，尤其是当他听到感谢那两个字的时候，心里面瞬间脑补了某种场景。

    看到他脸上那种莫名其妙的表情，蒋宜涵就知道周青心里面恐怕没什么好想法，要不然的话他的表情怎么变得这么奇奇怪怪。

    这家伙绝对是想歪了，甚至想到了一些旖旎的场景，要不然的话他不会露出这种奇怪的表情的。

    “喂喂喂，你在想什么呢？是不是想歪了呀？我可没有说要跟你做什么事情呀，我只是说要单纯对你表示感谢！”

    蒋宜涵立马解释。

    而周青则是露出一副不用你说我都懂的表情，让她更是无奈。

    不过也让蒋宜涵有些小小的惊喜，那就是这次周清并没有直接拒绝，并没有直接拒绝自己的邀约，虽然没有直接答应，但是是不是也算是默认了？

    以前周青但凡是不想来参加，都会当场立马拒绝的，今天却并没有在第一时间拒绝，这不是已经说明问题了吗？

    想到这里，蒋宜涵心中突然有种窃喜的感觉。

    不过很快她也有些疑惑。

    自己这是怎么了？为什么会因为周青愿意和自己同居一室而感到开心呢？自己一向是非常看重自己的清白的，不会和莫名其妙的男人跑到同一个房间里面去。

    但是怎么在周青身上这些东西全都没有用呢？怎么跑到周青面前自己就完全像是变了个人似的？

    这情况让蒋宜涵自己都有些搞不清楚。

    难道说自己真的已经把周青当成那种可以让自己接受的男人了吗？

    一直以来蒋宜涵不愿意接受男人的主要原因，就是因为性取向并不在男人的身上，与此同时，一直都觉得男人都是些比较恶心的人。

    以前如果不是为了工作，基本上是不愿意和男人有任何交集的，和那些男人打交道也只是有一些普通的交集而已。

    更不要说主动邀请男人来自己屋子里了，一直以来，能够进她房间的男人，除了父亲，就只有家里面的管家任言了。

    这次居然主动邀请周青来自己的住处，蒋宜涵心里有种说不出来的感觉。

    好像有点期待晚上的到来，但是却又好像有什么地方还没有准备好，自己似乎还没做好准备似的。

    这种矛盾的心理让她自己都有些懵，真是奇了怪了，自己明明也不打算和周青之间发生点什么呀，怎么会有这样的想法呢？

    周青之所以一直都没有答应，却在今天突然答应，是因为他想到了白天罗家的罗宇临走时的那个眼神。

    很简单就能看得出来，罗宇肯定咽不下这口气，如果有机会的话，肯定会找他算这笔账。

    如果真的是过来找他，那他还真没什么可怕的，什么样的对手周青都经历过了，所以区区一个罗宇，他还并没有放在眼里。

    不过那家伙要是有什么别的想法，那就很难说了。

    周青看那家伙的样子，就感觉他不像是什么好人，那家伙的眼神总感觉非常的阴沉，盯着自己的目光，也是充满了怨毒。

    像这种人肯定是会不服气的，恐怕是不太可能咽得下这口气，要是他真有什么想法的话，肯定是那种会不择一切手段达成自己的目的的人。

    那种人才不讲什么礼仪廉耻呢，只要可以达到目的，无论做什么都可以。

    想到这里，周青也将眼睛微微眯了起来。

    这就是他今天愿意答应蒋宜涵的最主要的原因，当然了，他可从来没想过要跟蒋宜涵之间发生点什么。

    至少现在还没有这方面的打算。

    平安集团公司内部发生的这次风波很快就传开了，当这些员工听到周青的表现的时候，全都非常震惊，不过并非所有人都相信。

    大部分人基本都是保持着一种半信半疑的状态，毕竟周青无能的形象在他们心中早就已经根深蒂固了，想在短时间内改变他们的看法，也不是件简单的事情。

    不过这却依然能够带给人不少震撼，而在故事中的失败者，自然就是石云龙和他的外甥了，今天他们俩丢人可算是丢大发了，还不知道其他人会怎么想呢。

    在这种风波之下，石云龙突然从公司里面离开了，样子看上去有些激动有些着急，这让其他人都有些莫名其妙，不知道是怎么回事。

    “想必，石经理是因为之前发生的事情，现在心里还无法释怀呢，所以带着怒气就离开了！”

    其他人还在笑。

    石云龙出现这样的差错，他们当然乐意见到，这些公司里面的高管平日间耀武扬威是他们无法高攀得起的，但是如今却被董事长这样打脸，他们当然都觉得有些隐约的兴奋。

    “这回周青算是真正出了名了，无论这件事情是真是假，周青在公司里面都将会有不同的待遇了，也没什么人敢再小看他了！”

    “我看多半是真的，当时有好多人在现场的，据说亲眼看到了一笔巨额的数字订单！”

    “有金额也不一定是真的，那笔钱有可能是蒋总凭借着自己的能力谈到的生意，但是为了挽救周青的形象，故意说成是周青的！”

    公司内部对此的讨论络绎不绝，就在他们热议之时，也有员工发现蒋董事长带着未婚夫周青来到了地下停车场，一起进入同一辆车。

    而且，两人的样子还非常亲昵。

    开着车就离开了，只留下后面一脸羡慕嫉妒恨的员工。

