    孩子刚出生那会儿，就面临要上户口的事，季听和申屠川才想起来，俩人还没给孩子想好名字。

    现想的话有些太敷衍了，季听躺在病房急得直出汗，最后申屠川拍板：“交给我，我会给宝宝取个好名字的。”

    季听对他向来放心，听到他这么说了，顿时就不操心了，所以等一个星期后回家时，她才知道闺女名字叫申屠西瓜。

    申屠……西瓜……

    一个这么牛气轰轰的姓，配上后面那两个字，有种尼古拉斯赵四的感觉，季听要不是还在养身子，真恨不得下床跟申屠川打一架。

    对此，申屠川还非常认真的反驳：“本来离预产期还有一个多星期，她却突然出来了，不就是因为喜欢我们拍西瓜的游戏吗？”

    “……你闺女以后一定会恨死你的。”季听无力吐槽。

    申屠川悠悠看她一眼：“不会的，我闺女绝对会喜欢这个名字。”

    “呵……”

    虽然季听不看好，但申屠川还是给闺女用了这个名字，并坚定的认为闺女会喜欢。不喜欢也没关系，他只要每天洗脑，不信治不住这么小的孩子。

    于是申屠川开始了每天一吹‘西瓜’这个名字的日子，并且致力于给闺女养得白白胖胖。

    闺女也相当争气，越长越漂亮得惊人，加上圆滚滚的身体，每次出门都要引来好多人的围观。西瓜小朋友在相对年轻的两岁时，自信心膨胀到了一定地步，觉得自己就是世界上最靓的崽崽，申屠川则认定自己是最会养孩子的爸爸。

    对此，季听半点办法都没有，只能看着如一个模子刻出来一般的父女俩，整天在她面前信心爆棚。

    日子一天一天的过，转眼西瓜小朋友三岁了，到了能上幼儿园的年纪。虽然申屠川一直遗憾她跟自己越长越像，却没有季听半点影子，但对这个唯一的女儿，还是相当宠爱的。

    临送幼儿园前一个月，申屠川就开始失眠了。

    在又一次被翻来覆去的他吵醒后，季听无奈的开了灯，打算跟他谈谈：“你到底在担心什么呢？”

    “西瓜太肥了，我怕她去了幼儿园会被欺负。”申屠川总算肯说出自己的忧虑了。

    季听颇为无语：“……你还知道啊。”这两年她一直致力于控制西瓜的体重，但每次有点成效时，这个当爹的就会心疼到不行，偷偷的投喂零食，结果西瓜越长越胖，现在就是一白白嫩嫩的年画娃娃。

    在大人的审美看来，是特别漂亮的，可在幼儿园的小朋友眼里，会不会是嘲笑的对象呢？

    “要不我们请家庭教师吧，反正去幼儿园也学不到什么。”申屠川试着跟季听商量。

    季听想也不想的否决了：“她这个年纪需要同伴，你也希望她能建立良好的社会关系吧？”

    申屠川不说话了。

    季听叹了声气：“她性格很好，人长得也可爱，我们选的幼儿园又是小班教学，老师一定会非常喜欢她关照她的。”

    “可是……”

    季听无奈：“如果你实在不放心的话，不如明天开始带她去跑跑步？还有一个月的时间，也足够她瘦个两斤的了。”

    “好主意。”申屠川点了点头。

    季听一听他答应了，心里顿时惊讶一瞬，心想上幼儿园还有这种好处？竟然能让他肯带着孩子减肥了。

    其实西瓜也没到特别胖的地步，但按照这种不知节制的吃法，季听真的担心她有一天会影响健康，所以才一直想让她减减肥，现在有了申屠川的支持，相信她很快就瘦下来了。

    解决了减肥的问题，季听想更进一步：“其实她最大的问题不是胖，而是她的名字，据研究表明，越是名字奇怪的人，小时候越容易受到同学欺负，你看姓本来就已经够特别了，再叫西瓜这个名字……”

    “我觉得挺好的，西瓜也喜欢，你不信问她。”申屠川认真道。

    季听讪笑：“可小朋友们可能不喜欢呀。”

    “他们算老几？”申屠川脸绷了起来。

    季听嘴角抽了一下，觉得这人在孩子的问题上，真是双标得可以。她决定不再跟他废话，在他唇角印下一吻，说了句晚安就躺下继续睡了。

    申屠川把人抱进怀里，发了许久的呆才缓缓入睡。

    第二天一早，吵着要吃芝士的西瓜小朋友坐上了餐桌，只见桌子上只有一小块红薯和一杯牛奶，当即眨巴着大眼睛看向申屠川：“爸爸，要芝士。”

    申屠川顿时心软了，刚要答应就听到季听咳了一声，顿时绷起脸：“今天只有这个。”

    西瓜嘴一撇，眼睛迅速泪汪汪的。她虽然长得像申屠川，可这种要哭不哭的表情，却把季听遗传了个透彻，申屠川最不能看到的就是这个表情，当即要叫人送芝士过来。

    季听瞪了他一眼，彻底打消了他这个念头，这才扭头对西瓜道：“乖乖吃饭不准挑食。”

    “妈妈……”西瓜继续撇嘴。

    季听微笑：“你乖一点，今天妈妈早点下班，回来陪你搭积木。”

    “好！妈妈说话算话！”西瓜情绪迅速高涨了，乖乖爬到儿童椅上坐下，开始吃粗粮喝牛奶。

    一旁的申屠川默默看了会儿，头一回产生吃醋的感觉：“明明是我带得最多，怎么她还是最喜欢你？”

    “因为是我生的呀。”季听得意的眨了一下眼睛，忍不住笑了出来。

    在西瓜出生之前，她以为他们家会是慈母严父的组合，万万没想到最后竟然是反过来的。申屠川对西瓜是有求必应，而自己则是视情况而定，按理说西瓜应该更喜欢申屠川才是，可没想到却还是更依赖她。

    难道她早就从本质上看出爸爸不靠谱了？毕竟申屠西瓜这种名字，也不是靠谱的人能想出来的。

    申屠川看着她得意的小表情，轻哼一声后继续吃饭，等西瓜被佣人带出去玩时，按着季听狠狠亲了一下：“不是我，你能生得出来？”

    “……不要以为孩子不在，你就能胡乱说话了。”季听气得打了他一下。

    申屠川轻笑一声，抱了抱她后便和她一起去找西瓜了。

    减肥行动在这一天正式开启，为了配合西瓜，家里所有高热量的食物都消失了，就连零食也全都换成了蔬菜干。西瓜起初是崩溃的，这无疑是她三岁的人生里遇到的最致命的打击。

    申屠川也心疼得很，每天领着西瓜去游泳池玩，让她在玩水的过程中消耗热量。季听欣慰的看着这父女俩，在背后给予他们强烈的支持，直到有一天，她发现自己的冰淇淋不见了。

    又翻了翻冰箱，确定哪都找不到后，她就跑去问申屠川了。申屠川在她来的时候放下了手中的文件，一听到她干嘛来了，瞬间又把文件拿起来：“我还有事要忙，你先出去吧，等我有空了再跟你聊。”

    “你少来，快告诉我，我冰淇淋呢？”季听不高兴的把他的文件按了下去。

    申屠川顿了一下，当即理直气壮的表明：“闺女已经把所有零食都戒了，你也不准吃了。”

    “我又不胖！”季听瞪大眼睛，觉得他难以理喻。当初生完西瓜，不到三个月她的身材就恢复正常了，之后也没有反弹过，根本用不着减肥。

    其实她以前也没有多喜欢冰淇淋的，只是可能怀孕的时候太想吃却没吃够，从那开始就留下了执念，生完孩子也没把执念消下去，现在在厨房冰箱囤一桶冰淇淋，已经是她的习惯了。

    申屠川被她瞪了一眼，气势顿时弱了些，但想到什么后又坚定起来：“我们一家人就要共进退，西瓜现在不好过，我们也要陪着。”

    “……”

    季听不可置信的看着他，半晌憋屈的扭头跑了，申屠川下意识的起身要去追，想到什么后又停了下来。

    当天晚上，西瓜翘着小脚躺在季听怀里，看到申屠川进来后咧嘴傻笑，脸上的肉果冻一样Q弹。

    申屠川顿了一下问季听：“你怎么把她抱来了？”

    从西瓜十个月起，他们就没有睡过一个屋了。

    季听淡淡的看他一眼：“哦，西瓜现在减肥不容易，我觉得应该在其他部分给她补偿，这个月她跟我睡了，你去她房间吧。”

    “……”

    “赶紧去吧，我们要睡觉了。”季听催促。

    申屠川嘴角抽了一下：“你认真的？”

    “当然。”季听假笑一声。

    申屠川无语许久，只好抱起枕头转身离开，走的时候还可以放慢了脚步，只想她会叫住自己。然而并没有。

    于是申屠川同学到了粉红色的小卧室后，憋屈的躺在小公主床上，只觉得一阵心酸。而同样心酸的，则是抱着大胖闺女睡觉的季听。

    而引起这俩人心酸的西瓜小朋友，在爸妈的大床上睡得四仰八叉，简直舒坦极了。

    这天起季听就开始了跟申屠川的‘分居’生活，季听起初有些难以安眠，但时间一久就习惯了，倒是申屠川，一直在公主床上辗转难眠，黑眼圈都深了许多。

    在又一个晚上，季听给西瓜讲完故事，等她睡着之后正要关灯时，申屠川突然出现了，一言不发的把她拉走了。

    季听怕吵醒西瓜，无声的反抗两下后就跟着他走了，两人一路到了书房，申屠川直接把门锁上了。

    季听扫了他一眼，转身到沙发上坐下。申屠川憋屈的到她腿边蹲下，仰着头看向她：“闹够了没有，我要回屋睡。”

    “闺女想跟我睡，她更重要嘛，你的意见不重要。”季听微笑。

    申屠川皱眉：“我没这么想过。”

    “但你就是这么做的！”季听气得哼了一声，再也维持不住微笑了，“当初跟我结婚的时候，还说最爱的只有我，现在呢？为了考虑西瓜的感受，就完全不顾我了是吧？”

    竟然敢没收她的冰淇淋，简直欺人太甚！

    申屠川无奈：“我一直以来最爱的都是你，对西瓜的爱，也是基于她是你为我生的孩子，这一点从未改变过。”

    “但是你没收我的冰淇淋。”季听眼眶微红，多日积攒的委屈终于爆发。其实她也不是要和女儿争宠，只是觉得申屠川这次做得有点过分，让她有种被忽视的感觉。

    申屠川沉默一瞬：“其实西瓜只是个借口，是我不想让你吃的。”

    “……”

    “你自从生了西瓜，每次吃冰淇淋都会肚子疼，你自己难道不知道？”申屠川有些心疼的看着她，“我之前试过把你冰淇淋藏起来或者丢掉，结果你第二天就买了新的回来，我就想着这次趁西瓜减肥，说不定可以帮你改掉这个饮食依赖。”

    季听怔了一下，倒是没想到这些，接着她突然明白：“难怪我之前很多次冰淇淋都莫名其妙的消失，原来是你干的？”

    “咳……那些不重要，我只是希望你知道，我从未忽略过你。”申屠川握住了她的手。

    季听抿了抿唇，半晌小声道：“我也知道那不健康，可我就是忍不住怎么办？”她也想规律饮食锻炼身体，和申屠川长长久久的在一起，可是正如申屠川说的，她在心理上对冰淇淋有依赖，真的很难戒掉。

    这次如果不是为了跟申屠川闹脾气，她也不会忍这么久……等一下。

    季听脑子突然清明了：“我知道该怎么戒掉了。”

    “怎么戒？”申屠川问。

    季听笑了起来：“我这次因为跟你吵架，想吃冰淇淋的感觉就没有以前强烈，不如我们继续吵下去，等我把瘾断掉再和好？”

    申屠川：“……这是什么破主意，我不同意。”

    “那你说怎么办？”季听无奈。

    申屠川想了想：“转移注意吧，跟吵架其实差不多，就是换种方式而已。”

    “你想换什么方式？”季听觉得这个方法靠谱。

    申屠川定定的看了她许久，突然笑了起来：“换一种你绝对不会再碰冰淇淋的方式。”

    “？”

    季听还没搞明白，就被他突然扑倒在书房的沙发上，等想呼救的时候已经晚了。申屠川已经憋了一个星期了，这一夜格外的不知节制，闹得季听最后都哭了还不知收敛。

    夜渐渐深了，季听没骨头一样瘫在沙发上，累得手指头都抬不起来。相比她的精疲力尽，申屠川很是精神，喝了口水后对她道：“就是这么转移注意，等你下次想吃冰淇淋的时候，就来找我，我亲自让你忘了。”

    季听：“……”她现在就觉得这辈子都不想吃冰淇淋。

    一个星期的较劲在一场亲昵之后结束，可怜的西瓜小朋友一睁开眼睛，就发现自己回到了公主房里，而当天晚上也没有被妈妈抱走。

    在一家人的共同努力下，西瓜小朋友从一开始的圆滚滚，终于变得没有那么圆滚滚了，虽然还是胖胖的，但小圆脸瘦了些，模样更加精致，季听和申屠川带去学校的时候，引来好多人围观。

    西瓜对学校并不排斥，尤其是进了班里之后，很快跟小朋友们闹成了一团。申屠川总算放下心来，跟季听一起回家了。

    回去的路上，季听和申屠川手牵手回家，半晌意识到身边的人安静太过了，她顿了一下后瞄了一眼，就发现人家眼眶红红的，竟是一副要哭的模样。

    “……她就去两个小时，等一下我们就能接她回家了。”季听无语的安慰。正是因为申屠川反应太大，她才在关键时候克制住了老母亲的心酸。

    申屠川别开脸：“我只是有些担心她。”

    “她好好的，你刚才也看到了。”季听无奈。

    申屠川扫了她一眼，抿唇：“那是因为同学还不知道她的名字。”

    “……看来你知道那名字不行啊。”季听哭笑不得。

    申屠川不语，半晌终于对这个世界妥协了：“过两天去给她改个名字吧。”

    “嗯呐。”在上学竟然还有让小西瓜减肥的好处后，季听又感人的发现了还能让孩子改名，她简直太喜欢幼儿园了！

    两个人一边商量该给孩子改什么名字，一边往家里走，刚进家门不久，就接到了幼儿园老师的电话，听到了西瓜跟人打架的消息。

    两人愣了一下，赶紧朝幼儿园赶去，一到那边其他打架小孩子的家长也来了，老师看到他们后赶紧招呼他们过来，把事情又给他们讲了一遍。

    总的来说，就是申屠川担心的事情发生了，他们离开后，果然有小朋友嘲笑西瓜的名字，然后西瓜凭借自己的小肉拳把他们都揍了。

    “都揍了？”季听惊讶。

    老师点了点头，表情也有些尴尬：“对，三个小男孩，没打赢她。”

    季听立刻看向申屠川，她发誓，绝对看到了他微微扬起的唇角。

    老师叹了声气：“这次的事情小朋友们都有错，我们已经教育过了，但是怕孩子上学第一天就产生厌学情绪，所以特意叫家长过来安抚一下，希望各位家长配合工作。”

    季听点了点头，跟申屠川一起去把西瓜从班里叫了出来。

    西瓜一看到这俩人，高兴的同时又有些犯怂，最后被申屠川抱起来时，小小声的说了句：“对不起。”

    申屠川的心都化了，当即抱到无人的角落道：“是他们先招惹你的，你打得对，真不愧是爸爸的女儿。”

    西瓜一听，当即笑了起来，但看到朝自己走来的季听，心里还是有些怯。季听温柔的看着她：“爸爸说得对，说到底还是他们先招惹你的，你没有错。”

    西瓜这才高兴起来，叭叭的跟妈妈告状：“妈妈，他们笑话我的名字！他们名字难听，还笑话我！”

    三岁多的孩子还有些口齿不清，但在提到别人的名字时，已经面带鄙夷了：“他们都是小屁孩，西瓜是最好听的名字！”

    听到闺女这么理直气壮，季听幽幽看了申屠川一眼，申屠川咳了一声，赶紧转移话题了。

    将闺女的事处理好后，差不多也中午放学了，一家三口往家走，西瓜在前面蹦蹦跳跳，季听和申屠川则在她身后跟着。

    “要不……名字暂时不改了？我看闺女也挺喜欢的。”申屠川说话时有些底气不足。

    季听看他一眼，微笑：“听你的。”

    “真的？”申屠川眼睛一亮。

    季听点了点头，显然十分了解他：“反正听不听你的，你都不打算改了。”“……我就是觉得没必要，这个名字都叫三年了，早就习惯了。”申屠川讪笑。

    季听笑而不语，反正西瓜早晚有一天会长大，当她的审美被扶正后，她就会亲自狠狠教训这个不靠谱的爹。

    而显然这一天也不久了，想到闺女抡着小胖胳膊要跟他算账，季听就忍不住笑了出来。

    “你笑什么？”

    季听瞬间收敛：“没什么。”

    “你就是笑了，在笑我？”申屠川眯起眼睛。

    季听一脸认真的摇摇头：“真的没有。”

    申屠川狐疑的看她一眼，也不知道信了没有，半晌突然抠了一下她的手心，压低了声音道：“闺女突然上学了，我心里有点空落落的。”

    “怎么，你还想再要一个？”季听斜他一眼。

    申屠川顿了一下，当初守在产房前的恐慌犹在眼前，他当即摇了摇头：“不要，打死也不要了，我只是觉得，我们应该给自己找点事情做。”

    “你想做什么？”季听好奇。

    申屠川蹙眉：“我还没想好，你等我再想想。”

    季听点了点头，看到小团子要偏离路线了，立刻跑过去把人抱了起来，申屠川怕累到她，赶紧把孩子接了过去。

    这天开始申屠川就一直在思考，孩子上学之后他跟季听应该做点什么，想了几天之后终于想到了，但他没有说出口，而是想找时间直接实施，只可惜西瓜一上学，他们反而更忙了，愈发抽不出时间来，他只能把计划埋在了心里，有空就进行一部分。

    秋天过去了，冬天跟着到来，在下了第一场雪后，幼儿园放假了。西瓜从幼儿园跑出来的时候，仿佛一只被放出笼子的鸟，快乐得脚步都是飘的。

    季听哭笑不得，把冲过来的小丫头抱住后，帮她把歪了的帽子戴好。这半年如果说西瓜小朋友最大的成长，应该就是动手能力强了许多，现在俨然就是幼儿园一霸，听说连大班的小朋友都不敢惹她，在学校简直如鱼得水。

    “我还以为你很喜欢学校呢。”季听看了眼那些跟西瓜打招呼的小朋友，好笑又好气的说她。幸亏这孩子从不欺凌弱小，只是揍那些嘲笑她名字的人，否则可真够自己头疼的了。

    西瓜笑嘻嘻：“喜欢幼儿园，更喜欢妈妈。”说完顿了一下，四处张望起来，“爸爸呢？”

    “爸爸还在开会，等一下妈妈要去出差，我先把你送到爸爸办公室好不好？”季听跟她商量。

    西瓜一听就不高兴了：“我要爸爸，也要妈妈。”

    “妈妈后天就回来了，到时候给西瓜带礼物。”季听耐心道。

    西瓜一听有礼物，虽然还是不高兴，但比刚才好说话多了：“那、那你记得要按时回来。”

    “一定的。”季听笑笑，牵着她的手上了车，把她送到申屠川办公室后，自己就回家收拾东西去外地了。

    坐在办公室等爸爸的西瓜情绪不高，看到申屠川后撅起小嘴：“妈妈出差了。”

    “我知道，她后天就回来了。”申屠川平静的走到她身边。

    西瓜不满：“我现在就想妈妈。”

    “那西瓜帮帮爸爸，给妈妈一个惊喜好不好？”申屠川扬起唇角。

    西瓜眨着大眼睛：“什么惊喜？”

    申屠川看着她，半晌笑了起来。

    季听出差的这两天，父女俩根本就没闲着，一直忙到她回来，才算勉强把东西都处置好。

    季听下飞机后的第一件事，就是给申屠川打电话，却没想到他说让司机来接了。季听愣了一下，本能的开始担心，毕竟这是他们结婚这么多年，第一次他没来亲自接。

    她问了司机几句，司机却一个字都不肯透露，要不是司机表情还算轻松，她肯定要给申屠川不停的打电话，非把情况问出来不可。

    司机很快把她接回了家，季听一进屋第一件事就是找人，结果刚走到门口，管家就过来了：“夫人，您回来了。”

    “小川他们呢？”季听问。

    管家微笑着看她：“您顺着这根绳子去找一下。”

    季听顿了一下，顺着他的手势看过去，就看到墙壁上贴了一根红绳，如果不是他指出来，她可能真的发现不了。

    ……这个套路多么熟悉啊，季听的心安定下来，甚至有些想笑：“西瓜跟小川在一起？”

    “先生和小小姐都在等您呢。”管家笑道。

    季听懂了，点了点头后顺着绳子往前走。慢慢的走到了自己的卧室门前。一想到申屠川会像之前求婚那样站在屋里，她就觉得十分好笑，咳了一声后推开了房门，却在里面看到了不该看到的人——

    “小李？你怎么来了？”季听惊讶的看着她，“不对，你怎么在我房间？”

    小李就是三年前跟着她的实习生，如今已经是部门经理了，她笑笑道：“听姐，时间来不及了，先别问我是怎么来的了，赶紧换衣服吧。”

    “什么衣服？”季听不解。

    小李笑而不语，只是从衣帽间将一条奢华的婚纱拖了出来，季听看到后愣了一下，顿时明白是怎么回事了。

    她有些哭笑不得：“申屠川叫你做的？”

    “哎呀听姐，你就快点吧，大家都等急了。”小李催促。

    季听愣了一下：“等什么急啊？还有其他人吗？”

    小李吐了吐舌头，就是不肯说实话，季听只好先把婚纱换上，在小李的帮助下穿戴好后，才意识到这套是她两年前无意间翻杂志时觉得好看的。

    当时西瓜才一岁，两个新手爸妈正是手忙脚乱的时候，申屠川听到她说好看后就要买给她，她想了想还是觉得没必要，于是就拒绝了，没想到却还是被他买了回来了。

    看着身上的婚纱，季听唇角的笑意就没消失过。小李不断惊叹她的美貌，夸得她都有些不好意思了：“行了，他们都在哪？我们过去吧。”

    “我可不能陪您，您还是自己下楼吧，楼下有绳子提示哦。”小李朝她眨眨眼。

    季听无语的看她一眼，只好自己拎着繁复的裙子一步步往楼下去。

    到了楼下，果然有新的绳子出现了，估计是趁她刚才换衣服那会儿功夫布置的。这回的绳子不是往楼上房间去的了，而是不断在一楼往前，直到到了房子的后门，绳子由贴在屋里的墙上变成了贴在草地上。

    她从后门出去，一眼便看到了后院草坪上摆放的鲜花、装饰，还有满院子熟悉的人。

    这么多年什么大场面没见过，明明不该紧张的，可当隔着玻璃门和申屠川对视后，为什么心跳却那么厉害呢？

    她平复了一下心情，这才推开门走出去。高跟鞋踩在草地上的瞬间，宾客手中的气球随之飞起，她怔怔的看着前方的申屠川，半晌才感觉到婚纱被拉了拉。

    她低下头，看到了西瓜圆圆的脸，当即笑了起来。

    “爸爸说，舟舟姨不在，让我给你当伴娘。”穿着粉色公主裙的小姑娘奶声奶气的说。

    季听捏捏她的脸：“谢谢。”

    说话间有人走了过来，她抬头一看，看到了申屠川的父亲。

    “孩子，如果你不介意的话，让我履行一下爸爸的职责，送你到台上吧。”父亲温和道。

    季听看着他与申屠川五分相似的脸，眼中终于蓄起了泪，半晌闷闷的点了点头，挽住了他的胳膊。

    音乐声响起，她挽着他的父亲，带着他的孩子，一步一步朝他走去，直到手被他握住，她才到他身边小声的说一句：“我才发现，原来我的一切都是你给的。”

    “不，是我的一切都是你给的。”申屠川目光温柔。

    季听笑了一声，眼角愈发湿润。申屠川帮她擦了一下眼睛，顿了一下有些抱歉道：“对不起，这么久了才补给你一场婚礼，看起来还这么……不好。”

    “我很喜欢的，”季听说完顿了一下，“也幸亏今天阳光不错，不然穿婚纱站在这里，真的是要冻死了。”

    “我也想等到夏天，可是只要想到这件事，我就忍不住，最终还是没继续拖下去。”申屠川对自己都无奈了。

    季听笑了起来，刚要说话就被牧与之打断了：“你们俩够了啊，大喜的日子请不要让我吃狗粮，赶紧的，我要开始证婚了。”

    他的打趣引来一阵哄笑，申屠川幽幽看他一眼，决定给他记一笔。

    还不知道自己已经被写在了**上，牧与之愉快的给两个人证了婚，当两个人都说出‘我愿意’这三个字时，他突然发现漏了一个环节。

    “不对啊，你们是不是该介绍一下自己的恋爱过程啊，我好像都不知道你们是怎么认识的，知道的时候俩人就已经爱得死去活来了，快跟大家说说呗。”牧与之趁机八卦，哪怕申屠川的死亡目光也没让他停下。

    他这么一说，下面的人都开始起哄，季听无奈的看着申屠川，用眼神问他要不要编个谎话。

    申屠川定定的看了她许久，突然笑了起来：“如果这个世界上有什么平行时空，那我可能在那些时空里，扮演了很多落魄的角色，或许是沦落街头的截肢少年，或许是不受宠的病弱少爷，也许是个男宠，也许是个精神分裂，或许在遭受校园暴力，也有可能被暴力、被折磨、被歧视。”

    “但不管生活有多糟糕，只要有那个救赎我的人存在，日子都会甜起来，她就是那个拯救了我十一次的人，是我的英雄，我爱她，超过爱我自己，并且这份爱会永远不变质，直到我从这个世界消失，直到没有来世。”

    季听静静的看着他，在他说完之后一言不发的把人抱住了。

    牧与之在听到第一段话时就已经默默退到了台下，看到有小姑娘在哭，就忍不住问：“你能听懂他在说什么吗？”这不就是申屠川小说里的角色吗？真当他以前不追更的？

    “听不懂，但觉得很感动。”小姑娘擦着眼泪道。

    牧与之：“……”他是真不太懂在的年轻人了。

    一场婚礼折腾到大半夜，宾主尽欢后才散去。西瓜早已经睡了，申屠川拉着季听到了屋里，神秘兮兮的从柜子里掏出两个大箱子。

    “什么东西？”季听好奇。

    申屠川坐到床上：“打开看看。”

    季听疑惑的看他一眼，随即打开一个箱子，看到里面的东西后愣了一下，赶紧又把另一个打开：“你什么时候做的……”

    “都准备半年了，可算在今天之前把衣服都赶制出来了。”申屠川颇为得意。

    季听看着箱子，怀念的同时又觉得无奈。这些衣服全是穿越的十个世界里两人最常穿的那些，除了普通的常服，还有第二个世界时的女仆装，甚至还有兽耳和尾巴，以及两块算不上衣服的兽皮。

    “这些又不能穿出去，你弄来干嘛？”

    “谁说我要穿出去了，我要在屋里穿。”申屠川的眼神充满暗示。

    季听愣了一下，随后面无表情：“你想都别想。”

    “今天晚上想随便先来两三个世界的内容，如果你配合的话，我戴兽耳给你看。”申屠川立刻道。

    季听可耻的心动了，而心动的下场就是，第二天长睡不醒。

    衣服还有很多套，能陪对方的时间还有很久，所以慢慢来，慢慢来……

    作者有话要说：

    糟糕！所有想说的话都在昨天说过了，今天不知道该跟大家说啥了，那就请全订的小同学们给我评个分吧，就在文案封面那个页面，和评论两个字挨着的位置，不知道的可以问问同学哈哈，没全订的就不为难你们啦，这文确实太长了，让大家破费真是不好意思，可以去关注一下我vB，我今天想一想，给大家搞个抽奖玩一下。

    天凉了，是时候去买个‘围’那个‘脖’了：搜晋江山有青木

