    韩非之前有过做神龛继承任务的经验，他知道存活的难度越往后越大，必须要在前期不算太危险的时候，尽快想出破局的办法。

    “镜神的神龛继承任务要求我存活三十天，实际上从十五天往后我就没有了反抗的机会，只能一步步被记忆吞噬，这次我也应该提前做准备。”

    小心翼翼走在人行道上，韩非真担心旁边的路人会突然拿刀把自己干掉，毕竟这次他代入的可是神龛主人最讨厌的人。

    “根据上次的经验，我必须要完成神龛主人的遗憾才有机会打开物品栏，所以现在我的首要任务就是赶紧弄清楚傅生的遗憾是什么。”

    打开手机，韩非开始寻找自己公司的地址，他刚低下头查看，身前不远处那家商店的壁橱突然被什么东西砸碎。

    碎片飞溅的到处都是，随后一个蒙着脸的男人提着一袋首饰走了出来。

    男人速度比一般人快，他若无其事的提着那袋首饰，跑进了小巷当中。

    “劫匪？还是玩家？”韩非拿出手机拍摄到了男人的背影，他总感觉对方不属于这个世界。

    商家跑出来求救，但抢劫犯早已消失不见。

    韩非向商家提供了自己拍摄的照片，随后便离开了。

    他在城区绕了很久，终于找到了自己工作的地方。

    那是一栋快三十层的办公大楼，他所在的公司租下了一整层。

    “傅义，你是一天比一天过分。你自己看看表，现在几点了？”

    韩非刚挤进电梯，一个穿着商务休闲西装的女人就盯上了他，那眼神似乎在喷火。

    “茜姐，我在路上遇见了一个抢劫珠宝店的匪徒，我还拍了照片。”见义勇为这种借口韩非用的十分熟练，他拿出自己手机向女人展示。

    “遇见了匪徒？”女人皱起眉毛，看向韩非的手机。

    在女人靠近的时候，韩非也仔细打量了一下对方，这个女人叫做赵茜，比神龛主人的父亲要大两岁，但保养的特别好，看着比韩非还要年轻。

    她身上带着一种成熟女人的魅力，给人的感觉专业、时尚、亲切、低调，似乎又很有钱。

    一个这么好看的女人站在自己旁边，韩非脑子里想的第一个问题却是她会不会杀我？第二个问题是她会采用什么样的方式杀我？

    女人见韩非没有撒谎，便放过了他一次：“赶紧去工作吧，我看你明天还能有什么借口。”

    鞋跟碰撞着地板砖，发出清脆的声音，在电梯门打开后，女人进入了自己的办公室当中。

    “我是设计组的。”韩非来到赵茜办公室旁边的房间，推开门后，屋内的四个职员都在努力工作。

    “这就是属于我的职场吗？”韩非走到了最里面的那张办公桌，他在移动的过程中悄悄看了李果儿一眼。

    戴着眼镜的李果儿似乎完全沉醉于工作当中，一点也没有表露出要干掉韩非的意思，仿佛韩非早上看到的那只是幻觉。

    和赵茜比起来，李果儿的打扮显得年轻，更加偏休闲，有点像是刚毕业的大学生。

    坐到自己的座位上，韩非打开了电脑，他看了一眼那些游戏设计方案，先偷偷玩了一把植物大战僵尸。

    “什么时候下班呢？”

    韩非也不是在摸鱼，主要是他的个人履历太过恐怖，他担心自己认真起来好好干，直接把公司给干倒闭。

    等到那时候，没有了工作同事们估计会更加疯狂的针对自己。

    “我要先弄清楚李果儿为什么想要杀我，从聊天记录来看，她和我只是关系比较好的同事。”

    一局植物大战僵尸还没玩完，办公室的门突然被推开，一个男人朝着韩非喊道：“一套动作方案你们设计那么久？能不能快点？”

    “动作类游戏里最核心的就是动作，当然要设计的久一点了。”韩非随口回答道。

    “傅义，你是在找事吗？”那男人很不满意韩非的态度：“我知道你被顶替之后心里不爽，你可以找赵姐提意见啊，难为我们这些人算什么本事？”

    “我会尽快设计好的，你别着急。”韩非关掉了植物大战僵尸，又开始玩起了斗地主，顺便看了一下那些游戏设计方案。

    永生是一款大型探索类游戏，讲述人们在获得永生之后，修建了一座无比庞大的未来城，男主作为一个基因不完整、永远也无法获得永生的下等人，一步步成长的故事。

    这个大项目最开始是傅义负责，后来领导层以他能力不足为由，把项目交给了其他人，又给他分配到一款虚拟恋爱养成的小项目。

    “恋爱游戏要什么动作设计？”韩非刚看完项目介绍，李果儿就给他发送来了一个文件。

    试着将其点开，里面满满的都是各种不可描述的动作画面。

    “这不太好吧？”韩非觉得还是要跟李果儿沟通一下，他起身走到李果儿旁边：“虽然我们这个游戏确实是十八禁，但这些图片会不会太过暴露？”

    “不是你要求的吗？恋爱养成游戏只要露肉就可以了，我也调研过，市面上绝大多数游戏都是走这样的风格，大家不断试探着审核的底线。”李果儿语速很快，回答的也很正常。

    “既然市面上都是这样的游戏，那我们做的再暴露也没什么竞争力，不如换个想法，我们把这个恋爱养成游戏，做成恐怖恋爱游戏怎么样？”

    “恐怖恋爱？”

    “男主是个渣男，他伤害过很多特别好的女孩，结果那些女孩有一天黑化了，想要用各种方式来杀死他。”韩非尽可能的想要表达的委婉一些：“他也觉得那些女孩想要杀死他没错，但他想在生命的最后一段时间里，尽全力去弥补一些错误和遗憾。”

    “听起来蛮有意思的，我挺好奇这么变态的想法，组长你是怎么想出来的？”李果儿看向了韩非，她镜片下的目光有些吓人。

    “真心去做游戏的话，个人的一些想法也会融入其中，错误已经犯下，无法再改变，只能用生命中最后的一段时间去经历弥补。”韩非拿起桌上的文案：“正好我们还没确定主线，现在更改也来得及。”

    “不是吧，组长，我们已经加了两天班了。”另外三位小组成员开始惨叫。

    “放心，我最讨厌加班了，你们上班时间好好干就行了。下班我带头走人，项目时间不够我们就往后拖拖，出了事我来顶。”韩非跟四位组员讨论了一下恐怖恋爱游戏具体应该怎么去制作，在这方面他有独到的经验和天赋。

    “这个剁肉的情节推迟到凌晨三点，妻子也想要杀他。别担心太恐怖吓跑玩家，我当初就是这么谈恋爱的。”

    “虐主？他都出轨这么多次了，被砍两刀很吃亏吗？”

    “我发现你们的思维都被禁锢住了？为什么死亡就是终结？不能有女鬼出现吗？”

    “关于诅咒的款式你算是问对人了，我这里有一百多种……”

    在韩非的指导下，四位下属也是灵感爆发，他们终于明白傅义为什么以前是公司首席游戏设计师了。

    这天马行空的想法，这诡异变态却又意外充满了吸引力的剧情，脑子正常的人很难想出这些东西。

    “傅组长，楼下有人找你。”办公室的门再次被推开，有人朝屋内喊了一句。

    “好的，知道了。”韩非指点完下属们之后，匆匆下楼。

    他刚来到大厅，就看见了一个穿着鹅黄色裙子的女人站在门口。

    那个女人似乎才刚上大学，她看起来有些青涩，还提着两杯咖啡。

    “这谁啊？”韩非竭力回想手机上的信息，女孩似乎是傅义在网络上认识的，他用小号跟对方聊过天：“我好像看过她的照片，这女孩叫做王美佳，高中毕业后就没有再上学，好像是在亲戚开的服装店里帮忙。”

    傅义作为一个已婚人士，被一个比他小很多的女孩追到公司，这本身已经能说明很多问题。

    如果换做以前的傅义，肯定会大发雷霆，训斥女孩。

    “你怎么来找我了？”韩非站在女孩身前。

    “我现在也不喜欢喝奶茶了，我觉得咖啡挺好喝的。”女孩将买好的咖啡递给韩非：“我问了好多人，他们告诉我你在这里上班。”

    “你先坐，我们慢慢聊。”韩非和女孩坐在一楼接待来宾的沙发上，他们很默契的保持着距离。

    从袋子里取出咖啡，韩非发现女孩总是会不自觉的看向咖啡，他隐约明白了什么。

    拿起咖啡，韩非让女孩的注意力集中在自己的身上，然后开始询问对方的近况。

    女孩最开始只是心不在焉的回答，慢慢的她带入了自己的感情，越说越难受。

    亲戚对她很不好，母亲和继父也一直骂她，之前傅义似乎承诺过她什么，但不仅没有兑现，还玩起了消失。

    “那你现在住在什么地方？还和母亲一起吗？”

    “我的继父将我赶了出来，他说弟弟年龄大了，也要有自己的房间。”王美佳说的很平淡，手却紧紧抓在一起。

    “这样吧，你先找个地方住下去，一个人要注意安全，别乱跑，我会想办法尽快帮你找一份工作。”韩非给对方转了一笔钱，叮嘱了很多事情，感觉他就像是女孩的老父亲一样。

    在韩非说话的时候，王美佳看向韩非的目光变得复杂起来。

    “这附近好像就有一家旅店，你直接住一个月会便宜很多，正好离我公司也比较***日你如果遇见什么麻烦可以来找我。”韩非一直和王美佳保持着距离，但他说的话却很暖人，他也在用实际行动在帮助王美佳。

    女孩不知道有没有听进去，她的目光一直在韩非和韩非手中的咖啡之间移动。

    “走吧，我先带你去那家旅店。”

    听到韩非这句话，王美佳的身体轻轻颤抖了一下，她不再纠结，只是低下了头。

    两人一起走出公司，韩非将王美佳送到旁边的一家旅店当中，他并没有跟着进去，依旧像老父亲一般叮嘱王美佳独居女人要注意的事项，还不断的安慰和开导对方。

    说了很久，韩非端着咖啡准备离开，身后的女孩却突然冲了过来，狠狠的撞了韩非一下。

    “为什么要突然对我这么好？你这个骗子！”

    女人大声的叫喊着，随后她直接跑走了。

    韩非并没有被女孩撞翻，但是他手里的咖啡却被女孩撞掉了，漆黑的咖啡洒了一地。

    跟正常的咖啡相比，女孩送的咖啡透着一股怪怪的气味。

    “她是想要毒死我吗？”韩非满脸的无奈，他连恋爱都没谈过，已经快被害死三次了：“我一开始竟然还因为成了老楼长的父亲而沾沾自喜，没想到这任务会如此的坑爹。”

    韩非轻轻叹了一口气，他正要离开，突然看见一只流浪猫跑了过来，似乎是想要尝尝地上的奇怪液体。

    “这东西可不敢乱尝，傻猫。”韩非赶紧抓住那只猫的后颈，又进入旅店借来拖把和水桶，将地上的咖啡冲洗干净后才离开。

    回到永生游戏所在的那一层，员工们看的目光都有些古怪，估计某些大嘴巴已经把有个女孩跑上门找他的事情传了出去。

    韩非早已习惯这样的目光，他依旧正常和大家打招呼，然后进入了设计组的办公室。

    他的四个下属都在很认真的工作，但是窗户旁边的窗帘却没有完全拉住，这几个人刚才应该都在窗户旁边偷看。

    走到李果儿桌子旁边，韩非继续讲诉自己的想法，他发现李果儿有起了一张草稿：“这是什么？”

    “我想再丰满一下剧情，设计一个小女孩想要毒死男主。”李果儿戴着眼镜，头也不抬的说道。

    “好想法，可以加上去。”韩非面带苦笑回到了自己的座位上，他扭头看了一眼表，然后十分认真的盯着电脑屏幕，开始斗地主。

    李果儿微微侧目，她看向努力工作的韩非，在游戏男主身边画了一只可爱的流浪猫。

    胸口被插了尖刀的男主，倒在地上，他周围满是鄙弃厌恶的目光，唯有一只流浪猫守在男主的尸体旁边，舔着男主已经冰凉的手。

