    面对着前方浩浩荡荡袭来的滔天巨浪，如果不是观战区的地方距离那对战的中心足够远，如果不是这些训练家实力足够强悍，这漫上天空的海啸，足以将这一群无辜的观众给彻底吞噬！

    万凯周心有余悸地拍拍自己的前胸：“难怪夏天王和方馆主要让我们保持这个安全距离……这海啸压过来，如果不是有他们在，甚至可能没反应过来就被海啸冲进海里了！”

    诅咒娃娃忽然感觉哪里有些不对劲，可是当它想要捂住万凯周的嘴已经来不及了，因为迎面而来的……又是一阵突破天际的海啸！

    “老万，闭嘴！”

    吴有钱这个时候立刻让自己的引梦貘人全力出手。

    这样的海啸，从远远看去，天王之战的尾声已经落下，招式的威力不可能再引起这样巨大的海啸，那么引发海啸的精灵，自然就是那大海中十二头如同海之神柱一样的暴鲤龙了。

    群体暴鲤龙引发的海啸，可是能够摧毁海边大型城市的灾难，一般在遇到这样的情况下，都会有天王级训练家以及道馆级训练家进行全力的防御，来抵挡海啸的灾难。

    当这一阵海啸侵袭过后……

    万凯周眨了眨眼。

    “我们挡下来了！”

    可随即大海之中传来几声歇斯底里的呼救……

    “Help！Help！Help！”

    可不是所有人都能将海啸抵挡住，这不，总会有意外发生的。

    吴有钱看了看万凯周的方向。

    万凯周深深吸了一口气，坚定地摇了摇头。

    这不是他干的！

    是他们实在太菜！

    吴有钱：……

    ……

    “呆呆，让天空放晴吧，之前一直的晴天，现在赢了对决，我们也应该让这里的天气恢复原来的风和日丽了。”

    杨御心情非常不错。

    就在咸鱼王最后一击的冲撞过后，雷吉洛克智慧核心关于Z手环的消息，终于传达而来。

    “Z手环，已经打磨完毕！”

    这可是双喜临门。

    虽然咸鱼王目前还没有与杨御之间形成沟通Z手环与Z纯晶之间能量的桥梁，但是，之前那一招冲撞，已经有了“究极巨龙震天地”的几分气势。

    只不过，在Z招式下，实质化的力量，会让这一个招式，变得更加恐怖。

    “我输了……”

    天王德怀特默默地看着自己眼前漂浮在大海之上，彻底失去战斗力的天王级快龙以及七夕青鸟，这两只天王级精灵，实力的底蕴，相当的可怕，毕竟踏入天王级更早很多，可是，依然再一次输下了对决……

    怎么会这样……

    倘若这是在陆地上……

    天王德怀特浑浊的眼中稍稍多了一丝光亮，可是很快再一次黯淡下去。

    超级赫拉克罗斯，在面对那猩红与暗黑色的超级暴鲤龙时，或许，依然不会是后者的对手。

    不知道为什么，这一头巨型暴鲤龙的超进化，要比使用精灵Mega石进行的超进化还要来的更加可怕！

    落寞的神色，还有有着巨大的打击。

    天王德怀特默默地收起了快龙、七夕青鸟以及其他的精灵。

    天王之战，胜者为王。

    这是他说的，同样，却以落败的方式，回赠给了他自己。

    真是嘲讽啊……

    “这一头暴鲤龙的超进化，是怎么做到的？”

    或许是感到自己说了一句废话，天王德怀特收起了自己的目光。

    这里面的答案，他是不可能知道的了。

    没有说其他更多的话再说下去，再说，只不过是败者的自我安慰罢了。

    ……

    十八位道馆馆主同样沉默地看着此时归来的天王德怀特，此时的德怀特，脸色苍白的可怕，对于这个年纪的他来说，在本身身体还需要康复的情况下再来这么一场高强度的精灵对战，更重要的是，他还再一次输给了同一个年轻训练家的手中……

    这样的打击，让德怀特此时的脑海陷入到茫然的状态。

    北美十八位道馆馆主们带着天王德怀特，灰溜溜地离开了这一方观战区域。

    在这里继续等下去，那就是自讨苦吃。

    倘若德怀特天王赢了，那么，这里就是他们的主场，一切都由他们来诉说这里面前的前因后果，历史是由胜利者来书写的。

    现在胜利的一方，属于华国训练家阵营，属于华国年轻的训练家杨御！

    此刻，在暴鲤龙海域之上，杨御正与他的精灵们，享受着这一方精灵对战主场极为舒适的战后体验。

    “吼吼吼！”

    小暴暴这一场感觉自己可牛逼了，对手那可是天王级的暴鲤龙，最终可还不是败在了他的手里？

    曾经利用击败弱者激活而起的自信过剩精灵特性，此时此刻，在击败强大的精灵之后，有了不止双倍的快乐效果。

    大美丽继续缠着咸鱼王的脖子，潮旋之中强大水系力量的支撑，这可是咸鱼王“借助”给她的，不过，咸鱼王的力量，就是大美丽的力量。

    这就是咸美同心，其利断金的厉害。

    呆呆依然还是那个呆呆，趁着对战结束，赶紧在天空中拿着锅锅铲铲，打了那么久的精灵对战，无论是杨御还是咸咸还是大美丽，亦或者其他的小精灵们……

    “咪芙！咪芙！咪芙！”

    哈克龙看都看饿了，更别说进行精灵对战的精灵们了！

    “胖丁，多谢了！”

    “啵哩啵哩！”

    胖丁抱住自己的话筒，脸上露出兴奋无比的笑容。

    在平时的时候，无论是咸鱼王还是大美丽，无论是呆呆还是小暴暴它们，都在胖丁训练的时候，也是在胖丁刚刚开始学摇滚学唱歌的时候，给予了胖丁大大的支持。

    能够帮到它们真的是太好了！

    以后，胖丁还要用更加厉害的能力来唱歌！

    这一场精灵对战中，每一只小精灵都给杨御带来极大的惊喜，未来的天王之战，或许也会出现像现在这样没有规则的状况，甚至，可能不只是天王之战，还有可能到来的反转世界……

    在这样的情况下，就需要精灵们的互相团结与合作，在集体之中，凝聚出更为强大的团体力量！

    “走吧，我们返程，回家！”

    “我，就是天王！！”

    一跃来到咸鱼王的身上，杨御朝着那远方的人群，挥舞起了自己的右手。

    ……

    “这还不是最强大的训练家一面，回去以后，Z手环，Z纯晶，Z招式，还在等着我们！！”

