
　　周围观战的人不少，看到林子枫凭借一己之力便击败了余家十二位武王，更是打伤两个修为最高的武王七重，皆都神情复杂。

　　“林兄好实力。”罗修赞叹了一句，这林子枫也算是嫉恶如仇，而且实力强横，又是散修，若能将这样的年轻高手拉入太玄门，成长起来必然是一大助力。

　　“罗兄说笑了，林某献丑了。”林子枫谦虚笑道，浑然不像是刚才那个杀伐果决，出手狠辣的狠人。

　　“我伤了余家的人，估计打了小的一会儿就会来老的，罗兄与我同行，只怕是会牵连到你啊。”林子枫说道。

　　罗修闻言，眉头不禁一挑，哑然失笑，“林兄说这话，就是看不起我罗修，刚才那余木良是来找我麻烦的，你挺身而出，这才将其打伤，招惹麻烦上身，我罗某要是与你划清界限，那成什么人了？”

　　“我不是这个意思……”林子枫嘿嘿一笑。天籁小说网

　　“夕若，过来。”

　　就在这时，白星谷那边，白慧莲向着罗修身边的颜夕若招手。

　　罗修眉头一皱，对于这个白慧莲，他可谓是没有一丝一毫的好感。

　　他就是用脚趾头也能想到，白慧莲让颜夕若过去，肯定是想跟自己划清界限，免得招惹到余家的麻烦。

　　“你师父叫你。”罗修看了一眼身边的颜夕若。

　　“罗大哥，我……”颜夕若似乎有些为难，却也不知道该如何跟罗修解释。

　　罗修却是不想就这个问题多说，直接便转身离开，留下颜夕若一个人站在原地，左右为难，毕竟一边是她心生仰慕的罗修，一边又是自己的师父。

　　实际上从心里，罗修对于自己跟颜夕若有关的执念，是有些抵触情绪的，有时候想要跟她划清界限，但似乎是命运的巧合，让两人之间，一次又一次的牵连上瓜葛。

　　“轮回之灵说，当我的修为达到一定境界后，就可以通过轮回知晓自己的今生前世，不知道我与她之间，到底发生过什么，会有这般执念？”

　　罗修摇了摇头，不再多想，与林子枫一道，在诸多武修摆放的摊位，随处逛了起来。

　　蓦然，罗修的脚步突然停了下来，而后快步走到前方不远处的一个摊位前。

　　摊主是一个面容冷峻的中年男子，身穿青色长衫，面如刀削，眸光冷淡。

　　与其他摊位琳琅满目的各种宝物不同，这位摊主的摊位上，只放着一块牌子，上面写着，七级材料玄黄土，以物易物！

　　林子枫看到这块牌子，也是明显一愣，他刚跟罗修说丹会上有可能会出现玄黄土，却没想到丹会还没正式开始，就出现在了这里。

　　“你的玄黄土，怎么换？”罗修走上前去问道。

　　一般情况下，尤其是高级武修之间的交易，大多是以物易物，至于元气石，除却上品之外，下品和中品，对于武君以上的人来说，在修炼上已经毫无用处。

　　大多数珍贵的宝物，都是稀有罕见，用元气石难以买到的。

　　中年摊主淡漠的抬头看了罗修一眼，声音冷漠，“我只换三真花。”

　　“三真花？”

　　罗修闻言，眉头不禁微微皱起。

　　三真花，是一种比较罕见的七级灵药，可以用来炼制七品丹药三玄丹，或者是三窍龙魂丹。

　　其中三玄丹是武皇境强者用来提升修为的，而三窍龙魂丹则是用来淬炼肉身的丹药，效果要比同样是七品的龙阳淬体丹，更胜一筹。

　　眼前这个中年男子隐藏了自身的真元气息，但罗修却可以通过生命感知，看出此人是武君四重的境界。

　　一个武君，却要炼制七品丹药的灵草，他要做什么？

　　当然，对方要三真花做什么，与罗修是没有什么关系的，但是三真花，他以前手上的确也有，但现在却没了，被他用来炼制丹药用了。

　　此前，他在封王秘境中收获了大量的灵药，但罗修却从来没有将灵药放在手里不用的习惯，早就被他炼制成丹药了。

　　同样是七级宝物，用三真花来换玄黄土，是等价交换。

　　但是如果用七品丹药去换玄黄土的话，那么罗修就会很吃亏了。

　　“你有多少玄黄土？”罗修问道。

　　中年摊主眉头一皱，“你有三真花吗？没有的话，就不要浪费我的时间。”

　　罗修微微一笑，抬手一挥，真元直接就在附近设置了一道隔音的结界。

　　那中年摊主看到罗修的这番举动，瞳孔骤然一缩。

　　就在这时，罗修缓缓道：“三真花我没有，不过我却有一颗三玄丹，乃是用三真花炼制而成的丹药，换你十斤玄黄土，如何？”

　　“七品三玄丹？”中年摊主有些惊诧的看了罗修一眼，显然他没有想到，一个武王手上竟然会有如此珍贵的七品丹药。

　　然而中年摊主却还是摇了摇头，“三玄丹的确是好东西，但我用不到。”

　　罗修微微蹙眉，“你若用三玄丹去换三真花，我想应该要比你用玄黄土去换，更容易换到吧？”

　　“话虽然是这样说，但我若拿着三玄丹招摇过市，只怕还没换到三真花，不知道会被多少人给惦记上。”

　　说这话的时候，中年摊主看了一眼罗修，意思再简单不过。

　　一个武君拥有三玄丹的消息一旦传出去，都会引来不知多少的麻烦，而他一个武王却拥有三玄丹，必然是祸非福。

　　正是因为如此，罗修才会在说话的时候，在周围布置隔音结界，就是不想招惹到不必要的麻烦上身。

　　但是他没有想到，此人竟然不换，而他拥有三玄丹的事情，对方已经知道，万一传出去的话，罗修估摸着自己一旦走出木玄宗的山门，肯定不知多少人要干掉自己杀人夺宝。

　　那中年摊主似乎知道罗修的想法，淡漠道：“我叶飞天不会将你有三玄丹的事情说出去，这一点你可以放心。”

　　此人似乎是一个很有原则的人，但罗修却不会完全相信对方的话。

　　罗修眉头皱起，“除了三真花，难道就不能用其他的东西换你的玄黄土？”

　　叶飞天淡漠的脸上泛起了一丝苦涩，“我的妻子受了重伤，需要六品玄织丹，我知道有一个人手上有玄织丹，但对方却要求用三真花来换。”

　　说到这里，叶飞天的意思已经很明显，他真正的目的，并非是三真花，而是六品玄织丹。

　　玄织丹虽然是六品丹药，但因为是用来修复丹田的丹药，与阴阳魂魄丹相差不多，价值都可以媲美普通的七品丹药了。

　　然而玄织丹还有一个更加珍贵的地方，就是炼制这种丹药的手法，会的人很少，即便是很多七阶炼丹宗师，集齐玄织丹的材料，没有特殊的手法，也无法炼制出来。

　　因此玄织丹极其珍贵，很多武君境界的强者，一旦丹田受损，大多一辈子都无法恢复，郁郁而终。

　　这也是为什么，当年徐经年收集了大量炼制玄织丹的材料，却始终都无法求到一枚的原因。

　　若非遇到了罗修，徐经年的伤势无法恢复，只怕徐家早就被樊家皇室给灭掉了。

　　听到对方的真正目的是要求一枚玄织丹，罗修不禁哭笑不得，对于他来说，炼制玄织丹不过是信手拈来的小事儿而已。

　　手掌在储物戒指中轻轻一抹，一只精致的玉瓶，便出现在罗修的手上，放在了摊位的桌案上。

　　中年摊主微微一怔，旋即有些疑惑的伸手将玉瓶拿起，打开瓶塞，神情蓦然一凛。

　　“玄织丹！？”

　　中年摊主难以置信的看着罗修，他很疑惑这个家伙到底是什么来历，只有武王修为，却有七品三玄丹不说，还有玄织丹这种宝贝。

　　论品级，玄织丹不如三玄丹，但若论罕见稀有程度，玄织丹却要更胜一筹。

　　任何品级的丹药，疗伤的丹药，一般价值都会更高，因为这是保命的东西。

　　修为可以慢慢的积累，但有些伤势一旦无法恢复，将会影响一生。

　　中年摊主没有任何犹豫，直接就取出一枚储物戒指递给罗修，“这是我得到的所有玄黄土，用来换你的这枚玄织丹，如何？”

　　罗修伸手接过，神识一扫，发现里面的玄黄土，有十五斤左右，要比他预估的十斤，多出了接近一半来。

　　“可以。”罗修点了点头，便将玄黄土收了起来。

　　玄织丹对于其他的武修来说，是珍贵难得的宝贝，但对于罗修而言，只要有材料，他想要多少都能炼制的出来。

　　在炼丹师这一行，最有价值的不是丹药本身，也不是丹方，而是炼丹的丹诀！

　　每一种丹药，都有匹配的丹诀，一些丹药之所以珍贵，除却材料的难寻之外，便是丹诀的传承掌握在极少数人的手中。

　　叶飞天得到了玄织丹，当即就朝着罗修拱手抱拳，收拾摊位，准备离开了。

　　按照他所说，是他的妻子丹田受损，需要玄织丹治疗，想来他匆忙离开，应该是为了去给他的妻子疗伤。

　　“此人倒也是个重情重义之辈。”罗修沉吟道。

　　“人性冷漠，世态炎凉，但这世上，终究还是有一些好人的。”林子枫在罗修的旁边笑着说道。

　　之前罗修与叶飞天交易的时候，并没有瞒着林子枫，得知罗修的身上竟然有三玄丹和玄织丹这等宝物的时候，他也是一脸的惊诧，但却并没有显露出任何的贪念。

　　“这个罗兄身上有这等宝物，定然来历不凡，要么就是得到了厉害的传承。”林子枫心中暗想，“他说自己是太玄门的门主，这太玄门，怎么听着很耳熟呢？”

　　“林兄，在下已经得到了玄黄土，便不打算继续在此地逗留了。”罗修看向林子枫。

　　“罗兄要走？这丹会眼看就要开始了啊。”林子枫一怔。

　　对于罗修来说，这木玄宗的丹会，顶多也就是交易各种丹药以及宝物，他也不怎么感兴趣，此次来到横云山脉的目的，就是为了玄黄土。

　　而且他离开山门的时间也不短了，也不知道玄阳老祖那边是否有什么动静，所以才会想着尽快赶回去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第二百七十一章 玄黄土免费阅读。https://xs.23sk.com 