    小丑忽然在原地跳起了舞，口中说道：“我需要跳一段优美的独舞，以平缓我此刻的紧张情绪。”

    “神经病。”苏雪儿东张西望着。

    “冒昧的问一下，您是在找您的两位随从？”小丑停下舞步。

    “难道是你对他们动了手脚？”苏雪儿盯向对方。

    “我只对你出手，你的手下，自然有人去对付。”

    小丑原地转了个圈，将小提琴按在肩膀上：“演奏就要开始了，但我不得不说，你的两位属下太垃圾，女的还在勉强坚持，可那个老头快要死啦。”

    “李爷爷……还有苏姨，你们混蛋。”

    苏雪儿脸色终于变了。

    一道淡淡的青芒笼罩着她全身。

    下一刻，苏雪儿身形一闪，急速掠向小丑。

    眼看少女捏着拳头，大步冲上来，小丑不慌不忙的飞速后退。

    “风灵之迅捷急速？第一段的能力，根本不够看啊。”

    小丑摇头叹息，用叹咏调的声线唱道：“美人儿啊，你这么想献出生命，我不得不同意你的决定，欣然接受这美妙的一刻。”

    小丑摆正姿势，架起小提琴，奏起了乐章。

    他的声音变得低沉：“死亡小夜曲，献给你，可爱而美丽的贵族少女。”

    伴随着音乐，一道漆黑身影从小提琴上浮现。

    这漆黑的身影略一顿，就要漂浮起来，往苏雪儿扑过去。

    正在这时，忽听苏雪儿口中爆发出一声清脆的鸣叫，像风划过天际一样。

    “极速连击！”

    呼的一声，苏雪儿速度骤然加快，身影消失在小丑视线中。

    “什么！”

    小丑吃了一惊，“极速连击”是第二段的风灵之力，这少女的实力，和情报上根本不一样。

    在他背后，苏雪儿直接出现，一拳狠狠挥出。

    小丑迅速转身，以小提琴挡住对方的攻击。

    他这一停顿，音乐顿时消散，那漆黑身影也随之不见踪影。

    两人打了个照面，一招过后，小丑借力飞退。

    “啧啧啧，我不得不夸你一句，贵族在面临死亡的时候，总是吓得屁滚尿流，少有你这样勇敢的。”小丑赞叹道。

    “你说的那是纨绔，”苏雪儿气的大声辩驳道，“贵族所肩负的责任和命运，你这样的神经病根本无从理解！”

    她鼓起勇气追上去。

    小丑明显需要时间蓄积技能，所以绝对不能让他拉开距离。

    这样的战斗常识，苏雪儿在平日的练习中，早就听过了无数次。

    风灵之力，让她的速度迅速加快。

    顷刻间，两人再次接近。

    苏雪儿沉气出拳。

    ——苏氏三十六式短打连招！

    “喝！”

    清亮的女声响起，苏雪儿欺身而上，双手化作模糊的残影，拳掌不断的往小丑身上攻去。

    一阵噼噼啪啪如疾风骤雨般的攻击，让小丑穷于招架。

    终于，小丑被一道凌厉的寸击打得双腿离地。

    “糟糕！”小丑脸色变了。

    苏雪儿等的就是这一刻，迅速双手一合，化劲透体而出。

    她纤细的手臂交叠在一起，摆出生动而优雅的鹤形。

    小丑看得瞳孔骤缩，但却已来不及抵挡，只勉强移了下身子。

    这优美的姿势背后，蕴藏着怎样恐怖的爆发力，他心中已经预见。

    一股透明气劲聚在鹤形上，渐渐散发出锋锐无匹的气势。

    武道归藏，鹤掌！

    ——轰

    小丑直接被打飞出去，撞进数十米开外的教学楼。

    “急速连击”是风系灵能开化到第二阶段的境界，已经具备了不错的战斗力。

    苏氏家拳更是贴身短打的专门武道，在武修界一直享有盛誉。

    苏雪儿身为苏家大小姐，所受的战斗教育必定是最好的，学的也必然是苏家拳法的精髓。

    “不好，我得快去救苏姨和李爷爷。”

    苏雪儿喘着气，转身就要离开。

    突然，一个接一个音符响起。

    教学楼中响起小丑的声音。

    “天选技，音之锁！”

    苏雪儿浑身一僵，立在原地，脚步都抬不起来。

    在这音乐中，她连动一下都做不到。

    小丑一步步从教学楼走出来。

    他肩膀上的小提琴不见了。

    一排黑色的钢琴键出现在他面前，就那么无依无托的漂浮在空气中，被他双手弹奏着。

    “真是让人意外啊，都说苏氏大小姐才刚刚觉醒风灵根，可谁知道，她将风灵之力开化到了第二阶段。”

    “就连武道水平，也到了大宗师境界，觉醒了武道神通——鹤掌。”

    小丑望向自己的左肩，那里空荡荡的，血肉已被打飞，整片肩骨凸露出来。

    这是鹤掌之威，一击之下，血肉之躯无法抵挡。

    “命运如此善待我，即将杀掉的美丽少女，竟然是一名不错的职业者，这一刻让我深深迷恋。”

    小丑说着，修长手指在钢琴键上疯狂的按着。

    “我决定收藏你的漂亮皮囊，但是里面的血肉，完全不需要留下。”

    小丑兴奋的尖声笑道：“苏雪儿小姐，你去死啊！”

    扭曲而混乱的音乐充斥整片空间，教学楼上所有窗户突然同时爆裂，墙体上出现一道道扩散的裂纹。

    苏雪儿吐出一口血，美目中流露出痛苦之色。

    “特异五行的音系，再加上天选技……”

    她抹了抹嘴角的血，道：“我从来没想过杀人，这是你逼我的。”

    苏雪儿轻喝一声，无数道青芒透体而出，化作虚空乱刃，围绕着她身周旋转不休。

    “该死，风灵第三段，风芒残影！”小丑暗骂一声，双手飞快的演奏乐章。

    “音之碎！”小丑厉声叫道。

    混乱的音乐，突然变得更加猛烈洪亮。

    “唔！”

    苏雪儿发出痛苦呻吟，浑身青芒一滞，化作风消散而去。

    “帮我！”小丑尖声叫道：“我只能控制她三秒，你去杀她！”

    一道灰影从苏雪儿背后的泥土中钻出来，将手中匕首往她后心狠狠扎去。

    完了！

    苏雪儿大脑一阵空白。

    下一秒，只听嘭的一声暴鸣。

    灰影被人狠狠的一脚踢出去，滚落在小丑身边。

    “血腥俱乐部办事，谁活的不耐烦了？”小丑怒骂道。

    道路旁的绿化树林中，传来一声轻哼。

    “真是不爽。”

    一道好听的女声说道。

    “两个人欺负一个女生，还用这么卑鄙的打法，本公主实在看不下去了。”

    只见一名有着火红色披肩长发的美丽少女，从树林中走了出来。