    沈轻雪看着云弈和沈轻雪一脸错愕的样子，沈轻舞惊讶地问：“你们不会真有那样的想法吧？姐，你要和我分享这个未来姐夫吗？”

    “太感动了，我就知道姐姐你从小到大什么好的都会与我分享，我……”

    “闭嘴！”

    沈轻雪狠狠地瞪了沈轻舞一眼。

    沈轻雪说：“我让你回来是告诉你我和云弈没做什么，你不用走。”

    然后沈轻雪就将云弈推开，云弈无奈，只能暂时放过沈轻雪了。

    毕竟沈轻舞在这里自己也不好继续啊！

    沈轻舞苦笑道：“姐，我又不是小孩子，你们要玩什么我都知道，只是下次能不能先把门关上？小院里人本来就多，要是引来一群人围观，你们好意思吗？”

    沈轻雪：“……”

    云弈则是翻起了白眼，这个妄图要和姐姐分享男人的二小姐怎么可能会不好意思？

    沈轻雪问道：“轻舞，你过来做什么呢？”

    “我……”

    沈轻舞张了张嘴，而后愕然道：“我忘了我来做什么的了。”

    云弈和沈轻雪再次翻起了白眼。

    “你们在聊什么呢？”

    门口，林宛央也出现了。

    “没什么。”

    云弈，沈轻雪，沈轻舞三人异口同声地说。

    “哦？”

    林宛央嫣然一笑，道：“这是商量好了要一起隐瞒我啊？”

    “没有啊。”

    云弈慌忙要解释，可林宛央其实压根没有要追问的意思，她笑道：“走吧，饭菜已经做好了，我让轻舞来叫你们吃饭，没想到你们在这聊起来了。”

    “啊，对了，就是宛央姐让我来叫你们吃饭的。”

    “噗！”

    沈轻舞的话让人吐血，这妞就一个转身的时间就忘记了吧？

    鱼的记忆尚且有七秒，但是沈轻舞，云弈有理由怀疑她的记忆连七秒都不到。

    而后大家一起来到了饭厅。

    原来天气暖和的时候大家吃饭的地点都在院子里，但是现在青阳市入秋了，温度降低了不少，院子里吃饭就太冷了。

    所以林宛央还特意腾出了一个空房间来当饭厅，大家聚在一起，很热闹。

    云弈看了看屋中的人，屠老三和屠灵父女，沈轻雪和沈轻舞姐妹，林宛央和丫丫母女，此外周天，莲生，上官飞鸢，再加上自己，院子里就有十个人了。

    对此，他不由感叹道：“突然发现我们这里竟然这么热闹啊！”

    “可不是吗？”

    林宛央首先吐槽道：“我们家要是再来一个，我做饭都得换大锅了，而且再也腾不出多余的房间了。”

    沈轻舞则是嫣然一笑，道：“这不好吗？我觉得这样的大家庭，相互之间没有利益争斗，热热闹闹的很好啊！”

    “是啊！”

    此时，就连沈轻雪都表示赞成。

    云弈还是明白沈轻舞心情的，她和沈轻舞出身在沈家那样的大家族，家族中各种亲人之间的明争暗斗，像这样一大家子其乐融融的一下子就触动了她的心弦。

    只是沈轻舞接着的话却是将这气氛给破坏了。

    沈轻舞说：“最开心的就是云弈了吧？现在你有没有觉得自己好像家里藏着三妻四妾一样啊？”

    “噗！”

    云弈要吐血了，“不会说话就别说，好好的气氛都被你破坏了。”

    “我觉得还好啊！”

    林宛央这时候笑道：“轻舞的比喻没错，我都有这种感觉呢，要是当你的三妻四妾，我可是要当正室哦。”

    “噗！”

    云弈再次吐血，怎么宛央姐也在胡闹啊？

    可让他更没想到的是沈轻雪竟然也说：“正室只能是我。”

    云弈：“……”

    “大家都争先恐后，我要求倒是没那么高，随便当个小妾就好。”上官飞鸢表态了。

    “我也要当小妾。”屠灵顿了顿，也是说道。

    云弈是彻底说不出话来了，这群妞是疯了吗？

    不过，不得不说如果是真的话那也太好了，最好是将苏沐秋，苏云竹，千雅……咳咳，是不是太贪心了啊？

    当天晚上，沈轻雪留在了院子里过夜，当然，她是和妹妹沈轻舞挤在一个房间里的，对此云弈只能望洋兴叹，明明是有机会的，可就是抓不住。

    “心痒痒的吗？”

    林宛央将丫丫哄睡了，走到云弈身边笑嘻嘻地看着他。

    “没，没有……”

    云弈极力想要掩饰，可很显然，在林宛央的面前是无法掩饰的。

    林宛央挽着云弈的手，笑道：“今天晚上我陪你。”

    “好啊！”

    云弈笑着答应，但是下一刻他想到了什么，然后就看到了不远处莲生这小家伙在看着自己两人。

    云弈顿时郁闷了，自己还要哄这小家伙睡呢。

    “哈哈，看来你今天晚上什么都吃不上了。”林宛央也看到了莲生，她自然不可能在莲生身边和云弈亲热，然后也回房和丫丫睡觉去了。

    “我和小天哥哥睡。”

    莲生突然来了这么一句，然后就进了周天的房间。

    “我……”

    云弈整个人都不好了，莲生什么时候和周天建立了这么深厚的情谊了？

    莲生粘着自己的时候，云弈觉得有点无奈，可他现在不粘自己了也有点失落，因为他把宛央姐都给吓跑了，自己今天晚上就要独守空房了？

    什么三妻四妾，左拥右抱，都是骗人的。

    云弈一阵失落，然后回到房间中，准备开始打坐修炼。

    这时候，房间门被推开，沈轻雪走了进来，将门关上。

    “轻雪，你这是……”

    沈轻雪笑道：“门关上了，这次就不会有人来打扰我们了。”

    “你是认真的吗？”

    云弈心跳加速，幸福来得太快太突然了吧？

    沈轻雪咬了咬嘴唇，云弈更是直接沦陷了，美女咬嘴唇，男人都知道是什么意思了。

    紧接着沈轻雪说：“原来我回来的时候就和你说过，我要主动追求你，但是最近发生了很多事情，别说追求谈恋爱了，我工作的时候就连吃饭的时间都是抠出来的，所以自然就没有兑现我的诺言，没有追求你了。”

    “咳咳……”

    云弈咳嗽几声，道：“这种事情本来就不该让女孩子主动的，要不还是让我来追求你吧？”

    “不用。”

    沈轻雪摇摇头，道：“今天你被刺的那一剑我以为你死了呢，你是不知道那一刻我心里有多难受。”

    云弈又是尴尬一笑，那一剑的确差点要了他的命，但事实上却是被老龙傲来给化解了，长剑穿胸而不死，云弈都很意外，所以还特意问过老龙，可老龙没回答。

    沈轻雪接着说：“所以，我觉得追求不追求的其实无所谓，只要我们心里有对方就足够了。”

    “我们一定要把握机会，不能等失去了才知道珍惜。”

    说着，沈轻雪上前直接把云弈推倒，直接就上嘴亲了。

    云弈忙说道：“轻雪你别着急，我可以教你双修之法。”

    “不需要。”

    沈轻雪拒绝道：“双修什么时候都可以，现在，只管享受。”

    云弈一顿，感受到沈轻雪的热情，觉得这时候自己不能太被动，于是反过来将她压下。

