    27日上午，拜仁宣布了下午比赛的首发名单，中锋曼祖基奇、左边锋王艾、右边锋沙奇里、前腰克罗斯、后腰季莫什丘克等等，除了王艾、诺伊尔是绝对主力之外，其他人都算是轮换主力了。

    外界已经看轻了下一场的欧冠半决赛，但海因克斯没看轻，依然在全心全意的备战……反正联赛夺冠了也没别的事儿好做，王艾愿意继续创造记录、俱乐部也愿意看着，那就让王艾上吧。

    海因克斯对王艾只有一个要求：不要受伤。

    除此之外，你爱怎么踢怎么踢，甚至我们全队都可以配合你！

    同一天，皇家马德里宣布C罗将缺席西甲33轮比赛以备战三天后的欧冠半决赛第二回合，客场1:4落后，穆里尼奥没服，还想挣扎一下。巴塞罗那公布的首发阵容里也没有梅西的影子，但在大名单里有，这显现出巴塞罗那还在争取联赛积分反超，梅西在球队惨败拜仁、联赛又积分落后的情况下，对确保西甲金靴、争取欧洲金靴还有些想法。

    下午三点半，阳光正好，站在重新干燥下来的安联球场草皮上，王艾和曼祖基奇低声谈笑等待开球。本来已经夺冠了的比赛，看台上却依然是满座，作为踢了多年职业联赛的队员们都清楚，多出来的那些球迷都是冲着即将离开的队友来的。

    一想起73个进球、一想起场均帽子戏法，所有人都难免一阵精神恍惚：这他么怎么做到的？天天和他一起训练也没觉得不是人呐，为什么上场了就不一样了？就那么准？

    别说他们，连王艾自己此时偶尔抬头瞅着看台上到处都是的“73”也有些恍惚，这个赛季能到现在这样也是他没想到的。多年前他立志要拯救中国足球的时候也从未想过自己会有这么一天……

    “嘟！”突然间哨声响起，王艾下意识的向旁边一撤，回头瞅了一眼接到曼祖基奇回传的克罗斯，见他回传博阿滕了，才开始向边路移动。

    欧洲金靴领先对手13个球、德甲金靴领先对手50多个球，持续了一年多的巨大压力烟消云散。个人已经代表四支不同球队拿到了五次欧冠冠军，王艾如今对欧冠冠军的感觉都有点淡了。

    黄欣的那句“尽情享受胜利”进一步解脱了王艾的束缚，他的身心虽然依旧疲惫，但心情就非常放松乃至爽朗。剩下的4场比赛、360分钟的德甲生涯，他希望、他的家人们也希望他能有一个美好的道别，他能有一个极度疲惫之后轻松、放松、愉悦的时光。

    因为马上要到的夏天，他不但要再次出征联合会杯，去试着拿一拿这个他从未染指过的冠军，还有令人更加感情复杂的全运会，成名多年的球星突然去参加一百米、跳远和铁人三项……妈个鸡！让人怎么说啊！

    这是王艾和那些体育学者们的惊天豪赌：王艾要输了，那必定是排山倒海的内部嘲笑，王艾要赢了，“王艾训练法”就将颁行天下！

    这是一场丝毫不亚于超巨战争的学术之争、理念之争。

    家人们真的不希望王艾刚刚艰苦赢得了一场史诗之战，又去一口气不歇的开启另外一场史诗之战。

    所以从4月下旬到5月下旬这一个月，五大联赛收尾的这一个月，就被黄欣首倡、雷奥妮、许青莲附议定成了王艾的“休闲月”：你只要随心所欲的踢球就行了，就像你通过踢儿子的包子足球找回了蒙眼颠球一样。

    “我们相信，你是真心热爱足球的，如果你放下一切束缚去随心所欲，只能创造出更大的成就。而且在这个过程中，你会感受到更大的快乐。”

    “也许对你来说，能随心所欲的踢球就是最大的表彰和放松了。”

    林林总总、里里外外的因素叠加起来，就让今天这场平平无奇的赛事、让这群看王艾最后表演的球迷，喊破了嗓子！没人会预期这样一场比赛，在两个对手都不出战的情况下，王艾能踢出什么样来。

    然而，如果一切按预期来那还是只手擎天、鼓动风云的超巨吗？

    从比赛的第一分钟笑容就没有离开过王艾的脸，不管是无球跑动还是传接球、不管是碰撞还是摔倒，不管是射门还是抢断，一门心思只是玩儿的王艾恍惚间真的感受到了每一分钟在草皮上驰骋的快乐，和心爱的足球、和亲密的队友并肩作战、共同策划、同进同退的快乐，感受着脚下的每一个动作牵动看台上几万名球迷心跳、呼声、感受到自己被需要、被尊崇的快乐！

    当夕阳斜照、终场哨响，雷霆般的欢呼在球场内回荡时，王艾抹了一把头上的汗水向附近的队友笑了笑，一起勾肩搭背的走向场边。还是克罗斯提醒了一声王艾才想起要去给汉斯签名，当他从球员通道重新跑出来找到汉斯的时候，汉斯喜极而泣，周围的球迷发出了轰然的笑声。

    刷刷刷、刷刷刷，王艾熟练的在A4纸上签名……

    “博士，还少一个呢。”

    “什么？”王艾刚要走就被汉斯拉住，他疑惑的问道：“我今天到底进了几个？”

    汉斯举起两只手，一只五指张开，一只竖起大拇指，王艾抽了抽鼻子，重新低头拿起签字笔：“这么多，我怎么记得是五个呢。”

    王艾的这句咕哝被身边不远的摄像机尤其是偷偷杵在他肋骨旁边的话筒准确的捕捉到了，等王艾签名完毕就立刻被记者揪住：“你为什么会忘了进几个球？”

    “大概是今天踢的太高兴了吧？我只记得一次次和队友配合后的快乐，啊成功后的快乐，当然也有失败后的惋惜。”王艾耸了耸肩：“已经夺冠了，剩下的比赛就全是享受了，我还有大家都可以没有任何负担的、没有任何命令的去享受比赛、享受世界上水平最高的比赛，啊！简直太幸福了！”

    “你最终要进多少个呢？超过90吗？哇，我简直是在做梦！”

    “哈哈，我也不知道啊，进多少球是大家享受比赛的自然结果。”王艾靠着看台眉开眼笑，身后身边是各种挤眉弄眼、疯狂抢镜的德国球迷。

