    　　二哥程处亮那句话，令程处弼实在无法辩驳。想了想，干脆让人赶紧把这位给抬到客房去。

    　　又让人给自己整点东西来填填肚子。然后跟大哥二哥在厅中一边吹打打屁一边吃吃喝喝。

    　　当然也不忘跟两位兄长洋洋得意地显摆了下自己发明创造出兵棋推演与沙盘的光辉业绩。

    　　听得大哥二哥不禁眉开眼笑，频频邀饮，为自家三弟的聪明才智点赞不已。

    　　二哥程处亮高兴过后，不禁有些惋惜地道。

    　　“老三干得好，可惜晚了点，若是早些，你献给爹，爹他们在西域征战，怕是也能够再多上几分的胜算。”

    　　大哥灌了一大口酒，看了一眼自家老二，笑着解释了句道

    　　“这倒无妨，爹他们才刚刚启程前往西北，只要真的能对行军作战有大用，陛下肯定会设法知会于大军的。”

    　　程处弼冲大哥点了点头，不愧是日后要继续父亲爵位的大哥，至少脑瓜子比二哥强点。

    　　一家人吃吃喝喝，饱食一顿，程处弼回到了自己的屋子，开始写写划划，仔细地回忆着关于兵棋推演的各种规则。

    　　兵棋推演游戏，怕是绝大多数喜爱军事，自诩有名将之才的男性都应该玩过。

    　　比如《战斗命令系列》、《战争艺术》系列。

    　　为了完美通关，作为军事迷的程处弼。当年还在网上详细地专研了一番兵棋游戏的相关规则。

    　　足足忙碌到了深夜子时，程处弼这才疲惫不堪地倒在榻上睡了过去。

    　　刘弘基坐在书房之中，内心乱糟糟地，实在是没有半点看书的心思。

    　　等了半天，忍不住开口喝问道。“三柱，公子回来了没有？”

    　　“老爷，小人刚刚已经去了府门口瞧了，公子还没回来。要不，小人差人去程府打听打听？”

    　　刘弘基眉头一皱，将后中的书册拍在了案几上。“行，去问问到底怎么回事。”

    　　三柱答应了一声，快步而去，只是这才不到盏茶的功夫，书房门外又响起了脚步声。

    　　刘弘基扭头一看。“六柱回来啦，公子人呢？”

    　　六柱显得有些灰头土脸地朝着刘弘基一礼，无奈地叹了口气。

    　　“老爷，公子在程府喝醉了，被程家的公子安排在他府中的客房，又怕老爷您急，就让小的先回来禀报一声。”

    　　“……”刘弘基一脸黑线，摇了摇头，赶苍蝇一般地挥了挥手。

    　　“行了，赶紧去吧，看着公子。真特娘的，唉……”

    　　等到六柱的脚步声消失在远处，没有多久，突然书房门外，传来了一个娇滴滴的嗓音。

    　　“三柱，老爷在干嘛呢？”

    　　“正在忙着公务呢，怎么了？”

    　　不待三柱答应，悄然地将手中的书册扔到了一边，拿起了一份公文化装勤奋的刘弘基喝道。

    　　“姨娘让奴婢问一问老爷，若是老爷有暇，能不能到她那里去一趟，姨娘的身子有些不舒服。”

    　　“啊……啊啊，老夫知道了，你且跟她说声，明天早上老夫会亲自去看她，现在要忙公务，知道吗？”

    　　刘弘基吼了一嗓子，等到那位侍女失望地哦了一声，脚步声远离之后。

    　　他这才将手中的公文随手扔掉，长长地叹了口气，低下了脑袋。

    　　看了一眼那昔日英姿勃勃，打十多岁就陪着自己纵意勾栏馆阁的好兄弟。

    　　现如今却长年垂头丧气，怎么叫也叫不醒这个装睡的兄弟。

    　　那种绝望感，让刘弘基无可奈何地向后仰倒在了榻上。虽然也曾悄悄求医问药……

    　　可特娘的却见效甚微，这让刘大将军只能夜夜蹲书房化装勤奋人。

    　　而前些日子，见识到了程三郎的医术，让自己麾下的亲兵们得以恢复部份肢体功能。

    　　这样匪夷所思的医术，终于打动了刘弘基。

    　　可问题是，这小子是晚辈，若是让晚辈知道自己有这样的病，实在是有点丢脸。

    　　自己不出面，让其他人去问，那岂不是知晓自己病情的人更多？

    　　所以，一直在纠结反复的刘弘基迟迟不敢下定决心。

    　　好在程咬金这家伙居然浪去了西北去征讨吐谷浑。

    　　这让刘弘基觉得机会来了，所以才会让什么也不知道的亲儿子刘仁实去请程处弼来。

    　　毕竟还是蹲在主场更有安全感。

    　　#####

    　　第二天一大清晨，来到了前厅，看到了那位坐在厅中，呆头呆脑，面容枯槁的刘仁实。

    　　看到了程三郎的那一瞬间，刘仁实的眼珠子都要红了。“程三郎，刘某等你等得好苦……”

    　　“仁实兄实不好间意思，昨个小弟因事被陛下留在了宫里，到了掌灯方才回府。”

    　　程处弼颇有些不好意思地朝着这位一礼正色道。“好在我两位兄长把兄台招待得十分到位。”

    　　这话一出口，正在胡吃海喝的大哥、二哥憋不住就乐了。朝着一本正经胡说八道的老三翘起了大拇指。

    　　刘仁实又气又乐地指了指程家一二三。“老子懒得跟你们计较，有本事到我家来，定然也让你们知晓厉害。”

    　　一番嬉闹之后，刘仁实道出了来意，他爹有要事，要跟程处弼商议。

    　　“具体是何事，家父没有明言，贤弟你自己去问吧。”

    　　程处弼砸巴砸巴嘴，想想也是，刘大将军有事找自己，不过堂堂长辈，总不能窜过去找晚辈，这于礼不合。

    　　让刘仁实代劳这很正常，具体是啥事，想来此事不适合经第三人之口。

    　　“行吧，不过这两天怕是不成，今日我一会用了早餐就得赶去宫中，李兵部跟我约好了有事情要办。”

    　　“过两天行不行？若是不行的话，等我白天忙完了公务，晚上再去拜访？”

    　　刘仁实看到程处弼答应得如此痛快，也是松了口气，点了点头笑道。

    　　“那便有劳贤弟你了，我回去跟我爹知会一声，事情若真是急，我到时候就去宫外等。”

    　　大哥程处默一乐，热情地邀请道。

    　　“那你还不如直接到府上等我家三弟，还能跟咱们哥俩一块边吃边等……”

    　　二哥也频频颔首，翘起大拇指附合。

    　　刘仁实呵呵一乐。没搭理这两个昨天将自己灌翻在地的厚脸皮。老子可不傻，再来那岂不是又自投罗网？

    　　用完了早餐，将刘仁实送出了府门，程处弼也道别了二位兄长，朝着皇宫策马而去。

    　　到得宫门处，程处弼下意识地伸手摸了摸自己怀中那些昨天晚上搞出来的资料。

    　　信心十足地跟随着接到了命令的宫中侍卫，由着对方引路来到了位于金水河畔的延嘉殿。

    　　这里比甘露殿更靠里，足以看得出来，李叔叔对于这兵棋推演以及沙盘的重视程度。

    　　而等着程处弼随着侍卫近入了延嘉殿旁边的一个小院落内。

    　　里边除了李绩之外，还有一位长相颇为清俊，甚至感觉有些眼熟的中年官员，以及几名工匠尽聚于此。

    　　

