    杀气腾腾的老者，在看到这张丹符之后，果然脸色变了许多，而易阡陌也是赌他，绝对不敢乱来。

    要知道，能够得到丹符的修士，背后绝对是有势力存在的，而且跟太上丹阁的关系，一般都不浅。

    他不知道朱七七是谁，但他赌对方在没有确定自己就是凶手之前，直接把自己给弄死了！

    老者抬手一招，那丹符落到了他的手中，他仔细打量了一番，眉头紧蹙，随后又将丹符，还给了易阡陌。

    “你是天枢星修士？”

    老者询问道。

    易阡陌摇了摇头，道：“禀告前辈，晚辈并非来自天枢星，而是来自开阳星！”

    “嗯！”

    老者沉吟了起来，开阳星可是北斗七星域的第二大星，其势力仅次于摇光星，而且是太上丹阁的地盘。

    “既是来自开阳星，为何要在天枢星参加考核？”

    老者继续问道，“你是来自开阳星的哪个宗门？”

    “禀告前辈，晚辈来自开阳星，龙王阁！”

    易阡陌说道，“晚辈乃龙王阁内门弟子，之所以在天枢星参加考核，那是因为晚辈来此寻一位特殊药材，炼制一种自创的丹药。”

    “自创的丹药？”老者微微一惊，道，“什么自创的丹药，给我看看！”

    易阡陌一听，顿时皱起眉头，道：“实在抱歉，此丹药乃是晚辈参加考核胜选的丹药，绝不会轻易示人！”

    “哼！”

    老者一声冷哼，身上的气息压迫而来，易阡陌只感觉身周全部被封锁，胸口仿佛压着一座大石头一般。

    易阡陌却没有求饶，而是据理力争：“晚辈虽只是元婴后期，但龙王阁不是好欺负的，前辈杀我容易，但若是龙王阁追究起来……”

    “呵呵！”

    老者讥笑一声，道，“狗屁龙王阁，你还真以为老夫在意？既然你不肯拿出来，那我也不为难你，你给我炼制一炉丹药看看，证明一下你的身份！”

    说话间，老者纵身一跃，来到了他的飞梭上，“不要给老子耍诈，否则，我一掌毙了你！”

    易阡陌苦笑一声，只得开始炼制丹药，而他炼制的，自然是圣灵丹！

    虽然他的故乡是被封闭的星辰，但丹术是不会差的，毕竟，丹盟的第一代盟主，可是扶苏啊。

    这家伙即便没有留下太恐怖的丹术，但也为他的故乡，构建起了一个炼制丹药的体系出来。

    而他的丹术造诣，更是远超丹盟的体系，即便在这诸天星域里，恐怕也找不出几个能够相比的。

    他炼制的不是别的丹药，正是圣灵丹！

    在这里也有和圣灵丹相近的丹药，但丹盟经过数千年的演化，有扶苏立下的基础，这圣灵丹再经过易阡陌的改良，是远超北斗七星域里，所用的灵力恢复丹药的。

    他立即拿出了丹炉，他掩盖了焚天煮海炉的样子，开始炼制了起来，他直接就动用了极寒龙焰和天心炎炼制。

    果然，这合体期修士，根本看不透他的丹炉，只是觉得有些古怪，但看到里面喷涌出的极火时，脸色微微一变。

    “竟然有极火，虽然只是地火，却是两种极火，这家伙看来不像是他说起来的这么简单！”

    合体期修士说道。

    一个多时辰过去，随着丹炉微微一震，易阡陌炼制出了一炉子圣灵丹，他收进了玉盒，将丹炉收起，便送到了老者面前。

    “还请前辈指正！”易阡陌说道。

    这老者看了易阡陌一眼，打开玉盒一看，眼中微微一惊，因为丹炉内，竟然有九枚丹丸，而且每一枚丹药，竟然都是八纹丹药，且没有一枚低于八纹。

    老者拿着丹药打量了一番，随后拿起一枚，直接吞服了下去，他的脸色瞬间变了，因为他感受到了这丹药当中蕴含的恐怖的药力。

    虽然只是五品丹药，可他一名合体期修士，竟然都可以感觉到，消耗的灵力竟然在恢复。

    而合体期修士，想要恢复灵力，那至少得是六品到七品的丹药，效果才是最好的。

    “这就是你自己创造的丹药？”

    老者忽然问道。

    “不错！”

    易阡陌点了点头，道，“这正是晚辈自创的一种恢复灵力的丹药，是从天灵丹中所获得的灵感。”

    天灵丹就是北斗七星域里，常用的恢复灵力丹药，跟圣灵丹有异曲同工之妙，只不过，圣灵丹是扶苏以天灵丹奠基，让丹盟延续之作！

    经历了数千年的磨砺，早已经成熟了，易阡陌炼制的圣灵丹，在他们的世界里，看起来并不是十分出彩。

    但在这里，却是足以震撼世人的。

    “很好！”老者直接将这丹药收了起来，说道，“你真的没有见过七七？”

    “七七？”易阡陌皱起眉头，道，“敢问前辈，所说的七七，到底是何人？”

    “朱七七！”

    老者说道，冷声道，“北斗殿殿主的孙女，朱七七！”

    “啊！”

    易阡陌恍然大悟的样子，道，“原来是朱七七大人，我没有见过她，她出了什么事吗？”

    老者不言，仔细打量着他，但看到他的修为，只是元婴后期，而且还是主修丹术的，便打消了许多的疑虑。

    但他并没有完全放松，而是说道：“你可别跑，到了天枢城，我还会去找你的！”

    “前辈若是来访，晚辈必当扫榻相迎！”易阡陌说道。

    这老者扫了他一眼，身形一闪，消失无踪，易阡陌咽了咽口水，擦了擦额头的冷汗，赶紧催动飞梭，迅速离去。

    一直疾驰了数千里，易阡陌确定身后没有追击，这才松了一口气。

    “若不是有这丹符，恐怕就真的要栽在这里了！”

    易阡陌心底想道。

    虽然暂时的脱离了危险，但易阡陌还是有些担心，他没想到自己杀的人，竟然是北斗殿的殿主孙女！

    “难怪他会说，因为她是朱七七！”

    易阡陌苦笑道，“这北斗殿主，要么是太上丹阁的话事人，要么是无上道盟的话事人，这回是真捅了马蜂窝了！”

    飞梭上。

    正当易阡陌，在为自己身份发愁时，他的丹田忽然一震，他立即看了过去，只见丹田内，冥古塔微微震动起来。

    他念头一动，立即将冥古塔取出，查看了起来。

    “嗯！”

    易阡陌内观冥古塔，目光立即落在了第七层内，只见一朵莲花盛开，一名全身洁白如玉的女子，盘坐在莲花中，浑身散发着光。

    看到他，易阡陌的脸上露出了笑容。

