    兽神死死的盯着方谦头顶的那一道钟影，眼神中既有不可思议也有着难以抑制的惶恐。

    那是一道看上去极为普通的钟影，但仔细看去，却似乎有混沌之气在其周身缭绕，更有一股无上尊贵的气息隐于其中。

    最重要的是，那钟影蕴含了一股极其恐怖的力量。

    在那样的力量面前，哪怕自负如他亦没有任何自信能够与之匹敌。

    有生以来他第一次感受到如此强烈的威胁。

    生死，都已经不在他的掌控之中。

    而现在，他还不能死。

    他要复活玲珑，他要和她永远在一起。

    但想要复活玲珑，他就必须杀了那钟影下的和尚，可目前看来，他很难与那钟影相匹敌。

    一时间，他陷入了一个死结。

    于是，他沉默了。

    当然这一切都是因为他并不清楚，这钟影固然强悍，却是不可控制的范围性攻击。

    若这力量合于一处，自然可以将他彻底毁灭。

    但扩散开来的力量，想要击杀他，却是力有不逮。

    他同样也不知道，这钟影一旦激发，不分敌我。

    方谦此时看似祭出了钟影，一副要横扫八方的姿态，实际上他完全不可能真正将其激发，起码在此处，不可能。

    但兽神不知道，便已经足够。

    方谦一路赶来，早已经思量颇多，正常情况下，兽神不可能在此时出世，其中必然是有人插手了。

    且目的很明确，为的就是杀他。

    而能够驱使兽神这样的人，无疑是把握住了兽神的软肋，也就是玲珑。

    无疑，那人必然是以复活玲珑为代价请的兽神出手。

    能令死人复活，南疆大祭司算是一个，未来的鬼道传人小环算一个，但就算他们，想要复活死了千年之久的玲珑，只怕不可能。

    说实话，他至今都想不通，究竟是何人所为。

    此人不仅与他有不共戴天的生死之仇，还知晓诸多隐秘，拥有复活之能。

    这样的人，他纵观整个诛仙世界都不知道有何人拥有此等通天的本事。

    所以，首先，他需要跟兽神谈谈，若是能令兽神退去自然最好。

    而现在，他给自己创造了一个平等谈判的机会，他自然要好好把握。

    于是，他收手，面前的虚无消失不见，空间恢复如常。

    钟影下，他静立不动，抬眼望着兽神问道：“你我之间无冤无仇，为何要如此大动干戈，只为杀我？”

    远处，兽神冷声道：“我乃邪魔外道，杀你一个正派的和尚还需要什么理由？”

    方谦目光淡淡的看了他一眼，道：“呵，正魔之别，你岂会在意这些，这样吧，不如，我们做个交易如何？”

    兽神看了一眼那若隐若现的钟影，沉默了半晌，道：“说说看。”

    方谦平静的说道：“你告诉我为何要杀我，我帮你复活巫女玲珑！”

    方谦话音极其平淡，但落在兽神耳中，便好似雷鸣一般，让他心神大震。

    “你，你怎会知晓？”

    他刚欲继续追问，忽然一道金光自未知的天穹之上垂落。

    这一道金光轻易的破开了那仿佛无穷无尽的妖云，落在了兽神的身上，刹那间，兽神的气质便骤然大变。

    那一身阴冷肃杀的气息竟然瞬间化作了煌煌浩荡的尊贵之气，更有着一股莫名沧桑的气息流转而出，金光照耀下，他立身于此便好似成为了正片天地的中心。

    看见这一幕，方谦极为惊愕。

    因为这一幕像极了昊天世界时，西陵掌教熊初墨使用天启神术时的场景。

    只是，当时的熊初墨借用的是昊天的力量，而此时的兽神借的又会是谁的力量？

    难不成，诛仙世界也有一个与昊天同等的存在？

    隐隐的，他脑中出现了一个名字。

    此界若当真有这样的存在，那么只怕也唯有那传闻中神龙见首不见尾的天帝了。

    念及此处，他神情便越发的凝重起来。

    金光渐渐消散，‘兽神’依然立于原地，但任谁都知道，此时的兽神只怕已经不再是之前的兽神了。

    ‘兽神’看着方谦，眸中尽显沧桑之色。

    “外来人，我们终于见面了！”

    外来人？方谦心中一动，随即沉声道：“你是何人？”

    ‘兽神’淡淡一笑，道：“吾乃天帝。”

    似他这般存在，本就没有藏头露尾之说。

    天音寺中，年轻一辈的倒还好，只是单纯的有些不忿，毕竟天帝名号何其尊贵，兽神区区一介妖魔，也敢妄称天帝？

    然而，老一辈诸如普泓神僧，普方神僧，田不易等人，却是面色惊变，他们百年的阅历，自然知晓天帝是合等存在。

    可以说，天帝便是他们此方世界修炼之道的开创者。

    倘若对方真的是天帝降临，那么今日只怕是不能善了。

    方谦则是低喃一声：“果然。”继而一步迈出了天音寺，跨越空间出现在了‘兽神’面前。

    静立片刻，他忽而嗤笑一声，道：“堂堂天帝，居然要借兽神之躯现世，当真可笑。”

    ‘兽神’平淡的看着他，并不以为意。

    “倘若吾真身前来，只怕你连在吾面前开口的资格都没有。”

    他语气淡淡，却自有睥睨之态。

    方谦听了却笑了起来，道：“果然，你本体来不了，既然如此，你又凭什么以为吃定了我？”

    ‘兽神’看着方谦，摇了摇头，眼中满是悲哀之色，这自然不是他自己悲哀，而是为了方谦悲哀，为了方谦的无知而悲哀。

    “你根本不知道吾是何等存在，若非有此两界融合之事，你一生都无法面见本尊。”

    他没有继续多说，因为他能够下界的时间不多，若非他早就在兽神体内做了手脚，他也根本不可能如此轻易的占据兽神的躯体。

    所以，他必须尽快了结此事。

    于是，他无视了方谦头顶的那一道恐怖钟影，伸出了一根手指，对着方谦轻轻的点了下去。

    刹那间，无穷的灵力波动在他的指尖汇聚而来，下一秒，一道刺目的灵光在他的指尖浮现。

    灵光之下，天地万物都要毁灭。

