    第96章 同归于尽？

    两天后。

    马车在进入山谷的时候，便停了下来。

    “不着急的话，我们在这里等雾天再走。”张非凡说道。

    王东升明白张非凡为什么停止前行。

    现在他们是在明，敌人在暗。

    而且又是弱势的一方，当然是趁着雾天进入山谷最适合，而不是现在阳光明媚的时候，那样的话，根本就无处可遁。

    “嗯，好的！”

    经过这将近十天的护送，张非凡跟他讲了许多如何自保，如何在家族立足的办法。

    而他也不希望张非凡在护送中死去。

    ……

    时间再次过去了两天的时间。

    正午时分，山谷之中的雾气越来越重了。

    在五十尺之外，根本看不到人的踪影。

    而且又是一个气息混乱的地方，一旦遇到了危机，那么王东升还有一线生机。

    驾！

    马车快速进入山谷之中。

    过了这个山谷，再往三十里，就能抵达一个小镇。

    如果是在小镇杀人的话，那必然会暴露。

    毕竟王家很是在乎声誉的，死去的是王东升这位王家嫡系族人，那更加会追究到底。

    王东升在马车里面不敢吭声，他祈祷着不要杀出一群人，因为他真的很害怕。

    怕死，也是人之常情。

    但是他的祈祷并没有起什么作用。

    前方出现了三名武者，以浑然之力，拦下了马车。

    他们虽然看不到马车，但耳朵却能听到马车的驶来，他们是不放过任何通行山谷的人。

    刺！

    一刹那，张非凡出手了。

    还没等那三名武者反应过来，却见其中一名武者被他手中的戳子刺破了喉咙。

    见状。

    张非凡与另外的两名武者大打了起来。

    而在马车里面的王东升，已经害怕的瑟瑟发抖了，又怎么敢伸头出去观望。

    “万象境第六重！”

    张非凡松了松筋骨，虽然敌人比他高出三重修为，但他却完全有实力应付。

    在不见天日的山谷中，张非凡的身影竟然快如闪电。

    刺！

    不到十息的时间，他接连干掉了两名武者。

    见到打斗停止之后，王东升才敢弱弱的问道：“结束了么？”

    “这才刚开始呢。”张非凡知道, 这只是第一个阻拦的关卡而已。

    说不定接下来, 还有四五重阻拦的关卡, 毕竟这是要置王东升于死地，不可能只有一重阻拦。

    一千八百里，足足赶了十二天的路, 也才走过一千二百里，还剩下六百里的路程。

    这看似只有三天左右就能赶到青花城, 实际上要十天以上, 毕竟不是一路通畅无阻。

    ……

    辗转。

    五天之后。

    路程只剩下三百多里。

    而他在这五天里, 解决掉了三重阻碍。

    不过现在，却杀出了一名真王境修为的武者。

    这应该是最后的一重阻碍了。

    张非凡对着马车中的王东升说道：“前方二十里有一个临时驿站, 你独自驾驭马车过去那里等我。”

    王东升的全身颤抖，他知道张非凡极有可能会死在这里。

    而他不敢迟疑，就算不会驾驭马车, 就算怕的全身颤抖, 他也没别的选择了。

    而那名来杀王东升的真王境武者, 却看着王东升驾驭马车, 从他的侧面离开，也没有立即追上去。

    原因很简单, 在他的眼里，王东升必死无疑了。

    只不过现在他要先解决掉护送王东升的张非凡。

    而对于一名真王境修为的武者来讲，杀掉一名万象境第三重修为的武者, 简直是易如反掌！

    铮！

    这名真王境修为的武者，拔剑了。

    他要一剑杀掉张非凡。

    咻！

    剑光一闪, 那长剑突袭之际，宛如一道雷光, 让人躲闪不及。

    而张非凡也知道，自己的移动速度再快, 也躲不开这一剑的攻击。

    既然躲不过, 那干脆不躲了。

    刺！

    长剑一剑刺穿了张非凡的身体。

    正当这名真王境武者，准备收剑的一瞬间, 他的身体竟然也颤抖了一下。

    见他瞳孔放大，目光缓缓转移到自己的心脏位置, 他这时候才发现, 自己的心脏也被刺穿了。

    “这……怎么可能？”

    这名真王境修为的武者，怎么都没想到，自己竟然会被一名万象境第三重修为的武者, 刺穿了心脏。

    在他一剑刺穿张非凡身体的时候, 并没有发现张非凡出手。

    他当然没看到张非凡出手了，因为张非凡从他出剑的前一刻, 就已经出手了。

    而且他是以自身性命作为赌注, 赌了这一把。

    换做是其他武者，根本就不会这么尝试。

    因为他们并不知道，万象境第三重修为，真的能够刺到一名真王境武者的心脏。

    他的战斗经验实在太过于丰富了。

    砰！

    顿时，两人双双倒在了血泊之中。

    ……

    此时。

    现实中。

    “同归于尽？”

    “没想到啊，邪帝第六世的张非凡，居然能够以万象境第三重的修为，跟真王境第一重修为的武者，同归于尽！”

    “不愧是邪帝的第六世啊！”

    “换做其他人，根本就没办法越级战斗，当然了，他也算不上是越级战斗，只是越级跟敌人同归于尽了。”

    “果然世事无常，邪帝的第六世就这么死去了。”

    “如果邪帝一世死去的话，那后来的林月雅又怎么复魂的呢？”

    众武者很是疑惑。

    “也许是在后面，林月雅复魂了。”

    “那倒也是啊！”

    议论间, 映照在九界天穹之上的画面，没有转换, 也没有消失。

    而是一直都停格在了两人倒在血泊中。

    “怎么回事？”

    “画面静止了？”

    大家再次疑惑了起来。

    而在画面中。

    时间过去了一天一夜。

    倒在血泊中的张非凡, 他的一根食指动了一下，呼吸虽然很微弱，但仍还有生命特征。

    他还没死！

    跟张非凡同时倒在血泊的那名真王境武者，却已经完全失去了生命迹象。

    “卧槽，邪帝第六世的张非凡还没死！”

    “这怎么可能嘛？他不是被那名真王境武者刺穿了心脏吗？一名万象境第三重修为的张非凡，心脏都被刺穿了，还能活？”

    “怪哉了！”

    大家一副副难以置信的表情注视着天穹之上。

    (本章完)

