    方云知道这两个朋友曲解了自己的意思，不由微微摇头，并未详细解释。

    自己的战斗力如何，此次闯荡金蟹星云，这些朋友应该就会有直观感受。

    现在，却是不用多说。

    说话之间，大家依然速度极快的向前挺进。

    没过多久，队伍正前方，正在快速前进的强林突然间发现前方出现了一片漆黑的虚空。

    没有止住速度，强林刷的一声，冲入到了虚空之中，然后，强林发现，自己身前的虚空变得实在起来，好似随着自己的到来，这漆黑被打破了一般。

    心中升起了许多疑惑，强林不由减慢了速度，对后面问道：“老云，这是什么状况？”

    方云飞快给出了答案：“你现在已经飞出了星网的笼罩范围，前方没有星网信号，不过因为你跟我们局域网相通，所以，你现在并未掉线，相当于把星网信号向前推出了一大截。”

    起初，战队并不懂得方云的意思，不懂为何大家要保持不对称的人字形方阵向前飞行。

    但是现在，大家瞬间懂得了这是为什么。

    局域网的应用效果也展现出来。

    强林呆了呆说道：“原来如此，好家伙，要不是有这局域网，我岂不是稀里糊涂就挂掉了？”

    强森皱眉看看身后，有些无奈地说道：“我们现在怎么办？继续前进吗？一旦我们都超出了星网的覆盖范围，会不会，我们所有人都会瞬间陨落？”

    现在，大家之所以没事，那是因为，落在最后的方云还在星网之中。

    一旦所有人都离开了星网，那么理论上，局域网就会瞬间掉线，象征着所有执行任务的星网分神全部陨落。

    方云早有准备，一伸手，取出一颗圆球按在了自己的生物灵甲纽扣之上，低声说道：“强林，你继续往前走，大家依然保持队形，我已经用特殊秘术加强了跟星网的连线，此时还远远没有达到我们探索的尽头……”

    实际上，无论是星网，还是战网，都天生拥有探索未知区域的本能。

    要不是全金属星云太过诡异复杂，星网早就全网覆盖了。

    此时，方云驱动量子秘术加强跟星网的连接，然后强势探索星网没有覆盖的未知区域，这种探索正合星网之意。

    所以，只要方云的量子秘术还在驱动，星网那边也就会竭尽全力保持跟方云的信号联系。

    看方云说的信誓旦旦的样子，暮雪小古和列巴克心中涌起了浓浓的怀疑。

    没有星网信号的区域，也能随便乱闯？

    这跟找死有什么区别？

    在他们看来，强林和强森断然不会听从方云的建议的。

    虽然这次任务的主导者是方云，但毕竟强林才是雇佣军的领队，相信，强林不会拿兄弟们的安危开玩笑。

    但是马上，让两人没想到的情况发生了。

    方云说完，强林竟然兴高采烈地举起了拳头，大声吼道：“就知道你有办法，哈哈哈，探索未知区域，星网给出的奖励一定不少，兄弟们，这次我们又要发财了！”

    说话之间，强林嗷嗷叫唤着，带头向黑暗之中钻了进去。

    不过，他还是听了方云的建议，此时比起先前的速度要慢了许多。

    暮雪小古和列巴克对望一眼，看到了彼此眼中的惊讶。

    此时，强森已经紧跟林强向前方冲去：“走啊，兄弟们，金蟹星云，我老森来了！”

    没想到强林和强森如此兴高采烈！

    暮雪小古和列巴克对望一眼后，有些无奈地，也跟着向黑暗虚空冲了过去。

    意想不到的事情再度发生。

    一行六人的战斗小队，就好似一个星网传播器一般，带着星网信号不停地向内延伸。

    也就是说，大家不仅仅没有掉线，而且还拉着星网向黑暗虚空蔓延了过去。

    这怎么可能？

    是老云的功劳吗？

    什么时候，量子秘钥能如此厉害了？

    暮雪小古和列巴克有些不明所以，提心吊胆的同时，也对方云充满了好奇心。

    倒是强林和强森，已经对方云的神奇见怪不怪，按照一定的节奏，向金蟹星云之中挺进。

    不久之后，前方虚空传来亮光，一颗银色的星球出现在虚空之中。

    看到这颗星球，强林已经哇哇大叫起来：“哇塞，纯金属固态星球，还是我们首先发现的星球，这下赚大了，嘎嘎嘎，老云，我就知道，你总是能给我带来惊喜。”

    按照星网法则，类似眼前这种带着星网向虚空延伸的行为，属于开荒，是能够得到星网承认和保护的行为。

    理论上来说，方云、林强等人就有优先开发这颗纯银色星球的权利。

    一颗没有开发的纯金属星球，其价值一定非同小可。

    强林这个科技发展部部长，又立下了一项大功劳。

    更重要的是，眼前这种延伸还在继续，也就是说，这次探险，大家开荒的未知星球可能远远不止这一颗。

    暮雪小古和列巴克也想通了其中道理，心中瞬间充满了激情。

    能发现未知星球，探索未知星空，哪怕是这个分神陨落在星网之中，最后也不会吃亏。

    看来，强林和强森会如此信任方云，不是没有道理。

    强林领头，队列继续前行，许久许久，又发现了三颗纯金属星球。

    探索的距离越来越远。

    神奇的是，方云依然顽强地保持了跟星网的连线。

    此时，强森说道：“距离已经太远，假如我们不能建起星网信号站，那么星网信号就很难覆盖那么远，当我们退出这片区域之后，星网依然会失去对这边的感应。”

    方云笑着说道，没事，前面几颗星球，我都放了特制的小型发射塔过去，目前看来，效果很好，要不然我们也不能继续前进了。

    方云一直在队伍的最后，前面大家看到方云随手扔出了几个小玩意儿，没想到这些都是发射塔。

    强林不由冲方云竖起了大拇指。

    队伍一直往前，每隔一段距离，方云都会取出磁盘，认真地探查一下方位，然后指明方向，继续前进。

    开荒状态一直持续了足足八颗金属星球，林强前方这才出现全新变化。

    林强前方出现一片血红色空间。

    未开荒区域是一片黑暗，前方明显不是。

    林强呆了呆，看向方云问道：“这是什么状况？”

    方云已经发现了前方的变化，稍稍扫了几眼，然后说道：“前方也有信号覆盖，不过很遗憾，前方已经不是星网的统治区域，如果我判断不出错的话，前方星域应该是战网的统治区。”

    暮雪小古有些奇怪地说道：“不对啊，整个金蟹星云按道理都应该在星网的笼罩区域之中，就算星网不能进入金蟹星云深处，但无论如何，战网也应该进不来才是！”

    方云点头说道：“所以，这儿的颜色才会变成鲜红色，或许，我们发现了一个了不得的秘密，没想到，战网竟然能以这种方式存在于星网内部，有意思了。”

    战网和星网在虚空之中争斗不休，理论上，两网是不能并存的，一个区域，只能有一种网络存在，但是，金蟹星云内部是个特例。

    金蟹星云外边，星网占据绝对优势，让战网根本就不能靠近。

    但没想到的是，也不知战网用了什么办法，在星网内部，星网没能覆盖的区域竟然拥有了一大片不小的覆盖区。

    给人的感觉就好似战网在星网之中，开辟了一个敌后革命根据地。

    这是方云也没想到过的特殊情况。

    强林站在血红色区域面前，抬手一拍，一个掌印拍了过去。

    强林的试探性攻击冲入血红色区域，然而，让人惊骇的是，掌印冲入血红色区域，顿时消失不见，那边的血红色晃都没晃一下，好似什么都没发生过一般。

