 官洛洛这边，陆娇玲正气的要命。

“官洛洛，你真以为所有男人都喜欢你呀！”

她咬牙。

“孟良辰不就甩了你！”

官洛洛面色一凛，陆娇玲嗤笑：“呵，他一个祁家的管家都看不上你，还官家的大小姐呢！我呸，装什么高高在上！”

时浅气急，扬手要抽人，官洛洛拦住她，目光轻蔑。

“我是不是高高在上，轮不到你陆家来评判。

J市的排名还没换，陆娇玲，仔细掂量掂量你的骨头。”

陆娇玲被震住，豁出去了：“我又没说错，就是孟良辰不要你了你才来缠着云少！这次你被狗咬了，我看云少还喜不喜欢你！”

“陆娇玲！”

时浅气的真要动手，手扬起来，余光看见时崇。

他站在那不知听了多久，脸上的表情阴沉森冷。

时浅觉得陆娇玲要完。

一旁的蒋怡然看见时崇大喜过望，总算能到他了！急忙整理了头发，走上去恭敬道：“时总好。”

声音百曲柔肠，掐的出水来。

结果时崇看都没看她，眼睛朝着后面某处沉声道。

“人是陆总自己拖出去，还是我的人拖出去？”

陆广明气急败坏，冲过来抓着陆娇玲的头发，自己往外拖，边拖边骂。

“谁他妈让你在这胡说八道的！你是要害死谁！”

什么被狗咬的！那只“狗”如今要要了你的命！陆娇玲被拽的尖叫，头发掉了好几绺。

真狠！“站住。”

时崇幽幽吐两个字。

陆广明生的尖嘴猴腮，望着时崇打怵：“时总，是我管教小女不严……”时崇把官洛洛拉到身旁：“对她说。”

中午吃饭时候，大家都在交谈，陆广明突然离席，同桌的人自然看过来，一桌看过来，其他桌便都看过来，陆广明下不来台，又不好生怼，看着时崇，又瞥见了官寒。

他咬了咬牙，低声说：“小官总，抱歉，是我女儿不懂事，你别跟她一般见识。”

官洛洛一向恩怨分明，惹她生气的是陆娇玲，跟陆广明没关系。

何况官家跟陆家还有合作。

“没事，陆伯伯不用放在心上。”

陆广明松了口气要走，时崇蓦地变脸：“洛洛大度，我不行，闹了我的场，得吐点东西出来才行，来人，带出去教训。”

在场的人噤若寒蝉。

吐出点东西？

陆家能吐什么东西！陆广明跟曹承袁求救，曹承袁远远道：“时崇，一桩小事，何必呢？”

时崇没抬眼，怒气纵横：“墨迹什么！”

时家保镖急忙去拖陆家父女。

曹承袁：目中无人的兔崽子！他气的当场把筷子扔了，起身就往外走，纪万城跟着起身，蒋重国也站起来，看见蒋怡然站在时崇旁边，冷了脸。

“还不滚过来！”

蒋怡然吓死了，白着脸跟上去，她还指望钓凯子呢，怎么稀里糊涂的就挨了骂。

云亦明气定神闲，倒是谢菱嫣说要走，他便起身也往外走去。

云家都走了，剩下的人便陆陆续续起身离开。

官飞羽吃了个八成饱，擦了擦嘴去找官寒：“二叔，咱们走吗？”

官寒在等时崇，居然把人都放走了，他葫芦里卖的什么药！原淳过来知会：“时总，都安排好了。”

他手里拿了帽子，护目镜和口罩。

时崇接过来，朝着官洛洛，歪头道：“走，帮你报仇。”

 