    “惊爆消息，惊爆消息，西湖又推出三幅上联，100万重金征求下联。”

    “我靠，不会吧，不是之前推出了一幅吗？”

    “是啊，又多了三幅。”

    “西湖这是有钱多？”

    “西湖有没有钱多我不知道，但目前为止，还真没有人对出这几幅对联。”

    “我还不信这个邪，我来。”

    不得不说。

    西湖4首对联，当真是吸引了不少人气。

    很多想与之较劲的朋友，他们亦是纷纷打定主意，不管怎么样，也要将他对出来。

    只是这四幅上联实在是太难了。

    每一联都可以说是千古绝对。

    在家里对了好些天，他们一个对联也没有对出来。

    没办法。

    他们只好出门，他们打算去西湖走一走，看看有没有同好一起交流的。

    当然。

    也不是所有人都想对。

    看到这么多人拿四幅对联没有办法，不少游客也起了看热闹的心思。

    这不。

    每天来西湖看热闹，看那些高才子，中文系，历史系……研究生……博士生，教授……等等在那里对对联，这便是西湖又一大奇观。

    “陈凡老弟，我服你。”

    刘景明看着这几幅对联就将一众游客难得神魂颠倒，却是向陈凡竖了一个大拇指。

    看起来西湖这是拿了400万在做宣传，甚至是在炒作。

    但现在来看。

    西湖这是一分钱也没有花，就将这么多的游客聚集在了一起。

    而且。

    这还不是现在。

    未来只要这四幅对联一直没有人对得出，这便会一直成为西湖的看点之一。

    陈凡倒没觉得什么。

    这对联又不是他出的，也没有什么了不起。

    这会儿的他，却是一个人拿着手机，向一众网友介绍着西湖周边一系列的景点。

    是的。

    西湖除了西湖十景之外，其实西湖边上要说其他的景点，简直多达上百个。

    比如之前所说的武松墓。

    不说其他，光是墓，在西湖周边这一块就有几十个。

    做为导游，虽然被辞退了, 但陈凡还是拣起了之前的工作, 一边开着直播, 一边向大家介绍着西湖周边一众墓穴的情况。

    “主播，主播，你介绍的这一些墓, 我们都看过啊，能不能介绍一点新鲜的。”

    “什么新鲜的？”

    “就是与其他墓不一样的。”

    “能不能好好说话, 我还能埋个活人给你们介绍不可。”

    “噗……”

    “我们的意思是说, 能不能来点创意啊。比如, 说点我们不知道的。像之前您说的武松打虎，白蛇传……一样的。”

    “你们这一些家伙, 胃口真叼。”

    陈凡摊了摊手。

    得。

    此前听惯了陈凡讲的一系列经典，再让陈凡这样普通的介绍，一众看客却是没有太多兴趣了。

    这不。

    虽说陈凡也算是导游界的知名人物, 但这会儿进入陈凡直播间的, 也只有一两万人。

    远远没有之前10万人, 20万, 甚至是30万人的场面。

    这也正常。

    快抖也不可能天天给你推送流量。

    在你的内容不是特别劲爆的时候，能有一两万观众已经很不错了。

    “行, 那就跟大家说点不一样的。”

    这会儿，陈凡已经来到了西湖西冷桥附近。

    西冷桥是西湖三大情人桥之一，不过, 西冷桥并没有断桥这么知名。

    当然。

    陈凡要讲的并不是西冷桥，而是西冷桥边上的苏小小墓。

    【系统：打卡苏小小墓, 获得《苏小小传》。】

    连续踩点。

    终于。

    系统在陈凡接近苏小小墓的时候，发出了提示。

    当然。

    对于此。

    一众看客是不知道的。

    因为在西湖边上, 他就没有苏小小墓，他们更不知道谁是苏小小。

    “各位, 今天我要给大家介绍一位西湖边上的一代名妓，苏小小。”

    “苏小小？”

    这一下，众人有了兴致。

    陈凡继续说道：“苏小小出身于妓家，父不知道是谁，母亲早亡。他的家住在西冷桥附近，在她十四五岁的时候，她就生得色貌绝伦。不只如此，她还琴棋书画，样样精通。许多人都仰慕苏小小的文采，不远千里来到杭州，只为能见苏小小一面……”

    一翻对苏小小的讲解，众人听的是津津有味。

    虽说苏小小这个人物比不上武松，也比不上白娘子。

    但毕竟这听起来新鲜。

    而且这是西湖上没有的人物。

    更为关键的是，一代名妓，一代才女……这样的身份，她就很吸引人。

    “只是可惜，红颜薄命。在她20来岁的时候，突然染上了风寒，就此香消玉殒。”

    “但虽然如此，因为苏小小的才华，历朝历代很多人都写了不少诗歌对其祭奠。”

    是的。

    一众粉丝自然知道陈凡所说的苏小小与之前所说的一系列人物一样，大都是虚构人物。

    但不管怎么虚构，陈凡都会将他虚构的让你真假难分。

    在这其中，最最让一众粉丝佩服的是，陈凡的有诗为证。

    反正没有其他的证明，直接一首有诗为证。

    虽然不少人一直吐槽，有诗为证真的不能成为证明啊。

    但奈何陈凡的有诗为证, 这诗写得太好了。

    这不。

    陈凡的有诗为证又来了：“妾乘油壁车, 郎跨青骢马。何处结同心，西陵松柏下。”

    不知不觉。

    在陈凡讲解当中，人们就已经接受了这个人物。

    “主播，真有苏小小这个人吗？”

    苏小小讲完, 这时，有网友无比感慨的说道。

    这种即流落风尘，又如此多才的女子，当真是让人感慨万千。

    此前陈凡介绍过陆游的前妻唐婉。

    唐婉都已经这么吸引人了。

    更不用说，苏小小这个角色了。

    “我想是有的。”

    陈凡也没有将话说得太满，只能这样回道。

    “OK，今天的直播到此结束。”

    此时西湖的流量也带起来了，并不需要陈凡像之前一样的放大招。

    眼看天色不早，陈凡便关掉了直播，准备回家休息。

    只是。

    当陈凡一翻在家里洗漱完毕，正要睡觉的时候，他接到了刘景明的电话。

    “陈凡老弟，我给你放了一个大招。”

    “啥情况？”

    陈凡有一些迷糊：“明哥，这么晚，还不睡？”

    “怎么睡得着啊。”

    “明哥，难道还有别的节目安排，会所？……不好吧，太晚了吧，再说，这个星期去了五次啦，休息一会，顶不住。”

    “神你个会所……我跟你说，我跟你说啊……你听了之后不要激动。”

    说不激动，这会儿刘景明都是无比的激动。

    “我不激动，明哥，你不要太激动倒是。”

    “好，好……”

    深呼吸之后。

    终于。

    刘景明说道：“陈凡老弟，我在你今天开讲苏小小的地方，挖出了苏小小墓。”

    “啥？”

    这一下。

    陈凡比之刘景明还激动了。

