    宫殿内，韩绝与黄尊天相对而坐。

    韩绝坐主座，黄尊天这位道场之主反而坐客座。

    不等韩绝开口询问，黄尊天率先道：“两万多年前，我在混沌开辟一方天地……”

    他滔滔不绝的说着，十分兴奋，仿佛在长辈面前炫耀自己的成就。

    韩绝认真听着，也不打岔。

    黄尊天从自己为何有开天辟地的想法开始说起，起因自然是因为始元鸿蒙。

    关于始元鸿蒙，韩绝早已知晓，这算是两人共同的秘密。

    在始元鸿蒙的帮助下，纵然开辟混沌天地，黄尊天也没有断绝天道气运，始元鸿蒙称这是给自己留一条后路。

    这些年里，黄尊天的修为一直在增长，距离突破至混元大罗金仙境已然很接近。

    “主人，您放心，我对您永远忠诚，若无您的提携，哪有我今日？”黄尊天最后表达忠心，说得韩绝很舒服。

    他忽然理解黄尊天为何能爬到今日的高度。

    只要黄尊天的好感度没有下降，韩绝还是愿意相信他的。

    韩绝叮嘱道：“万事小心谨慎，想想你是如何走到今日，永远不要大意，与天道圣人们也保持好关系，如今的天道已经拧成一股绳，至于这股绳在谁手里，你应该很清楚，有需要也可以找圣人们帮助，不要将自己孤立出去，那样做只会给你增添没必要的麻烦。”

    黄尊天点头，道：“多谢主人提醒，我一定谨记。”

    他之前就看出端倪，不过韩绝没有亲口承认，他也不好对其他圣人产生信任。

    现在韩绝都这般说了，他哪能不放心？

    两人又聊了一段时间，说的大多是黄尊天在混沌的见闻，韩绝听故事，听得津津有味。

    韩绝离去后，黄尊天长出一口气。

    他虽然对韩绝很忠诚，但韩绝给他的压迫感太强。

    一道声音在黄尊天心里响起：“此人不简单，倘若他想对吾出手，定然有办法将吾从你体内抽离。”

    黄尊天心中傲然道：“那是自然，否则我怎会跟随他？”

    从他认识韩绝起，他就没有见韩绝败过，甚至没有狼狈过。

    ……

    回到道观内，韩绝继续修炼。

    他现在只有一个目标，那就是早日突破！

    他这一闭眼，就代表着又是一段沧海桑田过去。

    自神袍道人战败后，便没有强者再来袭击天道，天道附近的黑暗禁区也不断出现新天地，皆是天道修行者所开辟，一些资质较差的大罗金仙发现开辟天地能让他们至今晋级准圣，使得越来越多的大罗金仙前往黑暗禁区。

    一年年过去。

    很快，韩绝已然六十万岁。

    【检测到你已满六十万岁，你有以下选择】

    【一，立即出关，扬鸿蒙魔神威名，掀起大道量劫，可获得一块大道碎片、一块创造灵石、一块天道灵石】

    【二，低调修炼，远离是非，可获得一块大道碎片、一块创造灵石、一件至宝】

    韩绝睁开眼睛，发现这次奖励变少了。

    可能五十万岁的意义更大。

    韩绝默默选择第二个选项。

    【你选择低调修炼，远离是非，获得一块大道碎片、一块创造灵石、一件至宝】

    【恭喜你获得混沌至宝——混绝金刚琢】

    【混绝金刚琢：混沌防御至宝，乃混沌之初所诞生的至宝，蕴含至强的防御之光，可抵挡大道级攻击】

    又是防御至宝！

    韩绝差点直呼青回。

    当年他还在成长时，系统就爱送防御法宝，深得他心。

    加上混绝金刚琢，他身上一共有三件混沌防御至宝。

    谁能破他防？

    韩绝立即拿出混绝金刚琢，开始认主。

    整整百年后，方才将其炼化成自己的法宝。

    混绝金刚琢呈金色，左右手各佩一个，本是金圈，戴上之后却化为两缕金色烈焰缭绕双手手腕，看起来很炫丽。

    韩绝抬眼看向还在鸿蒙天牢里的神炮道人。

    快十二万年了，这厮还没被奴役成功！

    韩绝每隔万年还得给他加封印，避免他苏醒。

    旋即，韩绝拿出创造灵石，与鸿蒙界的一团魔神之气融合。

    这次他选择的是风撼魔神。

    等融合过程稳定后，他再转移注意力。

    他距离突破大道混元境中期已然很近，所以他也不急，先看看天道发展情况。

    这段时间里，天道又出现三位新圣。

    分别为混元佛祖、仗孤星、龙昊。

    混元佛祖能成为佛祖，乃是韩绝传音给求西来，让其选择的，毕竟混元佛祖前身乃是混元天魔，奉韩绝之命潜伏于佛门，虽没有功劳，但好感度一直没有下降。

    仗孤星则是被无法天尊选择，这里面八成有迎合韩绝之意，韩绝在天道的因果很少，仗孤星算是一个。

    龙昊更不用说，完全是舔着韩绝选的。

    如今的仙界除了韩绝，一共有十六位天道圣人，远超以往任何一个时代。

    新圣几乎都没有依靠鸿蒙紫气，事实证明，鸿蒙紫气只是一个借口，以前无法出现新圣，主要是天道太弱，无法承载更多的圣人。

    每一位新圣的诞生都让仙界修行者振奋。

    谁不想成为圣人！

    韩绝将众生百态收入眼中，天道大势依旧算是太平，虽然隐门没有一枝独秀，但至少发展稳定，他也不需要隐门统一天道，那样的话反而不好。

    需要给其他势力一点希望，这样才能不断往上爬。

    韩绝的格局从来不是掌控天道，以前天道只是挡箭牌罢了，如今，他只希望天道能庇护自己门下的弟子。

    观测完天道后，韩绝开始查看邮件。

    最近的朋友圈不知是否出现趣事。

    一条条邮件出现在韩绝眼前，以极快的速度刷新，转瞬间，韩绝看了数百万条邮件。

    很快，一条邮件吸引了韩绝的注意力。

    【你的仇敌盘古转世成功】

    盘古！

    这厮想搞事？

    韩绝眯眼，陷入思索中。

    盘古对他的仇恨度不算高，只能说不满罢了，算不得敌人。

    不过盘古的历史太过彪悍，整个混沌都视他为噩梦，害怕他复活。

    没想到他没有复活，反而选择转世这一条路。

    他是如何转世的？

