    东宫！

    自被立为皇帝以来，李旦就被幽禁在东宫中，本来缩着尾巴过日子，武后顾念着母子之情，还算平安，可今日从洛城殿回返之后，李旦莫名其妙的心头烦躁，负手在殿内走来走去。

    “陛下，怎么了？”

    刘皇后不禁问道。

    刘皇后是李旦的结发妻子，彭城人，陕州知府刘延景之女，本是作为良家女选秀入宫，因怀了孕，被李旦正娶。

    “朕也说不清楚，好象有什么不好的事情要发生了。”

    李旦摇了摇头。

    刘皇后不解道：“不应该啊，自陛下御极以来，事母至孝，而您与庐陵王是太后在世仅有两子，现庐陵王被废，太后总不会把陛下也给废了吧？那太后还能立谁？不立亲子难道立侄子？妾以为，天下间任何一个母亲都不可能弃亲子而不顾把家业交给外人。”

    “这……”

    李旦凝眉苦思，刘皇后的劝说，其实很有道理，但他心里总是不安，就好象有属于自己的东西被人拿走了，又道不出所以然。

    “罢了，罢了，还是小心些罢！”

    好一会儿，李旦挥了挥手。

    武成殿是天子听政，并召见群臣之处，自洛城殿回返，太后去往武成殿，处理政务。

    案头，折奏堆积如山，上官婉儿在御座旁有一个专用小几，帮着太后处理奏章。

    殿内只有翻阅奏折的哗啦声与炭盆偶尔爆发出噼啪声。

    却是突然之间，太后猛一心悸，伸手捂住了心口。

    “太后？”

    婉儿连忙站起来。

    太后怔怔看着上方的雕梁，许久才道：“朕有种不好的感应，来人，去把玄贞法师请来！”

    “阿弥陀佛，太后不必着人传召，贫僧已经来了！”

    一名须发皆白的老僧出现在殿外，合什为礼。

    “法师请进！”

    太后高踞龙椅，也不起身，只是唤道。

    上官婉儿眸中隐现不快之色，据说当初太后在感业寺出家，就是沙门从中出力，安排太后与刚刚登基不久的高宗皇帝会面，自此一发冲天。

    但是太后与沙门的关系也很复杂，沙门助太后成事，又对太后隐有监视防备之意。

    玄贞阔步入殿，施礼道：“贫僧见过太后！”

    太后点头道：“法师可是感应到了什么？”

    玄贞道：“龙气莫名躁动，贫僧不敢怠慢，特来探望太后！”

    “哦？龙气为何会躁动？难道有人心怀不轨？”

    太后不置可否的哦了声。

    玄贞沉默半晌，才道：“天地初开，世间本无龙气，据佛门典籍记载，当时仙凡混居，大地上，仙人居洞天福地，奴役万民，龙凤麒麟等神兽，各踞一方，形如诸候，另有九婴、穷奇等妖兽祸害苍生，后天降人皇，抽取神龙精气，再以万民信念凝聚成龙气，诛妖兽、伏神兽，逐仙人于九天之上，无往而不利，终建立人间仙朝……“

    听着玄贞侃侃道来，太后与上官婉儿均是大感兴趣，无不凝神静听，毕竟这都是上古秘闻，实际上一个王朝，多多少少能接触到世界的另一面，只是知之不详罢了。

    太后不由问道：“法师所言与龙气躁动有何关系？”

    玄贞道：“想必太后已然了解，实因人道兴起，民心所聚，故有龙气，随人口增长，国力渐强，龙气也逾发浑厚，但万事万物皆有限度，以咱们这个世界而言，人口上限似是三十亿，再就中土而言，人口于汉末达到三亿，就无法逾越，仿佛天道给一国的人口设了上限，每当触及三亿，便有灾劫降临。

    如今大唐仅两亿人口，距三亿上限或还要数十年，太后不用过于担心，贫僧想说的是，如一朝天命未尽，龙气轻易不会鼎移，今龙气躁动，应是感应到了有易鼎之厄。”

    太后眸光一阵闪烁，龙气躁动，对她来说，既有利，也有不利。

    首先天命鼎革，龙气必然会有躁动，人间改姓尚且战火纷飞，又何况象征着天命的龙气？说明自己几十年来的努力得到了天道的回应。

    但是龙气躁动，反击也近在眼前，而她尚没有做好窃国的准备。

    李敬业骤然起事便是人心不服的表现，虽然叛乱很快扑灭，影响却很恶劣，毕竟李敬业的祖父是李绩，当年她能当上皇后，李绩功不可没，她也感念这份恩情，对李敬业多加照顾，去泰山封禅还特意把李敬业叫在身边，可是李敬业还是背叛了她。

    由此可见，如若现在着手易鼎之事，天下间又有多少人不服？

    少顷，太后问道：“法师可知龙气因何躁动？”

    玄贞道：“龙气自有遮掩天机之能，贫僧无从掐算，不过太后可由人事推及。”

    太后眉心微拧，第一个念头便是今早携皇帝摆驾洛城宫，从头到尾，皇帝未发一言，莫非有了怨念？

    她越想越有可能，面色沉了下来。

    自古皇家无亲情，在她身上展现的淋漓尽致，长子李弘、次子李贤死于她手，三子李显被她亲手废去，四子李旦虽登基做了皇帝，却被幽禁东宫，难免会有李家的忠臣谋反作乱。

    她的眼里，一抹杀机闪现！

    随即问道：“当年隋炀帝死的苍促，龙气并未散尽便匆忙下葬，致使李家龙气始终缺了一块，不知佛门这些年来可曾查到炀帝龙气的去向？”

    “阿弥陀佛，惭愧，惭愧！”

    玄贞喧了声佛号道：“炀帝尸体下葬于扬州邗江县，太宗年间，萧皇后薨，与炀帝合葬，佛门曾派遣高人，随萧皇后下葬队伍混入陵中探查，发现炀帝尸身已无龙气，想必是被人窃取了，至今尚未查出。”

    太后又问道：“炀帝尸身可是真身？”

    玄贞略一迟略，便道：“太后应清楚，炀帝既已下葬，就不可能再开棺，尤其是高祖曾拥立恭帝杨侑，大唐的江山是由恭帝手里禅让而来，如开棺验尸的话，于情不符，于礼不合，既便是偷偷摸摸验查，也会惊动道门，对太后产生恶劣影响！”

    太后顿时头疼！

    确实，汉高帝灭秦，尚且派兵守护秦始皇陵，而唐的江山受禅于隋，更有义务维护隋代帝王陵寝，开棺验查的代价莫说是她，高祖、太宗与高宗哪一个都承受不起。

    好一阵子，太后沉吟道：“高祖建号大唐，立不朽基业，但终究缺了炀帝龙气，致使有玄武门之变，隐太子与齐王全家遭诛，再有太宗高宗两朝，政局始终不稳，望法师多上点心，把缺失的龙气给朕找回来，朕必有重赏！”

    “贫僧遵旨！”

    玄贞明白太后的意思，李家龙气开始躁动，就意味着太后要对李家龙子龙孙动手了，而太后只有凤格，本身不具备龙气，因此李家的反弹非常会非常剧烈，甚至危及朝廷根基，只有太后得到了遗失的炀帝龙气，才能以最小的代价降伏李家龙气，完成武氏代唐，天命鼎移的重任。

    太后并不清楚自己是净光天女转世，但玄贞清楚，于是爽快应下。

    “朕许法师便宜行事，法师下去罢！”

    太后挥了挥手。

    “贫僧告退！”

    玄贞深施一礼，转身离去。

