    “没想到竟然是姬无测！”

    林宇心中暗道自己和姬无测当真有缘，不仅凑巧在这里撞上，而且还会因为这种原因而面对面坐在一起。

    当然，对于姬无测的出现，林宇倒也没有太过意外。

    因为白天在金玉楼的大厅中，他便听到姬无测提到买精华丹的事。

    恰好自己委托何管事发布了用精华丹交换源晶的交易需求，姬无测会因此而出现在自己面前也算正常。

    “何管事，这位便是那个卖家？”

    姬无测看清坐在椅子上的林宇后，朝何管事询问道。

    “正是！”何管事笑吟吟地说道：“姬神子，这位是梦神教的神之子，姓林。”

    “梦神教？”姬无测露出淡淡的疑惑，朝何管事看去。

    何管事见状忙解释道：“是这样的，梦神是新现世的神灵，梦神教也是新成立的神教，教众不多，他们的掌教至尊是，是……”

    说到这他就卡壳了，因为他突然想起自己还没来得及向林宇打听梦神教的详细情况。

    当然，之所以会疏忽，主要还是因为一开始的时候他并不觉得林宇真会想要让他穿绳引线撮合交易，自然也就没兴趣把梦神教的底细弄清楚。

    还有，梦神教毕竟是个微不足道的小教派，不值得重视。

    金玉楼的主要客户，终究还是那些大教派的神选之人。

    何管事满脸不好意思地转头朝林宇看去，问道：“林神子，敢问你们梦神教的掌教至尊是？”

    “暂时还没掌教至尊。”林宇回道：“目前为止我还不知道到底有哪些人接受过梦神的恩赐，正在想办法聚拢教众。”

    “原来如此，那林神子你自然就是梦神教的掌教至尊了，哈哈。”

    何管事顺势打了个哈哈，随后又将林宇的话转述了一遍给姬无测听。

    而姬无测在得知梦神教只是一个新教派之后，脸色顿时变得有些难看起来。

    很显然，他不觉得这种小教派的神选之人能拿出多少精华丹，这笔交易显然满足不了他的需求。

    随后他便懒得和何管事多废话，自顾自找了张椅子落座。

    何管事见状转头对林宇说道：“林神子，这位便是巨灵教的神之子，姓姬，你可以称呼他为姬神子。”

    说完之后，他也不等林宇回复，转头询问姬无测道：“姬神子，现在就谈交易的事么？”

    “当然，越快越好，我还有其他事要办。”

    姬无测有些不耐烦地对何管事说道。

    当时他看到何管事发出的交易需求时，心想愿意用精华丹来交换源晶的人，定然也是大教派的神选之人，并且在教中的地位肯定低不到哪里去。

    毕竟精华丹换源晶铁定是亏本买卖，两者对提升神之力的帮助差不多，源晶会稍好一些。

    只有那些身份崇高，啥都不缺的神选之人才会选择用这种精益求精的方式修炼。

    所以他当时想的是，说不定光靠这笔交易就能一次性换到数量足够的精华丹。

    完全是抱着极大的兴致匆匆赶来的。

    结果来了之后才发现这次的交易对象竟是一个新教派的神之子。

    他顿时就有一种被人骗了的感觉。

    毕竟这种新教派的神之子，手头能有多少精华丹？

    他姬无测身为巨灵教的神选之人，尚且拿不出多少精华丹来，这种新教派神之子手中的精华丹自然会更加少得可怜。

    他猜测这个姓林的神之子估计就是没见过世面，看啥都新鲜，才会没事跑到金玉楼来做这种自不量力的事。

    “就依姬神子所言，咱们抓紧时间开始。”

    何管事见姬无测点头答应，便也没有过问林宇，直接就出声附和对方。

    当然，他不问林宇的意见，一方面是这笔交易本就由林宇发起，没有问的必要。

    另一方面则是因为在他眼中，林宇的地位远不如姬无测这个大教派的神之子，自然要以姬神子的话为准。

    毕竟大教派的掌教至尊跺一跺脚就能令整个天外天震动，大教派之间若是发生争端，整个天外天都可能生灵涂炭。

    别的不说，就说金玉楼所处的大陆，就是大教派利用通天手段从虚空中抓取进来的。

    若是没有他们，大家连立足之处都没有，只能整日飘荡在一望无际的漠海之上。

    因此像巨灵教这样排名前十的教派，算是天外天众多势力的核心之一。

    自然要小心对待他们教内的神之子。

    而林宇所在的梦神教，不过是个人都没凑齐的新教派而已，任其折腾也翻不出浪花来。

    对待梦神教的神之子，只要尽到该有的礼数就行了，没必要太过上心。

    另一边，何管事和姬无测两人的表现全都被林宇看在眼里，不过他并没有因此而在意。

    此时的他只想赶紧换到源晶，将神魔胎身强化上去。

    他很想知道将神魔胎身强化到第四重甚至第五重后会增加哪些特效，能否像强化到第三重一样带来质变，令他拥有类似神灵一样的能力。

    以及拥有那样的实力后，能否成功将自己的父母家人从姬文彬手中解救出来。

    至于别人对他的态度，他根本就不放在心上。

    这些都是细枝末节的小事，不足挂齿。

    何管事的话音落下后，姬无测表情淡漠地看着林宇道：“废话就不多说了，你先说说你有多少精华丹。”

    他的这番神态林宇非常熟悉。

    当初第一次见到姬无测时，姬无测便是用这样的表情和这样的语气同他说话。

    林宇不知道姬无测在巨灵教内是如何为人处世的，但在面对弱者之时，这家伙的骨子里总是透着满满的傲慢。

    “既然我敢让金玉楼发布交易需求，那定然是准备好了足够的精华丹。”林宇淡然说道：“与其关心我有多少精华丹，你不如先说说你能拿出怎样的源晶？凡品源晶还是上品源晶，以及，数量有多少？”

    这样说不光是把皮球踢回给姬无测，林宇还想趁此机会摸摸姬无测的底细。

    因为姬无测能拿出怎样的源晶，多少能反映出他在巨灵教内的地位。

    然后结合万通提供的信息，就可以大致判断出他的实力。

