 “默笙来了，在这等会其余四人，还是先去殿内坐坐？”

东方白笑呵呵道。

“在外面等着呗，我最小，哪有先进的道理。”

蔡默笙懂得礼数，随之看向几女，双手抱拳，微微躬身，“几位嫂子好，小叔子有礼了。”

“默笙客气了。”

“这才像样子嘛。”

“小叔子，猜猜我这个嫂子叫什么名字？”

阿娇调皮道。

“你是阿琪！”

蔡默笙猜测道。

“错，我是阿娇！”

“……”“小叔子，你很不地道啊，嫂子都能认错。

这位是我姐姐，她才是阿琪。”

“你们俩长得一模一样，分毫不差，没有任何区别，别说我了，老大也不一定分辨出来吧？”

“谁说的，本少可以分辨出来。”

东方白否认道。

实则呢？

他观其外表也很迷惑，只是两女的性格有天大的差别，这般说话不是阿娇又是谁？

阿琪从来不会多话，不言不语，十分贴心，温柔似水。

阿娇活泼可爱，神经粗。

“切，我会信？”

“爱信不信！”

“老大，我来了。”

此次来者乃楚流风，相貌端正，一身黑衣，走起路来颇有风范。

相对来讲，他比较稳重，慢慢形成了上位者的气息。

几位兄弟相继到来，全部到齐。

进入星辰殿没有废话，酒菜已经备好，美味的菜系，绝顶的美酒。

“来，干杯！”

“喝起来！”

“爽啊！”

“哈哈哈，我计不浪终于又喝到老大的酒了，还剩下多少？

能不能走的时候让我带走几坛子。”

计不浪小眼眯着，伸头问道。

“没问题，几坛子酒还是有的。”

“那就好！”

“干！”

三人连续喝了几坛子酒才停顿下来。

“老大，我们都做了天帝，只有你蜗居在这乱危城，作为兄弟感觉很过意不去。”

莫离开口道。

“是啊！”

飞羽沉默寡言，只有两个字。

“无所谓，本来打算拿下五大天宫就是你们的，本少无事一身轻，落得个自在。”

东方白摆摆手不在意道。

“老大，你……是不是打算去神域？”

楚流风停顿一下问出。

“是！”

“既然去神域，我们也会跟去。”

“不！本少不等任何人，等突破境界就去，你们即为天帝，怎能跟随？

这偌大的天宫怎么办？”

说实话，东方白去神域根本没有带他们一起去的打算。

这里就成为他们的终点吧！以后的路很难走，越走越艰难，越走越危险，停留下来有何不好？

“老大去哪，我们自然去哪，你去往何处，我们必然跟随。”

楚流风斩钉截铁道。

“那天宫呢？

辛辛苦苦打下来的江山难道丢弃？”

几人沉默了，不知该怎么说。

“留下吧，我会时常来看看的。”

东方白端起酒碗大喝一口。

“我不甘心！”

“我也是！”

“一样！”

“几位兄弟，圣域不要了如何？”

计不浪眼眉一挑问道。

“好！我没意见！”

“可以！”

“绝无二话！”

五位兄弟一一表态，听起来很暖，让人很舒服。

“别！”

东方白抬手打住，“你们的意思我理解……”未等说完，莫离插话，“既然理解，那就什么都不要说了。”

“好吧！你们想跟随本少没问题，但在没能力去时，总要顾好当下，顾好五大天宫。”

东方白这句话存在很大的漏洞。

等他们突破至天帝七重要何年何月？

没有东方白的支援，十万年也够呛。

即便留下很多不俗的宝物，也不是朝夕能够去神域的。

还有一点，神域并不是白大少的终点。

“行！我们听老大的，但不能阻止我们追随的脚步。”

飞羽坚定道。

“就这么说定了。”

“老大，你还有没有灵石，或者灵脉什么的？

多少给一点？”

菜鸡的德行和计不浪差不多，能要则要，能占便宜绝不手软。

“没了，当初分给你们那些应该还剩多半吧？”

东方白抬眼问道。

“那丹药呢？”

“丹药可以给你们一些，包括九级圣丹。”

“老大九级圣丹多吗？”

“走的时候一人十颗。”

东方白淡然道。

十颗九级圣丹很珍贵，不！或者说一颗都很珍贵。

以前九重圣域没有什么九级圣丹，一颗都不存在，想要炼制难上加难。

也炼制不出来！“谢谢老大了。”

“兄弟之间不必那么客气。”

“老大，等你突破之后，有人跟随你一起吗？”

莫离问到了关键。

“现在还不知道，我突破也不知用多久呢，其余人更不用说，应该有两到三个吧。”

东方白猜测道。

“有两三人也行，互相之间有个照应。”

“别慌，说不定老子到时能突破呢？”

计不浪臭屁道。

“你？

天帝一重巅峰么？

这么大的人了，难道一点比数也没有么？”

蔡默笙毫不客气道。

“你好！你也不刚刚达到天帝二重吗？

自己一身毛说人家是猴，不嫌丢你二大爷的脸。”

“……”“那也比你修为高！”

“谁先突破天帝七重才是能耐，现在说谁强太早了一些。”

“那就走着瞧。”

“别哔哔了，喝酒吧。”

“来！”

这一场酒，喝了很久很久，在场的几人无一清醒。

兄弟五人有自信一定可以突破天帝七重，只是时间上谁也说不准，不知何年何月。

或许此次分别，一辈子再也追不上老大的步伐。

也无法再与他并肩作战！差距慢慢拉大，慢慢相隔甚远。

等自己等人能达到去神域的条件，说不定老大已经不在那了。

唉！喝吧！尽力追赶！拼命追赶！老大不会放弃星辰小队，同时我们也不会放弃。

第二天，几位兄弟离开，各自回各自的地盘，走时没有多说什么，久久没有言语。

此时无声胜有声！君子之交淡如水，有些话不用多说，心中有一切，心中明了。

分别之后，东方白在殿内待了七天，和几女除了玩，就是那啥……说说笑笑，吟诗作赋，喝酒聊天。

七天之后，东方白再次闭关，众女也是如此，星辰小队无一不例外。

 