

　　不过随即她就意识到如果她就这么跑了的话，警方第一时间就能从现场遗留的痕迹找到她的，于是她又停了下来，把台灯门把手之类她曾经碰过的地方，用身上的衣服死劲的擦拭了几下，然后又环视了一番室内的情形，看看有没有什么遗漏的地方。
　　
　　这个时候连都燕都要佩服自己的冷静了，等最终确信没什么地方遗漏了，这才悄声的离开了别墅。出了别墅之后，都燕又刻意的在暗影里走出去很远，才招手打车。这样子为了确保没有人注意到她是从别墅离开的。
　　
　　回到家之后的都燕从心里感到后怕，好长时间都蜷缩在床上瑟瑟的发抖，她心中一遍遍地默念着我杀人了，我杀了莫向天了，有一丝一毫的响动她都以为是警察来抓她了，她就这么熬到了天亮。虽然心中的恐惧感一直都在，但是警察并没有找上门来要抓她。
　　
　　这时都燕开始冷静了一些，她意识到这个时候千万不能有什么异样的举动，有什么异样的举动，就等于是在跟警方说我就是那个杀了莫向天的人。她必须要表现的跟什么事情都没发生一样，才能瞒得过警方的眼睛。
　　
　　好在她并没有跟任何人讲过她要去郊区的别墅，就连吴丽君也是认为当晚她们谈完之后，她并没有再出门。她现在只要镇静一些，就应该没什么事情了。于是她强打精神，按时的让司机把她接到了联合保险公司。
　　
　　莫向天自然是不在联合保险公司，她也没装模作样去找莫向天，以他们夫妻惯常的做派，互相不搭理才是正常的。就这样，时间虽然难熬，但是一天还是过去了。在再次回到家中的那一刻，都燕居然松一口气的感觉。好像装没事也不是太难的。
　　
　　等到助理发现联系不上莫向天了，然后在别墅发现了莫向天的尸体，警方来询问她的时候，她的心情已经很平静了。她恰如其分的表达了自己对莫向天被杀的惊讶，并将出了他们夫妻俩现在真实的婚姻状态，然后拖着吴丽君帮她做了时间证人，事情也就这么掩饰过去了。
　　
　　正当都燕以为这件事情算是过去了的时候，蒋晓昆却沉不住气了，他给都燕打来了电话，上来就问：“莫向天被杀是不是你做的啊？”
　　
　　都燕简直气坏了，心说蒋晓昆你这个混蛋，你被莫向天胁迫做了缩头乌龟，关键时刻连知会一声都不肯，现在莫向天死了，你却首先跳出来怀疑我，你还算是人吗？不过心中气归气，都燕却并不敢这么对蒋晓昆说，这么说似乎她早就知道前因后果了，反而会让蒋晓昆心生怀疑的。
　　
　　都燕平静了一些心情，不咸不淡的说道：“晓昆啊，你这么说什么意思啊？警方已经来调查过了，他们都没怀疑我，你凭什么来怀疑我跟莫向天的死有关啊？”
　　
　　“我不是要怀疑你了，就是前段时间莫向天跑来威胁过我，说是不想让我再介入联合保险的事情了，我就担心他是不是跟你发生了什么冲突，就打电话给你问问情况了。”
　　
　　“蒋晓昆，你是不是也太差劲了一点啊，他跑去威胁你的时候，你怎么什么都没跟我说啊，现在出了事了，你又跳出来说这个，你好意思吗？”
　　
　　“不是，都燕当时莫向天拿着我的一堆事情来威胁我，我怎么敢对你说啊，让莫向天知道了把我的事情揭露出去，我就完蛋了。”
　　
　　“现在他死了，你不怕他揭露你了，所以你才来找我的是吧？”
　　
　　“不是的，都燕，我觉得事情还远没有结束的，我担心还有别人手里有我的把柄，现在莫向天突然就死了，你说那个手里有我把柄的人会不会觉得是我杀了莫向天啊？”
　　
　　都燕心里这才紧张了起来，她并不知道莫向天是通过什么渠道弄到的蒋晓昆的把柄。会不会就像影视剧里面那样子，莫向天在胁迫他人的时候留了一个后手，把一些证据存在了某个人的手中，一旦他有什么意外，就让这个人把手中的证据给曝光出去。
　　
　　据她所知，莫向天手中可不仅仅是关于蒋晓昆的一些罪证，吴丽君交给莫向天的那些账目她也没找到，如果这些账目曝光了的话，那她很可能就要给莫向天陪葬了。
　　
　　都燕心中就直骂莫向天在这个混蛋害人不浅，死了都不让她安宁。现在想想那个大师说的还真是对的，她这一辈子的钱财方面不愁，婚姻方面却是差了点运气。先后找了两个短命鬼不说，莫向天这个短命鬼都死了，还就缠着她不放。
　　
　　“都燕，”这时蒋晓昆又试探着说，“你有没有留意到莫向天的遗物中出现了有关我的一些资料。”
　　
　　“这倒没有了，”都燕在这个时候并不想对蒋晓昆不管不问，因为她担心蒋晓昆为了找莫向天威胁他的那些证据，会瞎搞出一些有的没的，蒋晓昆跟她是一根绳上的蚂蚱，蒋晓昆倒霉她也跑不掉的，那样子说不定也会把她也坑进去了。
　　
　　“你再好好想想，真的没有吗？这件事情对我很关键的。”
　　
　　“不用再想了，肯定是没有的。本身你问我这个问题就是没用的，在莫向天眼中，你和我跟他都是对立的，他怎么可能让我能够看到这些东西呢？”
　　
　　“这倒也是啊，如果真的找不到这些资料，我可能就惨了。”蒋晓昆沉吟了一会儿，“你想想最近莫向天有没有跟不是联合保险公司的人来往的比较密切的？我想他查我这件事情肯定不会找联合保险的人去做的，应该是找的外人。”
　　
　　这下子提醒了都燕了，她记得警方来找她的时候，曾经提到过一个人，是熙海投资的老板，叫做傅华的。说是这个人在莫向天死亡之后的日子里，曾经打过两次电话给莫向天，问都燕认不认识这个人。
　　
　　都燕对这个名字一点印象都没有，莫向天没跟她说过这个人，只是一个新冒出来的人物，很可能这个人就是帮忙莫向天调查蒋晓昆的那个人。都燕心里开始不安了起来，如果这个人知道蒋晓昆的事情，相应地也就知道她的事情的。
　　
　　“莫向天身边倒是真的有这样的一个人，不过是一个地产公司的老板，好像这样的人不像是能帮莫向天做你说的那种事情的人吧？”
　　
　　蒋晓昆嗤笑了一声：“你以为地产公司的老板就不像做那种事情的人吗？那些人才是什么都能做的人，加上最近地产行业普遍资金紧张，莫向天如果对他许以重利，你就是让他把自己的老妈都卖了，他也不会有丝毫犹豫的。”
　　
　　“那我们现在怎么办啊？怎么才能搞清楚莫向天究竟找的是不是这家伙啊？”
　　
　　“这件事情你跟我不方便出面的，”蒋晓昆稍稍想了一下，“你看这样行不行，你就以莫向天妻子的名义出面，问那家伙打电话给莫向天是想要干什么，从而试探一下，他究竟是不是我们想要找的那个人。”
　　
　　“试探了之后怎么办？”
　　
　　“如果试了之后，确定就是这家伙，那就想办法收买他一下，反正他帮莫向天也是为了钱，我们就给他钱。只要他拿了我们的钱之后，我们就成了他需要维护的人，我们的危机也就化解了。”
　　
　　“那我试探了之后，还是无法确定他是不是我们想要找的人呢？”
　　
　　“那也给他钱，一方面我们现在不敢冒得罪他的风险，另一方面，莫向天这家伙虽然很混蛋，但是商业眼光还是很好的，你就把这当做一次投资好了。”
　　
　　都燕想想也觉得蒋晓昆说得是很有道理的，因此才有了她这一次对傅华的上门拜访。只是最终的试探结果，都燕还是没搞清楚傅华究竟是不是她想要找的那个人。不过她心中已经决定，不管是与不是，她都会按照蒋晓昆所说的，给傅华钱。
　　
　　她清楚这是没办法的办法，她没有勇气去跟傅华对撼的。而且此后的若干时间之内，她都会被被莫向天被杀这件事情的阴影所笼罩，任何与此有关的事情都会让她心惊肉跳的，这杯苦酒她只能是咬着牙喝下去的。
　　
　　这个时候她理解了为什么很多逃犯被抓到的时候，会有一种如释重负的感觉。因为没被抓到的时候，危险会始终笼罩着你，如影随形，让你寝食难安，这种情形是比被抓到更令人痛苦的。
　　
　　另一方面，都燕觉得要尽快地从现在的境况之中脱身了。其实原本她就有把联合保险公司的资金转移走，留个空壳公司让莫向天顶着的打算的。只是因为蒋晓昆对此顾虑太多，才把这个计划给搁置了。但现在就不得不重新考虑了。
　　
　　如果她一直停留在目前的环境之中，就算是警方不来抓她，那种时时担心会被抓的恐惧感也会让她度日如年的。想到这里，都燕调转车头，回了联合保险公司，她迫切的想要跟蒋晓昆谈一下，如何能够从联合保险公司全身而退的事情。

