    韩凌古怪地看了一眼王诚，他记得原著中这人是在任我行重掌大权后升起来的日月神教长老。

    莫非任我行一系的势力已经暗中投靠蒙古了？

    不过，这王诚口味也太独特了。如果真让他得逞了，以孙不二的个性，恐怕无论如何都不会选择苟且偷生的。

    那保全全真六子的任务就要泡汤，他再想获得先天功可是难上加难了。

    ……

    王诚面现狰狞，发出丧心病狂地笑声, 将孙不二扔了出来。他动作太过粗鲁，直接将孙不二衣袖撕了一条下来，露出莲藕般的雪白玉臂。

    “好白好滑的皮肤，哈哈，胡子啊胡子，你今天有福气了。”

    孙不二再也维系不住强做镇定的坚强，吓得大喊大叫：“住手, 贫道是修行之人, 不要破坏贫道的道行。马师兄, 救我，救我！”

    “恶贼，住手！休要玷污我重阳宫清誉。”王初一怒喝道。

    众道士或怒骂，或哀求，却只能眼睁睁地看着一场惨剧即将上演。

    马钰坚固的道心出现了裂痕，原本从容的面貌出现了几分慌乱，骂道：“贼子，有胆就冲着贫道来，欺负一介女流算什么本事。”

    王诚停了下来，笑道：“想救你师妹？没问题，只要你肯答应欧阳公子的条件，献上先天功，归顺我大元帝国。大家就是自己人了，自己人怎么会伤害自己人呢？”

    马钰脸露挣扎之色，如果对方只是要求先天功的话，他可能已经答应下来了。

    可是, 对方是要他答应归顺蒙古，这他怎么办得到呢？

    他的恩师重阳真人一生抗击异族, 身为大弟子，重阳真人的衣钵传人，他怎能违背先师遗训，将整个全真教投身异族呢？

    他死后还有什么面目去见恩师？

    可是，他和孙不二出家前是夫妻，拜师王重阳后也是手足情深的师兄妹，让他眼睁睁地看着孙不二受辱，他怎能做到？

    况且，孙不二的性格他最清楚，当众受此折辱，必定会自尽。到那个时候，他能心安吗？

    左右都是深渊，马钰不管朝哪个方向走，都会陷入万劫不复，他很想时间停下来，让他不用再犹豫纠结中，再受折磨。

    王诚笑道：“马掌教, 既然你不在意你师妹, 那我就不客气了, 哈哈，孙道长，让我们来共赴巫山，一享这美好时光吧。”

    “去死，给我滚开！给我滚！”

    慌乱中，孙不二早已抛下自己的身份，不停地怒骂着。苦于穴道被制，她连反抗都没办法做到。

    她没有再呼唤马钰，她知道马师哥在顾忌什么，她不想因为自己让马钰为难。她眼神决然，已做好赴死的准备了。

    她回望了马钰一眼，眼睛里弥漫着理解，不舍，还有一份死别的决然。

    马钰只觉心都裂开了，他眼睛蒙上了一层水雾，双拳紧握，指甲已经刺入手心，但手掌的疼痛根本不及他内心的痛苦。

    他几次想要答应下来，话到了嘴边都哽咽了下去，终于，他头扭向一边，不忍再看，泪水止不住地朝下流。

    “哈哈，想自尽吗？没那么容易，我早防着你这手了。”

    王诚凌空一点，封住了孙不二的哑穴。

    孙不二面容一僵，随即眼睛里充满了绝望。

    王诚大笑着就要当众动手，欧阳克眉头一皱，说道：“怎么说孙道长也是武林中赫赫有名的人物，王兄你带她找一个房间去解决吧。”

    “好吧，欧阳兄，我听你的。”

    王诚一把将孙不二抗在肩上，就往外走。欧阳克心里嘀咕，这霍都和达尔巴在搞什么，怎么这么长时间都还没过来？

    “孙师妹！”

    “孙师叔！”

    “师父！”

    全真道士们疯狂地呼唤着，怒骂着，反而让王诚更加的兴奋。他故意朝孙不二的厚臀打了一记，惹来一阵惊叫。

    马钰盯着王诚的背影，胸膛剧烈起伏，双眼冒火。

    欧阳克将马钰的反应看在眼里，说道：“怎么样，马掌教，你现在后悔还来得及。”

    马钰脸上各种神色变换交替，似乎内心深处正不断地挣扎着。

    欧阳克微微一笑：“马掌教，进入全真教后，你和孙道长已经几十年没同过房了吧。这些年，你们是怎么过的？你们没有感觉到寂寞吗？还是说你们偷偷地仍然在做着夫妻间亲密的事情？”

    “住口！欧阳克！掌教和孙师妹的清誉岂能容你玷污！”王处一带头，全真道士齐齐开骂。

    但欧阳克仿佛没听到一般，他看到马钰脸上挣扎得更厉害了，不由满意地一笑，继续说道：“如果这些年，你们一直都恪守着全真教的训诫，从不逾越半分。那么孙道长再次享受鱼水之欢的时候，她的感受会不会更强烈呢？

    王兄是个中好手，他很容易便能讨得女人欢心。你说，孙道长会在他身下婉转娇吟，还是会一直咬着牙忍受，就当是场噩梦呢？

    马掌教，我们不妨想象一下，或者你有兴趣打个赌吗？就我和你两个人，我们一起去瞧瞧，好不好！”

    “不要说了，不要再说了！”

    马钰疯狂地叫着，两行泪水顺着脸颊，无声地淌落。

    众道士心里难过，那个平日里和蔼亲近，让人钦佩的掌教，竟然被逼成了这个样子，这欧阳克真不是人！

    他们恨不得扑到欧阳克身上，吃他的肉，饮他的血，方消解心头的怒火。

    欧阳克再次笑了起来：“马掌教，你觉得我说得如何呢？我们要不要来赌一下。”

    “魔鬼，你就是个魔鬼！”马钰愤恨地说道。

    “感谢夸奖，马掌教！如果做好人只能沦落到你这番境界的话，我宁愿做一个魔鬼。

    连自己的妻子，自己的师妹都保护不能，修这道，学这武，又有什么意义呢？马掌教，你现在反悔还来得及，不过再等一会儿，你即使反悔了也要戴上绿帽子了。你可得抓紧时间啊！”

    欧阳克冷冷笑道。

    “我，我答应了……”

    马钰终于低下了头，声音宛如蚊子般大小，让人几乎听不见。但只是这几个字，让他几乎耗尽了所有的力气。

    他的师弟们，徒弟师侄们，还有徒孙们都没有说话，他们都明白马钰的苦衷。换成他们处在哪个位置上，恐怕早就崩溃了。

    欧阳克大喜：“马掌教果然识大体，来人，立即去通知王兄，令他立即将孙道长带回来，不得无礼！”

    “是！”一名武士行了一礼，然后以最快的速度冲了出去，他怕王诚动作太快，现在已经得手，那就坏了大事。

    欧阳克会不会拿王诚泄愤，他不知道，但是他敢肯定，自己绝对会背上黑锅，承担罪责。

    “马掌教，我已经显示了诚意了，你是不是应该献上先天功来回报我的真诚呢？”

    欧阳克微笑说道。

    马钰咬牙切齿地说道：“我要先看到孙师妹。”

    “好吧。”欧阳克笑道，“多等等也无妨。”

    ……

    王诚扛着孙不二，随便找了个房间，便迫不及待地冲了进去。

    他将孙不二朝床上一扔，便哈哈笑道：“孙道长，让我们来好好享受一下吧，我保准你会有羽化飞升，飘飘如仙的感觉。”

    孙不二无法动弹，连哑穴都被封住，说不出话来，连求死都无能为力，她只能将充满绝望的眼睛闭上。

    就在这时，她眼角余光扫到一个黑影出现，她惊吓一跳，虽然她被封住穴位，但感官却依然灵敏。这道黑影出现得无声无息，让他根本没有察觉。

    而王诚并没有察觉到这一切，他银笑着步步逼近，两只魔爪伸出，朝着孙不二关键部位而去。

    孙不二害怕至极，但是心里却涌现出了一丝希望。

    这人是谁？是敌是友？

    哪怕是敌人也好，把她杀了也比遭受折磨，遭受厄运要强。

    王诚就差零点零一公分的时候就要碰到孙不二了，这时身后的男声让他猛然一僵，情不自禁地缩回了手。

    “这位老哥，你一脸傻笑的，想干什么呢？”

    “你是谁？”

    王诚后背发麻，这房间里什么时候多出一个人来，他竟完全不知。待看清韩凌修为时，不由揉了揉眼睛，怎么五境修为的人都能瞒过他的感知了。

    不对，这一定是他刚才太兴奋了，没有注意到周围。

    韩凌很满意敛息术的效果，笑嘻嘻地说道：“我是你爸爸。”

    “找死！”

    王诚脚下石板立即生出蛛网状的裂缝，真力从双腿而起，运至两手之间，双掌平推，整个房间原本紧闭的门窗一下被打开，强烈的劲风呼啸而来。

    一道排山倒海的恐怖掌力化至实形，将韩凌整个人都笼罩住，不给任何逃生的机会。

    他想这一掌就得把韩凌直接摁死。

    然而，当他掌力靠近韩凌身前的时候，犹如石沉大海，瞬间消失得无影无踪。

    韩凌微笑道：“怎么你没吃饭吗，只不过是扬起了一把灰尘。”

    他表面平静，内心很兴奋，换做晋级之前，面对刚才那一掌的话，他要么得利用高超的身法闪避，要么得同样还以重手法硬拼。

    哪能像现在这般，意念一动，便在身前形成一道无形的真气屏障，无声无息地抵消掉对面狂暴的掌力。

    王诚呆住了，刚才一掌，他已出全力，怎么连个五境武者都奈何不得？

