    白玉广场上，苏莫静静的盘坐在此，安心淬炼体内真气，巩固暴增的修为。八一中 √文网Ｗくｗ Ｗ√．く８√１ ｚくＷ★．ＣｏＭ

    现在他的修为已达灵武境九重后期，距真灵境也不是太远了，他要尽快巩固修为，为晋升真灵境做准备。

    几日时间转瞬即过，距试炼结束还有两天之时，终于有人开始来到白玉广场。

    第一个来到白玉广场的人，是一位身形臃肿，甚至有些肥胖的青年，此人身穿紫色长衫，身上背着一根巨大的狼牙棒。

    陶盛来到白玉广场之后，一眼便看到了在广场中央闭目盘坐的苏莫。

    陶盛上上下下仔细打量了一番苏莫，眼珠子一转，嘴角勾起了一丝笑意。

    几天的试炼中，他掠劫了不少其他弟子，得到了不少好处，现在他准备再掠劫一番。

    虽然那盘坐的少年看起来修为不弱，已达灵武境九重，但他的修为更高，已经达到了灵武境九重巅峰，且他的实力，还要越很多同阶武者。

    嗒嗒嗒！！

    缓步上前，陶盛来到了苏莫的面前，下巴微仰，傲然喝道：“小子，将你身上的储物袋交出来吧！”

    陶盛极为自信，就算苏莫不愿意交出储物袋，他也有信心制服苏莫，强行抢夺。

    听闻陶盛的声音，苏莫缓缓的睁开了双眼，瞥了面前的陶盛一眼，苏莫有些无语。

    他来白玉广场，就是打算掠夺所有弟子的储物袋，现在他还没动手，别人倒是率先对他动手了！

    “你要抢夺我的储物袋？”

    苏莫轻笑一声，揶揄问道。

    “不错！我抢你的储物袋，是看的起你！”

    陶盛声音洪亮，抢夺他人都说的大义凛然。

    苏莫点了点头，笑道：“你该庆幸！”

    陶盛面带疑惑之色，问道：“庆幸什么？”

    “庆幸你没起杀心！”

    苏莫道：“若不然，你现在已经是个死人了！”

    陶盛闻言面色一凝，又打量了苏莫一番，苏莫的淡然之态，让他心中惊疑不已。

    陶盛知道，只有拥有绝对自信的人，才会有如此淡然之色。

    “我也不多说了！留下储物袋，你可以走了！”

    苏莫摇了摇头，淡淡的说道。

    “什么？”

    陶盛脸色一变，面上露出了一丝古怪之色，他来抢夺对方的储物袋，现在反而变成了对方抢夺他的储物袋。

    “小子，你很嚣张么？”

    陶盛阴沉着脸说道，对方比他还要嚣张，让陶盛一阵气急。

    嗖！

    苏莫不想与对方废话，手掌一探，一把向对方抓去。

    顿时，一道磨盘大小的真气手掌出现，闪电般向陶盛抓去，这真气手掌极为真实，其上蕴含的真气浑厚异常。

    “居然如此强大？”

    陶盛大惊失色，苏莫的这一击虽然没有动用任何武技，但在陶盛眼中却强大到难以想象，真气手掌上蕴含的真气波动，让他头皮麻，攻击还未到，他的脸色便瞬间苍白。

    “破！”

    紧急时刻，陶盛抓住背上的狼牙棒，一棒砸向真气手掌。

    轰！

    狼牙棒砸中真气手掌，一声巨响传出，陶盛全身剧震，手中的狼牙棒直接被震飞，真气手掌来势不减，一把抓在了陶盛的脖子上。

    呃！

    陶盛心中惊骇欲绝，全身骤然僵硬不已。

    “我再说最后一遍，交出储物袋！”

    苏莫淡漠的声音响起。

    陶盛脸色急变幻，现在的情况，对方只要一个念头，就能要了他的命，少顷之后，陶盛咬了咬牙，道：“我交，我交给你！”

    言罢，陶盛急忙从身上掏出一个储物袋，扔给了苏莫。

    苏莫接过储物袋，打开一看，脸色不禁一沉，因为对方的储物袋中，只有两百多块下品灵石，和几万两金票。

    “看来你是不想要命了！”

    苏莫眸中一冷，淡漠的说道。

    他可不相信对方一个灵武境九重巅峰武者，只有这点身家，

    言罢，苏莫就佯装要下杀手。

    “不要！我交……我交还不行吗”

    陶盛惊骇欲绝，再也不敢玩花样，哭丧着脸又从身上取出了一个储物袋，交给了苏莫。

    陶盛心中郁闷至极，想抢劫却反被抢，别提多憋屈了。

    苏莫打开一看，脸色稍缓，这个储物袋才是对方的真正家底，其内有下品灵石两万多块，各种灵药、秘籍、兵器等等数十种。

    “你走吧！”

    苏莫收起对方的储物袋，手臂一挥，真气巨掌消散。

    唰！

    陶盛刚一脱身，便施展身法急向远处逃去，再也不敢逗留。

    “小子，你等着，这事不算完！”

    陶盛急飞奔，心中怒火冲天，他准备去找天元的高手，来为他夺回储物袋。

    苏莫瞥了一眼对方远去的身影，微微摇头。

    苏莫没有杀陶盛，他虽然杀人如麻，但所杀之人基本上全是他的敌人，或者是该杀之人。

    苏莫不会仗着自身实力强大，而肆意杀戮无辜之人，抢夺了对方的储物袋已经足够了。

    少顷，苏莫再次闭上双眼，继续淬炼真气。

    一个多时辰后，又有人向白玉广场走来。

    这一次，到来的人足足有八人。

    这八人个个身穿赤色长衫，身上气息炙热无比，清一色修炼的是至刚至阳的火系功法。

    这八人，俱是烈阳宗弟子，其中灵武境九重修为的有三人，其余五人全部是灵武境八重修为。

    “哈哈！这一次我们不仅杀了四名风凌岛道弟子，还抢到了一大笔财富！”

    “嘿嘿，尤其是那名风凌岛的女弟子，真是水灵啊！早知道多玩几次，再杀她也不迟啊！”

    “哈哈，杜高你迟早有一天，会死在女人的肚皮上！”

    几名烈阳宗的弟子一边互相说笑，一边来到了白玉广场。

    “咦？风凌岛弟子！”

    几人刚刚来到白玉广场，便一眼看到了苏莫，顿时目光大亮。

    见苏莫是风凌岛弟子，还是落单的风凌岛弟子，几人顿时喜出望外。

    “哈哈哈！我们的运气真是不错，试炼都快结束了，还能遇到落单的风凌岛弟子！”

    “杀了他吧！每多杀一名风凌岛弟子，宗门可是有额外的奖励！”

    几名烈阳宗弟子个个面带杀机，迅飞身上前，准备击杀苏莫。

    “你们的人生，到此结束了！”

    这时，苏莫骤然睁开了双眼，眸中一片冰寒。

    这几名烈阳宗弟子的话语，他一字不落的全部都听到了，这几人死不足惜！

    轰隆隆！

    下一刻，苏莫骤然出手，瞬间连出三拳，三道耀眼的拳芒快如极光，瞬息间轰在了几名烈阳宗弟子的身上。

    拳芒所过，灭杀一切，八名烈阳宗弟子，连惨叫都没来得及出一声，便瞬间被轰成了碎肉。

    鲜血将白玉广场染红了一大片，触目惊心！

    嗖！

    苏莫手一挥，一道气浪卷出，将几人的储物袋全部卷了过来。

    旋即，苏莫收起储物袋，面无表情，继续闭目淬炼真气。

    试炼即将结束了，所有的四宗试炼弟子，也快要回来了！

    苏莫，将要在这白玉广场之上，将四宗所有高手，全部洗劫一空！

    殷离歌也快要来了，苏莫静静的等待对方的到来。

    苏莫不会放过殷离歌，就如对方不会放过他一样。