    “他？为什么？”

    “他说他觉得，你会有危险，求我过来看看。”

    “水奕君啊。”幼儿若有所思。

    张离尘看她一眼，淡道：“我在飘云庄这么多年，从未见他如此紧张一个人。”

    幼儿笑道：“我知道。毕竟除了我，他没有一个朋友。不过，师父，你们俩……相认了吗？”

    “我没有与他提到过那件事。”

    “他也没说？”

    “没有。”

    “哎。”幼儿叹气。

    这兄弟俩太别扭了吧。

    明明心知肚明，对方是自己的亲兄弟，为什么不能相认？

    张离尘淡道：“这是我与他之间的事，你叹什么气？”

    “一个是我师父，一个是我朋友，我关心你们嘛。”

    “你倒挺会操心。”

    “师父，其实你们何必理会水随珠那妖妇？”

    张离尘没搭理她的话，忽然说：“手伸过来。”

    “什么？”

    “为师给你把脉，看你情况如何了。”

    “噢。”幼儿乖乖把手伸过去。

    张离尘的手指覆在她脉搏处，微微沉思，眼睛看着不住乱跳的小鸡崽子们。

    片刻后，他点头：“可以了。”

    幼儿顺手从他面前的水瓢里抓一把小米，问：“什么可以了？”

    “你与我回去后，便停止修炼青云心法，专心练习剑法，把这段时间以来的六级心法完全稳固住。”

    幼儿点点头。

    师父早就说过，等这件事过后，便要暂停修炼心法，专心巩固境界。

    不过……

    幼儿忽然意识到了什么，抬眸看向他：“师父，您刚才说什么？我六级了？”

    “你自己感觉不到吗？”

    “我不知道啊。”

    幼儿赶紧把小米都撒给小鸡，就地盘膝打坐，内视查看。

    果然，她发现自己已经成功晋升到了六级！

    太不可思议了！

    幼儿兴奋的同时，又觉得难以理解。

    张离尘解释道：“庄主让你来参加真正的实战，便是为了让你在最危险的时候，爆发体内潜能，突破壁垒。果然你做到了。”

    “可是，这是什么时候发生的？”

    “你昏迷之前做了什么？”

    “我看见李师兄和芽儿危险，心中着急，冲过去砍了巨蟒的脑袋。”

    “正是那时候。”

    “原来如此。”幼儿呼出一口气，“虽然晋级了我很高兴，但是，以后我再也不想用这种办法了。”

    “也没必要用这种法子。”

    “师父，您也在最危急时刻晋级过吗？”

    “没有。”张离尘微微摇头，“你的情况比较特殊，是庄主为了让你在最短时间内晋级，逼不得已用的法子。也就是你天赋异常，才能承受这些。换做旁人，早已经崩溃。”

    幼儿道：“水随珠这女人，完全拿我当工具，朝死里用。”

    她拉着师父宽大的袖子擦眼：“还是师父最疼我。”

    张离尘把袖子扯回来，说道：“看你脏成这个样子，离为师远一点。”

    “嘻嘻。”

    小女孩芽儿蹲在门口，嘴里啃着个梨子，眯着眼儿笑。

    幼儿招手：“芽儿过来。”

    芽儿跑过来。

    “吃的什么？”

