    “可能……孩子不想你跟着他？”杨柳试探性的开口。

    没想到她刚一说，小男孩就点点头。

    “你怎么这么麻烦！”虽然男人嘴上这么说，但还是退回了他后面。“去吧，我不跟你。”

    明明都是一个小乞丐，还讲究，必须要在茅厕解手，现在还不让他跟。

    不过他也不敢有意见，谁让这趟他们就是专门为他来的。

    在外面等就在外面等，反正他也跑不了。

    杨柳带着小男孩儿进了屋，小男孩一改刚刚冷漠的神色，用求救的目光看着杨柳。

    “姐姐，救救我！”许久没说话，小男孩声音有些嘶哑，但从中听出了绝望和无助。

    杨柳早就想问他怎么回事，又见他这样说，心里更加着急。她蹲下来抓住他的双肩道：“你跟姐姐说，外面是坏人嘛？”

    小男孩点点头，杨柳马上站起来，找到老婆婆。

    既然是坏人，她便不能让他落在他们手里，看着马车那么好，她还以为小男孩是哪里失散的公子，没想到她想错了，世上哪有那么多狗血剧情。原来那些人是拐卖人口的。怪不得要弄这些噱头做掩护。

    “婆婆，你家里有没有什么菜窖之类的？”杨柳问，一般北方人的家里都会有。

    “有。”老婆婆回答。“只不过我腿脚不方便，已经好几年没用了！”

    “越多灰越好！”杨柳赶紧带着小男孩来到地窖入口，尽量不碰到入口处的灰的同时，让他进去。

    弄完后，杨柳又去茅房把后门打开，后门是通向后山的，正好可以让他们相信他是往后山跑的。

    杨柳做完这些，便和老婆婆在凳子上坐下，等着他们进来。

    一刻钟后，外面的人等的有点不耐烦了，所以进来看看情况。

    杨柳让他自己去茅房看看，她又没有帮他们看着小男孩的义务，她一直在这坐着，什么也不知道。

    男人进去敲了敲门，发现并没有人应，他又喊了两句，也没有人理他。男人觉得有些不对劲，这么久了，怎么说都该完事儿？

    他推了推门，发现门并没有锁，赶紧打开来看，还有什么孩子，只见后门大敞开，一看就是跑了！

    他赶紧跑出去报告领头的那个人。杨柳倚在门框上，看着领头人翻身下马，怒气冲冲的朝这边走。

    杨柳赶紧给人让开位置，只见领头的人朝茅厕里看了一眼，又顺着看了看后山。

    “追！”一声令下。带着小男孩过来的男人赶紧跑出去，将所有兄弟召集过来。

    “不追到，都提头来见！”领头人大吼。

    杨柳搓了搓手臂，人贩子还敢这么嚣张。不过真的要提头来见会不会凶残了点，难道这是他们的冲业绩的方式？

    所有人朝后山扑去，路上只剩下他们的马。

    估摸着他们到了山上寻找了一会，杨柳赶紧借了一根婆婆的针，来到他们留下的马前。

    “小可爱，咱们转个头！”杨柳牵着最后的一匹马转身，朝向他们来的地方。

    然后手上用劲，使劲在马屁股后面一扎，马儿瞬间嘶鸣一声，跑起来。

    杨柳赶紧退回屋子，趁着夜色，他们又在山上，应该看不见她。

    马儿跑走后，没过多久，他们就下来了。

    一个个焉头耷脑，除了领头的那个人还一副着急的脸色。

    “刚刚是什么声音？”领头人来到杨柳面前问。

    杨柳知道他问的是刚刚的马鸣声，于是她故意浮夸道：“各位英雄好汉，我刚想同你们说，原来小少爷并没有跑到后山，他就躲在茅房里，趁着你们刚刚上去找他。他马上出来，骑上马就跑了！”

    “他会骑马？”领头人问。

    “会呀，我看他翻身上马的动作可溜了！”杨柳继续道。

    领头人听此，刚想转身离开。又停下来，莫名的盯着杨柳。

    “中原人？”他开口。

    “是，我是混血。”杨柳说完，意识到他们听不懂，又补充道：“我娘是中原人！”

    领头人点点头，目光还是不愿意移开。杨柳眼神飘忽，这人想干嘛？

    “半个中原人也不可信。”领头人丢下这句话，就跑进了屋子。

    杨柳赶紧跟了上去，所有人也一起冲进了房子。

    “地窖在哪里？”领头人冷冷开口。

    “这……”杨柳不好回答。

    “我问你在哪里！”他突然加重语气。

    杨柳吓的一颤，举起手指了指一个不显眼的地方。

    领头人赶紧走过去，将上面的杂物搬来。

    “你们别打开！”杨柳在他面前道。

    “滚开！”领头人毫不客气的说道。

    “真的别打开！求求了！”杨柳双手合十，哀求道。

    那人直接把杨柳推开，迅速拉开地窖门。

    突然巨大的灰扑面而来，还伴随着一股恶臭。

    “我都叫你不要打开了！”杨柳拍拍大腿。“我们家的白菜在地窖放了一年，早烂了！”

    “你！”领头人指着她。

    “不好意思，我阻止了你的，可你不听，不怪我吧？”杨柳无辜道。

    领头人恶狠狠的看了杨柳一眼，然后让一个人下去搜查，下面什么都没有，只有一堆烂掉的白菜。

    他满脸凶相的带着全部人出去。然后骑上自己的马，朝着杨柳指的方向出发。刚刚领头人也听见确实是这个方向。

    见所有人都走了短时间内应该不会回来，杨柳赶紧跑到婆婆房间里，将摆在房里的一副棺材打开。

    小男孩探出头，杨柳笑了笑，对他说：“安全了！”

    小男孩翻身下来，又对着杨柳鞠了一躬。

    杨柳赶紧扶住他，这孩子家教多好，以前肯定也是家庭幸福的人。

    这里是不能待了，他们找不到人，随时会回来搜查周边，杨柳决定连夜带着他撤。

    老婆婆知道她们要走，还给杨柳塞了几个鸡蛋。

    这次杨柳没有推脱，她不知道孩子吃饭没。连夜赶路她都吃不消，更不用说孩子，所以给他备一点补充体力的。

    不过小男孩比杨柳更加坚毅，他越有越起劲，像是后面有恶狗在追一样。

    小小的脸上写满了急切，杨柳心疼的拉着他。

    “不用怕，他们还要找一会！”

    杨柳还没问他们怎么抓到他的，他不是在大都境内嘛？

    这些人敢明目张胆的在城里抓人？

    

    

    

