    当顾旭写完最后一个字后，他将手中的毛笔放回桌面。

    此时忽然大雪纷飞。

    宛如柳絮漫桥，梨花盖舍；须臾积粉，顷刻成盐。

    天地之间一片银装素裹。

    水榭边的池塘也瞬间结了冰。

    在雪的衬托下，众人的视野也变得如云遮雾绕一般迷离。

    而墙角边的梅树却迅速生长，愈发繁茂。

    有白的，有红的。

    白的素淡，红的鲜妍。

    长桌旁边的众人显然都注意到了这番景象。

    陈安之低着头，沉默不语。

    尽管她平日里一向表现得娴静谦和，但作为襄阳陈氏的嫡女，她骨子里是个自视甚高的人，很少会真正佩服别人。

    可是今天，当她看到顾旭笔下的诗作时，她心头却五味陈杂。

    一般人在以花为题写咏物诗的时候，除了称赞花开时的艳丽，也常常会慨叹花朵凋零时的凄凉。

    但是，几乎从未有人写出过类似“她在丛中笑”这样的句子。

    这是多么乐观旷达的气概！

    “这少年虽然与我们同席而坐，但他根本上与我们并不是一路人，”陆夫人默默叹了口气，发自内心地感慨道，“我们的诗作中，是矫揉造作的的哀愁，是华丽空洞的词藻。

    “但在这少年的诗词里，却是理想与抱负。”

    陈安之点了点头，对她的话表示认同。

    陆诗遥则依旧神情淡漠，白皙如霜的脸庞上没有丝毫表情。

    可她的内心深处，却不禁微起波澜。

    尽管她现在是整个大齐公认的才女，可她所写的诗词，多是“风又飘飘，雨又潇潇”、“凄凄惨惨戚戚”。

    众人都评价说，她的作品总是氛围冷清，充斥着难以排解的愁绪。

    但现在，顾旭的诗作却让她耳目一新。

    她只觉得，这个自称“长生公子”的少年心里，似乎对这个世界总有着美好的期待。纵然在冰封雪盖的寒冬，他也坚信“山花烂漫”的春天终究会到来。

    “只是……在这个冷漠的世界里，真的会有这样的一天吗？”

    唐荟坐在椅子上，为顾旭带头鼓掌。

    在他的眼神中，充满了由衷的喜悦。

    至于楚凤歌，则依旧定定站在原地。

    他不是很懂诗词，并不知道顾旭所写的诗词究竟好在哪里。

    但是周围那冰天雪地、梅花盛开的风景，显然证明这些诗词都是极为出色的作品。

    “如果我会写诗那该多好啊……”楚凤歌长叹一声。

    这一刻的顾旭，简直夺尽了在场所有人的目光。

    楚凤歌恨不得取而代之。

    …………

    随后，陆夫人把桌上的骰子递给顾旭，准备叫下一个人抽签作诗。

    然而这时，在座的所有人都一律摇头，表示：“长生公子有诗在前头，我们这些人还是不要贻笑大方了。”

    他们都认为，就算自己倾尽毕生所学，反复锤炼文字，也无法写出比顾旭更好的诗作。

    既然如此，又何必写出来徒增笑柄呢？

    总而言之，他们怂了。

    陆夫人点了点头，算是同意了他们的决定。

    “那好，”她淡淡道，“不过，我们今日结社作诗，总得推个魁首才行。各位心头可有人选？”

    “长生公子当居第一！”她话音刚落，唐荟便不假思索地提议道。

    陈安之沉思片刻，也跟着说：“长生公子的诗词作品一反常调，借梅言志，论气魄、论胸襟、论格局，皆远胜我等。我愿推他为‘百花诗社’今日魁首！”

    又有人说：“长生公子能在顷刻之间写出三首极为优秀诗作，此等才气远超常人——今天这诗社魁首，非他莫属。”

    “我也赞同。”楚凤歌指着顾旭，面无表情地附和道。

    “素雪仙子可有异议？”陆夫人望向一直保持沉默的陆诗遥。

    这时，陆诗遥正出神地望着园中的梅花，心思似乎已经不在此处。

    听到陆夫人的话，她愣了一瞬，随即淡淡道：“什么异议？”

    “在座众人都认为‘长生公子’的诗作当得第一，你可有异议？”陆夫人又把话重复了一遍。

    陆诗遥轻声说道：“我没有意见。”

    “那今日之魁，便由‘长生公子’摘得。”陆夫人宣布道。

    …………

    顾旭终于松了一口气。

    他大概能够猜到，自己已经成功通过了“惊鸿笔”设下的第一重考验。

    因为在这挑战中他不容有失。

    所以他把自己想到的诗词作品一口气写了出来。

    结果果然触发了“惊鸿笔”的意象。

    而且那梅花盛开的时间，要比陆诗遥的芙蕖更加持久。

    于是，他在心头默默感谢前世先辈们留下的文化宝藏，帮助他在这里度过难关。

    …………

    在宣布魁首之后，今日的“百花诗社”便到此结束。

    席上宾客们陆续离去。

    顾旭四周那富丽繁华的风景，也在渐渐淡去，仿佛一场虚无缥缈的梦。

    而那阴森冷寂、宛若地狱的场景，又重新显现在他的眼前。

    这时，坐在长桌一角的陆诗遥忽然起身。

    她站在原地，望着逐渐消失的顾旭等人，欲言又止。

    …………

    当昔日的幻象彻彻底底消失之后，顾旭再一次看到了那个头发蓬乱的小女孩。

    她穿着白衣，赤足站在冰雪之上，抬着头望着顾旭。

    如果唐荟说的没错，这个六七岁大的小女孩应该就是“惊鸿笔”的器灵。

    “恭喜你通过第一个考验。”她把一张新的花笺递到顾旭的手中，用冷漠空灵的声音说道。

    “我可以知道总共有几个考验吗？”顾旭接过花笺，礼貌问道。

    小女孩伸出三个手指。

    “真可惜，你没能跟小姐生活在同一个时代。”她叹了口气，接着说道。

    随后她转身离去，很快就绕过高大的影壁，消失在顾旭的视野之中。

    “小兄弟的诗才，真是令人佩服！”在小女孩离开之后，唐荟望向顾旭，微笑着赞赏道。

    顾旭摇了摇头：“唐大人谬赞了。我不过是读的书比较多，从中借取了先贤的智慧罢了。”

    与此同时，他低头望向手中的花笺，发现其正面画着几盏灯笼，旁边用簪花小楷写着——

    “元宵灯会邀请函”。

    背面内容则是：

    “一座小圆城，

    “见水不见人。

    “日日照人面，

    “鱼虾却不生。”

    …………

    PS：抱歉，今天加班回家太晚了，只有一章了。

