    现代化的街道之上，在琳琅满目的商业街人行道中，两大一小三个人影看上去就像是一家三口一样的闲逛着。

    “徐越叔叔，你真的可以带我去找姐姐和妈妈吗？”

    被徐越扫开了心中的束缚，虽然间桐樱还未完全从阴影当中走出来，但显然比起原著中那被玩坏的样子却是要好得多了。

    一边被徐越和贞德牵着在路上走着，一边怯怯的说到。

    “为什么你叫她就叫贞德姐姐，叫我就叫叔叔。”

    徐越沉默了一会儿，便是带着笑容的对身边这小萝莉说到。

    让旁边的贞德看得心情大好，这小丫头可真可爱，一直跟着这家伙，一路上都是被压的惨惨的，好不容易才……

    “因为贞德阿姨看上去很年轻啊……”

    贞德：……

    也就在这个时候，一道有些懒散和高高在上的声音传了过来，打断了贞德的尴尬

    “我就说这次哪里有点问题，连你这小丫头也出现了么，好像是来了个了不得的新人啊。”

    一位满头金发，穿着现代休闲装，外面套了一层黑色外套的英俊男子，从街道上迎面走了过来。

    “吉尔伽美什大人。”

    贞德见到来者后，似乎是皱了皱眉，但还是给予了尊称。

    “哈，这无聊的世界也终于能给我带来点乐子了，希望不要让我失望啊。”

    面对贞德的话，金闪闪似乎是完全不以为意，依然还是双手插在口袋里，连停都没有停顿一下，便擦身而过。

    至于徐越这边，他甚至看都没有多看一眼。

    但徐越还是感受到了一种审视的关注，对方只是太过高傲，并不想要降低身份的和‘年轻人’对话。

    虽然在这个任务空间，对方的实力受到了空间设定的影响，但从贞德的态度来看，吉尔伽美什似乎在那边的地位也很高才是。

    而且就性格脾气来说，或许也是和这位表现一致……

    这也难怪眼前这任务空间的上限会放这么高了，高实力者进入也会受到压制。

    除了本世界的抑制力外，这些时不时乱入的进阶大佬肯定也是原因之一！

    只是估计绝大部分进入过任务的轮回者们，都并不知道这些大佬是相关联的。

    嗯，毕竟呆毛王那里的误导性太大了……

    ……

    远坂时臣虽然有着各种而言的缺点，背着各种锅，为了圣杯战争也似乎能够牺牲一切，但总体来说其实他还算是一位勉强合格的父亲。

    同时生下了两个天赋优秀的女儿是他的无奈。

    魔性会吸引着魔性，而远坂家的刻印只能庇护一个，这时候间桐家找上门来提出请求，他自然也会答应了。

    因为在他看来这是间桐家想要将魔术刻印继承给樱，哪里想得到会有这样的老变态。

    同时他也想办法在圣杯战争之前，将家人送往了隔壁市，而徐越此时便也和贞德还有间桐樱一起踏上了前往禅城家的电车。

    （远坂葵原名禅城葵，应该是她娘家，看他和虫叔青梅竹马理论上还在冬木，不过这里放隔壁市了，或者当做天朝的隔壁镇。）

    “好久没见到姐姐和妈妈了……”

    下车之后，看着这陌生的城市，樱的小脸上也露出了一丝紧张和不安。

    当初自己是被父亲送走的，现在这样回家父亲会不高兴的吧。

    但是现在好想姐姐和妈妈呀。

    “她们应该也会很高兴见到你的。”

    相比于冬木来说，眼前这隔壁市毫无疑问是处于了歌舞升平当中。

    远坂家不管是在魔术师家族还是在现代社会，都可以称之为豪门。

    远坂凛离开了原来的生活环境，说不适应那是肯定的，特别是最近出现了冬木一些小孩的失踪消息，更是让她担忧了起来。

    龙之介召唤蓝胡子的时候那个被虐杀的小孩，就是凛的同学，在葬礼上她还听说连尸体都不是完整的，场面很是血腥。

    这也导致了她一直都显得有些心不在焉的，学校已经停课了，看来……

    “姐姐！”

    只是就在远坂凛胡思乱想的时候，一道熟悉而亲切的声音传来，顺着声音看去，便是看到了许久未见的妹妹-樱。

    虽然不知道她为何会出现在这里，但这却并不妨碍她心中的惊喜感。

    原本的苦闷情绪都一扫而空。

    “樱！”

    一边叫喊着，一边凛还将樱抱进了怀里，眼角出现了喜悦的泪水。

    还以为再也不能这样抱着小樱了，还以为再也听不到她叫自己姐姐了。

    看着两只萌萌哒小萝莉抱在一起的治愈画面，徐越靠在墙壁上也显得很是无所谓。

    而贞德眼中则是出现了一丝温柔。

    孩子的内心都是最纯洁的，就像两只小天使一样。

    可也就在此时，贞德的神色便是骤然一凝，从者的气息？

    为何会出现在这里！

    战场是冬木市才对！

    Ruler作为特别召唤的英灵，本身的几大能力对于其他英灵来说完全就是克制作用的。

    除了能降低其他英灵对自己的伤害外，还能无视包括杀阶的气息遮蔽在内的所有掩护，锁定英灵的位置！除此之外还能看破英灵的真名，以及每位英灵两次的令咒命令。

    这在圣杯战争当中，绝对是统治级的存在。

    所以说如果不是碰到了压制住她的御主，单凭她一人就能直接将圣杯战争调整回来。

    哪怕金闪闪在眼前这任务空间当中，因为职阶的关系也会被她左右！

    此时，她便是感受到了附近出现了某位英灵的气息，并且盯上了那两个久别重逢，正处于兴奋当中的小天使。

    该死，破坏美好的事物，是不可原谅的！

    一向都能保持平静内心的贞德，此时也感到了气愤的情绪。

    但随后便是心中一惊，回头看向了那懒洋洋靠在墙壁上的人影。

    救人的是他，杀虫的是他，在街上闲逛了一阵的也是他，然后就在这么恰巧的时间，将我们带到了这里？

    这家伙……

    “Master，那个小虫子怎么处理。”

    本来作为Ruler是不应该过多的干涉其中的，但显然现在有着这位奇葩的御主在，当然还是要以他的意志来决定。

    “自然是按照你的意思来咯，我只是御主而已，英灵的战斗好意思让御主上么……”

    贞德：……

    随后伴随着手中的旗帜，便是直接朝着虚空之中怼了过去。

    一道雪白的人影被凭空轰了出来……

    ——————

    三更~丧病菌的加更……今天去乡下提前回家了，这次春节感觉打仗一样，累的欲仙欲死