
        “真不知道，月姐姐为什么要把你弄到销售部来，”走出销售部，薛小惜嘟着小嘴，斜眼看着杨天道。

“她这是在为你好，看不出来吗？”杨天耸了耸肩，道。

“呃……”薛小惜有些茫然，“什么意思？”

“这还不简单？她肯定是看出来你对我有意思，所以刻意把我调到你这来给你创造接近我的机会。唉，真是用心良苦啊。你真是有个好姐姐。”杨天一脸“我都为你感到幸运”的表情，说道。

薛小惜：“……”

这家伙的脸皮到底是有多厚？

恐怕已经厚到子弹都打不穿了吧。

轻哼一声，薛小惜刚准备带着杨天朝公司的餐厅走去，却忽然注意到了什么。看着杨天，微微蹙起了眉头。

“怎么了？这么看着我，难道是我又帅了？”杨天道。

薛小惜撇了撇嘴，道：“是你的衣服太奇怪了……哪有人穿这样的衣服来上班的啊？”

杨天低头一看自己的衣服，这才明白过来薛小惜的意思。

昨晚那场洪水把他之前穿的衣服给弄得破破烂烂的了，回到营地之后教官帮他借来了一套别人的换洗衣服给他换上。这衣服怎么说呢，比较阳光，比较青春，如果是个在校大学生穿那当然是完全没问题，但作为一个上班的人穿的话，那看上去就有些不协调了。

“没办法，我没有别墅钥匙，进不了门，当然也换不了衣服了。”杨天无奈地摊了摊手。

“貌似就算你进得了门，也没什么可换的吧。你的衣服除了民工装、地摊货，还有什么？”薛小惜嘴角一翘，嘲讽道。

杨天一时哑然——竟无言以对。

看着杨天吃瘪，薛小惜倒是很开心地笑了。

她想了想，扬了扬白嫩的下巴，道：“算了，便宜你了，看在你上次陪我去聚会的份上，我就勉为其难陪你去挑一套衣服吧。反正中午时间还挺长的，午餐就在路上找个地方吃吧。”

薛小惜都这样说了，杨天自然没有拒绝的道理。

两人一起出了公司，准备拦辆的士去附近的商场。

不过……

现在刚好是中午下班的一个小高峰。

由于中午的时间比较宽松，不少洛氏集团的员工中午选择回家吃午餐。所以此刻在拦出租车的人也相当多，甚至都拍成了一个小队。

此刻正是正午，烈日当空照，阳光灼灼，烤得人直流汗。

细皮嫩肉的薛小惜等了一会儿就等不住了，香汗淋漓，眉头紧蹙。

“好热呀……热死人了……”

这时，不远处的公交站刚好来了一辆公交，薛小惜犹豫了一下，便带着杨天一起冲了过去。

可这一上车，薛小惜就有些后悔了，因为车上的人还真是多！

虽然车内有空调，但这么多人挤着，也凉快不到哪去。

而且人多手杂，鬼知道会不会有人偷偷咸猪手、吃豆腐。

正当她犹豫的时候……公交车的门却是关上了，车子也发动了——这下没退路了。

薛小惜小脸一苦，只能找了个稍微空旷一点的地方站着。

事实证明，她的担心一点都不多余。

从她上车时起，车上这一群人中便有不少的目光都变得灼热起来。

薛小惜那俏丽的脸蛋，纤细的腰肢，白嫩的肌肤，以及那惊人的32E，对于那些潜伏着的公车之狼们都绝对是不可抵御的诱惑。

不到一分钟，就有几个男人悄悄地挪到了她的附近。

其中一个动作最快的，已然来到她的身后，一只咸猪手悄悄地朝她挺翘的臀部摸了过去。

然后他摸到了。

他的心中顿时一颤，兴奋不已。

但是……

他很快发现，这触感有点不对。

不是布料的感觉，而像是……皮肤？

而且……比想象的要粗糙啊？

就在这时，一道声音从前边传来：“这位兄弟，你为什么要一直摸我的手啊？”

这位色狼听到这声音，顿时一愣。

定睛一看，顿时一脸懵逼——前边那美女的臀部，覆着一只宽厚的男人的手，而他刚刚摸了半天的，正是这只手！

卧槽！

这位色狼心中瞬间有一万匹草泥马奔腾而过。

他抬头一看，看到的是一张年轻而阳光的脸。

正是杨天。

杨天正一脸笑意，看着他。

这位色狼顿时反应过来，自己肮脏的举动已经暴露了，顿时心中一紧，手像触了电一样地缩了回去，不敢再有半点想法了。

杨天笑着看了这色狼几眼，见后者不敢再有异动，便回过头来。

只见薛小惜小脸上微微泛起羞红，有些幽怨地看着他。

“这么看着我干嘛？看不出来吗，我是在保护你。”杨天一本正经道。

薛小惜给了他一个大大的白眼，“这就是你自己占我便宜的理由吗？”

这家伙，说是在保护自己，实际上呢？

此刻放在她屁股上的是哪个不要脸的家伙的手？

这家伙的咸猪手难道就不是咸猪手了吗？

“咳咳——”杨天装作在看风景的样子，“我当然不一样。”

薛小惜红着小脸轻哼了一声。

这家伙，真是太肆无忌惮了。人家都这么说了，他还一点放手的意思都没有！

“色狼！你……你再不放开，我就喊非礼了啊？”

杨天这才一脸若无其事地收了手，仿佛什么都没有发生一样。

薛小惜是被杨天的不要脸给打败了，只能瞪他一眼聊以安慰。

她本以为，都已经这样了，这家伙肯定会稍微收敛一点，不会再对她动手动脚了。

可是很快她就发现——她错了，错得很离谱。

当车子来到一个拐弯的地方的时候，杨天忽然又一伸手，将她拢到了他的怀里。

薛小惜不由得一愣。

这家伙……怎么这么得寸进尺呀？

哼，绝不能再让他得逞了。

她哼了一声，就要挣扎。

可这时，杨天却在她耳边开了口：“别动，我是在保护你。”

    