
“你不用这么看着我，我没事。”

许是楚熠被宋思萌那怜惜的眼神看的烦了，忍不住的说了出来。“...”

楚熠看了两眼，大概是不想扫宋思萌的兴，倒是十分配合的飞身坐了上去。

“你看着，可厉害了。”

说着宋思萌便直接推着楚熠离开，随即还将他的手放在了一个柱子上面，示意他用力。

“哈哈，成功了。”

宋思萌松开了手，看着楚熠居然稳稳当当的被那车子所推远。

“想不到，你还挺聪明。”

楚熠此时眼中带着一丝欣赏，他确实没有想到，这个女人居然还有着这样的天赋。

这个东西，确实能给他带来一丝方便。

“嘿嘿，我那叫大智若愚！”

宋思萌弹了个响指，脸上满是自豪的神情。

这个男人可真的是把她看扁了！

她一个现代人，怎么可能会败给古代人呢！

“对了，你想吃蛋糕吗？”

宋思萌眼下很享受男人对于她的夸赞，脑子里面都是一些新奇玩意，止不住的想要呈现在男人的面前再次被他夸赞。

“蛋糕？”

这个东西，楚熠未曾听过。

“嗯，就是过生日的时候吃的!我....”

宋思萌说道这里，突然止住了话头，直接与楚熠对视了起来。

这个男人的生日，已经过了。

而且那天生日的场景，她至今还历历在目。

她看出来了，这个男人，并不喜欢在王府里面过生日。

可是身为王爷有时候大概也是无奈的吧，毕竟身在高位，很多东西也不是自己可以控制的...

不过...

王府寿宴那天，那奇异果，宋思萌总觉得是男人有意让她吃的。

这个男人的观察力极强，除非是他打算让他吃的，不然怎么可能会吃到这样的果子。

“主人，我有一个问题，寿宴那天，摆在神台上面的果子，你是不是故意让我吃的？”

这个问题，她已经憋在心里很久了。

“嗯，没错。”

“...”

宋思萌没有想到，楚熠居然回答的那么的干脆。

“为什么？”

宋思萌接着问道，明显想要从男人的脸上找出答案。

“因为对你好。”

楚熠这话说完，宋思萌如被雷击。

这个男人...

是不是不知道他这样说出来的话会让人误解...

误解他喜欢她..

虽然她也知道，估计让她吃下奇异果，应该只是为了让她可以更好的为他疗伤吧。

可是这样说，还是让她小鹿乱撞...

“不过主人，如果说这段时间你的腿都不能恢复，那我们还回王府吗？还是说就一直在这里疗养？”

“肖卫不应该一直都在你的身边跟着吗？为什么这一次他没有跟着。”

宋思萌突然抛出的两个问题，显然让楚熠有些意外。

这个女人的脑回路，向来转的极快。

明明上一秒还在说其它的问题，下一秒居然又换了...

"不该问的东西就不要问。"

楚熠有些烦了，说完这话便直接躺在了床上，书也被他扔在了桌上，显然不想再理这个喋喋不休的女人。

“不说就不说，搞得好像我很稀罕听似的。”

宋思萌小声的说道，顺便朝着背对着自己的男人做了个鬼脸。

自从宋思萌知道了美男就是渣男之后，她对于他的看法也改了很多，其中最大的改变就是她不再像以前那样怕他了。

有时候她甚至觉得这个渣男也只是嘴上不饶人罢了，其实内心还是不舍得动她的。

不然也不会一次又一次的救她....

尤其是眼下这种情况，如果他真的想要快速恢复，其实把她吃了就好...

可是他没有，最终还是选择了最慢的恢复方式，甚至连她提出的渡血都给拒绝了...

"那你好好休息，我出去找些吃的。”

说着宋思萌便直接出了屋子，也不在乎男人会不会回应。

短短几天时间，家里的东西已经被她和楚熠吃完了。

倒不是他们胃口大，而是这个家里其实没有多少东西...

而家里的鸡，还需要下蛋，宋思萌在麻烦邻居帮忙杀了一只之后，便是怎么也舍不得了...

鸡早晚都会吃完，可是鸡蛋不会...

眼下楚熠正是需要营养的时候，可不能丢了西瓜，捡了芝麻。

只不过，现在宋思萌还是有些后悔了...

如果之前不好面子将银子全部拿给了大婶，而是选择留一点在身上，现在的日子也不会那么难过了...

最主要的是，她除了会做一些奇奇怪怪的东西，根本没有其它技能..

“哎，怎么办啊!”

宋思萌站在篱笆旁，脸上满是懊悔。

不过这样的懊悔并没有持续多久，因为她发现她的前方居然出现了彩虹...

而那前面是...

是湖!

湖里面有什么？

鱼啊！

可有的吃了！

半个时辰后，宋思萌从湖里捞了许多的鱼，只是这鱼长得十分的奇怪，如同一双鞋底一般，这个鱼能吃吗？

宋思萌拎着鱼看了半晌，最终还是决定拿回家再说。

这好歹也是肉..

哗哗~

宋思萌慢慢的上了岸，脸上满是期待。

可是她不知道，就在她离开之后，湖里的一个东西慢慢地浮出了水面。

“我回来啦！”

宋思萌高兴地拿着战利品，一脚打开了木门。

随后走进了院子当中，开心地将鱼放在了地上。

“我回来了！”

宋思萌听见房间没有动静，连忙凑上前去说道。

“捡钱了？”

楚熠此时已经苏醒，看着宋思萌这高兴的样子，像个傻大姐一般。

他实在是很难想象，一个女人的适应能力，居然可以这么的强。

更何况，眼下伸出荒郊野岭的，是有什么值得高兴的。

“呵呵，哪里有那么好的事情，不过也和捡钱差不多了！”

宋思萌说完这话，连忙将屋外的鱼给拎进了屋内，献宝似的说道，“你看我从湖里捞了好多的鱼！待会儿我去做给你吃糖醋鱼怎么样？或者是清蒸也行，我觉得这些都比较简单，味道也应该不会很差。”

宋思萌说这话时，眼睛里面泛着亮光，看着楚熠也不仅跟着笑了一笑。

“嗯，都行。”

看着面前女人的高兴样子，楚熠想要打击的话是怎么也说不出口。

宋思萌的做饭水平，实在是有待提高。

不过，能填饱肚子就成。

他的功力已经恢复得差不多了，再过几个时辰，他应该就能走路了。

“那行，那你好好的坐着，我现在就去弄鱼，应该很快就能吃了！”

宋思萌说完这话，便高兴地拿着鱼去到了厨房。

...

走进厨房，宋思萌和平时一样，先是生了火，随后从后院打了一些水倒进了锅里。

可是就在她打水回来之后，她却总觉得在她附近像是有一双眼睛正在盯着她...

这样的感觉让她很是不安。

可是想到屋内的男人还在等着她开饭，也就硬生生的压下了这股怪异的感觉。

可是就在她打算把鱼放进锅里的时候，她的嘴却被人从身后捂住。

她奋力的反抗着想要发出尖叫，可是身后的人显然也发现了她的用意，随即发了狠似的对着她的后脖就是一拍。

宋思萌就这么晕了过去...

...

"这是哪里啊？”

不知道过了多久，宋思萌缓缓的醒了过来。

环顾四周，她发现自己根本不是在厨房，也不是在木屋当中。

此刻她才想起，她是被人打晕了...

打她的人是谁，为什么要这样对她？

难道又是为了契约丹？

宋思萌心中顿时警铃大作。

此时楚熠还受着重伤，白龙也根本呼喊不出来，现在...

她真的是孤立无援了。

“是谁啊？哪个王八蛋？”

宋思萌试着动了动自己被人绑着的手，有些害怕的喊了起来。

这里看起来像是一个破庙...

到底是谁想要害她，是人，还是别的什么？

“哟，你醒啦？”

就在这时，一个土匪装扮的男人从屋外走了进来，而他的身后显然还跟着几个小弟。

“大哥，这就是寨主让你绑回来的那个女人吗？”

说这话的，是跟在刀疤男人身后的一个矮个儿男人，眼神看起来色眯眯的，一看就不是一个好人。

“可不是嘛，寨主说的就是这个女人，那木屋里面除了一个男人就只有她了，我远远的观察过，那个男人连路都不能走，所以这个女人走出厨房之后便被我给盯上了，你看我多简单就把她给掳来了，寨主还说一定要小心，你看看哪里需要小心！”

说着男人便高兴的笑了起来，脸上满是得意。

“对对对，还是大哥你厉害！”

矮个子男人听着刀疤男这么说，连忙奉承了起来。而看着宋思萌那眼神，实在是让她恶心的紧。

这个男人看她的样子，仿佛她就是没有穿衣服一般。

“大哥,我想...”

矮个子男人情不自禁的走近了宋思萌，嘴角已经流出了口水。

他们已经很久没有见过女人了，自从朝廷开始大力剿杀土匪之后，他们就像是过街的老鼠，人人喊打，直接过上了刀尖舔血的生活，全然根本没有了以往的风光。

所以别提女人了，他们就是连母猪都没有见过几只！

“你说如果把她当成我们的共妻，你说这该多幸福呀。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181996"  chapterid="67945883"  chaptername="第123章被绑">加入书签</a>
</div>
