    王立春没有听错，屋子里哭泣的，的确只是一个五六岁的小女孩。,!

    当王立春揣着疑惑推门而入，进入里间后，就看到炕上有一个五六岁的日本小女孩，浑身被绳索绑紧，一脸恐慌的缩在墙角，不停的哭泣着。而一众大老爷们出现在小女孩面前的时候，吓得小女孩更是极力缩向墙角，不敢哭出声了，只是不停流着眼泪，耸动着幼小的身躯，偶尔偷着看一眼。

    “赵平，你他娘的给老子滚过来，这就是你说的日本女人？这不就是个小孩子么！”

    “日本小女孩不也是日本女人么？”赵平懦懦的回了一句，在王立春吃人的目光下，终是把身子缩到了张大勇身后。

    柳非凡拍了拍王立春的及肩膀：“行了大春儿，还是想想怎么解决这个小鬼子吧。”

    呃，这还真不好解决。王立春咋舌不已，好一会沉默了好一会忽然冲着身后的战士们问道：“刚刚是谁嚷嚷着说要杀了她的？”

    “石头哥！”

    “是石头！”

    “对，就是他！”

    “你们这群不仗义的玩意儿！”千夫所指的张大勇骂了一句，一挺胸脯，“参谋长，就当是俺一个人说的好了。”

    “那行，你去把她杀了吧。”王立春也不废话，直接找来一把匕首塞到张大勇手里。

    张大勇也不含糊，两步走到炕边，但还是停住了身形。匕首不大，也很短，可握在手里总让张大勇觉得重如千斤。看着蜷缩在墙角，瑟瑟发抖哭得跟泪人似的小女孩，日本小女孩，他忽然将匕首往炕桌上重重一磕：“俺下不了手！”

    “你刚才不是一直叫嚷着要杀了那个日本婆娘么？”

    王立春这句话，换来了张大勇狠狠的一眼：“可俺之前不知道是这么小的娃！要是俺对这么小的娃下手，那俺成什么人了？不跟小鬼子那群畜生一样了么！”

    说完话，张大勇转身就走，还故意撞了王立春一下，然后就听见房门传来“哐当”一声。王立春揉着被撞得生疼的肩头，看向其他战士：“石头没胆，不敢下手，你们谁去把那个五六岁的小女孩杀了？”

    看到无人应声，他又补了一句：“她可是日本人。”

    “行了大春儿，你还有完没完了！”穆招娣实在是看不下去了，一巴掌拍在王立春肩头，然后上了炕，伸手准备替小女孩松绑。

    我这是招谁惹谁了？双肩生疼的王立春严肃的看着战士们，说道：“既然你们今天不下手，那以后这个小姑娘在寨子里期间，任何人不许伤害她，听到了没有？”

    战士们点了点头，正要应声，可是忽然听到小女孩撕心裂肺的大叫声：“啊——”

    王立春转头看去，只见小女孩一边大叫着一边极力晃动身体，似乎再次受到了巨大的惊吓，而穆招娣正一脸尴尬的从炕上下来：“我就是想给她松开。”

    这个日本小女孩还真是个麻烦！柳非凡和李云彪一阵挠头，就连邓飞都不停的咂嘴。他们四个不愧在虎踞岭待了多年，彼此之间的默契程度很高，等到穆招娣下了炕，四人丢下一句“人交给你了”，带着战士们齐齐离开，就连黑子和白脸为了避麻烦离开了，只留下王立春一人面对那个因为大叫而不住干咳的日本小女孩。

    这群不仗义的玩意儿！王立春心中骂了一句，转头看向那楚楚可怜的小姑娘，露出微笑，用日语问道：“小妹妹，你不要哭了，哥哥不会伤害你，哥哥先替你解开身子好么？”

    小女孩先是目睹赵平等警卫连战士杀人，然后又被绑上山单独关在房间里，刚才一大群“穷凶极恶”的壮汉忽然出现，其中一个还拿着刀，早已处于极度惊恐之中。眼下忽然听到有人用自己的母语跟自己说话，不由得愣着看向王立春。

    “你不要害怕。”爬上炕，王立春慢慢靠近小女孩，脸上始终保持着笑容，“有哥哥在，不会让任何人伤害你，你不要再哭了，哥哥现在替你松绑好么？”

    看到小女孩轻轻点了点头，王立春这才伸手替其解开了绳子，然后轻柔的帮其抹掉脸上的泪水：“好漂亮的小姑娘啊，你一哭可就变难看了。”

    在王立春的安慰下，小女孩的情绪总算稍微镇定一些，忽然间房门又传来“咣铛”一声，柳蝉儿人未至声先到：“小白脸，听说赵平替你抢了个压寨夫人，还是个日本婆娘！”

    这尼玛都是谁在乱嚼舌根！王立春连忙伸手将小女孩护在身后：“蝉儿，你别听他们瞎说。”

    “人呢？”冲进来后的柳蝉儿根本不听王立春的解释，杏眉倒竖气鼓鼓的到处寻找，“你们男人都不是什么好东西，亏你以前还说你稀罕陈家妹子，你……呃，怎么是个小丫头？”

    王立春摊开双手，歪着脑袋反问道：“现在你看到了？你爹他们全跑了，就留我一个面对她，我都不知道该怎么办！”

    看到王立春的模样，柳蝉儿“噗嗤”一声笑出声来：“平常就你鬼点子多，你看着办吧，姑奶奶走了！”

    柳蝉儿带着一阵风的来，又带着一阵风的走，麻利的让王立春无奈。

    “小妹妹，不用怕，刚才那个姐姐不会伤害你的。”王立春想要转身，去发觉衣服好像挂到什么地方了，转头一看才发现不知什么时候，小女孩躲在了他的背后，一双小手死死攥着他的衣服下摆。

    或许是因为王立春会说日语，又或许是王立春的微笑显得那么亲切无害，总之经过柳蝉儿这么一下子，这个小女孩忽然对王立春产生了安全感、依赖感和信任感：“叔叔，我要找爸爸。”

    “好，叔叔回头带你去找你爸爸，不过你先把手松开，别把我衣服给拽坏了。还有，叫哥哥。”王立春拿这个小女孩也没脾气，不论怎么劝说，对方始终都拽着自己的衣角，生怕被自己抛弃似的。看到小女孩没有丝毫松开的意思，王立春只能认命：“你先告诉我，你叫什名字？”

    “芽依，三浦芽依。”

    三浦芽依？王立春听得顿时一愣，好奇的盯着对方，难道是她？后世他曾经以鉴赏的眼光，欣赏过岛国独特产业产出的不少作品，他记得其中有一个女主角就叫做三浦芽依，那身材，啧啧。

    可是很快王立春就推翻了自己的这个想法，因为年龄严重对不上，看样子应该是同名同姓而已。

    “小芽依，你爸爸叫什么名字？”

    “三浦亮太。”

    三浦亮太？没听过。别看王立春带着虎踞岭跟阳泉的日军打了那么久，可他对对手几乎没有任何了解。他也不在乎自己的对手是谁，在他看来，死人的名字是没必要知道的。不过联想到赵平对那个车队的描述，他感觉那伙鬼子说不定就是为了护送这个三浦芽依，这样的话，三浦亮太很可能是日军的一个高官。

    “你爸爸是干什么的？在哪儿？”

    “爸爸是当兵的，我听井上叔叔提过，好像是在阳，阳……”

    “阳泉是么？”

    “嗯，就是阳，泉。”阳泉是音译，不会说汉语的三浦芽依说起来很费劲。

    王立春眼珠转了几圈，忽然带着几丝兴奋的问道：“那个井上叔叔在哪儿？”

    “死了，被抓我的人打死了。”三浦芽依的脸上有出现了落泪的前兆。王立春连忙把她抱在怀里，轻拍她的后背：“芽依不哭，哥哥这就让人去找你爸爸，把你送到你爸爸身边。芽依饿么？要不要吃点东西？”

    那个叫三浦亮太的，一定是阳泉的日军军官，估计职位还不低，因此王立春将此事告诉了韩怡，让她跟龙振华取得联系，索要阳泉县日军的军官名单，以便弄清楚三浦亮太究竟是谁。反正以后少不了要配合龙振华的小组，所以王立春有机会自然要借助对方替虎踞岭收集情报。

    在龙振华带人调查期间，王立春多了一条小尾巴。三浦芽依吃住都跟他在一起，片刻不分离，哪怕是睡觉都要在他身边，就算是去茅房，三浦芽依也要守住外面，不到一分钟就喊一句“哥哥你还在么”。再加上柳非凡几个人对他的打趣，弄得王立春焦头烂额。

    王立春的复出总算是有收获的。不几日龙振华亲自来到了虎踞岭，一见面就先对王立春好一番嘲笑，嘲笑王立春跟鬼子打了那么久，居然连对手的姓名都不知道。就在王立春的脸，阴沉的快要掉下煤渣的时候，龙振华终于将阳泉日军佐级军官名单交给了他，并且告诉他，三浦亮太就是驻守阳泉的日军联队长。

    大发了！把三浦芽依抱在腿上的王立春心中大喜，然而龙振华的一句话，去让他重新皱起了眉头：“大春儿，要不我说你福将呢！你把这个小女孩交给我，我有用。”

    “你想干什么？”王立春抱紧了三浦芽依。

    “据我们了解，三浦亮太的妻子前不久病逝，她是三浦亮太唯一的女儿，三浦亮太非常疼爱她，我需要用她来试着争取三浦亮太此人。”

    !