    喻楚走过拐角，没见到人跟上来，便回头去找，看到江沈独自站在玻璃之前，和里面可爱的小白鲸对视。

    她有点意外，“你喜欢它吗？”

    少年回过头看她，离开玻璃慢慢走过来，语气轻淡，“还好。”

    依旧是漫无所谓的回答。

    这人好像都没什么执着的东西，也没什么特别喜欢的事物。

    两人慢悠悠逛了一圈之后，走出水族馆，发现外面竟然下起了小雨。

    “没事，这条街那边有家便利店，我们去买把伞吧。”喻楚道。

    话刚说完，耳边忽然听到轻微的风声，带着体温和淡香的黑色外套罩在她的头顶，江沈道：“跑过去吧。”

    女孩一愣，转头看去。

    黑色外套之下，少年穿了一件雪白短袖，他把外套罩在两人头顶，白皙手指撑着边角，扭过头来，盯着她。

    因为外套罩着，两人的距离很近，尤其江沈一只手还撑在她的头顶，简直像是把女孩整个圈进了怀里。

    黑色外套下，他黑沉的瞳孔中，碎光带着一丝奇异的色彩，衬得美貌十分瑰丽，纤薄唇瓣勾起：“跑吧？”

    “啊……好。”喻楚点点头。

    雨下得有些大了，哗哗的声音萦绕耳边，在周围撑伞的人群中，江沈小心地护着女孩，来到了便利店门前。

    喻楚转过头，从他怀里钻出来，看着他的外套：“衣服都湿了。”

    “没关系。”少年显得并不在意，眸光望向便利店里，看到那一排透明的伞，眨了眨眼睛，跟着女孩走进去。

    收银员看向他们。

    一对非常养眼的小情侣，男生戴着口罩，但是依旧好看，两人推门进来，男生忽然道：“不用买多了……”

    女孩扭过头：“嗯？”

    男生露出来的眼眸微弯：“那都是一次性的吧？用一次就不用了。”

    “嗯，但是那有点小，可能不够一起用的……”女孩老实地回答。

    收银员咳了一声，听不下去了。

    “这两位小哥哥小姐姐，”他热情地招呼道，把柜台上的好几款避孕套挨个摆成一排，“这里尺码很多的，嫌小的话可以看看其他的啊，而且这东西虽然一次性，但还是得多买点备用哦。”

    那两人却一下子愣在当场。

    喻楚：“……”

    江沈：“………”

    喻楚下意识地转头看了江神一眼。

    此时，堂堂HG江神，白皙的脸烧红一片。难以抵挡这种直白的话，他曲起白皙手指，抵在薄唇边低咳了一声，整个人站在原地，碎发遮住通红的耳尖，低着头像是什么埋头害羞的猫。

    太尴尬了，而且好像无从解释。

    最后他唔了一声，胡乱拿了一盒，结结巴巴道：“哦……谢，谢谢。”

    收银员纳闷地看着他们，对江沈打趣道：“小哥你这么害羞可不行，这东西可不能不买，安全着想啊。”

    “唔……嗯。”江沈再次胡乱应了声，从一旁的伞架拿下一把伞，刷卡付款之后，两人走出便利店。

    他耳朵还是红的。

    ·

    PS（不计）：小年快乐宝宝们！过年其实烦心事挺多的，我最不喜欢走亲戚【崩溃大哭】明天开始我瞅准机会多更点，希望陪你们过个甜蜜的年。哦对了还有完结，奇怪，后台经常看到不要完结？我还没说完结鸭。哈哈，之前说更到你们有男朋友，问题是你们到底啥时候有男友???给个准信儿

