    花开花落，草长草枯，燕去燕归，时光如年华老去般匆匆流逝。

    　　转眼之间，十天过去了。

    　　就在中原人忙着过春宵佳节的时候，佛光城已经化为一座人间地狱，真正的修罗场。

    　　短短十天时间，这里就战死了数十万将士。

    　　严格来说，佛光城战死的是真正的将士，而极西王朝大军那边，战死的却都是蚁军，当然，也有部分真正的将士。

    　　人们都说战场是人命收割机，这话不假，但真正能够体现出这一点的，只有眼下的这场战争。

    　　西门愚站在城墙之上，看着城外，宛如潮水般涌来的大军，表情凝重异常。

    　　此刻的城外，大地早已经看不清原来的颜色，唯一能看到的，只有那堆积如山的尸骸。

    　　这些穿着简陋的蚁军，就好像云关镇的凶兽一般，疯狂的冲击着城墙。

    　　有老人，也有女人，他们宛如丧尸一般，源源不断，眼前的场景，就像是末日危机游戏当中的场景一般。

    　　起初，佛光城守备军这边，看着这些拿着简陋武器的蚁军，还有些不忍，毕竟，他们都是百姓。

    　　虽然，极西王朝和西域王朝打生打死这么多年，可那都是王朝跟王朝之间的博弈，军队跟军队之间的战争，很少有人会把平民牵扯到战争当中去。

    　　可在经历了三天的鏖战之后，西域军心中的那点儿不忍，早已经消失殆尽。

    　　很多人对军人有一个误解。

    　　在和平时期，穿上甲胄，拿起战刀的，才是军人，可在战场上，不管你之前是做什么的，是不是平民百姓，当你选择拿起武器的时候，就是军人，对于敌对者来说，你就是敌人。

    　　公西迦叶自从抵达战场之后，一边修建营地，一边让蚁军不断冲锋，似乎没有在意蚁军的伤亡人数。

    　　在最开始的三天，公西迦叶几乎是昼夜不息，十二个时辰都在进攻，根本没有给西域军休息的机会。

    　　蚁军死了一波又一波，已经在佛光城下，堆积出一个斜坡，斜坡的高度已经抵达城墙的腰间。

    　　最开始的三天，佛光城承受的压力最大，但三天之后，公西迦叶逐渐改变了进攻的策略，他不在一味的让蚁军冲锋攻城，而是推出了无数远程攻城器械，配合着蚁军的冲锋。

    　　如此一来，蚁军的伤亡就大大减少了，但佛光城这边，却开始出现伤亡。

    　　那一颗颗巨石被抛石车从极西王朝军营当中，抛射到佛光城内，每一轮抛射，都会造成一定的威胁，也会出现一定的伤亡。

    　　西域军队既要防备蚁军的攻城，守住城墙，又要躲避巨石的洗礼，无论是身体上，还是精神上，都无比的疲惫。

    　　好消息是，佛光城军队很多，预备队充裕，将士们可以轮番休息。

    　　但坏消息是，这种短暂的休息，并不能让他们的体力和精神得到完全恢复。

    　　公西迦叶俨然一副要打持久攻城战的架势，在经过三天猛烈的进攻之后，公西迦叶的进攻不是十二个时辰都持续着，而是每隔半个时辰，就冲锋一次，一次冲锋就是一个时辰。

    　　各种攻城器械，自从搬出来之后，就一直没有停息过。

    　　不过，这种攻击，对于用特殊石料建造的佛光城来说，威胁并不是很大，墙体虽然有所破损，但影响不大。

    　　但是，从三天前开始，公西迦叶再次转变战术。

    　　蚁军依旧还是负责冲锋，不过，他们不再是以攻城为目的，而是以修筑尸山为目的。

    　　简而言之，就是把那些死去的蚁军的尸体，想办法搬运到城墙之下，然后堆积成山。

    　　很显然，公西迦叶打算用这种方式，来解决轻梯无法代价的问题。

    　　面对公西迦叶这个做法，西门愚是很想阻拦的，但他知道，自己没办法阻拦。

    　　一方面，蚁军太多了，尽管已经战死了数十万蚁军，可对于数量源源不断的蚁军来说，这数十万人的伤亡，只是沧海一粟罢了。

    　　另一方面，公西迦叶根本就没有打扫战场，而西门愚也没法打扫战场，这些尸体只能任由他们躺在战场上。

    　　幸亏现在是冬天，气温很低，如果是夏天的话，就这十天的时间，这些尸体早就腐烂了，瘟疫绝对会爆发。

    　　可温度低，也有温度低的坏处。

    　　很多尸体在倒下之后，经过一夜时间，尸体被冻得邦邦硬，可以轻易抬起来，给蚁军的搬运，带来了很大的便利。

    　　西门愚在发现公西迦叶的企图之后，不得不提前动用滚油。

    　　每当蚁军把尸山堆砌到一定程度之后，西门愚就会下令泼洒滚油，然后放火。

    　　一把大火丢下去，整座尸山都熊熊燃烧起来，既防止了尸山的继续堆砌，也成功的阻拦了蚁军进攻的步伐，但对于西门愚他们来说，这种当面焚尸的举动，并不是多么赏心悦目的事情。

    　　主要还是焚烧尸体的时候，那股难闻的焦臭味实在难以忍受。

    　　除了感官上的强烈刺-激之外，心理上的刺-激更加的明显。

    　　佛光城为了更好，也尽可能的恢复守城将士的体力，做的饭菜都是肉食，这是军队的常规操作，可以往觉得很香的肉食，现在却一点儿都不香了，甚至看到那些红烧肉的时候，还会感到恶心。

    　　如果只是这样，那忍忍也就过去了。

    　　当西门愚采取火烧尸山的时候，公西迦叶又想出一个新的办法。

    　　浇水！

    　　要知道，现在可是正月，正是冬季最酷寒的时候，晚上的时候，这里的温度可以达到零下好几十度，一盆水泼到尸山上，会很快结冰。

    　　而公西迦叶往往都是趁着晚上的时候，让蚁军去搬运尸体，尸体每垒砌一层，就会疯狂的浇水，而夜晚的温度很低，水被泼上去之后，很快就会结冰。

    　　如此一来，当西门愚他们再次泼洒滚油的时候，只能融化表面的冰层，很难烧到尸体，失去了燃料，火烧的效果大打折扣。

    　　到了现在，很多蚁军的尸体，已经牢牢地黏在城墙之上，甚至成为城墙的一部分，公西迦叶的办法奏效了。

    　　在这期间，西门愚也曾尝试，打开城门，派遣工兵部队出去清理尸山。

    　　然而，收效甚微。

    　　期间，工兵部队还遭遇了公西迦叶的埋伏，损失不小。

    　　十天的攻防战争，佛光城将士的损失并不大，但军备的消耗却非常的吓人，其中以箭矢消耗的最为厉害。

    　　短短十天时间，他们就消耗了上千万的箭矢。

    　　如果不是前年，西域跟大炎王朝展开和谈，结成联盟之后，从大炎手里拿到了批量制造箭矢的器械设计图，可以大规模生产箭矢的话，就这十天的消耗，估计佛光城的箭矢就要告竭。

    　　公西迦叶虽然没有打扫战场，清理尸体，但他让人收集箭矢，只要还可以用的箭矢，都被收集起来。

    　　公西迦叶这么做，意欲何为，自然是不言而喻。

    　　“咚！咚！咚！”

    　　突如其来的鸣金声响起，正在冲锋的蚁军，在听到之后，又像是退潮一般，迅速撤离战场。

    　　看到这一幕，守城的将士长长松了口气，很多将士更是直接瘫坐在地。

    　　其中，那些弓箭手的身体，更是颤抖不已，尤其是他们拉动弓弦的右手，很多都鲜血淋漓。

    　　面对如此之多的敌军，对弓箭手来说，既是好事儿，也是坏事儿。

    　　好事是，他们不需要多高的箭术，也无需多好的准头，只要拉动弓弦，把箭矢射出去，就能杀敌。

    　　坏事是，在经过初期的无限杀敌之后，心中那份亢奋感逐渐褪去，他们也变得麻木起来，每当敌军攻城的时候，他们只是被动的站起身，拉动弓弦，开始抛射箭矢，简直就是个机器人。

    　　持续不断，高强度的射箭，对于弓箭手来说，是一种极大的负担，也是一种极大的伤害。

    　　就这十天的时间，佛光城弓箭手的实力，已经下降了五成左右，在之后的战斗当中，弓箭手能够发挥出的实力，会极其有限的。

    　　西门愚站在城墙之上，看着宛如潮水一般退却的蚁军，眉头紧蹙。

    　　他看了看敌军大营，又抬起头，看了看天色，眉头愈发的紧蹙。

    　　此时，太阳偏西，距离黄昏还有一个时辰。

    　　以往，公西迦叶是不到太阳落山，绝对不会退兵的，可今天他却退却的如此之早，这让西门愚隐隐的感到不安。

    　　对于守城将士而言，敌军退却，这是一个好消息，可对于西门愚而言，敌军的动态突然发生转变，这意味着，公西迦叶很可能要转变战术。

    　　每一个新的战术的出现，对于防守方来说，都是一个全新的危险，全新的挑战。

    　　“将军，蚁军退的有些早啊，公西迦叶那小子，又有搞事情啊。”西门金刚说道。

    　　西门愚点点头道：“前期的消耗战，已经打的差不多了，接下来，公西迦叶应该会派遣正规军上场了，真正的战争要开始了。”

    　　“开始就开始呗，难道还怕他们不成？”西门金刚满不在乎的说道。

    　　西门愚闻言，转过身，深深看了一眼西门金刚，没有说什么。

    　　如果事情真的像西门金刚说的那么简单就好了，可事情绝对不会那么简单的。

    　　这十天时间，公西迦叶用蚁军的性命，不断的消耗佛光城的军备，同时，又不断的消耗佛光城将士的士气。

    　　消耗战和疲军战术，同时展开，取得的效果，对于公西迦叶来说，还是很不错的。

    　　接下来，极西王朝的正规军会上场，而真正的攻防战才开始，那是一场旷日持久的拉锯战。

    　　这场战争的结果只有两个。

    　　要么，公西迦叶攻破佛光城，正式踏入西域；要么，西门愚他们成功守住佛光城，并且击退公西迦叶。

    　　如果从以往的战争结果来看，后者的可能性更大一些，毕竟，佛光城矗立在这里可是数万年了，至今还没有被攻破过。

    　　但，这次却不一样，极西王朝举全国之力，前来攻城，为了攻破佛光城，他们甚至不惜把平民变成蚁军，如此一来，佛光城能不能守住，还是个未知数。

    　　如果佛光城失守，那西域西部就会很快沦陷，战火会瞬间蔓延到西域中部。

    　　因此，佛光城不能丢，至少现在还不能丢。

    　　西部的百姓，早已经撤离，而中部的百姓，已经再朝东部迁徙，而西域东部的百姓，已经有很大一部分迁徙到了大炎王朝境内。

    　　按照之前和谈的结果，大炎王朝会接纳西域半数以上的人口。

    　　但是，这个迁徙过程，是需要时间的。

    　　最好的结果，是可以在三年之内迁徙完毕，但实际上，别说三年了，就是再多三年，也不太可能完成。

    　　为了争取三年的时间，西域做了很多事情，可随着燕昊天的破境，大战再次开启，三年时间，只过去了一年而已。

    　　换句话说，佛光城必须在这儿坚守两年时间。

    　　两年！

    　　这是南陀山颁布的佛旨。

    　　看似很简单的任务，可却很难完成，极西王朝此次集结的大军，现如今已知的已经有三百万大军，出现在佛光城外，而在他们背后，至少还有五百万大军，而佛光城有多少大军？

    　　不到两百万！

    　　这已经是西域王朝，在佛光城所有的军队了。

    　　在战争号角吹响的时候，在南陀山的金钟响起的时候，佛光城就没有了支援。

    　　西域中东部的各个王国，集结的军队并没有赶往佛光城，而是以十大王国之一的如来王国为中心，建筑第二道防线，南陀山显然已经做好了佛光城失守的准备。

    　　当然，南陀山还是给佛光城派遣了援兵，共计五十万大军，给佛光城凑齐了二百五十万大军。

    　　但，除了这五十万援兵之外，南陀山不会再派遣援兵，不过，佛光城需要的一些战争资源，南陀山都会不遗余力的从后方运送上来。

    　　在西域西部，城池可不止佛光城一个。

    　　佛光城只是最大，也是最关键的一个城池，这里常年屯兵百万。

    　　在佛光城周边，还有大大小小数十座城池，剩下的一百五十万大军，负责驻守这些城池，随时准备驰援佛光城。

    　　公西迦叶的兵力，目前是佛光城的三倍。

    　　打攻城战，三倍的兵力，还是可以接受的，但，西门愚知道，他即将要面对的，不是眼前看到的三百万敌军，而是整个极西王朝的大军。

    　　坚守两年！

    　　每每想到这道命令，西门愚就满嘴苦涩。

    　　更让西门愚感到头疼的是，此次作为先锋统帅的，居然不是公西菩萨，而是公西迦叶。

    　　这个年轻人，崛起的很突然，也很古怪。

    　　在上次大战的时候，此人还是个名不见经传的小人物，可在那之后，此人突然就成为了极西王朝军队，新的领军人物，而关于此人的一切，西域的谍子居然一点儿都没有探查出来。

    　　唯一知道的是，此人出身极西王朝一个很古老的家族，公西家族，而公西家族在极西之地，不管是在极西王朝，还是在悬空寺，都极其特殊。

    　　更有意思的是，极西王朝的历代军神，有三分之二是出自这个家族。

    　　公西家族跟极西王朝皇室，世代联姻，而公西迦叶更是极西王朝皇帝的妹夫，而他还是国师释天龙的弟子，早年更是在悬空寺苦修。

    　　资料显示，公西迦叶只有三十来岁，但种种迹象表明，此人的真实年龄绝对不止三十岁。

    　　其中最关键的一点，公西迦叶的上位，是踩着老战神公西菩萨上位的。

    　　这十天的时间，西门愚已经见识到公西迦叶的可怕程度和心狠程度。

    　　这是一个为达目的，不择手段的人。

    　　现在，众人只看到了他对蚁军够狠，可作为武将的西门愚却知道，公西迦叶对敌人只会更狠，想要在公西迦叶面前，坚守两年，绝对不容易。

    　　不过，此时此刻，西门愚真正担忧的，不是公西迦叶。

    　　佛光城一时半会儿丢不了，即便公西迦叶能攻破佛光城，也会损失惨重。

    　　西门愚此刻在想的是另外一件事。

    　　“也不知道国师如何了。”西门愚叹息一声道。

    　　“应该没事儿，他底牌多的很，而且靠山也多，哪像我们，只能靠自己。”西门金刚撇撇嘴说道。

    　　然而，西门愚却摇摇头道：“半步不可言说境，很棘手的，即便是入圣境修士，在面对这种敌人的时候，也要避其锋芒，我不觉得，在国师身边会有这样的人护道。”

    　　“或许有呢？”西门金刚说道。

    　　西门愚再次摇摇头道：“半步不可言说存在，但凡是达到这个层次的人，都是有名的人，他们的一举一动都会被人盯着的，大炎王朝已知的那几位，都没有动。”

    　　“或许有我们不知道的半步不可言说境的修士，跟在他身边呢？”

    　　“但愿吧。”

    　　“哎！”

    　　说到这，西门愚叹息一声道：“如果没有，那他就危险了，释劫现在就是疯狗，一个疯掉的半步不可言说，是很危险的，而国师如果出事，对我们来说，可不是什么好事儿啊。”

