    “......礼以治之，义以正之，孝子弟弟贞妇，皆可得而察焉。”

    朱厚照把笔放下的时候，《礼记》也背完了。

    “父皇，看看儿臣画的怎么样?”

    本来弘治没太对朱厚照的画抱什么期望，拿到手里一看，画中的自己栩栩如生，呼之欲出，弘治以前也有过画像，但从来没见过能把自己画的这么像的。

    “好！好！好！朕是真的没想到照儿的画技如此惟妙惟肖，我儿大才。”

    弘治高兴的把画拿给一旁伺候的李荣看，李荣也伸出大拇指，夸赞太子画的好。

    “叮，你的画作震惊了李荣，浪值+500。”

    “叮，你的画作震惊了刘瑾，浪值+200。”

    “叮，你的画作震惊了......”

    明朝画格极高不重形似，在乎神韵，李荣头一次见到素描这种技法，觉得很神奇。

    “父皇，儿臣可是把《礼记》背出来了，儿臣能继续研究玻璃了吧。”

    弘治老脸一红，太子制作玻璃是为了给自己的内帑增加收入，自己不支持还给设置阻碍，让太子背《礼记》。

    “太子还在生朕的气？”

    “并不是，父皇让儿臣背诵《礼记》，儿臣知道就算背不下来，父皇也不会怪罪儿臣，但是父皇是一国之君，君无戏言，儿臣尊重父皇，必须要把《礼记》背下来，不能给人留下口舌。

    儿臣也理解父皇，刘大夏行事打着忠君爱国的旗号，咱们跟他纠缠下去只能显得咱们朱家人小气，父皇的处理办法很好，表面上惩戒我，给刘大夏一个面子，这件小事轻轻的揭过就算了，没必要纠缠下去。”

    弘治哑然，太子看的也太通透了吧，本来还怕太子想不开，自己来安慰一下太子，看来完全没必要啊。

    “照儿能理解父皇的苦衷就好，没必要和刘大夏置气，刘大夏还是忠心耿耿的，”

    “忠心耿耿不是他为所欲为的幌子，他有尊重过我吗？在他心里我就是一个小孩子，根本没拿我当太子。

    今天这事情的主要原因，是我没能活成他们心目中合格太子的样子。

    父皇，假如有一天，我是说假如，我成为皇上的时候，没能活成他们心目中合格皇上的样子，他们会怎么做呢？”

    历史上的正德落水而亡，死的时候才三十一岁，正德身强体壮，可不是一个弱不禁风的皇帝，落水一次就死了?虽然后世没法查证了，但是处处透着蹊跷。

    “唉！”

    弘治长叹一声，太子的心思有些可怕，感觉太子打心眼里不相信这些文臣，这可不是好事。

    “我儿太偏激了，天子与士大夫共治天下，你要知道做皇帝也不可以为所欲为的，世上的读书人本就不多，有能力成为朝廷重臣的读书人就更少了，所以要厚待读书人，厚待读书人才能让天下稳定。”

    朱厚照想说父皇把这些臣子惯坏了，早晚惯出毛病来，但是忍住了没说。

    “天下的读书人少，那就让更多的人读书，这样国家就可以有更多更优秀的读书人为国效力啊。”

    “话是这么说，但是照儿可知培养一个读书人有多不容易吗？”

    “儿臣这不是在想办法嘛，比如儿臣作画用的笔，比毛笔省钱，书写还方便，有了这样的笔天下人书写的成本就会降低很多，以后再找到更便宜的制作纸张的方法，再找到印刷书籍更简便的方法，读书的成本降低了，读书人自然就多了。”

    弘治摆弄着手里的铅笔，仿佛打开了一扇新世界的大门，如果真像太子说的那样，读书的成本降低了，那读书人自然会变得多了，虽然会很难，但是太子已经走出这第一步了，不过太子考虑事情还不是那么周全。

    “好！我儿有此志向是好事，不过你有没有想过，读书的人多了那种地的人就少了啊，粮食不够吃的话，怎么养活天下百姓呢？”

    “让土地产出更多的粮食不就好了，儿臣要让我大明，人人吃饱饭，人人有书读。”

    弘治只当太子是小孩子说大话，根本不知道人人吃饱饭有多难实现，从古至今，好年景大家都饿不着，灾年不饿死人的话，皇帝就能成为人人称颂的明君了，更别提让人人都读书了。

    朱厚照见弘治不太相信的样子说道：“父皇您等着吧，早晚有一天儿臣证明给您看。”

    “好，照儿有此志向定能成为一代明君，朕也希望能看到那一天。”

    弘治像是重新认识了自己的儿子一样，虽然说的话有些天方夜谭，但总归自己的儿子是往着利国利民的方向思考的，这就够了。

    弘治又陪着朱厚照聊了会儿天，叮嘱太子要多读书，便摆驾回宫了。

    朱厚照觉得自己读再多的书也不能实现人人吃饱饭，人人有书读的目标。

    书可以以后再读，现在朱厚照想的就是多刷浪值，掌握更多超越这个时代的知识和技术。

    刚才作画的时候也收获了不少的浪值，自己好像找到了刷浪值的新方法。

    “刘伴伴，你又手持利刃，莫非又想行刺本宫？”

    刘瑾欲哭无泪，上次说我要行刺起码还做做样子，这次连表面功夫都懒得做了吗？这把刀是你的啊，你刚才递到我手里的。

    刘瑾连忙跪下把刀扔到一旁，说道：“太子爷，老奴冤枉啊。”

    朱厚照也不说话，抱着胳膊歪头看着刘瑾，你知道我想听的不是这个。

    刘瑾。。。。。。

    下午的时候，人来人往的街道上多出了一个小画摊，一位书生打扮的年轻俊俏公子正在作画，吸引了不少大姑娘小媳妇的目光。

    那个公子作画的方式很怪，别人作画都是把纸放在桌面上，这个公子把纸夹在了一个倾斜的画板上。

    用的笔也很怪，好像只有笔杆，但是也能在纸上面画出细细的黑线。

    慢慢的这个奇怪的画摊周围围了一些人，想看看这个俊俏公子倒地画的怎么样。

    那个俊俏公子正在给对面坐着的一个中年人作画，不过那个中年人好像不是很情愿。

    “老刘你笑一笑好不好？别哭丧个脸嘛。”

    刘瑾听到太子爷的话后摆出了一个比哭还难看的笑容。

