    “听说你捏碎了周阿的手指？”

    汉州别墅的房间里，钟蕾略显好奇的问道。

    陈锋点头，“是啊。捏碎了一根。他本来承诺了永不回国，结果被我抓了个现行，那多少应该给他个教训。”

    “挺好。”

    钟蕾展颜一笑。

    “咦，你怎么不说我太残忍？”陈锋略纳闷道。

    钟蕾摇头，“我觉得还好吧，不算残忍。我相信你做每件事一定都有你的理由。周阿这种人，的确应该让他一辈子回不来。只是我觉得你没必要因为这而生气，不值当，也不符合你现在的身份。”

    陈锋摇头，“身份？我能有什么身份？不也还是一个鼻子两个眼睛的人么？不过我倒是没生气。说出来你可能不信，我当时想的只是契约精神。他违约了，应该付出代价，就这么简单。”

    钟蕾噗嗤的笑出声，“契约精神？你这解释倒是新颖。但我就是觉得你的时间多宝贵，不该花在这种小事上。”

    陈锋一笑，“拢共也就用了不到三分钟而已，该办的事我还是都办了。再说了，甭管我是什么人，那我也得吃喝拉撒嘛。就像现在外界都把你当成女神，但你身为女神那也得亲自上厕所的不是？”

    钟蕾先是脸红，然后狂笑不止。

    良久后她才戳了一下陈锋的脑门，说道：“好你个家伙，现在真是满嘴骚话，没个正行。”

    陈锋嘿嘿嘿的笑着。

    片刻后，钟蕾却一语道破天机。

    “你是不是在担心自己失去感情？所以故意要让自己脱离大事，回归到普通人生里？”

    陈锋一愣，“被你发现了。是这样。”

    如今陈锋的生理寿命是138岁，但他的思维却已经以量子生命的形态存在了上千年。

    他的心理年龄其实已经很老很老。

    他的意志很坚定，但思维转化为另一种生命活了那么多年，漫长的时间终究会在他心中留下些或多或少的痕迹。

    这些痕迹，正在一点点磨灭他的情感。

    这是人格里主动变得冷漠，与身为量子生命时的被动消散截然不同。

    在这些天里，陈锋渐渐发现自己只有在面对钟蕾，亦或是听钟蕾唱歌时才能产生相对强烈的情绪波动，但在面对其他人和事时，尽管还是能用复杂多变的语气讲话，看起来挺像个人，但其实就他自己知道，这都是自己伪装的假象。

    自己正变得和繁星一样“冷漠”。

    这都是思维量子化后不得不面临的后遗症。

    见他突然不再说话，钟蕾便知自己抓住了真相。

    她轻轻的靠了上来，搂住陈锋的后背。

    “你累了。”

    陈锋点头：“是有点，不过还好。”

    “你需要休息一下。”

    “可我没时间真正的休息，总感觉每天都忙不过来。”

    钟蕾：“你把自己逼迫得太紧了。”

    陈锋想了想，“也还好吧，只是有些事情走着走着，就变成了如今的样子。”

    “和我说说到底发生了什么吧。我承受能力很强的。”

    ……

    大半个小时后，钟蕾满脸心疼的看着陈锋，“你一个人在黑洞里生活了一千年？”

    陈锋点头，“是的。”

    “很辛苦吧？寂寞吗？”

    “也还好，刚开始时有两个人陪着我，还能听一听你的歌。后来我开始主动与外面的抵抗军联络，参与到抵抗军的事业中去。中间有段时间，我很难熬，但后来我的情绪慢慢变淡，也就不知道什么寂寞了。”

    他把事情说得很平淡，但钟蕾却不自觉的把自己代入到那般场景中去，心潮起伏，不能自已。

    “那你认为这次的情况会怎么样？还要再重复一次吗？”

    陈锋想了想，“有很大可能吧，要想打赢这场战争，人类需要我。我得要一直看着锁定胜局心头才能踏实。”

    钟蕾：“是以活人的形态还是以量子生命的形态？”

    “如果投机取巧的话，我可以一过去就尽快转化形态。但是……”

    钟蕾：“但你有新的担心？”

    “是的，当我以量子生命的形态悟透小福的大统一公式时，我对宇宙的认知达到了新的阶段。在回来之后我一直在思考一个问题，然后我发现了一点左右我穿越时空的能量的奥秘。”

    “什么奥秘？”

    陈锋：“我起初曾以为这是宇宙的意志在支撑我重置时间，具备无限能量。但我发现并非如此。支撑我的，是一股符合科学规律的力量，也是对宇宙规律的运用，只是我们目前研究不明白而已。但这股力量是有限的。既然它是有限的东西，便迟早会被耗尽。”

    钟蕾：“耗尽之后会怎么样？”

    陈锋想了想，“失去篡改宇宙时间的能力吧。”

    “啊？然后呢？”

    陈锋笑道：“那么或许这次就是我能做的最后一次尝试。这次等我在未来死去后，应该不会再回来了。”

    钟蕾的脸色骤然唰的变得惨白，“这……你要离开？”

    陈锋眨眨眼，“也不能说是我要离开吧，我这不还是会和你一起慢慢老去吗？现在是现在，未来是未来。”

    钟蕾：“呃……所以这次你的人生可能是这样的。先在二十一世纪和我们一起老去，然后再在三十一世纪复活，再迎来真正的死亡？”

    之前有点绕，她没理解到，陈锋解释后她便明白了。

    陈锋点头，“所以我没打算靠自杀来投机取巧。常在河边走，哪能不湿鞋。我总是这样豪赌，万一赌输了，就会输得一无所有。我虽然掌握了很多知识，但我最大的天赋在冲锋陷阵上。我一个人就能发挥出千军万马般的功效。所以，我会全力参战，哪怕在战争中一点点老去也没关系。随后我会在作为普通人的生命走到尽头，即将衰老去世时，将自己转化为更稳固的量子智慧，能再活多久活多久。”

    钟蕾：“毕其功于一役？”

    “是的。”

    钟蕾沉吟片刻，“以前你为什么没有这个担心？”

    陈锋仰头望着天花板，“语气变得惆怅，大约是因为这次我终于老了吧。这事暴露了神秘能量的能力边界，证明了一些我想要的答案。”

    钟蕾语气凝重的问道：“那现在该怎么办啊？”

    陈锋摊手，“不怎么办，兵来将挡水来土掩呗。其实我本来就把每次都当成最后一次。我总说‘下次一定’，只不过是我得自我鼓励而已。”

    陈锋坦白了一个事实。

    他本人大约才是整个历史上最大的悲观主义者。

    每次都只想着失败，并坚定的认为每次都可能是最后一次。

    但他过去的念头，都没有如今强烈。

    陈锋再深吸口气，拍了拍钟蕾的肩膀，“所以我现在要调整状态，让自己不断趋于完美，为我个人以及文明的最终战争，做最好的准备。明天我会去见一些故人，一点一点的放下我曾经全部的包袱，然后轻装简行，一路向前。”

    钟蕾搂得越来越近了。

    “我给你写一首新歌吧。”

    “什么歌？”

    钟蕾：“最后的千年。歌词的第一句我都想好了。”

    “什么？”

    “每一次，我睁开眼，都把今天当最后一天。”

    “真好。”

    “我也会把这次当成最后一次来努力。我希望我的歌，能响彻宇宙。这才不负此生。”

    “哈哈哈。好！”

