
【书接上文，上回书说到眼看着木青冥被体形庞大的鲶鱼吃下，啊弘鼓起勇气横在了皎云身前，将其护住。不一会后，那鲶鱼不但没有进攻他们，反而蜷缩甚至不知为何，像要呕吐起来一样。而墨寒玉镯变色，妙笔细看后引紫气出镯，手捏法诀使得突生紫气彰显出道道未来景象，预示着华夏大地即将国将不国。引出来墨寒看完预示着急，欲救浊胎却被其他锁龙人反对。海眼中的大鲶鱼果然干呕几下，吐了起来。清水顿时浑浊之时，被它吞下的木青冥再次被吐出鱼腹。那条大鲶鱼随之转身就逃，似乎已对木青冥有所忌惮。】

从天而降的狂风暴雨像个不知疲倦的疯子，密布低垂乌云而黑沉沉的天，好似下一秒就会崩塌下来。

雨帘落地，打在了城中各处的雨珠欢快的弹跳着，溅起了一阵如烟雨雾，在凛冽的风中连绵起伏。

木家小院中，小心翼翼说完那些话后的妙笔紧皱眉头，紧盯着另一只，还未引导出其中紫气而呈现紫色的镯子。

虽然他们都知道一个秘密，这对乾坤镯的主材料是洛书，真正的洛书。但在洗炼池中打造一把神兵不可能只用一种主材料。这对乾坤镯所用的辅材料，还有九黎神石。

古籍中有记载：“伏羲以木为兵，神农以石为兵，蚩尤以金为兵。”。这其中的金便是九黎神石，九黎族当年打造兵器之物，一种极为坚硬的矿石，且能驭火灵。

天下最牢不可破的神兵，大多数都是九黎神石炼造而成的。

这对乾坤镯在制造之时为了防止易碎，木家就往其中加入了这种九黎神石，与洛书玉龟在木家洗炼池中合为一体。再取出从铸成形，雕琢成一对玉镯，便成了现在可大可小的，能随主人心意任意收缩乾坤镯。而且表面的花纹雕刻中还加入了一些魔族符篆和护身禁制，倒是让洛书本来蕴含着纯粹的预示能力被削弱了不少。

再加上妙天对预示占卜这种术只是学了一点，并不是精通，几幅紫气构成如走马灯的画面，他能看出来的就是这些，而且看到的预示极其模糊。

占卜高深莫测，不只是解读看眼前能看到的画面，还要从一缕缕紫气的排列和构成紫气的五行比例中，来得到重要的信息。光是这一点妙天就很难做到，他是不可能做到完全解读出其中的信息的。

所以方才看到的烟雾构成的画面，倒底这预示着的是争斗还是又有皇帝冒出来了，要改变现在社会而引发战争，导致国将不国之事发生，妙天是实在看得不太清楚？

沉思许久，妙笔注视着另一只玉镯的目光再次凝重了起来。紧接着，一言不发的他又用手中笔，在另一只玉镯内圈又刷了一圈。手镯里的紫气随着他的提笔，跟着笔尖离开了手镯，徐徐升起到半空之中。

好奇最终还是驱使着妙笔，引出了剩下那只手镯里，蕴含着十分繁复的占卜之力的紫气，要在一探究竟。

悬而不落的紫气随着妙笔的手诀变化旋转变化。须臾之间，化为了另一幅画面，却看到其他三个子女目瞪口呆，妙天眼角肌肉不停抽搐，连眉间都跟着跳动起来。

那画面太残酷血腥，有人将大批的人两两分组后，这两个人分别截肢再通过缝合互换了他们的四肢，血腥残忍到惨绝人寰，毫无人性的地步。

画面上被换四肢的两人无论如何挣扎哀嚎求饶，这些惨绝人寰的举动依旧没有停下来，简直是丧尽天良。

看完后所有人的心，都像屋外的天空一样填充着阴霾。

“这，这不会是长生道在做的事情吧？”就连向来镇定的妙乐，也再看了半晌后忍不住问到。

“应该不是。”缓缓摇头的妙天，若有所思的道：“这应该是国将不国后的场景，预示着的是浊胎们的情况。预示里出现的人并没有任何奇术，也没有身怀异术，看着可不像是长生道。”。

“这要真是预示未来的画面，那我们要救人啊。”就在冷风入屋，吹散了紫气后，墨寒一急之下不假思索的脱口而出：“不然会死很多人的。”。

她那善心驱使着她不可能对此视而不见，而血腥残忍的画面已经应落在。

“少奶奶，每天都会死人的。但我还是必须提醒你，如果这些暴行不是长生道所为，按我们的族规是有明确规定，锁龙人不能插手干预浊胎们任何事情。除非他们威胁到我们的生存。”妙雨微锁眉头，眸色冷淡：“救人不是我们的工作范围，我们只负责降妖除魔护住龙脉而已。”。

墨寒一听，心中焦虑更盛。

自从她能化为人形开始，见过了浊胎们太多的事情。有好有坏，有善有恶，却始终还是做不到像妙雨他们这些老锁龙人一样，冷漠的对待浊胎生死存亡。

“国将不国啊，要是华夏都没了，要我们锁龙人做什么?难道锁龙人不是华夏的人吗？”瞪大双眼流露出不可思议的墨寒，张唇欲言又止片刻，环视着其他锁龙人们后，凝目望着妙雨颤声反问到。

此言一出，不但是其他人都无言以对，就连拿族规说事的妙雨，也微微垂首，不再言语。

直到片刻后，妙雨才又轻叹一声，道：“但浊胎让我们失望过，他们曾经惧怕我们的力量而大屠杀过我们，如果帮助他们就会再次把我们的世界暴露出来，鬼知道我们还会不会被他们再次视为怪物？我们锁龙人至今还能为他们暗中降妖除魔，已经算很仁慈了。”。

这次，轮到墨寒闻言后语塞了。

“少奶奶就放心吧，虽然从这些紫气现象的画面来看，预示这华夏似乎快要国将不国，还有兵祸兵灾。可就算是国将不国，华夏也不会就此而亡。只是有段时间会国将不国而已。”沉思许久的妙天，收起了长笔，细长的食指深处一点手镯上，将其往前缓缓一推，推到了墨寒身前示意她戴上乾坤镯后，道：“锁龙人先祖早有断言，龙脉中祖龙不断，华夏不灭，所以还请你暂且忍耐。再说，浊胎们也没有这么弱。他们强大起来能超乎你我的想象，只是现如今跪久了好像有点站不起来了，一旦站起来了可不得了，所以我们也没必要参与到浊胎的生死存亡里去。”......

暗流涌动的海眼之中，蜷缩着身躯的大鲶鱼扭动着长尾，暴凸的双眼几乎要掉出眼眶。

鱼鳍和鱼尾拍水不停，海眼中暗流漩涡纵横。原本就不平静的湖水变得再次激流起来，使得置身其中的皎云和啊弘得用尽全力，才能在激流中勉强稳住身形。

如此一来，他们就没有多余的再去施术。

啊弘和皎云看得纳闷，鬼知道这大鲶鱼接下来是真的要吐出了？还是憋着什么杀手锏要使用了？

不管是什么，啊弘和皎云的心情都好不起来。之前好不容易鼓起的勇气，也瞬间烟消云散，浑身上下充斥着的，就只剩下了紧张。

那大鲶鱼好像很是痛苦，一阵阵的干呕着，喉咙里不断发出呜呜的声音，连续吐出几个气泡。

啊弘和皎云仿佛对世界有了新的认识一样，在此之前，他们都不知道也没有见过鱼会干呕。

就在两人又紧张又诧异的时候，身前的大鲶鱼身形定住，滑动的鱼尾和鱼鳍终于停了下来。

“哇”的一声，从那条大鲶鱼长满尖牙的长大嘴巴里发出，随之而来的还有一大堆黄褐色的恶行液体。

一时间，本来是清澈的湖水立马变得浑浊不堪。鲶鱼的呕吐物里什么都有，也不知道是什么的碎肉裹着胃液，跟着吐出的黄褐色不明液体，在水中四处缓缓飘散。

本能驱使着啊弘和皎云双腿划水，向后退了出去。转眼之间，他们就向后退出了半丈左右，全然顾不得其他的事了，连要救木青冥的事也抛到了脑后，躲避鲶鱼呕吐物成了这对师兄妹如今的首要任务。

好在那些呕吐物多数是像海眼更深处沉去，上升的并没有多少。否则啊弘和皎云难免也会置身浑浊不堪的湖水里，身染不少的鲶鱼呕吐物。都是有洁癖的两人，最近一定会恨不得无时无刻都泡在清水里洗澡的。

就在他们躲避着鲶鱼的呕吐物时，那鲶鱼嘴里又发出了‘哇’的一声，再次吐出一物来。

那不再是胃液和食物的残渣，也不是黄褐色的不明液体，而是一团青光。

顿住身形的啊弘，直到那团青光出口，在鲶鱼吐出的呕吐物中向后一翻滚，直扑啊弘这边而来时，啊弘才注意到这团青光。

登时警惕起来的他再次运，聚于手心之中。

抬起双手时，两面跌在一起的盾已护在了他的身前，挡住了越来越近的那团翻滚而来的青光。

青光距离盾一寸时忽然停住，同时青光散开，木青冥的身形从中显现而出。

“师父。”啊弘和皎云齐齐一愣后都是喜笑颜开，不约而同的齐声唤到。

安然无恙的木青冥横在了皎云和啊弘面前，往湖水里啐了一口口水，骂道：“我还以为你们会来救我呢，最后还是我自己想法子逃出来的。看来回去得加强你们的修行了。”。

“可是师父，是你让我们先后撤的啊。”啊弘挠头着说到。

木青冥猛然回想起来，他还真的说过这样的话，顿时语塞。

那鲶鱼一见木青冥从腹中脱身，当下浑身一抖后转身就逃。映入了它眼中的木青冥，让那鲶鱼多有忌惮，早已没有了之前的凶狠和狰狞。

而且逃走的速度惊人，鱼鳍和鱼尾齐动之下，转眼就游出数丈，看得啊弘和皎云目瞪口呆。

“师父，你，你到底对那畜生做了什么？”目瞪口呆许久后，皎云才愣愣问到：“它好像很怕你啊！”。

木青冥怎么从鱼腹逃出生天的？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="48939346"  chaptername="第六章忌惮">加入书签</a>
</div>
