    “九云天青茯苓芝？”

    看着林夜递过来的，宛如青玉雕琢而成的九云天青茯苓芝，比比东微微一愣。

    她没有想到，林夜竟然还会送给她一株仙品灵草。

    虽然听林夜说，在冰火两仪眼，仙品灵草也有不少。

    但是这些仙品灵草，主要还是对魂王级别以下的小魂师作用巨大。

    可随着魂师的修为越往上，仙品灵草能够起到的作用就越来越小了。

    而对于她这样的封号斗罗来说，作用就更不大了，估计也就能提升一级修为。

    这样看，仙品灵草肯定还是留着培养年轻魂师，能够发挥出的作用更大！

    “我也有仙品灵草吗？”

    “当然！娜娜，邪月和焱我都送出了一株仙品灵草，比比东阿姨你自然也不可能落下。”

    林夜微微一笑道。

    “小夜，谢谢你。”

    听到林夜的话，比比东心中久违地一暖。

    自从成为了这武魂殿教皇，高处不胜寒，基本上没有人会关心她，也没有人敢关心她。

    但是她就算地位再高，也是人，也是女人，也有脆弱的时候，自然希望有人能偶尔关心一下。

    如今，从林夜这里收获到了一份关心。

    看着林夜那带着淡淡笑容的俊秀容颜，比比东一时间仿佛看到了曾经那个将她从苦海中救出，为她树立人生目标的那男人。

    下意识地，比比东有些失神地抬起了如羊脂白玉般的玉手，抚摸上了林夜的脸颊。

    好像，真的好像……

    看到面前的比比东阿姨，竟然突然俯身伸手摸到了自己脸上。

    还用手指轻轻抚摸着自己的脸颊，鼻尖能够清晰地闻到从比比东身上传来的一股诱人的香气，馥郁中带着些许清幽。

    林夜身体不禁顿时僵硬了起来，有些艰难道：“比……比比东阿姨，你怎么了？”

    听到林夜的话，比比东顿时仿佛触电一般，瞬间回过了神。

    在意识到了自己在做什么后，比比东连忙缩回了自己的手，重新恢复到了那副雍容且端庄的姿态。

    “没什么，你不是说你服用过仙品灵草吗，阿姨我只是看看你的皮肤，有没有变好一些，我看了看，的确是变好了……”

    比比东手握着紫金杖，脸上很是淡然地回答着，

    不过看其握着紫金杖的玉手，明显有些用力，显然心里并非表面上那么平静。

    听到比比东的回答，虽然林夜心中能确定，原因肯定并非如此。

    不过林夜一时间也猜不出到底是为什么。

    看比比东阿姨明显不愿正面回答，问肯定也问不出原因。

    所以林夜也很识趣地不问了，而是顺势道。

    “比比东阿姨，这株九云天青茯苓芝也有一定程度的改善皮肤的功效，您不要忘了服用了，现在时间不早了，我该离开了。”

    说完，林夜顿时站起了身，在对着比比东微微鞠了一躬后，准备离开后殿。

    “那你……慢点走。”

    看到林夜离开，因为刚才发生的尴尬之事，比比东也没有挽留，而是沉默了一会儿后，轻声道。

    目送着林夜重新戴上了面具，离开了后殿。

    大殿里，顿时响起了一声悠长的叹息。

    ……

    另一边，武魂城的商业街中。

    这里是武魂城中大部分商铺所在的地方，有服装店、酒楼、餐厅等等，人流众多，

    前来武魂城参加决赛的两大帝国魂师战队的人，基本上都在这条商业街游玩。

    此时，在一个名为梦幻彩虹的点心店里。

    朱竹清和孟依然众女刚刚从店里购买了这里的一种特色七彩果冻小蛋糕，有说有笑地从店里走出。

    但是刚走出店，迎面便走来了一群人。

    这群人中，为首的是一男一女，男人穿着一身深紫色的华服，有些一头披肩的金色头发，面容英俊中带着一丝阴翳。

    而女人则长相则和朱竹清有几分相似，不过面容更加成熟，胸前的规模虽然也不小，但比朱竹清却要略微逊色几分。

    随着天星战队的众女走出了点心店，两伙人顿时撞到了一起。

    “竹清！”

    看到朱竹清，对面的一伙人中，为首的女子不禁顿时微微一愣。

    而女子身旁的金发男子，也有些惊讶。

    不过相对于对面的两人，看到面前的女子和金发男子，朱竹清在微微一愣后，却没有回答，而是依旧脸色清冷地便准备离开，但却被女子给一下子拦住了。

    “竹清，你想去哪里啊？咱们姐妹俩好久不见了，见面了不是应该多聊聊吗，你这么急着跑做什么，我又不会吃了你！”

    在拦住了朱竹清后，眼神扫了扫朱竹清，女子不禁娇笑了一声，说道。

    “看到你们，恶心！”

    朱竹清面容清冷，眼神中闪过一丝厌恶。

    “朱竹清，竹云再怎么说也是你姐姐，有你这么和姐姐说话的吗？”

    听到朱竹清的话，一旁的金发男子顿时眉头一皱，冷声道。

    “姐姐，从小到大都想要我命的姐姐吗？这样的姐姐我宁可没有，另外，戴维斯，你没资格说我！”

    看着面前的姐姐朱竹清和星罗帝国的大皇子戴维斯，朱竹清握紧了放在腰侧的秀拳，清冷地道。

    “我没资格说你？呵呵，论身份，我是你姐夫，论地位，你们朱家是我星罗帝国的家族，是我们星罗皇室的臣子，你是朱家的人，自然也是臣子，我身为星罗帝国大皇子，难道还说不得你吗？”

    听到朱竹清的话，戴维斯环抱着双臂，嘴角勾起了一丝冷笑。

    “听我那个不成器的弟弟说，你抛弃了他，投向了一个野男人的怀抱，我不知道你是哪里来的信心，敢反叛我们戴家和朱家，你以为你的那个野男人能保护你吗？”

    “虽然对于我那个不成器的弟弟，我不愿多管，但是你敢背叛他，那便是背叛我们戴家，让我们戴家蒙羞，我却是容不得你！”

    “今天我就要把你抓回去，就算你们两个注定要死，那也必须要死在一起，我们星罗皇室的威严，不容蒙羞！”

    “想要抓我回去，那你们也要有那个本事才行！”

    对于戴维斯蛮横的话，朱竹清握紧的秀拳攥得更紧了，胸前因为愤怒一阵剧烈起伏，但俏脸还是一脸清冷，冷声道。

    “想要抓我回去，除非我死，不过就算死，我也要溅你们一身血！”

    “呵呵，还真是刚烈呢！”

    听到朱竹清的话，戴维斯不禁露出了一丝不屑的冷笑。

    他可是四十七级魂宗，而从朱竹云那里听说，朱竹清今年离开星罗皇城的时候，不过才只是一名二十七级的大魂师。

    现在一年的时间都没有，朱竹清顶多魂尊级别，连溅他一身血的资格都没有！

