    “这就是你们日后接下来将会在这里生活的地方，所以同志们听从我的命令，咱们先把自己的家园建设出来。”

    当那些流浪者们在李天昊等人，带领之下来到这里的时候，听到的便是陈友好如此辉煌的声音，这样的声音也让这些流浪者们感到兴奋。

    这里的环境如此的优美，能够在这里生活很显然是一件不错的事情。

    “看来我们这一次真的是选对了老大。”

    “你这混蛋这话是几个意思啊？

    难道之前老子亏待你们了？”

    虽然知道自己手下的兄弟是在开玩笑，可流浪者光头还是故意做出一副凶狠的样子。

    “你是他们原来的首领，日后你也将会担任重要的角色，不过你先告诉我，你的名字是什么？”

    “我的名字叫做李二。”

    那名光头来到了陈友好的身边，毕恭毕敬的说道。

    “李二倒是一个不错的名字。”

    一旁的清明笑着点了点头。

    “抛开这个名字是否有什么寓意不说，我倒是觉得非常的好记。”

    听到清明的话，李二的脸上露出了一丝尴尬的神情，他还清楚的记得之前清明要拿走他们4/5的宝贝。

    如果是之前拿走的话倒也没什么关系，可是现在他们是属于了陈友好的人，就这样被拿走多少有些不太合适，毕竟就算是给也要得到陈友好的点头才行。

    “放心吧，我知道你心里想的什么，之前我管你们要的东西就当做是我送给你们，开宗立派的礼物。”

    清明笑了笑脸上露出了鼓励的笑容，一旁的陈友好则是冷哼了一声，故意用一种异样的眼光打量着清明。

    “你是用我手下兄弟的宝贝当做是给我的礼物，你这未免有些太过分了吧，我说难道你这么小气吗？”

    清明当然是在跟陈友好他们开玩笑的，还没等清明开口解释，一旁君千殇的声音传了过来。

    “兄弟你说的没有错，他就是一个小气的家伙，不过这一次你们要是开宗立派的话，我绝对送给你们一份好的礼物。”

    君千殇说话的时候，双手不断的滑动，而后一个白色的东西向着陈友好飞了过去，这白色的空气，通体散发出柔和的光芒，陈友好接过来之后才看到这竟然是一个，白玉雕刻出来的房子。

    “我说君千殇你这个混蛋还真是有够过分的，原本我以为你非常的小气，毕竟不止一次的管你们要过这个东西，可你非但不给我，反而要跟我单挑，这一次你竟然主动拿出来当做礼物，看来咱们师兄弟之间也就到头了。”

    清明冷哼着，故意做出一副不高兴的样子。

    不过也难怪，清明会有这样的反应。

    这个东西别看是一个白玉的雕刻，在实际上远不止于此，这是一栋真正的房子，只不过被人以通天的法力给封印了起来。

    一旦封印解除之后，这房子便会恢复成正常的大小，若是选择了认主的话，这房子也可以放在自己的储存空间之中，随时方便居住。

    “没想到竟然还有这样的好东西，这倒是帮我省去了建筑的麻烦。”

    陈友好了解了这些事情之后，脸上透露出一丝喜悦的笑容。

    “既然君千殇这个家伙都拿出了如此贵重的礼物，我要是不拿出点什么来，也有些说不过去。”

    狂魔看了一眼，陈友好手中的白玉房子，微微的笑了笑，而后他也通过莫大的法力打开了自己的储物空间。

    然后又有一套精致的，由白玉雕刻而成的院子，出现在陈友好的面前。

    “既然他送给你一套房子，那我就送给你一个院子好了，这个院子虽然不是很大，但当做是你们尽地居住也是不错的。”

    如此贵重的礼物，让陈友好一时之间不知该如何是好。

    “好了，不要那么客气了，我们还是赶快开山，总不能日后让那些来这里的道友们只能飞着上来的。”

    “我说老大这件事情交给我们去做吧，开山修路我们倒是擅长。”

    一旁的李二急忙来到了陈友好等人的面前，脸上露出了兴奋的笑容。

    “这件事情就交给你们做了，不过之后想清楚，不要再叫我老大，要叫我宗主。”

    陈友好拍了拍李二等人的肩膀，然后双手凝聚的力量用力的向前一推。

    眼前的一片树林瞬间被推了开来如此强大的力量，也让李二等人心惊。

    “接下来就是你们的了，记住绝对不能够给我们皇朝丢脸。”

    陈友好开宗立派的消息也在小六道之中传了开来，此时在天通门里的陈辉煌等人脸上露出了无比兴奋的笑容，尤其是陈辉煌觉得倍加高兴。

    “这个家伙竟然选择在这里开山立派，这倒是让我没有想到的，而且起个名字叫做皇朝，还真是有魄力，看来他也是受了俗世之中的影响太多了。”

    在俗世里面，若是提起哪个朝代能够被称之为真正的皇朝，恐怕也就只有众人心中的那第一任皇帝所创造出来的朝代了。

    “不过我倒是没想到这小子竟然会干出这种事情来，如果他开宗立派的话，他打算如何去培养弟子？

    我想他应该没有一套完整的修炼体系吧。”

    太上大长老的脸上露出了一丝担忧，如今的他对于陈友好还是非常欣赏和在意的。

    “这件事情就不要担心了，他既然去做这件事，我想一定有他自己的想法，我还从来没见他去做过任何心里没有底的事情呢。”

    陈辉煌虽然也不清楚陈友好究竟要做什么，不过他心中明白，陈友好是绝对不会去做任何没有把握的事情。

    然后他转过头拍了拍，大长老的肩膀。

    “我说咱们还是考虑一下如何去给他送份礼物吧，师兄。”

    “绝对不能够丢了天通门的脸，当初他可是帮助我们天通门做了不少的事情。”

    大长老哈哈笑了起来。

    与此同时跟陈友好熟悉、或者是想要跟他们联系的宗门，全部都考虑在开宗立派的那天送来什么样的礼物比较好。

    

