    第72章 要了老命了！

    比比东发现手中的浴巾竟然......是湿的。

    上面含着水气，显然是刚用过，这可是她专用的浴巾，现在却被别人使用了......

    不用说，这个人除了自己的弟子小风，不会有别人。

    想到这里，比比东不禁瞳孔微缩，有些羞恼。

    怔了半晌，她微微撇了撇嘴，将浴巾重新挂了回去，选择用魂力蒸发掉了自己身上的水分，换上自己准备好的衣物，走出了浴室。

    赤着脚再次站在了夜七风的床前，细细感受着夜七风身上散发的柔和气息，忽然感到了前所未有的安宁。

    比比东深吸了一口气，忽然的安宁，令她有些着迷，忍不住想要沉浸其中。

    在床边站立许久之后，不知怎的，鬼使神差的轻躺到了床榻之上，闭上眼，竟然就这么睡着了。

    不知不觉间，比比东伸手去，将夜七风拥入了怀中，如同当初在圣女车辇冥想时那样。

    抱着夜七风之后，似乎睡的更香了。

    …………

    一夜无话。

    第二天清晨，远处天边亮起一抹淡淡的鱼肚白色。

    夜七风从睡梦中醒来，发现自己竟然紧紧地被人抱在怀中，忽然间懵逼了。

    什么情况？......夜七风侧头看了看，不看还好，这一看，心都差点跳了出来。

    这时，映入夜七风视线的，是一抹惊人的浑圆，那微微显露的雪白，让他鼻头禁不住有些发痒。

    夜七风连忙仰起头看去，却见抱着自己的，竟然是比比东，突然间有些傻眼：

    “什么鬼？老师爬上了我的床？......”

    这时的比比东，正熟睡着，仿若一个睡美人，美艳不可方物，身上穿着一件淡紫色的轻薄丝质睡衣，侧身紧紧拥着自己。

    但他又不敢动弹分毫，只得苦着脸，重新闭上眼，静待比比东苏醒。

    许久，一声嘤咛，比比东幽幽醒来。

    很久没有睡过这么好的觉了，她发出舒服的轻吟，醒来第一时间就想伸个懒腰......却忽然间怔住了。

    自己竟然紧紧抱着一个小小的身子，是小风。

    比比东呀的一声轻呼，连忙松开手，起身下床，又生怕惊醒夜七风，蹑手蹑脚的，显得有些慌乱，有些笨拙。

    昨晚......似乎不知不觉睡着了......是小风身上的气息......

    此时的比比东，只觉得脸皮滚烫，俏脸一片绯红，尴尬得抠脚。

    她从来没有跟哪个男人如此这般亲近过，虽然小风只是个半大的孩子。

    “没事，小风......他，还是个孩子。”良久，比比东轻轻拍着胸脯，安慰自己。

    “不过，待在小风身边，真的好舒服呀，连睡眠都变好了。”比比东心想，“趁现在小风还没醒，先离开......对，对，快走快走......”

    心下一定，连忙溜进屏风后浴室，更换了一身教皇长裙，随后身形一闪，从卧室中消失了。

    比比东走后，过了好几分钟，夜七风方才敢睁开眼睛，缓缓松了口气。

    无声叹息：

    真是要了老命了！

    …………

    比比东已经回了教皇殿。

    夜七风起床洗漱，用过早餐之后，便迎着早晨的暖阳，步行出了圣子殿，向着教皇殿的方向走去。

    圣子殿距离教皇殿不远，步行的话，也就几分钟的路程。

    夜七风来到教皇殿大门前，守卫的圣皇武士当即恭敬行礼放行。

    议事大厅里面。

    此时教皇比比东端坐在教皇宝座上。

    听着台阶下，殿前长老菊斗罗月关的工作汇报，看见夜七风进来大厅，两人的视线都看了过来。

    “拜见老师！”

    夜七风来到台阶前，对比比东恭敬行礼。

    比比东美眸注视着夜七风，想起早上醒来的一幕，眼底深处闪过一丝不易察觉的尴尬，但很快敛去。

    “来啦。”

    比比东维持着高冷教皇的威严，语气稍显平淡，因为月关在这里。

    她伸手指着月关，给夜七风介绍道：

    “小风，这位是殿前长老，菊斗罗月关，你称呼他菊长老即可。”

    “说起来，菊长老与你，也是有一些渊源。”

    “当年便是菊长老把你救回来，然后与老师一起，将你带回武魂城的。”

    “菊长老好！感谢菊长老当年救命之恩。”夜七风朝着月关鞠躬行礼。

    比比东所说的事情，夜七风自然知晓，六年前自己刚刚来到斗罗大陆，遇见的第一个人，就是菊斗罗菊月关，算是自己的救命恩人。

    若不是他，自己很可能会落入邪魂师之手，那就生死难料了。

    夜七风看着眼前妖艳的男人，菊斗罗月关，比比东的左膀右臂之一。

    若是按照命运的发展，在搭档鬼斗罗鬼魅被唐三偷袭而亡后，失去武魂融合技的他，很快被比比东放弃，在战争中被比比东安排去运输后勤物资。

    最终，被魂力九十三级的唐三守株待兔，用蓝银皇的两个第九魂技所秒杀，落得个身死道消的结局。

    不过，夜七风是断然不会允许这一幕再次发生的。

    月关的命，他保定了！

    他说的！

    ......

    “不用客气，圣子殿下！”

    这时月关右手抚着左胸口，微微躬身回了一礼。

    看着眼前这个很有礼数的黑发小男孩，月关一双桃花眼中，流露出惊奇的光芒。

    万万没想到，六年前自己一次善心之举，抱回的那个男婴儿，竟然有如此恐怖的天赋。

    先天魂力二十级，神级双生武魂啊......真是不可思议！

    觉醒武魂后，便立刻被教皇收为弟子，就连供奉殿里的那位，都亲自下令，直接立其为圣子。

    圣子册封诏书，还是自己亲自送去长老殿的呢。

    据说圣子觉醒武魂的场面，极为震撼。

    他不在现场，没有亲眼所见，当时自己虽然也有所感应，正准备去查看之时，却被大供奉禁止了，有点遗憾。

    这几天他旁敲侧击，才从自己那个半天憋不出来一个屁的老搭档鬼魅口中，获悉一些细节。

    听老鬼说，教皇冕下和供奉殿二供奉，当时都被惊动了，亲自下场抢人，甚至差点打起来......

    那场面，想想就觉得有意思，没有亲眼所见，有点可惜。

    “老师，我回来啦！”

    这时大门外传来一道脆生生的声音。

    ————————————————

    附言：

    感谢【ztmyjs】打赏的1500起点币！老板万福金安！

    (本章完)

