    陈芸香打趣道：“当年我生孩子的时候都没见你这么紧张。”

    沈从安停下，担心地说道：“你生孩子的时候我也紧张，只是你没有看见，我就担心丫头的平安，你听听这叫声，可心疼坏我了。”

    他把顾清影当亲女儿对待，听到顾清影的叫声自然感到心疼揪心。

    陈芸香只是故意打趣沈从安，不想沈从安这么紧张。

    今天是阴天，在院子里站着都直流汗。

    沈老爷子也没觉得热，几个人就在院子里面等着。

    半个时辰后，终于听到了屋中孩子啼哭的声音。

    不大一会，红柿笑着抱着孩子出来道：“是小小姐。”

    一声“小小姐”让沈家几个见惯了大世面，经历了无数大风大浪的人，喜极而泣。

    沈老夫人眼眶有些湿润，上前伸出手把孩子抱在了怀中。

    才生下来的孩子长得并不好看，皱皱巴巴的，脸上还有胎脂，但落在沈老夫人眼中，就是全世界最可爱，最漂亮的崽。

    沈老夫人抬起头担心地问道：“清影没事吧？”

    陈芸香也赶紧问道：“她有没有说想吃东西？”

    红柿赶紧把顾清影交代的话说了一遍道：“主子说她只是有点累，想要睡一会，孩子不要让奶娘喂奶，她醒来喂。”

    沈老夫人和陈芸香挑选了两个奶娘留在府中。

    之前两人也问过顾清影的意思，但顾清影坚持要自己奶孩子。

    按照顾清影的说法，她可舍不得自己孩子去吃别人的奶，她又不是没有。

    沈老夫人和陈芸香当然尊重顾清影的意思。

    奶娘留在府上也只是为了以防万一。

    沈老太爷笑道：“没事就好。”

    他担心顾清影，但听到顾清影没事后，悬着的心终于放下，眼中只剩下乖巧可爱的孩子。

    “哎呦喂我的乖孙女，你瞧长得多好看啊！娘子让我抱一下好不好。”沈老爷子笑眯眯地想要伸出手，结果被沈老夫人躲开。

    沈老夫人道：“我都没有抱够呢，你等会再抱。

    一旁眼馋的沈从安和陈芸香什么都不敢说。

    隔壁姜灿灿听到丫鬟禀报生的是个女儿，也不管不顾，直接从床上下来，来到了院中。

    “奶奶给我抱一抱。”姜灿灿步伐走得很快，脸上堆满了笑容。

    她一听到顾清影生的是女儿就激动了啊！

    她盼了这么多年的女儿，终于有了。

    沈老太太犹豫了一下，还是小心翼翼地把孩子递给了姜灿灿道：“你小心一点别把孩子吓着了，你也算有功，对外就说孩子是你生的，至于孩子要叫什么名字，等清影休息好之后再商量。”

    之前他们问过顾清影孩子姓什么，顾清影都说没有想好。

    姜灿灿道：“现在她可是我女儿。”

    她越看襁褓中的孩子越稀罕。

    陈芸香伸出手好不容易从姜灿灿手中把孩子接过来抱在怀中道：“我总算有孙女了。”

    以前她总盼着能生孙儿，但四个儿媳妇接二连三地生儿子，一个接着一个，一个孙女都没有，如今终于得偿所愿。

    沈从安笑道：“这可是咱家的千金，以后得好好疼着。”

    他本就稀罕闺女，如今又只有这么一个孙女更是稀罕得很。

    是的！

    在他看来，这个和厉苍决无关的女孩，就是沈家的孙女，毕竟在他眼中，顾清影就是他女儿。

    顾清影感觉很疲惫，身上传来的疼痛没有刚才生产的时候疼，倒也能忍受过去。

    昏昏沉沉的睡着，再次醒来却见红柿守在一旁道：“孩子呢？”

    她就在孩子生下来的时候看了一眼，也不知道小家伙饿了没有。

    红柿赶紧上前把顾清影扶了起来道：“在隔壁房间，老夫人和夫人在守着，大家都稀罕小小姐得很，就等着你醒来呢。”

    说完，红柿对着门外喊了一声，不一会丫鬟端来了鸡汤，沈老夫人和陈芸香抱着孩子进来。

    顾清影先是喝了一碗鸡汤，随后开始给孩子喂奶。

    就是那么神奇！

    从未有过经验的顾清影，居然在给孩子喂奶的时候熟练无比。

    看着那小小的脸蛋，小小的嘴慢慢地动着，心底格外满足。

    这种感觉很奇妙，仿佛全世界都不及怀中的孩子一点好。

    沈老夫人温和一笑道：“你也辛苦了，关于孩子的姓氏你想好了吗？”

    顾清影点着头道：“跟着我娘亲姓沈吧！”

    本来她想孩子姓顾的，但转念一想，跟着她姓厉苍决很容易想到孩子跟她有关系。

    姓沈就不一样，厉苍决就算再怎么想，也想不到她头上来。

    更何况，就算厉苍决调查，最终调查到的也就是姜灿灿生下来的。

    这个孩子跟她没有一点关系，要说有关系，那便是她一直把孩子带在身边。

    沈老夫人和陈芸香坐下。

    沈老夫人道：“你可想好了？”

    顾清影点头，很认真：“想好了，我不想引来不必要的麻烦，如果孩子长大了，她愿意跟着我姓，到时候再说吧，现在走一步算一步，再者说了，姓什么也不是关键，毕竟都是糊弄外面人的，我们喊也都是喊小名。”

    关于孩子的姓氏，她还没有离开皇城的时候就和爹还有哥哥商量过。

    两人的意思也很简单，孩子跟着姓顾也好，跟着姓沈也好都可以。

    顾清影想让孩子姓沈还有一个原因，沈家到孩子这一辈一个闺女都没有，她知道沈家上上下下一大家子有多想要个女儿，这样也算报答沈家的恩情吧。

    最重要，姓沈对孩子有好处。

    陈芸香心中感动道：“谢谢你清影。”

    顾清影笑道：“舅母说什么谢谢呢！我们是一家人，再说了，这对孩子有好处，小名我也想好了就叫悦儿，沈汐悦，我就希望她潮汐悠悠，欢欣喜悦。”

    她对孩子的期盼不多，只希望她能一辈子开心快乐地成长就好。

    沈老夫人很满意这个名字道：“悦儿这个名字好啊！我喜欢，咱家都只希望悦儿能够欢欣喜悦，一辈子平平安安就足够了。”

    对孩子的期盼不多，唯一的期盼就是孩子能够安然喜悦。

