
　　单就张恒看到的情况而言，比诺塔矿场毫无疑问是遇上了麻烦的。

　　矿场的大门紧锁，没有运送矿石的小车出入，甚至就连之前在矿场周围巡逻防止附近的农民来偷矿石的守卫也不见了。

　　戴基乌丝一副我早知道会如此的表情，开口道，“我说过的，柯布没有理由欺骗我们的，这么做对他也没有什么好处。”

　　“你到底是哪边的，我的朋友。”张恒回头看了戴基乌丝一眼问道。

　　“嗯？”

　　“因为如果你还想按时完成你的工作，让那些铜像如期交工，最好就祈祷柯布在这件事情上骗了你。”

　　“但是……如果他真的没有说谎。”戴基乌丝弱弱的问了句。

　　“那就恭喜你把皇帝陛下交付给你的第一件工作给搞砸了。”张恒淡淡道。

　　戴基乌丝闻言神色顿时一紧，他知道眼前这个东方人在恐吓他，但是必须得承认，对方的话也的确让人无法反驳。

　　“如果你搞清楚了自己的处境，那就让我们开始干活吧。”张恒道。

　　他说完这句话直接翻过了矿场侧面的篱笆，戴基乌丝犹豫了下，也连忙跟了上去。

　　两人走过一段有些泥泞的小路，之后又翻过了一个土坡，终于看到了背面的矿洞。

　　矿洞里一群奴隶矿工正在进进出出，将一筐筐石头和沙土背出，倾倒在洞外，一个监工模样的家伙看到了张恒和戴基乌丝，主动走了上来，他似乎认识戴基乌丝，有些惊讶道，“你怎么跑来这里了？”

　　戴基乌丝为两人做了介绍，于是张恒也知道了眼前这个年轻人是柯布的大儿子，克拉赛。

　　克拉赛伸出手来，和张恒握手，“我之前去看过你的表演，非常精彩，你是我见过的实力最强悍的男人。”

　　他的语气虽然客气，但是举止和动作中却带着一丝戒备。

　　“哦，张恒现在是皇帝陛下的顾问，专门负责铜像建造的有关事宜。”戴基乌丝随后又补充道。

　　“是吗，那你们不好好的造铜像，跑到我家的矿场干什么？”克拉赛说话的时候又有一批奴隶从矿洞里钻了出来，倾倒完砂石后却没有立刻回到矿洞里去，反而站在了原地，人数上大概有十几个人，身材壮硕，而且手里还拿着采石用的铁镐。

　　“呃，因为没有足够的矿石供应，我们已经停工了一段时间了，所以来看看你们这边的情况，还有多久可以重新恢复开采。”戴基乌丝打着圆场。

　　“如你们所见，矿道发生了塌方，我们还在清理。”克拉赛道，“具体还有多少时间可以恢复开采现在我也说不准，但是我记得我跟你说过，一旦恢复我会在第一时间告诉你的吧。”

　　“当然当然，我们并没有不相信你，只是想要来看看有什么能帮得上忙的，顺便呼吸下乡间的新鲜空气。”戴基乌丝连连点头，之后看向一边的张恒，那眼神的意思仿佛在说可以了吧，你现在应该满意了，就到此为止吧。

　　“这鬼地方可没有什么新鲜空气，只有一群群臭烘烘的奴隶，还有一堆破石头。”克拉赛哼了一声道，“没有人想待在这里，等这边的事情结束了，我要去城里找家伎院，好好给自己放个长假。”

　　“是，到时候我们可以一起喝上一杯什么的，不过那会估计我已经没有工作了。”戴基乌丝叹了句，之后又看向张恒。

　　后者扬了扬眉毛，示意自己也没什么要问的了，戴基乌丝松了口气。

　　克拉赛和那十几个奴隶目送着张恒和戴基乌丝离开了矿场。

　　走出一段距离后戴基乌丝终于忍不住开口道，“我不想这么说，但是你现在应该相信矿场真的遇到了麻烦了吧，柯布并不是有意在拖延工期。”

　　“矿场会不会遇到麻烦不好说，但是你是真的遇到麻烦了，我的朋友。”张恒道。

　　戴基乌丝闻言果然也愁了起来，“我知道，但这属于意外灾祸，希望顾问您能向陛下如实反映这里的情况。”

　　“这可不是什么意外灾祸。”张恒摇头道。

　　“怎么可能，我们可是亲眼所见……”戴基乌丝瞪大了眼睛，似乎不相信某人居然睁着眼睛说假话，难道是因为两人见面的时候他没塞钱吗？

　　“你看到的只是奴隶们在把砂土从矿洞里挑出来，还有克拉赛让人堵住了洞口，不让我们进去，另外，我听说比诺塔矿场上的矿工可不是只有奴隶，还有附近一些底层贫民来这里讨工作，但是我们这次来看到的只有奴隶，没有那些贫民。”

　　“嗯，这说明了什么？”

　　“奴隶是主人的财产，很难背叛主人，但是那些贫民不是，所以如果你想要的做点什么小动作就不能让那些贫民留下来，”张恒道，“还有……”

　　“还有什么？”

　　“你注意到了吗，那些清理矿洞的奴隶身上都没什么汗水，这说明他们才刚开始工作没多久，另外还记得我们在上坡前经过的那段泥泞路面吗？”

　　“嗯哼。”

　　“不知道你有没有注意克拉赛的鞋子和裤腿，上面都有没干的泥土，这说明他刚刚才走过我们走过的那段路，这家伙是在我们之前不久才赶来的，为的就是表演给我们看，除此之外，我去找你的时候，在你们的门外发现了几个鬼鬼祟祟的家伙，不出意外的话就是柯布派去盯梢你们的人，他们看到了我去找你，估计那时候已经有人回来提前通知矿场的人了，之后他们才准备好了这一切。”

　　张恒说完回头看向戴基乌丝，发现后者大张着嘴巴，一副难以置信的样子。

　　“天呐，你究竟是什么人，为什么能看到这么多别人根本不会注意到的细节？！”

　　“你知道我的，我之前是个角斗士，只是观察力恰好比较好罢了。”张恒无意多做解释，作为贝克街221B的房客之一，这种程度的推理也的确并不知道大惊小鬼。

　　“好吧，那我们接下来怎么做？”戴基乌丝问道，“我意思是就算知道比诺塔矿场在撒谎，故意停工，但是严格来说他们并没有违反契约，还在支付我们违约金，另外我还是不知道柯布为什么要这么做，这对他没有任何好处。”

　　“柯布当然没胆子这么做了，所以接下来我们需要找到在背后让他这么做的人。”张恒淡淡道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二百二十三章 细节免费阅读。https://xs.23sk.com 