    不过完成任务积累下来的任务次数，只能兑换黄级的物品。

    哪怕积分再多也无法兑换高等级的。

    像是他们，如果想要获取一些高等级的东西，完成高等级任务是必不可少的。

    只是很遗憾，现在明显他们没有这个能力。

    最低级的地级任务都做不了，何况是其他。

    老狐狸等人也是有逼数的，不然也不会找杜文一起做任务。

    就是打算先磨合一下，后面继续提升自己。

    除了天灵空间，这里好像还有其他的空间存在，卖的东西也五花八门，武器，丹药，甚至还有凶兽买卖，都有。

    有一些天人好像就在研究一些奇奇怪怪的东西。

    各种东西好像都有。

    但更多的，好像还是利用天门之力封印的一种使用模式。

    “天门运用法门。”

    “天门开启之后应该做什么？”

    “怎么样找到和自己契合度高的东西。”

    “天门封印之力。”

    最开始，杜文等人还在研究东西。

    到后面，杜文他们的关注点就在这些奇奇怪怪的课程上了。

    他们现在一个个应用天门之力还像是在用源气一样。

    就是爆发，压制，然后就没有然后了。

    被撑开之后就没有其他了。

    而这封锁，封印。

    看起来就听牛批的。

    “可惜了，兑换秘籍相关之类的东西都不能共享，不然会追究责任的。”

    “还好价格也不算贵。”

    查看了一下现在这里面的情况。

    杜文也有点判断。

    像是一些运用法门之类的，上面根据发布者的实力能力价格也不同。

    最好的一门，是一名天人七重发布的，价值在一千积分，还有两个黄级任务标的。

    最便宜的其实也才100积分，还什么都不用。

    但他是一个天人三重的经验。

    除了运用法门之类的，其他的东西也都是有不同价格的。

    就是不同的人，不同的价格。

    虽然也不一定看实力，但多少还是有点关系的。

    起码要让人服气才会有人买这东西吧。

    “你们打算换点什么吗？”

    各种矿石，各种武器之类的，找了一下杜文也没有兴趣了。

    看向其他人。

    还有什么需要看的吗？

    “先留着吧，现在这点积分根本就兑换不了什么。”

    老狐狸嘀咕着。

    他们几个人都只有一百积分，就杜文有两百。

    其实都一样，什么都兑换不了。

    杜文耸耸肩也没有在意。

    倒是老道人，直接选择兑换了，运用法门的技巧。

    一百积分全部消耗出去。

    “我先看看是什么情况吧，值不值到时候告诉你们。”

    这里面的信息内容不能告诉别人，但值不值还是可以说的，老道人直接说着。

    其实，这种低等级的东西，本身就算是福利，只要不是很过分，估计也不会有人多追究什么。

    这种基本上属于无人追究就没有事情。

    但一旦出事，被人举报什么的，随时都有可能麻烦。

    毕竟弄这东西出去交易，对接的肯定不止是一两个人，数量多了，意外性也就多了。

    出事可以说是必然的。

    迟早的事情。

    其他人看了看，也没有多说什么。

    就看着老道人兑换成功，之后通讯宝石好像多了什么东西。

    “好了，要不，我们先去多接受几个任务吧。”

    “不然这点积分，什么都做不了。”

    老狐狸开口说着。

    稍微是天人境的信息，价值都要一百了。

    何况是其他。

    其他随便一些东西，都直接爆表了。

    杜文也没有提出什么意见，其他人就更没有了。

    任务拦。

    开始筛选起来。

    就他们这种实力，自然还是需要小心一点好。

    最好就是一些私人发布的，一般计算简单一点，只要那人着急，也可能给出高价格的。

    当然，就是可能任务等级可能有点低。

    但这对于他们来说，目前问题不大，反正难度大一些的问题。

    他们也不好做。

    “你们看看这个怎么样？”

    老朱在一边开口说道。

    众人看过去，这是一个在蓝河国的任务。

    是另外一名天人发布的，帮忙镇守船只，来回。。

    上限五个人，对于他们来说，还算可以。

    主要这几分，不低。

    足足有一千积分，对比他们之前的，可以说翻倍了。

    “这是新任务，我们之前看的时候没有这个。”老狐狸在一边观察了一下开口。

    对着任务也挺感兴趣的。

    包括这里面的事情。

    “东海的船只可不好走。”一边的老道人看了任务活动范围。

    小心提醒了一下。

    当然，也没有拒绝的意思。

    就是想让人知道这任务不好做。

    “只是近海，应该没有什么问题，他们也不至于自己这样在外面找死。”

    老朱和老狐狸这态度都已经十分明显了。

    对于这任务十分感兴趣。

    而且就算他们路上什么事情都没有发生，也可以拿到奖励。

    另外，还有就算任务失败，他们也可以获得一半，五百积分的任务奖励。

    这可是很少的。

    说话的时候，两人还看向杜文，想看看对方是什么意思。

    对这个有什么看法。

    “我没有问题。”

    海上，他好像还真没有去过，杜文心里思考着。

    对于这次行动也没有多抗拒。

    真出什么意外大不了飞了就跑就是了。

    只要真的是在近海就好了。

    “那就决定了，这个任务。”

    老狐狸直接点头。

    接取了任务。

    之后一行人也没有多说什么废话就选择出发了。

    确定好见面地点，很快他们就已经有人联系了。

    是一个有点粗狂的女声。

    但这也无所谓了。

    都一样。

    东海港口。

    一名皮肤有点黑黑，像是经常嗮太阳的女子刚放下了通讯宝石。

    “这次没有问题吧。”旁边一名跟他差不多的女生有点担忧的说着。

    “没事，这次可是用老祖留下的通讯宝石发布的任务，那些可都是天人，对付这近海之王，没有问题的。”

    皮肤黑黑的女人开口了。

    她叫做黄莎莎，祖上黄家也是蓝河国的一个大家族，只是一直隐姓埋名，老祖更是根本都不出现，让他们低调万分。

    好在蓝河国这边也没有人敢随意招惹他们，王室也给他们不少福利和地位，没有出什么事情。

    就是最近，他们的家族领地这边，来了一头近海之王十分强大，家族里好几名源气境武者动手直接被吃了两名。

    每次船只来往都有可能被袭击，这对于他们来说就太不友好了。

    虽然有想着找人干掉那家伙，但那任务价格太贵了。

    所以他们还是选择驱逐，或则是护送他们船队来回。

    这样就方便许多。

    真要是再搞不定，她们就真必须尝试去找他们那不见踪迹的老祖了。

    “姐，那近海之王也太麻烦了，如果一直干不掉那家伙，那也没有用啊，一般的源气境武者都没有用，我们的收入就少多了。”

    “我们一直得请人来帮忙，这也请不起啊。”

    在一边黄莎莎的妹妹黄珊珊开口。

    实际上也都有自己的想法。

    “放心吧，这次只是将那些东西都带回来，如果一直被袭击，不行就放弃这航道。”这次专门让人护送，主要还是为了一些东西。

    另外也是安全问题。

    他们家族也是联盟一员。

    发布了任务安全性就多多了。

    就算是天人存在也不敢在任务期间乱来。

    更不用担心有什么人盯上他们。

    这都是好事情。

    唯一不好的，就是积分消耗有点多。

    让他们老祖留下的积分都有点用完了。

    黄珊珊闻言也没有继续多说什么。

    默默点点头。

    等待着人到来。

    次日。

    随着再次联系，几道身影从天降落。

    来到东海港口。

    杜文等人也见到了这次的雇主。

    不是天人存在，让他们也有点意外。

    不过也没有多说他们，本来他们就是刚突破的半吊子天人。

    说不定还没有他们对联盟门清呢。

    “几位大人，这次就辛苦你们了。”黄莎莎确定了人第一时间已经出来招待了。

    一边的黄珊珊也恭敬的行礼了一下。

    “都是任务。”

    老狐狸没有多说什么。

    客套倒是没有必要客套。

    反正他们完成任务，赚取积分最后走人就是了。

    关系其实也就那样。

    “嗯嗯嗯，几位，请。”

    “任务我这边跟几位说明一下。”

    黄莎莎将自己发布的任务说明了一下。

    加上之前在任务之中就已经说过的海兽。

    那家伙才是最麻烦的，后面就是她要去海岛上带走一些东西。

    这才是他们的任务。

    护送她们带着东西来回。

    危险什么的，其实可以规避就规避掉。

    也不一定要他们做什么。

    几人听完对方说明也是点点头。

    没有在这事情上过多纠结。

    “船队明天才出发，我先安排你们休息吧，如果没有意外，这次来回八天内就可以搞定了。”黄莎莎招待着。

    走之前还找了好几个人留下来招待杜文一行人。

    “姐，他们就是天人？看着也没有什么不一样嘛。”

    一边黄珊珊冒了出来，对着自家姐姐打了个招呼。

    “不要无理，你这点实力能知道什么，跟老祖同级别的存在，就算老爸他们也得恭恭敬敬的，你老实一点。”

    “不许乱来。”

    黄莎莎严肃警告着。

    而黄珊珊虽然还是有点不服气自家姐姐这么说她。

    但最终还是老老实实点了点头。

    只是在最后看对方的时候，眼神有点变化。

    而这眼神，黄莎莎就不清楚了。

    他现在所有一切都在忙这事情上，根本就没有时间关注其他事情。

    让她对妹妹都有点陌生了。

    房间里面。

    杜文一行人虽然是分为几个房间休息。

    但在真正休息之前，还是汇聚到了一起。

    “这次任务都知道了，还是必须小心，如果按照对方的话，那海兽估计不比那些灵差。”

    “天人存在也不是不可能。”

    老狐狸开口说着。

    对于海上的事情，他其实也不是很了解。

    或则说，许多人都是如此。

    这海上，在这里，几乎都是陌生的词汇。

    最多就是许多人I看着跟溪流湖泊，什么让他们跑到海上去乱来。

    根本就不可能。

    那边可是十分危险，就商会的人次次行动，也都是带着卖命的风险行动的。

    像是这里，像是这次，自然也是如此。

    “应该不会出什么大事情，这里他们肯定走了很多次了，估计也就那近海之王是个意外吧。”

    “不过在这里还能强到什么地方，就算是天人级别，我们几个动手那还怕他。”一边老朱乐呵呵的。

    这些天他十分轻松都不需要动脑。

    对他来说是很好的事情。

    剩余杜文和老道人也没有多说什么，只是点了点头。

    就等着时间可以出发。

    随着第二天到来。

    到达约定时间。

    黄莎莎已经跟杜文等人见面了。

    “几位，休息得怎么样。”

    十分客气的说着，这些人处理着家里的一些生意。

    对于许多事情他还是十分了解清楚的。

    “还可以，那现在出发？”老狐狸直接扫了一眼。

    对于女人他可没有什么兴趣。

    也不在意对方什么想法，反正，任务完成，换成积分。

    就是他现在需要做的。

    “可以可以，现在就走。”

    黄莎莎带着人上船。

    看着他们都进入了船舱。

    这才看向一边。

    “好了，你回去了，这事情就交给我了。”

    “我要跟你一起去。”

    “下次一定。”

    黄莎莎根本不给黄珊珊多说什么的机会。

    说明一下之后就直接示意旁边的护卫，直接将对方带回去。

    头也不回的就上船。

    留下黄珊珊对于这一切愤愤不平。

    但最终又无奈只能在这地面上看着。

    海面上，一艘庞大无比的货运船只。

    钢铁巨舰在这海上行动，可以逼退大部分的海兽之类的。

    敢靠近这样的大家伙，这海兽非同一般。

    还好，前面这一段时间，根本就不算什么，没有什么海兽找死。

    倒是后面，可能会有麻烦出现。

    一路上黄莎莎都十分小心。

    一有海兽出现，就会召集人手行动。

    只要确定是普通海兽就自己带人动手干掉，如果是近海之王就让人喊杜文等人。

    运气还算不错。

    一天航行下来，没有遇到什么大危险。

    就算有一些海兽袭击，很快也成为他们的食物了。

