
　　随后瘫坐在沙发上。

　　冯念珍装模作样的哭着，拿纸巾擦着眼泪，再顺嘴安慰几句姜承业。

　　反正人都已经死了，这时候她不介意在姜承业面前说几句关于原主姜寻的好话。

　　“这孩子，怎么开车这么不小心呢？”冯念珍哭着说道，“早知道，就应该给她配个司机，就不会发生这种事情了。”

　　姜承业无心听冯念珍说的这些话。23sK.com

　　他虽然满意冯念珍和姜悦兮，但也知道她们俩不喜欢原主姜寻。

　　不过，他想着冯念珍一个继母，不喜欢原主姜寻是可以理解的。

　　所以平时也懒得管她们，但他不是不知道冯念珍对原主姜寻没有心。

　　所以这会儿见冯念珍哭的真切，他却只觉得厌烦。

　　冯念珍又不是真心伤心，在他面前做什么戏呢？

　　姜承业步履蹒跚的去了书房，关上门后，才摸上心口。

　　这里面，怎么有一丝空落落的？

　　他们都不知道，彼时原主姜寻早已经在姜家那些轻视、无视、忽略，以及姜承业在姜悦兮和她之间的区别对待，自己在这个家找不到一丝温暖中，换上了抑郁症。

　　这次与姜承业冲突的爆发，只不过是压死骆驼的最后一根稻草。

　　而这些人，恐怕这辈子都不会知道了。

　　原主姜寻死后没过多长时间，姜家似乎就又恢复了以往。

　　就好像原主姜寻从来没有存在过。

　　姜悦兮的事业非常顺利。

　　原先便是流量花，粉丝非常多，再发展一下，逐渐的发展成了女顶流。

　　在华国的娱乐圈，人气数一数二。

　　又跟顾霄泽订了婚。

　　但为了自己的事业，没有着急跟顾霄泽结婚。

　　顾家也很理解她，甚至都没有催促过。

　　顾霄泽也一直等着她。

　　一直到姜悦兮32岁的时候，与顾霄泽结婚。

　　33岁时，为顾霄泽生下了一个儿子。

　　顾家有了继承人，便更不催她了。

　　姜悦兮产后恢复好，便在娱乐圈复出。

　　因为已婚的关系，虽然有些戏她不太容易接了。

　　比如像以前接的最多的甜宠偶像剧。

　　但是又因为已婚还成了母亲的关系，她的戏路变得更宽广了。

　　能够接到以前许多接不到的角色。

　　饰演独立坚强的单身妈妈，饰演女强人，还发展进了大银幕。

　　戏路更宽，往实力派上发展。

　　在娱乐圈混的风生水起。

　　她的人生成了许多女孩子羡慕的对象。

　　都说她是人生赢家。

　　羡慕的说想要成为姜悦兮。

　　家庭美满，老公英俊又优秀，是实打实的豪门。

　　而她的娘家也是实打实的豪门。

　　出身豪门，长得又漂亮，在自己的事业上又成功。

　　与顾霄泽的婚姻美满顺遂，两人从来没有闹出过任何绯闻。

　　顾霄泽还随姜悦兮参加了一些夫妻情侣类的综艺，更是狠狠营销了一把婚姻美满，神仙眷侣，好老公好男人的宠妻人设。

　　实际上，两人的婚姻也确实不错。

　　虽然后来失去了激情，婚姻生活变得平淡。

　　但因为姜悦兮拍戏一走就是数月，难得回来休息与顾霄泽一起，倒还能保持住两人的新鲜感。

　　至于在姜悦兮工作不在期间，顾霄泽有没有出去乱来，姜悦兮并不知道。

　　至少顾霄泽即使有，也没有让姜悦兮发现，没有被狗仔拍到。

　　随着顾霄泽在综艺节目亮相，越来越有名，带动顾氏的生意也越来越好。

　　顾庆辉夫妻对于姜悦兮自然是更加满意了。

　　这个儿媳妇儿，能提升顾氏的知名度，能帮助到顾氏，就是让他们满意的故事。

　　姜悦兮从睡梦中醒来，缓缓地睁开眼。

　　发现窗外还是漆黑一片。

　　屋内亦然。

　　姜悦兮摸到枕边的手机，点亮屏幕看了一眼，竟然才三点半，天都还没亮。

　　她才睡了几个小时而已。

　　可是梦中竟是过了一生。

　　姜悦兮没有开灯，任由卧室内漆黑一片。

　　她平躺着，睁开眼睛，目光直勾勾的看着天花板。

　　她梦中的场景实在是太真实了，好像真的这样过完了一生。

　　好像这一生真的存在过，像是另一个世界的另一种结果。

　　怎么会这样呢？

　　梦中的姜寻跟现在这个姜寻，完全是不同的两个人。

　　现在的姜寻，她们那么多人联合起来都斗不过，反而把自己的人生过的越来越糟糕。

　　可梦里的姜寻实在是愚蠢又弱小，太容易对付。

　　都不需要别人帮忙，姜悦兮自己就能把梦里的姜寻坑的团团转。

　　且梦里的姜寻心理承受能力太差。

　　她们的手段都还没完全用出来，梦里的姜寻便已经坚持不住自杀了。

　　如果，是梦里那样的生活多好啊！

　　姜悦兮充满向往与眷恋的看着天花板。

　　她好想要梦里的那种生活啊！

　　她事业和婚姻都那么顺利，姜寻早早地就死了。

　　姜家的一切都是她跟姜继煊的。

　　而不是像现在，事业根本上不去，在娱乐圈被姜寻压得翻不起身。

　　还被姜承业赶出了姜家。

　　姜悦兮身体一僵。

　　明明梦里是姜寻被姜承业赶出家门，不再认她这个女儿的。

　　怎么现在变成她被姜承业赶出家门了？

　　姜悦兮转头看看身边的床铺，顾霄泽还没有回来。

　　这个时间，顾氏不可能还有人在加班了。

　　顾霄泽却还不回来，不知道做什么去了。

　　姜悦兮捂住脸，她的人生是怎么变得这么一团糟的？

　　姜悦兮再闭上眼睛，想要逃避进梦里，去感受梦里的美好生活。

　　但这次别说进入那个美好的梦境中，她连入睡都困难。

　　*

　　姜寻把心里最大的秘密跟秦慕枫说开了之后，再也没有任何心理压力。

　　甚至在与秦慕枫相处的时候也更加自然放得开，很有些有恃无恐的意思。

　　就连跟姜继煊相处，也是如此。

　　她不必再保密，姜继煊也知道她是谁。

　　两人的关系甚至比之前还要更好了。

　　成业和顾氏都在竞争的生意，竞标是在下周三。

　　因此现在还不知道结果。

　　周四，姜寻又飞到了南客市，继续录制《就位，开拍》节目。

　　周五一早，姜寻化好妆，便乘坐节目组的车到了拍摄现场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第610章 姜寻很有些有恃无恐的意思免费阅读。https://xs.23sk.com 