    张大官人这会儿傻眼了，既然不知道应该如何回答，干脆老老实实听着。

    罗慧宁道：“张扬，你虽然很有本事，可这天下的事情实在太多，你管不过来的。我希望今天翻过去的一页，永永远远不要重复，过去了就是过去了，没有人会永远幸运下去，你明白吗？”罗慧宁并没有将事情点明，可是张扬却相信，罗慧宁已经查清了何长安、何雨濛、秦萌萌、秦欢之间的关系。

    张扬道：“干妈，对不起，有些事我不得不去做。”

    罗慧宁淡然笑道：“我不是责怪你，我是为你担心，在刀尖上跳舞虽然很精彩，但是精彩的背后却蕴藏着莫大的危机，稍有不慎，后第一千零八十章【有所求】（下）果不可想象。”

    张扬沉默不语。

    罗慧宁又叹了口气道：“你放心，有些事我会永远放在心里，你不用担心我会告诉别人知道。”

    张扬点了点头：“干妈，我以后不会再让你心烦。”

    罗慧宁道：“我发现自己就是操心的命，对了，明天薛老那里我去不了了，你帮我给他带份寿礼过去。”

    张扬道：“干爸不去吗？”

    罗慧宁道：“他突然遇到一些事情，明天抽不出时间。对了，你明天拜寿的时候，再把礼物送上去。”

    张扬将罗慧宁交给自己转交的礼物收好，一时间不知道该怎么去面对她，自己在秦萌萌的事情上隐瞒了她，肯定让罗慧宁感到不快。可张扬的确没有办法。秦萌萌母子的事情，知道的人越少就越好，更何况罗慧宁对文浩南和秦萌萌的事情本来就感到不爽，何必将其中的真相揭穿。让她纠结呢？

    心照不宣心知肚明未尝就是好事，张扬和罗慧宁都没有将这件事挑明，并不代表着他们已经完全放下了这件事，秦萌萌的事情已经造第一千零八十章【有所求】（下）成了他们之间的一些隔阂。

    罗慧宁似乎有些话想对张扬说，可是话到唇边，又放弃了说出的想法。于是母子之间陷入了一段相当长的沉默，最终还是罗慧宁率先打破了沉默：“张扬，你和嫣然的婚事是不是已经确定下来了？”

    张扬点了点头道：“没有什么特别的事情应该在98年元旦。”

    罗慧宁道：“真想早点看到你们这些孩子走入婚姻的殿堂。”

    张扬笑道：“我也想。可是男人大丈夫总得以立业为先。”

    罗慧宁道：“事业已经成为了你们慢怠感情的理由，一个真正负责任的男人应该可以平衡好这两方面的事情。”说到这里，罗慧宁停顿了一下，声音突然变得低了许多：“或许这世上没有一个人可以真正做到这一点。”

    虽然张扬答应了给顾养养当下手。可是他的事情实在太多，从香山别院刚刚回到紫金阁后不久，那边顾允知给顾养养打来了电话，原来顾允知和萧国成也抵达了京城，专程为了给薛老拜寿。

    顾养养已经在为烹制佛跳墙做准备。她让张扬代替自己去见父亲，向他说明。

    张扬道：“这次不是我不想给你帮手，是你派我出去的。”

    顾养养笑道：“你少废话，在明天之前。我让你干什么你就干什么！”

    张大官人叹道：“我怎么感觉自己跟小二似的。”

    因为这次顾允知和萧国成结伴同行，所以从机场下飞机之后。直接来到萧国成位于皇城正北的四合院中暂住，萧国成在这里买下了四座四合院。当时价格不高，不过现在价格已经翻了数倍，他让人将四座四合院打通，基本上是利用了这块地皮，在上面推倒重建，从外面看起来并无任何突出之处，但是真正走入院落之中，方才能够感觉到其中的豪华和气派。

    张扬走入院落之中，经过三重门，来到正中的大院子里，看到萧国成和顾允知正坐在老槐树下喝茶。

    张扬笑道：“爸，萧先生，你们来京城也不提前说一声。”

    顾允知淡然笑道：“我都不知道你来京城。”

    萧国成道：“薛老大寿，他自然要来。”

    张扬道：“你们两人怎么会在一起？”

    萧国成道：“你薛叔叔让我专门去东江把顾书记请来，这次老爷子大寿，请得都是他最亲近的亲戚朋友。”

    顾允知笑道：“其实电话中说一声就行了，哪还用得上劳烦你跑这一趟。”顾允知原本是没打算过来的，虽然薛世纶亲自给他打了电话，但是顾允知仍然推托说又事，无法前来，所以薛世纶才让萧国成专门跑了这一趟。

    萧国成招呼张扬坐下，此时保姆叫他接电话，萧国成微笑道：“你们爷俩先坐，我去接个电话。”

    张扬在顾允知对面坐下，笑道：“爸，养养被请去给明天薛老的寿宴做佛跳墙，正在做准备呢，所以这会儿过不来。”

    顾允知微笑道：“薛老既然喜欢，能帮忙当然还是要尽量帮帮忙的，你这次给薛老准备了什么礼物？”

    张扬道：“想来想去，还是送薛老一份健康。”

    顾允知知道他的本事，点了点头道：“这世上没有比健康更珍贵的礼物。”

    张扬抬头看了看，看到萧国成仍然没有回来，他轻声道：“爸，薛老这次的寿宴搞得很隆重，明天应该会来很多重要人物。”

    顾允知淡然道：“你干爸来不来？”他这句话正问到了点子上。

    张扬在顾允知面前从不做任何的隐瞒，低声道：“干爸说有事！”

    顾允知道：“其实薛老本来不想搞什么大寿的，是世伦坚持要办。”

    张扬道：“爸，您是不是担心明天会有不少人不肯过来？”

    顾允知道：“薛老德高望重，能得到他的邀请本身就是一种荣幸。”他的这句话并不是在回答张扬的问题。

    张扬道：“如果我是薛世纶，我就不会办这场寿宴，毕竟薛老已经隐退，官场之上有一个规则，人一走茶就凉，虽然薛世纶的出发点可能是好的，但是如果因为这场寿宴而让薛老感到了世态炎凉，反而不好。”

    顾允知笑道：“你多虑了，薛老比你看得要透彻的多，即便是你薛叔叔看问题也远比你要清醒，听说这次寿宴一共办了十五桌，能来的都是相当要好的关系。”顾允知的内心中远没有他表现出的这样乐观，得知文国权不会出席薛老寿宴的时候，他从中已经看到了某些微妙的成分，诚然，这场寿宴肯定会宾客云集，但是关系到薛家颜面的并不是他们这些人的出席，而是政坛上的元老级、实权级人物是否出席。在顾允知看来，张扬的这句话并没有说错，薛世纶显然不应该如此招摇的去办这场寿宴，可是顾允知对薛世纶还是有些了解的，以他的头脑和见识绝不会考虑不到这件事。

    张扬道：“其实我也知道自己想多了，这些事情原本轮不到我来过问。”

    顾允知道：“想着自己的事情，做好自己的事情，人会活得轻松一点。”

    萧国成从房间里出来，他笑道：“世伦的电话，问我允知兄到了没有。”

    顾允知笑道：“难得他始终挂念我。”

    萧国成道：“世伦一直都对允知兄佩服的很啊！”

    顾允知淡然道：“我有什么好佩服的。”

    萧国成道：“身居高位，不骄不躁，不贪恋权势，急流勇退，放眼国内政坛，除了允知兄，找不到第二个。”

    顾允知道：“萧先生对我的评价实在太高，我只是能力所及，害怕自己再往上走，就要力有不逮了，更何况，我年龄已经不小了，在官场中拼搏了大半生，最后这点时间我想留给自己，也算是我一个自私的想法。”

    萧国成笑道：“允知兄这样还叫自私，恐怕国内的大部分官员都要戴上这个帽子。”

    顾允知微笑道：“不知为了什么，离开官场之后就不想提官场的事情，仿佛过去发生的那些事距离我很遥远。”

    萧国成听出顾允知是在委婉地告诉自己，他不愿在官场的话题上继续探讨下去。萧国成道：“官场的事情离我也很远，不过我们这些生意人，最希望的就是政策稳定，天下太平，只有这样，我们才能安安心心做生意。”

    张扬道：“也未必所有的生意人都期待天下太平，军火贩子巴不得天天打仗，到处都打仗。”

    顾允知笑道：“张扬啊张扬，你从来都改不了抬杠的毛病。”

    萧国成道：“在我看来抬杠算不上毛病，只有敢抬杠的年轻人，才有向强权挑战的勇气，如果他在我们面前什么话都不敢说，我反倒提国家的未来发愁了，我记得多年前看过的一片文章，梁启超的《少年中国说》，正所谓今日之责，不在他人，而全在我少年，少年智则国智，少年富则国富，少年强则中国强。”

    顾允知道：“梁先生说得好啊，国之希望全都在他们这一代人的身上。”

    张扬笑道:“爸、萧先生，你们别这么看着我，我压力很大。”(未完待续……).

    rt！！！<!--over-->

