    进入屋子，门一关，几个小姐姐就有条不紊的忙碌起来，见人家云景长得好生馋人，一个个都想服侍，但本职工作还是要做好的。

    品玉楼作为高档风雅场所，这里的人职业素养没的说。

    有人去准备沐浴的温汤，有人去泡茶水，有人准备瓜果点心，有人准备软塌……

    云景这辈子没来过这样的高档洗脚城……啊不是，风雅场所，进门后他不知道接下来啥流程。

    好在人家小姐姐贴心，俩姑娘用托盘端着一套衣服来到他身边柔声道：“公子，请让婢子为你更衣”

    小姐姐的声音酥酥的，表情含羞带怯，让人心肝都有点发颤。

    云景心说自己什么大风大浪没见过，完全把持得住。

    于是他有些脸红拘谨道：“你们帮我更衣啊？这不好吧”

    “公子，这是我们分内之事呢”，边上的小姐姐一脸娇羞道，那是真的娇羞，不是装出来的，毕竟女人和男人一样，‘美色’当前，难免心动呐。

    那个端衣服的小姐姐虽然不能帮云景更衣，但也一脸娇羞的眼巴巴等着，想看看云景衣服下面是一副什么样的光景，悄悄吞口水……

    这一段我绝对不写在游记上，万一将来被小叶子看到就完犊子了，就写‘偶遇公子涛，一见如故，把臂同游（划掉），品茶饮酒，不亦乐乎，别时依依……’

    心头嘀咕，云景本着‘来都来了’的心态，略微拘谨的抬起双手说：“那就麻烦姑娘了”

    “公子太客气了，不麻烦呢，能服侍你是我们的荣幸”，小姐姐眼睛一亮羞涩道，然后就开始动手动脚。

    给云景换衣服嘛，可不得动手动脚。

    在小姐姐略微激动得有些颤抖的小手服侍下，云景的衣服一件件脱掉，这个时候小楼内都安静了很多，其她小姐姐装模作样的忙着自己的，膀胱却是在往云景这边瞟。

    云景心说亏大了亏大了，你们光看我，有本事也给我看看啊……

    到底哪种‘无理’的要求他说不出口。

    云景的衣服是脱了，但几个小姐姐有点失望，因为云景最后一条内=裤死活不肯脱，用手死死拽着，大有你们要脱我就死给你们看的架势。

    几个小姐姐那一丢丢失望来得快去得也快，顿时就被云景那堪称绝美艺术品般的下作肉-体给吸引了目光。

    我的天呐，男子的身子居然能这么好看……

    几个小姐姐差点流口水，甚至都忘了给云景穿衣服，尤其是云景死死拽着的小裤子下面，那鼓鼓囊囊的一坨，让人脸红心跳。

    “哎哎，你们别上手啊”，负责更衣的小姐姐下意识想伸手去触碰那堪称艺术品般的下作身子，云景这就不得不出言提醒了。

    想吃我豆腐？

    那姑娘顿时收手道：“对不起对不起，公子，是婢子的不是，这就为你更衣”

    说着连忙小心翼翼的给云景换上一套宽松的一次性丝质衣服。

    “公子，你真好看，也不知道哪家姑娘能有那个荣幸能得到你的青睐”，端托盘的姑娘忍不住道，语气居然带着点叹息的味道。

    云想衣裳花想容，男人爱美人，女人也爱美男啊，可惜，云景这样的，她们是别指望了，配不上的，沦落风尘，要有自知之明。

    被穿衣服的时候，云景说：“还哪家姑娘呢，能娶上媳妇就不错啦，我小时候家穷，爹娘怕我娶不到媳妇，就早早给我定亲了”

    “嘻嘻，公子说笑了，说句公子别介意的话，你若想娶媳妇，只需招招手就有大把的好姑娘倒贴，就是，就是……”给云景换衣服的姑娘脸红笑道，压根就不信他的话。

    云景好奇问：“就是什么？”

    那姑娘红着脸说：“就是公子提出任何要求，我也不会拒绝呢，哪怕拿出多年的积蓄，只求和公子春宵一夜也是愿意的”

    “还有我，我也一样”，断托盘的姑娘也跟着说道。

    这也太奔放了吧，太过分了，这谁顶得住啊，我顶得住，我顶~！

    心头大呼吃不消，云景脸上带笑平静道：“姑娘说笑了，我哪有那等福分”

    逢场作戏，认真就输啦。

    几个姑娘也是知趣的人，虽然玩笑中带着认真的味道，但听云景这么说，还是止住了这个话题，毕竟是云景来消费的，可不是她们去消费云景，这个主次得分清。

    此时云景心说没想到长成这样还真有被倒贴的时候，哎，烦恼啊。

    这是真烦恼，就跟美女被无数舔狗围着一样的心情。

    衣服换好了，两个姑娘引云景去软塌躺下，一个小姐姐来到他身后，把他的头放怀里给他按摩头部，又两个姑娘分别给他捏腿，左边有人给他扇风，右边有人给他喂水果……

    太腐败了，太奢靡了，说句帝王般的享受也不为过。

    都说品玉楼是消金窟，亲自体验了的云景可算是见识到了，而这还仅仅只是开始而已。

    他估摸着常人来品玉楼消费一次，没个千把两银子都别想出门，而且千把两银子还享受不到最高标准的服务是肯定的！

    真正的巨富有钱人才敢这么消费吧，真有钱人的生活‘朴实枯燥’得让人难以想象啊……

    他这边按摩放松得差不多了，沐浴的温汤也准备好，于是云景在小姐姐的搀扶下转移战场……啊不是，转移场地。

    沐浴有专门的房间，很宽敞，浴池足足十个平方，池子是用上好木材铺就的，里面的温水热气袅袅，还撒上了一层五颜六色的花瓣，房间内香气弥漫。

    云景心说太过分了，该死，还好我没钱，否则我天天来这儿泡澡……

    来到浴池边，小姐姐含羞带怯道：“公子是否需要我们共同沐浴？我们可以给你擦背按摩，很舒服呢”

    云景心说你们就是想占我便宜，而且啊，说是共同沐浴，万一你们在池子里撒尿咋整？哼，温水一泡，膀胱一松，在水中尿尿那种事情再正常不过了……

    努力找理由抵抗小姐姐们的诱-惑，云景摇摇头道：“倒是不麻烦诸位姑娘了，我自己泡一泡就好”

    失望，想哭……

    到底客人的吩咐不是她们敢违背的，于是有姑娘说道：“那好，公子，我帮你宽衣，你泡一泡，我们给你准备茶水瓜果点心，对了，公子需要我们抚琴唱曲吗？”

    “那就麻烦诸位姑娘了”，云景点头笑道，直白点说就是：行，给我整一套……

    反正又不是花自己的钱。

    脱下衣服，走进洒满花瓣的浴池中，脑袋下面垫着毛巾枕在边缘，边上有人喂水果点心，闭上眼睛听琴唱曲，那叫一个舒坦。

    “这样的日子，享受是享受了，但却很容易消磨人的意志，色是刮骨刀啊，色，不单指美色，还有各种消磨人意志的诱惑，云守心，你可不能沉溺其中！”云景在心中告诫自己。

    红尘走一遭，处处是修行，这诸般让人心智消沉的红尘诱惑，何尝不是心魔路虎，可体会，毕竟人有七情六欲，若连七情六欲都没有了，那和石头有什么区别？

    我心如铁，接下来还有什么考验只管冲着我来……

    泡了个把时辰，期间姑娘们多次加水调试水温，云景直泡得筋骨发软，这才从浴池中出来，他那艺术品般的下作身躯上水珠滑落，一帮姑娘眼睛都看直了，心跳如雷，脸似火烧。

    “公子，我来帮你擦拭一下，小心别着凉了”，一姑娘声音颤抖着拿毛巾来到云景身边低头小声道，不敢再看了，再看就把持不住要扑上去了啊啊啊……

    擦干身上的水渍，换上品玉楼提供的新里裤，最后云景重新换回自己的衣服，这才让几个小姐姐松了口气。

    对她们来说，这段时间无疑是‘煎熬的’。

    值得一提的是，这段时间云景的衣服已经被清洗了一遍弄干了，品玉楼的服务服务真心不错，而且动作挺快。

    黄涛掐准了时间，在云景沐浴完毕后就差人来请他去用餐。

    走出房门，时间不知不觉居然来到了下午，已经是夕阳西下的时候，品玉楼隐隐约约已经开始热闹起来了。

    “这黄涛，到底是真偶遇呢还是假偶遇？纵使他不差钱，可到底是萍水相逢，也不至于如此待人吧，有些过了，可不管怎么样，目前为止，他到底没有做出什么对我不利的事情，姑且不去想这么多，君子之交贵在诚，希望是我小人之心了吧”，云景心中暗道。

    如果双方只是喝喝茶聊聊天他还不会想这么多，但他把自己请品玉楼这种高消费的地方来，就难免云景起疑心了。

    玩归玩闹归闹，出门在外，云景却是不曾有一刻放松警惕。

    如果对方真是抱着目的在接近自己，那么会是什么呢？自己身上有什么值得觊觎的？

    思来想去，云景觉得，自己的奇特之处就连父母都不清楚，如此一来，黄涛若真抱着目的接近自己，那么只有两个方向了，要么是自己师父，要么是长公主！

    自家师父李秋，去了京城多年，还是带着火-药那种东西入仕的，但凡知道点底细的，恐怕都会起心思吧，因为李秋和火-药，从而接近自己，情理之中的事情。

    至于长公主的话，倒是有些牵强了，应该不至于。

    云景真心希望是自己想多了，他很不喜欢这种弯弯绕绕，不过通过黄涛的棋品可以看出，他应该不是那样的人。

    可知人知面不知心，他也不敢保证黄涛就那么‘单纯’。

    实际上云景可以用念力偷偷观察黄涛的言行，能很轻易的判断对方到底是不是抱着目的，但他没有那样去做，那并非君子所为。

    还是那句话，黄涛目前为止并未作出什么对他不利的事情，他又何必自寻烦恼。

    把这些念头抛出脑海，云景走出小院，去迎接接下来的节目。

    离开小院的时候，和小姐姐们告别，云景看了看小院，下意识提了提裤子，心说就这？不过如此，我总归还是顶住诱惑了，自己还是纯洁的黄花大闺男。

    如果让我自己掏巨资来这儿享受我打死不干，主要是没钱，该死，我要有钱该多好。

    而且这哪儿是去享受啊，分明就是自己吃亏吃大发了。

    “云守心呐云守心，你可别手贱把这段写游记上啊，之前那些都是假的，是幻觉，完全没有的事儿，你只是单纯的偶遇公子涛，大家坐下来喝喝茶聊聊天下下棋罢了，绝对没有来过品玉楼，也没有来泡澡，偶遇公子涛，只是在你的游学经历中不过只是微不足道的一笔，将来小叶子问起你也只能这么说，否则可能会影响身高，嗯，就是这样”

    再三告诫自己，云景在品玉楼下人的引导下，去了黄涛安排用餐的地方……

