    “咦!林默，你怎么有空到我们这儿来转转。”

    “暗夜”特勤大队情报组所在的区域内，组长办公长钢化防弹玻璃墙可以将整个情报组工作区域一览无余，组长谢封刀中校非常意外的看到完成巴黎之行，哦不，应该说完成巴黎破坏之行的林默少校。

    这次出差，代号“龙骑士”的林默少校顺利的毁掉了法国巴黎的半条街，间接的老对手洛克希德两间厂房被高能炸药炸上了天，还有三架f-35战斗机为之陪葬。

    好，就跟当初在南中国海把声纳浮标差点儿砸进美军潜艇，给人家艇长开瓢没什么区别。

    可是我们的“龙骑士”大人却是安然无恙地坐着中**方的运输机返回了国内，或许还带着数量未知的提成。

    事实证明了一句话：能力越大，责任越大，收益更大，祸害无穷大。

    难怪人家洛克希德.马丁公司要跟这位祖宗不死不休，简直是沾着就倒霉啊。

    “无事不登三宝殿不行吗？”林默顺手将一件一尺见方的盒子放到了谢中校面前的办公桌上。

    这是公然贿赂!**裸的贿赂!

    可是作为意志最坚定的革命军人，谢中校抽了抽鼻子，脸上笑开了花，毫不客气的将盒子撸进了自己桌下面，包装里还残留了一丝丝气味，让谢中校判断出了里面装的是什么。

    一盒特殊保鲜包装的法国顶级新鲜松露，“暗夜”基地几乎不可能吃到美味，基地里保卫科的安检制度几乎能让这种东西在入口之前就把所有的诱人香气全部挥干净，变成味如嚼蜡的劣等品。

    松露可以说是世界上最昂贵的食用菌，是上天赐于人类的恩物，谢中校根本没有拒绝的能力，能带回这种东西做礼物，这个人情说什么也得先欠下再说，当然，这是得不违反原则的条件下。

    “说，有什么事情。”

    谢中校隐约已经猜出林默为什么找自己，还用无[无名小说 www.downtxt.net]事不登三宝殿来形容，估计是什么私事需要调用情报组的资源。

    莫不是女朋友跟别人跑了？谢封刀恶意的想道。

    “帮我查查‘国际飞行员死亡格斗赛’究竟是怎么回事？”林默顺手将第二件东西塞到谢中校的面前，正是那张洛克希德.马丁公司联合美国其他两家航空航天器生产商共同给林默开具的，拥有唯一性的特殊材质入场票和洛克希德的挑战书。

    “这是什么？”

    国际飞行员死亡格斗赛这个名字倒是挺古怪的，谢中校疑惑地看着林默递过来的东西，他并没有像林默想像的那样先是一惊，然后拍桌子大叫一声“原来是国际飞行员死亡格斗赛!”反而表现的对此一无所知。

    事实上能够知道的人也并不多，普通人即使有心，根本不够能力接触到这种高能力、高知识和高技术层面的地下死亡赛事。

    “我也不知道，应该是入场报名用的东西。”林默摊开双手，他也是第一次听说，在之前根本是毫无所知，这个世界并非表面上这么和平稳定，政府总是在喊着维稳维稳，不是在喊狼来了，而狼已经来了。

    似乎是很奇怪的东西，谢封刀中校将林默拿到手的所有文件放到扫描仪上进行高精度正反双面扫描，扫出来的不仅仅是图片，而是包含了多种信息，最后上传到情报库，进行关键字分类，不仅便于查询类似的关键字的情报，也可以作为档案记录下来，与以前的历史情报进行共享。

    这样也算林默完成了一项情报上报工作，这种事情原则上是不允许私人保密的。

    “我先帮你查查，你别着急。”谢封刀中校的表情开始认真起来，这应该是一条非常有价值的情报呢，出于职业习惯，他在第一时间将这个事情挂到了相当高的重要程度上来。

    “暗夜”的情报数据库跟国家的情报网络是对接的，虽然基于军用网络系统，可是共享和同步数据却是限制在指定时间，在非指定时间外，双方的数据库软件服务器都是处于物理链接断开的状态，这样可以在最大程度上避免重要情报泄露。

    当然双方的数据交换量也是非常庞大，在短短的时间内完成同步，则需要非常高的带宽，因此大规模的数量包收时，使一些普通的干扰手段也根本无法阻止。

    现在不是与国家情报网服务器系统链接同步的时间，谢封刀中校能够查询的数据也仅仅是“暗夜”计算机中心的情报系统数据库，当然容量无法和国家级级服务器相比，主要和他们的作战任务有关，例如“暗夜”特勤大队负责“业务”片区的地理、人文、势力分布，重要人物档案和行动记录等资料。

    谢中校搜索的效率很高，很快就查到了相关的资料，非常幸运的是，“暗夜”的数据库有一些与他输入进去的关键字相关的情报，虽然只有片言只语，可是却能够让林默和谢中校。

    国际飞行员死亡格斗赛，正式名称叫“深渊涅槃”，用佛教用语的“涅槃”二字来形容不是在深渊中毁灭，就是深渊中复活，每一次都是险死还生的较量。

    情报内容也很简洁，曾经有中国飞行员参加过这样的死亡竞争，不过是代表沈阳飞机设计所去的，参战座驾是歼-8。

    去了四个，只回来了一个，活着的那个姓雷，名字却是用星号掩盖掉了，往返护送都是由“暗夜”特勤大队派专人负责的，因此凑巧有这方面的行动记录。

    那名姓雷的飞行员回国后没多久，沈飞就开始着手立项歼-8ii的后续升级版本，其中原因和理由就没有必要再详述了。

    “嗯，就这些了，你如果需要更多的情报，明天的这个时候你再来一趟。”谢中校并不打算把“暗夜”情报数据库与国家情报数据库同步的事情告诉林默。

    这属于国家机密，知道的人越多越不好，负责情报工作的谢中校自然也知道什么叫做守口如瓶。

    “好，我传到你的战术平板电脑上，你先回去研究研究，我想航空方面的资深人士应该更了解这个竞赛，不过话说回来，你真得要参加吗？他们的竞赛场地可是真正的战场。”

    谢中校把林默带给他的文件，包括入场票在内全部收好，事实上林默并不算是自由身，若是上级不同意，他也照样去不成。

    “国家培养我，不就是为了上战场吗？”林默不在意地笑了笑。

    “我想就算是沈飞，也不会同意你开着歼-18去参战？”谢中校摇摇头，一边进行资料送工作，一边说道：“东西先放我这儿，我等会儿带去找冯大队商量商量。”

    即使单独给林默查情报数据库，后面补一遍正式的流程也不算太违例。

    要是上级同意林默参赛，开着那架歼-18“红鹰”去叙利亚，还不知道要掀起多大的轰动。

    “我有自己私人的战斗机。”

    林默早有定计，国防星给的奖金都够买一架八爷了，也许定制一架都够了，虽然歼-11订单的全部尾款都没有付清，他的奖金也没那么快到手，但欠一下也不会有太大的问题。

    dragoon财团定制的a-29“级巨嘴鸟”虽然在技术和材料上领先于二战的王牌战斗机p-51“野马”，但毕竟是一款针对地面的攻击机型，p-51“野马”的机动性能和度却实打实的是一款空优机型，两者pk一下，说不定还是老货胜出。

    那架保存完好的“野马”加上林默的空战技和相应的一定改装升级，也堪够一用。

    “自己的？”

    谢中校有些意外，这不是私家车，怎么战斗机还有私人的？中国的国家体制会允许吗？

    “嗯!”林默居然还十分肯定的点点头。

    这小子私藏军火!竟然还是战斗机。

    谢中校一阵头大!

    林默从阿富汗回来的时候带回了一架战斗机，他是知道的，可是没想到林默竟然还保留着那架战斗机。

    虽然仍停放在海南的军事基地内，但产权却是无可厚非的属于林默所有，这是南海舰队上下的共识。

    罕见的特例加上不同的编制隶属，造成了没有专门负责的部门去回收那架战斗机。

    “谢组长，谢谢你了，我先回去了!”林默敬了个军礼，就要打算回自己的房间去看自己的战术平板电脑。

    “等等!”谢中校突然喊住了急吼吼已经转过身的林默，喊道：“慢着，还有事。”

    林默再次转回身子，奇怪地问道：“什么事？”

    “关于你的事!”

    谢中校指了指办公桌前座椅，“坐，咱们慢慢谈。”

    “好事还是坏事？”林默看到谢中校这架式，心里有点虚，最近大队一直给他收拾残局，可别自己无意间又闯了什么祸。

    最近自己一直倒霉，老是被人袭击，一被人袭击就忍不住捅篓子，反正后果挺严重，领导很生气，幸好“暗夜”是兵王集中营，没有不吵不闹的乖宝宝存在，收拾烂摊子的经验十分丰富。

    “你的小女友最近有麻烦了，你知道不？”

    谢中校老神在在地翘起了二郎腿，打量着坐在对面的林默。

