    明德先生在二十年后重新返回了褐土界，心情很是激动。

    但对皇甫奇来说，褐土界却是一个他完全陌生的地方。

    看着周边的环境，想到他父母在这个陌生的世界已经有十年，皇甫奇的脸上一脸茫然，心情有些惆怅。

    也不知道他父母在这个世界过的好不好？

    也不知道还需要多久他才能见到父母？

    也不知道见了他父母之后，会是一番什么样的场景？

    姜林看着皇甫奇的表情，能够猜到他在想些什么，就主动帮皇甫奇问了起来。

    “明德先生，你能给我们说一下褐土界的情况吗？”

    听到姜林这话，看了一眼皇甫奇，明德先生就说起了有关褐土界的详细情况。

    按照明德先生所言，褐土界是他们皇甫家族的老祖宗用无上法力开辟出的一个独立世界。

    从远古之时，褐土界就一直存在。

    目前而言，整个褐土界的人口规模达到了上亿，而且这些人，都是皇甫一族的后裔。

    不过皇甫一族的后裔，分直系和旁系，直系在褐土界的地位，是远在旁系之上的。

    皇甫一族的旁系后裔，占绝大多数人口，是构成褐土界人口的主要部分。

    直系后裔则把持着褐土界的管理权，建立了一个皇朝，掌控着整个褐土界。

    因为建立了皇朝，所以皇甫一族的直系后裔，都算是皇族之人。

    但在一百年前，皇族的格局，却发生了一些变化。

    而这变化的根本原因，是因为皇甫奇的太爷爷进入了褐土界。

    正常情况之下，褐土界之外的皇甫一族族人，地位肯定在皇族之下，仅比褐土界的普通人强那么一点。

    但皇甫奇的太爷爷进入褐土界之后，皇甫一族的老祖宗竟然显灵，让皇甫一族的现任族长让位给皇甫奇的太爷爷。

    要知道，皇甫一族在褐土界的现任族长，也是皇朝之主，是褐土界地位最尊崇的人物。

    老祖宗突然显灵，让他把族长之位让给一个界外之人，这位族长是很不服气的。

    但老祖宗在褐土界有着无上的权威，他老人家近千年以来从未显灵过，这次突然显灵，皇朝之主还是不敢违背他的意志。

    最终在无奈之下，皇朝之主把族长之位和皇位都让给了皇甫奇的太爷爷。

    他自己建立了一个长老院，做了长老院的太上长老。

    这样一来，皇甫奇的太爷爷虽然做了褐土界皇甫一族的族长，皇朝之主的位子，但长老院的太上长老，影响力还是在他之上的。

    既然被老祖宗推到了这个位子，皇甫奇的爷爷就不想仅仅做一个傀儡。

    为了坐稳皇朝之主的位子，皇甫奇的爷爷不断从地球把他的亲人和他信得过的人调来了褐土界。

    就这样，随着地球的皇甫家族核心人员越来越少，皇甫奇的爷爷他们这一脉，用了将近一百年的时间，总算在褐土界站稳了脚跟。

    虽然太上长老还是有不小的影响力，但在皇甫奇他们这一脉几代人的努力之下，皇甫一族所建立的皇朝，已经处在了他们的掌控之中。

    尤其是皇甫奇出生之后，老祖宗再次显灵，明确的告诉了褐土界皇甫一族的核心人物，说皇甫奇在三十三岁生日之后，会帮助他重新回归褐土界。

    到那个时候，他会带领着皇甫一族的族人，站在大千宇宙之巅，让皇甫家族，成为大千宇宙最强盛的家族。

    经过老祖宗这么一说，皇甫奇他们这一脉在褐土界的地位立刻瞬间暴涨，达到了一个前所未有的地步。

    就连长老院的太上长老，在皇甫奇的太爷爷面前都表现的服服帖帖，毕恭毕敬的。

    在皇甫奇的父母到了褐土界之后，皇甫奇的太爷爷把族长之位，皇朝之主的位置让给了皇甫奇老爹。

    长老院的太上长老，把太上长老的位置，让给了皇甫奇的太爷爷。

    听明德先生说到这里，皇甫奇总算是明白了是怎么回事？

    原来这一百年来，他们皇甫家族嫡系的核心人物越来越少，被旁系之人掌握了权力的原因，是他太爷爷不断把直系之人调来了褐土界的缘故。

    相对于一个皇朝来说，皇甫家族在四九城的那点儿基业，根本就算不了什么。

    现在他们这一脉的人彻底掌控了皇甫一族，为什么姜林会说，他来褐土界，会有劫难加身？

    那位老祖宗显灵，说他在三十三岁之后，会帮助他重新回归褐土界，这是否和他劫难加身会有关系？

    皇甫奇想到了这一点，和姜林对视了一眼。

    姜林给了他一个让他不要担心的眼神，随后继续问着道：“明德先生，你说的老祖宗，可是你们皇甫一族的初代始祖？”

    “这褐土界，是他用无上之法开辟出来的？”

    “他会显灵，难道是以灵魂状态存在的？”

    既然姜林已经来了褐土界，明德先生对他也没有隐瞒的必要。

    见姜林问起，明德先生就说道：“我们皇甫一族的老祖宗，虽然有大机缘，得到了一件无上之宝。”

    “用这件无上之宝中记载的修炼之法，老祖宗开辟出了褐土界。”

    “但他得到的这件无上之宝，对他却有一定的限制。”

    “因为有这件宝物的限制，他不能证道大罗。”

    “既然不能证道大罗，他的寿命就始终是有限的。”

    “不过老祖宗在死了之后，却并没有魂归地府，进入六道轮回。”

    “老祖宗将他的灵魂，附着在了一座雕像上面。”

    “这无数年来，老祖宗通过这座雕像，指引着我们皇甫一族，帮助我们皇甫一族掌控着褐土界。”

    “所以老祖宗虽然死了，虽然他是以灵魂状态存在的，但他在褐土界的地位，依旧是至高无上的！”

    姜林听到这里，已经完全明白了是怎么回事？

    看来和青木界，赤火界的情况没有太大的差别，褐土界的这位老祖宗，同样也是用他的灵魂献祭了褐土灵根。

    正因为此，他才想借助别人的身体重生一世！

    而皇甫奇，就是他选中之人！

