    大事不好了。狼狈的宇文轩，不停地跑着，生怕身后的久天会追上来要了自己的性命，他大口大口喘着粗气，满头大汗，可是，他不敢停下来。

    “不用跑了，他已经走了。”

    突然，一个声音自他耳边响起。

    宇文轩立刻停下脚步，心中一阵忐忑。其实，在他听到声音的一瞬间，他下意识地以为是久天追上来了，可是听了那句话，才知道并不是。

    可是，这并没有让他放下提着的心，反而是更害怕了，因为他明白，未知的，不可预测的危险才是最可怕的。

    “是…是谁？”

    他的声音有些颤抖。

    “你不用害怕，我不会杀你的，恰恰相反，我是来帮你的。”

    那人淡淡地说道。

    “你…你要帮我？”

    宇文轩仍然有些不信。世上怎会有这等好事，刚好在自己最狼狈的时候找上门来。

    “没错。”

    一个淡淡的声音又传进他的耳朵。

    “你拿什么帮我？你可知道那个久天有多厉害？”

    这时，传来一声冷笑，

    “我若不知，又怎会出现在这里？”

    宇文轩半信半疑。

    “你又是谁？”

    他追问。

    “我是能够帮你的人。”

    “那你人在哪里？这么畏畏缩缩，面都不敢露，又怎么帮我？”

    “向前，穿过你眼前的这片树林，自然会见到我。记得一个人来，我不想看到第二个人。”

    虽说宇文轩依旧不是很相信，可是一看到自己被久天两次打的狼狈如此的模样，心中就有万分的不甘，一想到久天那副得了便宜还卖乖，故作高深的姿态，他的怒气就蹭蹭的往上涨。

    他暗暗决定，无论真假，我都要试一试！

    然而，他却不知，自从宇文轩刚开始说第一句话，后面跟来的一帮众人全部像看个大傻子一样看着他，一个个都感觉莫名其妙，面面相觑，以为他们的这位骄傲自大公子因为忍受不了屈辱，已经疯掉了。

    其实，并非如此，只不过，那个声音只有宇文轩一人能够听到而已。

    突然，宇文轩回过头，对着众人说，

    “你们都回去吧，不许跟着我。”

    “可是公子，现在这里太危险了，我们还是先回府里吧。”

    其中一人应道。

    “哪来这么多废话！一群废物，我养着你们这么多人，连一个久天都对付不了！都给我滚！”

    宇文轩突然怒斥道。

    “可…可是，公子……”

    “我让你们都滚，没有听见是吗？信不信老子现在就弄死你？！”

    “是是是……”

    那人本想着借着这个机会拍下马屁，可没想到宇文轩却突然大怒，吓得他心中一颤，唯唯诺诺，连声道是。急忙离去。其余的人见情况不妙，也芬芬跟着那人忍着身上的痛楚，小跑而去。

    “一群废物！”

    宇文轩忍不住骂了一句。

    紧接着，他便按照刚才那个声音的指示走去……

    ……

    清波城、福来客栈

    一间并不很大的房前，一人伏耳在门前，敲了敲门，轻声道，

    “公子，大事不好了！”

    屋中人一听，心头便涌上一层凉意，一种不好的预感随之而来。

    “进来说话。”

    屋中人正是薛不凡。与宇文轩分别后，他已经在这里等候多时，仍旧不见有消息传来，他的心中已然是焦急万分。

    “是，公子。”

    屋外人应声小心推门进去。

    “怎么回事？难道这次又失手了？”

    屋中人急切问道。

    “回禀公子，不...不止如此……”

    那人结巴道，他低着头，不敢看屋中人的眼睛。

    “怎么？还有什么比这更糟的吗？吴畏呢？他怎么不来见我？快说！”

    “吴…吴哥被杀了……”

    那人说着心中便有些许的不忍，吴畏虽是一个职业杀手，可他对自己的手下都很照顾，不像宇文轩那种，他从来不曾有过随意殴打谩骂的时候，而是把他们都当做自己的兄弟看待。

    因此，吴畏手下的那些人在得知吴畏被杀了，并且尸骨无存之后，不觉愤慨不止，心痛万分。

    “什么？你再说一遍！”

    精神一颤，有些难以置信。

    就吴畏的功夫，放眼整个朝廷，他从来没有见到过第二个。况且，他跟随薛清平多年，为薛府做事，也从未失过手，此刻，那人却来禀报吴畏被杀了！薛不凡又怎能相信？

    “公子，不...不仅如此，据宇文公子手下那里得知，吴哥是被瞬间化作了灰烬，尸...尸骨无存，死...死无葬身！”

    那人说着，眼泪已经流过了双颊，还有不断传进薛不凡耳边的抽涕声。

    薛不凡自然已经知道他并没有在说谎，顿时，他慌了神，双腿不听使唤，一屁股坐在了身后的椅子上，只觉四肢乏力，莫名的颤抖。

    他心中很清楚，他爹交给他的这个任务，如果连吴畏都做不成，恐怕再没有第二个人能够做得到了。

    其实，薛清平的本意是派吴畏保护薛不凡的安全而已，并没有让他亲自动手的意思，只是因为薛不凡立功心切，想要赶紧做成了好打道回府，逍遥自在。然而，他却没有想到，事没有做成，还搭上了吴畏的性命。

    此刻，薛不凡的心里颇不平静，他不知道该怎么办，吴畏都被杀了，他深知，自己手下的那帮人再前去刺杀，不过是以卵击石，白白断送了性命。

    “快快！请...请马叔过来！”

    “是，公子！”

    那人抹去泪痕，尚且带着一丝哭腔，应道。

    薛不凡在房间中来回踱步，建立的等待着。没过多久，房门便响了起来。

    “公子，是我。”

    薛不凡像是抓住了救命稻草一般，赶紧回道，

    “马叔，快请进！快请进！”

    马尚应声推门进来。

    “属下拜见公子！”

    “马叔不必多礼，快快请起！”

    薛不凡急忙上前，将他扶起。

    “谢过公子！”

    “马叔，都什么时候了，就不要这么拘束于这些礼节了！”

    “公子勿急，吴畏的事情我已经知道了。”

    马尚不急不慢的说道。

    “哦？马叔可有什么良策？当下我们该如何？难道就这么回去？我还有何见面去见父亲？损失了吴畏不说，还没有完成他老人家交代的事情，唉，马叔，我该怎么办啊？”

    薛不凡急得一口气问了那么多问题，搞的马尚不知该怎么回答了。

    “公子莫要着急，如今不管发生了什么，都已然发生了，无论如何都无法改变了，我们当下需要做的是，保持冷静，看清形式，不要敌人尚且未来，自己却乱了阵脚，这也是老爷让在下跟随公子一同前来的原因。”

    听了马尚的话，薛不凡恍然大悟，冷静了不少。

    “原来父亲派您前来是对的，我太冲动了，刚才已然急得失去了理智，看来，我需要向您学习的东西还有很多。”

    “哈哈哈……公子果然是可塑之才！”

    马尚欣慰地笑道。

    “马叔过奖了！可如今这种情势，依马叔看，我们该如何是好？”

    薛不凡此刻倒显得有几分谦逊。

    “不瞒公子您说，其实，老爷早就对吴畏心存戒心，就算这次他没有被杀死，恐怕他也活不久了。”

    “什么？”

    薛不凡瞪大了眼睛，心中砰砰直跳。

    嘘～马尚做了个让他小声的动作。

    “父亲为何要这样做？吴大哥可是为我们薛家做了不少事，若没有他，又怎会又我薛家的今天？”

    “公子不知，虽说吴畏向来对老爷忠心耿耿，可在私下里，他与薛府的下人个个都太好了，而且，下人们说起吴畏，也都是佩服的五体投地，这般深得人心，世事难料，时间久了，谁知他会不会变心，若是有朝一日，他投靠另一方，等到那时，薛府易主，对他来说，可是易如反掌啊！”

    “可是……”

    薛不凡仍有些不相信，刚要反驳，就被马尚打断了。

    “公子，没有什么好可是的，官场风云，人心难测，我跟随老爷这么多年，见过的这般人太多太多了，为了薛家，老爷不得不防啊！”

    马尚甚至于有些苦口婆心道。

    薛不凡忍不住叹了口气，转过身去，紧皱眉头，微微闭上了双眼。

    在薛不凡心中，他仍不愿相信，吴畏会对薛府变心，自薛清平开始他的官场生涯不久，吴畏便已经跟随他身边了。同时，他也是看着薛不凡长大的，虽说有时他也对吴畏有些不太客气，可在旁人眼前，毕竟尊卑有序，说白了，不过是演给别人看的，私下里，他们的关系还是十分要好的，吴畏对他更像是大哥哥一般。得知自己的父亲竟已经有了杀心，他多少会有些难以接受。

    但是，他也知道，他改变不了这一切，就算他更愿相信吴畏，也已经不可能了。退一万步讲，吴畏没有被杀死，他也没有能力保护好他不被父亲杀了。

    许久，他挣开眼睛，愁容满面，向着马尚鞠了一躬，微微道，

    “马叔，事实已然如此，那我们现在该当如何？还请马叔指教。”

    “公子不必多礼，我有一计，或许，可解燃眉之急。”

    ……

