    “既然醒悟了，那就放手去做，不管你想干什么，我都不会阻止你，因为这里，本来就是一片为所欲为的土地。”

    萧南天淡淡的说道。

    “是！”

    秦书豪道：“您是我的再生父母，我这条命，彻底交给您了！”

    他攥着拳头，在自己的胸口用力捶了一下，心中对萧南天的佩服无以复加。

    说起来真是惭愧，他浑浑噩噩的过了半辈子，直到今天，才彻底醒悟，恐怕早在二人第一次见面的时候，萧南天就已经看出了他的特质。

    之所以将自己派到这里来，其实也是一场历练。

    萧南天，可以说是用心良苦。

    “好了，肉麻的话就不要说了。”

    萧南天道：“如果你真的有才能，就尽可能的施展吧，阿布扎比会给你最严格的检验。”

    “是！只要我有一口气，就不会让矿区落到别人的手上。”

    秦忠豪郑重的点了点头。

    他明白，现在的自己，再也不是那个纨绔子弟，以后也不能只为秦家而活。

    跟民族大义比起来，个人得失算得了什么？

    他摸了一把脸上的鲜血，一口热茶都没喝，便亲自开车，风风火火的向矿山赶了过去。

    秦忠都傻眼了。

    刚刚儿子跟萧南天的对话，他听得清清楚楚，却一头雾水。

    他甚至怀疑，那到底是不是他儿子。

    “行了，他虽然有决心，但毕竟经验尚浅，还有很多事情需要你提醒，你也去帮忙吧。”

    萧南天将茶杯放下，便止住了话头。

    他不喜欢把话说得太明白，那样就太无味了。

    秦忠不敢说话，连忙有重新沏了一壶茶，亲自端了上来，而后才离开。

    萧南天并没有继续喝茶，而是望着远方发呆。

    区区一个矿区，他并不放在眼里，他真正想要的，是帮楚氏集团确立地位，至少，也要跟那些幕后推手分庭抗礼。

    只要楚氏掌握了话语权，就能够替所有华商说话，将影响力一点点的提升。

    这话说起来容易，做起来却十分困难。

    因为全世界的眼睛都在盯着龙国，盯着这条沉睡的巨龙。

    在过去的五千年的时间里，这条巨龙都屹立于世界之巅，虽然最近的二百年远离了巅峰，但没有人敢忽视她，甚至将她当成了头号假想敌。

    每到龙国在某个领域有起色的时候，一定会有人阻挠。

    要想改变现状，就必须要自身变得强大。

    让楚氏集团壮大，就是第一步！

    至于最后的两页拳谱，萧南天自然也没有放松，可他动用了所有关系，依旧查不到任何的蛛丝马迹。

    现在看来，拳谱多半已经落在了那些幕后推手的手里。

    “幕后推手……”

    萧南天用手指沾着茶水，在茶几上写下了这几个字，眼中也闪过了一道光芒。

    ……

    另一边，秦书豪虽然刚刚经历了一场厮杀，却一点都不显疲惫，马上将手下的几个心腹召集了起来，吩咐他们连夜起营拔寨。

    闻言，众人都是一愣。

    “秦少，我们住在这里好端端的，为什么要离开？”

    “对啊，而且大家正累着呢，现在最需要的就是修整。”

    “连红翡俑兵团都被我们干掉了，难道还有谁敢来找麻烦？”

    ……

    他们都想不通，己方明明大胜，现在最需要的就是修整和庆祝，为什么要搬离营地？

    红翡佣兵团已经全军覆没了，难道还会有人来报复？

    “这里哪都好，就只可惜太偏僻了。”

    秦书豪环视了一眼众人，道：“难道，你们想一辈子窝在这个鸟不拉屎的地方？”

    听了这话，众人的心头都是一惊。

    恐怕就算是再傻的人，也能够听出秦书豪的弦外之音。

    “秦少，我们都是粗人，有什么话，你就明说吧。”

    一人道。

    “好，那我就直说了。”

    秦书豪拿出一张地图，纸上上边早就画好的一个圆圈，说道：“以后，这里就是我们的大本营。”

    众人凑过去一看，只见地图上画满了圈，上边还有潦草的字迹，营地、医院、学校、训练场……

    看上去，竟像是一个大型社区。

    这种东西，他们只在电视里见过，阿布扎比什么时候有过医院？什么时候有过学校？

    “秦少，咱们都是刀口上舔血的，死也就死了，要医院做什么？还有学校，就更加不用说了，依我看，不如把建医院的钱发给大家。”

    一人说道。

    “你们可以不把自己的命当回事，但我不能。”

    秦书豪道：“你们既然来了我秦家，那咱们就是一家人，从今天开始，所有受伤的人，都不能再上战场，都要到医院好好疗养。我所规划的营地，足以容纳五千人，足够你们轮休，至于那学校……”

    说到这里，他话锋一转，“你们不需要读书，难道你们的孩子也不需要吗？难道你们想让他们子承父业，也把脑袋别在裤腰带上吗？”

    闻言，众人的脑袋里都是轰的一声。

    给雇佣兵修建医院也就算了，还要给孩子建学校？

    这是要来这里做慈善吗？

    每个人的心中，都有一块柔软的地方，即便是这些杀人不眨眼的雇佣兵，也是如此。

    他们之所以舍生忘死的跟人拼命，所为的，不正是攒给钱，带家人离开这个人间炼狱，过好日子吗？

    “人生在世，有太多的无奈，我相信，如果有选择的话，你们也不愿意双手沾满鲜血，在鬼门关口挣饭吃。”

    秦书豪叹了口气，“我们这辈子就这样了，但我们的孩子，绝对不能走这条老路，我要让他们人人都能上学，将来当律师、当医生、当科学家，然后结婚生子，一家人团团圆圆。”

    团团圆圆？

    听到这里，众人的眼眶都红了。

    随即，大家开始仔细看那地图，越看越是心惊，如果秦书豪的规划能够实现，那说不定……

    说不定这人间炼狱真的能变成一个社区！

    一个家园！

    众人的心头都是一阵恍惚。

    他们在这种地方长大，早就已经变成了行尸走肉，“家园”两个字，对他们来说，实在是太陌生了。

