    “主…主上，您怎么了？”

    萧贫站在凌霄身前，看着后者脸上扬起的冷笑，心底无端感觉一阵寒意。

    这大哥也认了，魂印也种了，怎么还是感觉有点要凉了的感觉？

    “唔，没事！萧贫啊，你日后就跟随在刑深身旁，好好修炼，有事我会唤你的。”

    凌霄温和一笑，哪还有半分方才的魔威。

    “是！不过主上，我觉得，我还是跟在您身旁比较好！这样一来，您就可以随时使唤我了。”

    萧贫脸上扬起一抹真挚笑意。

    开玩笑！！

    叶青婵这女人心狠手辣，又是主上的侍妾，当年他办的那件事，称不上光彩。

    原本，他路过一方仙池，看到池中有一人影，想溜过去偷偷看一眼的，结果这刚到地方，就被叶青婵抓个正着。

    以这位叶族妖孽的脾性，没当场诛了他，恐怕还是看在了萧族的面子上。

    不过，镇压四百年，这女人的心，够狠！！

    萧贫怕啊。

    他实在是怕，再被叶青婵撞见，会不会直接动手把他给诛了。

    毕竟，四百年过去了，以她的天赋，这会儿怕是得踏入尊境巅峰了吧？

    “也好！那你就跟在我身边吧。”

    凌霄眉头轻挑，神色淡然地点了点头。

    早一日令这棵韭菜彻底臣服，也就意味着能早一日分享他身上的气运。

    到时，就算去了上界，这萧贫再无用处，大不了杀了结交萧族便是。

    如此，还能将他体内的道则掠夺过来。

    时间道则，还是很香的！

    “你领悟了时间道则吧？”

    凌霄抬头看向虚空，虽然这萧贫的道则仅是领悟，但聊胜于无。

    他若能改变这方域界的时间规则，对于众人的修行也是有利无害。

    主上连这都能看得出来？您是神明么？”

    萧贫心神一颤，心底对凌霄的敬畏愈发浓郁了一些。

    “你能否施展道则之力，改变此处规则？”

    “倒…也不是不能！不过以我现在的实力，顶多只能改变一丝。”

    萧贫点了点头，眸光显得有些深邃。

    直到此时，凌霄方才从他身上看到了一个天命之人该有的模样。

    “那你就试试吧。”

    “是！”

    萧贫深吸了口气，身影陡然腾空。

    在其周身之上，有神妙的力量缓缓流淌，化做丝线万缕，勾连纵横，衍化玄妙。

    隐隐间，有一尊时光法阵浮现轮廓，矗立在苍穹之上。

    整座域界，突然安静了一瞬。

    凌霄只感觉经脉中流淌的灵力波动，都在此时悄然慢了一分。

    “主上。”

    萧贫身影从天而降，站在凌霄身前，脸色隐有些苍白。

    “这道时间法阵，能将这方灵宝空间里的时间，拖延一个时辰。”

    以萧贫的实力，每日拖延一个时辰已是极限。

    毕竟，时间这东西，可是寰宇诸天，最不可逆转的力量。

    “不错。”

    凌霄淡然点头，脸上并不见半分波澜，然后他似乎突然想到了什么，眉宇间竟簇了一抹沧桑，“萧贫，你萧族屹立青苍界顶尖，那你可曾听闻…顾朝辞之名？”

    “顾朝辞？”

    萧贫皱了皱眉，微微摇了摇头，“顾朝辞我没听说过，不过顾族，整个青苍界倒是无人不知。”

    “哦？这一族比萧叶两族还要厉害？”

    凌霄顿时来了兴趣，看来大老婆的来历，当真是很恐怖呢。

    以分魂下界历练，还能身携一万气运，领悟飘渺道则。

    这尊混沌神体的修为，又该强大到了何等境地？

    “倒也不能这么说，萧叶两族为长生古族，而顾族却执掌仙朝，论底蕴倒是难分上下，但…顾族占据的疆域以及手中掌控的战力，绝非古族可比。”

    萧贫眼中闪烁一抹疑惑，怎么这位主上明明对青苍界一无所知，可提到的人，都是这一界赫赫有名之辈？

    顾朝辞，这一听就是个绝世的女子。

    难道主上…是个海王？色匹？

    “哦。”

    凌霄漠然点头，萧贫不知顾朝辞，怕是因为他被镇压的时间太过久远。

    夏辰三百年前飞升，紧接着就被池洛圣女给捅了腰子。

    按照这个时间段推算，顾朝辞扬名，应该是在三百年前。

    只是不知，如今这位仙朝女帝，是叫顾朝辞，还是…念清筠啊。

    “嗡。”

    就在凌霄暗暗沉吟之时，熊寰的身影突然从虚空掠来，站在了他的面前。

    “我…淦！”

    看着那一尊身材魁梧，如小山般庞大的魔影，萧贫身心一颤，险些尿洒当场。

    我这是…掉入魔窟了？

    这魔的修为，看上去倒不是很牛逼。

    可这一身魔意是怎么回事？

    怎么叫人有种…心神崩溃的恐惧？

    “主上，陈青山醒了。”

    熊寰躬身一拜，而凌霄的眼中却陡然闪烁一抹阴森。

    萧贫的作用，在于青苍一界。

    而眼下在这南疆之地，陈青山无疑才是那枚更重要的棋子。

    “走吧！去看望一下这位仙玄宗小弟子。”

    凌霄脚步迈出，身影瞬间消失在了原地。

    而萧贫仅仅犹豫了一瞬，便紧紧跟了上去。

    “不！！！！慈儿！！！”

    凄厉的惨叫声，传彻四野。

    只见在那域界深处的一片古林前，陈青山眼眸血红，紧紧地抱着少女的尸体，失声痛哭。

    这般场景，当真是闻着落泪，见者心伤。

    为了烘托气氛，凌霄专门为他布了雨。

    绵绵细雨，昏暗的天空。

    少年绝望的脸庞上，是一抹刻骨的恨。

    寒风刺骨，却不及心伤半两。

    尤其是那一双血瞳，闪烁的再不是澄澈，而是滔天的魔意。

    很明显，此时的陈青山，已在化魔边缘。

    “哒哒。”

    远处突然传来的脚步声，令陈青山下意识地握紧了手中金棍。

    然后，他抬头朝着那声音传来的方向看去，下一刹，眼眸陡然一凝。

    圣教圣子！！

    只是此时，他并感觉一丝惊慌。

    如今对他而言，死是一种解脱。

    “青山师弟。”

    凌霄一身玄辉，将细雨阻隔在三尺之外。

    氤氲的雾气缭绕在其周身，显得颇有些出尘仙意。

    “圣子！”

    陈青山一手抱着古慈儿的尸体，嘴唇轻颤，最终却未发一言。

    罢了，世人皆看我为魔，再多辩解有何意义？

    我是魔，慈儿就能活过来么？

    若是如此，成魔何妨？

    “动手吧。”

    陈青山放下手中金棍，轻轻将古慈儿脸上的乱发抚顺，眼眸中是一种令人动容的温柔死意。

    “我可以帮你救她。”

    凌霄眸光清冽，只一言，便令陈青山心神尽颤。

    在其周身，无尽的魔辉闪烁异芒，就连他手中的金棍，都隐隐散发出一抹嗜血的光彩。

    天地变色，星月失辉。

    如九天大魔，突然谪落世间！

