    “王磊，不要！”

    见到王磊居然这么不怕死，先莱和银龙两个人都惊了，战舰之上可不是只有超能火炮而已，还有其他的终结者战士需要对付。

    那些实力超过三千倍重力的机械族战士，可不是王磊现在能够对付得了的。

    可是王磊抓着火神磁热刀，却是不容分说，直接就朝着一头终结者战士劈过去，火光一闪，那具终结者战士的身体直接被劈成两半！

    “嗯？这小子怎么突然变得这么厉害了？”

    银龙看着王磊对付那些终结者战士，眼神当中充满了震惊。

    “银龙，我师弟以前就越级挑战过三千多倍的魔爆虫，现在有了SS级武器，对付终结者战士更是易如反掌的事情！”

    先莱骄傲地说道。

    “SS级武器，老子的长枪也才不过是S级武器而已！”

    听到先莱的话，银龙不再纠结，他们现在最重要的就是要把超能火炮的炮管给砸断才行。

    “先莱师兄，银龙师兄，我来助你们一臂之力！”

    只听得一道大喊，王磊已经不知道什么时候把战舰上的那些终结者战士都全部干掉，拿着火神磁热刀出现在了炮管的上方。

    “碧落苍穹！”

    又是阎罗刀法的第一式使出，在炮管上面立马多出来了一条巨大的口子，碧绿色的火焰生出来，直接就把这条炮管给砍断了一截！

    “这就是SS级武器的厉害吗，还真是厉害！”

    银龙赞叹说道。

    “好了银龙，咱们也要用点真功夫了，不然就得被我这个师弟给小看了！”

    先莱同样大笑道，他手上的日光轮突然金光大作，紧接着变大化成了两块圆碟般的武器朝着炮筒切割过去。

    银龙也是不甘示弱，手中银枪一挑，灿烂的银光冒出，朝着炮筒上戳去。

    下一刻，巨大的炮筒直接被先莱的日光轮给切割掉了一截，剩下的也被银龙的银枪给劈凹下去，整截炮筒全部被封死！

    他们毕竟是九千多倍重力修为的人，比起王磊使出全力可是还要厉害一大截！

    “跳！”

    随着先莱一声大喊，王磊和银龙都跳下了这艘机械族战舰。

    天空中一道白光闪过，没能轰出去的超能火炮堵塞在炮筒里头，直接把那艘战舰都给炸成了四分五裂！

    巨大的气浪朝着四周炸开，推动王磊他们更快地朝着下方的变色龙战舰落去！

    星球的震动开始变得越来越大，地面上裂开无数条豁口，里头的岩浆喷射出来，眼看着整个星球都要毁灭！

    “离空间跳跃启动还有十五秒！”

    突然一道提示声传来，众人脸色一喜，他们马上就可以离开这个地方了。

    而就在这时，突然天空中一道电光闪过，紧接着王磊他们几人的头顶，立马黑压压地出现了一艘巨大的战舰。

    “是机械领主！”

    银龙大喊一声，脸色变得惊恐，机械领主那红色圆轮般的眼睛，他可还是记得清清楚楚。

    “异族入侵……消灭……全部消灭……”

    随着机械领主嘴里头发出声音，他这次甚至没有开始变形，战舰上上百条聚能火炮和几十条超能火炮，连带着三架电磁脉冲都朝着王磊的变色龙战舰轰下来！

    这是要在最短的时间内，连同这整个星球和王磊他们一起消灭！

    “完了！”

    众人的脸上，马上显现出了绝望，这么庞大的攻击，是他们绝对逃不脱的！

    就在这个时候，忽然被黑雾笼罩的天空之上，再次出现了两道金光。

    “是谁敢伤我的弟子！”

    一道狂怒的声音传出，紧接着一道红光闪出，一个人影眨眼之间就落到了机械领主战舰之上。

    那个人手上拿着一把冒着烈火的大刀，朝着战舰上的几架超能火炮砍过去，下一刻火光一闪，那几截超能火炮的炮筒直接如同头发丝一样地被砍断。

    “区区一个机械领主，居然如此放肆。”

    一道冰冷的声音传出，众人只见天空中闪过一道璀璨的金光，落在了机械领主战舰的机体上，直接把机体给戳穿了一个大洞！

    原本已经绝望的众人脸上冒出喜色，定睛一看，马上认出了天空上的是什么人。

    “龙腾导师，王暴导师！”

    在天空上出现的不是别人，正是他们刚才通过虚拟宇宙网络联系的两位导师。

    在他们的轰击下，机械领主还没来得及朝王磊他们发动攻击，就马上遭到了破坏。

    “敢伤害我的弟子，我要你死！”

    王暴手上抓着烈火大刀，一刀刀不留余地地朝机械领主的机体上劈，数不清的炮筒和机体残骸从天空中落下，此刻的王暴简直化身成一头金刚般的暴戾！

    龙腾手上拿着黄金圣枪，同样也是朝着机械领主的机体不断轰击，每刺出一枪，机械领主的机体上就多出来一个窟窿！

    在王磊他们面前，拥有好几万倍重力修为的机械领主就是梦魇，可是在机械领主面前，实力已经到达了十万倍重力左右的王暴和龙腾却是它的梦魇。

    “警报！警报！机体遭到损坏，启动变形能力，改变攻击目标！”

    机械领主的嘴里头传来警报声，紧接着庞大的机体迅速开启变形，放弃了攻击王磊他们，而是转而攻击王暴他们。

    可是机械领主庞大的身躯才刚刚变化成形，突然一道火光和金光闪过，机械领主的两条无比粗硬的大腿直接被砍断，巨大的机械肢体朝着地面落下来！

    “你还想要变成人来跟老子打架，告诉你，老子作为人可是你的祖宗！你们机械族全部都是拟人出来的山寨货！”

    王暴怒吼出声，出现在机械领主的手臂之上，他高有两米多的身材在机械领主的面前也只不过是一颗蝼蚁一般。

    只不过这颗蝼蚁一拳轰向他的手臂，火花马上从机械领主的手臂上冒出，上面多出来了一个大坑，王暴沐浴在火花下，似乎没有受到一点伤害！

    “给我死！”

    王暴抓着机械领主被打凹下去的手臂一扯，直接把机械领主的手臂给扯下来！

