    看着小殷洪那似闭非闭，偶尔睁开一丝偷瞄自己的小眼睛。

    弄的金灵圣母更是气不打一处来，显然自己是被这小子给耍了啊。

    想想自己刚刚被吓得，连那羞死人不偿命的奴家和爷都给喊了。

    心中羞耻感一上来，雪白的肌肤上便是凸起了阵阵青筋。

    “想死是吧？行！本座今天就成全了你！”

    这把小殷洪给吓的，连忙一个鲤鱼打挺，当场就给跪了。

    “太师祖奶奶诶，您就饶了我吧，小子不想拖累您啊。让小子走吧，我好去鲲鹏老叔那躲上一阵子也行呀。”

    看看小殷洪那没出息的模样，金灵圣母也是恼火了。

    抬手就是一招七香车，香车一出，香飘千里。

    金灵也不多言，只是盯着小殷洪的眼睛那么静静的直视。

    良久才开口道：“给你两个选择，一个你现在就上车，随本座去大杀四方。”

    “另一个，你可以跑，本座也不拦你，跑到天涯海角都随你。”

    “只是从今以后，你就不再是我金灵一脉，我金灵一脉也永远不承认有你这样孬种的弟子。”

    “好了，你选吧！”

    话音一落，金灵便是双手一环，高冷的转过了身去。

    只是转身的刹那，她那嘴角便是勾起了一抹邪邪的微笑，这种时候，遣将不如激将！

    凡是好男儿，岂能受的起这份激。

    小殷洪也没让金灵失望。

    对着金灵的背影，便是连磕三个响头。

    “太师祖奶奶，小子知错了。您可真是好太师祖奶奶，弟子在这给您磕头了！”

    啪啪啪三个响头磕完，金灵圣母便已在脑海中荡起了万丈豪情。

    只是在他畅享的时候，余元咽咽唾沫不知该如何是好了。

    随即一推余化，余化无奈，上前戳戳金灵圣母的后背。

    “这个...那个...师奶奶，要不...”

    此刻的金灵圣母正幻想着要大杀四方呢，被余化这一打扰，心中颇为不悦。

    冷声道：“说！支支吾吾的像什么男人！”

    “啊，哦。”余化咽咽唾沫，这才开口，“那...师奶奶，徒孙我和师尊也先行一步了？”

    “啥？”金灵一愣，连忙回头怒视余化，吓的余化连连一个后退。

    余化被吓的结结巴巴，只能无奈朝远处天边的小殷洪指了指，“太太...太子爷溜了，我们师徒在这也没啥意义啊...”

    金灵圣母回头望小殷洪刚刚跪着的地方一望，哪还有什么鬼影，气的就是直接爆了一句粗口，“你妹的！”

    再抬头一看，那拼命飞遁的不就是那小子么。

    此刻的小殷洪心中美滋滋的，去你娘的，小爷有系统，硬刚个啥，脑子有病么，舒舒服服躺几年，照样大杀四方。

    兵仙韩信都能受胯下之辱，千古名臣管仲都当过战场逃兵，小爷这也不过是效仿古之先贤嘛，他丫的不丢人。

    然，小殷洪脚下飞快，但是看看两边景色，却是咋都不动了？

    旋即，小胳膊小腿的，更是跑的卖力了几分。

    东看看，西望望，却还是依旧。

    想想铁定哪里不对，一个回头，差点没被吓死。

    只见那杀气腾腾的七香车，正停在自己身后呢。

    车上更是站着一脸铁青的金灵圣母，还有那挠挠脑袋向自己点头哈腰的余化。

    余元则是一副事不关己高高挂起的模样。

    很快，一声惨嚎传出，天空便再度安静了下去。

    ......

    少许，顶着满头包的小殷洪，便已经被丢在了香车之上。

    “呜呜呜...小灵儿，你说话不算话...”

    “谁是小灵儿？你这怂包有种再喊一句试试？”

    金灵圣母被气的，知道这小子又在激自己，好把他当场丢下车去，又岂能上当。

    一路之上也只能随他使坏，压根不再予以理睬。

    看着逐渐接近的通天峰，小殷洪慌啊。

    光看山顶上散发的无数道仙气，他都懵了。

    随便一瞧都有七八千人了...

    这七八千可不是仙兵啊，出去了各个都是仙界大能。

    就这阵仗，放诸现在的三界，怕也只有截教有这本事了。

    “小灵儿，咱一会儿咋办啊？我师爷呢？还有咱的人手呢？你手下的千军万马呢？”

    金灵圣母又被喊了一声小灵儿，心中怒火猛压。

    冷冷的开口道：“本座金灵一脉就两个半弟子，加上你和余化，也算一门五杰了。”

    “啥？”小殷洪愣了一愣，“五...五杰？您别说就咱五个吧？这...这特么怕不是五傻吧？五个怼七八千？您是小电影看多了吧！”

    “嗯？小电影？”金灵脑海浮现出一个大大的问号。

    不过也没多想，而是郑重的开口道：“多目金蜈蚣还没灵智，没带，你师爷不在，也不算，现在我们是一门四杰大战四方！哈哈，多霸气！呼呼呼~”

    “靠！疯婆娘...”

    小殷洪气的差点歇菜。

    “小子，记住！你要怂就现在怂！去了那里，想活着保住自己的脑袋，就记住两个字。”

    “哪两个？”小殷洪好奇。

    “强势！！！”

    噗——

    小殷洪差点没被雷翻。

    “四个人对七八千人，你跟我说要强势？”

    “对！必须强势，要排山倒海一般的强势，尤其是你小子！一定要拿出一教之主的王霸之气出来。”

    “王霸之气？你叫一个最底层的人仙？面对一群金仙、太乙、大罗和准圣？你居然叫我王霸？我特么不王八都不错了...”

    “气场这一块，我金灵一脉拿捏的必须死死的！”金灵圣母一声落下，便是朝余元和余化望了过去，“给他示范一个！”

    余元也不含糊胸膛一挺，气场全开，配上那一丈七八的个头，倒也威风。

    余化随手一招方天画戟，随便舞了那么几个枪花，身子骨往那一杵，倒也似模似样。

    就这...这就是传闻中的王霸之气？

    小殷洪一脸懵逼。

    这不就是摆个姿势么...

    一擦脑门汗珠，小殷洪也只能自求多福了。

    不过，他也清楚，眼下这场景，真的是只要一怂，可能就会万劫不复。

    就像动物园里面对狮子一般，你只有眼神够狠，才能吓退对手！

    这会儿小殷洪也不再含糊了，双目一闭，便也盘坐了下去，开始慢慢酝酿起了情绪。

    ......

    这时，下方有人高喊了一句，“大伙快看！金灵一脉的人来了！”

