    山海大宴，一盏白色灯笼飘然而至，苍云聚拢，风雷异变。

    猎猎狂风吹起了布衣青衫，摇曳的烛火像极了平江城黑夜中那一缕光明，伴随着清响的梆子声。

    “许……许大爷……”

    周道喃喃轻语，脸上溢满了愕然之色。

    他做梦都没有想到，平江城那位时常邀他吃狗肉火锅的打更许大爷会出现在这里，出现在御妖司，出现在山海宴上。

    然而，就在许大爷出现的那一刻。

    当一众大佬看清来人，竟然纷纷从各自的席位上站起身来。

    众人脸上的神情豁然变了，有震惊，有疑惑，也有忌惮……不一而足，精彩万分。

    东司主紧紧握着【陈玄古剑】，刚刚的自信从容在许大爷出现的那一刻竟是消退了几分，取而代之地是浓浓的敬畏。

    “这……这老头是谁？怎么大佬全都站起来了？”

    “他看着好像是个普通人，为什么大家表情全都变了？”

    “他……他好像不是我们御妖司的，怎么进来了？卧槽，总司大人竟然亲自迎上去了。”

    众人窃窃私语，在一道道不可置信的目光注视下，陆仙游三步并做两步，来到了许大爷身边。

    “您怎么来了？”

    “小陆啊，我若不来，你这席怕是吃得不痛快。”

    许大爷晃动着手中的灯笼，目光有意无意间瞥向周道，咧着嘴，露出满口的黄牙。

    “师傅，你走了多少年了？总算愿意露面了。”

    就在此时，罗甲也迎了上来，这位粗犷大汉不禁动情，难掩激动之色。

    “师傅？这位上代九神柱硕果仅存的大佬叫他师傅？”王小乙凌乱了。

    他可是也见过许大爷的。

    不仅仅是他，王玄之，马应龙两人相视一眼，都从对方的眼中见到了不可置信的骇然。

    “见过老总司。”

    那一众大佬纷纷行礼，就连刚刚那姿态居高的巨老也放低了身段，表示出足够的尊重。

    如今御妖司内认识这位老人的或许已经不多了。

    可是一众大佬却不敢有丝毫怠慢。

    许九重，这可是上代总司，执掌御妖司近五十年，一身修为超凡入深。

    妖族怕他，镇魔司畏他，道门敬他，就连朝廷都对其荣宠有加。

    即便当年，他卸下总司之职，秦皇曾经明发上谕，调派了大量人力物力寻找这位御妖司最具影响力的龙头，要将其供养在京城。

    因为，他在，便是一尊丰碑，无人胆敢逾越雷池半步。

    如今，他回来了。

    “上代总司……许大爷！？”周道双目圆瞪，死死地盯着许大爷，一脸的难以置信。

    平江城，那位打更人，一口黄牙，嗜好狗肉火锅的许大爷，竟然是御妖司上代总司！？

    这未免太梦幻了些！！

    “老总司，您怎么来了？”北司主赶忙上前，陪着笑。

    当年，他曾经为老总司赶过马车，因为赶车赶得好，被其提携了上来，堪堪数十年，如今却是已经坐上北司主的高位，统领北方三十万斩妖卫。

    换句话说，当年许大爷是他的老领导，他则是许大爷的司机。

    “谁在说话。”

    许大爷眯着眼睛，歪头一看，神色如常。

    “原来是北司主啊。”

    话刚出口，北司主御天河立刻露出诚惶诚恐的表情，扶着许大爷的手猛地一哆嗦。

    “老总司，你可折煞我了，叫我小河便成了。“北司主干笑了两声。

    在这位上代总司面前，他可不敢托大摆谱。

    谁都知道，许九重掌管御妖司将近五十年，不知掌握着多少人脉资源，即便如今已经不在其位，可是能量依旧巨大。

    据说，宫里五大高手，有两位跟他是结拜的兄弟。

    天下七十二洞妖王，超过三分之二跟他都有交情，就算是镇魔司那边他都有各种明线暗线。

    至于御妖司内部，那就更不用说了。

    如今的九神柱有超过一半是他提携上来的，上代仅存的罗甲还是他的徒弟，至于其他硕果仅存的耆老大部分都是跟他当年一起出生入死的老兄弟。

    一句话，这位老总司回来了，那他便是御妖司的天。

    面对如此存在，北司主哪里还敢托大？直接摆正了自己的姿态。

    “江湖之上听潮涨，自有前浪归无声……我老了，现在是你们年轻人的时代了……”许大爷感慨了一句。

    “老总司，你说得哪里话，你回来，我们的主心骨便在了。”旁边，眉心处有着血色印痕的耆老激动道。

    当年，他不过是个籍籍无名的封妖师，却是许大爷慧眼识珠，认定他是可造之材，将其提拔了上来。

    如今岁月虽逝，可是这份恩情犹在。

    “小童啊……多年不见，山海宴上也有你的一席之地了。”许大爷眯着眼睛笑道。

    “人老了啊，就显得啰嗦，自然也会有人看着不顺眼。”

    许大爷话锋一转，突然转身，看向了东司主。

    “那是谁来着？”

    “老总司，我是东灵。”王东灵心头一动，神色有些不自然，却还是迎了上去。

    “东灵？”许大爷略一思索：“年纪大了，不记事了……哦，是小王吧！”

    王东灵嘴角抽了抽，干笑着点了点头。

    “当上东司主就是不一样，声音都比别人大！怎么？得了把破剑，尾巴都藏不住了？”

    许大爷突然翻脸，刚刚的重逢叙旧豁然神隐，话语凌厉，直如太白仙剑，飘忽不定，杀人诛心。

    所有人脸上的笑容都渐渐凝固，气氛好似冰洁，王东灵的脸上更是覆上了一层寒霜。

    “老司主，这可是陈玄古剑，初代总……”王东灵耐着性子道。

    如果刚刚那话是陆仙游说得，他早就翻脸动手。

    可是面对许大爷，他有着太多的顾虑和忌惮。

    “那又如何？”许大爷不等他话说完，便直呛声道。

    “山海大宴，或许你们已经忘了，第一次山海宴的主菜叫做什么。”许大爷凌厉的目光扫过每一个人的脸庞。

    众人心头咯噔一下，顿觉惊悚。

    “那道主菜叫做【江山一桶】。”许大爷冷笑道。

    “当年初代总司跟随太祖，征伐天下，平定慌乱，后来新朝初定，便有许多人生出了别样的心思，有功之臣，自然可以坐享这江山福祉？”

    许大爷脸上的笑容越发诡异：“第一次山海宴，也是二十八个席位，只有一小半人活了下来。”

    此言一出，众人心中顿起恶寒。

    至于下方后辈也是听得目瞪口呆。

    “初代总司亲自出的手，让他们知道什么叫做真正的江山一统。”

    “都觉得自己有功劳，有实力，便可以真正做主了？”许大爷冷笑，目光落在东司主手中的【陈玄古剑】之上。

    “御妖司乃是朝廷御社，不是江湖门派，总司任命需要皇权许可，你拿着一把剑来就想坐那位子？”

    许大爷提着灯笼，漫步走到了东司主的身边，咧着嘴，露出一口黄牙。

    “这叫造反！”

    简单的四个字，却让东司主的心瞬间沉到了谷底。

    所有人的脸色都随之一变，这个帽子实在太大了，叩下来便是抄家灭祖，灰都得给你扬了，家里的鸡蛋都得给你摇散黄了，就连被子都得拿出来晒一晒，螨虫都得给你除了。

    气氛顿时变了，许大爷三言两语便将局势彻底给扭转了回来。

    的确，御妖司不是江湖门派，不是山头贼匪，拿着一把剑便要统领天下百万斩妖卫，皇权能够认可？

    这个道理，东司主知道，所有人都知道。

    原本，他只是想以迅雷不及掩耳之势，凭借初代总司的神威，勾连其他大佬，先将陆仙游逼退，之后再上报朝廷，先斩后奏。

    可是，他做梦都没有想到许大爷会在这时候出现，威望惊天，三言两语，便定了人心。

    此刻，原本站在东司主一方的大佬都不说话了，咀嚼着许大爷刚刚的话语。

    许大爷洞若观火，他看着众人脸上的表情，似乎都知道他们心中在想什么。

    “陈玄古剑……”许大爷冷笑。

    “小王，你大可以试试，看看能不能用这把剑，坐上总司的位子。”

    东司主握着手中的【陈玄古剑】只觉得无比滚烫，他的内心竟是前所未有的煎熬。

    陈玄古剑，蕴藏神威，能够与御妖司产生共鸣，造化之力，生生不息，若是用强，他有把握将陆仙游拉下马来。

    可是一旦如此……

    “小王啊，你现在可算是出息了，朝廷都不放在眼里，我看这个位子你也很快就看不上了……”许大爷气定神闲，晃着手中的灯笼。

    “什么时候打算搬到宫里去？”

    就这一句话，东司主手里一哆嗦，陈玄古剑“哐”的一声掉在了地上。

    众人见状，反倒是松了口气，东司主如果真的动手，那可真就坐实了造反的罪名，他们这些暗中串联的都要遭到波及。

    “年轻人，不知天高地厚。”

    许大爷冷笑，勾了勾手指，那把陈玄古剑便落在了他的手中。

    “卧槽，太牛逼了，姜还是老的辣啊！”王小乙咽了口吐沫，不禁咋舌。

    东司主手持重器，暗中串联，大势茫茫，不可逆转。

    然而，许大爷一出场，三言两语便定了人心。

    跟这位老怪物一比，东司主显得太嫩了。

    “老司主可真是定海针啊。”陆仙游不禁感叹。

    事实上，他知道，从许大爷出现的那一刻起，王东灵便败了。

    “周道，你过来。”

    就在此时，许大爷招了招手。

    唰……

    顿时，所有人的目光全都落在了周道的身上。

    这种情况下，上代总司竟然还能注意到这个年轻人？

    “啧啧，越发出息了，不错不错，比起当年强了不少。”许大爷当着众人的面，不吝赞美之词。

    “认识？周道竟然认识老总司！？”

    此刻，包括九神柱在内的所有人都露出错愕之色。

    王东灵更是眼眸凝起，寒光乍现。

    他千算万算，却唯独没有算到周道的能量如此巨大，背后竟然还站着上代总司。

    “许大爷，你……”周道撇了撇嘴，一时间百感交集。

    “许大爷！？他叫老总司大爷！？”

    众人惊悚，看向周道的眼神都不对了。

    “去吧，看看这最后的席位能否拿下。”许大爷也是照着规矩办事，并未偏袒。

    周道点了点头，握着装有【大地母气】的玉珠，来到古鼎前。

    只要将这道大地母气融入神仙汤，他便有资格列席山海宴。

    “且慢。”

    就在此时，一道轻慢的声音悠悠响起。

    周道转身望去，只见一位青年从人群中走来。

    当周道看清来人面容，不禁眉头挑起，露出讶然之色。

    “灵少元！？”

    “周道！”灵少元看着他，神色如常。

    “年轻人，你有何事？”一名耆老问道。

    “公平竞争，我也有一气，可与其一较长短。”灵少元淡淡道。

    他此举突兀，就连东司主都不曾知晓，看着前者，露出疑惑之色。

    “好，你们出手吧。”那名耆老点了点头，倒是没有阻拦。

    “周道，你以为得了一道大地母气便可以列席山海宴了吗？”灵少元轻笑道。

    “废话。”

    周道一抬手，玉珠化开，大地母气喷薄而出，玄黄如龙，探入古鼎。

    轰隆隆……

    古鼎内诸气沸腾，隐隐间，便要将大地母气融合。

    “周道，我便让你败得心服口服。”

    就在此时，灵少元出手了，他取出一枚古朴的葫芦，上有日月，刻印群星，紫皮至尊，贵不可言。

    嗡……

    灵少元将葫芦打开，紫气冲天而起，却只有半道。

    煌煌巍巍，惊天动地，当那半股紫气没入鼎中的刹那，诸天之气俱都沸腾，向着那半股紫气环绕。

    天象异变，妙莲生花，无数符文绽放坠地，似乎在恭贺那半道紫气的出现。

    “那是……”

    众人惊悚，简直不敢相信，就连一众大佬都露出了匪夷所思的神色。

    “半股道王气，可称天下王！”许大爷凝声道。

    “万道之王……那是道王留下的气！？”东司主双目圆瞪，死死地看向灵少元，心中难掩惊骇。

    他到底还是低估了自己这个徒弟，竟然能够从龙虎山借来半股道王气。

    至此神仙汤真正圆满，再也没有任何悬念可言。

    “太可惜了，周道棋差一招，明明只差半步。”

    “唉，他时运不济，就跟当日元王法会一样，功败垂成。”

    “太惨了，终究为他人做嫁衣。”

    众人感叹，看向周道的目光多了些许同情。

    “周道，你还有何话可说？”灵少元眸光斜睨，傲然道。

    “有。”

    就在此时，周道一步踏出。

    “以身化气。”

    突然，周道纵身一跃，在一道道震惊的目光下，竟然化为一道气流，冲入古鼎之中。

    刹那间，天地震荡，京城上空，一道异象浮现，无尽雾气之中，一座大墓浮现，上惊九霄，下震地祗。

    恍惚中，一尊王座浮现，诸元汇聚，天下共知。

    “元……元王……”

    “元王化气，八方惊神……周道……便是元王！？”

    这一刻，所有人都镇住了！！

