    时间飞逝，和群里的弟弟妹妹们聊着，不知不觉就来到了傍晚。

    奥菲斯就这么静静的靠在凌渊怀里闭目养神。

    贝纳勒斯也是趴在凌渊的大腿上。

    夕阳的光芒洒落，让一切无比温馨。

    意识退出群聊

    凌渊缓缓睁开了眼睛

    感受到怀里的柔软和清香，不禁微微一笑。

    对着那白皙的小脸亲了一下。

    奥菲斯疑惑的睁开眼睛，看着眼神中满是笑意的凌渊。

    也是探出头，轻轻在凌渊脸色印了一下。

    如同樱色般可爱的小嘴唇轻启：“主人，下午好。”

    但此刻，凌渊却愣住了。

    呆呆的摸着自己的脸。

    长这么大，除了妈妈外这还是他第一次被异性亲。

    好软......

    “小菲，来，再亲几口。”凌渊恬不知耻的说道。

    奥菲斯当然不会拒绝，对着凌渊就是印了过去。

    但这一次，凌渊却没有选择脸颊，而是嘴唇相对。

    下一秒，奥菲斯睁开了眼睛。

    嘴里，有什么东西......

    再看了一眼凌渊，发现主人好像很享受，奥菲斯就重新闭上了眼睛，笨拙的配合着。

    趴在凌渊大腿上的贝贝龙歪着龙头，仔细的看着这一幕。

    在大约五分钟过后

    凌渊和奥菲斯分开了。

    “呼~”

    凌渊脸色微红的看着趴在自己怀里的奥菲斯，期待的问到：“小菲，这种事情以后我们每天都来几次好不好？”

    “嗯。”奥菲斯呆萌的点了点头。

    关于这种事情她也不是太懂。

    但只要主人开心，她怎么都行。

    接下来，凌渊去卫生间洗了个澡，给自己降一降火。

    随后就将奥菲斯和贝拉收进了刻痕里。

    叫了辆车，朝着韩雨柔的家里驰去。

    很快

    便来到了目的地。

    韩雨柔的家是一层小洋房。

    因为天地大变的缘故，城市的面积扩大了不知多少倍，以至于现在的地皮的价格没有前世那么恐怖。

    “凌渊。”

    凌渊刚下车，一直蹲在门口的韩雨柔开心的站了起来。

    “额......”

    凌渊抬起头，看着跑过来的韩雨柔，下意识朝着对方的嘴唇看去。

    摇了摇脑袋。

    ‘系统，有没有绝对冷静？这样下去我估计会被当成变态的吧？’凌渊在心里问道。

    “叮！有的。”

    下一秒，凌渊本来躁动的心彻底平静了。

    看着韩雨柔温婉一笑：“变漂亮啊，是不是专门打扮过？”

    “胡说，我怎么可能会为了你精心打扮？”小脸一红，韩雨柔傲娇的说道。

    事实证明，不论是谁都会有傲娇的一面。

    但傲娇有度那就是萌点。

    “凌渊，这都已经一年没见了吧？”刚进门，韩雨柔的母亲雨芊落看到凌渊后大为惊喜。

    “阿姨好。”凌渊笑道。

    “凌渊来了啊，先坐吧，等下就好了。”厨房内的韩厉探出头说了一句，就继续埋头苦干了。

    “韩叔真是辛苦啊......”见此，凌渊不禁感叹一句。

    同时内心决定，以后的他找女朋友一定要找会做饭，愿意给他做饭的。

    等等

    为什么要找？他这里不就有现在成的吗？

    只要将奥菲斯稍微训练一下，就完全OK了啊！

    坐在位子上的凌渊不禁这么想道。

    “凌渊，大学准备好去哪所学校了吗？”刚坐下来，雨姨就问道。

    “大学嘛，暂时还没有考虑。”

    上什么学，条条框框的麻烦要死。

    在家里躺着，时不时去其他世界看看风景不香吗？

    “要不你和雨柔一起去魔都大学吧？”雨姨瞳孔一亮，不禁道。

    “魔都？”

    魔都大学，炎国最为顶尖的几所超凡大学之一。

    “我会考虑一下的。”

    雨姨也不着急：“你要是想好了，到时候和我们说一声，以小凌你的成绩进去还是绰绰有余的。”

    凌渊：“？？？”

    他的成绩？成绩不是还没有公布吗，你们是怎么知道的。

    哦，该死的资本。

    “凌渊啊，听雨柔说你今天来是专门找我有事的？”韩叔将菜端上桌，随后坐了下来，好奇的看着凌渊。

    “是的，我这里做了一个游戏宣传片，想借用韩叔你家的网站用一下。”

    “游戏宣传片？你做的？那我倒要好好看看了。”

    “停停停，工作的事情吃完饭再谈。”雨姨直接打断道。

    听到自家老婆发话，韩厉悻悻一笑，对着凌渊到：“吃饭，先吃饭。”

    凌渊莞尔一笑。

    他都懂。

    不过接下来的饭桌上可苦了凌渊了。

    一直被问东问西的，甚至还问有没有女朋友。

    咋滴？你还能给我配一个？

    晚饭过后

    凌渊和韩厉坐在了沙发上。

    一旁的韩雨柔则是时不时瞟一眼凌渊。

    “说吧，到底什么事情。”

    “我来呢，除了想要您帮我上传一下游戏宣传片的事情还有就是希望能够改进一下你们家的网站。”

    “哦？凌渊，你知道你在说什么吗？”听到改进网站，韩厉就来兴趣了。

    “先不妨听我说说如何？”凌渊却没在意，反而依旧平淡。

    接下来，凌渊将B站的布局说了一遍。

    弹幕以及各种分类主题。

    韩厉的平台他看过了，就单纯的动漫放映。

    而且制作的基本都是小成本的动漫，能吸引人的地方人可以说几乎很小。

    准确的说是千遍一律，外加上制作的都是小成本动漫，上限有限。

    与其这样，更多的人会选择那些全面的大网站。

    小网站想要吸引人，只能另辟蹊径。

    而且这个网站可以说是凌渊之后游戏人流来源的主要平台，并不介意给韩厉提个点子。

    至于所谓的分成。

    不会吧，不会吧，你不会真的不知道免费的才是最贵的吧？

    “很新奇的想法。”韩厉沉默后道。

    “但是弹幕的影响也很大啊，扰乱视野，遮挡画面，这些都是问题。”

    凌渊却是轻松一笑：“对此完全不用担心，一个看剧情总是无聊的，看看其他搞笑的言论也能放松心神。”

    “而且并不是每个人的理解都是一样的，弹幕也可以做到科普。”

    “这，的确，不过得让我想想。让你的游戏cg上传倒是没有问题，但平台改变风格可是大事，我得和其他人商量商量。”韩厉道。

    “这种事我们可以之后再聊，韩叔，看看我制作的cg吧。”凌渊看着沉思的韩厉，轻笑一声。

    打开手机，然后递给了韩厉。

    “这......”

    接过的瞬间，那建模一下子就让韩厉愣住了。

    太精美了！还有那个天空，什么情况？简直就像真的一样。

    “凌渊，这是你做的？”

    尤其是看到虚数空间将所有炮弹打回去那一幕，韩厉彻底懵了。

    动作处理毫无瑕疵，所有的一切都行云流水。

    完全不能想象这是一名高中毕业的人做出来的特效，完全可以位列世界顶级啊！

    但在韩厉旁边的雨姨眼神却变了。

    里面竟然全都是女角色？

    也就是说，凌渊很有可能和一堆女孩子经常待在一起？

    不妙了啊。

    “当然。”凌渊笑道。

    压住内心的震惊，用着看女婿一样的表情看着凌渊：“既然如此，那我可要好好期待你们团队的游戏了。”

    同时心里在盘算着，如果让凌渊进入到自己的公司，那他岂不是可以进军更高层级的动漫市场了？

    凌渊轻笑一声。

    哪有什么团队，唯有他一柱尔。

