    据传言教授那人以前曾是大学老师，可自从其妻子给他戴了绿帽子后，那人性格大变，杀了妻子跟情人，坐牢后被人赎出来，成立了一个大型车队。

    整个天州一大半的出租行业跟运输行业都被他掌控着。

    这三股势力，并称南城三霸。

    如果能够拔掉的话，别说是晋升了，恐怕在自己的履历上绝对能写上浓墨重彩的一笔。

    听完之后，苏放有心拒绝。

    但老丈人楚仲文却是满脸兴奋，直接替苏放答应了下来：“好哇！徐局，没想到您如此高瞻远瞩，竟然走一步看到了三步，不，五步！”

    楚仲文一边拍着马屁，一边吹捧道：“苏放能够为您鞍前马后，那可是我们一家人的荣幸。哈哈，我替苏放答应下来了，苏放，还不赶紧谢谢徐局的栽培。”

    我谢你个大头鬼啊！

    苏放有种抽楚仲文两耳光的冲动。

    他算是看明白了，自己这个老丈人嘴上就是没把门的，也没啥心计，心里根本藏不住话。

    也难怪当初被徐长风弄到了省府。

    眼不见为净。

    相较陈素梅，这个楚仲文除了长得帅点儿，完全就是没脑子的类型。

    他怎么会得到陈素梅那种大家闺秀青睐？

    苏放百思不得其解。

    最终，万般无奈，苏放只得勉强答应了下来。

    跟徐长风分开后，楚仲文仰望四十五度天空，语重心长道：“小苏啊，你是不是以为叔多嘴，是坑你呢？”

    苏放一怔。

    我去，您老还有自知之明啊。

    “嘿嘿，哪儿有，楚叔您肯定是为了我好。”但嘴上，还得客气客气。

    “我就知道，你能够理解我的苦心。”哪成想，楚仲文自以为是的成熟还没保持三分钟，直接显出原形。

    他一把揽住苏放的肩膀，兴奋道：“小苏，你现在没有工作吧？我们家青禾毕竟是女强人，你虽然很优秀，医术也不错，但在很多人眼中依旧配不上我们家青禾。”

    “所以，这绝对是个机会，只要能够帮徐局完成他的任务，以后有徐局提拔，我绝对可以飞黄……咳咳，你，对，你绝对可以跟着我飞，不对，是你，绝对会受徐局重视，走上仕途也会一帆风顺的。”

    尼妹啊！

    苏放算是听明白了。

    自己这个假老丈人太不靠谱了。

    “还是楚叔高瞻远瞩，我佩服得紧呐！”苏放笑得尴尬，但还是奉承了一句。

    “那是！”楚仲文顿时鼻孔朝天，得意无比，拍了拍苏放的肩膀：“小苏啊，最近青禾很忙，有空你多去找找她，我还等着抱外孙呢。”

    “咳咳。”苏放差点儿没被自己的唾沫一口呛死。

    ……

    当晚，苏放不到九点就来到了孙虎家。

    孙虎住着一幢大别墅，门口两个石狮子好不威武。

    “苏兄弟，您来了。”看到苏放，孙虎热情无比，脸上挂着激动：“苏兄弟，有个好消息你一定想知道。”

    “什么好消息？”苏放问道。

    “工地上没事了。”孙虎激动道：“今天下午的时候，住建部门那边告诉我，事情已经调查清楚了，这件事都是刘柏宏那个孙子搞的鬼。嘿嘿，这可是大喜事呢，明天工地就可以正常开工了。对了，还有医院那俩人也脱离生命危险了。”

    “哦，这件事啊，那恭喜了。”苏放早就知道了，淡淡回了一句。

    孙虎见苏放兴趣缺缺，还以为苏放波澜不惊，下意识赔笑道：“苏兄弟，瞧我这没出息的样子，真是太兴奋了，还是苏兄弟稳重呐。”

    “额……”苏放怔住。

    自己这是稳重的表现吗？

    好吧，你还真会脑补。

    “虎哥，你后背的伤疤感觉怎么样？”今晚苏放就是来看看那个脏东西会不会出现的。

    一提起后背的伤疤，孙虎脸上的笑容也瞬间凝固。

    “苏兄弟，绣花鞋找到了。”孙虎眼中闪过一抹惊恐。

    “找到了？”苏放忙问道：“在哪里找到的？”

    “就在我卧室的床头上。”

    “什么？”苏放吃惊道：“是有人放的？”

    孙虎脸色极其难看，艰难地摇了摇头：“我不知道，我也调了监控，可不知为何，当时监控竟然短暂失去了几分钟的信号。待信号恢复后，绣花鞋就出现了。”

    “孙虎，贫道告诉过你，你被脏东西缠上了！”这时，一道高亢的声音响了起来。

    苏放抬头一看，却见楼上走下一名老道。

    老道看起来六十岁左右，手拿拂尘，一副仙风道骨的模样。

    “这位是？”苏放问道。

    孙虎尴尬道：“这位是我请来的大师，一眉道长。”

    “一眉道长？”苏放仔细朝着老道的眉毛上看了看，果然两条眉毛连在了一起，倒是跟林正英有得一拼。

    一眉道长走到孙虎面前，瞟了苏放一眼，一副高高在上的模样，对孙虎说道：“刚才我已经把你房间里里外外都检查过了，阴气很重呐！”

    “啊？”孙虎吓得脸色一白：“道长，那，那该怎么办？”

    “据我观察，那脏东西已经缠上你了。”说着，抬起头来看了看天空，“今晚正好是阴月阴日，如果所料不错，今晚那个脏东西会出来。到时候，只要贫道出马，定将其一网打尽。”

    “太好了，那就多谢大师了！”孙虎感激不已。

    随后，孙虎邀请苏放跟一眉道长进屋休息。

    “苏兄弟，我不是不相信你的本事。”找了个机会，孙虎小声向苏放解释：“我知道你能打，但脏东西不是普通人能够控制的。我没办法，只能找了位大师。”

    说着，还看了眼坐在沙发上闭目打坐的一眉道长：“这位大师很难请的，我让手下的人找了全城，费了九牛二虎之力才请到的。哎，说起来也是惭愧，我被后背上的疼痛折磨得不成样子了，以前也没往脏东西那方面想，可今天突然出现在床头的绣花鞋，让我知道，那玩意真的缠上我了，这还得多谢苏兄弟提醒呢。”

    巫医传承中本就有驱鬼御鬼之法。

    苏放自信自己能轻松解决，但见孙虎不相信自己，自然没必要上杆子去帮忙，便笑了笑：“虎哥，你真是说笑了，既然有大师帮忙，我自然乐得清闲。不过，我也没见过什么脏东西，今晚可得开开眼呢。”

