    

    当时还有不少人以为这位呼风唤雨的司家二爷就要栽在这了。

    谁知道人家又完好无损地出来了，这也让众人对司斐的忌惮更深。

    赵启辉的话音刚落，司斐就冷冷地看了过去，那双如墨般的眸子里不带任何温度，是惯有的凉薄。

    赵启辉看得一愣，意识到自己说错了话。

    只要有司家二爷在的酒局，哪一次不是干净得过分，连个唱小曲助兴的也不敢有。

    司斐面色不变，放下酒杯，站起身，声音一如既往地毫无感情，“你们先玩，我先走了。”

    说完，男人头也不回地出了包间，只留下一头雾水的众人。

    以及来不及藏起眼中震惊的赵启辉。

    他刚刚都看到了什么？

    高高在上的司家二爷居然也会关注选秀节目？

    还有那视频上的小姑娘不是之前酒局上的那个清纯小妖精又是谁？

    这是……还没断呢？

    厉害啊！

    赵启辉都忍不住佩服起含笑来了，要是哪一天司二爷把人名正言顺地带出来了，说不定他也不会震惊。

    司斐喝了酒，叫了司机过来，面上依旧不见丝毫的醉意。

    上了车，手机就随意地扔在一边，袖子捞到了手肘处，露出一段有力的小臂，领口松开些许，露出苍白得过分的冷白肌肤，如月下妩媚的青山般，又透着一股子妖异的魅惑。

    这样的美，不分性别，只是透露着危险的气息，让人不敢轻易亵渎与肖想。

    他闭着眼，似在假寐，薄唇吐出的话语却带着上位者惯有的深沉，“去查查最近一期的采访是谁做的。”

    话不用点名，前排的司机就已经明白司斐话里的意思，毕恭毕敬的应了一声。

    他这是要插手的意思。

    虽然说了要放自家的雀儿自己飞，但也没有被人欺负到头上还不出手的意思。

    做不过是他动手的时候动静小点，不被自家小姑娘知道了。

    不然到时候出来了，又是免不了和他一阵闹。

    男人抬手，指尖轻安在太阳穴上。

    已是有些疲惫。

    前排司机通过后视镜看了一样，放慢了车速，“司总，还是回半山庭院么？”

    男人按着太阳穴的动作一顿，好一会才沉声道：“回公寓吧。”

    司机了然。

    是那位的公寓。

    虽然人不在身边，但依旧是让这位爷挂念得紧，一周总有一两次是在那过的夜。

    其实司机也想不明白，以司斐这种身份，想见人还不是随时可以，又何必弄得如此的……凄惨？

    脑海中才刚一浮现这个想法，司机就赶忙打住。

    后座的男人面容冷峻，即使闭着眼睛，也依旧无法让人忽略他身上带着压迫的阴冷气息，一半的面容隐于阴影之下，就像是沉睡之中的雄狮。

    即使收起了利爪，却依旧是让人忌惮的存在。

    也难怪，只有这样的人才能在司氏最为震荡的时候果断狠辣地出手，不过短短几天就直接坐稳了司家掌权人的位置。

    无人可以撼动。

    *

    最近几天的天气都有些闷热，好不容易今晚下了一场大雨，气温也瞬间降了下来。

