    “明公，伏波将军和天威将军到了。”

    “让他们进来吧。”

    马强低着头看着国政院抄送过来的公文，头都没抬的说道。

    等马强看完，拿起笔在公文上刷刷写了意见，这才发现马腾父子已经坐在客位上许久，连花茶的热气都不冒了。

    “呀，两位将军久等了，今日假期刚结束，各地的公文都急需处理，倒是怠慢二位了。”

    马腾二人急道大将军辛苦，两方寒暄了几句，开始进入正题。

    “孟起，你已经完成了军校的科目了吧？”

    马强起身应道“末将已经从军校将领轮训班中毕业。”

    “倒也是可惜，要是晚上一段时间，你就可以和刘玄德他们一个班了，他们现在还在上课呢。”马强说完也不由想起还在军校的刘备等人。

    算起来他们也快完成课程了吧。

    等他们出来后，各军的架子也搭的差不多了，尤其是那些基层军士也基本换过了脑子，知道他们现在在为谁打仗，更知道自己的钱袋子都掌握在谁的手里。

    马强的军队是由财政部直接通过银行将钱打到各个军士的账户上的，一些军士一开始没有拿不到现钱还不太习惯，每次发钱都会全部取出来，等只要过上几个月，发现这钱真的可以取出来，也就不再对现钱那么执着了。

    毕竟现钱放在手上还有被偷盗的可能，放在银行不但钱不会少，还会有利息。

    更重要的是马强军士都会有一个抚恤金账户和退伍金账户，这两个账户中抚恤金是挂在军士指定的人的名下的，战死或者受伤后就会拿到抚恤金，退伍金则是退伍后会定期有钱发放到账户中，保证这个退伍老兵不会饿死。

    这种制度下，军士叛变的成本就变得极高，你想让军士跟着你刘备走，可以，先赔钱！

    马强就不信了，刘备或者曹操有那么多的钱赔付给这些军士。

    “早就听说关云长、张翼德有万夫不当之勇，末将也很想和他们较量一下！”

    “那简单，等会我批给条子，让你去军校临时当个武术教官，你就可以和他们比试一下了。

    不说这些了，这是情报部门汇总的凉州情况，你们先看看。”

    马强从桌子上抽出一个纸袋子，丢给二人。

    这份凉州情报其实也是今天早上王越带着人紧急赶出来的，领导拍脑袋突然想要什么，下面的人就得立刻准备出来什么，领导的身边人也是苦的。

    凉州的情况其实说起来也很简单。

    在马强中原大战的消息传到凉州后，韩遂立刻感觉到了危机。

    虽说马强的目光似乎一直在中原，但凉州的马腾父子已经归附，杀向他韩遂也是分分钟的事情。

    韩遂不想投降马强，也不想坐以待毙。

    韩遂不愿意投降马强主要是觉得自己还是有割据的资本的，毕竟之前和大汉朝廷的战争中，虽然也战败过，但却没一人能真的消灭他。

    从傅燮开始算起，张温、董卓、孙坚、皇甫嵩等等名将谁不是显赫一时，但来到西凉又哪个不是望沙而叹。

    既然不降，那就要准备战。

    马腾离开凉州归附朝廷既让很多凉州豪强感到惊惧，也给了韩遂整合西凉群雄的机会。

    在马强攻略中原的同时，韩遂也在凉州合纵连横，大肆结交凉州各路豪强，形成了一个自保同盟。

    他们这个同盟的目标很简单，就是想继续割据当土皇帝。

    “大将军想取凉州？”

    马腾看完这份情报，立刻明白了马强叫自己父子二人来的意思。

    “凉州本就是我大汉疆域，这不是取，而是收复！”

    马强纠正了一下马腾的话，然后继续说道“但大汉朝廷的主要精力还是关东诸侯的平定，因此放在凉州的力量就不会太多。

    关中已经有了徐晃这个军团，我想再在凉州建立一个军团，孟起你当个军长，如何？”

    马超本以为自己可以当军团长，没想到却只是一个军长，不由感到有些屈才。

    仿佛看出马超的心思，马强笑道“我知孟起勇武如同天人，但领兵一方和冲锋陷阵还是有区别的。

    你还年轻，别着急。”

    马腾也拍了拍马超的手，大将军话都说到这了，你要是再不满，就是给脸不要脸了。

    马超这才应下。

    马强点了点头，继续说道“至于军团长的职务，我还要再考虑一下，现在倒是不急。

    反而是这个参谋长，需要和伏波将军商议一下，这个参谋长最好能熟知凉州各诸侯情况，你可有什么人选推荐？

    即使这人现在不在我军中也无碍，我可以特诏招来。”

    参谋长？

    马腾知道这个参谋长其实就是军团的谋主，的确很重要，他其实最想说荀攸和贾诩，但也知道马强不会调这二人过去。

    接下来...

    马腾思索好一会儿，也没想到一个合适的人，最后只能说道“大将军，西凉本就少谋略之人，如果真的要找...庞德倒算一个。”

    庞德当参谋长？

    你们马家军还真是没人可用啊...

    马强挥手道“庞德是领军之将，当参谋长不合适。

    罢了，既然如此，就由大将军府直接指定一人吧！”

    就在刚刚马强和马超说话的时候，马强想起一个人来。

    那就是在兖州的娄圭。

    娄圭，字子伯，荆州人，他年少时候就和曹操有旧，本来是在刘表麾下，但在奉命招兵时，麾下发生兵变，他因此感觉无脸再去见刘表，便投奔了故交曹操，曹操也对其不薄，时常和他讨论军国大事。

    这个人其实后世人知道的不多，但说他的道号可能更多人就会想起来了。

    他就是在潼关之战中出计让曹操堆沙泼水，一夜成寨的梦梅居士。

    老罗在书中将其设计为隐士，那是给曹操隐恶了，娄圭其实在后来因为言语不当被曹操斩杀，可没机会隐居终南山。

    马强当即下令兖州程昱，将娄圭送到长安，准备出任新成立的西凉军团参谋长职务。

