    无奈之下，史密斯只能问叶辰：“叶先生，如果我们现阶段决定以100万美元一盒的价格引入九玄再造丸，您能给我们提供多少盒药呢？”

    叶辰摆摆手：“现在价格还做不到这么低，你们如果想引入的话，得五百万美元一盒，一次可以给你二十盒。”

    史密斯几乎吐血，下意识的问：“叶先生，你刚才不是说了，不会比诺华那款药更贵吗？这已经比诺华还贵三百万了！”

    叶辰笑道：“一百万美元的价格，是正式上市之后的定价，我这人向来说一不二，到时候正式上市之后，定价要是超过一百万美元，我们把专利白送你，不过现在这个阶段，价格就是五百万一盒，没得商量。”

    史密斯对叶辰的无耻已经无力吐槽。

    他现在已经想明白了，既然九玄制药不愿意出售专利，那自己现在的任务就是尽可能的多搞一些九玄再造丸回去，一方面可以让儿子有药可耻，另一方面，又能让医药企业暗中攻克配方。

    等配方被攻克出来，直接在印度大批量生产的时候，九玄制药绝对连哭都没有眼泪。

    于是，他便开口说道：“魏总、叶先生，我会把你们的要求都整理下来，尽快交由FDA委员会，以及国会议会进行评审，有任何结果，我会第一时间向两位反馈！”

    魏亮想着叶辰既然让自己端起架势，于是便敲了敲桌子，开口道：“史密斯先生，让你们国内那些人都搞快一点，我们没那么多耐心一直等着。”

    史密斯赶紧点头：“两位请放心，这件事我一定尽快办妥！”

    在口头答应了叶辰提出的一系列苛刻条款之后，魏亮主动结束了饭局，洪五立刻派人将史密斯送回了白金汉宫酒店。

    史密斯前脚刚走，魏亮便迫不及待的问叶辰：“叶大师，史密斯这么迫切想得到九玄再造丸，我看不光是为了他儿子，很有可能还有其他用心！”

    叶辰微微笑道：“不用想也知道，他们肯定是打算破译九玄再造丸的配方，找到仿制的方法。”

    魏亮也是一脸赞同的说道：“我看也是！这帮人可真够下三滥的！”

    叶辰毫不在意的说道：“没事儿，让他们去研究吧，就算他们把整个美国的GDP全部都投入进来，也不可能破解九玄再造丸的制作工艺，不过就是浪费研发经费罢了。”

    说罢，叶辰又道：“接下来，你就不用再跟他们对接这方面的事情了，全力以赴推动我们的常规药物在世界各国的上市销售，现在我们手里已经有了最好的敲门砖，我相信没有任何一个国家会拒绝我们。”

    魏亮激动不已的说道：“叶大师放心，我一定全力以赴！”

    ……

    此时的史密斯，一回到白金汉宫酒店，便立刻跟卫生部的负责人，详细汇报了自己这边的进展。

    叶辰的几个条件，对美利坚来说，虽然十分苛刻，但也并非不能答应。

    所以，他们在简单协商之后，便立刻答应了叶辰提出的全部要求，包括所有药品、保健品减免关税，以及为九玄制药做背书等等。

    至于前期引入九玄再造丸，一盒要五百万美元巨款的事情，白宫也没多想就答应了。

    毕竟他们是想着靠破解以及优化配方，来以此进一步提升自己的国际影响力，然后再让印度背黑锅，猛赚一把盗版药品的利润，所以这么点投入对他们来说，不过就是九牛一毛。

    于是，当天下午，九玄制药就收到了FDA打来的一亿美元。

    紧接着，美国梅奥中心，便向全世界公布了一个重磅新闻：一家来自华夏的药企，生产出了能够治疗所有类型终末期癌症的超级特效药！

    随着吉米的治疗情况也被公布出来，梅奥中心向全世界宣称：该药物针对终末期癌症，具备史无前例的治疗效果，有可能彻底改写癌症治疗的历史！

    这个消息经过梅奥中心，第一时间引爆了全球癌症领域的专家。

    吉米短短一个晚上的治疗结果，清晰的显示出了九玄再造丸对终末期癌症强大的治疗作用。

    所以，没有人怀疑梅奥中心发布的内容有任何造假。

    紧接着，消息通过媒体不断发酵，让全世界都为之欢欣鼓舞！

    九玄制药这四个字，也瞬间火遍全球！

    一时间，几乎所有国家的药品管理机构，都主动向九玄制药发来邀请函，情深意切的邀请九玄制药尽快进入他们的市场，并且还同意对一切流程大开绿灯。

    魏亮在叶辰的授意下，立刻通过九玄制药的官方渠道，向全世界公开表示：九玄再造丸目前还处在非常艰难的少量制备阶段，而且暂时还没有做完临床试验以及工艺改革，所以，它在全世界范围内上市的时间，暂时还不能预测，而且也并不算乐观，这个时间节点有可能是几年，甚至可能是几十年。

    叶辰希望全世界通过九玄再造丸知道九玄制药，并大幅度提高他们对九玄制药认可。

    但他并不希望，全世界都将希望寄托在九玄再造丸身上。

    这毕竟是一款很难甚至几乎不可能量产的药品，如果全世界都寄希望于九玄再造丸去改变每一个癌症患者的命运，这注定是不现实的。

    虽说九玄制药亲自出来给全世界泼了一盆冷水，但大家依旧对九玄制药这家企业充满期待。

    很多人甚至将九玄制药比喻为人类之光，认为他们既然能研发出这样的药品，就一定能突破最后的桎梏。

    一时间，九玄制药在全球范围的知名度，比那些全球顶尖的制药企业，还要再高出一大截。

    叶辰也非常遵守约定，将二十盒九玄再造丸送到了史密斯的手上。

    拿到九玄再造丸的史密斯，激动的老泪纵横。

    随后，他立刻打电话给卫生部长，对他说：“我已经拿到了二十盒九玄再造丸，准备立刻订最早的机票返回美国！”

    “别着急！”对方立刻说道：“你现在掌握着这么重要的药品，绝对不能再坐民航客机回来，那太不安全了！我现在就联系一下，看看哪家美国的医药企业，在华夏分部配有私人飞机，有的话我就立刻征用，把你安全送回来。”

    很快，他便从知名药企默沙东的手里，征用了一架私人飞机。

    那架飞机此时正在燕京待命，被征用之后，便立刻飞赴金陵，准备送史密斯回国。

    史密斯将二十盒九玄再造丸，用胶带死死的捆在腰间，这才放心大胆的登上了前往美国的飞机。

    而此时，美国几家顶尖医药集团、药剂实验室的专家，已经全部在华盛顿一家秘密的实验室内集合。

    他们一个个严阵以待，只等着史密斯将九玄再造丸带回去，便第一时间开始对配方进行破解！

