
李云迪哪里受过这样的窝囊气？

听到有人这么怼他，直接回头开始骂起来。

“关你屁事，在这里嚷嚷！”

然而他的话说完，旁边一男子，直接将他拎起来。

再看面前的小个子男人，那双似笑非笑的眼神，也是心里咯噔一下。

卧槽，我这是得罪了什么人？

他向来是个懂得审时度势的人，察觉到情形不对，立马陪笑。

“兄弟，你看，我这说我自家妹子呢。”

他这话说完，目光一瞥，就看到了面前这小个子男人，耳垂上的耳洞。

再看看这精致的五官，瞬间心中一喜。

难不成他面前的是个女人？

正当他内心上演一部青春偶像剧的时候，就听那拎着他的男人问：“要不要找个麻袋给他套上，然后暴打一顿？”

苏云迪一听要打他，立马不干了。

“你们这什么意思？怎么还打人呢？”

只听他的话说完，面前的小个子男人道：“打就打，套什么麻袋。”

这话说完，原本拎着他的男人将手松开。

随后就听到骨节嘎嘣响的声音。

他回头，对方直接一拳砸在了他的脸上。

白念念看着被保镖打趴下的苏云迪，直接一脚踩在他的脸上。

“记住，我叫白念念。想报仇，随时都可以找我。”

她说完，抬起自己的皮鞋，无视苏云迪脸上还留着的鞋印，朝着那辆酷炫的摩托车走去。

……

一天的时间很快就过去了，然而苏老爷子还是没有找到。

甚至是生是死，他们也不清楚，老爷子就像人间蒸发了一样。

姜阮昨晚上一夜都没有睡。

她在电脑前查找了整个盐城24小时监控记录，也没有找到任何线索。

可以说，如果连她都找不到，那么在这个世界上，真的没有第二个人能找到了。

这让她甚至有一丝猜想，老头是不是没有失踪，而是躲在某个地方，跟他们做游戏？

当然，这个念头也只是一闪而逝。

不知道为什么，此刻想到老头憨态可掬的表情，她鼻子就开始发酸。

她躲在卫生间，捧了捧水浇在脸上，哪怕鼻头微红，也已经恢复了之前淡漠的神态。

她看着镜子里的自己，苦笑了一下道：“老头，你可千万不要出事，要不然，你以后就听不见我喊你爷爷了。”

洗漱干净，她就下了楼。

不过早上七点，餐桌上已经坐了一大桌子人。

他们个个规矩的坐在那里，等着佣人上早餐。

姜阮看到这一幕，觉得有些讽刺。

六个哥哥都在，连带着那个姓黄的小子，也没有再叽叽喳喳了。

随后她走到餐桌上坐下，淡声开口：“今天可真热闹，除了爷爷，我们都在场。”

黄政庭在这个时候冷声道：“难道爷爷出事，不是你造成的吗？你凭什么在这里说风凉话？”

苏明薇听到这里，嘴角也扬起一抹幸灾乐祸的笑容。

姜阮也不怕，反问道：“爷爷失踪，的确跟我照看不周有关，可是你敢发誓，爷爷失踪，跟你毫无关系？”

这下黄政庭真的怒了，他狠狠一拳捶在餐桌上。

“真是反了天了，看来我得给你找个礼仪老师，好好教教你，什么是礼仪尊卑。”

“晚点跟我讲礼仪，先回答我的问题，爷爷失踪，跟你有关系吗？”

她继续直视面前的黄政庭：“你敢发誓吗？”

“你发誓，如果爷爷的失踪的事情，跟你有半点关系，你就不得好死！”

“放肆！”

黄政庭听到这话，直接抬手朝着姜阮的脸上挥去。

哪里知道，就在黄政庭的手即将落在姜阮的脸上时，一个身影突然间挡在姜阮面前。

“啪！”

姜阮原本是打算生生挨这一巴掌的，哪里知道有人代替她挨了打。

黄政庭也愣了，在看到他刚刚一巴掌打的不是姜阮，而是苏泽旭的时候，再次暴跳如雷。

“你挡在他面前做什么？想造反吗？”

苏明薇在这时候添油加醋道：“没想到一向不管家里事的大少爷，居然也会护着妹妹，看来我们这苏大小姐的魅力不小。”

黄梦然跟着道：“爸爸，你看他们都不听你的话，你就应该把他们的股份全部收回来！”

黄政庭听到这话，眸光微微收敛一些。

他哪里不想，他做梦都想。

六个儿子，每个儿子占了5％的股份，加起来就是30％的股份，30％的股份，带上他自己8％。

如果收回，他就有38％的股份了。

至于其他股份，则由老爷子和其他股东把持。

老爷子分给这死丫头11％，手里也不过只有30％的股份。

就算老爷子捏着那些股份，他把几个人的股份全部收回，也将成为整个苏氏的主宰。

他的美梦还没有做完，就听见姜阮的声音响起。

“爸爸这是因为被我猜中了，所以恼羞成怒吗？”

“今天想打我，明天是不是就想杀了我灭口？”

苏泽旭被吓到了，他将姜阮护在身后，冲着黄政庭道：“爸爸，妹妹是因为爷爷的事情气晕了头，你别怪她。”

苏炽盛和苏辙煜，也在这个时候站起来。

齐刷刷道：“妹妹刚回家，难道你就想把她也赶回出去？”

黄政庭看着三个儿子都跟自己作对，气的浑身颤抖。

“好啊，真是好啊，翅膀硬了就知道跟我作对。”

“算了，你们就等着瞧吧，今天下午3点召开股东大会。你们爷爷失踪已经超过24小时，恐怕凶多吉少。”

“不能因为你爷爷不在，公司的事情就搁置了，你们都好好想想，股东大会的时候应该说些什么。”

黄政庭说完这话，已经胸有成竹了。

随后他将摆在面前的餐盘一推，起身离开。

股东大会，股份。

姜阮在想到这一点的时候，眉头紧蹙。

黄政庭盼这一天，怕是盼了很久。

如果爷爷失踪一事，是他一手策划，那么今天下午的股东大会后，恐怕就决定整个苏氏集团都是他的了。

“妹妹，你没事吧？”

姜阮摇头：“哥，辛苦你们到我房间来一趟，我有话要跟你们讲。”

跟她进来的，只有大哥、二哥、还有三哥。

但这几个哥哥能来，已经足够。

她看着他们道：“我想让你们帮我调查一下，那些股东的资料。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="68743862"  chaptername="第154章  想报仇，随时可以找我">加入书签</a>
</div>
