    林江听到三人聊起了港城的那些大哥，一时间也不由得长叹一口气。

    “虽然我们的生产地以及出口地就在港城，可是短时间内恐怕无法大批量的供货给他们。

    不过为了安抚人心，给港澳以及弯弯地区优先供应5万台游戏机应该问题不大。

    只要让这些大佬们看到了实实在在的收益，相信这些人看在钱的面子上也会有足够的耐心。”虽然这些大哥都老实了很多，甚至有极个别还在大牢。

    但是因为合约的存在，再加上这些手下们未必个个都是老实人，如果不给他们一点甜头，谁也不能保证将来会不会再出现工人被扣留的现象。

    顾青山一听，要优先给这三个地区供货，顿时来了兴趣。

    “这事儿看来林叔叔就能做决定，那这样的话就不必再打电话联系林平了。毕竟他现在做的都是大生意，订单都是10万 20万的大买卖。

    发货这些小事，林叔叔作为厂长，完全有能力一个人做出安排。既然这样的话，我们三个这就分头联系这些大人物。”顾青山，钱进孙明三人，只是生长在胡同里的胡同串子。虽然那个时候不知道什么叫老大，也不知道什么叫江湖。

    但是自从来了港城之后，被这些人刁难过，也被这些人欺负过。

    不过现在，借着合伙做生意的名义，大家倒也和和气气。

    这段日子在港城生活，多多少少也沾染了一些奢靡生活的习气。

    虽然没有猖狂到金屋藏娇的地步，但是三个人在港城居然各自都有了鞍前马后跟随的漂亮姑娘。

    然而即便有了稳定的生活，可是三个人由于做生意的需要，毕竟三个人代理着港城地区红白机的业务。

    时常出没于娱乐消费场所的三人，偶尔也有为了应酬，不得不逢场作戏的场面。

    这种生活对于三个人来说，如果放在两年前，简直是不敢想象的。

    那个时候大家刚刚进入工厂，虽然有厂长孙子作为靠山，大多数时候工人们不敢明目张胆的欺负三人。

    可是借着工作的名义，尤其是老师傅在教学的时候，三个人时时刻刻都能感受到处处受人欺负的无奈。

    如果是真刀真枪，光明正大的打起来，三个人自然是不会害怕任何人。

    可是借着工作的名义，时时刻刻给三个人穿小鞋，即便明知在刁难三个人也是无能为力。

    而现在三个人不仅仅是翻了身，甚至有那么点儿光宗耀祖的意思。

    如果仅仅是当个小老板，在这港城地区可以说遍地都是。

    可是相比家里很多人收入还在几十块，即便以前电子厂的工友有人能够挣到一两千，可是与三个人现在的收入相比，根本不值得一提。

    作为红白机在港城的代理商，三个人现在的收入完全能够称之为中产阶级。

    买房买车都已经不足以体现他们的财富，豪车豪宅虽然还达不到那个能力，但是就凭借现在的财富足以在老家成为亲戚朋友口中的一个传奇。

    毕竟在这个年代在家门口做生意也是刚刚被获许，更不要说出去做生意挣外汇。

    就在这一个多月，三个人收到了来自老家的十几封信。甚至还有好几通长途电话。

    很多人知道这三人现在都成了个体户，不再是林平的跟班。

    现在他们完全可以从家里招人，毕竟家里人知根知底，用起来也顺手。总比把大好的工作机会让给港城的那些工人要好得多。

    港城的工人不缺少一份打工的工作，可是对老家的人来说，一个月挣到2000多港币虽然不是特别大的数字。但是出门开开眼界，这对所有人来说才是最致命的诱惑。

    收到老家亲戚们的请求之后，这一次三个人并没有全部拒绝。

    毕竟现在三个人的确需要帮手，而且更重要的是，三个人现在经常打交道的人都是经历过刀口舔血讨生活的大哥。

    为了自己的安全，三个人虽然顾不起职业保镖。

    可是从老家找两个退役之后的亲戚，这件事并不是什么特别困难。

    顾青山，钱进，孙明以前就是胡同串子，打架斗殴这是日常。以前三个人并不害怕这种事情，可是随着越来越有钱，再加上这边的打架斗殴，有的时候真的会要人命。

    有钱变胆小也好，被现在的大阵仗吓到也罢。

    总之三个人还是从老家叫来了十几个帮手。

    这些人到达港城之后做的第1件事并不是马上学习语言，毕竟在80年代初期也是有很多人说着普通话，并没有达到那种非粤语不能沟通的地步。

    大家做的第1件事就是学习开车考试驾照。

    然后一个个以司机以及搬运工的身份在公司开始了全新的工作。

    虽然这些人的身份仅仅只是搬运工跟司机，可是这些人很清楚自己的另一层身份是什么样的工作。

    这就像是地主家的护院，没事干干打杂的活，有事的时候就要练练拳脚。

    “林叔叔，那我们现在就去联系那些人，让他们准备好钱来提货。”看这事情已经成定局，钱进马上便要准备去走发货流程。

    “现在工厂里倒是有提前生产下来的备货，这一个月我们先交给他们一万台，之后两个月内把另外4万台交到他们手上。”林江安排完之后，坐上厂里的车回到了工厂准备统筹发货事宜。

    “明白，你放心，我一定跟他们沟通到位。”顾青山很自信的说道。

    然而林江看着眼前三人，却有些担忧的再次开口。

    “以前这些人不懂什么叫电子游戏，现在这些人知道这也是大生意。

    他们都是过着刀口上舔血的日子，每个人这么拼命归根结底都是为了钱。

    你们交易的对象并非是单独的一家公司，而是很多不同的社团。

    到时候怎么分配这1万台你们考虑好了吗？万一有人觉得分配不公平怎么办？

    虽然大家签署的代理合同，可是并没有写每个人每个月应该得到多少？分配这些游戏机的权利完全在于我们这一方。

    是每一家公平分配，还是有人多有人少？”林江看着三人问道。

    “现在受制于产能不足，每一家公平分配一些，他们应该可以理解吧？”孙明小心翼翼的说道。

    孙明说这话的时候，钱进跟顾青山则是紧紧的皱着眉头。

    他们二人当然清楚公平分配，这只存在于理论之中。

    自己的交易对象可不是什么正规的公司。

    自己给他们多少，他们就只能接受多少。

    虽然现在按照合同约定自己给他们多少，他们也必须只能接受这一点货。

    可是每个人跟每个人之间实力不同，地位不同。这些人无法接受比自己实力弱的人，跟自己吃一样多的货。

    而作为发货一方，显然顾青山不可能强龙挑战地头蛇，命令他们每个人领取多少。

    一旦这件事分配不好，很可能会引火烧身。

    “我们把所有的负责人叫过来，给他们一个总数以及交货的地点。至于他们怎么分配那就是他们的事了，咱们要的是收钱。只要钱到位，就跟咱们没关系了。”钱进觉得最好不要插手数量分配的事。

    就像一群野狼，作为饲养员最好就是把肉扔到狼圈之内，至于这些狼怎么吃是他们自己的问题。

    是让头狼先吃，还是让妇孺弱小，自己只是收钱的一方根本不应该管那么多事。

    “表面上看的确是如此，合同中咱们的确没有约定每个人应该领取多少的比例？虽然这些人在合伙成立的公司之中有持股比例，但是在江湖上，一旦跟金钱牵扯上关系之后。靠的并不是公司里的股份比例，而是靠的实打实的拳头。

    拳头硬的人可以从公司最小的股东一点点吃掉别人，成为最大的股东。

    不过我想任何人在面对金钱的时候，会表现出最凶狠的一面。我觉得，我们应该给他们一个准确的发货时间。

    这个月只有1万台，下个月有2万台，确保每个月他们都有肉吃。而且每个月按时发货从不拖沓，我们只有做到让他们心中有数，或许才不会惹火上身。

    虽然这些人明面上不敢对我们做什么手脚，可是背地里做什么那就谁也不清楚了。”顾青山觉得在这种时候不要让这些刀口上舔血的人觉得狼多肉少。

    要让他们知道每个月都有固定的数额，而且只会越来越多，只有知道未来收到的货越来越多，大家才不会为了眼前的这点蝇头小利大大出手。

    林江默默点头觉得目前为止也只能如此。

    不过林江可不敢拍着胸脯保证之后的数字每个月一定会递增。

    如果林平签署的大单越来越多，而自己这边一时之间产能跟不上的话，恐怕每个地区自己只能发一点点货。

    有了决定之后，众人分头行动。

    当天夜里，顾青山给所有签署了合约老大们都打去了电话。

    虽然有的老大还在牢里面里蹲着，不过电话还是有人接听。

    这个地球离了谁都会旋转，更不要说一群在社会上跑生活的人，没有了之前的老大他们照样生活，照样挣钱，照样吃饭。

    当天晚上，一家知名的海鲜酒楼之中，气氛十分诡异，普通客人根本不敢靠近。

    1楼的大堂里坐了很多人，可是却没有人点餐。

    每一桌的客人都是怒目而视，甚至有的人已经在要动手的边缘。

    正所谓仇人见面分外眼红。

    而酒楼之外街道两边更是人满为患，每一堆人之间都有明显的界限，单从街道两边就可以看出现场分为十几波人马。

    而在海鲜酒楼的二楼，最豪华的包间里，顾青山，钱进，孙明各带着一名保镖正在招呼着众人。

    “各位老板。”顾青山首先开口，只不过并没有喊大家为大哥。而是按照生意场上的那一套规则，喊在场的所有人叫老板。

    “我们公司在纽约刚刚落幕的消费电子展取得了非常辉煌的成绩。我们的街机也正式开始上市，欧洲地区一次性就签署了10万的大单，北美地区更是有20万的大单即将签署。

    除此之外在霓虹国，我们预计两个月内的销量将会突破20万大单。

    单子我们是接了，但是我们现在的产能还跟不上。

    因为我们的组装厂就在港城，而诸位老板近水楼台自然是要先得月。

    全球任何地区我们都没有发货，但是公司的领导决定先给诸位发1万单。从第2个月开始，保证每个月有2万台。

    数量不是很多，但是足够各位拿出去先试一试市场的反应。等我们将来产能上来之后，我真怕诸位到时候吃不下我们的货。”顾青山首先开口就给大家吃了一个定心丸。

    顾青山说完之后，不等在场的人有任何反应。

    钱进马上接着话头继续说道：“诸位当初合伙所成立的公司，只需要明天下午把钱打到我们指定的账户，然后就直接可以到我们的仓库进行提货。

    现在给出的价格是5000美金一台，而在欧洲我们售卖的价格是在6000美金。如果大家对价格没什么意义的话，希望明天下午之前把钱凑齐。

    这1万台游戏机价值5000万美金，我们知道这不是一个小数字。希望大家谨慎考虑，并且及时给我们回复。”

    在场的人一听这个价格，每一个人都倒吸一口凉气。

    “怎么这么贵？5000港币还差不多，怎么可能会5000美金？”有人立马拍着桌子，指着顾青山三人说道。

    “就是，这简直比抢钱还狠。你们怎么不去抢银行，却跑来抢我们的钱。妈的，我不买了。”有人马上附和。

    “当初我就说这生意做不成，无非是应付一下条子罢了。你们还真当回事儿了，今天搞这么大阵仗，简直是被人当猴耍。”有人开始挑拨离间。

    “这都是兄弟们拿命换回来的钱，几个北边来的，上嘴唇一碰下嘴唇，轻轻松松就要走他妈5000万还是美金。

    造钞的都没你们挣得多，你们也太他妈狠了。你们真的是来做生意的吗？”显然在场的每一个人都不同意这个价格。

