    “……”

    昭圣帝带着几分笑意的眼眸，在听见‘韩嫔的家人’时，笑意慢慢消失。

    大万国有明确规定，后妃一旦干涉朝政，不问缘由直接打入冷宫。

    因为先前就有女子仗着当时帝王势弱，联合外戚篡位，导致大万国的帝权落入女子手中好多年。

    这是闻人家皇室的耻辱。

    闻人家决不允许历史再重演。

    昭圣帝严惩韩嫔不仅仅是她伤了虞代，主要原因就是她不该过问朝事。

    哪怕韩紫诺并没有其他意思。

    “哦？代儿对韩尚书等人，还很感兴趣？”

    “……陛下？”

    揽着自己的帝王说话语气一下子沉了下来，虞代小心的在他怀中动了动，想望着昭圣帝的眼睛。

    “寡人说的可有错？”

    昭圣帝的手臂不动声色的加大了力道，到了一种虞代会感觉到疼的地步。

    他不等虞代回答，继续问：

    “代儿可知，韩贵人的父亲犯了何事？又想不想知道，代儿的父亲，在其中推波助澜了多少？”

    韩家、虞家两个一直都是对立面的，两家的老头子从来都看不顺眼，找着方法也要让对方难堪。

    昭圣帝向来不喜欢一家独大，所以隐隐有放纵两家人这样计较的心思。

    韩家这次栽了跟头，虞家看似没沾半点浑水，但昭圣帝的暗线情报网也不是吃素的——证明这里头有虞老爷子大半功劳的信纸，还在他的书房里放着呢。

    那么……

    他的贵妃又知晓多少？

    想想也是巧得很。

    韩家刚出事儿，这头韩紫诺就得罪了贵妃。

    昭圣帝生性多疑，怎能不多想？

    他对怀中这人的宠爱，远远还不到十分信任的地步。

    “……什么意思？陛下说的什么意思？”

    虞代已经猜到，肯定是韩家除了什么事儿了。

    陛下怀疑虞家，顺带着怀疑到她身上来了。

    “代儿说呢？”

    昭圣帝靠得虞代极近，鼻尖轻轻在她脖颈处摩挲，热气全都喷洒在上。

    他黑眸紧紧盯着眼前这块逐渐染上殷红的肌肤，眼中划过一丝讥讽。

    他从来不介意给予谁宠爱，只要听话。

    可若是超过了这个限度……

    就别怪他心狠手辣了。

    宠了虞代这么久……也该够了。

    “代儿真的不明白，陛下在说什么。”

    虞代深呼吸了一口气。

    她轻轻叹了出来。

    “韩姐姐的父亲是当官的，代儿明白，代儿的父亲是做官的，代儿也明白。”

    “代儿还明白韩姐姐的父亲一直不喜欢代儿的父亲，所以韩姐姐也不喜欢代儿，这些代儿都懂。”

    “可是陛下……您说什么尚书，什么推波助澜……代儿真的不明白。”

    “尚书是一种职务吗？推波助澜？可是父亲做了什么不好的事情？”

    “如果陛下真的确认是父亲所为，那请先容许代儿为父亲求个情。不管如何，都请留父亲一条性命。但……父亲若犯的错很大的话……陛下也不必为难，代儿绝不会仗着陛下的宠爱逃脱罪名，要如何责罚，全凭陛下处置。”

    虞代一边说着，一边大喘气。

    她身子本就弱，刚又被昭圣帝耗去了许多精力，这会儿说了这么多话，可谓是口干舌燥，渴得要命。

    说到最后，嗓子都有几分哑了。

    但是，她还在说。

    “代儿不敢奢望其他，日日夜夜想的都是陛下，还有如何调理自己的身子。”

    “在家中就曾拖累娘亲和父亲，入了宫又要拖累陛下……代儿实在羞愧难当。”

    “陛下厌倦了代儿也是理所应当的事情……代儿无怨无悔。”

    她微微阖上眼睛，眼底下淡淡的青黑藏着深深的疲惫。

    “……”

    昭圣帝将人翻了过来，与自己面对面。

    他看着抬不起多余半分力来应付自己的虞代，半眯着眼：“你当真不知？”

    “……陛下要代儿知道什么呢。”

    虞代似是累极，靠在昭圣帝的肩膀上，呼吸都轻了很多，好像下一秒就随风散去了。

    ——这样的猜测，让年纪轻轻的帝王心头一紧。

    他把被子往上提了提，将这人包裹的更深。

    “虞家没教你读书？尚书都不明白是什么东西，真丢脸。”

    昭圣帝恶劣的说道。

    “……”怀中人肩膀微颤，言语间带有几分羞色，“……臣妾，臣妾自幼就，不爱读书……”

    “……”

    “曾想着像舒妃一样，给陛下写情诗……可，可臣妾连笔都握不好……是，是臣妾无用……”

    说着，贵妃轻轻往他怀里又钻了钻，似是不想再见人了。

    “……”

    这种可爱的小动作让昭圣帝心头疑云顿消。

    他笑了几声，“无用什么？寡人就爱你这种傻里傻气的模样。”

    “……臣妾，臣妾才不傻呢……”

    虞代伸出娇柔无骨的手环绕住男人的腰，她把自己的身子往昭圣帝怀里又松了松，与他贴的极近。

    “臣妾知道，陛下喜欢臣妾……臣妾都懂的……臣妾才不傻呢。”

    “是的。”

    昭圣帝把人抱了满怀，发出满足的喟叹，“寡人可喜欢你了。”

    怀中的人儿沉默了一会儿，又小声问：“哪怕臣妾没有韩姐姐那般有学识？”

    “不与她作比较。”

    提到韩紫诺，昭圣帝还是有些不喜。

    “……噢。那，那臣妾不如舒妃，不会写情诗，陛下也会很喜欢臣妾的吧？”

    “……”

    “你呀。”

    昭圣帝拿这个固执起来的小东西没办法，只能道：“是，是。就算代儿不会那些，寡人也会很喜欢代儿。”

    实际上，若代儿真不懂那些，倒还好了。

    他心中会对这个人儿放心许多。

    “嗯~”

    怀中人终于满意了。

    --

    小妹进来时，已然是晚膳时间了。

    昭圣帝叫老太监把还未看完的卷宗都拿到落凰宫里来看。

    他状似无意的把一个卷宗摊开到正在学习磨墨的虞代面前，制造声响，引她看过来。

    “……”

    虞代会磨墨，但是这个时候她得不会。

    所以把手上弄得脏兮兮的，这里一块墨汁儿，那里一点墨汁儿，偏偏神情还要装的无比严肃。

    也让宫里所有的人都相信，贵妃娘娘是真的不会磨墨。

