
　　然而，令狐筑并不知道，冷丰用的手机是安装了一个特殊的反监听程序的，所以机密消息的传递根本不可能被现在的监听技术给窃取。

　　嗯……这显然是叶青搞出来的，后来由华娴珊向所有阴武门的情报人员发去了安装包，所以说现在别人要想监听阴武门情报人的员的电话，根本得不到有用的信息。

　　“调查这个服务员了吗？”令狐孤沉吟着问道。

　　“调查了，这个人叫冷丰，身份完全没有问题，绝对不是康王胡同一号的人。”令狐筑应声说道，而且显得自信满满。

　　冷丰的确不是康王胡同一号的人，但却是阴武门的人，只不过冷丰的身份背景做得挺好，阴刹门的人根本就查不到。

　　令狐孤瞥了一眼自家儿子，说道：“你好像很自信嘛。”

　　令狐筑耸着肩说道：“爸，事实上，我们已经将这个冷丰的通讯给监听起来了，直到目前为止，都没有发现异常，所以我几乎可以确定他只是一个服务员而已，这两天和叶青走得近，我想原因是很简单的，只因为他是华裔，能和叶青交流，毕竟是在异国他乡嘛，有一个能和自己说话的人，想必那家伙觉得心情也会好一些。”

　　“嗯！”令狐孤想了想，如果这个叫什么冷丰的没有问题的话，自己儿子的分析还是有道理的。

　　顿了顿，令狐孤又沉吟着问道：“这几天，那个傻子赘婿还和什么人接触过？”

　　“瑞青丽集团的凯丽丝。”令狐筑应道。

　　“凯丽丝？”令狐孤诧异的看了自己的儿子一眼，问道：“查到为了什么了吗？”

　　“我们在瑞青丽集团的情报人员传来消息，说是叶青和凯丽丝主要是谈幻天荣耀合作的事情。”令狐筑应声说道。

　　“合作？”令狐孤眉头一皱，说道：“不会是瑞青丽集团也发现了幻天荣耀中的秘密了吧？”

　　“爸，不是。”令狐筑摇了摇头，说道：“如果是瑞青丽集团发现了那个秘密，就不是叶青去找瑞青丽集团了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“什么意思？”令狐孤问道。

　　令狐筑笑着说道：“爸，如果说瑞青丽集团发现了那个秘密的话，一定是他们找上叶青，而且说起来还有些好笑，叶青为了见到凯丽丝，居然打进了瑞青丽集团的大楼。”

　　“打进去的？”令狐孤也愣了愣，纵然活了百岁，他还第一次听说打上门去谈合作的，那叶青还真他娘的是一个奇葩呀，难怪筑城人会称呼他为傻子赘婿，这不是没道理呀！

　　“是的！”令狐筑点了点头后，笑道：“事实上，这几年那个凯丽丝不太亲自谈合作了，既然是游戏方面的合作，自然得和瑞青丽放下的游戏公司的老总谈，不过这个叶青似乎觉得瑞青丽一个分公司的老总和他身份不对等吧，所以就直接打上门去找凯丽丝。”

　　“然后呢？凯丽丝没回击？”令狐孤疑惑的问道。

　　“没有！”令狐筑摇了摇头，说道：“据我们在瑞青丽集团的情报人员汇报，那个幻天荣耀在大华大火，凯丽丝自然是看到了利益，所以并没有责怪叶青，反倒是说会考虑与叶青合作，向全世界推广这个游戏。”

　　很显然，令狐筑得到了这个情报是诸葛梦故意放出来的，算是为叶青打进瑞青丽集团找了一个借口，毕竟这个事情太过匪夷所思，如果没有好的借口，恐怕会让很多人都产生怀疑的。

　　“那她考虑得怎么样了？”令狐孤问道。

　　“还没有结果。”令狐筑摇头说道。

　　令狐孤沉吟着问道：“如果瑞青丽集团真和他合作了，那也就意味着这款式游戏会向西方世界推广主，那我不是不能更容易拿到游戏的核心数据？”

　　令狐筑应声说道：“当时得到消息时，我也是这么想的，后来我还专门问了我们的科技团队。”

　　“他们怎么说？”令狐孤眯着眼睛问道。

　　“他们说不太可能。”令狐筑摇了摇头。

　　“为什么？”令狐孤疑惑的问道。

　　“据他们讲，叶青就算让瑞青丽集团来帮他向世界推广这款游戏，也不可能将核心程序给瑞青丽的，最多只是让瑞青丽成为代理而已，游戏服务器的架设什么的，应该还是在肖氏集团。”令狐筑耸着肩说道。

　　说实话，对这些东西，他是真的不太了解，虽然在令狐孤面前，他是儿子，但毕竟也已经七十多岁了，对新科技的接受能力自然没有年轻人那么强了。

　　事实让，他们专家团队跟他说了很多，他反正是听得云里雾里的，不过有一点，他是听懂了的，那就是要想拿到幻天荣耀的核心程序，还得向肖氏集团的机房下手。

　　“看来我们要想拿到这些核心数据，还得先干掉叶青啊，只要他挂了，一切就都不是问题了。”令狐孤沉吟着说道。

　　“是的。”令狐筑点了点头，不过他随即又笑着说道：“不过那个混蛋也活不过今晚了，一旦他挂掉，我明天就派人前往大华窃取幻天荣耀的核心数据。”

　　“对了，我们在筑城的队伍被那个家伙破坏掉了，一旦他挂了，你得迅速的将筑城的队伍重新建立起来，这对我们来说，很重要。”令狐孤沉声说道。

　　“爸，那个阴武门的总部真在筑城附近吗？”令狐筑沉吟着问道。

　　“种种景象表明，阴武门的总部就在那里。”令狐孤眯着眼睛说道：“为了抓到阴武门的总堂，我用了二十多年的时间，现在好不容易逮着他的尾巴了，可不能因为一个叶青而功亏一篑呀！”

　　“爸，你就放心吧，今天晚上之后，那个傻子赘婿就不再是我们阴刹门的拌脚石了。”令狐筑自信满满的说道。

　　“但愿吧！”令狐孤瞥了一眼自家儿子，嘴角微微一动，似乎还想说点什么，不过最终，他什么也没说。

　　说实话，他心里有一种不太好的感觉，只是这个感觉意味着什么，他自己都不清楚，所以也就没有说出来打击自家儿子的积极性。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第750章 可不能因为一个叶青而功亏一篑…免费阅读。https://xs.23sk.com 