    祖德显然没有把这双胞胎黑姐妹当女人。

    错，是根本没有把她们当人！

    看他眼神之中的贪婪与疯狂，分明只是把她们当成的发泄的工具。

    看他一脸狞笑走过来，俩姐妹吓的一左一右死死抱着陆天龙的胳膊。

    她们心里很清楚，面前这个年纪不大，却带着一股与别人截然不同气质的男人，就是她们最后的救命稻草。

    要是洛在这个祖德王子手里，肯定会被蹂躏的不成摸样，然后冤屈的死去。

    “你们这两个贱人，难道没有听到我的话？”

    祖德一步一步走过来，表情狰狞和恐怖。

    根本没把旁边的陆天龙等人放在眼里。

    这是他的地盘，他不相信有人敢阻拦他。

    旁边苏凌月也是捏了一把冷汗。

    她很希望陆天龙能够出手，救下这两个可怜的黑姑娘。

    可是她心里也清楚，这个祖德小王子，恐怕没有这么容易对付。

    现在毕竟是在德瑟部落的地盘上，稍有不慎，双方闹翻，后果不堪设想。

    毕竟外面还有那么多全副武装的雇佣兵在镇守。

    “祖德是吧？听说你很残忍？”

    陆天龙突然开口，却不是替两个黑姑娘求情，而是一脸好奇的询问道。

    “嗯？”

    祖德一愣。

    似乎没料到陆天龙会问这个问题。

    清醒过来，他突然张狂大笑。

    “残忍？你是说对女人，还是对敌人？”

    “对女人和对敌人都一样！”

    陆天龙笑着开口。

    “通常残忍的人，心里都受到过创伤。”

    “比如喜欢残忍对待女人，那他一定被女人残忍的伤害过，不对，也有可能是被男人。”

    陆天龙一边说，一边朝着祖德的小菊方向看了一眼。

    “混蛋，你在说什么？”

    祖德大怒，这个混蛋，意思是说他被人蹂躏过小菊？

    这件事是对他的羞辱！

    “没什么，我只是提醒你，如果不想小菊残满地伤，你最好不要动这两个女人！”

    陆天龙笑了笑，轻描淡写道。

    “不要动这两个女人？凭什么？”

    祖德这才明白过来，陆天龙是在拐弯抹角的警告他。

    他冷笑一声，狠声问道。

    “凭什么？就凭她们现在是我的女人！”

    陆天龙耸耸肩，两条胳膊一伸，一左一右勾住了双胞胎黑姑娘姐妹的脖子。

    往自己方面一使劲儿，然后双手毫不犹豫直接捏在了她们的身前。

    不得不说，非洲姑娘在身材方面，比华夏女孩儿还是有优势的。

    “你找死！”

    祖德大怒，自己看上的猎物，现在竟然有人抢先下手，他怎么能不羞恼。

    陆天龙没搭理他。

    按在两个黑姑娘身前的手使了点劲儿，然后冲着这家伙一咧嘴。

    “感觉不错，你也想试试吗？”

    “混蛋，我要杀了你！来人！”

    祖德怒不可赦，满脸狰狞大叫一声。

    大厅们快速被人重开，将近十个全副武装的黑壮汉，猛然冲入。

    一下把陆天龙等人包围在中间，一个个残忍而冷漠的端枪瞄准。

    场面一下紧张起来。

    随行的葛林身体瞬间绷紧，可随时出手。

    他天赋不错，从小修习到今天，加上中途曾经在葛家的黑蝎子雇佣兵团呆过那么长时间，实力很强。

    他估算一下，如果突然出手，有办法能够在瞬间解决掉对方的五个人。

    不过陆天龙没说话，他暂时没有动手。

    “呵呵，祖龙首领，这就是你们的待客之道吗？”

    陆天龙没打理祖德，而是扭头看向他爹祖龙。

    “呵呵，实在抱歉陆先生，我这儿子脾气暴躁，一向如此。”

    “不过你也别担心，他只是和你闹着玩儿，不会真的动手的。”

    祖龙哈哈一笑，满脸不在乎道。

    “闹着玩儿？我可没工夫跟你们闹着玩儿。”

    陆天龙微微一笑，眼中闪过一丝杀机。

    他扭头看向举枪瞄准自己的那些壮汉，嘴角轻挑，冷冷开口。

    “我不喜欢被人拿枪指着，不想死的话，马上给我滚！”

    声音不大，可那将近十人却不由自主的浑身一颤。

    冷漠无比的目光，不带一丝感情的声音，突然给他们一种毛骨悚然的感觉。

    可没有祖德命令，他们仍是死死咬牙，坚持举枪瞄准。

    “哈哈哈！你这个蠢货，难道你还想反抗？就凭你们这里的这些废物，难道……”

    祖德张狂大笑。

    说话一半，突然停住。

    因为此时的陆天龙动了。

    他抬起右手，比划出一个手枪的姿势，然后瞄准了那些举枪对准他的壮汉。

    一边模拟扣动扳机的动作，嘴里还一边发出叭叭的枪响。

    卧槽！

    所有人崩溃。

    都觉得陆天龙肯定是被吓傻了。

    用手做枪，还一本正经的一个一个射击？

    这得脑残到什么程度，才能做出这样的举动？

    “哈哈，笑死我了，这是哪里来的……”

    “啪！”

    呆愣之后，祖德放生狂笑。

    想好好羞辱陆天龙。

    可话到一半，却突然停住，一声无比清脆又熟悉的响声，传进了他的耳朵！

    然后所有人再次愣住。

    就见刚才第一个被陆天龙用手指点到的家伙，脑袋突然爆开。

    像是被棍子砸中的西瓜一样，红的白的顿时喷射出来。

    “啪！”

    不等众人反应过来，第二个人的脑袋紧跟着被爆。

    啪！

    第三个……

    浓重的血腥气息顿时在整个大厅之中弥漫起来。

    “不好，有狙击手，所有人隐蔽！”

    短短几秒功夫，连续三个手下被爆头，祖德终于反应过来。

    他怒喊一声，剩下的六七个手下也终于清醒，纷纷怒骂着想要寻找掩体。

    爆头速度猛然加快！

    有的还没来得及迈步，有的刚刚迈出一步，接二连三的爆头声音响起。

    房间里尖叫一片，所有人都惶恐大叫，唯有陆天龙稳坐钓鱼台。

    一边搂着一个黑姑娘，旁边还坐着苏凌月，看着众人或是捂着脑袋蹲下，或者趴在地上不敢动弹。

    短暂混乱之后，房间里陷入一片死寂。

    刚才短枪对准陆天龙的那将近十个家伙，竟然只剩一个还活着。

    几乎是十枪连爆！

    获得了第四重封印力量的沈红星，足以在短短时间内连毙十人！

    “祖，祖德王子，现在，怎么，怎么……”

    唯一没有被爆头的那家伙，手里端着枪，藏在一个背对大门的沙发后，一脸惊恐看着不远处横七竖八的同伴尸体。

    哪怕他是身经百战的雇佣兵，也被这场面吓蒙了。

    哆嗦着朝着祖德所在的方向喊道。

    不等祖德回答，这家伙突然猛地瞪大了眼睛。

    他呆呆低头，难以置信的看着自己的胸前。

    一支普通人手臂粗细的长箭，先是刺穿了他身后的沙发，然后直接扎进他的胸口。

    狠狠将他刺穿！

    “混蛋！”

    对面祖德怒叫一声。

    他和他爹祖龙，以及大祭司祖义，都以在第一时间转移到了角落里。

    那里不靠窗不靠门，是射击的死角。

    “嘘！”

    “好歹也是德瑟部落的王子，注意素质，不要骂人！”

    “要不然，我可也要拿枪打你了哈，草泥马的！”

    陆天龙仍然盘着二郎腿坐在沙发上。

    把食指放在嘴边，模拟吹枪口的动作吹了吹，一脸淡淡笑意道。

    “陆先生，误会，误会，不要忘了，我们还要谈生意的！”

    德瑟部落首领祖龙终于反映过来。

    他阻止祖德再说话，转过身对着陆天龙大喊道。

    “误会？我来找你们谈生意，你们跟我舞刀弄枪。”

    “现在我跟你们舞刀弄枪，你又要跟我谈生意！”

    “行吧，我大人有大量，不跟你们一般见识，都出来吧！”

    陆天龙做出很无奈的样子，然后摆摆手示意大家都可以出来了。

    所有人小心翼翼出现，仍然不时朝着大门方向看一眼。

    生怕突然再有一颗子弹过来，直接要了他们的命。

    “好好谈生意，一切没问题，不过你们要是再跟我玩儿花样，那可就别怪我不客气了！”

    陆天龙微微前倾身子，看着对面的祖龙等人道。

    “你是在威胁我们？”

    祖龙没说话，他儿子祖德咬牙切齿的怒道。

    “没错！我就是在威胁你们！”

    陆天龙很认真的点点头。

    “如果不服，那就来，信不信我今天屠了你们德瑟部落！”

    他冷冷一笑，杀机涌动。

    “误会，都是误会！陆先生不要生气，和气生财，和气生财啊！”

    首领祖龙赶紧站出来打圆场。

    他真是没想到，陆天龙这群看上去像是普通商人的家伙，竟然这么狠！

    以前那些来投资的家伙，只要他稍微使用点儿手段，就能将对方吓住。

    然后牵着对方的鼻子走。

    可没想到这次，竟然失算。

    “你给我等着！”

    见祖龙阻拦，祖德恶狠狠的盯了陆天龙一眼，随后一脸阴森快步出了大厅。

    “祖龙首领，看在你的面子上，刚才我就全当没听见。”

    陆天龙似乎根本没把他的话放在心上，舒舒服服靠在沙发上。

    “可是如果下次他还敢威胁我的话，那我就会直接宰了他！”

    “好好好，多谢陆先生，我这儿子天生就是这臭脾气，你可千万别跟他一般见识。”

    “他也就是说说气话而已，等他回来，我一定好好教训他。”

    祖龙亲自快步上前，给陆天龙倒上一杯水，然后客客气气道。

    只是在转身抬头瞬间，眼中却闪过一丝堪比祖德的阴狠和毒辣。

