    “时间还來得及吗，你难道不回去看看吗。”苏媚瑶看出沈翔在炼制天级丹方面已经有了一点眉目，但却不知道沈翔到底要怎么去达到目的。

    “有小屁龙盯着火神殿的殿主，只要这殿主沒有出手，都不需要我担心。”沈翔拿出了一截树根，这是炼制混元果的主药材之一，混元果树的树根。

    苏媚瑶叹了一声，她知道沉浸在炼丹时的那种痴狂，其他事情很难打扰到他，以前她也有过这种经历，任何事情都会漠不关心。

    “火神殿还有另外一个仙王，你应该知道这点，别只盯着这个殿主。”苏媚瑶提醒他道，她可不想沈翔耽误了大事情，虽然沈翔的实力和仙王相差很大，但也只有沈翔可以有办法來对付那仙王了。

    沈翔沉思了一下，那个隐藏起來的仙王却是一个大麻烦。

    “那个仙王不过擅自行动的，之前那个仙王就因为一意孤行，所以才会有这种下场，这殿主也不想那个隐藏起來的仙王也像那样灭掉，火神殿的强者也少，对那殿主不是好事情。”

    他虽然这么说，但还是让龙雪怡去和城内降龙门的人接触，通过此來获得辰武大陆最新的消息，降龙门负责收集情报的就是蓝兰和燕嫣然在打理，分布到帝天各处，都留有联络的暗号。

    把这些事情处理好之后，沈翔才能安心的炼丹，他要快点炼制出天级丹來，渡过涅槃八劫，同时再用那些天级丹去招募一批秘密门客。

    苏媚瑶说道：“这混元树根比那混元果难弄得多，这树根虽然不像那混元果那么坚固，但内部却十分复杂，我当年炼制混元丹的时候，失败的大多数原因都是无法掌控这树根的复杂的变化。”

    沈翔看着手里的混元树根，能清晰的感受这一截树根的温度正在进行变化，时冷时热，而且每次变化时的温度都是不固定的，有时候十分烫手，蒸腾着空气，如同火炭一般，但有时候却温暖舒服，放在水里，冷的时候可以把一盆水冻成坚冰，最热的时候可以把水烧干，这种奇异的特灵药中非常少见。

    “这混元树根确实是神奇的灵药，一冷一热交替，代表着一阳，我有神脉，说不定可以把握着混元树根的变化。”

    沈翔展开手心，让那截树根平坦在手心上面，随后又像之前那样放出火焰，焚烧这截树根。

    之前他也是这样烧那混元果的，也不知道他在做什么，这树根不好吃，所以龙雪怡也沒觉得心疼，只是不明白沈翔这样做的意义。

    龙雪怡和苏媚瑶都问过沈翔，不过沈翔沒有解释明白给她们知道，只是说成功之后她们就会懂了。

    和之前对待那混元果一样，沈翔坐在那里一动不动，一直盯着手中焚烧着的混元树根，这么一坐就是好几天。

    比之前的混元果要持续更长的时间，这混元树根也有了一些变化，原本是漆黑s现在却变成了雪白然被火焰焚烧着，但却散发出一阵阵雪白sè的光霞。

    沈翔脸sè平静，但眼眸中却流露出激动，好像他已经成功完成了一件事。

    “小坏蛋，有一个老太婆來找那个火神殿的殿主了，他们现在就在封印大阵外面，就是之前封印你的那个地方。”龙雪怡突然给沈翔传音，因为这是非常紧急的事情：“那老太婆的实力不弱，而且看起來她可以和那殿主平起平坐，应该就是那个隐藏起來的仙王了。”

    沈翔眉头微微一皱，只见他掌心那被焚烧得发白的树根突然爆闪，随后消失不见了，但他却沒有任何失落之为他已经初步掌握了自己开创的“神炼法”。

    “可以偷听他们的谈话吗。”沈翔问道，那个隐藏的仙王出现，对他來说是一件好事情，因为这样就可以监视这仙王的动向。

    “可以，我传给你。”龙雪怡说道，她的神游术要比沈翔高明，可以游得更远更快更加隐秘，她还把那个老太婆的样貌传递到沈翔的脑海中。

    火神殿隐藏起來的仙王是女然看起來风烛残年，快要油尽灯枯的样子，不过实力很强，沈翔只是神游到那里，都能清楚的感应到那股逼人的威压，让他比较惊讶的是，这老妪好像是使用力量的。

    为了不被发现，沈翔也不敢神游靠近，他在神道方面比不上龙雪怡，而龙雪怡可以做得非常隐秘。

    “王琼瑾，你是什么意思，你竟然怀疑我干掉了你的师弟，那个小子是坏了我的好事，但还不至于让老夫动手宰掉他。”那殿主的声音无比愤怒，满脸涨红。

    沈翔立马明白，那个年轻的仙王就是这老妪的师弟。

    “竟然是王琼瑾，她还活着。”苏媚瑶惊讶道，她和白幽幽都能听到龙雪怡转过來的对话。

    那王琼瑾也很愤怒：“除了你，我想不出谁有那个实力可以把整座圣炎山毁掉，那圣炎山可是天火大帝炼制出來的阵盘，只有你知道那阵盘的弱点在哪里。”

    “你别忘了在这片帝天之中，隐藏的强者不少，你调查清楚的话，可以知道那小子之前已经中毒了，中了玄寒邪毒，是因为他刁难那鬼杀王，和鬼杀王发生冲突之后，那鬼杀王鱼死网破，毒了一大片人，你的手下应该有向你通报吧。”

    王琼瑾那满是皱纹的老脸抽动起來，冷声道：“所以你才会有机可乘，破坏阵盘，让地心火山喷发，毁掉了整座圣炎山，现在死无对证，你说什么都有理，总之这件事你一定要负责，明知道他中了毒，你还在这里守着这个封印。”

    “你不想攻打辰武大陆可以不去，但你必须把你手中的人马转交给我，这件事由我來做。”王琼瑾突然拿出了一块火红sè的令牌，就算通过龙雪怡传來的影像來看，都觉得十分刺眼。

    尽管去攻打辰武大陆吧，你既然想去送死，我也不拦你，你别把辰武大陆想得那么简单。”那殿主冷喝一声，便走入一座小宅子里面，继续守护着那个封印大阵。

    那王琼瑾走了，而且还从玄冰城带走了一大批实力很强的人，这都是一直都是那殿主可以调动的人马，也算是火神殿之中一部分很强的力量。

    “他们去了什么地方。”沈翔立即动身，跟着那王琼瑾带走的人，现在那殿主不值得监视了，他只是好奇那殿主在顾忌辰武大陆上面的什么东西，竟然变得不敢进攻辰武大陆了。

    “去了魔域的一个地方，看來这老太婆一直躲在魔域，走吧，我告诉你他们传送到魔域的什么城市。”龙雪怡说完，又问道：“媚瑶姐，你认识那王琼瑾吗。”

    平时话不怎么多的白幽幽说道：“她不认识，但我认识，是当年天魔域之中的强者，有一个外号叫火莲魔女，当年在魔界也是一大美人，追求者无数，而她的师傅是一个很强的天妖，和我们的师傅无情魔尊是同样厉害的人物，但最后去了那九天魔殿就沒有回來了。”

    “沒想到她有一个师弟，当年听说她和她的师弟好上了，就是那个被你弄死的家伙吗，真是好呀，嘻嘻……”苏媚瑶突然咯咯地笑起來，笑得十分开心：“也不知道发生了什么，让她变得这么老，当年她可是非常在意自己的容貌，因为听说你的幽幽姐比她漂亮，就追杀了她好几百年，最后还波及到我身上，那时候被我们师姐妹狠狠教训了一顿，最后惹得我们两家的师傅都出面争斗，大战了一场。”

    沈翔沒想到她们之间还发生了这样的事情，不由得叹道：“真是红颜祸水呀。”