    磐山身上浮现出一片残魂，与其它残魂不同，这片残魂是空白的，没有任何意识，没有任何思维。

    仿佛是一张残破的空白纸张。

    然而，却是隐隐散发出一种超然的气息。

    与混沌的至上规则，形成了莫名的连接与共鸣。

    他一直想要炼化这片残魂，乃至注入意识，化为分魂。

    却是始终没有成功。

    受到了规则的限制。

    若是强行为之，恐引发一些反噬。

    漫长岁月的钻研，他发现之所以，无法注入意识，无法化为分魂，乃至作为自己的主魂。

    关键原因，是这一片神魂是完整神魂的一角，而非主神魂。

    若是可以获得主神魂，便可以注入意识，或是化为分魂。

    分魂是浪费了。

    磐山的想法是，若能够有幸获得完整神魂，他要把这个神魂当成自己的主神魂，本身的神魂，变成分魂。

    他不但要成就混沌古神，甚至要超越混沌古神。

    为了这个谋划，他一直非常谨慎。

    一旦手中的残魂失去，他的所有谋划都成空。

    所以，哪怕黑月实力对他而言不值一提。

    他仍旧小心翼翼，谨慎谋划着，毕竟这个神魂非比寻常。

    逐渐的，他意识到，主神魂虽然有了意识，然而却是处于一种，未激活的状态的。

    这是一个机会。

    意味着他的诸多手段，都是可以用得上的，都是可以占据这个神魂的。

    而且，他也担心，主神魂突然激活了。

    若真是如此，必然存在一些超然的规则，想要侵蚀主神魂自主诞生的意识，将会变得困难。

    心中有了那么一丝急迫。

    不过为了确保万无一失，他依旧稳步推进着计划。

    又是送宝物，又是传秘术。

    黑月没有令他失望。

    短短时间内，究竟秘术修炼大成。

    如今时机到来了。

    秘术大成，意味着她的意识，无形中已经受到侵蚀，只待他意念降临，可以瞬间占据主导地位。

    若是抹除主神魂的意识，会引发一些不良后果，他将进行第二种选项。

    融合主神魂的意识。

    这一道意识诞生才多少年？

    有多少记忆？

    以他漫长岁月的记忆与强大的意念，融合之后，不过是增加了一段微不足道的记忆罢了。

    当然，为了避免融合主魂意识，会出现那么一丝丝，被反攻夺取主导权的可能，他首选依然是直接抹除这一道意识。

    除非迫不得已，他不会选择融合的。

    哪怕只是很微小，几乎不可能的那一丝丝被反攻的机会，他也不会去冒这个险。

    若是不得不融合，他也有第二套方案。

    主魂能够离开九域天地后，他会将融合了主魂意识的意念，转移到现如今的身体里。

    而他的主意识，将会进入这道神魂，化为自己的主魂。

    如此一来，就可以确保万无一失了。

    真的倒霉，被反杀了，主魂的意识，也不过是占据了自己的分魂而已，依旧逃不出自己的掌控。

    甚至磐山还有另一套方案，就是比较狠一点，损失有点大。

    只有在发现主魂意识，有反攻征兆时，他才会使用。

    那就是，直接将存在于分魂中的意识，连通自己的一道分魂，直接抹杀掉！

    能够成为至强者，岂会没有一些手段？

    岂会没有坚毅的决心？

    该果断时，必然是果断无比的。

    磐山等待着时机，牵引之力越来越强了，即将可以将残魂传输入九域之中。

    到了此刻，他依旧没有放松警惕。

    当然，主要警惕的，不是九域天地内。

    以他掌握的情况，九域天地里，不存在可以干扰他计划的存在。

    即便潜藏着一些特殊的家伙。

    也是半废的，或者在沉眠中。

    而且，未必能够察觉到，即便察觉到了，也不敢干扰。

    纵然想干扰，也没有能力干扰。

    他可是混沌生灵，强大无比的存在，寻常强者，哪敢得罪他？

    至于九域里的开道者。

    在他眼中，不过蝼蚁罢了，丝毫不放在眼中。

    若非九域大道的排斥之力，他直接降临九域，以强大的实力，夺取主魂了。

    何须如此诸多谋算与手段？

    他现在警惕的，是九域天地外，这一片混沌区域。

    大道道劫将至，而且混沌深处，似乎发生了某些变故，指不定有一些强者，已经来到了这一片混沌区域。

    意图进入九域天地，躲避混沌的变故。

    他要防的，就是这些强者，察觉到了残魂的不凡，出手截胡。

    为此，他直接动用力量，在牵引之力外，布下了一层屏蔽与防御，一旦有人靠近，他可以第一时间发觉，及时出手阻击对方。

    磐山小心翼翼地控制着牵引之力，一边观察着九域天地，没有第一时间，将残魂传输过去。

    而是选择一件宝物，等级不低，顺着牵引之力传输入九域。

    目的是为了试探九域大道的排斥力。

    他担心会被大道排斥在九域天地之外。

    宝物顺着牵引之力，顺利地进入了九域。

    非常的顺利，没有引起大道的丝毫反应，一点排斥之力都没有。

    磐山松了一口气，大道排斥之力，恐怕不针对宝物。

    当即将残魂，顺着牵引之力传输过去。

    残魂被他布置了重重手段，一缕意念也潜藏在其中，只是可惜，意念无法融入残魂中。

    磐山有些紧张，生怕意念会被大道排斥，导致传输失败。

    同时警惕着四方，以防有强者突然杀出来干扰。

    气息微微震荡了出来，封锁这一片区域。

    任何强者靠近，都能够察觉到他的凛然杀机，因而吓退靠近者。

    他所在的区域，一直都是属于禁区。

    曾有九极开道者前来探寻，被他直接炼化了，成为恢复伤势的力量。

    残魂靠近九域天地了。

    磐山忍不住站了起来，死死地盯着，一颗心悬起。

    饶是他自信有十足把握，到了关键时刻，仍旧忍不住紧张了起来。

    终于，残魂顺着牵引之力，进入了九域天地，没有引发大道的排斥。

    磐山松了一口气，当即坐下，目光微微闭上。

    欲要与那一缕意念连接上，亲自以主意识操控，完成整个布局。

    他不希望出现任何差池。

    九域。

    黑月此刻已经回到了北域，在北域的一座古地中等候着。

    终于，冥冥中的牵引之力，带来了一件至宝。

    不久后，一道特殊的吸引之力，浮现在黑月的神魂中，使得她的神魂，散发出了特殊的气息。

    缺失的神魂即将回归！

    楚玄抬头看去，天道开始出现一些变化了。

    很快黑月缺失的神魂，出现在了九域天地。

    果不其然，残魂被布置了重重手段，并且附着着一缕意念在其中。

    楚玄从残魂上，察觉到了一丝超然的气息。

    情不自禁的想起，一团规则随着紫光照射，诞生在神秘空间的情景。

    黑月的神魂，蕴含着超然的规则，哪怕只是雏形的，也绝对不弱于那些伴混沌而生的混沌古神。

    神魂一旦补全，从沉寂中苏醒，必然引发一些变故。

    很大的概率，会触发混沌至上规则的呈现。

    天道会因此得到一个极速提升。

    毕竟，黑月是天道的执行者，天然承载着天道的气运，她的蜕变，会引发天道的提升的。

    而且，混沌至上规则的呈现，将是天道吞并九域大道的最佳时机。

    楚玄深吸一口气。

    天地源气与规则同源珠都已准备，并且做了各种意外情况的应对之策。

    其中包括，九域大道的排斥之力消失！

    会引发大道排斥之力消失吗？

    可能性很小，不过天道吞并九域大道的期间，大道排斥之力短暂消失，还是有可能的。

    因此他要阻敌于大道之外。

    无界破灭剑他都已经蓄势待发了。

    残魂已经开始降临，黑月的额头上，浮现出了一圈朦胧的光辉，仿佛有什么超然的存在复苏。

    大道出现了一些细微的变化。

    随着残魂的靠近，黑月的神魂，逐渐从沉寂中苏醒，一缕超然的气息，开始弥散出来。

    哪怕黑月极力想要控制，依旧无法阻止超然气息的弥散。

    这一刻，天道发生了变化。

    轮回大道也出现了变化。

    源初大道微微荡漾了一些，霎时间仿佛记录了超然的气息，又仿佛模拟出了超然气息。

    楚玄没有急着出手。

    时机还没到来。

    混沌中，磐山激动地微微颤抖。

    他亲眼看到了黑月，察觉到了那超然的神魂气息。

    那，将是他的神魂，他将凭此踏足混沌古神之位，乃至超越混沌古神！

    残魂越来越近了，主魂的牵引之力，开始增强，即将要吞并残魂，完成合一。

    便在此时，磐山只觉得眼前紫光闪耀。

    紫光扫过下落的残魂，一道惊雷之声，在那一缕意念中咆哮。

    种种手段，重重布置，都化为了虚无。

    磐山眼前一黑，那一缕意念如烟般消散了。

    究竟发生了什么？

    那一道紫光是什么？

    那惊雷之声，为何有种天地初开，雷霆绽放之威？

    是主神魂察觉到了威胁，触发的反击？

    不，绝无可能！

    神魂是空白的，如一张空白的纸张，如何会感知到危险？

    至于黑月，她的实力太弱，意识固然是神魂诞生的，依旧不可能触发如此恐怖的力量。

    “不！”

    磐山无法接受，眼睛都红了。

    漫长岁月的等待与谋划，这一刻化为了泡影。

    任谁都无法接受。

    吼！

    一声怒吼，原本如一座大山般的磐山，这一刻显露出了真身。

    三头四臂，目光如烈日，散发出恐怖的气势。

    庞大的身躯轰然朝着九域天地冲过去。

    这一刻的他，都几乎失去了理智，甚至忘记了大道的排斥力存在。

    混沌动荡了起来。

    混沌古界中，一尊尊强者身形浮现。

    九极开道者都脸色苍白，太可怕了。

    那是何等强者？

    目光看向磐山所在的区域，是那个危险的禁区？

    曾有一尊九极，悄无声息的消失之地。

    赫仙尊、烈魔尊、都神尊、昆镇四人，都神色大变，身形一晃，就朝着动荡处而去。

    其余强者，也纷纷随后而去。

    远远的，看到一尊庞大的身影，正在朝着九域天地冲击而去。

    赫仙尊四人，慌忙停住身形。

    那竟是一尊混沌生灵！

    强大无比，突破了百万里大道的存在！

    再一看九域天地，脸色再次大变。

    九域大道，此刻竟然如河流般稳稳荡漾着。

    究竟发生了什么变故？

    轰隆！

    磐山遭到了大道排斥之力的阻拦。

    任由他如何咆哮与冲击，依旧无法进入九域天地。

    而此刻，九域之中，也发生了剧烈的变化。

    无数潜藏的存在，都被惊动了。

    黑月的神魂，与残魂合一，终于使得神魂完整，恢复了天生神魂。

    原本沉寂的神魂，这一刻被激活了。

    可以看到，神魂宛若一团初生的规则，散发着超然的气息。

    与此同时，大道微微荡漾了起来。

    混沌至上规则，仿佛受到牵引浮现，与神魂形成共鸣。

    黑月进入了一个奇妙的状态中。

    天道也在这一刻，发生了天翻地覆的变化。

    楚玄手中的天地源气与规则同源珠，瞬间投入天道中，这一刻天地在扩张。

    规则在同化。

    天道仿佛在进行着一种蜕变。

    在混沌至上规则被触发，并且黑月的神魂合一，规则呈现之际，天道进行了开创以来的，最大一次蜕变与扩张。

    轰隆！

    轮回大道也在变化着。

    源初大道，仿佛在复制与演化着什么。

    楚玄不敢有丝毫大意，关注着整个大道的变化，尤其是九域天地内，某些特殊的存在。

    还要防备着，大道排斥之力短暂消失的危机。

    轰隆！

    他看到了一尊恐怖的存在，正在咆哮着冲击九域天地。

    不过都被大道排斥在外。

    天道不断的吞并着九域大道，从一把匕首处为堡垒，不断的蔓延，宛若攻城拔寨一般。

    轮回大道的连接处，天道也在蔓延中。

    某一刻，荒古初地全部被纳入了天道范围内。

    楚玄看到了更多的特殊存在，看到了丁越等弟子，不过他此刻没有心思关注。

    而是继续盯着天道的蔓延。

    以及，那突然被触发的，混沌至上规则。

    随着混沌至上规则被触发，楚玄更清晰的明晓，九域大道为何如此强大了。

    因为九域大道是与混沌至上规则连通的，可以视为混沌至上规则的下潜规则。

    天道也在蜕变中，在楚玄的操控下，开始借此时机，与混沌至上规则进行连通。

    接触上混沌的至上规则。

    一旦与混沌至上规则连通上，也就意味着，天道也属于混沌至上规则的下潜规则之一。

    与九域大道属于同源，如此就不会引发排斥与反噬。

    楚玄看向黑月，她的神魂竟然触及了混沌至上规则。

    简直不可思议！

    当然，混沌至上规则，实则是更高层次的大道，可以视为整个混沌的根源大道。

