 另一边，陈飞带着陈紫灵一行人，又回到了旅店之中。

众人刚刚安顿下来，陈飞正准备休息的时候，忽然门口响起一阵敲门声。

“陈先生，楼下有人找您？”

“找我，是谁？”

陈飞问道。

“我，我也不知道。

他们点名要找陈先生您？”

旅店的工作人员出声道。

陈飞微微沉吟了数秒钟，出声道：“嗯，我马上下来。”

整理了一下衣服，陈飞出门下楼。

刚来到一楼，陈飞的目光马上就被旅店大厅中一名年轻男子给吸引住了。

这名男子看起来十分年轻，不过十七八岁的模样，面容还算俊朗。

但他的打扮，却十分奇葩，甚至是诡异。

一身紧身的皮衣，将他精瘦的身材完全勾勒出来。

然后，一双苍白的手上，留着一截修长的黑色指甲，弯曲蔓延，好似动物的爪牙一般。

头上，?一头齐耳的长发，被染成了一黑一白两色，分别盖在两边，极为惹眼。

脸上，嘴唇猩红，好似在血液中浸泡过一般。

一双狭长的眼睛微微眯着，目光锁定在了陈飞身上。

不等陈飞开口，这名年轻男子就站了起来，直接走向陈飞，出声道：“你就是陈飞？”

陈飞点点头，道：“我就是。

是你找我吗？”

年轻男子冷哼一声，道：“除了我，大厅中还有其他人吗？”

这种嚣张的态度和语气，让陈飞略微皱了皱眉。

不过，他还是保持淡然的语气，看着年轻男子道：“不知这位先生怎么称呼？

你找我有什么事？”

“怎么称呼？”

年轻男子眯眼盯着陈飞，眼珠上下扫动，然后从牙缝中挤出几个字眼来，“我是宇文钜。”

“宇文钜，宇文家族的人？”

陈飞面色为之一变。

宇文钜道：“看来，你已经知道了我的来意。”

“我不知道，我那不争气的堂哥，究竟是怎么死在你手中的！”

“虽然，他的死我并不悲伤，甚至有些欣喜。”

“但，他本来是我留给自己十八岁成年的猎物。

现在，我的猎物被你给杀了，那么，你就代替他成为我的猎物吧。”

“猎物？”

这宇文钜的用词、表情和语气，都让陈飞感到一股难言的怪异和难受。

“你想动手？”

陈飞语气冷了下来，身上的真元气息也开始流动。

宇文钜倒是没有动手，而是舔了舔舌头，看着陈飞道：“动手？

现在还不急，很快，就会有机会的。

到时候，我会让你知道我宇文钜的厉害的。”

“奉陪到底！”

陈飞不卑不亢，瞪着宇文钜，冷声道。

“呵呵，倒是有点意思。”

宇文钜盯着陈飞，笑了笑。

然后，他转身朝旅店外走去。

陈飞看着眼前这个怪人的背影，眉头狠狠的皱了起来。

就在宇文钜走到旅店门口的时候，他忽然停下脚步，转过身来，看向陈飞，出声道：“对了，还有一件事。

以后，离钟竹烟远点。”

“钟竹烟！”

陈飞有些疑惑，不知宇文钜为何突然提起钟竹烟来。

很快，宇文钜马上给出了解释，“从今日起，钟竹烟是我的女人。

你若是胆敢再靠近她一步，我会让你知道什么叫做生不如死。”

说完，宇文钜离开旅店。

陈飞皱眉，低声自语道：“竹烟她和这宇文钜，到底发生了什么？”

疑惑着，陈飞拿出手机，给钟竹烟打了个电话，将这边的事情说了一遍。

钟竹烟听完之后，不由得惊呼了出来，“什么，宇文钜他竟然来找你的麻烦了！陈飞，你没事吧？”

“我没事，他只是进来放了几句狠话，我们没动手。”

陈飞道，“那宇文钜，到底是什么人，又发生了什么？”

问到这，钟竹烟的情绪不由得低了下来。

轻轻的，钟竹烟低声道：“就在你离开我们钟家之后，我大伯和大哥，马上去了宇文家族，撇清了钟家和陈飞你的关系。”

“而且，因为宇文忌死了。

他们就将我和宇文忌的婚约，转到了宇文钜身上。”

“什么？”

陈飞惊呼了出来，钟家撇清关系，陈飞不感到意外。

但将婚约转移到另一人身上，就出乎了陈飞的意料。

电话那头，钟竹烟忽然深吸一口气，开口道：“陈飞，你真的不能娶我吗？”

“啊——”陈飞没想到钟竹烟忽然又提起这件事来，一时被惊到了，“竹烟，你怎么——”“呜呜——”电话那头的钟竹烟，传来低低的哭泣声，“家里让我要么嫁给宇文钜，要么嫁进去群芳殿，我都不想选——”钟竹烟不想嫁入群芳殿，陈飞能理解，但那宇文钜倒是不熟，“那宇文钜，你不喜欢他吗？”

“他就是个变态！”

钟竹烟直接咬牙切齿道。

“变态？”

陈飞有些惊讶。

钟竹烟接连道：“宇文钜是宇文家直系这一代中的最小的儿子，从小在家里就受到宠爱，他也从小就展露了不俗的武道天赋，可以说在整个宇文家族甚至整个真武家族都是数一数二的存在。”

“现在，还不到十八岁的他。

已经达到了天级巅峰境界，距离半神境界不远，并且感悟了三百六十道武意，比我大哥钟金煜还厉害。”

听到这，陈飞也不由得有些惊讶。

十八岁不到，接近半神境界，更加恐怖的是三百六十道武意。

要知道，四大天级宗门的掌门，他们也才感悟了四百道武意左右。

这宇文钜，已经和四大掌门相当了，实在是了得。

陈飞惊讶的时候，钟竹烟还在继续，“宇文钜天赋实力都很厉害，本来被宇文家族当做下一代接班人来培养的。”

“但十岁以后，宇文家族的人发现，宇文钜他性子有些怪，警察虐待家里的仆人和动物。

随着年纪增长之后，他怪异的性格越来越明显，甚至变得越来越狠辣，越来越变态。”

“听说，这么多年来，宇文家内部，被宇文钜虐杀的仆人就不下百人。”

“而且，他对女性很不尊重。

一旦看中，就会想方设法的占有，玩腻了之后就将女子虐杀。”

“这一年来，就有三名小家族的女子被他占有虐杀。

三个家族十分愤怒，但最终还是被宇文家给压了下来。”

听完这些，陈飞脑海中浮现出刚才宇文钜那怪异的模样，眼神不由得冷了下来。

沉默了数秒钟后，陈飞出声道：“竹烟，你和家里说清楚你的想法。

如果你们钟家真的逼你，到时候，我会为你出手的。”

“陈飞，谢谢你。”

钟竹烟带着哭腔的感激道。

陈飞轻声道：“不用谢，我们是朋友。”

 