    “说的好，小许说的不错，任何有公俗良德的人，值此关头，也会同心协力，共肚难关，城郊受灾，是我这个市首的责任，无法消灭那只巨鸟，你们能从其中逃出，便已经是英雄，几位感激小许我理解，只是小许奔波了一夜，还是得让人家早点回去休息的呀。”

    赵有德与窦楹从远处走来，声音郎朗。

    王进认出了这位往日在电视中出现的父母官，带着些许激动的敬礼，“对对，赵市首说的对，咱们先让开，让许兄弟回去好好休息。”

    赵有德将王进等死里逃生的人安抚下来，走进许宗家中。

    “小许，你心中是怎么想的，我听小楹说了，这次多亏了你，真的很抱歉，让你卷入这场有生命危险的任务中……”

    许宗站起身拦住赵有德的话，“赵叔叔这是什么话，难不成我许宗在你眼中那么恶劣，偶尔做件好事都得你安抚半天？”

    不过他在穿越前，确实有几分恶少行径。

    “哈哈哈，赵叔叔说错话了，倒是我的错。”赵有德哈哈大笑。

    他虽在笑，但眼中却没有笑意，只有迷茫。在从窦楹那里听到郊区的惨状后，他再度感到了无力，那还仅仅是一只巨鸟，在这样恐怖的世界，人类，真的有未来吗？

    许宗没有笑，带着一些认真的说道，“这人世间所有的事，有正有恶，不到绝途，又有谁能看清别人的真正内心？”

    “那你还要救人？”赵有德笑着。

    “华夏民族之所以伟大，不就在于感化吗？瞧，连我这样十恶不赦的富二代都愿意在这末日中伸出援手，赵叔叔又怎么觉得自己无法做到秩序重建，身后无人呢？若我安城人人都是许宗，区区一只鸟又能怎样？”许宗脸上的笑容随着话语，彻底消失，认真的对着赵有德说道。

    他在赵有德这个已经近乎天命的老人身上看到了担当，也看到了艰难，他无法感同身受，只好用自己的方式去安慰赵有德，安城不止有他，还有窦楹，以及那千千万万的‘许宗’。

    赵有德确实有些惊讶于眼前这个年轻人的眼力，确实如许宗所说，在穿越后，无数的事情瞬间将他压下，这个城市的所有的一切扑面而来，魔物、混乱等等对秩序的冲击让他一个普通人有些不堪重负。

    他依旧固执的将一切责任归咎于自己，努力地维护这这座城市的一切……

    这一切经历下来，让他觉得自己的努力似乎显得那般……无力！

    赵有德感受到了许宗身上的朝气，他不由的想起自己年轻时候，站起身，“小许你说的对，这安城，不该是这样，明天起，我便带头清理城中魔物，在我死前，安城百姓无恙！”

    许宗见到赵有德重新成了那个开拓创新的赵有德，脸上的笑终于露出，“安城也是我的家，我理当出一份力，而且我觉得会有很多人愿意为此出力。”

    赵有德带着许宗的承诺离开了。

    ……

    “许先生，你回来了？阿秀渴吗？大白最近产奶变多了，所以今天的玉液还有一些。”柳婷在赵有德走后从楼上下来，对着许宗说道。

    许宗看了他一眼，“哦，柳婷啊，你姐呢？”

    “她睡了，不知道为啥，她最近睡的挺多的。”

    “看出来了，确实有点能睡，身体没什么事吧？”对于两姐妹，许宗虽然没什么兴趣，但也带着关心，毕竟也算是跟着自己混饭吃。

    柳婷说道，“应该没事吧？”

    许宗也没在意，毕竟女人这玩意每个月自带debuff，万一柳莹是那东西来了呢？

    与柳婷聊了一会，柳婷的念力等级也达到了魂徒三段，主要还是玉液白牛带来的，毕竟地球上的动物变异后，成长等级的突飞猛进是肉眼可见的。

    “对了，你那只哥布林最近怎么样了。”许宗冲柳婷问道。

    提到哥布林，柳婷脸上闪过一丝无奈，“小黄看到绿头牛，跟我说想要当骑牛的哥布林勇士，天天被绿头牛供，要不是大白拦着，我感觉小黄得被绿头牛吃掉。”

    库库库。

    许宗嘴里发出不厚道的笑声，这哥布林还真是狗仗人势，一向胆小的哥布林居然想要骑在绿头牛头上。

    “我见小黄天天跟阿秀待一起，在干嘛？”许宗想到了什么，好奇的问道。

    之前在牧场的时候，沙漠哥布林因为是柳婷的魂宠，所以是一直放在外面的，那会这两小东西就天天呆在一起。

    “额……小黄说他认了阿秀当老大，正在学习虎语。”

    许宗直呼好家伙，什么叫她妈专业，这样的舔狗……确实很哥布林。

    两人正说着，阿秀一蹦一跳的从外面进来，嘴角还留着白色的奶渍，外面传来绿头牛的哞哞声。

    不知道为啥，沙漠哥布林一直很害怕许宗，所以在殷勤的将阿秀送到门口后便回柳婷给他搭建的小窝里了。

    许宗叹息一声，这阿秀就喜欢挑逗人家绿头牛，现在已经是白银血统的高贵魂宠了，还去挑逗一只小小的青铜血统的魂兽。

    属实没出息。

    送走柳婷，许宗开始准备今天的修炼。

    魂宠的提升主要靠的是御使的训练，并没有修炼功法之类的，一般都是依靠御使的培育以及自然的成长。

    而现在，许宗的御使等级太低，训练阿秀的成效也不太理想。暂时只能任由阿秀自己成长。

    所以阿秀能随便玩，许宗确实不能松懈的，将柳婷端来的一碗玉液白牛的牛奶喝下，盘腿坐地。

    想着今天赵有德的到来，许宗心中想到，在将安城那些狗大户家中的古董文物榨干前，他暂时不会离开安城……

    他虽然做不到如赵有德那样，但在能力范围之内，还是会尽量帮衬…

    沉下心，渐渐进入修炼念力的状态，一边引动周边无形念力，缓缓壮大自身念力，一边不断临摹勾勒【风刃】魂宠技的魔力流转模型。

    阿秀的血统升华虽然没有将他的念力等级直接提升到魂徒六段，但也差不多来到了临界点。

    按照他的猜测，再有两天左右，他的念力等级便足够再度晋级。

    阿秀的加点倒不着急，短时间内提升太大，阿秀的战斗力也会显得臃肿，只是将所有的竹简拿出，让阿秀抽空吃掉。

    到时候在阿秀适应如今的力量后，再进行加点，时刻保持阿秀的战斗力处于一个巅峰状态。

    许宗心中隐隐有几分急迫感，想到主宰口中的记忆获取，不知道他能得到怎么样的记忆呢？

