    “我开出了哥布林，哎呀，只是青铜三阶的生物，真是愁死我了！”

    大清早的，一个略带炫耀的声音就在班级之中响起。

    “哇，青铜三阶的生物啊，已经很好了，以后有希望进精英班的吧！”

    附近的同学都纷纷羡慕的议论。

    银河文明蓝星祖地天海市，第六中学高一十九班的教室里。

    开学的第二天，刚刚用学校派发的激活卡在众神世界之中开辟了属于自己的神域的学生们，忍不住跑到自己同学们面前炫耀了起来。

    对于学生来说，神域之中开辟的类型，以及随机到的第一类生物关乎自己以后的发展，自然是非常重视的。

    哥布林虽然等阶不高，可是毕竟属于灵长类，有一定的智慧，开局得到这样的物种，自然是运气不错的。

    “徐洛，你的物种是什么？”

    坐在徐洛旁边的同桌好奇的询问了一句。

    “爬虫！”

    徐洛想要捂脸，连最低等级的青铜一阶都不是，这个开局可以说是血崩。

    “什么？爬虫？”

    同桌的声音忍不住放大，结果就是全班同学都听到了这个消息。

    顿时间，原本嘈杂的教室里安静的可怕，落针可闻。

    随后就爆发了一阵哄笑声，在他们看来，徐洛的这辈子就算是完了，基本不可能去神域发展，以后也只能考一个普通大学，做一些普通工作，甚至还不一定找得到工作。

    爬虫类在所有物种之中可以说是最低等级的了，什么虫子，蜻蜓之类的，基本没有发展潜力，而且也没有什么战斗力，虽然不是没有强大的爬虫类，可是也不是现在的他们可以在新手神域之中得到的啊！

    听着周围的哄笑声，徐洛也是无奈，这关他什么事呢！

    一觉醒来，就成了一个同名同姓的人，年纪变成了十五岁，神域开辟也在他来之前完成了。

    “哎呀，也不要嘲笑徐洛了，爬虫虽然战斗力不行，但是数量多啊，实在不行就走人海战术嘛，说不定发展的好了，得到大量信仰之力，以后可以更换其他种族啊！”

    一个阴阳怪气的声音响起，正是刚刚说开出了哥布林的向阳。

    “是啊，是啊，爬虫好啊，好养活，又不需要消耗什么资源，真的开出厉害的物种，徐洛你也养不起啊！”

    其他同学也在帮腔。

    徐洛皱眉，非常厌恶他们这样的态度，只是自己开出了爬虫类物种也是事实，没得辩驳。

    “徐洛，你既然开出了爬虫，你的神域也没多少发展潜力了，你也知道，一开始的时候有多么重要，你的开局废了，你家里也不可能支持你继续走神域的这条道路，不如把你的神域卖给我啊！”

    向阳不怀好意的看着他开口。

    “不用了！”

    徐洛直接拒绝，开什么玩笑，没了神域，他也就只能当一个普通人，费尽心机的去考大学，以后找一个普通的工作，甚至根本找不到。

    听到徐洛的拒绝，向阳只是阴冷一笑，毕竟在学校，也没有再多说什么。

    这一天在学校之中，学习了一些关于自己神域的构建和建设的知识，时间很快就过去了。

    放学后，徐洛乘坐铁轨列车回家，总算是摆脱了那些人的嘲讽。

    原身父母是星级探索员，专门探索没被发现的星球，三年五载不回来是常态，所以他也不用面对一对陌生的父母。

    在这一天的学习之中，徐洛了解到，众神世界这个游戏是全文明都在探索的，在人类文明社会之中地位非常高。

    要是可以在众神世界之中点燃神火，高举神国进入星空，成为真神，更是可以直接成为人类联邦的高层。

    回到自己家之后，看到新得到的游戏仓，徐洛还有些激动，原本只是一个普通人，来到这样一个科技高度发达到地方，还能接触这么一个神奇的游戏。

    众神世界是九阶文明天衍族创造出来的，而在留下这个游戏之后，天衍族彻底的消失在这个时空，再也没有任何痕迹，很多文明想要探索天衍族的科技，不断的深入研究这个游戏却发现《众神世界》根本不简单，无数年过去了还是没有明白它出现的原理。

    人类作为新加入的星际文明，自然也要随大流，共同探索这个游戏，和大家有共同话语。

    何况，星际时代，为了避免破坏，是严令禁止战争爆发的，有争端都要在众神世界之中进行，如果没有强大的神灵，受欺负了都没办法还手。

    这也是人类联邦大力扶持民众进入这个游戏的原因。

    打开舱门，躺了进去，徐洛的意识很快就来到了昨天原身刚刚开辟的神域之中。

    一进来，徐洛就知道了自己神域的情况，方圆千里左右，没有什么特产，也没有资源之类存在，可以说是荒凉贫瘠到了极点，而且开局的物种还是爬虫……

    徐洛都不知道怎么说了，这样的开局，还怎么在三年后高考的时候和别人竞争？

    在看此时，他身下地面上，一些指头大小的虫子在那里爬来爬去，数量倒是不少，可是压根没用啊，都没有战斗力，不管是去入侵别人，还是别人来入侵，都没有用，也提供不了太多信仰之力。

    实力越强，智慧越高的物种提供的信仰之力越多，爬虫这类物种智慧低下，信仰之力还是不要想多了，用它们，高中三年都点燃不了神火，成为神灵。

    【叮！】

    【系统加载中，虫族主宰模板正式开启！】

    就在徐洛欲哭无泪的时候，一道电子音在他的脑海之中响起。

    “系统？”

    徐洛一愣神，这算是穿越标配吗？

    【虫族主宰模板加载成功，新手礼包已送达！】

    【获得虫族女皇（青铜）】

    【解锁‘弹跳虫’基因模板】

    【解锁‘爆炸虫’基因模板】

    【解锁‘护甲虫’基因模板】

    【获得初始蜉蝣生物x10000，进化点x10000！】

    一连串的提示直接让徐洛有些应接不暇起来。

    不过有了系统，可以让虫族不断进化，那么这个开局倒也不是那么废柴了。

    虫族母皇可以源源不断的生产更多的虫族，要是积累足够，也不是不能蚂蚁多了咬死大象。

    虫族嘛，不管什么时候，都是依靠数量取胜，不断的进化下去，还真的说不定可以毁天灭地。

    “那就选择以虫族为眷属种族吧！”

    徐洛心中有了决断，神灵当然不止一个信仰种族，但是眷属种族却不是可以随便选择的，因为选择之后，基本就和这个种族绑定在了一起，一荣俱荣，一损俱损！

    很少有人这样做，不过做到的也都是强大的神灵。

    比如龙神，天使神等等，都是某一族的单一神灵，就是彻底统一了所有信仰。

