    当彼得·帕克再次醒来的时候，他发现自己躺在一片极为宽敞的空间当中，放眼望去四周一片昏暗幽冥，只有极远处存在几道熹微光明，共同组成了光束。

    他开始搜索脑海，试图想起昏迷之前的最后一幕。

    “我这是....进入了精神世界？”

    彼得不太确定地自言自语道，他虽然经历过许多次人体改造手术，注射了数不胜数的基因药剂，当初能够利用蛛丝逼停脱轨火车，吊住断裂轮船，那么现在就能够拦截空中客机，阻断超音速火箭，

    但是，身躯强度再吓人，也无法改变精神力量脆弱不堪的事实，

    彼得第一次后悔当初为了给玛丽简买订婚戒指，没有去参加查尔斯教授主持的“心灵容易被人入侵？超级英雄都应学会这三招”防心灵入侵课程。

    事已至此，只好走一步看一部，

    彼得心中一叹，朝着亮光走去。

    走近去看，他愕然发现那道光束下方有几个人影，其中一些人影他还颇为熟悉。

    一个穿着二战时期老旧的党卫军皮衣、脸上没有面皮只剩血肉骨骼的人影，正是那位九头蛇的领袖之一，红骷髅。

    一个魁梧健壮如同铁塔，身穿黑白相间骷髅T恤，头上还带着同样风格头套的中年男子，正是九头蛇红骷髅的左膀右臂，交叉骨。

    一个身披白色兜帽头蓬，穿着黄黑相间铠甲，面戴阴森面具，背负一柄武士刀的魁梧男子，正是能够模仿任何超凡者技巧的顶级雇佣兵，模仿大师。

    这三位仁兄的大名，彼得早就听说过无数次，在学园都市建立之前还有幸与其他超级英雄合作，挫败过他们颠覆纽约的阴谋。

    而其他几人，彼得也极为熟悉。

    一个留着黑长直乱发，穿着性感T恤的年轻女子，正是杰西卡·琼斯，彼得曾经的高中同学，后来在一次意外中获得超凡能力，并于纽约市地狱厨房区域客串私家侦探。

    而在杰西卡·琼斯旁边，则是一名高大的黑人光头男子，他是杰西卡的丈夫卢克·凯奇。

    这两人都是彼得好友，只是在学园都市建立、第二新纽约扩张后，不喜欢热闹的杰西卡夫妻没有选择直接加入学园都市，

    与彼得的联系也就逐渐减少，最多逢年过节期间通过电邮寄上祝福。

    既然杰西卡夫妻都在这里，那么.....

    彼得朝旁边望去，果然在卢克·凯奇身旁的阴影中，找到一个瘦削（相对而言）的棕色卷发年轻白人男子，他名为丹尼·托马斯·兰德·凯，接受过东方古典武术教育，被授予“铁拳”的称号。

    许多年前，铁拳、杰西卡夫妻（当时两人还只是**）与彼得，都在纽约市内充当义务警察，偶尔有一些无法对付的强敌，就会组队共同攻克，建立了深厚的革命友谊。

    而现在，几十年的时间过去了，谁也想不到几人的再次聚首，竟然会是在这么一片漆黑幽暗的心灵世界当中，还有另外三位曾经的敌人作伴。

    彼得的到来同样引起了灯下众人的注意，红骷髅等人面色更加阴郁，而杰西卡等人脸上也只是先闪过一丝重逢喜色，又很快被苦涩所取代。

    “彼得，好久不见。”

    杰西卡率先走出灯光，与彼得热情地拥抱了一下，将他带回灯下，与铁拳与卢克·凯奇打过招呼。

    几十年的老朋友再次聚首，彼得心中有千言万语要说，却不知如何开口。

    杰西卡像是看出了彼得的念头，要是让高龄老人状态的小蜘蛛重新拾起话痨属性，恐怕一群人接下来就别想安静了，急忙开口说道：“你是不是很疑惑？为什么我们和这些九头蛇分子会在这里？为什么我们没有掐架？到底谁谁把我们抓进来的？他们又有什么目的？”

    彼得嘴角抽了抽，点了点头。

    杰西卡缓缓一叹，与丈夫对视一眼，又和对面的红骷髅交换了一下眼神，这才开口说道：“自动第二新纽约建立以来，我和卢克就打算躲到远一点的地方。

    你也知道，我们生来自由，就不喜欢上面有人管着，为了避开学园都市的耳目，我们直接到了大洋彼岸的港城，与丹尼碰头，让他帮我们制定假身份，就在港城中定居下来。

    等到行星防御委员会成立，我们就顺势住进了港城大楼。

    一晃几十年过去，本来我们的小日子过得好好的，

    谁知道前几天，我、卢克还有铁拳都开始做同一个梦。”

    “梦？”彼得皱眉问道。

    “没错。”杰西卡颇有深意地点了点头，“在梦中，我看见自己不是住在擎天大楼内，而是和其他七十亿人一起，躺在一座位于海底的金字塔中，

    全身被牢牢束缚，泡在充满营养液的玻璃罐里。一根电子纤维管从颈后插入后脑，将各类模拟出来的场景投射在我的脑海中。”

    彼得脑子转得不慢，下意识地回答道：“《黑客帝国》？缸中大脑？”

    “没错。”杰西卡点了点头，沉声说道：“我一开始还以为这都是无意识的梦魇，直到我与卢克还有丹尼交谈，才发现我们三人都做了同样的梦。”

    “....”彼得只觉牙间发酸，却听杰西卡继续说道：“从那之后我就开始怀疑这个世界的真实性，虽然在这里的一切事物运转都和外界一模一样，

    水烧热了会开，

    人被杀就会死，

    但是我的直觉告诉我，这个世界有什么地方是不正常的！”

    彼得皱眉，想要打断对方的话语，自己在这个世界住了五十多年，每一个生命当中的重要片段、感人细节都历历在目，怎么可能是假的？

    像是看出了彼得的困惑，杰西卡轻声说道：“彼得，你的图像式记忆力远超常人，对吧？”

    “对，怎么了？”

    “....你每天晚上抬头看的时候，有没有发现那些星星的位置，是不动的？”

    怎么可能？

    彼得刚要笑出声，否认杰西卡提出的荒谬可能性，但当他搜索记忆库，翻阅五十余年以来每次观赏星辰的回忆，却骤然发现所有星星都固定在苍穹之中，如同固定油画一般，没有任何变动。

    更可怕的是，彼得发现，无论是自己还是日常生活中接触到的所有人，没有任何人对这种怪异现象表示困惑。

    就好像.....就好像大家都认为那是正常的一样！

    所有人的“常识”都被大规模篡改了！

    怎么可能！

    彼得只觉一股寒流穿过全身，坚韧强悍的身躯猛地僵了一下，手掌下意识地攥紧，发出吱呀吱呀的声响。