    卢旵！

    嘿！

    卢旵！

    卢仚跳下马，拉着缰绳，慢悠悠的跟在了卢旵的身后。

    将近十年了吧？

    卢旵也是十六岁成亲，十八岁的时候有了卢仚。

    现如今卢仚年满十六岁，卢旵说起来，也就是三十五岁不到的年纪，正当青年。

    这些年，也不知道他去了哪里，做了什么，过得怎么样。反正，应该是日晒雨淋、风吹冰雹砸的，看这黧黑的面皮，粗糙的皮肤，想来颇经受了一些熬炼。

    但是他的精气神什么的，还是蛮好的。

    尤其是，卢旵完美继承了泾阳卢氏卢貅这一房的资质，身高几近九尺，比寻常人高出了老大一截，他迈着慵懒的步伐，走向招贤榜的时候，四面八方好些巡弋的禁卫全都看向了他。

    “这位先生！”

    招贤榜下，一名身穿朱红色官袍的男子向前走了两步，朝着卢旵拱了拱手：“我新胤初立，陛下求贤若渴。这招贤榜上，悬挂的诸多牙牌，自上而下，对应各阶官位……”

    “还请先生估量自身实力，取下对应官阶的牙牌，一旦考验通过，即刻授官！”

    “这样啊！”卢旵双手抱在胸前，抬起头，慢悠悠的，自上而下的打量着招贤榜一旁悬挂的诸多牙牌。这些牙牌通体雪白，镶嵌金边，上面雕刻了‘正一品’一直到‘从九品’等诸多官阶。

    在这些牙牌旁，有金铸的小字，诠释诸多官阶对应的大概的官位。

    比如说，正一品的官职就两个——大将军和大丞相。

    从一品的官职有五军府都督、宗人府宗正、九卿、大司寇等。

    正二品的官职，就是各州州牧，各部尚书等。

    从二品的官职，有各州征讨使、安抚使、监察使、太府令、少府令、各部侍郎等。

    从上而下，诸多官职、官位标注得清清楚楚，明明白白。甚至在官位旁，还标注了一年的大概薪俸等等。

    譬如大丞相，一年明面上的薪俸收入，米粮是十万石，银钱是十万贯，官配的宅邸、仪仗、护卫、侍从等等若干……当然，到了大丞相这种级别，人家也不指望这点薪俸过日子。

    哪怕是一个从九品的税卡巡检呢？

    只要胆大心黑一点，每年从路过的商队那里薅羊毛，怎么也能薅出十几万贯铜钱吧？

    卢仚跟在卢旵身后，就看到卢旵自下而上的，将牙牌对应的官阶、官位、官职名称，以及对应的薪俸收入等等，一一的仔细阅读了一番。

    “我白长青，虽然是文武全才，天文地理无一不精，诸子百家无一不通，堪称人间麒麟……啧啧，初来乍到，也不好太过于高调。”

    当着招贤榜下的官儿，还有值守的士卒，卢旵喃喃道：“尤其是，大将军是天子的亲弟弟，不方便抢他的职位啊……”

    看守招贤榜的官和兵们，一个个全傻眼了。

    卢旵这话，吹牛吹得有点过分了吧？

    天文地理无一不精，他们可以理解。

    诸子百家无一不通，你怕不是想要被文教各家的传人打破脑袋？

    就算当初盘踞朝堂的文教诸多重臣，譬如朱崇、公羊垚、白长空等人，也只敢说，自己‘治某家学问’……他们要么治法，要么修礼，要么从文，要么从工。

    诸子百家无一不通……就算是当年的朱圣，还有几位亚圣，也不敢说这种话！

    “嗯，大丞相朱崇，朱圣家的后人，这点面子还是要给的。嘶……可是大丞相这个官职，好生诱人，好喜欢，怎么办呢？”

    卢仚站在卢旵身后，斜眼看着他的后颈，你这不是，来故意找刺激的吧？

    卢旵站在招贤榜下，呆呆的站了许久，终于是摇了摇头，叹了一口气：“罢了，罢了，这大将军和大丞相的职位，不是我能窥觑的……但是我这满身的才华，一肚皮的锦绣，也不能辜负了啊。”

    卢旵踮起脚，轻轻摘下了招贤榜旁挂着的‘正一品’的牙牌，朝着那红袍官儿笑着拱了拱手：“这位大人，在下白长青，乃前国子监副山长白长空远方堂弟就是，自幼苦读诗书，勤练武艺，少年出门游学，走遍天下，见多识广，阅历丰富，自诩人情练达，世事通透。”

    “在下不敢妄自菲薄，自认为，这世间贤才，在下也是最最顶尖的那一小撮儿。”

    “武道修为能和在下相提并论的，文教才华，定不如我。”

    “文章诗词能和在下齐肩并行的，武道修为，定不如我。”

    “在下深以为，以在下的一身本领，满腹才华，当出人头地，搏一个功名富贵。”

    “所以，在下来了。”

    “大将军、大丞相的官职，在下不敢奢望，毕竟一个是陛下的亲弟弟，一个是当今文教的领袖，这点面子，还是要给的。”

    “但是在下以为，在下配得上一个正一品的官职。”

    “至于究竟授予在下什么官职，这个麻烦，就交给陛下去头疼吧。在下心胸阔达，倒也不是斤斤计较的人。”

    卢仚站在卢旵身后几步远的地方，听得是浑身鸡皮疙瘩都冒出来了。

    这话，你还要脸么？

    这牛皮，你吹出去了，真个被乐氏考校起来，你怎么收场？

    嗯，反正文武修为你都到顶了是吧？

    武功和你差不多的，不如你吟诗作对。

    文字功夫和你差不多的，不如你舞枪弄棒。

    你这么能，你怎么不上天呢？

    要不是你是这辈子的亲爹，卢仚听了卢旵的这番话，恨不得从他身后狠狠一脚，将他直接踹到城墙上贴面饼去。

    看守招贤榜的官儿也被卢旵这一番话给弄得毛骨悚然，他呆呆的看了卢旵好一会儿，这才强挤出笑容，朝着卢仚拱了拱手：“这位先生，您是……”

    卢仚急忙摇头：“不，不，不，在下乐获，乃范阳公府上门客，跟着乐颐、乐德两位公子，编组私军，准备出征的。”

    “头一次见到有人来招贤榜应征，所以，来看看热闹尔。”

    卢仚急忙撇清自己的身份。

    红袍官儿还没说话，卢旵已经回过头来，很是严肃的教训卢仚：“乐获小兄弟，你这就不对了……看你生得，也有我几分魁梧英伟的模样，区区门客，你就满足了？”

    “嚇，范阳公？在新胤，区区一公爵，算得上大人物么？”

    “你就算要去投奔权贵，做门客，挣一份薪饷吃食，你不说去投靠一个王，怎么也要投靠一个君啊……你投靠一个公，这种不入流的人物……啧，真是瞎眼了。”

    卢仚退后了一步。

    他呆呆的看着卢旵，硬是说不出话来。

    好吧，你是亲爹，你有理，但是这话传出去，你不怕乐合拎着菜刀满大街的追杀你？你不怕新胤新册封的众多公爵，拎着棍棒将你乱棍打死么？

    公爵，不入流？

    亲爹，你要搞清楚，在卢貅立下救驾、共难的天大功勋之前，泾阳卢氏在大胤，有着辅佐开国太祖的滔天功勋，也不过是得了一个‘莱国公’的封爵啊！

    嗯，你说一个公爵，不入流，好吧。

    相比那些王和君，公爵的确不算什么，可是你当着卢仚的面，说卢仚‘瞎眼了’。

    也就是亲儿子不方便动手，换成任何一个脾气暴躁的公爵门客，还不趁着你刚刚来招贤榜，身上还没有一官半职，没有任何人脉靠山的机会，当场将你毒打一顿！

    你是在玩火啊！

    亲爹！

    皇城大门缓缓开启，开出了一条缝隙。

    乐氏身边的忠仆余三斗，带着一群紫袍、红袍小太监，一步三摇晃的慢悠悠的走了出来。

    他朝着招贤榜这边张望了一眼，挤出了满脸笑容。

    “唷，一大早，就有贤才应征？这位先生，敢问……”

    看守招贤榜的红袍官儿急忙冲了上去，凑到余三斗耳朵边，麻溜的将卢旵之前的话详详细细的复述了一遍。

    余三斗的笑容骤然一僵，眼睛瞪得越来越大，到了最后，他简直犹如见鬼一样直勾勾的盯着卢旵，从嗓子眼里，发出莫名的‘呃、呃’声。

    实在是……在镐京皇城厮混了大半辈子，余三斗自诩什么妖魔鬼怪、什么英雄豪杰都见得多了，那些恃才自傲的‘狂生’，他也见过不少。

    但是像卢旵这样的……

    “白长青……曾经的国子监副山长白长空的远房堂弟？”余三斗喃喃道：“白长空的远房亲戚也未免太多了些……什么远房侄女，远房堂弟媳妇之类……”

    上下打量了卢旵一阵子，余三斗强行挤出笑容，向卢旵笑道：“先生所谓文武双全，敢问……”

    那头老牛拖着牛车，慢悠悠的到了卢旵身边。

    卢旵抓起了车上那柄普通黑铁剑，轻轻一振，手指在剑锋上轻轻一抹，长叹了一声：“剑啊，剑啊，你追随我这么多年，游历天下，见识过沧海之广，见识过冰川之盛……今日，且让我带着你，见识见识世间头等的富贵荣华！”

    卢旵举起了长剑，轻轻向天空一刺。

    ‘锵’的一声剑鸣，普普通通的黑铁剑通体光芒大盛，一股自然柔和、包容万物的气息喷薄而出，随之一道剑罡冲起来数百丈高，将天空一朵飞过的白云轰成了粉碎。

    ‘嗤啦’一声响，皇城门前数以千计的重甲禁卫，身上重甲的系带纷纷崩裂，甲胄‘咣啷啷’同时落地。

    禁卫腰间的佩剑，更是齐齐飞起，犹如巨鲸身边的鱼群，围绕着卢旵手中数百丈长的巨型剑影冉冉飞旋缠绕。

    “大才！”

    “不，大贤！”

    “不……简直是超凡入圣……”

    余三斗浑身肉都在哆嗦，连同那红袍官儿，一起深深的向卢旵俯首行礼。

    卢仚猛地张大了嘴，骇然看着卢旵。

    这修为……已经不是世俗武道所能形容，俨然已经，有几分种下金莲道种，触摸到了一丝天地灵韵的味道。

    这些年，卢旵究竟遭遇了什么？

