    第2548章 诱饵（二合一章节）

    一听韩非不欲杀人夺宝，这些人哪里还敢玩什么心眼，当即斩掉了自己的一段记忆。

    韩非暗中以航海万象仪测试了一下后，确认这些人都已经斩掉记忆，也就没有再为难他们，而是让秦承如常的带着这些人前往百盟城。

    一切，都仿佛没有发生过一般。

    路上。

    韩非传音问道：“这个御魂宗偷摸干这种事情多久了，百盟城那边难道从来没有发觉么？”

    秦承此刻已经换了主人，自然是知无不言，只听他道：“大人，在无垠矿区，除了百盟城之外，几乎就没有什么安全的地方。行截杀之事，非御魂宗一家。但此事毕竟威胁到了无垠矿区内所有人的安全，所以一旦被发现，还是会被各大势力记上黑名单的，他日若是遇上，大家是不会手软的。”

    韩非心说，那这百盟城管的也够宽松的。或者说，百盟城基本就不管事，他们只是圈出了一片安全区，只有在无垠矿区内发生了涉及到众多势力的大事情时，才会发挥它应有的作用。

    韩非又道：“据说凡外来者，进入无垠矿区，做好是能拥有令牌是吧？如果我有很多人怎么办？”

    秦承闻言，心头一动，这话里似乎已经暗示了什么？

    只听他道：“大人，其实这个令牌获得并不难，甚至可以说有很多方法获得，不一定要走百盟城的。比如辟海境的普通令牌，只要花钱买就可以了，当然抢来也是可以的，而且十分方便。最直接的就是击杀矿妖，获得精矿，自己炼制。令牌主要功能是进行分级的，不同的实力境界，对应了不同的等级。”

    韩非心头一动：“哦？有等级？我看你的令牌似乎和旁人的令牌并无不同。”

    秦承：“大人，那是因为为了跑商方便，所以我掩饰了令牌的等级。无垠矿区的令牌，主要是根据无垠矿区内得到的精矿的级别炼制的。如辟海境对应的一级精矿，开天境初期对应的二级精矿，化星后期对应的三级精矿，大后期对应的四级精矿，大圆满对应的五级精矿……而能拥有六级精矿令牌的，便可以在无垠矿区开宗立派，成为一方势力……这些精矿挖掘出来后，可自行去百盟城打造而成，或者自己炼制也是一样的。”

    韩非不禁眼睛一亮道：“六级精矿，可以开宗立派，成为一方势力？”

    秦承点头：“其实，在六级精矿上面，还有七级精矿，如果能拥有七级精矿令牌，这意味着拥有着具备超凡实力，足以位列百盟城百强势力之一，只要能击穿百盟势力中的任何一脉，就能得到百盟城的承认。”

    韩非：“还有更好的吗？”

    秦承顿了顿道：“听传闻似乎是有，但那个级别的精矿，对应着极为恐怖的矿妖，甚至能堪比帝尊级别，所以哪怕是一个大势力都极难获得。”

    韩非心说，估计秦承能知道的也只有这些了，更好的精矿，也不是秦承这个级别可以得到的。

    韩非：“你们怎么区分令牌级别？”

    秦承：“这就是无垠矿区的一个潜在规则了，该认出来的，就可以认得。就好比定海异宝和神器之间的区别，精矿的区别，可以通过他们完全绽放时的力量来考量。”

    韩非心头一动，若是如此，自己倒是不用纠结于要去百盟城弄令牌这事儿。干脆抢得了，这御魂宗不是专行坑人之事么？就自己手下这么点人，只要端掉御魂宗，岂不人人就拥有令牌了？还省得自己去打造。

    ……

    数日之后。

    韩非倒是没有遇到什么特别的矿妖，多为二级矿妖，期间倒是遇到过一只三级矿妖，但都不需要韩非出手，就被秦承干掉了。秦承说这是因为这是通往百盟城的路，这些路都不知道被走了多少遍了，即便有矿妖，其级别也不会太强。

    这日，韩非在路过一片超大矿区后，发现这里被诸多强者看管。韩非可以看见，无数辟海境强者，竟在这矿区里挖矿。各种大术，层出不穷，那是这些辟海境强者在和一些辟海境的矿妖战斗，看来挖矿也不是件简单的事情。

    韩非他们的路过，一路上被一些感知监控着，韩非甚至感受到了化星大圆满强级别的气息，而且不止一道，这意味着，现在开始，他们已经进入了安全区。

    数个时辰后。

    韩非看见了一座纵横十万余里巨大城池，当然，这是一个大概的范围，它呈不规则形，四面临着遥遥无尽的矿脉，无数辟海境，此刻正在那些矿区中挖掘。

    一看百盟城到了，韩非他们一行人中，其他人都兴奋了，这意味着此行安全了，他们又轻松地赚了一笔跑腿费。

    而韩非倒没什么兴奋的情绪，问道：“这些矿区，值得挖掘这么久？按理说早就挖没了吧？”

    秦承回应：“大人，这些矿区名义上虽然是矿区，但其实只是培养辟海境强者的一处修炼之地。在这两大片巨大的矿脉之中，据说藏着顶级精矿。这顶级精矿逸散出来的力量，可以源源不断的生成最普通的伴生黑炎矿，也就是一级精矿。同时极易诞生相对应的黑炎矿妖，所以就可以作为一个长期的修炼场。”

    韩非了然，这就合理了。有强大的宝矿，的确可以让一片区域内的矿脉产生异变。

    就如自己在魔域弄到的混沌灵土，虽然大多数品相较差，但是放在自己的本命星辰上，效果却出奇的好。因为自己的本命星辰有时间加速，这些灵土也会慢慢地恢复，并且随着时间的推移，使得自己的本命星辰已经出现了一些玄黄土。就算面积并不算是很大，但是加起来却已经几万方了。

    可惜自己没能弄到大量以及高质量的混沌灵土，否则效果当好上十倍不止。

    ……

    百盟城。

    顾名思义，百大势力，千万异族汇聚之地。

    百盟城用的是某种结界屏障守护，每隔万里，开天境站岗，每隔十万里，设化星守卫。

    入了安全区，就不用担心安全问题了，这里不会有人随意出手。

    在见识过神都王朝之后，韩非本以为无垠矿区这样的地方，建设的巨城肯定也是不凡。但是当他真正的进入百盟城之后才发现，这里的建筑，真的很没有特色，神都王朝随便一个岛屿，都要比这个强。

    这里，到处都是稀松平常的矿石建筑，风格厚重，没有什么特别的美感。这里没多少灵植，所以道路两侧，以雕像为主，多到了让人发指的地步，它们充作装饰，最夸张的地方，平均每隔几十米就有一尊高达几十米的雕像。

    脚下的地板，那看上去都是仔细雕琢过的，印刻着极为复杂的纹路。

    当然了，建筑的缺失遮掩不了百盟城热闹的场景。既然是一座城市，自然会辐射此间内的诸多范围。无垠矿区多达几百势力，常年混迹百盟城的人自然不会少。所以，城市该有的热闹场景，一点都不少。

    韩非：“你带着所有人去交个任务，该做的事情，还是要做完的。”

    秦承应声，但随即到：“大人，我出现在百盟城，御魂宗那边就瞒不过了。他们现在肯定知道出事了，而我又出现在这里，恐怕……我们随时都会被盯上。”

    韩非嗤笑：“不是随时被盯上，是已经被盯上了。无妨，你该做什么做什么，这里是安全区域，别说御魂宗排名在百名开外，就算他们在百名之内，又能如何？”

    所谓的交任务，就是带着韩非他们，将外面买到的种子，出售给百盟城的预约商户。韩非的每一类种子，都买了十倍的量，所以在卖掉一部分后，自己还能留下不少。

    等队伍解散之后，韩非反手掏出一枚金玉色的令牌，往腰间一别。这是化星大圆满强者的象征，对外彰显了实力，也暗中告诫了部分有心人。

    这边，韩非他们才刚刚交接过任务，立刻就有两名男子找上了秦承。

    便听见其中一人道：“秦承，杨谦出了什么事？你又为什么会出现在百盟城？难不成还真的是老老实实地跑商不成？”

    只听秦承道：“两位，杨谦大人在哪里我还要问你们呢？这一路上，我根本就没遇见杨谦大人。正因此，我才一路带着这些人把这个任务做完的。我要是早和杨谦大人会面了，我还来百盟城干嘛？”

    “没遇见？”

    这俩人面色微变，难道说真的和秦承没有关系？可数日之前，接到宗门消息，分明说是杨谦已经陨落。而御魂宗，唯一能联想到的人，便是秦承。

    现在，秦承安然出现。而杨谦，携带了宗门内一成多的六翅矿虫。当时杨谦身上拥有的力量，堪比解封两条大道之锁的超级强者，谁能将那等状态下的杨谦击杀？

    这两人相视一眼，神色微变。只听其中一人道：“既然如此，秦承，你已经加入御魂宗，此番直接跟我们走吧！”

    却见秦承当场反驳：“不行！和我有过约定的是杨谦大人，此行甚是奇怪，杨谦大人没现身不说，你们反而来跟我询问，怕是杨谦大人出事了。这种情况下，你们让我跟你们走？抱歉，我秦承还想活命呢，不想莫名其妙地被坑死。”

    这俩人听后，露出异色。

    只听其中一人道：“秦承，看你这意思，尚未入门，你就想叛离了？”

    秦承干脆地说道：“饭可以乱吃，话不能乱讲。御魂宗现在明显出事了，你们现在还找我加入，我凭什么加入？你们能给我什么？还能助我晋级大圆满么？”

    那人道：“秦承，以你资质，晋级大圆满那是板上钉钉的事情。你既已经答应加入御魂宗，却在这个时候反悔，你知道会有怎样的后果吗？”

    秦承：“我可没说过我要后悔，但是当初跟我达成交易的，可不是你们两个。再说了，你们也配威胁我？我秦承好歹也是化星大后期，随时都可能步入大圆满的存在。若非你们许下的好处，你们以为我会加入你们？倒是我要劝劝你们御魂宗，不要想不开，否则你们将多出一个化星大圆满的敌人。”

    被秦承这么一噎，俩人也是无言，只是目光冷冷地看着秦承。如果说刚才还不太确定，但现在他们却有些相信杨谦的死，应该就和秦承有关了。

    待到秦承甩脸而去，过了许久，其中一人才道：“恐怕，这秦承早已背叛，携手他人，坑杀了杨谦。”

    另一人则皱着眉头：“凭他，能坑死杨谦？”

    “凭他当然不可能，但如果他携手强者，故意坑杀杨谦，也不是不可能。”

    “不论如何，秦承有问题。此事先报回去，除非他以后在百盟城待着别出去了，否则后面有的是机会拿下他。”

    片刻后，秦承和韩非汇合，只听他道：“大人，属下已经故意引起他们的疑心，估计不出几日，应该就有御魂宗强者率队而来，布局在百盟城外，随时准备伏击于我，检查我记忆。”

    韩非淡淡摆手：“无妨。你可知这御魂宗，最强者，有几道大道之锁？”

    秦承：“这个倒是简单，在五百多年前，就有消息爆出，无垠矿区御魂宗的主事者杨坤，已有三条大道之锁了。”

    在无垠矿区，或是在一些老一辈的化星大圆满眼中，大道之锁的存在，算是心知肚明的一件事情。

    开启大道之锁固然厉害，但那也不是随随便便就开启的。

    大道之锁，是指肉身和神魂，几乎已经承载不了自己的力量后，给自己束缚的枷锁。枷锁一打开，意味着就要渡劫证道。但是，寻常人渡劫，生机渺茫，不到自信可以渡劫的时候，不会有人轻易打开大道之锁。

    当然了，凡事无绝对，韩非相信这大锁之锁，既然可以解开，那便可以再次锁住，无非就是花多大代价的问题。

    和嗜血旗鱼部战斗之时，韩非就了解到解封大道之锁的可怕，恐怕自己现在的极限战力，也就勉强正面扛住三道大道之锁的战力，若是对方大道之锁过多，全部解封，自己目前怕还不是对手。

    当然了，如果能有封神枪阵的牵制，那么似乎也不无胜算。至少说，就算打不过，也能跑得掉，除非对方拥有瞬间击穿封神枪阵的本事。

    不过，就目前为止，韩非不认为有人能做到这一步，至少在神都王朝十万年大比的时候，就没人能做到。

    当然了，除了正面抗衡之外，自己有虚空盗术，所以三条大道之锁，问题不大，能打。

    对于御魂宗这件事，韩非并不是很在意，韩非现在需要一片属于自己的地盘。同时，此来的目的之一，是最好能消灭掉拾荒者之城和原始之城的势力。

    目前自己脚跟未稳，操之过急，反而打草惊蛇。于是，韩非吩咐秦承道：“情报中心在哪儿？”

    ……

    有人修行的地方，就有情报。特别是无垠矿区这样的地方，到处都值得探索，到处都是隐秘，几百家势力，岂会一点秘密都没有？

    百盟城的情报机构众多，但最大的一家，却是分属于恐怖之都阵营的。恐怖之都在无垠矿区，掌握着绝对的话语权。

    韩非心说，自己其实和恐怖之都的关系不差。但是总不能直接上去跟人家说，我是韩非，给我情报……不说别的，就说自己是韩非这一条信息，可能就超过了自己要购买的所有信息了。

    所以，在没有熟人的情况下，自己还是得老老实实去购买情报才行。

    当然了，拾荒者之城那边，如果章大千分身，能够传回更多的情报，那应该可以省下不少钱。可惜，按照拾荒者之城所在之地来说，距离百盟城有些远了，信息同步不了那么远。

    待到秦承带着韩非来到情报中心，这是一座石窟类型的建筑，一面崖壁上，有洞窟三千余。当韩非露出身上的令牌之后，有接引人引着韩非进入了其中一个洞窟当中。

    等韩非进入其中，一名娇艳女子，早已等候在此，只听她道：“请问，客人需要购买怎样的情报？”

    韩非心头暗暗一凛，连卖情报的都是化星大后期，恐怖之都在无垠矿区，手笔这么大的么？

    韩非淡淡道：“我需要拾荒者之城和原始之城两方势力，在无垠矿区的具体实力，比如，有几个大道之锁封印的强者，分别封印了几条大道之锁。”

    只见那娇艳女子美眸一闪，随即便恢复了正常的礼仪性的笑容：“客人，此等隐私，可是各个大势力的绝密信息。原始之城，可是在百盟城所有势力划分中，排名第十位。客人确定要购买这个情报？这价格……会很高。”

    韩非心头一动：“有多高？”

    女子道：“恐需要36万里化星的本命星辰，至少百枚，方可购买拾荒者之城的此方面情报，原始之城……得翻倍。”

    “嘶~”

    韩非当时就倒吸了一口冷气，他本以为自己身上还算有点资源，区区两情报，能值几个钱？结果这一看，价格是远郊营地的百倍都不止。

    “拜拜！我不买了。”

    韩非当时转身就走，这情报机构，简直连良心都没有了，黑出了新高度，这不打劫呢么？

    韩非被吓得夺路而逃，而对方倒也不为难韩非，没有因为韩非不买而生气。只是淡淡说了一句：“去查一下，御魂宗杨谦之死，应该就是此人为之了。外营地能击杀杨谦的，少之又少，且看看无垠矿区之外，最近都有哪些人在闹腾。”

    “是……”

    这边，秦承看着韩非一脸无语地从情报机构出来，不由道：“大人，情报到手了？”

    韩非黑着脸道：“该问的问，不该问的时候就给我闭嘴。”

    秦承当时就闭嘴了，心说这位还不知道名字的大佬，不会是因为买不起情报，而恼羞成怒了吧？

    这不，没走两步，韩非忽然回头：“秦承，想彻底成为我的人，就得立下投名状来。你的神魂和精血，只是证明了你愿意追随我，但你值不值得我要，这是个问题。所以……”

    三天后。

    秦承一个人独自离开了百盟城。

    这会儿，秦承慌的一批，他知道韩非不是个好人，但没想到韩非竟然这么坏。竟然让他当饵，引御魂宗出手。

    开玩笑，御魂宗综合实力再差，那也是打上了无垠矿区势力榜单的可怕存在。死了一个杨谦，虽然会让御魂宗可惜，但还没到伤筋动骨的地步。毕竟，杨谦本身并不是拥有大道之锁的化星大圆满。

    从无垠矿区往西北部走了半日工夫，这里已经出现了大量的矿妖。

    但由于秦承的速度快，所以矿妖追不上，相对来说就比较安全。

    秦承没得选，只能期待韩非足够强大，强大到可以轻松伏杀御魂宗的人。在秦承看来，这是很低级的伎俩，但是偏偏，他有确定，御魂宗肯定会上当。

    秦承不明白，韩非和御魂宗并没有仇恨，杨谦也死在了他的手上，他为什么还要引诱御魂宗出手？

    “嗡~”

    “刷刷刷~”

    便在此刻，虚空颤动，接连有四大强者出现于四方虚空，封锁了秦承的去路。

    只听其中一人道：“秦承，判离了我御魂宗，你还有勇气走出百盟城，不知道是谁给你的底气？”

    秦承佯做面色大变：“我根本都没加入御魂宗呢，怎么能叫叛。你们御魂宗内部出事了，和我接头的人都没了，还让我怎么加入？”

    “狡辩！既然不肯说，那就拿下你，搜你之魂，就不信杨谦之事，真的和你无关。”

    而秦承则是幽幽一叹：“几位，我觉得，你们的实力，可能有点弱了。”

    “呵！大言不惭，纵然你已入化星大圆满，今日亦是插翅难飞，动手……”

    此人功法刚一运转，忽然间，感觉不对，自己的力量似乎小了不少？似乎被没有无形的力量，给压制了。

    便是此刻，韩非的声音悠悠响起：“他说的没错，你们的实力，确实有些弱了。”

    ?  ?第一更……求月票……今天章节二合一，就这章嗷……

    ?  

    ????      

    (本章完)

