    一道刀气破空而过，李峰险之又险的避开这次攻击。

    武痴封于修，李峰跟他战斗才感觉出他的可怕。

    封于修拳、脚、擒拿、兵器和暗器无一不精，无一不晓。并且每一招每一式都信手拈来，没有丝毫的生涩。

    南拳王、北腿王能在武术界闯出那么大的名声，肯定不是浪得虚名。封于修能毫发无伤的在公平战斗中杀死他们，也从正面说明了封于修的强大。

    李峰自从明了了超凡技能的作用之后，出招已经不拘泥于罗汉拳的招式，而是跟武器大师配合。把罗汉拳的运劲道理使用到每一次拳脚之中。

    并且武器大师也让李峰对每一件入手的东西，都好像使用多年一样，随心所欲。

    李峰以前遇到的超凡对手，都是某一个方面超出了普通人的极限，几近魔幻。

    元神教教主强大的精神力，蛇魔的复活能力，不死军官鲍威尔强大的力量，每一种在普通人眼里都是神一般的存在。

    但是封于修跟他们都不一样。

    封于修身上没有一处是超脱了普通人的超凡存在，但是他把自己所擅长的每一种功夫都修炼到了极致，融合在一起之后，竟然给予了李峰极大的压力。

    李峰毫不夸张的说，即使不开启超体，不使用那些超凡技能。光靠强大的身体素质，就是一个超凡无疑。

    因为面对的对手越来越强，拳脚功夫已经不足以让他应付恐怖的强敌。所以，李峰现在对敌一般都是用枪斗术出其不意的偷袭。

    但是，现在封于修一个凡人，竟然能压着身为超凡的李峰打。

    这就让李峰对自己的罗汉拳和武器大师有了更深的认识。

    封于修出招凶狠、面容狰狞。但是他的每一招每一式，却让李峰从里面感受到了无比的冷静和谨慎。

    封于修已经把自己的情绪转化成身体的力量，但是却没有让情绪干扰到他冷静的思维。

    李峰终于遇到了一个比宋义还要强大的武学宗师。

    虽然现在如果再次面对宋义，李峰有信心把他秒杀。

    但是，那也只是依靠绝对力量和速度的碾压。如果光比武学，李峰现在也不一定是宋义的对手。

    现在的封于修，不管力量、速度，还是对于武学的理解，都远远超过了曾经的宋义。

    这让李峰那颗久违的武者之心，又跳动了起来。

    李峰放弃了使用超体，放弃使用枪斗术，其它一干超凡技能都没有使用。只是的单纯用罗汉拳和武器大师的原理对敌。好像两个武林人士在比武一样。

    封于修好像一个真的疯子一样，上一招还是拳法，下一招就变成了腿法，接着就是擒拿。总之他每一招每一式都在变化之中。

    李峰应对封于修的每一招，都好像在面对不同的敌人。

    这就让李峰的精力加倍的消耗，好像在被无数的武林高手围攻一样。

    李峰左腿一抬，用膝盖挡住封于修的一击弹腿。然后右手一推，拨开封于修的一记鹰抓手。接着上半身一扭，躲开封于修匕首额直刺。

    随着战斗的进行，李峰的应对越来越自如。强大的身体素帐，让李峰迅速的适应了封于修额战斗节奏。

    虽然每一次躲闪和防御都像是在刀尖上跳舞，但是李峰渐渐的喜欢上了这种感觉。

    这是一种完全掌握战斗节奏的感觉。

    封于修好像也察觉出乐李峰的变化。

    封于修脸上带着狰狞的笑容，说道：“果然有两下子，既然如此，我就动真格的了。”

    李峰脸上带着冷笑，说道：“早就等着你了！”

    李峰身上气势一变，立刻由守转攻。

    封于修虽然擅长多种功夫，但是李峰的武器大师也不是吃素的。

    倒塌的摄影棚，随处可见的杂物和垃圾，都是李峰的武器。

    站在不远的夏侯武和樊少皇满脸震惊的看着李峰和封于修的战斗。

    樊少皇满脸自嘲的说道：“兵器王？我觉得以后我还是安心拍电影吧！武林已经不适合我了。”

    夏侯武现在想起在西贡监狱里面自己自大的模样，就感觉脸上阵阵发烧。

    接着夏侯武就感觉一阵后怕。

    “幸亏有这个李峰，要是我一个人独自面对封于修，肯定早就死了。更不用说我师妹了！”夏侯武心中暗自想道。

    “嘭！”

    封于修一脚踹断李峰手里的一根破木棍，愤怒的吼道：“你到底擅长什么？不要总拿这些垃圾来对付我。”

    封于修虽然在公平战斗中杀死了南拳王等人，但是在李峰看到封于修还是取巧了。

    南拳王、北腿王等人能在混乱的江湖里面闯出这偌大的名声，肯定有几分真本事。

    但是因为迫于生活压力，南拳王的人已经许多年没有过战斗，本事都已经生疏了。

    而夏侯武，却是每天舍生忘死的练武。还经常生死搏杀，让他的战斗状态，远远超过南拳王等人。

    而夏侯武作为警队的武术教练，本身的本事并没有放下。所以，在电影剧情里面才能压制着封于修。

    而且还有最重要的一点，封于修选择一个对手之前。都会详细的了解这个敌人的资料，针对相应的战斗策略。

    所以，在李峰看来。其实封于修是胜之不武。

    现在，封于修面对一个力量和速度比他强，武学修为不比他弱。而战斗状态更是远远超过他的李峰，渐渐的就陷入了劣势。

    经验丰富的夏侯武看到气急败坏的封于修，面色平静的说道：“封于修已经开始被自己的情绪所影响，他已经败了。”

    樊少黄震惊的看着李峰，问道：“这位高手是谁，我觉得我师父全盛状态都不是他的对手。”

    夏侯武沉声说道：“九龙区警署署长李峰。”

    樊少黄听到夏侯武的话一愣，失声道　：“警察？”

    夏侯武面色平静的点点头。

    李峰面带不屑的看着封于修，说道：“武学之道，没有一定成规。所以，你管我用什么兵器。”

    封于修喘着粗气看着李峰，凶狠的眼睛微微眯起。

    封于修虽然是个武痴，但却不是个傻子。从他没有闯进西贡监狱找夏侯武单挑就能看出这一点。

    所以，封于修在发现自己不是李峰的对手之后，立刻就开始考虑逃跑的问题。

    从封于修闪烁的目光之中，李峰察觉出了他的想法。

    事关支线任务，李峰可不想再把封于修放跑，往捉迷藏的游戏。

    李峰嘴角微微一笑，看着封于修说道：“封于修，你依然练武成痴，连老婆死了都在所不惜。不如今天我就成全你，然你下去陪你老婆。”

    封于修在世界最重要的东西有两个，其一就是练武，第二就是他的老婆。

    现在封于修听到李峰话，眼睛立刻变得通红。

    “啊!”

    封于修立刻一声大吼，冲向李峰。

    李峰脸上带着不屑的冷笑。

    “砰！”

    一声枪响。

    封于修手中的匕首擦着李峰的脖子划了过去，而封于修的脸上却满是不可置信的神态。

    在封于修看来，李峰是一个难得一见的武学大宗师。精通各种兵器，肯定是不屑于使用手枪的。

    但是，李峰恰恰就使用了手枪。在封于修暴怒的时候，出手偷袭，一枪打爆了封于修的脑袋。

    站在不远处观战的夏侯武和樊少黄也被李峰这一枪给打傻了。

    夏侯武指着李峰，说道：“你，你怎么能用手枪？”

    李峰吹了吹沙鹰枪口不存在的硝烟，不屑的问道：“封于修是什么身份？”

    夏侯武一愣，然后回答：“是杀人犯？”

    李峰接着问道：“那我是什么身份？”

    夏侯武下意识的说道：“九龙区警署署长。”

    李峰笑着说道：“那我开枪有什么问题？他是杀人犯，而我是抓他的警察。他拒捕，我开枪，有什么问题？”

    夏侯武一脸懵逼，这个理由貌似很合理呀！但是，为什么就那么别扭呢！

    旁边的樊少黄也是一副脑子转筋了的表情。

    李峰看着夏侯武摇摇头，自己本来就不是什么纯粹的武者，根本不必遵守什么江湖规矩。既然封于修已经没用了，肯定是用最干脆利索的方法解决他的。

    “叮，完成支线任务，杀死杀人狂封于修。奖励精神力+1.”

    “叮，杀死电影一个人的武林剧情主角封于修，杀戮点+1”

    姓名：李峰

    警察警衔：高级督查

    职位：九龙区警署署长，九龙区重案组组长、国际刑警、飞虎队队长、九龙区机动部队队长

    力量：14

    体质：14

    精神：13

    自由属性点：2

    复活次数:3

    物品：神秘的魔方，无限子弹沙鹰，防弹衣，变身眼镜，军粮，手枪子弹2发。

    声望值：7220

    技能：罗汉拳+、武器大师+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超体+，中级硬气功、催眠大师+，中级读心术+，时间回溯+，绝对防御+

    任务：主线：三年内成为首位华人宪委级别警察。

    称霸金三角

    在三年之内，吞并天道盟，成为弯岛举足轻重的大势力

    等待柯林坎贝尔的命令。”

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：3

    无间道—杀死韩琛，消灭韩琛为首的贩毒集团，并铲除给韩琛供货的泰国卖家

    杀死蛇魔，消灭人蛇集团，并且取得再生龙章

    找到隐藏在沙漠深处的纳粹宝藏，并杀死不死的纳粹军官

    集齐六块再生龙章，获得再生龙章真正的力量。3/6

    PTU-杀死汤姆，并成为机动部队队长”

    李峰闭上眼睛，享受着精神力增加带来的快感。

    随着属性的不断增加，李峰发现自己的力量和体制又有点增长过快，精神有点跟不上了。

    现在精神力增加了一点，让李峰对于身体和力量的掌控更加细腻和全面。在整体实力上，也有了不小的提升。

    然后就是杀戮任务了。

    已经好久没有增加的杀戮点，这次终于有了进账。

    李峰发现随着任务越做越多，一些电影剧情的魔改也越来越严重。想要杀死剧情主角，也越来越难了。

    “看来，想要完成杀戮任务，还得靠平时积攒的小支线任务呀！”李峰心中感叹的想道。

