    第382章等我去接你

    “还不走？”何婉清看着犹豫的王媛，有点恨铁不成钢啊，京都大学出来的人，怎么就这么愚蠢呢？

    在何婉清的催促下，王媛才缓缓地捂住肚子离开。

    “楚风？”何婉清也不知道自己这么叫对不对，但是也只能暂时这么称呼他了。

    “虽然不知道你之前做了什么事，至于被流放到国外去，但是楚阳的为人，我知道，绝对不是你说的那种，如果你非要歪曲事实要满足自己的变态欲的话，我想，你比较适合去军区里呆着，在那里，你可能能找到自己存在的意义。”

    何婉清说这话的时候是看着高亚军的。

    高亚军有点小小的惊讶，他没有想到，媳妇竟然还个自己揽了一个这么大的活。

    这丫要是进了军区，绝对是要打架斗殴的，倒不是怕军区压不住他，就怕到时候发起狠来，把人折腾惨了。这么一想，高亚军忽然明白了媳妇的意思。

    何婉清看着高亚军脸色的变换之后，就知道他肯定是想明白了自己的意思，所以嘴角就咧开了一点笑容。

    “我想，清清说的对。”楚阳附和道，“如果高军长不介意的话，我这不成材的弟弟就给你帮忙调教了，只是不能用楚风这个名字，免得给你们带来祸患。”楚阳的声音很是冷淡，早就没有了刚刚冲进来的那种担忧和焦虑。

    想来楚阳变成这样，也跟楚妈妈刚刚的态度有关系。

    楚阳说完那些话之后，就抱起了楚妈妈往门口走出，路过林瑜身边的时候，他停了下来。

    “你等我去接你。”楚阳说完这话就直接走了。

    林瑜则笑了开来。

    何婉清不知道俩人之间打了什么哑谜，但是看楚阳能这么放心地离开，想来也是相信高亚军了。

    一场闹剧就这么落下了帷幕，当然，林瑜的婚礼也没有办成。

    林瑜不想回自己的家里，所以何婉清就把她带去了自己的公寓，高亚军要带把人带回军区。顺便何婉清的情况已经有了好转，高亚军也正好回军区工作。

    “清清，你能陪我一个晚上吗？”虽然知道何婉清家里还有俩个孩子要照顾，但是林瑜思前想后，还是提出了这样的要求。

    何婉清在回公寓的路上，就知道林瑜一直欲言又止的，还以为她是有什么事要摆脱自己帮忙呢，没有想到竟然是这点小事。

    “你放心好了，你就算不提，我也会陪你的。”何婉清瞬间失笑地回答道。

    俩人回到公寓后，何婉清就给大院里去了电话，简单说了一下事情的经过，就说自己今天不回去了。

    “高家那边真的没事吗？”林瑜有些犹豫地问道，毕竟何婉清是别人家的媳妇了，这夜不归宿的，会不会不太好，林瑜担心因为自己使得高家对何婉清又意见。

    “你放心好啦，能有什么事，高家的人都很好的，你还是想想你跟楚阳之间的关系应该怎么办吧。”何婉清对于林瑜这种杞人忧天的性子，还真的是一点办法都没有，关键她还是为了自己好的。

    何婉清的话倒是给了林瑜当头一棍，瞬间她就像是焉了的茄子一样。楚阳说的话，林瑜还记在心里，只是这最后会怎样，谁也不知道，林家她是暂时不会回去了，还不知道林家会因为这次的事情怎么被人诟病呢，林瑜觉得自己没脸回去见父母。

    后来，何婉清接连一个星期，上下班都是回公寓，没事就带她出去逛逛街，幸好，楚阳没有忘记自己说过的话，一个星期后就来接林瑜。

    起初何婉清不肯。

    “你俩没名没份的，又发生了那样的事情，你带她不管是回林家，还是楚家，对她来说，都绝对不是个好去处。”何婉清把自己的担忧说了出来。

    “我知道，我不会委屈她的，我先带她回林家跟伯父伯母道歉，然后再回我们自己的小家。”楚阳说道。

    其实早在要跟林瑜结婚之前，楚阳就已经买了新房子，并且按照林瑜喜欢的样子装修好，就等着女主人入住了，要不是婚礼上发生那样的事情，那个新房子，早就有女主人了。

    “你弟弟的事情？”虽然知道，楚风是被高亚军带去了军区，但是何婉清还是想多问一句，毕竟林瑜是自己的好朋友，她也想林瑜过的幸福。

    “我父母那边，我已经跟他们说过了，他们如果想要楚风，等楚风出来后，我会把公司交给他，我自己也有自己的事情做，这样我可以赚钱养我们自己的小家。”说这话的时候，楚阳一脸温柔地看着林瑜。

    看的出来，楚阳的变化很大。

    以前的楚阳也是谦谦君子，但是给人的感觉就是面暖心冷，谁也没有办法接触到他，但是现在的楚阳，倒是多了几分温度了。也许是经过了一系列的变故，整个人对一些事情也想开了吧。

    何婉清看着这样的俩人，从心里提他们感到高兴，希望俩人能一直这么好。

    何婉清送走俩人后，自己也把公寓收拾了一下之后，就直接回了大院。

    结果，在回到大院的时候，发现高亚容坐在家里的沙发上，赵慧也在，似乎是在安慰高亚容，何婉清进去后，俩人同时抬头看着她，何婉清这才看到高亚容脸上的泪痕。

    连忙放下东西后，何婉清走了过去，虽然跟高亚容实在算不上多亲密，但是好歹是自己老公的大姑子，何婉清觉得必要的关心还是要有的。

    “出什么事了吗？”何婉清问道。

    这段时间以来，事情特别多，何婉清自己身体也是刚好没多久，事情就一桩接一桩的来，何婉清觉得自己要是柔弱一点的话，早就招架不住了。

    高亚容看了一会何婉清，没有说话，只是低下了头，何婉清看的清楚，在她低头的时候，有眼泪掉了出来，随即，何婉清看着赵慧。

    “清清啊，你也累了，刚刚才大病初愈，你先上去休息吧，没事，我来跟她说就好了。”

