    河边，彩云豹纵身一跃跨过了大河，它追着那几个臭臭果追到了河边，本来气味消失，它急得在河边徘徊。

    可就一会儿的功夫，那个味道又出现了。

    你们跑不了！

    张开血盆大口，彩云豹在丛林间飞快的奔跑，这里已经靠近外围，那些黑铁级和青铜低星的御兽感受到它的气息，唯恐避之不及，都四散奔逃。

    “吼！”

    一声怒吼，它越过了一个高坡，龙武等人看到这头冲出的白银御兽，都是一愣。

    “森林外围，怎么会有白银级御兽！”看着那头出现的彩云豹，龙武眼中满是惊骇，“快退！”

    “吼！”

    彩云豹的速度太快了，几乎就在龙武声音刚刚传来时，它就锁定了那几个被胖子丢了臭臭果的人。

    此刻，它已经把这一群人都当成了闯进自己家里的窃贼。

    怒吼响起，利爪横扫而来，一些人慌忙指挥着御兽阻拦，止不住的逃跑。

    二十人的队伍，面对一只白银级的彩云豹，几乎是一方单方面的屠杀。

    “镇，我们该出手了。”看着地面上的情形，女守护者发声，叫出了男守护者的名字，“我们再不出手，那些人会死的。”

    “还没到时候。”被叫做镇的男守护者发声，看了一眼女守护者，道：“羽，我们的职责是保证他们的生命安全而不干扰秘境的原本秩序。”

    “这只彩云豹并没有下杀手，它只是在追击那几个身上有臭臭果的人，等到最后一刻我们再出手。”

    “这……好吧。”羽点头，眼神凝聚在下方，略微有些紧张。

    铛。

    某一记碰撞，彩云豹利爪扫来，龙武硬着头皮顶了上去，一爪的巨力，径直将他撞到了一边的树上，随即滑落。

    “吼……”看着龙武，彩云豹发出低哑嘶吼，似乎感觉到了对方身上的遗种血脉，并没有进一步的攻击，头转过，目光再一次凝聚在前方奔逃的那几个“臭臭果”身上。

    下一刻，它似乎化作了风，在这森林外围，它横扫一片，随意一击就能解决一头黑铁级的御兽。

    而前方奔逃的几个人此刻也意识到了不对劲，很明显彩云豹是冲着他们来的。

    “肯定是这死胖子丢的果实。”一人怒骂，扯下了身上的衣服丢在了一旁，其他人也纷纷效仿。

    衣服是丢了，可彩云豹依旧追随。这些人又怕急了，把裤子也给丢了。

    “它怎么就盯上我们几个了！”感受着身后彩云豹丝毫没有停下来的想法，几个人都要哭了。

    “死定了！我们死定了！”

    彩云豹的速度是极快的，很显然，他们是跑不过的，眼看着就要命丧豹口。

    “季老大，季老大来了。”

    看着前方出现的大部队，一人惊喜大喊，疯狂的挥舞着手臂。

    “季老大！我们在这儿！我们在这儿！”

    声音响起，另一边，因为信号弹而迅速带人过来的季杰看着眼前几个白花花的人影却是愣住了。

    “你们……”话刚刚说出口，突然，彩云豹的身影从后方冲出。

    季杰脸色瞬间大变，“白银级御兽！”

    “蠢货，我让你们去找叶凡，你们去惹白银级御兽干什么！”此刻，季杰怒骂，也没有犹豫，挥手，“快退！”

    这声音落下，一群人都是一滞，一人小声道：“季老大，我们不救他们吗……”

    “他们是蠢货，你也是蠢货吗？那是白银级御兽，怎么救？”季杰反的看向那人，“守护者会出手护住他们安全，我们不撤，等着和他们一起被送出去？”

    这句反问让那人顿时缩了缩头，也不敢再说。

    一群人如潮水般褪去，那几个光溜溜的人则是愣住了。

    “季老大，你们去哪儿？”

    “我们在这儿啊，快救……”

    声音还未落下，身后，彩云豹已然到来，两人面对着这样巨大的优势，当场瘫软，另一人跑出一截，却是直接被一爪按倒。

    “吼！”

    张开血盆大口，彩云豹对着几人怒吼，正想要一爪拍死一人泄愤，而紧随其后，一道强烈的气息冲击而来。

    彩云豹当场被震退数米，正恼怒的要再次扑上来，可下一刻，当看到对面静静站着的男人时，它顿时变得小心了起来，闭上了血盆大口，在原地迈动着小小的步伐，似乎有些谨小慎微。

    显然，它是知道对面这个人的，对方身上，有着它无法抵挡的力量。

    “退。”

    镇看着这只彩云豹，只是冷声开口。

    而这一声出来，彩云豹立马耳朵一收，低着头，快步离开，似乎生怕镇对它出手。

    镇只是站在原地，看着这只彩云豹离开，这才转身看向了自己身后的几人。

    “你们几个，失去试炼资格，报上名字，送出秘境。”

    此时，几人都是亡魂未定，听到这一声宣判，有人有些不满，“我们都是被叶凡害的，这也要驱逐我们吗？”

    “秘境之内的规则我不想再重申。”镇开口，眼神之中，带着一丝漠视，“你们有异议，大可去找你们老师投诉我。”

    “这。”听到这话，说话的那人缩回了头，秘境里，守护者的裁决是不能被质疑的，就算是出去投诉，可能还要反被一顿骂。

    几人沉默，镇冷冷扫了几人一眼，拿出了本子，“去把你们的裤子找回来穿上，然后告诉我名字。”

    ……

    “卧槽叶凡，那彩云豹也太猛了，杀的龙武他们一群人丝毫没有还手之力。”不远处的高地，叶凡三人亲眼目睹了彩云豹横扫龙武他们一群人的全过程，李胖子略带些惊讶的道：“损伤那么多人和御兽，这季杰肯定要恨死你了。”

    “没伤到他们什么筋骨。”叶凡却是摇了摇头，似乎对于这样的结果还有些不满，“季杰太怂了，我以为他至少会出手阻拦一二，没想到他直接退了。”

    “今明天还有两天秘境，季杰肯定不想为了几个跟班就跟那彩云豹生死相搏，他们是人多，但是想赢白银级御兽，恐怕也有些困难。”一旁，王灵溪略带分析的开口，身上披着叶凡给的大衣，“而且这次过后，他应该不会来找我们麻烦了，毕竟伤了那么多人。”

    “他不来找我们麻烦。”听到这话，叶凡却是冷冷哼了一声，“这可不代表我们不能去找他麻烦？”

    “你……”王灵溪略带一丝犹豫，“叶凡，你要对季杰出手吗？”

    听到这话，叶凡心里有些火焰，不过看着远处，他压住了心头的火，压低了声音，“有机会再说。”

    “现在，我们走！”

    说着，叶凡站起身来，迈步向着森林深处走去。

    “叶凡，我们接下来去哪儿？”李胖子快速发问。

    “找地方休息，把今天拿到的丰收果用了。”叶凡回答，停顿了一下，眼神却是凝结到了那只跨过河流准备离开的彩云豹。

    “这只彩云豹追击路上战斗多场，受了不轻的伤，再加上巢穴被毁，它无处休息，此刻，正是它最脆弱的时候。”

    “我们要快速准备一下，今天晚上，拿下这只彩云豹！”

    “拿下彩云豹。”这话让李胖子一滞，张了张嘴，正要说什么，可看着叶凡已经起身前行，只能吸了口气，看向了一旁的王灵溪。

    “好家伙，我怀疑叶凡从头到尾就是在打这只彩云豹的主意。”

