    这一声爆喝出来，瞬间就吸引了李靖大军所有人的注意力。

    毕竟这茫茫漠北，茫茫荒原之上。

    有一片疑似鬼火，疑似敌军营寨的火光。

    除此以外，一片荒凉。

    这种时候，突然间头顶传来一声爆喝，这特么的哪怕人再多也得紧张一下。

    李靖立刻抬头一望，接着顿时大惊。

    却见一名穿着战袍的男子，正在一棵树枝头坐着，手边的树枝上还挂了一连串像是果子似的东西。

    然而打起火把一看，立时便能分辨出来，那根本不是什么果子。

    而是手雷！

    只要对方一丢，这边立刻就得死上七八人。

    李靖脸色一黑，便在此时，一旁的红拂女发话了。

    “来者何人？！真当我们数万大军好欺？劝你速速下来受缚！”

    红拂女一声爆喝，却是根本不怕。

    这树上便有几颗手雷，的确能给大军造成一些麻烦。

    但大军既然开了出来，就不是出来游玩戏耍的。

    能让你几颗手雷吓住，那也太搞笑了。

    不过此时，对方却是傲然一笑，“哼！”

    “你们扮的一场好戏，真以为我看不出来你们是突厥人？实话告诉你们！我们圣侯的兵营就在前方，再不投降，立刻就能包围你们，届时鸡犬不留！”

    对方再次一喝，红拂女和李靖却是愣住了。

    我擦，这是什么情况？

    听这口气……

    特么的好像真是李盛的兵啊？

    可是李靖死活想不通，怎么……

    怎么李盛也混到这来了？

    难道真是英雄所见略同，跑路都搞逆向思维往漠北深处跑吗……

    就在此时，周边忽然马蹄声大作。

    枝头的兵卒并未虚言，这附近真有李盛的兵！

    不过不是他说的那般，直接从营寨里拉出三千人，营寨里常驻的只有四分之三的兵力，还有四分之一……

    每天夜里，在外流动放哨。人禁言，马衔枚，就在附近游荡。

    这个编制，李盛的安排是值夜的部分人额外享有一部分军饷，比例调控的恰到好处，无人抱怨无人争抢，但营寨附近的情报……却比探照灯照射着还要清晰。

    这招，毫无疑问也是李盛从现代的军事影片里学来的……

    一旦确认了附近有部队到来，李靖顿时打起了十二分的精神，四面观察。

    不过没一会……

    对方的人就到了。

    两方一见面，红拂女立即下令，全军准备战斗！

    也是把红拂女气到了，她可基本是这个时代荆楚刺客文化硕果仅存的女性大佬，黑道白道那都是……

    总之绝对的武德丰沛。

    现在你带着几百人就来袭击我这几万大军，真以为虎落平阳谁都能来咬两口？

    然而……

    意外的是，对方打头的校尉见四周兵马包围过来，却是丝毫不惧。

    略一观察，却是挥了挥手，止住了身后兵卒的过激动作。

    这个动作让李靖瞳孔直接一缩。

    我擦，好像某人也喜欢做这个动作啊？

    可是……

    还是那句话。

    李盛怎么可能出现在这种地方？

    李盛是皇子，而长安兵力不多。如果李盛真的带着那少的可怜的两万兵马出来抗击突厥，那李盛此刻应该在关陇一带北部区域啊。

    怎么会出现在这？

    当然，也不是完全不可能。

    比如，李盛要是带着两万人大破突厥主力，长驱直入直捣黄龙杀到了这里，那也算是一个可能性。

    但这种可能性，李靖觉得一点意义都没有。

    李盛再厉害又不是天兵天将，又不是真的神仙，怎么可能拿两万击破三十九万大军？

    这绝不可能。

    因此直到此时，李靖也依旧没有放松警惕。

    但下一刻……

    对方忽然高声开口了，而且一开口就是一句惊世之语。

    “前方之军，本校且问你们。”

    “明月，几时有！”

    ……

    这一声诗句出来，李靖整个人就愣住了。

    我擦，这不是……

    这不是殿下成名的诗作吗？？？？

    这帮突厥蛮子怎么知道？

    不可能。

    突厥蛮子一群铁野人，一人再长十斤脑子也不可能体会的了汉语之美。

    这种长安时兴的诗歌，突厥人哪里玩的明白？

    李靖当时就呆住了。

    既然如此，那这究竟是什么情况……

    下意识的，军中忽然就有此起彼伏的声音。

    “把……把酒，问青天！”

    “把酒问青天！”

    “是把酒问青天！”

    李靖还未来得及给红拂女暗示，还未来得及开口下令约束部曲，

    军中这群漂泊在外已久，对战事绝望，对家乡无比思念的兵卒们，就纷纷破防了。

    这诗歌……

    是汉家的乡音啊！

    尽管识字的兵卒不多，但在长安城郊军营生活受训，这些兵卒仰慕圣乡侯之余，又有几个没听过圣乡侯的诗句的。

    尽管不会写，甚至大部分人连背诵都背诵不全。

    但此刻听到第一句，众人还是立刻就想起了第二句……

    古人重乡情，西晋乱世之时，并州太守刘琨，曾在守城时被胡人的大军围困。

    当日即将破城之时，刘琨直接在城头弹起了曲子，而这首曲子也展现出了足够的魔力——这外面胡人的家乡之曲，听到曲子纷纷破防，当日竟然直接放弃了攻城。

    李靖自然也深知这一点，没有立刻要求全体士卒当心有诈。

    不过在他心中，依旧是警惕的。

    这里毕竟不是中原，而是漠北蛮荒之地！

    什么事都有可能发生。

    不过紧接着……

    当自己这边的士卒喊出了那首诗词的第二句后，

    对方的校尉，便立即开口，接出了第三句。

    “不知天上宫阙……”

    并且这一次……

    李靖敏锐的发现，不是这校尉一人在接这首诗词，而是那校尉身边的诸多士卒，一齐接口！

    于是下一刻，李靖的兵马，又接上了第四句。

    “今夕是何年！”

    “我欲乘风归去……”

    “又恐琼楼玉宇……”

    “高处不胜寒……”

    “……”

    两拨大军，数目悬殊，剑拔弩张，互不信任。

    然而你一来我一往。

    不一会的功夫，两方竟是拼出了一首完整的诗词。

    正是李盛的成名作！

    这一次，李靖不再怀疑。

    对方，真的来自大唐的禁军！

    但相应的，李靖也傻眼了……

