    刺耳、绵延的防空警报，瞬间响彻整个谷神星，压盖了机械集群的轰鸣。

    巨大的黑色纺锤形星舰，在淡薄的云层中，显出一抹巨宛如黑日的晕影。

    麦田里的机械师，茶山和谷仓里的獸娘，城堡里的近卫队和女仆，乃至正上演狗血剧的男爵夫妇，啃着苹果走出城堡的李遥，乘坐观光船拍宣传片的夏奈卡夫，收割机顶的掬风和春蛙秋蝉。

    仰头看向大气层外的黑影，所有人都被那夸张的尺寸震撼到了。

    这……真的是星贼船吗？

    直到有人认出这艘船的纺锤形状和舰首独有的猿头甲板。

    “是皇家猩爵号！”

    “天、天……天蝗巨猩！”

    “最恶世代的星贼来了！”

    缓过神来，人群中也有比较冷静的人，难免会疑惑。

    “麦子还没收到一半，怎么就攻过来了？”

    “开旗舰船亲自来谈判？”

    “够路费吗？”

    众说纷纭时，大气层外的黑船突然闪烁起刺眼的光。

    谷神星上的人还没来得及反应！

    七枚对地导弹如天女散花，在大气层中划出长长的烈焰，朝着七个不同的目的地疾坠而下……

    面对这种程度的导弹，逃跑没有任何意义。

    七道耀眼的烈焰，将白天映照的宛如黑夜。

    疾掠的浮光倒映在所有人脸上……

    还没来得及尖叫，位于谷神星六个极地坐标处的防空系统，轰然爆炸！

    好在防空系统周围杳无人烟，只有少数的工作人员在爆炸中化为尘埃。

    爆炸掀起的尘埃和热浪，从六个方向迅速扩散，反复涤荡着整个星球。

    战争来了！

    大多数人被吹倒在地，从麦田里爬起身，缓过神，突然想到一个问题——

    第七枚导弹哪去了？

    ……

    费马城堡外的广场。

    两瓣导弹，像是两片被纵向切开的黄瓜，斜插在大理石中。

    切面光滑到合起来可能还能炸……

    中间只隔了一米远。

    刚好站了一个人，一个正在猎猎的热浪中歪头啃苹果的人。

    李遥有点困惑。

    他对导弹钻研不深。

    可以确定的是，能从大气层外精准定位的导弹肯定很值钱。

    更别提那细腻的外壳材质，规整的内部结构，繁复而稳定的灵纹线路……

    这根本不是星贼能拥有的品质！

    星贼能购买一些山寨武器，或是出现天才自行组装黑科技……

    这些武器有可能很实用，很超前，但品质无一例外：低劣。

    这七枚导弹却完全不一样，低劣的只有外面被烧毁的涂装。

    败絮其外金玉其中！

    李遥可以确定——这七枚导弹砸下来，肯定上千万炸没了。

    光是第一批导弹花费，就有猩爵勒索男爵保护费的一成了。

    更别提这么大飞船，不远万里来到谷神星这种偏僻的地方。

    这是什么精神？

    灵麦有这么值钱吗？还是说，谷神星还藏着别的什么宝贝？

    此刻。

    男爵夫妇。

    断角羊女。

    以及一众整容过的猫耳女仆，呆立在城堡大门外。

    她们甚至没来得及逃跑，导弹就这么一分为二的砸下来了……

    砸在李遥身体两侧！

    用剑劈的？

    ——面对几乎铁一般的事实，也没人敢这般去想。

    回过神来。

    费马夫人蓦的警惕。

    费马男爵颤抖着问：

    “你到底是什么人？”

    啃着红红的苹果，李遥道：

    “我对谷神星到底藏了什么宝贝不感兴趣，但我确定我要发财了。”

    毕竟光给这枚导弹拆零件就值不少钱了，何况还有空中的大宝贝！

    男爵夫人不明所以，被李遥弄乱的短发在风中凌乱，她慌张的问：

    “我们现在该怎么办？要派飞船上去谈判吗？”

    李遥摇了摇头，将啃得干干净净的苹果核往脑后一扔。

    “你们找个安全的地方躲起来，接下来要用剑来谈判。”

    ……

    大气层外，皇家猩爵号。

    富丽堂皇的指挥大厅里，数十名专业驾驶人员在驾驶台忙碌着。

    两天前，皇家猩爵号开始潜伏在谷神星的远地轨道上。

    五分钟前，飞船突然接到来自副船长【天蝗】的对地攻击命令。

    随即，皇家猩爵号对谷神星的七个重要目标，发射了七枚导弹。

    “莱诺先生，谷神星的六极防空系统已被摧毁，但飞往星主府的导弹突然失去踪迹，失联之前导弹接受到类似剑气攻击的空震信号。”

    身材清瘦、面色高冷的混血男子背着双手。

    “别紧张，根据天蝗大人传来的情报，叛军【火狐特攻组】组长，火狐掬风，目前正在这个星球上，作为叛军攻城拔寨的尖兵之一，如果连这点水平都没有，叛军早没了。”

    “报告莱诺先生，在谷神星对面的近地轨道上，发现一艘形迹可疑的帝国侦察船。”

    “那是夏家从帝国军部购买的侦查新闻船，隶属于白夜，突然出现是想吓退我们，不必管它！”

    “莱诺先生，在来自天蝗大人的对地攻击指令中，额外解码出一段要求释放机械蝗群的命令。”

    “机械蝗群？这不是我能决定的事情，立即联系船长！”

    “是！”

    ……

    白夜航线，某小行星群。

    一艘巨大的黑色半月飞船，隐藏在一块巨石行星背面。

    那是星贼团【格拉斯哥流浪者】的旗舰，流浪月牙号。

    突然！

    飞船猛的剧震。

    摇晃。

    伴随船内一声声巨响，船壳被轰出一个个外凸的拳印。

    最后。

    白金船顶被一双覆盖着黑毛的巨手生生撕开。

    喷发泄漏的空气中，一个三丈高的人面巨猿，手提滴着蓝色黏液的怪兽头颅，一跃跳出船舱。

    他的嘴里叼着一根能在真空燃烧的粗大雪茄，宽阔的金腰带上还挂着另外两个人头——

    分别属于，星贼团【蓝色闪电】的团长光速秋田，和【长崎不死鸟】的团长，不死男无疆者。

    将格拉斯哥的巨颅，随意挂在两个人头旁边，猩爵腾出一只手，试着给自己擦擦汗。

    可惜没有出汗。

    “对星贼来说，出名太早未必是好事，抱歉……是我高估你们了。”

    正在这时——

    与三头颅遥相呼应的左腰上，三尺长的大哥大震动了。

    猩爵是个格外复古的男人。

    “报告船长，天蝗大人命……不，申请释放所有的船载机械蝗虫。”

    他拿起大哥大，粗犷的声音隔空掀起行星表面的尘埃。

    “我不是说过吗，合作就要有合作的态度，我不在，你们听他的。”

    “可是机械蝗群过于危险，对我们也可能不利！”

    “记住我们的新团名，天蝗巨猩，天蝗在前面。虽然我们的目的地不一样，但至少走的路一样……至于危险，你们既不尊重他，也低估了老子。”

    “是，船长！”

    “谷神星交给他处理，祝他找到自己的宝贝，我就没那么幸运了，什么光速秋田，无疆者，格拉斯哥……最近让我失望的事情太多了。”

    “听天蝗大人说，这次应邀来到谷神星的武士中，有一位是叛军火狐特攻组的组长。”

    “火狐掬风？检查船上的传送阵，我马上到。”

    挂掉电话，烟雾升起，粗犷、干裂的猿唇咧开一道嗜血的弯。

    “看来可以出点汗了。”

