    “那些灾难和【死亡梦境】根本没有关系对吗，恰恰相反，它更像是韩璐的一种自我保护机制，如果你的家里进了老鼠和蟑螂怎么办？”

    “买点老鼠药放在角落里吗？或者对整个屋子用杀虫剂消毒，看来她选的是后者呢。”兔子道。

    “是的，我从一开始就想错了，无论海啸也好，巨龙也好，那些毁天灭地的大灾难，它们的目标其实并不是韩璐。”

    “这不能怪你，毕竟绝大多数人发现韩璐在逃跑躲藏，而后那些灾难又是梦境里唯一反常的事情，都会认为这是【死亡梦境】在追杀韩璐。”

    “但实际上从始至终她在躲避的人都是你，也只有你对吗？”张恒道，“她频繁的更换梦境也是在逃脱你的追踪，从她的日常到童年，再到留学……第一轮的时候我没有和你在一起，不知道为什么那场海啸会降临，但是后来我们找到了韩璐的母亲，那应该是第二轮梦境中的关键人物，而恰好在那时那片诡异的云层出现了。”

    “或许这只是巧合呢？”兔子道。

    “是，但是这一次，当你和这位……弗莱迪出现在这座韩璐最喜欢去的博物馆里的时候，那些云层又出现了，一次或许是巧合，但两次还是巧合的可能性就很小了。”张恒道，“那些灾难并不止是想要干掉你，也想把梦境里的其他人一起干掉，因为我们现在就像是站在韩璐的信息库里，这些潜意识里的记忆包含着所有和她有关的信息，她担心你会靠着这些信息找到她，所以干脆把一切都毁灭，你选择我，而不是其他人，是因为我和韩璐最熟悉，最有可能带你找到她。”

    “还有什么吗？”兔子问道。

    “其实真正让我下定决心去怀疑你的还是那头巨龙。”

    “巨龙？”

    “没错，上一轮梦境我们在最后的时候来到了韩璐的同学家，那只巨龙就停在那栋楼的楼顶上，但是那栋楼完好无损，我当时就就在想，如果这些巨龙是在追杀韩璐，那么它们应该在第一时间烧掉那栋楼，但是当时那头巨龙并没有这么做，反而像是在守护那里，阻止其他人接近，也是在那时我真正开始思考起这些灾难背后的另一种可能性。”

    “令人惊讶的洞察力和推理能力，在我所有遇到的人中可以排在第二位，当然还有那个叫韩璐的女人做的也不错，她的梦境的防御性在我遇到的人里可以排进前十位了。”兔子笑了笑，“我没想到你这么快就会发现，这会是一场有趣的游戏，但是很遗憾，后面的部分你欣赏不了了，既然你已经发现了我的身份，那我只好先把你解决了，然后再用你的身份去接近另外的人，那个叫沈熙熙的女人也不错，她应该也能带我找到韩璐。”

    说完这句话她用英文对一旁的弗莱迪道，“他刚刚对我说了一些很不礼貌的话，还人身威胁我，你能帮我教训一下他吗？”

    “当然，这是我的荣幸。”弗莱迪捏着拳头道。

    他显然已经等这一刻等了很久了，张恒不知道真正的弗莱迪是怎么样的，但是看来他在韩璐对他的回忆并不是很好，在梦境里的他极易嫉妒，又充满了攻击性，早就看和兔子一直说话的张恒不爽了。

    不过另一方面橄榄球运动员的确拥有所有男人都梦寐以求的强健体魄，他的手臂看起来甚至都有普通人的小腿那么大了，而且充满了肌肉。

    他咧嘴，开口嘟囔道，“让我来教育教育你和女士相处时的礼节吧。”

    然而另一边的张恒甚至都没有正眼看他一眼，反而把所有注意力依旧集中在兔子的身上。

    他的这种反应也进一步激怒了弗莱迪，后者直接迈出一步走到张恒的身前，随后提起他拳头就像张恒的脸上砸来，然而下一刻，张恒不知道怎么就绕到了他的身后，随后伸手架住了橄榄球运动员的脖子，后者下意识的伸手想要掰开张恒的手臂，但是紧接着他没有任何保护的肋骨就是一痛。

    张恒没有犹豫直接把弗莱迪的脑袋按向了另一边的展柜，后者一头撞破了展柜的玻璃，随后又撞上了里面的玉碗，这一下也让他再也没能从地上爬起来。

    “厉害。”兔子鼓掌道，“我甚至都有点想让你做我的代理人了。”

    她的话音刚落，却听到博物馆的门外也传来了打斗声，一个博物馆工作人员打扮的人摔了进来，张恒认出了对方，是之前给他们检票的一个大叔。

    张恒还以为后者是进来制止他们的打斗的，但是没想到紧跟着又有一个西装墨镜人走了进来。

    “哈，特工史密斯！《黑客帝国》中的角色，原来这次的灾难是他吗，顺便一提我还挺喜欢那部电影的。”兔子道。

    张恒也知道史密斯的大名，后者原本是矩阵世界中一个普通的杀毒程序，负责清除对矩阵世界有害的人和程序，但是随后他逐渐脱离了矩阵的控制，变成了一个类似病毒一样的存在。

    除了超强的力量和和反应速度外，史密斯最厉害的就是和病毒一样的无限复制能力，他只要将手插入目标的胸膛就可以将目标变成另外一个自己。

    张恒暂时还不清楚韩璐梦境中的史密斯是第几部的史密斯，如果是最后一部的，那他基本上就已经进化成了可以飞天遁地的超人，还是连氪石都不怕的超人。

    不过或许这对他来说是个好消息，因为他现在已经知道了这些灾祸是韩璐用来对付修普诺斯的自我保护机制，然而兔子似乎看出了他在想什么，笑了笑，“别着急放松，你前面猜的都差不多，不过有一点我还是要订正一下，这些灾难可不只是冲我来的，严格来说，是冲所有外来入侵者来的，这其中当然也包括你，它们就像韩璐潜意识里警卫一样，目标是毁灭一切。”