    纹身男子说完，扭头看向所有人：“各位，我们虽然求财，但道亦有道。

    只要各位好好配合，就你好我好大家好，否则就别怪我不客气了。”

    听了纹身男子的话，秦宇暗呼厉害。

    因为纹身男子说完后，现场的恐慌气氛竟莫名少了许多，有人看纹身男子的眼神甚至还多了几分感激。

    打劫打成这样，恐怕一般的高手都做不到吧。

    很快，纹身男子来到秦宇面前，秦宇无奈摊摊手：“我没钱。”

    纹身男子脸色瞬间阴沉下来：“兄弟，还请你配合。”

    秦宇：“可我真的没钱。”

    说完他将所有口袋都翻出来，里面果然空空如也。

    最后秦宇又拿出自己那部大哥大：“这是我唯一值钱的玩意儿，如果你想要，那就给你吧！”

    纹身男子的眼睛微微眯起，仿佛饿急的狼，秦宇则睁着大眼睛，脸上全是无辜。

    好半天过去，纹身男子看着秦宇：“你跟我来。”

    秦宇瞬间慌了：“你想干什么？我不是不想给钱啊，而是真没钱！”

    “我让你跟我来，难道你听不懂人话？”

    秦宇只好站起身。

    两人一路前行，很快来到走廊。

    纹身男子脚步一顿，刚要扭头，秦宇就动了。

    只见他飞起一脚，整个人如风车般旋转180度，脚踝狠狠击打在纹身男子后脑上。

    就听砰的一声，原本站立的纹身男子直接趴到地上一动不动。

    秦宇拍拍巴掌，搞定！

    没错，刚才的一切都是秦宇故意的。

    对方有三个人，自己只有一个。

    想要悄无声息将敌人击倒，根本不可能。

    所以他才将身上的贵重物品藏起来，从而引诱纹身男子和自己独处。

    结果一战功成。

    秦宇为什么这么做，答案很简单。

    他服用长生不老丸后，竟神奇的发现自己身体各项机能提升了很多。

    虽然无法做到像蓝岄那样动作快到看不见，但对付一般人根本没问题。

    加上前段时间被甄家家主绑架后，秦宇一直跟着罗浩强苦练武艺。

    如何攻击敌人脆弱部位，如何一招制敌，秦宇也掌握的非常熟练。

    弯腰将纹身男子的步话机捡起，秦宇按住说话键，模仿纹身男子的声音:“站在这里，双手抱头蹲下，别动……哎哟……”

    说完，随手将步话机丢在一边。

    客舱。

    另外两个纹身男子正在乘客见来回穿梭，步话机忽然响起。

    其中一人看了另外一人一眼，随即拿起自己的步话机:“鱼肚，鱼肚，你那边什么情况？”

    半天过去，没有任何回音。

    两人脸上全是凝重，他们放下手中袋子，手中武器握紧，一前一后朝秦宇二人消失的方向走去。

    二人间隔约两米，这样一人被暗算，另一个人就能有充足的时间做出反应。

    鱼头走在前面，他动作宛若狸猫，很快便走到卫生间门口。

    里面是鱼肚的目的地。

    手轻轻转动门把手，忽然他用力一推。

    门开了，但里面空空如也，什么都没有。

    不对。

    他脸色一变，连忙扭头。

    只见一道白光宛若天上的流星狠狠撞向自己小腹。

    他快速向左移动一步，这一步极其诡异突兀，果然，那道白光的攻击落空了。

    可他还来不及高兴，白光方向一变，这次目标是左肩。

    鱼头冷哼一声。

    人体脆弱部位有好几个，后脑，小腹，裆部……但绝不包括左肩。

    这次他没有再躲避，而是气沉丹田，想凭借全身的力量挡住对方的攻击。

    砰——

    鱼头整个身体直接飞了出去，他脸上全是不敢置信。

    刚才他看的清清楚楚，对方攻击自己的是拳头。

    一般情况下，拳头力量再大，也无法和肩膀相比。

    这也是他敢硬挡的根本原因。

    可对方的拳头比钢铁更坚硬，力量之大，简直恐怖。

    因为他被击飞到地上后，身体仿佛散了架，别说站起了，动一下都没力气。

    下一刻，他大脑一晕，就什么都不知道了。

    秦宇拍拍巴掌，搞定！

    原来他用步话机说话后，就进入卫生间，从天窗悄无声息的跃入客舱，绕道两人后面。

    后面的纹身男子刚进入走廊，他就发动攻击。

    一个，两个。

    三下五除二便搞定。

    无奈摇摇头，他本想和两人来一场世纪大战，结果还没用力呢，两人就倒下了。

    转身回到客舱，秦宇笑着对惊慌失措的众人道:“坏人已被我制服，大家尽管放心。”

    王宝儿眨着明亮的大眼睛:“真的吗？”

    秦宇哈哈一笑:“我出手，你放心。”

    “你是最棒的！”

    这时一个制服男子急匆匆的跑过来：“发生了什么事？谁报的警？”

    秦宇：“乘警同志，刚才有三个人在这里打劫，被我制服了。”

    制服男子脚步一顿：“真的？你很不错。”

    秦宇笑着摆摆手：“没什么，这是我应该做……”

    他话为说完，制度男子突然动了。

    对方飞起一脚，直接踹到秦宇小腹上。

    小腹是人体的脆弱部位之一，以制服男子的力气，只需这一脚，就能让秦宇失去战斗力。

    但下一刻，制服男子愣住了。

    因为他这一脚仿佛踢到了铁板上，从脚底板到大腿同时发麻。

    秦宇是笑非笑的看着制服男子：“踹的是不是很过瘾？下面该我了。”

    砰~~~

    一脚飞出制服男子也失去战斗力。

    秦宇无奈摇头，对方一出现他就知道不对。

    刚才飞机上的警报响了半天，结果一个人都没有。

    自己刚将敌人制服，此人就出现了。这又不是拍电影，怎么可能这么巧？

    所以只要秦宇愿意，他是可以躲过对方偷袭的。

    但他想试试自己的抗击打能力，就故意挨了一脚。

    结果……

    尼玛好疼！

    他难受的揉揉肚子，早知道就不装逼了。

    怪不得大家常说：莫装逼，装逼要挨踢。

    “秦宇，你没事吧？”王宝儿甜甜的声音在耳边响起。

    秦宇哈哈一笑：“没事，怎么可能有事？全世界都出事了，我也不会有问题。”

    王宝儿愤愤不平道：“这些人好坏，我去告诉那些服务员姐姐，让她们把这些坏人都绑起来。”

    秦宇摇摇头：“别动，如果我没猜错，她们已经被制住了。”

