
    第87章城主驾到！

    等他走远了，那几名护卫才围成圈儿，小声嘀咕起来——

    “我敢打赌，少主肯定会把持不住的！”

    “废话，那个被绑回来的小妞我也见了，真他奶奶的水灵，那水蛇腰、那发面馒头似得小胸脯，啧啧……我都看得两眼冒光呢！”

    “偏偏少主又是个饥色的主儿，嘿嘿嘿……”

    辰申顿时慌了：“马勒戈壁的，薛阳你敢动苗玲一根手指头，老子把你剁成肉酱！”

    可是现在，他还不能动用玄气，否则隐身符就会失效。

    这可如何是好？

    忽然，少年灵机一动。

    他找了个昏暗无人的角落，故意变了声调，然后扯着嗓门大喊：“族长大人，少主去找那个女囚了，恐怕会……您快劝劝他吧！”

    这一声吼不要紧，走出去老远的薛阳吓得一哆嗦，脚下一不留神被绊了一下，直接栽了个狗吃屎！

    “麻痹的，谁？是谁出卖本少？”

    薛阳怒回过头，可是周围那些护卫都是一脸的茫然，连连摆手说不知道。

    就在此时，又传来一声怒吼，还是加了玄气威压的：“混账！兔崽子，你给老子滚回自己的房间！”

    说话的不是别人，正是薛天骁！

    “嘿嘿，父亲您醒了？您别听这些护卫瞎说！我、我就是睡不着，出来散散心。”薛阳顿时蔫吧了。

    “睡不着？散散心？哼！你那明明是去马厩的方向！兔崽子长大了啊，都敢诓骗你老子我了？”

    薛天骁声如洪钟：“立刻给老子滚回房间！睡不着就修炼！没有老子的允许，不许你再踏出房门半步！”

    这段时间，薛阳接二连三的闯祸惹事，他父亲已经在气头上了。

    他哪敢再忤逆父亲？只能灰溜溜的滚回自己的房间，一路上都是瞪着一双怒气横生的眼睛，不停的刮向那些护卫，似乎是想找出出卖他的家伙。

    可惜，他注定要失望了。

    因为，辰申早已与他擦肩而过，直奔马厩而去。

    在小白的帮助下，没多久便找到了那个隐藏在枯草堆下的地窖。

    辰申以神识探之，果真察觉到了那股熟悉的气息！

    “苗玲，是苗玲没错！她还好端端的活着！哈哈哈……”

    辰申终于放下心来。

    只要人还活着，按照他所部署的拯救计划，就一定能成功救走玲儿！

    “叮！隐身效果将在一分钟后消失！”

    突然响彻脑海的系统提示音，让辰申惊出一身冷汗！

    以他现在的处境，一旦他失去隐身效果，想要逃出这高手如云的薛家内院，难比登天！

    少年拔腿便走！

    在不能释放玄气的情况下，单凭肉身力量驱足猛进。

    在急速奔跑的同时，他还必须让自己的动作尽可能的轻盈，才能保证自己不被薛家内院中的高手们察觉到异动。

    这种感觉，简直就像是在走钢丝，稍有不慎，便会摔落万丈深渊……

    这一路有惊无险，在辰申翻出薛府外墙的一瞬间，隐身符效果消失，脱身成功！

    “好了，万事俱备，只欠东风……”

    辰申自语了一句，旋即令小白重回战宠空间。

    他自己则重新换上一身黑袍，玄力全开，以最快的速度赶往城主府。

    ……

    半个钟头后，三千多名城主府兵浩浩荡荡的开拔。

    人马急行的脚步声，一下下的撞击在街道地面上，打破了这宁静的夜。

    不多时，薛府门外，响起一声振聋发聩的咆哮：“本城主奉了上命，亲自带队前来捉拿要犯，快快开门！”

    眼见萧城主率军亲临，薛家守卫不敢不从，乖乖的敞开大门。

    而后，骑着高头大马的萧默大臂一挥，一百名武装到牙齿的精锐士卒和十二斩卫便鱼贯而入！

    “你们的族长呢？让他速来见我！”

    萧城主的咆哮灌以玄气，当真声如虎哮，一城之主的威势彰显无遗！

    总执事王瑾也没闲着，他指挥着其余三千名府兵分道左右而围，短短几分钟，便将偌大的薛府围了个水泄不通。

    “嗒！嗒！嗒！嗒！嗒……”

    风风火火的闯入薛府内院后，一百多名精兵分道左右，让出了一条小道。

    小道的尽头，是一名身披虎头锁子甲、手执偃月大刀的魁梧老者，正迈着龙行虎步，踱步而来。

    他那股子浑然天成的上位者威势，让所有薛家武勇都不自觉的生出一抹畏惧之心。

    这老者正是九龙城的最高主宰——萧默！

    总执事王瑾则落后一步，徐徐而行，同样是面色严峻。

    让薛家人想象不到的是，除了王瑾这个心腹之外，竟还有一个身穿黑袍的陌生人与萧城主同行。

    而且，这个黑袍人并没有向王瑾那般落后一步，而是直接与萧默并肩而走！

    如果仔细观察就会发现，那黑袍人走的是正中之位，而堂堂萧城主，却走的偏于旁侧！

    如此一来，神秘黑袍人的身份，就越发的引人遐想了……

    一时间闹出这么大的动静，薛天骁自然被惊动了，他的脸色很不好看！

    但这次的到访者，是九龙城的唯一主宰，薛天骁即便心中有气，面上也不得不客气的拱了拱手：“薛某在此，有失远迎。不知城主大人深夜前来，有何贵干？”

    萧默依旧寒着一张脸，不咸不淡的开口：“刚才本城主已经说过了，此来，只为捉拿要犯！”

    “捉拿要犯？那萧城主怕是来错地方了吧？我薛家是堂堂正正的武学世家，从没干过作奸犯科之事！”

    薛天骁这一席话说的是不卑不亢。

    他好歹也是三大家族之一的族长，该有的谱还是得摆一摆！不然，旁人还以为他薛家是任人拿捏的软柿子呢！

    不过，此时薛天骁心中难免有些忐忑：“难道我掳走苗玲的事情暴露了？是辰申那个小畜生搞得？”

    “可即便如此，就凭辰申这么个小小的寒门子弟，也无法惊动萧默这个一城之主，亲自为他出头吧？”

    就在薛天骁心思暗涌之际，他面前十步之遥的萧大城主却已是很不耐烦的摆了摆手：“本城主有没有冤枉你薛家，只需要与你的宝贝儿子对峙一番便可知晓！薛阳呢？让他出来答话！”
