
　　出狱后，和小白在一起，慢慢地戒掉。

　　“韩先生，吓倒你了。”俞贝贝看着韩龙逸冷沉的脸色，她笑了笑。

　　“你应该见过不少会抽烟的女人吧，怎么在我这里就吓到了。”

　　俞贝贝说着，韩龙逸伸手过去将着她手里的香烟给拿走。

　　“俞贝贝！”

　　他厉声唤着她的名字，他看她的眼神比在虞城酒店里的要来得冷漠得多。

　　“韩先生，她们说的都对。”

　　没了烟抽，俞贝贝更想哭，但是她瞪着韩龙逸，两只眼睛变得通红通红的。

　　“我十七岁的时候，坐了牢。原因是我差点把俞慧茹给弄死。”

　　“她和我抢沈谦，我瞧着她不顺眼，又恨沈谦选择了她，所以把她推向马路，车子凑巧过来，把她的腿给压没了。”

　　“沈谦是我的初恋，我很早就喜欢他。对于自己想要的东西，就竭尽全力地去得到。”

　　俞贝贝轻淡地说道，她注意到韩龙逸的手握成拳头，手背上青筋爆满。

　　“还有，小白是我的孩子，至于他的爸爸是谁？”俞贝贝的眼里掉下一颗眼泪，她勾起嘴角笑了笑。

　　今天，她又想一个小丑一样站在众人面前，被人撕下伤疤，让小白见到最丑陋的自己。俞贝贝受不了，她压抑着心里的痛，讨厌了身边的人，包括韩龙逸。

　　“稀里糊涂地和人睡，我也不知道他是谁。”

　　俞贝贝说得清很淡，听得韩龙逸脸色更发地难看。

　　“我和你睡得第一次，就不是处女。所以韩先生，你不是我的第一个男人。”

　　俞贝贝故意那么说道，她怕自己撑不住会哭了出来。这么多年，什么事情她都一个人扛着。

　　她曾经为了不要坐牢，求过那么多人的，俞劲松、沈谦。可惜没有人信她！

　　既然，都没有人信自己，为什么要将脆弱的一面给人看？

　　“你和我在一起，是因为什么！”“钱？”俞贝贝接近自己，别有用心。韩龙逸一开始就知道，但是他还是没有守住自己的心，爱上了她。

　　俞贝贝愣了楞，因为什么！

　　开始的时候是俞家，后面在看到他手腕上的手表，知道他很可能是五年前那晚的人。

　　所以，来宁城找他，因为怨恨，因为小白。

　　“俞曼曼。”俞贝贝淡声说道，“她不是爱上你吗？”听到这个回答，韩龙逸的双眸底发冷，他盯着俞贝贝，瞧着俞贝贝又要伸手去抽烟。ŴŴŴ.23sk.com

　　她的烟瘾怎么会这么重，她是一个女人！

　　韩龙逸的眼里冷冰冰的，看得俞贝贝嘴角的笑意浓起来。

　　她笑着说道，“你是俞劲松给俞曼曼挑的老公，比他给我选的好多了。”

　　“他觉得我坐过牢，有和孩子配不上你，可是我觉得自己长得漂亮，能够让你上钩！”俞贝贝笑笑，她吐了一口烟雾出来，“事实是，你真的上了我的钩。”

　　“很好。”韩龙逸冷着声音说道。

　　“你说得很好。”他看盯着她，讨厌俞贝贝对自己这样地笑。难道这段日子，他们两个在一起的生活都是梦吗？

　　“要是俞曼曼看上的是其他男人，你也会像勾引她一样勾引我！”

　　“对！”

　　“俞贝贝，你爱过我没有？”

　　他问俞贝贝。

　　俞贝贝没有马上回答，她继续抽着烟，出来后就没有怎么抽烟。刚开始的时候烟瘾犯了，她就躲到厕所里去抽，可是被小白给撞见。

　　小白讨厌她抽烟，见她抽烟就不高兴。为了小白，她咬咬牙把烟给戒了。

　　遇到韩龙逸，这烟她也没有再抽。

　　“爱！”俞贝贝发笑，觉得韩龙逸的问题很可笑。

　　“爱是什么？是我追了那么多年的沈谦，最后他被俞慧茹给抢走。”她的目光落在刚才被自己给随意一扔的婚戒上。

　　戒指很漂亮，上面在钻石在水晶灯下很闪。俞贝贝很想把它给捡起来，再重新戴回去。

　　可是再戴回去又怎样？刚才的一切就能什么都没有发生过吗？

　　“我和沈谦从小就认识，我对他掏心掏肺。在十七岁前的俞贝贝眼里和心里只有一个沈谦。可是他那？瞧着俞慧茹柔弱，就喜欢上她。我恨极了，为了得到他，把俞慧茹给推到马路上，想她死了，自己就能再和沈谦一起。”“韩先生，你说我这样的，是不是就是爱了。”

　　俞贝贝笑起来，烟雾从她嘴里出来，还是吐出一个圈圈。

　　韩龙逸瞧着她沉醉在烟雾中，瞧着她提起沈谦的眼神，他在想，自己在她的心里算什么！

　　是她报复俞家人的一颗棋子！

　　“所以不要和我提爱，我得不到一件东西的时候，会恨到把它毁了。”俞贝贝笑笑，她不喜欢韩龙逸用这么冷漠的眼神看着自己。

　　这个当初他们看自己地差不多。

　　“至于，为什么找你，刚说过了。

　　“我虚情假意地勾引你，想让俞家人发狂。”俞贝贝说完，将着手里头的香烟给灭了，她站起身子，对韩龙逸说道，“韩先生，记着我和你说过的话吗？”

　　“我来找你，是想让你爱上我，然后把你给甩了。”

　　“爱情就是一场游戏，我得不到沈谦，就抢俞曼曼的男人。”

　　她转过身子，快速地往前走，怕再和韩龙逸谈下去，自己就放肆地哭了。

　　今晚的宴会，虽然韩龙逸不知道，可是韩家人安排了这场好戏，让她恨透了。

　　她的小白见着那么多人围着自己的妈妈，骂着她妈妈是个杀人犯，是个不要脸的贱人。他们毁了自己在小白心里的印象。

　　她可以不在意自己这辈子还能过得好不好，但是没有人可以去毁掉小白。那才是她放在心头最珍惜的人。

　　“俞贝贝。”韩龙逸得到俞贝贝的这些话，心痛如麻，他愤怒极了，将着桌上的烟灰缸直接朝着俞贝贝走的方向给砸了。

　　烟灰缸砸在地上顿时是碎了，有碎片直接溅到俞贝贝的小腿上。碎片钻进肉里，让俞贝贝流了血。

　　可是她顾不得痛意，只想马上跑回家去。

　　“俞贝贝，你让我太失望了，我恨自己爱你！”

　　这是俞贝贝离开前最后听到的韩龙逸的话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第956章：你爱我吗免费阅读。https://xs.23sk.com 