    又到了写上架感言的时刻，虽然很困想睡觉，想明天写，但是我闹钟定在八点，准备趁着早上写两章出来，不然中午12点30的时候没有东西可传。

    主要是回老家处理一些事情，再加上剧情改动，原本的稿子用不上了。

    我喜欢修改，也许是强迫症，尤其是有存稿的事情。

    总想着，这样也许更好，那个情节读者会不会不喜欢。

    一个字，难啊！

    老书友知道我这坏毛病。

    但是这本书我很少做大改动，基本都是细节修饰，以求更好的遣词造句让阅读观感更加舒适。

    我喜欢较真，如果你们看这本书的景物描写就能看出来，我是认认真真在想，然后希望能够把我脑海中的画面传达给你们。

    还有一点，剧情方面我把控一直不怎么样，请见谅。

    只能套用我的签名，好好写作，天天向上。

    本书的题材很小众，我自己也知道这一点，很努力想写好，也有了回报，推荐票排名从最开始一千多到现在稳定在三百左右。

    上架前的这十来章很平淡，我该怎么把冲突写好呢？

    这世上没有那么多穷凶极恶之人，小好小坏的最多，这本书也是如此。

    李雪儿、周媚、白向文都有缺点。

    周柏霖本来想设定成一个无脑富二代，就想很多都市小说里的那些二代一样，但是写着写着就让他优缺点都不是很大。

    我向往平淡的世界，没有大善大恶，就不自觉反馈到这本书里。

    说实话，这风格喜欢的很喜欢，讨厌的看一眼都看不下去，成绩再好也就那样了，我最开始就心里有数。

    我不是文笔很好的人，故事也写得不波澜起伏，这一点很有自知之明。

    这里感谢三组编辑虎牙，帮忙解决了不少我在剧情上的疑惑，还有一直推荐加身。

    打个广告，全品类，投三组虎牙，人很好（真的）。

    《猎魔人》的剧情算是一个彩蛋，其实写起来很烧脑，并不是水文，毕竟都写大纲了。

    说了好多，都一点半了，喜欢这本书的帅哥美女们，求个订阅。

    一，我能心情更好的写书，写出来的东西就更好。

    二，小众文，真的只能靠各位死忠粉的支持了。

    关于更新，上架后保底7000，能一万就一万。

    昨天和今天欠了两章，之前欠了三章，这个月会补上这五更，还有就是今后会写五篇番外放到群里，免费。

    VIP群不忙建立，先等等吧！我把第一篇番外写出来就建立。

    这样算是很好的办法了，亏读者公众字数我很不喜欢。

    这本书不悲剧，主角也不是穿越人，这一点很重要。

    能不能偶尔去吃一顿串串，就看各位读者老爷们了。

    妾身一片痴心，郎君莫要辜负，日日盼君订阅。

    实在是找不到类似的话了，凑合着用，我男的，不要因此误会，这也很重要。

    很想睡觉的二日一月留。

