    过了春节，气温开始转暖，天地之间，一派万物复苏的景象，但对那一些互联网金融平台来说，却已经开始进入严冬，纷纷出现了问题。

    除了黄总他们的“88金融”，已经彻底凉凉，杭城警方开始立案调查，并对秦总、黄总和那个麻将脸的方总，进行网上追逃之外，小芳投进去的还有两家平台，也已经发生资金链断裂，平台提不了现的情况。

    只是这时候媒体上，对互联网金融的吹嘘和各种画大饼式的故事，还在层出不穷，谁说互联网是有记忆的，互联网也让很多的东西转瞬即逝，一家网贷平台倒下去的同时，正有几十上百家的网贷平台在起来，吸引着全社会更多的资金，被这个黑洞般的漩涡席卷进来。

    那些被坑了的投资者的声音，哪怕在互联网上，也发不出来，这些和“和谐社会”主旋律悖逆、不利于社会稳定的言论只要一出来，就被秒不见。

    不是没有吹哨者，而是这个世界太喧嚣，哨声根本就不可能被其他的人听到。

    小芳因此忧心忡忡，张晨笑着问她：“你这是在担心你的钱，还是担心这些平台？”

    “当然是平台。”小芳说，“钱才多少一点，开始就准备交学费的。”

    张晨大笑：“你还真是替古人担忧。”

    小芳说：“切，古人才不关我事，我是为眼下的情景担忧，这要是出事，就会出大事，每天粉饰出来的歌舞升平，并不能掩盖下面，正在一天天地烂掉。”

    那份征求意见稿一直都没有出来，虽然小芳早就预言过，它出来的那天，很可能就已经过时，但她还是希望它能尽快推出，聊胜于无，它至少可以给大家敲敲警钟，给现在近乎狂躁的全民互联网金融的投资热潮，泼一点冷水。

    但就是这样的一份东西，也姗姗来迟，具体的原因，小芳百思不得其解。

    小芳的心情同时也是矛盾的，她知道接下去，危机传导的速度会很快，因为那些借款人，几乎都在不同的平台借款，现在的投资人，也都信奉那些衣着光鲜的投资专家的胡说八道，说是不要把所有的鸡蛋，放在一个篮子里，他们也会分散在不同的平台投资。

    这样，借款人和投资人，就把一家家原来独立的平台，连接成了一张关系紧密的网，一家平台出现危机的时候，危机会迅速扩散到其他的很多家，就像前几年的民营中小企业联保贷款，一倒就倒一大片。

    已经有投资者像她这样出现亏损，有平台在多米诺骨牌般倒下，小芳希望能把这个真实的情况揭露出来，但又害怕把它揭露出来，小芳已经写好了一篇文章，她知道她的这篇文章，肯定会引起大家的注意，哪怕被秒删，这文章也会在网上倔强地蔓延开。

    总是会有人在它存在的短暂一瞬，看到并迅速地保存和转发的，小芳坚信这点，但在手指落在触摸屏上，临要点击上传的时候，她犹豫了，最终没有发出去。

    她最担心的是，这篇文章在惊醒大家，把整个网贷平台的现状揭示出来的时候，很有可能会适得其反，不仅不会促进问题的解决，而是只会加速更多网贷平台的雷，更快地爆出来。

    原因很简单，因为整个网贷平台的征信系统没有建立，对那些在不同平台借了钱的人来说，失信的成本等于零，他们一旦知道这个行业就快轰然倒下的时候，他们还款的欲望就更低，甚至有意地拖欠着不还款，对他们来说，等着平台倒闭关门，就是逃废债的最好机会。

    与此同时，还要提防那些对这个行业失去信心的平台，干脆就把客户的资金卷款跑路，所谓的第三方存管又有什么用，网上卖身份证连带储蓄卡的一大堆，他们完全可以虚构出很多的借款人，把客户的资金转到这些借款人的账户，实际都到了他们自己的口袋。

    还有一些平台，感觉到风雨来袭的时候，他们肯定会加紧催收，但对他们来说，正常合法的催收手段太少了，必然会使用黑色或灰色的手段，这就会加速这个行业的黑社会化。

    而最终受伤害，他们最容易找到，也是最没有自我保护能力的群体，小芳用后脑勺都可以想象得出来，肯定是那些在校学生。

    如果那样，就不是金融的问题，而会是社会问题了。

    小芳打开手机，点开一个叫“融汇金融”的APP，这家平台在上海，小芳从年前开始发起提现之后，它就不正常了，它不是没有办法提现，而是每天到账的金额零零碎碎的，最高的一天一百多，最低到过九块三毛五分。

    看得出来，他们还在勉力支撑着，但资金链已经出现问题了，他们每天还在给投资者打钱，这是在送给投资者一个心安，表明他们还没有倒闭。

    网站还在正常运营着，业务看上去也还在继续进行，小芳知道，他们这是还在努力吸引其他的投资者进来。

    这家平台这么快会出问题，是小芳没有想到的，她看过他们的投资者关系图谱，这家公司的投资者里，有国内一家民营保险公司，两家大型民营公司，甚至还有淡马锡的身影。

    按道理，他们也算是有从业经验，和其他平台相比，他们至少风控会做得更好，没想到也是这么一地的鸡毛。

    当然，也有可能，他这个投资者关系的图谱，是伪造的。

    小芳决定，就瞄准这家平台深挖下去。

    她先通过自己的关系，了解到那个投资者关系的图谱是真的，淡马锡和那家保险公司，确实在这家平台有投资，如果这两家是真的，那两家大型民营公司就没必要虚构了。

    进一步，小芳还了解到，平台目前的资金链并没有断裂，公司的运转也还算正常。

    这家公司，也在浦东，就在震旦大楼边上的一幢写字楼里，小芳打电话回去公司，让人过去看了，公司的人回过来电话说，看上去一切都挺正常的，并没有出现像小芳在“锦绣江南”看到的，走廊里挤满了要债的人，连警察都已经出动的情景。

    既然一切都很正常，为什么又会出现投资者不能正常提现的情况？小芳想了半天，也没有想明白，唯一的解释就是，正常只是表现，不正常正在悄悄发生。

    这样的状况持续了一个多月，小芳算了一下，虽然每天都有钱进来，但一个月合计只有九百多元，也就是说，按这个速度，她要是想把五万元的本息都提完，需要五年多的时间，还要提防着它某天突然就中断了，一分也没有。

    这样的情景，过了一个多星期就发生了，小芳这天打开“融汇金融”的APP，登陆自己的账号，她发现一分钱的进账也没有，小芳打客服电话，电话都是忙音，大概都是像她这样的投资者，在打电话询问，也可能是他们把电话就放到了一边。

    直到晚上八点多的时候，电话总算是打通了，但“嘟嘟”地响着，没有人接听，应该是客服都已经下班了。

    第二天小芳再打，还是忙音，点开在线客服，跳出来一行字，说是有什么事请留言，他们会尽快处理。

    小芳留了言，但一直都没有回音。

    到了下午三点多钟的时候，小芳正准备让公司的人再过去看看，有短信过来，是“融汇金融”的，小芳点开来，是一封致歉信。

    致歉信言辞恳切，先是对给广大投资者带来的不便表示道歉，然后说是目前公司因为出现大量的呆账，造成了流动性不足，但他们正在想办法解决这个问题，希望投资者们耐心等待，相信他们一定会解决目前的困难。

    小芳刚刚读完这一封致歉信，接着第二封又来了，说是他们了解到有部分投资者，有急于收回自己出借资金的需求，他们和公司的股东们商量之后，决定拿出他们股东的自有资金，来解决这部分投资者的需求。

    但是，很抱歉，只能满足本金部分，利息部分他们没有办法承担，他们给了投资者两个选择，一个是选择放弃利息部分，只收回本金，对这部分投资者，他们会优先安排资金，当然，如果你坚持要本息合计，也可以，但需要时间，需要等待他们的安排。

    如果选择放弃利息部分，请回短信“同意放弃利息”六个字，坚持要本息合计的，就回“同意继续等待。”

    小芳看着这条短信，不禁哑然失笑，套路还真是深啊，这个短信，你怎么回都是损失，你回“同意放弃利息”，就等于是同意只取回自己的本金，这么长时间，你的钱等于是给他们白用了。

    要是回“同意继续等待”，那就更可怕，你的钱就等于是没有了，因为他们说的等待，并没有约定时间，等三天可以，等三年也可以，等三十年三百年都可以，只要你回“同意继续等待”，你就连找他们都没有办法找了，只能子子孙孙继续等下去。

    这也就意味着，你连自己的追诉权都放弃了，即使到了法院，法院也没有办法责令对方给个最终的还款日期，因为你们并没有事先约定还款日期，而且，你的“同意继续等待”，等于已经改变了原来的合同约定。

    小芳摇了摇头，笑了一声，好吧，我就看你怎么继续玩下去。

    小芳回了一个“同意放弃利息”。

    第二天，细水又开始长流，小芳收到了六十一元五角，接下去“叮叮当当”，账户里每天听到的，都是零钱进来的声音。

