
某处汽车修理厂。

从外面看一切正常，就是普通的店面，然而内里却大有不同，这里是金并手下的一处据点，用以进行洗衣粉生产，汽车修理厂只是幌子而已。

虽然金并已经买通大部分的本区官员，不过这种东西终究不能放在明面上。于是就有了修理厂，货运中心，制衣厂……

工厂门口，金属大门内侧，两个一看就不是好人的大汉正松垮垮的拎着挎着枪，连说带比划，眉飞色舞的交流着昨天晚上某某女郎如何如何。

两人越说越来劲，恨不得现在就扔了老大的任务直接去发泄一下。

只是，他们无论如何也不敢违背金并的意志，因为他们清楚，金并从来只看结果，而且绝不会念及旧情。

所以，虽然两个人每天在这一站就是十个小时，今天如此，昨天从来就如此，天天如此，可两个人连一次偷偷溜走的想法也没有过。

尽管他们知道，站岗真的就只是站岗。

铛！铛！铛！！

嗯！？！

沉重的大门被敲响，两人都被吓了一跳。

“菲力，今天的车是不是已经来过了？”一个人向另一个人确认。

“嗯。”名叫菲力的那位点头：“车子准时来的，现在还在里面。”

两人对视一眼，端起了枪。

“外面的是谁！”

……

……

“我只是一个兴趣使然的偷车贼！”

足足十秒的沉默之后，才终于有人回话。

偷车贼？兴趣使然？！

“滚远些！这不是你该来的地方！”

“可我想修个车啊！嘿嘿嘿……我偷了一辆拉粪车。”

“你们猜猜我把哪里砸坏了～”

“猜对了没有奖哦～”

神特么拉粪车！正常人会偷那玩意儿吗！

“不想死就滚远些！”

两个人虽然觉得事情有些不对，可是门是不能轻易开的，不然两个端着枪的早就突突突突突突突了。

……

更长的沉默。

两个门卫觉得那家伙应该已经走了。

“菲力，你去里面和纽曼说一声，牛奶工厂可能暴露了。”

牛奶工厂。这是这处洗衣粉生产基地的代号，金并的每处工厂都有一个代号和一个直属下属来管理，金并不会露面，所以底层的马仔一般都没见过自己的boss，甚至有的人根本就不知道自己在为谁工作，只要能见到钱就好。

纽曼就是牛奶工厂的负责人。这是金并隐藏自己，逃避法律的其中一个布置。

“嗯，回来的时候我再去一趟监控室。”菲力点头：“那……”

铛！铛！铛！！！

砸门的声音再次突兀的想起，两个人心神松懈下被吓得一缩脖子，紧紧的握住了枪。

“是谁住在深海的大菠萝里～”

“家人们！社区送温暖！嘎家军送酒了！”

“大哥你家啥有四百斤呀买…………”

“等会儿，我再好好编个……”

……

现在就开门！

现在就！

打死他！！！！

这是两个人此时唯一的想法！就算之后被纽曼处罚也认了！

咬牙切齿的两个人对视之后都看到对方眼中毫不掩饰的恨。

杂乱的脚步声从身后的廊道传来，领头的光头大金链子哥正是这间工厂的负责人：纽曼。

“你去开门，然后所有人直接开枪。”纽曼也是狠人，本来他在流水线旁边正在调戏一个馋了很久的白妹，眼看着就要拿下了，妹子都在夸他的发型很有品味了，监控室里的老杰克突然跑过来说门口拍到一个古怪的家伙，非要他去看一看。

看就看呗，带着两肚子火气的纽曼迈着王八步走到了监控室。

还真有一个怪胎，穿着古怪的衣服，带着古怪的帽子，脸上还好像包着绷带，而且，有什么东西在脸上爬的样子！

他纽曼.布莱尔虽然出身街头用拳头做事的时候比用脑子习惯，可他一步步走到今天这个地位，混成了比儿时最崇拜的暴走族大胡子还要有面子的人，靠的就是做事果决！

该下狠心的时候一点不犹豫。

这间工厂位置偏僻，周围又都是毫不相关的生意，没有人会大半夜的跑到这种地方来修车的。而凭他老大金并的能量，整个布鲁克林绝对没有同行敢来抢食。

除非……

像那个疯子和瞎子一样……

有杀错没放过！直接动手！

嘱咐老杰克去把后门那守着，纽曼虽然没读过书，但也绝对不傻，所以，他也怕死，这也是必要的准备。

……

一把扭开了门锁，直接踹开！

没有丝毫犹豫，所有人都在第一时间扣下了扳机。

宽可通行皮卡的门廊里，七八个人参差并排的站开一条直线，每个人手中都喷吐着一条火舌，一瞬间的光亮灼伤着眼睛都无法睁开，声音更是在半封闭的空间里威力成倍增加，不夸张的说，光是声音就够受的。

纽曼站在最后，一把手枪让他用出了微冲的味儿。

这次算你命不好！谁让你出现在不该出现的地方呢。

子弹打完。

用下巴示意站在最前面的两个人先出去，纽曼这次走在所有人的中间，一起走进已经开始消散的销烟。

空气中弥漫着恋爱的酸……咳咳！弥漫着火药的刺鼻味道，这是纽曼熟悉的味道。

还应该有另一种味道才对……

没有。

没有血腥味！

纽曼迅速的意识到问题有些不对，收起事情搞定的散漫心态，不再单手握枪。

仔细观察了四周，果然，没有尸体！

正要招呼所有人退回去的时候，声音从意想不到的地方传来。

天上。

“这种场合怎么也有人搞电焊呢，多伤眼睛。”

纽曼觉得自己一定是刚才洗衣粉磕的有点多，不然他怎么会看到一个人盘腿坐在空气里？！

“桀桀桀桀桀……咳！啊咳咳！算了这根本不是人能笑出来的动静，火烈鸟指定是有点毛病！”

手伸进怀里掏了两下，啥也没掏出来，里昂有些不好意思：“怪尴尬的哈！那个，眼药水要不？一点真是明，两眼都失明！”

………………

老杰克守在后门，听到正门那里噼里啪啦开火的声音响了足足十几秒，估计是解决了。

等了一会儿，没人来叫他，无谓的捋一捋自己不多的头发，那就自己回去好了。

侧身往回走，快要走到厂房的时候，老杰克逐渐放慢了脚步。

没有声音。

纽曼那个家伙可不是这种风格，这种时候，自己应该听到他大声骂人的声音和一众小弟捧臭脚的马屁才对。

作为整个厂房年纪最大的老家伙，老杰克像以前一样，决定自己先走！

至于工厂里的那些女工，随她们去死吧！

悄声快走，老杰克回到了后门口，回头看了一眼，没人。

莫非……想错了？

一咬牙，跑！

小心翼翼的把门打开一条缝，没人在外面。

闪身出门，回手关上，没有发出声音。太好了！

四处观望了一下，老杰克做贼一样，贴着墙根向外跑了出去。

“哈！你背着我偷偷的吃什么好东西呢！”

心脏一瞬间停滞了一秒，老杰克哆哆嗦嗦的转头看向声音传来的方向……

空中，飘着一个人。

当机立断把枪扔掉，老杰克跪在地上：“是……是他们逼我的，我儿媳妇得了病，我……”

“嗯～～”

里昂很是赞同的点了点头：“我奶奶也说狗放屁最臭了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="68688264"  chaptername="五、严谨、狠辣、当机立断">加入书签</a>
</div>
