    连召唤出来的阴冥魂灵都无法奈何李九霄，他们也没有别的办法了。

    让他们臣服自然是不可能的，所以就只能逃跑了。

    看着转身飞逃的三人，李九霄眼中闪过一丝嘲讽冷笑。

    刷！

    他的身形消失在原地，径直朝着正前方逃跑的分神后期修士追了上去。

    距离这名分神后期修士不到十几米距离的时候，李九霄左掌抬起。

    嗖！

    一道灰色流光从他的左掌掌心里边飞射而出，瞬间洞穿了这名分神后期修士的后背。

    随着灰色流光洞穿而过，这名分神后期修士的尸体瞬间灰飞烟灭。

    只留下一个储物戒静静悬浮。

    而朝着左侧飞逃的那名分神后期看到这一幕，顿时吓得亡魂皆冒。

    不过他心里抱着一丝庆幸。

    毕竟李九霄没有追上来，此刻他还有逃走的机会。

    然而就在他庆幸无比的时候，一道阴冷无比的杀意陡然从他后脑勺席卷而来。

    他连反应的机会都没有，后脑勺便直接被一道幽光洞穿。

    识海魂体在这一道幽光下直接被搅碎，死得不能再死了。

    接着这名分神后期修士的尸体直接凭空消失在云霄之上。

    短短的片刻，两名分神后期全部被斩杀，没有一个逃走。

    就在李九霄打算朝着最后那名分神中期强者追上去时。

    一道身影凭空出现拦在了那名分神中期强者面前。

    “该死的王八蛋，你们竟敢阴道爷我，给道爷去死吧。”

    “宝贝请转身！”

    随着一声怒吼。

    一道流光从紫金葫芦中飞射而出，瞬间洞穿了这名分神中期强者的眉心。

    识海魂体也被彻底搅碎，死得不能再死了。

    而突然出现的这道人影不是别人，正是疯道人。

    杀死这名分神中期强者后，疯道人才满意无比的将其尸体上的储物戒收了起来。

    做完这一切，便将这具尸体丢了下去，然后朝着李九霄踏空而来。

    而李九霄也是收起了悬浮在不远处的储物戒，又将暗中的影魅收进了九幽塔里边。

    待疯道人来到近前后，李九霄这才似笑非笑地淡淡道：

    “你不是重创了么，怎么又好好的跑出来了。”

    天武宁等人或许相信疯道人是被日月神教的两位分神后期强者阴了。

    但李九霄是绝对不会相信的。

    按照疯道人这家伙的阴险狡诈性格，别人不被他阴就已经算是不错了，岂能被他人阴了。

    而且疯道人的手段并不比自己少上多少，岂会被两个分神后期强者重创。

    此刻看到疯道人后，李九霄便更加确认了自己的猜测。

    这老家伙压根没有被阴，更加没有被重创，只不过是假装被重创而已。

    至于原因李九霄一猜就知道了。

    无非是不想一个人独自对战日月神教的这些强者罢了。

    虽然疯道人能够对付，但是对付完之后定然要付出一些代价。

    所以这老家伙才选择了这样的方式，等待自己现身后又跑了出来。

    看着似笑非笑的李九霄，疯道人顿时讪讪一笑没有解释。

    他能瞒得过别人，但是绝对瞒不过李九霄，所以也没想着瞒。

    “李小友，现在我们和日月神教可是死仇了，不是我们死就是他们亡，不如我们择日就去灭了这日月神教再说。”

    就在疯道人这话落下时，龙老头的声音也在李九霄脑海里边响了起来。

    “小子，日月神教怕是没那么简单，定然拥有诞生灵智的阴冥魂灵。

    若是当真有诞生灵智的阴冥魂灵，你们去了也只是自找麻烦。”

    刚打算开口回答的李九霄听到龙老头的这句话后，顿时在心里道：

    “诞生灵智和没有诞生灵智的阴冥魂灵差别大嘛，能不能用轮回镜将其镇压。”

    刚才那五个家伙召唤出来的阴冥魂灵被轮回镜轻松镇压。

    毕竟轮回镜也勉强属于轮回之物，天生对各种魂体有着克制作用。

    虽然这个轮回镜只是非常一般的纺织品，但是对付这样的魂体也足够了。

    “你说呢臭小子，诞生灵智的阴冥魂灵可是能在冥界修炼成冥帝的恐怖存在。

    如果遇上那种潜力等级的阴冥魂灵，你小子逃跑的机会都没有。”

    听到龙老头毫不掩饰的不屑嗤笑声，李九霄的神色也凝重了一些。

    他相信龙老头这话，看来自己倒是的确有点小看日月神教了。

    毕竟日月神教能够成为东泰皇朝的顶尖势力，岂会是简单之辈。

    虽然被自己斩杀了这么多的化神和分神强者，但绝对没有动摇到日月神教的底蕴。

    所以此刻倒是不能急着对日月神教动手，最起码要弄清楚底细才行。

    这些念头在脑海中接连闪过后，李九霄这才轻呼一口气，看着疯道人道：

    “日月神教的事情不着急，先下去再说吧。”

    话音落下，他当即身形一闪朝着被救下来的林悦飞掠而去。

    疯道人看着有点反常的李九霄，不由面露思索神色。

    思索片刻后他隐隐想到了什么，紧跟着李九霄降落在帝都广场上。

    而李九霄已经来到了林悦跟前，满脸无奈的开口道：

    “你怎么会来这里。”

    他暗中让魔三保护林悦，此刻却是没有感受到魔三的气息。

    所以他不用猜也知道魔三定然是凶多吉少，被人杀死了。

    面对李九霄的询问，林悦宛若做出事情的孩子一样，低着头小声道：

    “我想来给你送资源，没想到……魔三前辈为了保护我也……也死了。”

    看着低下头愧疚无比的林悦，李九霄也不好再多说什么，只能无奈道：

    “事情过去就过去了，以后记得别这么乱跑，不是每次都有这么好的运气被我救下来。”

    他自然知道林悦之所以来并不是真的为了送资源，而是因为思念自己才来的。

    只不过此刻他还是没有心思去谈什么儿女情长，他只想变得更强。

    所以对于林悦的心思他只能假装不知道，将其心思打消掉。

    只不过林悦的执着超出了他的想象，所以他也就没法继续说什么了。

    听到李九霄这话，林悦顿时乖巧无比的点了点头。

    就在这时。

    李九霄似乎感受到了什么，目光陡然朝着右侧人群看去……

