    从追赶到击败，前后十五息的时间，透析帝释天所有武功，看穿帝释天所有意图的楚牧将这千年老怪彻底击溃，甚至将他赖以生存的凤血都全数抽取出来。

    也唯有在此时，楚牧才使出了他真正的实力。通过九空无界“借鉴”到的知识让他通晓了世间绝大多数顶尖绝学，而由《天哭经》得来的神通则是能让楚牧看到短时间内的一些未来。

    先前只是为了将计就计才隐藏一部分实力，如今敌人皆已入瓮，楚牧自然是毫不顾忌，以最快速度击溃帝释天，获取凤血。

    “多谢你了，你给我多添了一分筹码。”

    楚牧感受着体内流淌的血液，感应自身血液和外来精元融合，产生进一步的蜕变，不由发出一声畅快的长吟。

    帝释天实际上并不弱，在死亡的威胁之下，他已是豁尽了全力，毫无侥幸心理地拼死一战，但可惜在知悉他所有根底的楚牧面前，这份搏命的心思还是太过无力，被楚牧强势击败。

    没时间和帝释天多聊，楚牧感慨一声之后挥手运劲，一道寒风吹过，帝释天整个人都被冰封成一座冰雕。

    看在凤血大礼包的份上，楚牧给了他最后一分体面，让他如同过去数百年一样，冰封于玄冰之中。只不过这一次，冰封的时间是永远。

    时间是第二十二息，楚牧冰封帝释天，将其沉海。

    最后，楚牧遥遥看了远方一眼，目光犹如实质，和远处一艘大船上的皇帝文隆对视了一眼。

    隔着遥远的距离，目光交错，但文隆皇帝却是感觉楚牧如在眼前，那一双没有眼白、眼瞳之分，只有一片如深渊般的黑暗的眼睛，令文隆皇帝有种发自内心的战栗，只觉生命倾覆只在须臾之间。

    下一瞬，他的生命便当真结束了。

    发自内心的寒意自心中升起，瞬息间便席卷全身，所有的体征都如同被冰封一般停滞，识海中的神魂更是直接凝固，连念头都开始变得迟缓。

    生死四劫·惊目劫。

    比起帝释天来，楚牧的惊目劫更为强横，随着目光所侵染的魔意也更具杀伤力。明明隔着遥远的距离，但文隆皇帝却是在一眼之下中了招，生机渐渐停滞。

    “这······”缓缓吐出一个字后，文隆皇帝的思维陷入了永远的停滞。

    而在他的生息消失之后，护卫在这位中原至尊周围的侍卫和太监却是完全不为所动，一点都没有惊慌之色。

    两个太监上前，搀着僵立的皇帝身体进入舱房，一个将军下令：“退兵。”

    传递信号的旗手立即挥舞旗帜，让朝廷水军有序撤退。

    皇帝的死没有引起一点波澜，整支船队都维持着一种让人心悸的秩序，开始缓缓离开。

    这也是当然的，楚牧自然知晓真正的文隆存在，又怎会没有做出安排？

    早在之前，朝廷中的各方大员以及统帅各地军队的将领，都已经被白素贞以“他生渡”修改了记忆，这朝廷早就成为了白素贞革鼎天下的工具，又怎会为他人所用？

    一切，都不过是按部就班的戏码罢了。当一场戏落幕，戏子也自然到了下场的时候了。

    而在此时，楚牧早已进入烈焰地狱般的龙岛中心，消失了踪影。

    文隆日思夜想的复仇，最终只换来的楚牧的一个注视。仅仅是一眼，就让这位矢志复仇的皇帝失去了生机。

    ························

    剑界中的天色好似永恒不变一般，永远充满黄昏般的暮气。

    一道巨大的龙影自空中坠落，在即将落到剑池中之时一个扭转，陡然急停，驾驭着风力悬浮在空中。

    “嗷~”

    神龙发出愤怒的咆哮，灯笼大的龙眼中释放出凶恶的煞气。

    四大瑞兽名为祥瑞，实则各自皆是兽性未除，并未具备如人一般的理智，尤其是火麒麟和神龙，这两者镇守地脉多年，火气入体，更显极端兽性。

    此刻，神龙便是因为楚牧的袭击而怒气勃发，眼中杀机凛凛。

    苍青色的龙躯一个盘旋，龙首向天，就要破空飞向剑界大门，再入人间找楚牧复仇。

    这神龙虽然硬吃了楚牧一发摩诃无量，但此时时间并未处于六百年一度的惊瑞之期，神龙的力量处于全盛状态，那一发摩诃无量虽然打得神龙当空坠落，但在龙鳞防护下，却是无甚大碍。

    此时，神龙身躯一舞，当即便是龙腾九天，须臾间便是要投入剑界大门之中。

    孰料就在这时，剑界大门轰然爆出麒麟魔火，滔滔魔焰之中，一道身影破空而来，轻盈的步履却带着泰山压顶般的压力，一脚踏在神龙的头顶。

    三十息时间并不算长，楚牧在最后关头赶到了。

    “吼——”

    万钧之力于头顶压下，饶是神龙何等生猛，都被这一脚狠狠压下，身子在半空一沉。

    与此同时，剑界大门终于关闭，将这一处剑道圣地再度尘封于人世之外。

    这一下，是谁都别想走了。

    剑界从外面打开容易，从里面打开却是千难万难，否则剑岳和魔魁也不会被困在剑界中这么多年了。

    除非外界还有人能够达到剑道巅峰，那样还有可能打开剑界，让被关在其中的众人有一丝机会脱困。

    但此时在外界，哪还有什么剑道巅峰强者啊。最有可能打开剑界的剑圣转世都至少还需十几年时间去发育呢。

    “吼~”

    空中的神龙还在挣扎，试图将站在它头上的楚牧甩开，然而楚牧却是如同脚下生根一般站在龙首上，任凭神龙如何使力，都无法让他的脚离开自己头顶半步。

    屡次挣脱未果之中，空中的龙影一个回旋，竟是直接向着剑山撞了过去。

    赤色的剑山，象征着正道剑客所留的剑念，最是稳固不过。然而神龙一个冲撞，竟是以蛮力直接撞塌了一座剑山。

    其后龙躯游动，龙首不断前冲，一座座剑山被发怒的神龙强行撞出巨大的洞口，扬起无数细碎的剑气。

    这般巨大的动静，自然引来剑界之中所有人的注意，有心人皆是速速往此方而来。

    然而神龙的速度却是太过迅疾，它带着楚牧横冲直撞，在楚牧的可以挑拨下，神龙将楚牧远远带离了众人，消失在一座座剑山之中。

    “轰——”

    巨大的龙首再一次撞在赤色山壁上，这一次，楚牧身形一纵，飞身落在山峰上。

    “好畜生，当真够头铁啊！”

    他也是不得不感慨神龙的身躯之强横，竟是带着楚牧一路冲撞，破开一座座剑山而自身毫发无伤，这等体魄，怕是连败亡之剑都破不开它的鳞片。

    不过，神龙越是强横，就越符合楚牧的心意，若是楚牧吞噬了神龙的龙元，那么即便是笑三笑等人齐至，也当无法奈何楚牧了。

    ‘不，不只是龙元，还有龙血、龙骨、龙角，这些都是难得之物。’

    一双漆黑如深渊的魔眼之中魔意流转，哪怕一片深沉，也能看出其中的贪婪和渴望。

    楚牧不单想要龙元，他甚至想要将这条神龙的精血精气给尽数吞噬，以壮大自己的原始魔身。

    魔火在身周萦绕，一只麒麟魔首出现在头顶，向着神龙发出无声的咆哮。紧接着，楚牧体内鲜血奔腾涌动，一股股精气融入体内，让体外的魔火出现变化，形成一对火焰羽翼，在背后徐徐张开，凤凰的虚影若隐若现，同样释放出神兽的气息。

    身具凤血和麒麟精元，楚牧的气息让神龙躁动异常，那灯笼大的龙眼中的凶气更为浓烈。

    它能感觉到楚牧对自己的觊觎，也能感受到眼前之人的巨大威胁。

    尽管只是小小的一个人，但对方带来的威胁感却是胜过千军万马。并且其身上所具备的气息，也代表着已经有两只瑞兽遭到毒手了。

    这是一个猎食者，而神龙，则是被他视为猎物。

    龙躯紧紧盘住旁边的一座剑峰，神龙张开龙口，一股股沸腾的阳气在嘴中酝酿。

    一人一龙隔空对视，各自皆是酝酿无量之势。

    突然，楚牧纵身一跃，真气提升到极致，化作一道极光横空而过，麒麟、凤凰的虚影顿时凝现，划空直击。

    “吼！”

    神龙嘴中喷射出金红色的光束，刹那间达到的温度直叫空气扭曲，将空气中的杂质尽数焚烧，化作焦黑的长痕包裹在光束之外。

    神龙乃是天地至阳之神兽，其体内所具阳气足以焚江煮海，此刻以阳气化作光束喷出，端的是具有无穷威力。

    双方碰撞，顿时就如同天雷碰地火，一波波如怒浪般狂暴，如山峦般凝聚的震荡扩散开来，周遭剑山皆是崩塌摧折，四处都显现地崩山摧之景。

    轰轰轰轰······

    一连串的爆破声中，一座座剑山爆出各种相异的剑气，整个世界都似乎因为双方的碰撞而战栗。

    “摩诃无量。”

    混乱的气流之中有两道漆黑冷光亮起，天地之间的风云之势交汇融合，再度化作一股无形大力，轰然压在神龙身上。

    与此同时，一道巨大的阴影浮现，楚牧以身化剑，一道巨大的冰剑正在成形。

