    卡多怎么想，又准备做什么，沈默自然清楚，但是并不在意。

    想要将交易而来的钱财，或者其余的东西转变为万能交易点，必须满足交易双方自愿以及交易物品价格比例在区间范围内这两个条件。

    也就意味着。

    卡多付了钱，无论沈默再如何苛刻，也要给他最少价值五分之一的物品。

    所以现在的卡多，已经是一个实力趋近于影级，矮小但是强悍的武道师。

    “只可惜，和这些富商的交易不宜过多。”沈默带着愉悦的笑容，似乎有些遗憾的自言自语道，“交易多了，钱就不值钱了，为了长久着想，还是只能多从那些忍者下手。”

    “喵——”绯鞠慵懒的回应，她那小脑袋里还不能理解沈默此时说的话。

    “呦，就快要开始了。”沈默忽然目光一凝。

    继而有些兴奋的，身形犹如幻影般消失，再次出现的时候，已经是站了海面上。

    此时是清晨时分。

    大海上有一层淡淡的雾气，并不影响视线，却带来了一丝丝的凉意。

    而在这样的大海中间，一个宽大的，正在建设之中的桥梁，横跨在海面小岛与海岸之间。

    正是原著波之国剧情中，最后一战的地点。

    “地方不变，但是人，可已经完全不一样了......”

    沈默喃喃着说道，以他如今的精神力，能够清楚的感知到，在海面之上，两个人的身影笼罩在雾气之中。

    再不斩与白。

    这两个人如今的穿着，与这个世界的风格相差颇大，看起来更像是某个游戏世界的玩家，从盔甲，到服饰，都显得精致而充满美感。

    看的出来。

    这两个人已经完全习惯了如今的力量。

    第一场正式的PVP，即将开始。

    沈默最后在脑海里面过了一遍自己的计划，确定没有什么疏漏后，轻笑了一声，用交易点隐蔽了自己。

    现在，只需要暂且观望。

    而再不斩和白，也已经看见了正在桥上，守在目标人物达兹纳身边的木叶忍者。

    “白。”再不斩沉声说道，“按照计划，我吸引那两个小鬼的注意，你寻找机会，在雾中攻击目标人物，注意，不要下杀手，哪怕对那两个小鬼也是——我们还不能确定那位大人的态度。”

    原本再不斩就没打算过于得罪木叶。

    在知道了那两个小鬼同样是买过罐子的人后，更是如此。

    他总有一种，那位大人卖罐子另有目的的感觉。

    就像那位大人出现后第一句话。

    ——追寻改变命运的意志而来。

    这给他的感觉。

    就好像自己这些人，是被专门挑选出来一样。

    “是！再不斩大人！”白干脆果断的说道，这也合他心意。

    白本来就不喜杀戮，只不过为了再不斩大人，而强迫自己。

    “那就开始！”

    再不斩不再多言，微微用力，直接纵身一跃，然后在卡卡西等人的警觉之中，站在了他们的面前。

    依旧是一样直接了当。

    “桃地再不斩？”

    卡卡西望着面前这个拿着怪异武器，穿着棕褐色怪异铠甲的男子，看了好一会儿，才似乎是敢于确定。

    实在是这个形象，与上次差别颇大。

    最关键的是——

    “你的斩首大刀？”卡卡西皱起了眉头。

    桃地再不斩作为曾经的雾隐村忍刀七人众之一，斩首大刀反而比本人更好辨识。

    再不斩没有回应。

    那褐色的眼睛只是瞥了一眼佐助和鸣人。

    佐助似乎是误解了他的意思。

    心头微怒，提着剑，脚步一瞬，直接冲了上去。

    “既然你还敢来，这次就绝对不会再让你跑掉！”

    这一个星期来，佐助也终于有时间彻底熟悉自己新的力量，和七天前相比，进步了可不止一点。

    所以哪怕没有鸣人跟上。

    他也自信能够与再不斩一战，甚至是单挑取胜！

    身形划出幻影一般的步伐，不过眨眼间就冲到了再不斩的面前，长剑以玄奥的轨迹朝着再不斩的心脏部位猛刺过去。

    杀机尽显！

    上一次被戏弄的侮辱，还有以血练剑的决心，让佐助没有一丝一毫的手软。

    铛——！

    这贯彻了技艺的一剑，被再不斩手中怪异的武器先一步挡下，撞击处冒出一连串的火花。

    “小鬼，你一个人，可不是我的对手。”再不斩的语气带着明显的嗤笑。

    “哼。”佐助并未生气，嘴角反而向上勾起，“不愧是上忍，不过，我的剑，可不只是如此！”

    脚下一扭，力道从双腿贯彻到腰间，再冲上手臂，不过瞬息间，全身的力道都汇聚在手中的剑。

    好好的体会下吧，我修行的成果！

    佐助带着兴奋目光，仿佛已经看见再不斩被这突如其来的巨力击飞了武器，甚至吐血倒飞出去。

    轰——！

    清晰可闻的声音传来。

    但却不是来自于而这交锋的武器，是来自于再不斩的脚下。

    混泥土的桥面上，被硬生生的踏出了两个不满裂纹的脚印。

    可是，再不斩，半步不退！

    佐助的笑容顿时变得僵硬。

    他在刚刚那一瞬间，感觉自己就像是击中了一块巨石，甚至一座大山，哪怕是运用剑术技巧将全身的力道汇聚在一点，也依然巍峨不动。

    怎么可能！？

    这可是极为高超的剑术技巧！

    “小鬼。”

    再不斩微微低头，那褐色的眼瞳，就犹如恶魔一般，出现在了佐助的眼中，彻骨的杀意毫无保留的朝着他袭来。

    接下来的话，更是让佐助眼瞳骤然收缩。

    “别以为从那位大人手中买了几个罐子，就觉得自己天下无敌。”再不斩两手抓着巨大的帝具，伴随着森寒的话语，猛地打开，“要不然，你会死的很惨，就像你这柄剑一样——！”

    剪刀型的帝具，在佐助愣神的这一刻锁住了他的利剑，然后狠狠剪下。

    咔嚓——！

    青锋剑细微的悲鸣传到了佐助的耳里。

    在他难以置信的目光下，再不斩手臂上的肌肉暴起，重喝一声。

    “给我断！”

    伴随着金属裂开的声音，佐助这柄从罐子之中抽出来的宝剑，彻底的崩开，整整三分之一的剑尖弹射出去，重重插入在桥面上。

    青锋剑，断了。