    叶晨来到龙山脚下，将车停下，迈步朝着龙山里面走去。

    晴日的龙山，山林茂密，山中鸟儿发出叽叽喳喳的叫声，给人一种莫名的清幽自然，让人神经都能够彻底的放松下来。

    叶晨的目光看向龙山的深处，嘴角弯起了弧度。

    追踪蛊加上他的药粉，让他能够轻易的判断出罗志闻等人的位置，杀死那些人，就是轻而易举的事。

    叶晨脸上带着淡淡的微笑，朝着山的东北角方向走去。

    此刻，罗志闻正坐在距离调研材料堆放的那个洞穴十几米外的地上，旁边站着四个人，都是他手下最强大的人。

    “罗总管，其他人都已经埋伏完毕，我们这次一共藏在暗处十个狙击手，然后在我们周边还有二十几个人，叶晨就算是来，半路截杀不死，也可以到这里被我们群殴杀死。”其中一个手下汇报道。

    “安排的不错！非常不错！”

    罗志闻说完，看向其中一个命令道：“王爽，你丢一包炸药到那些《龙山密录》里面去，要是关键时刻不行，直接将叶晨炸死。”

    “是！”

    王爽立即答应。

    为了杀死叶晨，可以说罗志闻无所不用了。

    在他看来，叶晨必死无疑。

    就在这时，手机响起，是孙振翔打来电话。

    罗志闻笑着说道：“看来叶晨和孙振翔要出发了，一会儿就要来这里送死来了，哈哈……。”

    他一边大笑，一边滑动手机接通问道：“孙振翔，现在什么情况？”

    “叶晨没有与我同行，让秦怡冰和一个男人和我同行，叶晨不知所踪。”

    “叶晨不在？”罗志闻惊呼站起，接着问道：“他是不是化妆成了那个男人？”

    “不会的！那个男人身高比叶晨矮至少十公分。”孙振翔确信说道。

    罗志闻在另一边，表情陷入了深深沉思，那就怪了。

    “先不要管了，你正常来。”罗志闻说完，挂断电话。

    他沉默片刻，“我们要行动有变。”

    “如何变化？”身边王爽连忙问道。

    “王爽，你现在立即带一半人，返回滨海市，将叶晨的老婆萧梦雪给绑了，然后带来，到时候我看叶晨怎么办？”

    “是！”王爽眼中露出兴奋，立即叫了十几个人，哗啦啦的朝着山林外面走去。

    罗志闻很谨慎的看了看周边，“我们朝着龙山的后面去，给这个地方让开，等萧梦雪抓来，一起丢到那些《龙山密录》中间，等叶晨救人的时候，让他们一起升天。”

    安排完毕，立即带着剩下的人，朝着山后而去。

    王爽等人下山匆忙，杂乱脚步声惊动山中的飞禽走兽，自然出现一片混乱。

    那十个隐蔽的狙击手，注意力被分散。

    叶晨已经来到一棵树的下面，他抬头看到上面的狙击手正身体靠在三根树杈中间，端着狙击枪，朝着山下的方向，等着自己。

    只不过，刚刚的脚步声，让他转头了，没看到他已经来到。

    叶晨手扬起，一根银针飞出，正好射中对方的喉咙。

    狙击手想要开口，却发不出声音。

    连忙双手去捂住喉咙，然后挣扎两下，当场死去。

    但因为被树杈卡住，没有掉下来。

    叶晨已经闪身到了另一个土堆旁边。

    一个趴在土堆旁边的狙击手，直到叶晨到了身边，才听见，想要快速转身抬枪攻击，但叶晨已经右脚抬起落下，正好踩在他的嘴巴上，硬生生的将声音踩了回去，然后将脑袋踩爆。

    狙击手临死前恐惧挣扎，勾动扳机，砰的一声，子弹射出。

    在丛林中准备下山的王爽等人中，正好有个倒霉蛋，抬腿想要迈过一根树枝障碍，直接被子弹穿透两颗蛋。

    啊……

    倒霉蛋发出惨叫，扑通一声摔倒在地。

    瞬间让整个山中充满高度警惕，而鸟儿再次被惨叫声惊吓，纷纷飞走，山林变得沸腾。

    王爽等人纷纷看向四周，寻找枪声来源，最后看向开枪方向，“怎么打自己人？”

    叶晨嘴角勾起弧度，拿起地上的狙击枪，对准远处的一个正在四处寻觅的狙击手，砰的一声扣动扳机。

    狙击手听到扳机扣动声音，反应很快，也要转头朝叶晨的方向射击，只是转了一半，脑袋就被爆破。

    而他临死之前，本能的扣动了一下扳机，那个倒在地上惨叫的倒霉蛋，正好张嘴大叫，子弹噗的一声，射进嘴里，从后脖颈射出，当场殒命。

    嘶！

    王爽等人都倒吸凉气，纷纷看向四周，露出警惕，心惊胆战。

    罗志闻听到枪声，眼中都是震惊，连忙带人冲了过来。

    看到地上的倒霉蛋惨死，他后背都冒凉气。“怎么回事？”

    王爽一脸懵逼和愤怒，“不知道！我们人自己打自己人。”

    罗志闻还算是冷静，顿时意识到不好，“快让其他狙击手都下来，叶晨来了。”

    “叶晨来了？”众人本能惊呼，眼中都是恐惧。

    “那还下来吗？”王爽核实询问。

    “下来，然后我们一起离开。”罗志闻边说，边带人朝着山里头撤去。

    他很清楚，要是到了外面，叶晨更容易杀死他们。

    王爽等人对着山中呼唤：“下来！都跟上！”

    山中树木和草地中，瞬间爬起七道身影，朝着王爽他们汇合过来。

    叶晨看到这些人终于开始启动，他的眼神中也露出冷笑，该死鬼！终于要到齐了。

    “快点儿跟上老管家。”王爽招呼七个狙击手。

    七个狙击手一边跑，一边保持狙击手的警惕本色，看向四周，似乎生怕叶晨来袭。

    王爽踏实不少，看到罗志闻跑的很快，也跟着加快速度。

    叶晨并没急着追赶，而是想要看看他们会跑到哪里？

    就这样，他们退到的距离，越来越靠近那个洞穴外面的白骨堆。

    叶晨看到那堆白骨，想要图片，想到之前的调研材料，这里好像是个埋白骨不错的地方。

    “我看你们不用跑了！”

    叶晨戏谑调侃的声音，就像是死神声音回荡在众人耳边，众人全部停住，仿佛被冰封冻僵。

