    顾回音不屑一顾，她用审视者的样子高高在上看着喝醉酒的宁安：“被一群男人灌醉成这样，啧啧，还在我面前装清高。宁安，我再不济也不至于沦落到你现在的地步，我现在出门有专车接送，起居有佣人伺候，你有吗？宋邵言的小叔子应该也没那么爱你，不然哪里舍得让你出来工作。”

    宁安无话可说，她一把推开顾回音：“让开！”

    “还这么嚣张呢？宁安，你现在那老公挺没本事，宋琳姑姑跟他打了一场官司他就把宋家在国内的财产和集团都交出来了，虽然嘴上说自己没精力，管不到国内的公司，但我们都心知肚明，他是没那个本事管。也好，现在宋家的一切都明明白白归宋琳姑姑了，你们这些外人，谁也别想得到。”

    “顾回音，你真当自己姓宋呢？”宁安嗤笑。

    她还不知道宋邵钧把宋家的一切都让给了宋琳的事。

    自她出车祸回来后，她和宋邵钧之间的交集并不多，他一直很忙，以前会陪陪小糖果，现在也没时间了。

    不过也在情理之中，宋邵钧在美国有自己一手创立的公司，就像亲生儿子一样，管不到国内的事也正常。

    “我现在是宋琳姑姑的干女儿，你说，我可不可以姓宋呢？”顾回音得意洋洋，“宁安，我要你永远低我一等，在我面前再也抬不起头来。”

    “疯子。”

    宁安扶着墙壁往前走，她不想再跟这个疯女人理论。

    顾回音的眼里只有金钱和权势，也不知道用了什么办法成了宋琳的干女儿，不过这两个女人根本就是一丘之貉。

    宋家的事情宁安不想再管。

    以前还想着不能对不起宋爷爷，要把宋宅拿过来，如今得知宋邵言还活着，她已经不想再去管宋家的任何事。

    一想起那个坐在轮椅上的男人，她的目光停滞住。

    呵……

    他还活着呢。

    顾回音忽然伸手拦住宁安，一把抓住宁安的白衬衫：“别走啊，宁安，你不是一直看不起我靠出卖身体来换得金钱和地位吗？你不是一直自诩清高觉得自己是宋太太吗？你不是也一直看不起我跟过那么多老男人。要不今天我也让你尝尝跟老男人睡觉的滋味怎么样？”

    “你干什么？”宁安浑身软绵绵的，没什么力气，眼神飘忽。

    “别这么看着我，我当然是让你快活啊。”顾回音笑得阴森而嘲讽，“让你尝尝老男人的滋味，说不定你会感激我呢，毕竟我会关照他们温柔点……最好让你欲罢不能，看你以后还怎么在我面前清高。”

    顾回音笑得很放肆。

    这么多年了，她终于可以把宁安狠狠踩在脚底下。

    她没有一个好的出身，也没有能嫁给宋邵言，这些年她吃过许多苦、流过很多泪，可她宁安呢，活得好好的，一点都没有遭报应。

    她一定要撕了宁安的面具，让她以后都清高不起来。

    想到这儿，顾回音的脸上都是得意的笑。

