    兀鲁图斯知道自己的安稳日子不多了，但是他也没有陷入慌乱中而不可自拔。所谓天塌下来有高个顶着，斡赤斤作为东道诸王之首，应该是对辽东战事最为关注的。

    而他这种连封地都还没完全确定的王爷，还是先‘自修内功’吧。便着人去辽东和巴彦乌古拉城盯着，若是有什么风吹草动，以便及时回禀给自己。

    安排好这些，巴嘎班迪又入帐禀报说，可敦给王爷送来了一个人。

    兀鲁图斯马上意识到什么，让其赶紧将人带上来。

    只见一个被布袋裹住，并且内里还在挣扎的人被抬了进来。打开后，露出脏兮兮的搏钵斥斤。

    此刻他的嘴被碎布堵着，初见明光还有些不适应。半晌才看到自己所在的帐篷，以及坐在上首的华服少年。

    顿时就神情激动，不断地挣扎着，嘴里发出模糊不清的呜呜声。

    “把碎布取了吧！”，兀鲁图斯吩咐道。

    朝鲁闻言，连忙上前取下碎布。自冬日里摔跤被兀鲁图斯看重，他就被选入正式的护卫军了。如今原护卫军统领阿巴图受到提拔，成了千户长。这位子，也就空了下来。

    兀鲁图斯身边也一时无更好的人选，便让朝鲁先帮着管理底下的护卫。原本兀鲁图斯是想将护卫军裁撤，一起并入亲卫军的。但想到二者之间到底是有所不同的，所以还是保留了护卫军的编制。人数不多，只有两百人。

    其中有一百人负责兀鲁图斯的安全防护。剩下的一百人则负责可敦、千户长、百户长以及千夫长、百夫长和地位重要，被兀鲁图斯看重的其他那颜的安全。

    并且他还规定，百户长、百夫长以上级别的那颜，不准私自组建亲兵。所有的护卫亲兵，都只能由护卫军派遣。

    也是人心是最难把控的，与其相信他们的忠心，还不如相信自己的拳头。况且有些规矩得提前立起来，否则日后人口多了，势力大了，对很多形成习惯的规矩就很难改了。

    眼下当搏钵斥斤终于获得说话的机会后，并没有预想中的愤怒和斥骂，而是非常意外的求饶道：“饶命啊！王爷，奴愿意为你效力！”。

    “额！”，这样的开场白，完全出乎了兀鲁图斯的预料。其实说起来，他跟搏钵斥斤也确实没有根本的利益冲突。之前对方领着骑兵来偷袭自己，也只是各为其主，听令行事罢了。

    而且搏钵斥斤身为千户长，相信也确实有过人的本事。否则的话，也混不到现在的地位。当下随着部落的扩大，人口的增多，兀鲁图斯手下可用的那颜也越来越捉襟见肘了。若是搏钵斥斤能为自己所用，那也确实不错。

    但考虑到此人先向额吉塔娜告密，随后又被对方抓来送给自己。若是就这么收为己用，会不会恶了额吉塔娜的好意？

    就在兀鲁图斯犹豫的时候，候在一旁的巴嘎班迪出声建议道：“王爷！来之前可敦让我知会王爷，若无必杀之意，不妨留其一命。”，说着，见兀鲁图斯看向自己的眼神中带着疑惑，又补充道：“王帐本部经过马匪两次为祸，已是损失颇重。若是能任用一些原来的旧人，也能起到安抚人心之效。”。

    兀鲁图斯听着，一时没有做下决定。

    正在生死边缘徘徊的搏钵斥斤求生心切，感激的看了巴嘎班迪一眼，又冲兀鲁图斯急切道：“王爷！奴还知道一件极为隐秘之事。若说出来，还请王爷宽恕奴的死罪。”。

    “那你现在就说出来，不要跟我讲条件，否则的话，你就带着秘密去死吧！”，兀鲁图斯根本不理搏钵斥斤的条件，冷声道。

    “是是是---”，搏钵斥斤没敢再提条件，出声道：“也古大王曾跟奴说过，要小心斡赤斤大王。”，说到这里，他神情变得极为慎重道：“斡赤斤大王在图谋大汗之位。”。

    兀鲁图斯神情一肃，涉及到汗位皇权的争夺从来都是腥风血雨。斡赤斤如果有这份心思，那整个东蒙古草原都很可能陷入灾难的深渊。

    “原来--如此！”，兀鲁图斯回想着记忆中有关斡赤斤的史册资料，果然在死亡原因中，有特别提到斡赤斤是因图谋大汗之位而被处死的。不过他不是死在成吉思汗手中，而是死在成吉思汗的孙子--贵由手中。

    能熬死两任大汗才彻底暴露出对汗位的觊觎之心，可见此人的隐忍功夫是有多么的炉火纯青。

    那也古，又是怎么发现斡赤斤对汗位的心思呢？

    想到这里，兀鲁图斯便忍不住问道：“那你可知也古是发现了什么证据吗？”。

    搏钵斥斤闻言目光有些躲闪道：“奴-奴不知。只是在也古大王命我袭击王爷前，巴彦乌古拉城曾来了一行商队。大王接见了其中一人，他们说了些什么奴并不知晓，只是在商队走后，大王便派人前往王爷的部落，索要六王爷的封地。

    在索要未果后，便让奴领着骑兵假借马匪之名前去偷袭王爷的部落了。”。

    兀鲁图斯听完，感觉自己似乎无意间，破坏了一个可能改变整个东蒙古草原局势的计划。再联想到辽东正发生的战事，似乎事情越来越复杂了。

    但现在兀鲁图斯已是难回头了。毕竟也古三部的封地和人口他不可能吐出来，所以他能做的，只有做好更万全的准备，以便应对骤然而至的破天祸患。

    在想明白了这一切后，兀鲁图斯也没有再非杀搏钵斥斤不可了。正如巴嘎班迪说的，王帐本部损失太大，保留一些老人有利于安抚人心。搏钵斥斤身为王帐本部的前千户长，收为己用绝对有利于安抚王帐本部的残余人等。

    至于搏钵斥斤会不会再背叛，兀鲁图斯倒不是特别担心。

    因为新成立的王帐本部已经面目全非了，原本搏钵斥斤熟悉的人都已替换或不在。跟在他身边的护卫，也都是兀鲁图斯的人。若是反叛，他的贴身护卫会第一个时间杀掉他。

