    李管家回头看向沈云棠。

    手中的电话已经挂了,而他还不知道要怎么跟沈小姐说——关于霍先生听了他李管家的建议，要请她吃烛光晚餐的事。

    ……

    怎么想都觉得很完蛋。

    等到聚会结束后，他硬着头皮走到了沈云棠身边,小声说：“沈小姐，是这样的，那个，因为感谢您帮小淮解决上学难题,先生想请您吃顿饭。”

    沈云棠瞥了他一眼：“我缺那顿饭？”

    李管家噎住。

    沈云棠：“他不如来点实际的,送个钻石也好。”

    李管家：“其实……”

    沈云棠：“还是他给我订了两百万的黑天鹅蛋糕？”

    李管家不说话了,他深深后悔刚才接起了霍先生的那通电话。最后，他一咬牙把霍聿言给卖了：“先生说要请您吃烛光晚餐。”

    沈小姐一脸讶异,“他又有病了？”

    果然，先生在沈小姐眼里的形象就是这样的。

    看来沈云棠是没打算答应了，李管家叹了一口气，不抱希望地最后努力了一次：“先生最近一直在忙海市那个美妆展会的事，好不容易才把地皮协调下来了,最近才有空请您吃顿饭……”

    而后,他明显地看见沈云棠顿了顿。

    “什么展会？”她问。

    管家愣了下,下意识道：“就是全国最大的那个,被称为美妆品牌年度新品发布会的大展会，今年的展会现场是先生接下来的……”

    沈云棠眼也不眨地说：“餐厅在哪？叫司机。”

    管家：“……？”请问是被他的殷切言辞打动了吗？

    虽然感觉有一些不对，但终究完成了任务,管家欣慰地安排好了车,送沈云棠出了门之后,给霍聿言发了条消息。

    “先生,沈小姐已经去餐厅了！”

    霍聿言过了很久才回复他：“……行。”

    他状似不经意道：“告诉她是你提议的了吧？”

    “不仅如此,我还向沈小姐夸赞了一番先生最近工作努力好不容易才有空闲,沈小姐当即被打动，决定单刀赴会。”管家当即回答。

    霍聿言顿了顿，就在这片刻，管家仿佛隐隐听到了那头传来的努力憋住的一声笑声。

    紧接着，霍聿言清清嗓子，严肃道：“不错，不错。没想到你这么会说话。”

    这样一来显得他事务繁忙，也不是特意要请沈云棠吃饭的，只是刚好忙完了有个空闲，刚好可以请她吃一顿，而已。

    不过如果沈云棠要瞎脑补，那就不关他的事了。他只是一个努力工作心无旁骛且懂得感恩的总裁罢了。

    抱着这样的想法，霍聿言从公司出发了。

    公司的人看见他提早下班，都还有点惊讶。

    “展会的事情已经结束了吗？为什么霍总今天下班好像格外抖擞。”

    “他好像还下班早了一点点。”

    “那是一点点吗？那是六个小时。”旁边的人敲了他一下，“现在才特么十二点。”

    “……”

    霍聿言心情颇好地去了订下的餐厅。这间餐厅刚开不久，就在海市最高的那栋楼上，四周都是落地玻璃，一到晚上灯火辉映，非常壮观，听说女孩子去了都直呼浪漫。

    当然他订的并不是晚上。

    那种气氛太过于浪漫了，会让人误会的，不合适。

    至于为什么烛光晚餐在中午？你管他呢，他就要叫烛光晚餐。

    霍聿言到达餐厅的时候离预订的时间还早了点，也不知道怎么就开快了，主要是今天路况太好。在进餐厅之前，他正好看到一个洗手间，脚步顿了顿，想起自己吃饭之前本来也要洗个手，于是就走了进去。

    顺便地对着镜子把头发捋了捋。

    衣领整了整，袖扣扣上，顿了顿又解开，过了会儿又扣上。

    差不多就这样吧。他平时也是这样的。

    霍聿言侧着头看了一下领带打没打好，刚扯着衣领偏过头去，就在镜子的反光里看见了沈云棠。

    他定了定，徐徐地、缓缓地，把视线挪了过去。

    沈小姐抱着臂，靠在洗手间门前，面无表情。

    “我等了你六分钟。”

    “……”霍聿言欲言又止，把扯着衣领的手徐徐放了下来，刚想说明明还没到订好的时间，再一看她的表情。

    霍聿言：“……不好意思路上堵车了。”

    沈云棠抬着眉梢：“我不管，你必须补偿我。”

    眼看见霍聿言的表情露出“你无理取闹”的势头，沈云棠就又问了一句：“作为你老婆连补偿都不可以要了吗？霍聿言我嫁给你有什么——”

    “……好好好，我补偿，我认错。”霍聿言认命而敷衍地举起手，然后手掌顺势转了个方向，指向餐厅，“所以我们可以进去了？”

    沈云棠冷哼了一声，先他一步走了。

    霍聿言摇着头跟上去。

    坐在落地玻璃边，窗外是海市鳞次栉比的建筑，窗内是点着白色长蜡烛烘托气氛的餐桌。虽然两边都没什么氛围甚至还显得有一丝诡异，但并不妨碍霍聿言觉得自己构思绝妙。

    他拿起一支酒，给沈云棠倒了点，但没想到这个烘托气氛的高脚杯它太高了，他必须得站起来才倒得进去。

    于是沈云棠就这么眼睁睁看着他倒着倒着酒就端着酒瓶一点点缓缓站了起来。

    像极了酒桌上给好兄弟满上。

    还好周围没人看见，她的拳头隐忍地捏了捏。

    倒完酒，霍聿言坐下，沉默了会儿，不知道用什么展开话题。

    半晌后，他想到了，“沈小姐，今天我是为了感谢你送霍溪淮去上学的事。”

    沈云棠微笑看着他。

    他停了下，清清嗓子，继续道：“打发走他的继母，都是多亏了你有勇有谋临危不乱，替小孩博得一个光明的未来。”

    沈云棠往椅背上一靠，扬起下巴看他：“你没话说可以不说。”

    “……”霍聿言沉默，最后道：“好吧，就是这样。”

    他以为交流到此结束，没想到沈云棠接过了他的话头。

    “知道就好，随便报答我一下就行了。”沈云棠微笑着说，“那就这么定了，给我安排个最大的展位就行。”

    霍聿言刀叉一滞。

    片刻，他面带离奇地抬起头来。

    “沈小姐要展位干什么？”

    “我要做品牌啊，你不知道吗？”

    看着沈云棠理所当然的表情，霍聿言的叉子在盘子里滑了滑。他克制住自己颤抖的手，微笑道：“确实是不太知情的这样子。”

    说什么废话，他上次和沈云棠说话还被挂了两次，他知道什么他知道。

    沈云棠点点头：“那正好，你不用知道了，最大的展位安排给我就行。”

    “……好歹给我个营业执照吧？”

    对方理直气壮：“还没办，不过先预订了，展位下来了再开公司。”

    霍聿言感到深深的离谱。他承办过这么多展览会，这还是第一次给虚拟企业开展位。他正试图给沈云棠讲述其中的不科学性，就看见了她没有波动的眼神。

    霍聿言顿了顿，埋下头去吃他的牛肋骨。

    ……算了，大不了他办。

    家庭和谐要紧。

    看见霍聿言如此识趣，沈云棠的心气才顺了点，大发慈悲地跟他讲道：“我打算做一个香水品牌。”

    霍聿言吃着牛肋骨点点头，“挺好的。”

    “每一款产品都要过我的眼再生产。”

    “那估计贵司每年产量略悬。”

    “这叫精品路线，你懂什么？”

    霍聿言顿了顿，闭眼点头。

    他吃到最后一口龙虾冻时，突然想起来，“尊敬的沈小姐，您是从何而来这样绝妙的创想呢？”

    “查尔斯说想和我合作。”沈云棠喝了口酒，“谢云庭问我想不想经商，可以提供帮助，我想想还挺有意思，就决定了。”

    霍聿言勺子一顿，半晌，说：“就我商业的角度来看，前者比较靠谱，后者这种承诺大概率是过两天就忘了，建议您还是另寻狗头军师。”

    沈小姐不满地瞪眼：“他才不会忘。”

    “这种事不好说的，男人的话怎么能信呢？”霍聿言苦口婆心，“你看，我说要请你吃烛光晚餐，现在不就在吃午餐吗？”

    沈云棠吸了口气，“你和他不一样。”

    “那怎么就不一样了？”霍聿言声调高了半度，随后像是察觉到自己的音量，又低了下来，他不解地质疑，“长相差了还是身材差了？”

    他按着衣领清咳了两声，变换出一种格外低沉的音色：“还是声音不好听？”

    沈云棠撑住头，深深地吸了一口气。

    怎么会遇上这样一个傻蛋。

    沈云棠生气了，她腾地站起来，绷着小脸发怒道：“霍聿言！”

    然后把勺子一摔，转身就走。

    霍聿言愣了下，把音色换回来，“哎，不好听直说啊。”

    他正要起身追上去，突然看见沈云棠的小包包还在椅子上没拿走，于是又退回来拿包。刚把包挎在肩上要走，一个扛着小提琴的乐手就不知道从哪钻了出来，一边拉着琴一边站在他面前退着走，霍聿言往左他往左，霍聿言往右他往右，把路给堵得死死的，目光十分深情，神情极其专注。

    霍聿言停住，半晌，问他：“你干嘛？”

    乐手依然享受在深情的音乐里，边拉边说：“先生，这是您订下的服务，小提琴伴奏，账单上要求我一定从女方生气开始开始拉到结束，务必深情。”

    他简直感到匪夷所思：“……我什么时候安排了这个？”

    乐手拉着琴回他：“是一位姓李的先生安排的，不得不说他真是高瞻远瞩，这位小姐果然生气了。”

    霍聿言一停。

    半晌，他在心中和李管家断绝了关系，堪称咬牙切齿地把乐手推开，飞奔去按电梯。

    乐手还要追上来，“先生，我的服务时长是一小时，还没有结束……”

    霍聿言只想赶快逃离这个鬼地方，又用力猛按了几下电梯键。

    电梯终于开了。

    他松了口气，刚要进去，一抬头，却看见了里面眼熟的人。

    ……是那个，不靠谱的男人，谢云庭。

    他的脸色僵硬了起来。

