    然后……“嘎吱”声音传来。

    虞青石目光投向虞皇宫门口，腰肢纤细，身材窈窕，容貌绝美，穿着薄薄的红色纱裙的四皇妃推开宫殿的门。

    眼眸中闪烁着粉红色光晕，扭动着腰肢走来。

    刚开始她想卧底虞皇身边。

    但是接到族人的任务，要杀掉虞皇嫁祸给武如意和宰相秦会。

    于是一进来就触发催眠，想要催眠虞皇，然后再嫁祸。

    但是四皇妃发现当自己的目光与虞皇接触的瞬间。

    虞皇竟然喉咙一鼓，在旁边干呕，吐了。

    四皇妃突然间不好了，心中嘟囔着道：“虞皇看到我的第一眼，他竟然吐了，我有那么丑吗？”

    “怪不得下午，他的丫鬟特意来我的府邸看望我，不断地皱眉，摇头，又不说话，我就知道我长得不太好看。信心不足，于是去皇后娘娘那里，她安慰我一顿，说我长得特别好看，男人见了都会喜欢，好不容易找回自信，没想到她在骗我。”

    “我肯定长得特别丑。”

    “呜呜呜……”四皇妃差点想要哭了，“我竟然丑到连虞皇都想吐的地步，这得是多丑啊。”

    她胡思乱想着，连催眠术都忘记施展了，表情非常僵硬，心中出现强烈的阴影，从现在开始她觉得自己是真的丑。

    好伤人啊。

    虞皇干呕片刻，什么都没有吐出来。

    他没想到自己体验次数太多后，看到四皇妃的第一眼竟然是想吐。

    果然操劳过度要不得。

    他突然注意到四皇妃难受的表情，甚至想哭，赶紧上前，道：

    “对不起，本皇不是故意的，是吃坏了东西，不是因为看到你就想吐，你长得很漂亮，本皇很喜欢。”

    他不解释还好，一解释。

    四皇妃脚步踉跄，都站立不稳，虞皇果然是看到她就想吐。

    这得多丑啊。

    她照镜子，觉得自己还是挺漂亮的啊，她的丫鬟侍女，还有武如意都说她长得漂亮，现在才知道她们都在骗自己。

    越想越伤心。

    越想越委屈。

    她到处做卧底，给他们卖命就算了，一个个都在骗她，说她长得漂亮，这些人留不得，等我变得强大起来。

    要一个个刀了，叫你骗我，刀了你活该。

    见她眼神无光，失去了光泽。

    虞青石没想到自己刚才的举动将她伤得着么深。

    果然女人不管如何歹毒，都是在乎自己的容貌的。

    “真的，没骗你，你长得很漂亮。”

    虞青石道。

    要是不漂亮，他体验23次做什么，要说四皇妃美若天仙都不过分。

    “不必安慰臣妾，臣妾心里有数。”

    四皇妃心中冷哼，你看到我都吐了，还说我漂亮，你真当我没有一点判断能力吗？

    不行。

    得扳回局面。

    四皇妃双手一推，将虞皇推到在床上，然后她自己扑在虞皇的身上，笑吟吟道：“皇上，臣妾今晚好好伺候你，保证让你见识到臣妾的魅力。”

    随即将玉簪解开，体表绽放着特殊的粉红光晕，她正在施展媚术，神情都变得妖媚起来。

    没错，她在魅惑勾引虞皇。

    刚刚施展两下，才发现虞皇不停地打呵欠，一副特别困的样子。

    像是睡眠不足，精疲力竭的模样。

    “完了，完了，完了……”四皇妃心中很慌，“我都坐在他身上了，他居然毫无反应，一副昏昏欲睡的样子。她竟然对我完全没有欲望。”

    “完犊子，我到底长得有多丑？”

    四皇妃陷入深深的怀疑。

    到底是丑到程度，才会看到自己的第一眼就吐了，坐他身上，他还想要睡觉。

    这么丑，就算是完成刺杀任务，就算是不做卧底，日后也没有人敢娶她。

    想着想着流出两行清泪。

    虞青石是真的困，体验的次数太多，刚才还没有察觉，当他冷静下来，才发现精疲力竭，困得不行。

    现在只想睡觉。

    他半眯着眼睛一把拉过她，让她躺在自己身侧，道：“夜深了，睡觉吧。”

    四皇妃满脸羞涩道：“我们不做一些事情吧，臣妾想服侍你。”

    “睡觉。”

    虞青石伸手，将她搂在自己的怀中，闻着她的香味，香香的，挺好闻。

    很快，他就睡着了。

    四皇妃简直要崩溃了，他居然这么快就睡着了：“不行，得弄死他，居然对我无动于衷，这耻辱忍不了。”

    她打算弄死虞青石，轻轻地将她搂着自己的手挪走，站起来，拔出本来就放在虞皇宫殿的利剑。

    当握着剑，一步步来到虞青石面前，手中的利剑对着他的脖子，暗道：

    “虞青石，我杀了你。”

    她高高地举起剑，本来想斩落，让他人头落地。

    可是快要接触到他脖子的时候猛然收住了力，将剑丢在地面，蹲在地面，抱着双腿哭。

    “我真的长得那么丑吗？”

    她眼泪直流。

    哭了一会儿。

    也不知道是怎么回事，发现自己浑身酸痛，特别累，困意袭来，爬上床，凝视着睡觉的虞青石。

    他睡觉的时候好像也不安分，睫毛还会动。

    四皇妃好奇得凑进些，伸手拨了拨，凝视着这张脸，不得不说，脑海中蹦出两个成语，相貌堂堂和和面如冠玉。

    “长得挺好看，让你再多活几日。”

    四皇妃观摩了一会儿，越看越觉得虞青石长得好看，很快打着呵欠，困意来袭。

    她把虞青石的手一字摆开，将其当成枕头，靠在他的怀里，开始睡觉。

    “为何我这么熟练？”

    “算了，好困，等睡醒再说。”

    四皇妃靠在虞青石的怀中，她不知道怎么回事，好累，好困，几乎是一闭眼就睡着了。

    等她醒来，已是日上三竿。

    虞皇宫中只有她自己，虞皇早就不知道去那里。

    她赶紧爬起来，简单地梳理一下头发，直接回到自己的府邸。

    马上伪装自己，趁没有人注意到她，立刻赶往皇后府邸。

    她要去诉苦。

    皇后府邸。

    见四皇妃匆匆过来，武如意站起来迎接，满脸笑容，道：“恭喜你啊，四皇妃，你获得虞皇亲自给你提的封号‘狐美人’……”

    “呜呜呜……”

    四皇妃满脸委屈，脚步踉跄，往武如意的怀中扑去，泪流满脸，道：“姐姐，我我我……废了，我是不是长得特别丑啊？”

