    黑暗，无尽的黑暗，恐怖的鬼气不断充斥着周围，初雪什么都看不见，但她很害怕，她只能不停的奔跑，在黑暗中到处乱窜，她想逃出这里，但所做的一切，又是那么的苍白！

    除了一口井，她什么都看不见，黑暗中有一个女人不停的追逐着她，一张恐怖的鬼脸对她若即若离，时而出现，时而消失。

    “嫁给我的儿子，不然，你一辈子都只能身堕黑暗，这里可比地狱都还可怕，只要不愿意，我就能带你离开这里。”

    那张鬼脸又来了，不停的逼问着初雪，可每一次初雪都没有答应，拼命摇着头。

    可鬼脸不依不饶，初雪想过反抗，可那鬼脸极其邪门，同是灵体的她，居然触摸不到它，所有的攻击都会穿体而过，变得完全无效，而鬼脸发起的攻击，可以让初雪生不如死！

    绝望，无尽的绝望！此时的初雪，多么希望有一个人能带她逃离出这里，可是这里只有黑暗，还有那一口井！

    身为一只鬼，她第一次这么讨厌黑暗，那么绝望！这里永远都逃不出去，宛如一个无边无际的地狱一样。

    初雪的脑海中想起了自己的父亲，还有那个男人的脸，黑暗中，她仿佛能看见两人，但手一挥，又如虚影般消失，根本不存在。

    初雪落泪了，每次掉泪，那口井都会发出星星点点的光芒，短暂的照亮周围，初雪想靠近，但那口井她永远都无法到达井边，明明就在面前，可好像她走一步，井也会走一步一样，永远保持着距离，宛如沙漠中的海市辰楼，看到的都是幻像。

    初雪也觉得，这口井就是幻觉，父亲说过，井代表思念之物，或许，就是初雪的思念吧！

    如果能靠近，或许初雪会跳下去，她不知道鬼投井能不能自尽，但此刻被黑暗包围的她，太孤独了，活着对于她来说，是一种折磨，自从懂事以来，她都没有这么孤独过，她承受不住。

    可惜，她无法靠近那口井，无论她再努力，依然只是被黑暗包裹着，永远走不到尽头。

    “痛苦吗？孤独吗？我在这里呆了多少年，你知道吗？哈哈，想出去，就嫁给我的儿子吧，不然你永远都只能呆在这里。”那只鬼脸又开始缠着初雪了。

    “啊……你走开，你走开，你到底是谁？为什么要抓我来这里。”初雪已经被折磨得快精神崩溃了。

    “我是谁不重要，抓你来，因为你是我儿子老婆的不二人选，你不要再挣扎了，免得受这种孤独之苦，黑暗，会吞噬人的心，包括鬼！太可怕了，你承受不住的。”鬼脸说道。

    “我不，我不要嫁给你的儿子，我不要，你放了我！”初雪大喊着，跟疯子一样朝鬼脸抓去，可是她的手直接就穿过了鬼脸，然后扑倒在地，初雪根本碰不到她，这鬼脸到底是什么东西，初雪根本不知道。

    “哈哈哈，你会同意的，没有人可以承受这种黑暗中的孤独，你屈服，只是时间问题罢了，我的儿子会好好对你的，一只女鬼，为何还要挑三拣四。”鬼脸说着，突然消失了，因为它知道现在的初雪还没有屈服，不过总有一天，会将她所有的倔强和傲气磨掉。

    “没有任何一只女鬼的身体，比你更圣灵，你是介于人和鬼之间的产物，跟我儿子结合简直就是天造地设的一对。”

    鬼脸的声音好像从远处传来，然后消失，又留下初雪一个人在黑暗中。

    扑通一声，初雪又崩溃的跪在了地上，眼泪不停滴落在稚嫩的脸上，这时候那口井又升起了一道如珍珠一样的白光，环绕着上升了起来，不知道飘到了哪里去。

    “救救我，谁来救救我，呜呜呜……”

    绝望的初雪，在一次泣不成声，已经不知道是多少次的嚎啕大哭和崩溃，但始终，只有绝望……

    此时的纹身店中，我猛的一下惊醒，然后头冒冷汗，看着窗外初生的太阳，我喃喃了一句：“又做那个噩梦了，到底是怎么回事？”

    为什么老是做同样的一个梦，一样的黑暗，一样的井，一样的恐怖鬼脸，还有哭泣求救的初雪。

    每一个梦都一模一样，毫无差别，到底是怎么回事？

