    “只有那两只是脚，这两只是什么？”周影指着奶牛猫翘起的两只后脚。

    “那是它的手手！”杨玥举起自己的小手。

    “谁家的手长在屁股后面？”周影怒了。

    ……

    杨东升走进屋，今天是周末，杨淼和杨霖都在家，杨东升打开电视机，正好一场篮球比赛刚刚开始。

    其实小老百姓看个体育比赛就是图个乐，没什么深层原因, 当然如果像某些团体一样，跑去搞应援，还把XX团称作英雄，性质就不一样了。

    倒是XX台先是给维他奶洗白，接着又复播NBA，你们真的就这么缺钱？

    这场比赛是焦点之战，小牛客场挑战湖人。

    在赛季开始之前公布的官方实力排行榜上, 小牛队高居第二位，常规赛开始后，小牛队打的也确实很好，刚刚又取得了一波七连胜，目前战绩排名第一。

    老尼尔森没有让里德首发，而是让从公牛交换来的弗雷德·霍伊博格打了首发得分后卫。

    比赛开始后，小牛打的很困难，这个赛季正是奥尼尔最巅峰的时期，即便邓肯也挡不住他。

    至于为了对抗奥尼尔专门找来的肌肉男，看起来确实非常壮，可是完全没有进攻手段，一上场就成了被放空的对象。

    再加上教练老尼尔森也没想出克制湖人的战术，小牛最终还是输给了湖人。

    好在分差不大——103:比105，胜负悬念一直持续到最后一刻，从公牛交易来的得分后卫弗雷德·霍伊博格连中了两个三分球，差点带领小牛逆转比赛。

    其实抵制NBA最好的方式就是把CBA发展起来，可惜男足不争气，男篮也不比男足好哪里去！

    连女乒运动员都有腹肌, 再看看某些运动员, 几年前被叫白斩鸡, 几年后仍然是白斩鸡。

    同样的人种，我们的乒乓球是世界第一，某些运动项目却像屎一样，也就不奇怪了。

    半个月之后就是东升半导体成立仪式，这家子公司将会形成集上游设备与材料制造、IC设计、代工、封装测试于一体的完整产业链。

    届时沪上市主要领导，以及相关部委、科研院所的领导都会来参加仪式。

    仪式之后，东升半导体作为地主，得安排与会人员参观一些项目，哪些项目可以给人家看，哪些要保密，需要杨东升拿主意。

    “服务器用双核芯片、手机芯片，这是我们这些年来的主要成绩，这两个必须要有！”杨东升在纸上打了两个叉，“浸没式光刻技术、离子蚀刻机就不要给他们看了！”

    这是目前公司进展最快，也是最有可能投入使用的两项技术，可以给公司的半导体产业带来跨越式发展，正因为此，必须严格保密。

    “是不是少了点？”杨东升对面是一个四十岁上下，戴金丝眼镜的男人。

    这人就是东升半导体经理，也是公司新任的黄副总。

    杨东升想了想道，“把光刻机的研究进度给他们看看！”

    谷綱

    半导体产业四大核心设备——光刻机、离子注入机、刻蚀机、薄膜沉积机，这其中光刻机是最经常被人提及的，原因很简单，因为光刻机是最难的。

    杨东升也是正式涉足光刻机领域后，才知道这一块有多难。

    如果是追着外国人的屁股研究的话，他们永远别想赶上别人，而且永远也别想盈利，他们无论做出何种等级的设备，西方国家马上就会解除对同等设备的禁运。

    得益于杨东升的先知先觉，东升半导体决定直接上马极紫外线光刻相关技术。

    光刻机三大核心部件——光源、镜头、工作台。

    其中的关键光源技术，深紫外线使用的是准分子激光，跟下一代极紫外线光源相互的关联很少！

    而且准分子激光技术应用很广泛，此项技术不止美国一家掌握，想绕过美国相对简单，相比之下极紫外线光源技术就比较妖孽了。

    后世阿斯麦的极紫外线光刻机，使用的光源是采用激光持续轰击锡滴。

    由于极紫外线只占锡滴发出的光很少一部分，大约只有百分之几，因此要使用足够强的激光轰击锡滴，才能发出足够强的光——至少得是3万瓦以上，而且还得持续不停的输出。

    大功率的激光，持续不断的准确命中锡滴，每一项都是要命的技术。

    在镜头上，极紫外线也与深紫外线有很大不同，极紫外线非常容易被吸收，深紫外线使用的透镜式镜头已经不能使用了，因为镜头会直接把极紫外线光线吸收掉，因此使用反射式镜头。

    由于极紫外线的波长只有十几个纳米，深紫外线使用的纳米极精度，人工打磨镜头的技术也不能用了。

    极紫外线用的反射式镜头，精度必须达到皮米级。

    而且由于反射式镜头是一个不规则的椭球体——光源位于椭球体其中一个圆心，使用人工打磨，已经不可能。

    必须要用等离子自动抛光设备，这东西中国没有，国外也买不来，只能自己造。

    镜头上还要镀膜，把极紫外光以外的其他光线吸收掉。

    这种规格的镀膜机，也买不来，杨东升也得自己造。

    这些还不算完，由于极紫外线非常容易被吸收，即便空气也会吸收极紫外线，所以整个工作环境必须保持高度真空。

    光刻机内部必须先使用普通真空泵先吸一遍，再用分子真空泵抽一遍，这还不够，必须还得用吸附式方法，再抽一遍。

    杨东升敢把还在研制中的技术，拿给他们看的原因就是光刻机的整体构造，其实没什么秘密可言，考验的就是实打实的工业实力。

    这就是最讨厌的地方！

    中国进口了上千台航空发动机，但是对自身航空发动机技术的提升，几乎没有任何作用。

    荷兰阿斯麦的极紫外线光刻机使用的是美国的光源，德国的镜头，瑞典的轴承，法国的阀件……可以说集合了西方所有发达国家先进技术于一身。

    极紫外线光刻机，中国确实做不出来，但是美国人独自也做不出来。

