    贾琏也不傻，不是林涧说昨夜杀手是王子腾派来的他就会相信。

    看见贾琏怀疑的目光，林涧也不多言，使了个眼色给钱英，钱英会意，从贴身衣襟里挑出一封密信来给贾琏看。

    “琏二公子，这信上的王家私印你应该认识吧？王子腾暗中雇杀手之事查有实据，这消息瞒不住，上头有人知道，只不过眼下扬州事多，尚未动到他头上而已。”

    那切切实实是关于王子腾暗中雇杀手的实证，上头的王家私印贾琏并不陌生，贾琏很清楚，这样的私印是造不得假的，他能一眼辩出真伪来。

    贾琏想问林涧这封密信从何得来，林涧笑说那是机密不可泄露就打发了他，贾琏也就识趣不再多问了。

    可贾琏静下心来顺着林涧的话想一想，就嗅到了这其中的不同寻常。

    王子腾明知小楼里住的是他，却还是派杀手来了，看昨夜那些杀手的狠劲儿，那是要将他赶尽杀绝啊。王子腾是对他不满吗？以至于要这样狠心杀了他？

    贾琏想想又觉得不对。昨夜那些杀手都是冲着二层去的，若非他听见响动出来，那些杀手也不会到他这里来。

    王子腾雇来的杀手要杀的人是林黛玉！

    想到这一点，贾琏便觉得十分的不可思议了。林黛玉一个十五六岁的小姑娘，怎么就得罪王子腾了呢？那比雇凶杀他更不可信。

    贾琏不涉政治，可他每日在都中应酬来往，交游的都是达官贵人朝廷官员，对朝中诸多事件其实都还是很了解的。唯一一件将这些人牵涉进来的，只有扬州盐课亏空案。

    王子腾要对付林黛玉，唯一的可能只能是因为林黛玉是林如海的遗女。可林如海都去世了，林黛玉身上又有什么值得王子腾下这么狠的手呢？贾琏想着想着倏然恍悟，可能正因为林如海去世了，林黛玉才入了王子腾的眼啊。

    他们之间一定有什么他不知道的牵扯。而这种牵扯涉及到了性命攸关的事情。

    贾琏最是个趋利避害的人，他不愿意沾惹这些性命攸关的是是非非，要不然当初也不会看不惯他爹贾赦强抢人家扇子把人家逼得家破人亡的事情。

    他觉得这件事情他不能深入纠缠，他更是想到，林涧在查这个案子，昨夜又及时出现救了林黛玉，只怕这其中还有什么计划不曾告诉他，林涧硬要陪着林黛玉回姑苏去，表面上说是要处置林如海的后事，但内里还不知这一趟行程如何艰难危险呢。

    贾琏没兴趣拿命犯险，也不愿意去沾惹他们这些事，原本还想着一定不能辜负贾母的嘱托，如今心思却松动起来，倒是有七八成的不想去姑苏了。

    再有，贾琏心中已因此事对王子腾生了怨气。

    王子腾派杀手来对付林黛玉，此事原与他无关，可王子腾显然下了灭口令，否则那两个杀手不会在发现他之后直接上来就是杀招，要不是林家的人来得快，他就死了。

    这表明王子腾压根没将他放在眼里。只怕真要是让王子腾得逞了，他作为这一场杀戮的见证人还是要死。

    王家作为贾府亲家，往日里说亲道热的，王熙凤还是王子腾的亲侄女，他也叫王子腾一声叔父，结果呢？到头来利益牵扯，说杀就要杀。

    想着想着，贾琏将这怨气还转移到了王熙凤的身上，心中对王熙凤积压的不满又添了许多。

    林涧一直仔细观察贾琏神色，见贾琏反应在他预期之内，便知自己目的已经达到。

    他将眉目间吊儿郎当的笑意收敛了几分，转而换上了和悦的笑容：“琏二公子，方才你也说了，我是奉旨来扬州查案的，再去姑苏确实是分身乏术，不过有琏二公子为我分忧，我想我此行当无后顾之忧了。”

    林涧从衣襟里贴身处翻出一样东西来放在贾琏跟前，笑道：“这是圣上所赐钦差印信，烦劳琏二公子拿着，我不在扬州的时候，请琏二公子代表我与扬州各位总商们见一见，替我把总商们的报效收上来。若我回来时，琏二公子能将银子筹集齐了，我一定在圣上面前替琏二公子表功，为琏二公子在朝中谋个实职。”

    林涧是不喜欢贾琏的轻/浮好/色，可人都是有多面性的，就像是坏人某些时候可能也会做好事一样，林涧从贾琏的身上也看到了他在某一方面的好处和可靠。

    贾琏圆滑世故善于交际的个性林涧还是很欣赏的。从都中到扬州这一路上，贾琏将他们贾府的四艘船真的管理的很多，船上人多，办事却丝毫不乱，各有各的份责且进度有度，就林涧这一路看来，倒也没缀了贾府大户人家的名头。

    这一路多有官员相请宴饮，林涧去过一两回，见过贾琏与那些人逢迎往来的模样，林涧想着，就贾琏这样八面玲珑的人，实在是太适合替他留在扬州找总商们催报效收银子了。

    要是贾琏真将这事儿办成了，林涧倒也愿意给他点甜头尝一尝，提携提携他。

    贾琏看了看林涧放在桌案上的钦差印信，他没接，他怕林涧又坑他。

    可是林涧说只要他将银子筹集齐了就为他在承圣帝面前表功，并为他在朝中谋个实职的话，却令贾琏十分心动。

    贾琏不涉政治不入官场，这也并非是他自己心甘情愿的。他那个爹成天只知道吃喝玩乐，比他还要不靠谱，即便继承了荣国府世职，也从不会为他这个儿子考虑半分，更别说为了他的前程去做些什么了。

    贾政虽在工部为官，可以他的为人，也不会为贾琏去谋什么职位。贾琏又不愿意去花钱买什么虚职，以他的身份他还看不上那些虚名，于是一来二去蹉跎几年，贾琏没在官场上混，就成了府里料理家务琐事迎来送往的人了。

    如今有了这个机会，贾琏怎么能不心动呢？他唯一担心的，就是林涧骗他。

    林涧看见贾琏眼里的不信任，他笑起来：“琏二公子，我这个人说话算数的，只要你听话，我就不会欺负你。以你筹集军饷的功劳，我为你谋个实职并不太难。”

    他想了想，又意味深长的笑道，“你若是争气，再过个两三年，你的品级可能超过令尊。毕竟，这一等将军只是虚职，哪有实职分量重呢？”

    这话搁别人说给贾琏听，贾琏直接都能把人轰走。可换了林涧来说，贾琏忍不住就信了。这位林家小侯爷手眼通天，不过是从皖南回来述职罢了，短短几日就成了扬州专案巡检，他正正经经的说能给贾琏谋个实职，贾琏信他有这个能力。

    贾琏咬咬牙，终究还是拿了林涧的钦差印信，应了林涧的话，他一横心，为了证明自己，还主动在林涧跟前立下了军令状，说在林涧回来之前保证完成任务。

    林涧从贾琏屋中出来时，天色渐晚，天光欲暗未暗之际尚有几道余晖晚霞洒在天上，林涧盯着远处天光望了望，在廊下深吸一口气，才让钱英牵马来。

    避了人，钱英才忍不住问林涧：“少爷，王子腾雇凶之事何须向贾琏说明？若贾琏给王子腾通风报信，少爷这段时间不是白忙活了么？”

    林涧端坐马上，闻言淡淡笑道：“贾琏不会说的，王子腾不顾他的死活，贾琏心里怨他都来不及，又怎么可能对他通风报信呢？我告诉他这事儿，就是看不惯他们好得跟一家人似的，这挑拨离间的心思啊，该用还是要用的。”

    “何况，圣上有心剪除王家已经不是一天两天了。王子腾就算把雇凶这事儿擦干净了，都察院那边查出来的东西，他怎么抹得掉呢？我也不算白忙活了。你别看扬州被他们搅得天翻地覆的，可这也没用，在扬州之外，朝堂之上，那些御史文官们的口诛笔伐会更厉害。”

    钱英还担心林涧就这样直接把钦差印信给贾琏有些不妥：“少爷想要贾琏留在扬州，咱们多得是法子留他，少爷何必用他呢？他终归是贾府的人，少爷就不怕他反水么？”

    林涧含笑望了他一眼：“你们啊，和我爹一个样。总觉得四王八公和他们府里的那些人都是坏人用不得。其实也不尽然。贾琏这个人我还是降得住的。何况他手持钦差印信，要是真敢不尊我的话反水，他不是把自己往死路上逼么？贾琏没有那么傻。我看他，比贾府里很多人都要聪明识时务。”

    林涧微微垂眼，和悦的声音低沉了几分，“圣上的心思，我和九殿下都看得很明白。朝中聪明人多得很，我们能明白，别人自然也能明白。四王八公这些人辉煌三朝，要真想对他们有所动作，便不能只站在他们的对立面，有时候也可以以子之矛，攻子之盾。”

    林涧轻扬缰绳，□□黑马嘶鸣一声，马蹄扬起踏碎雨落积水。他在氤氲黄昏中骑马绝尘远去，在他身后，天色转为浓稠黑色，最后一抹天光隐没于天际。

    今夜无月，只得漫天星子熠熠闪耀。

