 吱吱吱！猴子一样的魔兽张牙舞爪，脸上更是写满了嘲讽。

铃兰看似势在必得的一记根本没能把它困住，哪怕铃兰已经将星力光束控制到了极致，但是在空间属性的魔兽面前，铃兰妄图用这种方法将它困住还是太过天真。

嘲讽之后，魔兽便发起了还击。

一道道凭空出现的光束犹如利刃一般瞬间撕开了铃兰身上的星力屏障，眨眼间，铃兰就变成了一个血人。

也就是铃兰的反应足够快，要不然的话，再没有星力屏障的情况下，这一击绝对可以要了铃兰的性命。

吱吱吱！猴子的嘲讽更加明显了，它好像一点都不急于杀死铃兰，而是要将铃兰戏耍至死。

“小东西，你别得意，姑奶奶这才刚刚开始认真呢！”

铃兰摸了摸嘴角的鲜血，受伤没有让她恐惧，反而是激起了她的斗志。

身为战灵学院的学霸焉有趴下的道理？

在猴子不屑的目光中，铃兰再度从指尖发出了十道星力光束，试图将魔兽困住。

只要把魔兽困住，铃兰就有办法收拾这个敏捷天赋点满的家伙。

到时候她要让这家伙后悔遇到她！只可惜，猴子的速度实在是太快了。

空间属性本就是最快速度属性，再加上魔兽的等级在铃兰之上，以至于铃兰的进攻根本没有办法伤到魔兽，反而是在白白消耗星力。

可是铃兰就像是没有注意到一般，一击不成马上又开始第二次进攻，好似和猴子杠上了一般。

那魔兽也乐得如此，不停地利用空间之力闪躲的同时一个劲儿地嘲讽铃兰。

等铃兰的星力耗尽，它就可以为所欲为了！吱吱吱！见铃兰累得有些动弹不得了，魔兽口中发出的嘲讽声音愈发响亮。

仿佛觉得自己做得还不够，这家伙竟然是冲着铃兰做了一个无比挑衅的手势。

铃兰艰难地咧嘴笑了笑，随即目光突然变得阴沉下来。

“星爆！”

轰！铃兰突然一拳轰出，一道强大的光束擦着魔兽的身体飞了过去，速度之快竟然是让魔兽有点未能反应过来。

反应过来的魔兽马上就开始嘲讽铃兰，仿佛要看铃兰还能消耗多久。

不料，铃兰突然改变了进攻方式。

一改之前的星力光束，反而是将所有的星力都凝聚在了自己身上，然后嗖地一下子就冲向了魔兽。

魔兽刚想利用空间之力闪躲，下一秒却发现自己周围的空间好像裂开了一般，竟然是无法逃脱！“小东西，老娘忍你很久了！”

嘭嘭嘭！凝聚着澎湃星力的拳头犹如雨点一般的落在魔兽身上，刚才她可不是故意在消耗自己的星力能量，看似无用功的星力光束并没有彻底消失，而是在铃兰的掌控之下隐藏在了魔兽身体周围。

而那一记星爆也不是冲着魔兽去的，而是冲着魔兽身后的空间去的。

铃兰的想法很简单，那就是几岁魔兽周围的空间，让魔兽的空间之力失去用武之地。

虽然说这么做很冒险，但是得益于魔兽对她的嘲讽和不屑，铃兰才能够暗中做到这一点。

如果魔兽一上来就想杀死铃兰的话，铃兰就算不死，这个时候恐怕也已经遭到重创！轻敌是要付出代价的。

这一点不管是在人间界还是在这个充满星力的世界里都是如此。

在周围的空间被铃兰撕裂之后，魔兽第一时间没能利用空间之力躲避，再想躲避的时候就已经来不及了。

因为铃兰的拳头就像是狂风暴雨一般不停落下！虽然说和空间系魔兽近身作战是非常致命的，但是现在的情况和之前已经完全不同。

在没有可供魔兽施展的空间之下，铃兰的贴身进攻无疑是让魔兽没有任何招架之力，只能凭借着自身的身体强度来硬抗铃兰的拳头。

嘭嘭嘭！铃兰彻底红了眼，被这个像是猴子一样的魔兽当成猴子耍了这么久，铃兰总算是翻身找到了机会。

如此大好的机会，铃兰如何能够放过！就算杀不死这个魔兽，她也要让这魔兽遭到重创才行。

因为铃兰知道，如果不将其重创，她必然不可能再获得第二次机会。

“吱吱吱！”

魔兽的叫声突然变得无比狰狞，显然是被铃兰彻底激怒。

伴随着一阵强大的精神力闪过，魔兽硬是用硬抗铃兰拳头的方法来获得了空间穿梭的机会。

看着魔兽从自己的眼前消失，铃兰心里大叫一声不好，她还是太低估了这魔兽的实力！吱吱！魔兽愤怒的声音从铃兰身后响起，根本不等铃兰反应过来，魔兽的利爪就直接拍向了铃兰的脑袋。

这一次，彻底被激怒的它不打算再和铃兰玩闹了，它要直接拍死这个可恶的女人！完了！铃兰心里苦笑一声，果然越级挑战四级魔兽还是有些太托大了么？

果然自己第一时间就应该朝着补给点的方向逃跑么？

只可惜这个世界上不存在如何，面对那致命的空间之力，星力已经耗得七七八八的铃兰根本无处闪躲。

都说人濒死的一瞬间会想起自己心中最重要的那个人，此时此刻，在铃兰心里想到的人不是她的父母，反而是陈强。

一想起陈强，铃兰的眼神突然变得凛冽起来。

这个家伙会不会威胁到正在修炼中的陈强？

“老娘就是死也要拉你垫背！”

铃兰作势就要用精神力引爆自己身上的星力能量，用同归于尽的方式来带走这个强大的空间属性魔兽。

可就在此时，一道紫色的雷光从铃兰眼前落下，那不可一世的魔兽当即就炸成一团血雾。

凄厉的惨叫声差点没把铃兰的耳膜震破！“抱歉，我来晚了。”

一双结实的大手将铃兰抱了个满怀，澎湃的星力能量源源不断地传入到铃兰身上，将她遭到的伤势一点点修复。

“不……不晚！”

铃兰不知道是吓傻了还是被陈强的这个拥抱惊呆了，半晌才呆呆地回答了陈强两个字。

陈强来得一点都不晚，相反，在她最需要陈强的时候，陈强来得刚刚好！ 