    “蛇！“

    “欢迎来到龙地洞，这里是蛇的世界桀桀。”

    “杀戮，要不断的杀戮。”

    “死亡如风。”

    .....

    也不知道过了多久，仿佛在这里面没有时间，也没有空间，仿佛生命停滞在了这种永恒的痛苦之中，

    各种声音不断的在他的脑海里面浮现而出，根本不可能去阻止这种心魔，戾气丛生，恶由心气。

    就在刚刚，宇智波鼬在静茹那种半睡半醒的玄妙状态时，龙地洞中的自然能量，也已经在悄无声息的入侵到了他的体内。

    而稍微有着一点不慎，以至于心魔入侵占领了理智，那么也只会成为一个行尸走肉完全任人摆布。

    或者是成为着蛇窟里面的蛇奴。

    而他如今唯一需要做的就是紧锁心神，至于身体外部的那些变化，根本无从理会。

    而龙地洞中的毒蛇们，都是十分警惕的看着这个闯入他们世界的人类，对于他们来说，直立行走的动物，终究还是太过于稀奇，属于是小刀划了屁股开了眼睛那种。

    “人类幼崽，我劝你还是离开了这个地方吧，仙法本就是方外之物，强求终究也只是缘木求鱼，终不可得。”

    那个龙地洞的声音又出现了，白色蛇祖果然对于这个世界了如指掌。

    不过既然来了，又哪里有半途而废的可能，他对于这仙术的渴望，可是远超常人的。

    而且他背上背负的东西，可是远比常人要重的多，要是有人过来不明就里的劝他善良，那还是省一省吧。

    因为他的痛苦，在别人之上！

    “可我的毅力告诉我，是不会那么容易就放弃的。”

    鼬的声音在虚无的自然能量世界里面怒吼着，脸色早已被那力量扭曲，不断抽出的眼角，在那残暴而驳杂的力量之下，被撕裂，被吞噬，被侵蚀！

    细小如同蛇一般的血管不断的在额角扭曲浮现。

    可以想象到，这是常人所不能够容忍的力量。

    欲戴王冠必承其重。

    换而言之，每一个想要带上王冠的人，都要承担脑袋被砍下来的风险，或者是承担，在这样的自然力量下的撕裂乃至与爆炸！

    “那你就试一试吧，不过这么年轻的天才，我看着也是觉得有点可惜了呢，毕竟是宇智波家族的小鬼，不过这或许也是算是天意吧.....“

    那个宏伟的声音继续泛着空洞说来。

    不过这么多年，能够摸索到龙地洞的人也没有几个，倒也不是不可送他一份机缘。

    想到这里，白磷圣蛇口吐一枚龙蛋，发出金色的光芒直接顺着唾液落地，只不过这一切，鼬都是无从知晓，只是感觉浑身像是有着水煮蛋一般，暖和得无处发力。

    ——

    “哥哥你这是怎么了。”

    小佐助也是终于感觉到了不对劲，那张小脸顿时有些慌张。

    可是要他怎么做，在这龙地洞的隧道里面，却又有些不知所措。

    他顶多在学校里面学过一些关于母猪怎么产后处理，这些关于身体形态变化的封印术镇压，已经涉及到上忍的一些考核之中，不是他这样还未毕业的小萌新能够涉及的。

    “怎么不回复我，哥哥，你是不是......”

    泫然欲泣，少不经事的二柱子就和女人差不多的敏感天真，不过想到在这个龙地洞里面，还不能够随便的就这样怯场。

    因为鼬说过，那些蛇，最喜欢的就是他们害怕的气味，人一害怕，就会有那种信息素，蛇类专门就是喜欢那种猎物冲上去撕裂他们！

    “斯斯！”

    果然，黑暗中的蛇群已经开始躁动不安，对于这群不速之客，本来被曼巴镇压驱逐了他们就已经让这些杂牌的蛇群十分的暴躁。

    “怎么会.....他们，他们怎么敢上来。”

    像是发现了什么，佐助的眼神有些惊恐，脱离了鼬，他还是没有肚子经历过任何的事情，在家里面作为二世祖的他，整天也是被那些人捧在手中做那掌上明珠。

    空气里面还有着烧灼的蛇皮味道，而那些烤肉的香气在不断的弥漫，蛇群饥不择食的上来吞噬着已经死去的同类，对于食物稀缺生存环境恶劣的他们。

    本身就是很需要这些食物。

    不过他们看重是，更多的是这个人类的小孩，那种皮糙肉嫩，相传修炼至于大成，能够和这群家伙讨封获得修为上的眷顾。

    会不会和珍馐一般的美味呢，想到这里，很多的蛇类眼神就是逐渐泛红，那嘴角流出来的唾液更是充满了垂涎。

    “不要过来啊。”

    佐助已经意识到了什么，猛然抛出好几枚苦无，但是凭借着他的能力，别说是投掷了，就是连苦无那双小手拿起来也宛若举起巨锤一般。

    火遁，豪火球之术！

    凝聚着全身的查克拉，猛然之间小佐助的胸口就是增大了一圈，那个肺部像是吸收了整个世界的空气一般，而后单手掐成葫芦的模样放在嘴前，学的有模有样。

    只不过“砰”的一声。

    也只不过是有着一丝火苗隐约从他的嘴里面喷出，这让原本吓的浑身发颤的蛇群，顿时就是吃了一枚定心丸。

    刚刚准备逃跑的动作，逐渐又被那贪婪侵入了理智。

    他们只是没有智商脑子不会转弯，但并不意味着傻到连猎物都分不清楚。

    “这可怎么办，怎么办，豪火球.......火遁。”

    小佐助连续试了好几次，也是不见有任何的成效，反而还不如第一次雷声大雨点小。

    他已经忘记了他哥哥给他的嘱咐，像是那种没头的苍蝇一般乱转着。

    而那些蠢蠢欲动的蛇群，也是已经不断的收缩着包围圈，越来越多的蛇类，闻风而至想要分一杯羹。

    恐怕这样下去，等待着他们的，将会是这龙地洞最残忍的蛇窟惩罚，要是被那大蛇一口吞下，横竖不过就是两腿一蹬的事情，而被那些小蛇不断的一小口一小口的折磨吞噬。

    那种画面，小佐助已经是吓得花容失色。

    “火遁，豪火球之术！”

    猛然之间，旁边有着一个熟悉的声音，而后那炽热的查克拉，更如同火焰的扫把一般不断的围绕着他们为中心清扫着外围的世界。

