    三天后。

    雷动带着纳兰嫣然来到了花宗，若非她修为太低的话，速度可能会更快一些。

    云韵已经是宗主，所以纳兰嫣然纵使是外门弟子，但是带人进入依旧没有被阻拦。

    到了花宗的一处后山后，云韵便就问讯赶来了。如今对她而言，纳兰嫣然已经是她最亲的人了。纳兰嫣然去天山血潭的时候，她原本是想派人前去保护的。可是，没有什么实权的她根本调动不了人手。

    云韵人未至，声先到：“嫣然，你回来了！这一次去北域没有遇到什么麻烦把？”

    刚和雷动坐下的纳兰嫣然起身跑了出去。在雷动的眼前，她直接扑入了云韵怀中。那小脸蹭着的地方，看得雷动一阵口干舌燥。不过，好歹是见过大风大浪的人，雷动并没有什么太大的反应。

    云韵看着扑来抱着自己的徒儿，轻抚着她的三千青丝柔声道：“怎么了，嫣然，路上遇到什么麻烦了么？”

    她离开两个月的时间，直接突破了一个大境界。所以，在云韵看来，她应该是获得那修炼的资格了。只是见她又如此这般，云韵不得不心生疑惑了。

    “老师，我...”

    纳兰嫣然蹭了一会云韵的娇峰后，便开始诉说了起来，近日来的种种事情。包括遇到萧炎的事情，她也是一字不差的都和云韵说了。

    听闻“萧炎”二字从纳兰嫣然嘴里吐出来的那一刻，云韵便就是一副生气的状态。毕竟，萧炎可是毁了她云岚宗的凶手。至于对错？云韵虽然不能说是游览了整个大陆，但是在西北大陆她几乎也是都去过，见惯了这种灭族之事。在这种事情上，谁强谁便就是对的。所以，不管是不是云岚宗先对萧家出手的，她云岚宗就是毁于萧炎手中的。云韵若是有了足够的实力，她一定会回去报仇的。

    不过，在听到后来萧炎被抓走，和雷动的到来之后，云韵整个人都是一愣。顺着视线看去，才发现，那个神秘莫测的男人，已经在里面坐着了。这几年她的实力也达到了五星斗宗的程度，天赋如何先放一边，能有如此提升自然是多亏了雷动的资源补给。

    不过看到雷动的第一反应，云韵下意识道：“你怎么会来这里！？”

    见叙旧的师徒两，终于是注意到了自己这个活人后，雷动淡声道：“怎么，我不能来此？”

    云韵也意识到自己似乎是说错话了，急忙摇头道：“不...不是。”

    见她如此，雷动又道：“本少爷来此，是为了助你炼化体内斗气的，找一间密室去吧。”

    炼化斗气？还找一间密室？云韵看着雷动那副模样，总感觉他就是馋自己了！想要做那种事，哪里是什么助自己炼化斗气？

    可是，知道又如何？别说这些年来，她是靠雷动补给才有如此成绩的。就算是没有这些，光凭着那一道灵魂控制，她就没有拒绝的权利。对于自己的命运，云韵早就看透了，对她而言，只要能为她的老师以及云岚宗报仇便就足够了。

    因为脑补过度，云韵脸色也是快速的羞红了起来。随之道：“好~跟我来吧...”

    话落，云韵便带着雷动和纳兰嫣然向着后山的一处密室而去。虽说她这个宗主没有实权，但是私人居住地还是有的。而这密室则是给她修炼闭关的地方。雷动在和云韵赶往这里的时候，便发觉了被人盯上了。

    毕竟他已经是天境中期的灵魂了，虽然实力不如对方，可是别人盯着自己他还是可以察觉到的。这盯着他的人，除了两个花宗的半圣自然也不会是别人了。

    在云韵和雷动进入密室之前，雷动淡声对着虚空道：“两位花宗的强者，不用再盯着了。在下来此，只是为了助韵儿破开她身体里斗气的封印而已，并无恶意！”

    听闻雷动所说，云韵和纳兰嫣然都是一愣。下一刻，两人左右瞅了起来。而在雷动话落，那原本的两道监视，便也就撤去了。

    在哪两道视线撤去后，雷动笑道：“不用看了，凭你们师徒的实力，还察觉不到她们的。”

    话落，雷动带着云韵走进了密室内。至于纳兰嫣然，则是守在了外面。

    .....

    而另一边，刚刚监视云韵她们的青仙子和华仙子在雷动察觉到她们，并说出来后，便就撤了监视。雷动可以发现她们，也确实让她们很惊讶！毕竟，他不过一个一转斗尊而已，而她们两人可是半圣了。

    华仙子看着青仙子道：“姐姐，你说这个年轻人是谁？”

    青仙子摇了摇头，随之道：“我和你已经多年未曾离开花宗了，你不知道，我又怎么会知道了？”

    青仙子这么一说，华仙子觉得也对。又微微叹息道：“也不知道姐姐选择这云韵是对是错，唉~”

    “姐姐看人一向很准的。这云韵若不是一个能让她满意的人，又如何会将毕生斗气都传于她了。”

    听闻青仙子所说后，华仙子点了点头，道：“这云韵若是一直都如此的话，那么我们便将花宗实权给她，不然的话。就只能将其解决了！”

    虽然出现了雷动一个一转境界的强者。但是，在青仙子和华仙子一个中级半圣和一个高级半圣面前，他终究还是差了一些。

    当然，雷动年纪轻轻就能有如此境界，两人自然也不认为他没有后台。只不过，就算是她们二人，也根本没有去往斗帝家族猜测。不然的话，此时二人一定会让花宗其余弟子，争一争这宗主之位的！

    .......

    另一边，暗香萦绕的密室之中，充斥着淡淡的粉红之色，一眼看去便是明白，这应该是云韵所修炼以及住的地方了。

    “待会我会强行将封印撕裂出一道裂缝，以便日后你的炼化，会有些疼痛，你得忍着。”

    雷动望着盘腿坐于柔软床榻之上的云韵，淡声提醒了一句。

    云韵微微一愣，心道：“我这是想多了？他真的只是来为我破解斗气封印的？”

    ........

