    没过多长时间，这些侦探消息的人员又出现在了克伦威尔的办公室里。

    克伦威尔看着站在自己面前的一个年轻汉子，脸上满是凝重。

    “森林深处有一个巨大的建筑？而且里面好像还有枪声传来？你说的这些到底是不是真的？”

    克伦威尔看着站在自己面前的这个年轻汉子，他不敢相信这个年轻汉子所说的内容。

    “是的，正是这样，我不敢欺骗您，事实就是这样的。在森林深处确实有一个巨大的建筑，里面确实有枪声，我估计那里面很有可能是国王殿下和托马斯在秘密训练军队。”这个年轻的汉子说着。

    这个年轻的汉子正是之前克伦威尔派出去的那些人的领头。

    “秘密训练军队？”克伦威尔皱着眉头思考了起来。

    “该不会和那些东方人有关吧，那些东方人卖给了国王殿下强大的武器，难道说现在国王殿下训练的军队正是以这些强大武器为主，如果真的是这样的话，那可就糟糕透顶了。”

    克伦威尔开始着急了起来，原本议会对查理一世还拥有非常大的优势，但如果查理一世手中的这支军队训练完成，到了那个时候，这种优势将会荡然无存。

    “看来不能再拖下去了，要是再拖下去的话，谁会知道发生什么事。”克伦威尔看向温莎城堡的方向，眼睛中满是嗜血的光。

    克伦威尔的双拳攥得很紧，牙齿咬得咯吱作响。

    “你先下去吧，我知道这件事情了！”克伦威尔对着站在自己面前的这个年轻人说了一句，随后自己也走出了办公室。

    克伦威尔走出自己的住宅，便开始在伦敦城里活动。

    除过他自己之外，他还将自己手下的那些人全部派了出去，前去联络和他同处一个阵营的那些新晋贵族。

    克伦威尔是新晋贵族以及新兴工厂主的代言人，克伦威尔主要代表的就是这些人的利益。

    蛋糕只有那么多，你多吃一口，那么我就少吃一口，所以这些新晋贵族和新兴工场主代言人汇聚在一起，为自己的利益而抗争。

    夜幕逐渐降临，克伦威尔家里面灯火通明。

    在克伦威尔家里面最大的会客厅里，站满了或坐满了新晋贵族以及新兴工场主。

    克伦威尔坐在一张沙发上，他看着会客厅里的这些人，脑海里不知道在想些什么。

    会客厅里面叽叽喳喳吵闹个不停，这些新晋贵族和新兴工场主不停的在讨论着事情。

    “诸位听我一言！”

    沉默已久的克伦威尔终于开口说了起来。

    会客厅中的这些人停止了说话，他们的目光纷纷放在了克伦威尔的身上。

    克伦威尔在这些人群当中威望还是比较大的，所以当克伦威尔开口之后，这些新晋贵族以及新兴工场主沉默了下来。

    “我现在有可靠的消息，国王殿下以及国王殿下最忠实的走狗托马斯，已经组建了一支非常强大的军队，估计要不了多长时间，国王殿下将会对议会出手，倘若议会抵挡不住国王的大军，那么到时候诸位的好日子也过到头了。”

    克伦威尔说完话，眼睛不停的在会客厅里这些人身上扫动着。

    克伦威尔的这番话引起了非常大的动静，在经过短暂的倒吸冷气声音之后，会客厅中充满了各种焦虑以及绝望的腔调。

    克伦威尔将这些反应看在眼底，这些人的反应没有超出克伦威尔的预料。

    “诸位，请安静一点！”克伦威尔站了起来，走到了会客厅的中央。

    他看着坐在会客厅中的这些人，清了清嗓子，开口说道：“现在摆在咱们面前的只有一条道路，那就是和国王殿下抗争到底。

    为咱们争取咱们自己该有的利益，而且咱们的速度一定要快，倘若咱们的速度慢了，咱们也会被国王殿下踩在脚下。

    以前的时候，咱们这群人不过是这些封建君主手下的佣人罢了，咱们好不容易能当家作主，可不能将咱们手中这仅剩的权利交出去，咱们要和这些封建主抗争到底。”

    “说的没错，咱们要和这些封建君主抗争到底，咱们要打破咱们身上的枷锁。”

    “没错，咱们要打破咱们身上的枷锁，咱们要为自己奋斗出一个明亮的明天！”

    经过克伦威尔这番蛊惑之后，会客厅里充满了抗争的声音。

    “说的不错，克伦威尔这番话说的很有道理，权利只掌握在咱们自己的手中，也只能由咱们自己奋斗才能得来，如果乞求这些封建君主赏赐给咱们这些权利恐怕是痴人说梦而已。”

    一个中年议员站了起来，他满腔热血，慷慨激昂，冲着会客厅里的这些人大声的喊着。

    这个中年议员便是皮姆，在这之前，议会和查理一世之间的矛盾已经达到了无法调和的状态，而这个皮姆便是一手促成这个状态的主要功臣之一。

    在这之前，皮姆、克伦威尔以及一个叫汉普顿的议员联合议会召开了一次议会，在这次议会中，通过了《三年法案》。

    规定每三年至少召开一次议会，国王未经议会同意不得解散议会。

    同时撤销了封建专制的特权机构“星室法庭”、“北方委员会”和“最高法院”等。

    议会通过《大抗议书》，全文共两百多条。

    历数了查理一世的暴行，要求国王保证工商业自由、政府对议会负责等。

    查理一世不仅拒绝批准《大抗议书》，并且宣布皮姆、汉普顿等反对派领袖为“叛逆”。

    只不过，那个时候查理一世手中没有强大的兵马，虽然恨的他牙根痒痒，但是也无可奈何。

    皮姆从人群中走了出来，站在了克伦威尔的身旁。

    他冲着会客厅里的这些人，不停的宣扬着自己的想法。

    “诸位君权时代已经过去，君权神兽，只不过是这些封建君主的谎话而已，咱们要为了自己的利益和这些封建君主斗争到底，就算流干咱们最后一滴血也不能够妥协。”

    皮姆的声音极度富有穿透力，他的声音敲打在这些人的心口上，振聋发聩。

    不多时，这些人便开始大声怒吼了起来。

    “斗争到底，拼尽全力。”

    克伦威尔看着这些陷入疯狂当中的人群，脸上露出了笑容。

    克伦威尔家里发生的这一切，查理一世并不知情，现在的他已经回到了温莎城堡中，他坐在自己的办公室里和托马斯正商量着事情。

    “国王殿下，根据何东阆所说，这一千士兵已经可以派上用场了，咱们是不是先下手为强，直接将议会为了家里面的那些人全部抓捕？”托马斯一脸凶光的说道。

    查理一世摇摇头，说道：“虽然我现在也非常想将议会里面的那些人全部抓起来，但是现在世界还不太成熟。”

    虽然查理一世的温莎城堡在伦敦，但是查理一世知道，现在的伦敦已经不是他的伦敦了。

    随着海外探险的进行以及殖民地的开发大量的金银涌入伦敦城里，这些金银涌入伦敦城中之后，商业再次繁忙起来，伴随着商贸的繁荣，便是那些新晋贵族以及新兴工场主的兴起。

    现在的伦敦城可以说是这些新晋贵族和新兴工场主的大本营。

    虽然查理一世手中有这一千兵马，但是伦敦城毕竟是这些新晋贵族和新兴工场主的大本营，如果在准备不充分的条件下突然动手，恐怕会适得其反。

    “国王殿下既然现在时机还不成熟，那不如先将那几个碍眼的家伙抓起来再说！”托马斯恶狠狠的说着。

    查理一世当然知道托马斯说的那几个碍眼的家伙是谁。

    “克伦威尔、皮姆、汉普顿这些人我一个都不想放过。

    这样吧，明天之后，你将这一千士兵全部给我调回来，调到城堡周围。后天天亮，我要亲自率领士兵前去抓捕这三个人，我到时候就要看看，我看这三个人还怎么跑，除非他们都长着翅膀，不然别想逃出伦敦城。”

    查理一世在说这话的时候，眼睛里满是那种大仇得报的光芒。

    当年弄出的那份《大抗议书》，让查理一世丢尽了面子，成了一个笑柄，灰头土脸了很长时间。

    当时查理一世就想将这些人全部处死，可是奈何手中的实力不允许，所以一直忍到了今天。

    现在查理一世终于有了这个实力，所以他想干的第一件事情就是将这几个人先抓起来，然后公开处死，以此来发泄自己心里的愤怒。

    “谨遵国王殿下的命令！”托马斯开口说道。

    “后天，我一定要将克伦威尔他们一网打尽，以此来发泄我心中的怒气！”

    查理一世仰天长啸，就好像大仇得报一样，酣畅淋漓。

    两个人在办公室里商量着后面的事情，在办公室的外面站着两个侍卫。

    这两个侍卫当中，有一个是克伦威尔安插在温莎城堡当中的眼线。

    查理一世和托马斯商议的声音并不大，普通人站在门外根本就听不清里面的声音。

    可是，查理一世的那声长啸却让克伦威尔的这个眼线听得一清二楚。

