    “不过，有一点我和你的看法一样，这四个小家伙的确很有潜力。”

    易子华脑海中不禁回想起了百里红妆四人刚才的表现，那一份感激是发自内心的。

    当然，每一个从龙元威这里获取妖宠蛋的修炼者都会对龙元威抱有感激之情，只不过这感激的程度有着几分差别。

    就在刚才，他分明从帝北宸四人的神色中看出了浓浓的认真，显然他们是真的将龙元威当成了自己的恩人。

    “不光如此，这四个小家伙还是重情重义之人。”龙元威唇角漾着一丝浅笑，“三颗妖宠蛋，收获一份情意，说不上哪个更珍贵。”

    易子华点了点头，“从这几个小家伙的身上的确能够看到那些修炼者身上所没有的认真和情意，我会期待你这一次赌对了，不过等殿主知晓了此事来找你麻烦的时候，你可不要连我也一起捎带上。”

    蓬莱之岛的修炼者大多都是一路摸爬滚打上来的，经历了太多的背叛和被背叛，因此虽然看似还是一大帮人在一起，但是很多人的内心都是封闭的，对谁都不相信。

    即便是对自己的恩人，他们也是随时都有可能背叛的。

    因为经历了太多，所以在承受这背叛与被背叛的时候，每个人都有着一定的觉悟。

    只不过常年处于这样的情况之中，未免有些令人失望，但是他们从百里红妆四人的身上看到了一种许久没有见到的热血和重情重义。

    至少，他们相信百里红妆四人之间是绝对信任的。

    这一次只有帝北宸三人获得了妖宠蛋，但是由始至终百里红妆都没有流露出半点的嫉妒和羡慕，相反的，她只是由衷的为帝北宸三人感到高兴，这就证明她脑子里所想的是整个团队，而不是她自己。

    这种真诚，即便想要伪装，那也是伪装不来的。

    原本还满脸笑容的龙元威在听到易子华这话之后，脸色又不由得垮了下来，道：“子华，我这刚刚才说到重情重义，你可不能就这样将我给抛下啊。”

    “……”

    百里红妆四人在关上了房门之后，每个人的脸上皆是涌现了浓浓的欣喜之色。

    “我的天啊，我觉得自己实在是太幸福了，这么好的事竟然落在了我的头上！”上官盈盈脸上布满了欣喜之色，一手拉着百里红妆，道：“红妆，你快掐掐我，让我好判断我究竟是不是在做梦。”

    见状，百里红妆脸上亦是露出了明媚的笑容，她拍了拍上官盈盈的手，道：“你放心吧，这一切都是真的，不是在做梦！”

    “真的吗？”上官盈盈还是一脸的难以置信，“深海魔蛟啊，光是听着这个名字我就觉得很了不得，以后我也是有契约兽的人了。”

    帝北宸和温子然两人同样处于兴奋之中，“龙大人对我们可真是一份莫大的恩情，只要将这契约兽培养起来，我们日后的战斗力便能够大大提升了。”

    如此一来，看似他们只是四个人的队伍，但是加上六只契约兽，他们完全就是十人小队啊！

