    热辣的阳光泼洒在大地上，天空万里无云。

    但如此明媚的天气，却敌不过宰予脸上的阴沉。

    他站在地势较高的山丘上，俯视着下方这群正在操练的野人们，一时之间竟然有种不知如何评价的感觉。

    三十六个人，打同一套棍法，居然打出三十六种套路, 这也是不容易的！

    下面的这三十六人，是宰予从投靠在他名下的三十六户野人中精挑细选出来的青壮年。

    原本宰予的想法，是把他们操练成麾下精锐之师，用来担当开路先锋或是作为亲卫使用。

    但很显而易见的是，宰予过分的高估了这帮野人的执行力。

    宰予前几日在梦里浏览各国阅兵的视频时，还在耻笑非洲大区优秀的匹配机制, 笑话人家的步坦协同居然只是要求坦克不要压到人就行了。

    但现在扭头一看, 我们春秋的匹配机制也不咋地嘛！

    别的不说, 如果我现在弄出一辆坦克来，这三十六个人高低得被压死几个！

    宰予掏出袖子里的《纪效新书》翻了两眼，随即叹了口气，又把它放了回去。

    《纪效新书》这种高级货，至少在短期之内，并不适用于这群野人。

    怪不得这些兵书里都说，会指挥的将军只是下等的将军，能保证后勤运输的将军是中等的将军，只有会练兵的将军才是上等的将军。

    光会指挥, 没有后勤，怎么打怎么输。

    会搞后勤, 兵练不好，那是在搞物流。

    只有三者全部精通, 才是真正可堪大用的将帅之才！

    现在搞这些花里胡哨的也没用, 我干脆还是参照孙子的练兵方法从令行禁止开始做吧！

    而令行禁止, 必须从立威立信开始做。

    宰予站在山丘上大喊一声：“都停下吧！”

    宰予此话一出, 一多半的野人立刻停止了动作，但居然还有几人依然在挥舞着棍棒。

    宰予见状，皱眉厉声道：“你们几个为什么不停下？”

    一旁的野人见到宰予发怒，连忙去纠正同伴。

    还有的则慌忙伏在地上帮忙解释道。

    “主人，您别怪罪他们，他们不是故意的。这几个都是从其他地方逃难来的，刚来咱们鲁国没多久，尚且不熟悉咱们鲁地的方言。”

    宰予听了，忍不住想要抽自己一个嘴巴。

    他练了半天的兵，闹了半天，有的兵竟然连他下达的命令都听不懂。

    这不是瞎胡闹吗？

    他连忙开口问道：“他们几个是从什么地方来的？”

    “那两个是从齐国来的，这个是从莒国来的，那个好像是淮夷，还有这个……”

    野人滔滔不绝的介绍着，把宰予说得都愣了。

    他都不知道，自己手下的这支队伍，居然还是一只多国部队，成分够杂的啊！

    齐国和莒国来的倒还算好解决，这两个国家都是鲁国的邻国，所以语言的差别并不大。

    但淮夷和其他国家的, 那可就难办了。

    宰予琢磨了半天，干脆问道：“你们当中，有多少会说雅言的？”

    雅言, 又叫做夏言。

    当初大禹在阳城、安邑一代建立了夏朝，于是就以那一代的方言作为官方语言，称为夏言。

    夏朝自称华夏，华的意思是衣装之华美，夏的意思是礼仪之隆盛。

    礼仪隆盛，可以用雅字来代替。

    所以夏、雅二字互通，夏言久而久之，也就被称为雅言了。

    后来夏朝覆灭，商朝建立，商朝覆灭，周朝建立。

    但无论是夏商周哪一个朝代，它们统治中心依然是在这一区域，所以雅言作为官方语言的地位始终没有动摇。

    但凡诸夏国家，它们的语言都是从雅言的基础上发展而来，各国的外交活动大多也是用雅言进行。

    孔门弟子来自四海八方，所以夫子平常授课时，使用的就是雅言。

    说白了，就是为了大家都能听懂，所以采用普通话教学。

    宰予问有没有人会雅言，结果过了好一阵子，才有一个人不是很自信的举起了手。

    那正是刚才替同伴向宰予传话的那个野人。

    “你会说雅言？”

    野人有些底气不足的回道：“我的父亲教过我一点《诗》，所以会一点，但不是很流利。”

    “你会《诗》？”宰予喜出望外：“会多少？”

    “《大雅》和《小雅》都会一点。”

    宰予这下可高兴坏了。

    真是不问不知道，一问吓一跳。

    瞎猫碰上死耗子，还让我宰子抓到了个知识分子！

    “你叫什么名字？”

    野人回道：“我叫施何。”

    此话一出，宰予更是被惊到了：“施何？你有姓氏？”

    施何点头道：“姬姓施氏。”

    宰予一听到这个姓氏，想了片刻，立刻追问道：“你是惠公之后？”

    “主人果然博学，我的祖先正是惠公。”

    “可你是惠公之后，为什么会沦落为野人呢？”

    施何听了，不免羞愧的垂下脑袋回道：“我们这一支原本也是国人身份，只不过后来犯了罪，所以就……”

    “犯了什么罪？”

    施何觉得此事有些难以诉说，只能隐晦的回答道：“我的父亲曾经追随郈昭伯。”

    虽然言语十分简短，但已经足够让宰予了解他为何会沦为野人了。

    郈昭伯便是鲁昭公被三桓驱逐出国的导火索。

    当初郈昭伯和季平子（季孙意如）喜欢玩斗鸡，按理说，斗鸡就斗鸡，也没什么大不了的。

    但两人不止玩，还喜欢下注对赌，赌也就算了，还互相耍诈。

    郈昭伯给鸡爪子上装了铜钩，增加真实伤害。

    季平子给鸡翅膀上装药粉，用来打致盲效果。

    结果两边都发现对面耍阴招，于是互相指责。

    但郈昭伯毕竟没有季氏强大，所以就吃了点亏。

    吃亏以后，他就联合臧氏到鲁昭公那里告状，昭公正愁着找不到机会收拾季氏呢，郈昭伯给他递来枕头，他当然欣然笑纳。

    昭公出兵攻打季氏，结果反而被三桓联手击败，最终只能流亡国外客死他乡。

    这就是昭公出奔的前因后果，也可以总结为两只鸡引发的惨案。

    而郈昭伯这个始作俑者自然也没躲过季氏的清算，施何的父亲估计也就是因为这件事，所以受到波及被剥夺国人身份的。

