    摊牌了。

    不装了。

    我——风曦——天命之子！

    真的不能再真的天命之子，得到两位盘古亲自认证，有太昊和人道共同背书……

    不。

    这都已经不是天命之子了——他就是天命，甚至是天命他爸爸！

    大罗是天，他是要去当爹的！

    风曦，他从岁月纪元中走出，为人道苍生之崛起而修行，接受目前为止最高明老师——盘古的指点教学，去学医学法，期望回报洪荒，推动落实人道万灵最朴素的善念梦想，贯彻执行苍生黎庶共同意志当家作主的大宏愿！

    是的，大宏愿。

    最伟大的抱负！

    因为，这过程里面，伴着要从所有先天神圣手里收权的大恐怖！

    削掉大罗至高无上的权威，重新确定话语权的掌控，回归到人道自己手里……那时代发展的大势，应该是苍生黎庶所渴望的美好一面！

    而不是如现在这样。

    为了争夺盘古成就，大罗阵营直接分裂成两派，血战厮杀，罔顾了苍生的生死。

    ——全洪荒，所有大罗之下的非永恒阶层生灵，联合起来！

    善·人道，发出了呐喊，回荡在岁月长河不为人知的底部，像是徘徊在各个时代的英灵。

    而这，也是治疗人道目前疾病的处方。

    先天神圣，这一种特殊的位格，要逐渐从时代主流中退下去了。

    毕竟，为什么会有先天神圣的诞生？它们为什么生来就会有宇宙的祝福，生来便执掌洪荒的权柄？

    那是因为曾经时代的需要，是彼时尚未自证永恒的洪荒天地，以及作为天地的领袖者，为了宇宙自身的存亡，放眼长远，咬紧牙关，勒紧腰带，选择了最聪慧优秀、最富有远见的一批英杰，暗中收拢了来自无量芸芸众生的财富，再集中到他们的身上，让他们先变强，脱颖而出，成为标杆，引导无数后来者前赴后继的追随奋斗，跟随着变强！

    那个时代的一切目标，都是以提升经济增速为最高核心，大力提高生产力，聚精会神搞建设，一心一意谋发展，直到实现了洪荒的永恒为止——整个世界证就了一颗强大的大罗道果，卓立于虚无之上，再无需忧虑世界的生灭！

    事实上，到了这一步，先天神圣的历史使命就完结的差不多了。

    人道是还需要他们。

    但不再“迫切”的需要他们。

    该考虑着，应当要转型了。

    不再以强有力提升经济增速为主要目的，而是要换成提升人道苍生的生活质量。

    昔日追求温饱的梦想已然实现，生产力的水平足够满足人道的生存需求，之后的工作该是提升苍生黎庶的生活幸福指数，做到财富的合理分配。

    这里面首要约束的目标，就是先天神圣的阵营！

    彼时，神圣二字，将会被分离。

    神，是威严，是权利。

    圣，是品德，是成就。

    神与圣，合在一起，既代表了权利，又还站在了道德的至高点，等于是既做选手，还做裁判……曾经的人道出于大局考虑，默许此事，现在不会再允许，将会推动变革。

    若是成功？

    大罗的成就者，依旧是有先天而生的根脚，但不再有神圣两个字的冠名……世人依旧尊重他们，但尊重的是他们于修行上的开创与突破，而非是附加上的、甚至喧宾夺主的权利和品德。

    众正盈朝？

    你们先天神圣说的不算！

    要人道来看！

    神。

    圣。

    两者分离，成为两条道路。

    要做神，那就进入大一统的天庭系统中，掌握职权的同时，也接受人道的反馈，公平公正。

    人道将考虑着适当的逐步引入社会舆论，对执掌大权的大罗者进行监督与评价，督促大一统天庭工作的高效化与透明化，扫清各种弊政。

    若为圣，那就脚踏实地做贡献，教化也好，学术研究也罢，用实际行动正向引领世人追随与学习，用完美品德使人无可挑剔，最终成为时代楷模。

    神好做，圣难为。

    做神，需要的是不失职，失职则依法惩处。

    为圣，需要的是本心不移，品德优秀。

    做神，是有门槛的，一个萝卜一个坑，管人的永远比被管的少，但是对于大罗来说，这反倒是轻松了。

    而圣，这看起来门槛最低，或许连普通的修士都能入选，可漫漫岁月持之以恒，才是最难……同样，它也是人道最期许的。

    人道希望，人人皆圣！

    若人人都有圣心时，还何须神的管理？

    圣道煌煌，便可照耀永恒。

    但……

    理想是美好的，现实是曲折的。

    人道的计划书是写的很漂亮，就是砸的饭碗有些多。

    多到能把所有先天神圣都推到对立面上，一个个的都要跳脚。

    这也导致，这些年来风曦小同志，一直都得处在潜伏状态，潜伏的他自己都稀里糊涂。

    最高明的卧底，是连卧底自己都不明白自己卧底了个什么，才能防止被别人下套。

    否则一旦事泄，风曦没法活着看到第二天的太阳，当场就给蒙面的精神病患者群起而攻，硬生生的打死了。

    直到这一天。

    他真实境界突破了，成为太易级大罗，真正蜕变为棋手，方才有资格了解内幕，接收计划书，背负着无穷无尽苍生黎庶的期望，作为洪荒村里最后的希望，去推开新时代的大门。

    风曦心惊胆颤，觉得这全民希望背负的太艰难了，了解的瞬间就升出了装死的冲动。

    好在，当他细细盘算了手牌后，琢磨着还是能玩下去的。

    ——已经有人在前面铺路了。

    东华用自己的性命，将律法的根基镌刻进了人道的深处，潜移默化间实现普法，为有朝一日民智觉醒，全民参与到社会舆论监督天庭、制衡先天神圣，埋下了伏笔。

    恍惚间，风曦也明白了东华帝君死前的心境，为什么会那么的得意，像是把所有人都成功的阴了一把。

    因为他是真的阴了所有人！

    跟人道打了一波配合！

    ‘人道也是够阴的啊……’风曦想通了一些事情后，回头再看看，冷汗都要冒出来了。

    有些细节，其实是有漏洞——

    人道那么仇恨东华、仇恨太昊，如何还会允许东华留下的律法，来“污染”苍生？

    理当往死里否定，彻底清洗干净，埋葬彻底，和谐的完完全全。

    可现在，却明目张胆的留存了下来，一副不管不问的样子。

    为何如此？

    只因东华殒落后，人道的反转——那一场血雨，透着点哀伤，仿佛是心累了，再不想追究，睁一只眼闭一只眼。

    且因着之前人道乱杀的行为，带头看东华砍的最凶……很成功的，让诸神新增了一个盲区，忽视了这一个不大不小的疑点。

    ‘很好，非常好。’

    ‘老实人，一般不坑人。’

    ‘一旦坑人，那是坑死人！’

    ‘这坑挖的有点大，埋下三千神圣……好像挺有希望的。’

    人道很老实，很憨，很笨，天然呆无疑。

    相比之下，诸神很精明，很狡猾，个顶个的腹黑。

    正常情况，诸神能把人道给耍着玩。

    可今天……夭寿啊！

    天然克腹黑啦！

    最大的腹黑头子，和天然呆人道，强强联手，做了一场大局，导演了一出大戏！

    喊“羲导牛逼”就完事了！

    现在，风曦很怀疑。

    ——为什么东华一死，羲皇走的那么快？

    是因为过度伤心吗？

    很可能不是。

    或许……是担心自己爆笑出来，让场面没法收拾！

    ‘路已经铺了半截，这样我还是能继续补完的。’

    风曦心神稍定，多了几分信心。

    ‘只是，我还需要继续潜伏一段时间。’

    ‘在这期间，帮助巫族战胜妖族，打倒代表腐朽落后声音的现任天庭，颠覆鸿钧的霸权。’

    ‘然后……处理巫族！’

    风曦有些痛苦。

    不知道计划时还好，现在一看到计划，他就知道有些事情大条了。

    ——人道，不仅偷偷摸摸运营，还偷偷摸摸拉清单了！

    惊喜不惊喜？

    意外不意外？

    之前，巫妖两方的高层，拿苍生黎庶做棋子，各种博弈，坏水频出。

    人道没记性还好。

    有记性……

    事后都要拉清单！

    妖族不说了。

    巫族里面，十二祖巫……一个个都跑不掉！

    曾经卖奢侈品、鼓动宣传超前消费，玩的有多么开心，事后哭的，就要有多惨烈。

    必须要接受制裁！

    ‘真是一个让人感到伤心的情况。’

    风曦心底暗叹，审视着那计划书，暗地里摇摇头，‘却也是没办法的事情。’

    ‘况且，他们再惨，也就是扑街一个小号马甲，谈不上元气大伤。’

    ‘掌握的资本太雄厚了，即使不给捞偏门，暴利收益，但正正经经干事，利润也不低。’

    ‘哪里像我？’

    ‘晴天霹雳！’

    ‘即使没有誓言约束，但我比鸿钧好不到哪去。’

    ‘被填到了一个无底深坑里面。’

    ‘这，难道就是——×道精的宿命吗？’

    风曦忧伤难过。

    人道和太昊，在他身上的投资那么大，不是让他享福滴。

    是要他拼命的！

    留下的那一份计划书，根本不是一个时代能完成的工作，要被在上面套牢很久、很久。

    或许几个时代过去，盘古都出了几位，他还是苦逼的打工中，稳步推进各项工作。

    还别说。

    风曦现在单纯靠猜，都能大概知道接下来诞生的盘古，他们证道的凭依。

    ‘如果圣道煌煌的计划，本纪元能够初步成功，人道掌握了主动权……’

    ‘那么接下来的两个纪元，人道必然是重点扶持教化了！’

    ‘教化水平不提升，全民素质不靠谱，自己都捋不清自己，只会抬杠，做键盘侠……又怎么能冷静客观的行使人道赋予苍生黎庶，参与时代建设的资格和权利，对天庭提出合理有效的建议，以及恰到好处的协助监督？’

    ‘谁能在这上面做出优秀的成绩，谁就能引领纪元，得到人道的认可与信任，支持其盘古……而非如现在的时代，大家拿刀开片，杀的热火朝天，打的一地鸡毛。’

    ‘胜利的先天神圣是开心了，成功证道盘古，人道却欲哭无泪——’

    ‘一场大劫打完，苍生黎庶都快死干净了！’

    风曦若有所思。

    往后的时代纪元，想要盘古，拼脑子可能更靠谱一些。

    除非，统治时代的最高天庭作大死，罔顾了苍生的利益……那个时候，才是铁血兵戈杀伐起，血火燃尽半边天！

    ‘唉，想的有些远……我还是顾好眼下吧。’

    ‘做好一个最深最深的潜伏者，等待有朝一日亮出兵刃的时机。’

    ‘先联巫抗妖，再来一手正本清源……’

    ‘巫族的头脑们，虽然也一个个憋着坏……但好歹口号宣传，以及大部分时候的实际行动，还是靠谱的，是对人道有正向效果的。’

    ‘到时候，诛杀首恶，清剿那些祖巫与大巫骨干，也就行了。’

    ‘剩下的都是兢兢业业的打工仔，何苦为难呢？’

    ‘就是娘娘她……’

    这一刻的风曦，都不敢去看女娲了。

    心情复杂。

    还有心虚。

    女娲……她可是在人道的清单上，榜上有名啊！

    只是，相比于别人，女娲比较特殊。

    虽然名字挂着，但处理方案模糊，因为有人给作保。

    太昊保她，人道的意识里，也有保她的！

    风曦再想想，女娲这些年对他的好……整个人头都大了。

    这都叫什么事！

    ……

    女娲可不知道，她的心腹手下，在短短的时间里有着怎样恐怖的收获，以及惊人的蜕变。

    曾经为她两肋插刀，他日或许也为她两肋插刀。

    这种宿命，或许早已注定。

    毕竟……当太昊和人道“苟且”在了一起，暗地里串联，一些事情就成了定局。

    等同于两位盘古，在这一件事上，联手演她！

    巫族，这可是一个很好的筹码，对人道来说，其宣传的理念值得认同，就是领袖们坏水多了一些，需要踢掉，借鸡生蛋是个不错的主意。

    而对太昊来说……还有什么，比欣赏女娲懵逼的表情，更有趣吗？

    你辛辛苦苦经营的势力，头号大将竟然是反贼，家都给你偷了……啊哈！

    多么有趣的事情啊！

    对此，女娲一无所觉。

    她还在伸手逞威，挖着洪荒的地皮，将羽山给收走，为东华迁坟。

