    ……

    亚莉莎说人有极限，流云虽然赞同，但奈何他亲眼见过例外。

    幽兰黛尔，一个只要努力就可以不断变强且不知道极限在何处的人，

    在圣盾计划中，流云确实是单枪匹马击杀过成百上千的伐折罗。后来更是在地藏御魂的帮助下将那些荒神核心与神谕细胞吸收进当时的律者核心虚影中。

    凭借这批数量庞大的荒神核心与后来猎取的天父帝亚乌斯的荒神核心，流云一举将律者核心虚影进化成律者核心。

    战绩完美，可如果是让幽兰黛尔来，流云相信她会处理的更加干净利落。

    和亚莉莎她们大致讲了讲幽兰黛尔和他相遇的故事，流云取消了附加在她们身上的强化链接。

    强化的效果消失，佐久夜她们第一时间就能感觉到，不过本着不去探听别人秘密的原则，佐久夜没有问。

    索玛心里虽然同样疑惑，但因为他一直以来寡言少语，也懒得去探究。

    至于亚莉莎和空木莲华，知道流云的为人，心里也清楚对方不会加害自己，也选择了在这件事上保持沉默。

    毕竟，祸从口出。

    剩下的藤木浩太，虽然已经好奇的百爪挠心了，但是佐久夜他们都不开口，他也不好多问。

    这个时候，一向大大咧咧的他反而知道不好意思了。

    “之前那个能力叫强化链接，最近才刚刚觉醒，通过消耗精神力（崩坏能）对目标进行增幅。”

    这群家伙嘴上虽然不说，但是那副好奇宝宝的表情已经出卖了自己。如果流云不告诉他们，这群家伙可能还要纠结一段时间。

    “那无法成为噬神者也是因为这个？”

    见流云开口了，亚莉莎也不憋着了，靠近流云，睁大蔚蓝色的双瞳上上下下仔细打量着，仿佛打算重新认识一样。

    “嗯，会被神谕细胞排斥。”

    揉了揉好奇宝宝亚莉莎的白色长发，流云看了眼对方手上的红色手环，想起了当初和空木莲华来到芬里尔极东支部的那一刻。

    当时，流云都把手放在机器上了，结果体内的崩坏能嫌弃神谕细胞的等级太低，直接就把打算侵入身体的神谕细胞全部消灭。

    然后，他就成了别人口中所讲的徒手撕荒神的怪人。

    如果可以，流云真的想白拿个神机，他想看看喂到最后能不能培养出一把究极厉害的人工调整荒神。

    不过这个决定，住在地藏御魂里的绯玉丸肯定一百个的不愿意，这丫头看见流云手里拿其他的武器就开始泛酸，哄都哄不好的那种。

    “好了好了，打扫一下战场。接下来，我还有个要去看看的地方。”

    听到这里，亚莉莎摇了摇头，暗暗感叹自己多虑，流云是不是噬神者又不影响他是她队友，也不影响他诛杀天父帮她报仇的事实，她纠结那么多东西完全毫无意义。

    脸上再次浮现自信的笑容，亚莉莎手握神机走向战场。

    荒神被打败后，除去要拿走的核，还可以采集有些有用的东西，就比如说伐折罗背后的铁甲。

    这些战利品不仅可以给家人换取生存的物资，还可以拿来升级手里的神机，毕竟她们手里的神机就是人为调整过的荒神。

    ……

    “接下来去哪里？”

    清理完战场，重新回到直升机，握着操纵杆的莲华问道。

    “北方，那里有森林。”

    看了眼方向，流云重新闭上了眼睛。不知道是不是因为五感太过敏锐，流云很难适应直升机这个交通工具。

    不过还好，身为噬神者的莲华他们都受过专门的培训，流云也不担心会不会飞着飞着就坠机了。

    闭上眼睛，放空思绪，流云开始回想森林的具体路线，毕竟当初他也只是和龙胆来过一次而已。

    这次带他们来这里，一方面是因为流云之前答应过雨宫龙胆要多来看看。

    另一方面，是想让他们知道一下龙胆平时背着他们都在做些什么。

    时间慢悠悠的走，众人望着地面，亲眼目睹荒漠一样的沙土渐渐消失，由一片藏在浓雾中的森林取而代之。

    “居然真的有没被荒神啃食的树木。”

    一直面对荒芜的土地，这郁郁葱葱的森林给这几人的冲击力不可谓不大，震惊的看着森林，觉得很是不可思议。

    “可以看，不过别碰，这些树很危险。

    在注射了神谕细胞后，这些植物已经具备了捕食的本能，虽不会主动攻击人类，但也不是好惹的。”

    下了直升机，流云仔细交代。虽说全是浓雾，但不影响他的判断，按照记忆里走过的路径，流云准备登山。

    “注射神谕细胞后？”

    “难道流云你打算自己培育荒神？这可是违反噬神者准则的。”

    看着这郁郁葱葱的植株，刚刚还想摸摸看的藤木浩太瞬间拉开距离，下意识的咽了咽口水，有些害怕。

    “这些树是龙胆偶然发现的，用于保护居住在这里的普通人。

    不过你细想，你的神机也是用荒神制造出来的。为了活下去，不管是荒神，还是其他东西，一切都要物尽其用。”

    停下脚步，流云看向提问的浩太，苍鹰般锐利的目光直视对方双瞳。

    “在这个糟糕的世界，非噬神者的人获取食物和物资要冒着生命危险，这一点不用我多加强调。”

    “当然，你也可以说能去投靠芬里尔。”

    “但是，到达芬里尔就结束了吗？”

    “事实上并没有到这里就结束，来到芬里尔的人需要接受适应测试，只有通过的人以及血亲才可以进入芬里尔。”

    “那你们想过那些冒着危险找到这里，却因为测试不合格而被拒之门外的人到底有多绝望吗？”

    “以人来筛选人，是这个秩序崩溃的世界是默认的法则，冰冷无情，没有一丝一毫的人情味。

    但是，从另一方面来说，食物补给一共就这么多，极东支部一共就这么大，将机会留给更有价值的人也是正确的选择。”

    “龙胆用神谕细胞培养植物荒神在原则是是违反了噬神者的规章制度，但是他培育的植物荒神可以阻止小型荒神的入侵，又是给那些没有通过测试无法进入芬里尔的人提供了活下去的希望。”

    说到这里，流云停了下来，他的意思已经不用再说了。

    该不该做，能不能做，做了以后有没有意义。都是成年人，亚莉莎她们有辨别是非的能力。

    救一个人还是救一百个人？这个问题雨宫龙胆给出了几乎完美的答案。

