    是的。

    观众！

    当年，洛克第一次以无双之名执行任务的时候，切斯特也是给他找了一个观众过来的，毕竟，一起盛大的演出，如果没有观众的话，那太无趣了。

    或者说，你的名声，要如何传播出去呢？

    当年，切斯特邀请来了大陆酒店的一位裁决官，见证了洛克的单独行动，所以，洛克才拿到了大陆酒店的会员卡，同时，无双刺客之名也开始进入市场。

    不过……

    洛克这一次并不打算找大陆酒店的裁决官，毕竟，嘉莉是女巫，不是刺客，更不是杀手。

    刺客和杀手，需要血冷。

    而嘉莉的血，是热的。

    所以，洛克打算也找一个女巫过来。

    科迪莉亚。

    罗比乔克斯小姐杰出女子学院。

    三楼白色装饰冷淡风的卧室之中。

    坐在化妆镜面前的科迪莉亚拨弄着手上的一枚结婚戒指，沉默了一会儿，缓缓的将结婚戒指给退了下来。

    轰！

    科迪莉亚转身，看着突然间被打开的窗户，还有那，在月光照耀之下，出现在她卧室中的人儿。

    “该隐！”

    “叫我洛克吧。”

    洛克从月光之下走出，微笑的说道：“朋友都这么叫我。”

    科迪莉亚起身。

    洛克的目光注视了那丢弃在化妆镜桌子上的结婚戒指，看去科迪莉亚：“所以，不能再叫你福克斯了？”

    “古德！”

    科迪莉亚说着自己出嫁前的姓氏，然后看去洛克：“谢谢。”

    “谢我什么？”

    洛克听着科迪莉亚突然间出声而来的道谢，笑了笑：“谢我，杀了你的丈夫？”

    科迪莉亚说道：“我已经和他分居了，只是，没有下定决心离婚罢了。”

    直接变丧偶了。

    不过，也好。

    科迪莉亚想着当年，她那不负责的老妈的告诫，当年菲奥娜说她的婚姻注定失败的时候，科迪莉亚就想着绝不能和她预言的一样。

    幸好。

    不是离婚，是丧偶，从某种角度上来讲，丧偶的婚姻，并不是失败的。

    “还有……”

    科迪莉亚心中如是想着，扭头看去坐在旁边的洛克：“谢谢你把那些人一网打尽。”

    洛克笑了笑：“不用，他们先惹我的。”

    准确的来说，谁让他们把嘉莉的朋友给杀了呢，如果他们不杀阿尼拉·卡兹的话，那么，嘉莉就不会发现，嘉莉不会过来，他就不会过来，自然的，这里的多兰教会，肯定是不会遭遇到如此的灭顶之灾的。

    所以……

    这一切都是多兰教会的错。

    新奥尔良的多兰教会太没礼貌了，都什么年代了，还玩烈火审判这一套，看看人家纽约的，洛克好像就没听说纽约有什么烈火审判的新闻。

    还是本地的教会太野蛮了。

    如果不是多兰教会过于野蛮的话，他此时此刻，应该和格温腻歪在一起，虽然发展也不错，冒出来一个大奖励任务，但，一想到自己在新奥尔良这边吹冷风，格温一个人在长岛那边，洛克就有些无语。

    “阿秋！”

    “……上帝保佑你。”

    “……”

    洛克揉了揉自己的鼻子，微微一愣，刚准备想着这一次又是谁在对他好奇的时候，听着科迪莉亚这保佑的话，笑了笑：“女巫，还信上帝？”

    对于女巫而言，上帝可是个实打实的坏家伙呢？

    其他人，一般恨对方的话，会说，老子送你去见墨菲斯托。

    比如洛克。

    但对于女巫而言，最大的恨意，莫过于说，送你去见上帝，不是送你去见上帝，取得上帝的原谅，而是送你去见上帝，应该上帝会用烈火燃烧你的灵魂。

    对于塞勒姆女巫而言，上帝，就如同墨菲斯托一样的存在，毕竟，教廷十字军的审判女巫，可就是号称是来自上帝的指引的。

    科迪莉亚微笑道：“人不能活在过去，那样的话，我们根本没有办法拥抱未来。”

    洛克耸肩，对此有不同的意见：“我倒是认为，遗忘过去，就等于背叛自己。”

    话说，如果让他经历那个时代，无巧不巧的，他有家庭的话，有爱他的妈妈，还有一个妹妹的话，如果她们是女巫的话，面对来势汹汹的教廷？

    呵呵。

    洛克会保证，他会以其人之道还治其人之身，甚至，是加量不加价的返还。

    这么一想。

    洛克似乎有些明白过来，为什么，在教廷发起女巫审判之后，那层出不穷，试图打算灭世的黑女巫那么多了。

    不能怪她们。

    是教廷先出手的。

    洛克突然顿悟了，并且，对那些打算灭世的黑女巫们，有那么一丢丢的认同了。

    如同洛克经常说的那样。

    他，很懂得换位思考。

    “那个什么，至尊女巫选举在什么时候？”

    “……三十一号。”

    “加油。”

    科迪莉亚张了张嘴，摇头道：“我只是个药剂女巫罢了。”

    她最多依靠的是药剂施咒。

    而且……

    科迪莉亚摇了摇头道：“我的潜能，甚至不如我的学生。”

    洛克笑了，看去科迪莉亚：“你真这么想？”

    潜力很低？

    不如学生？

    总分数值十的潜能，你就独占八分了，如果这都叫低的话，那，嘉莉的潜能，岂不是只能叫学年前潜能了吗？

    科迪莉亚皱了皱眉。

    洛克一脸微笑的说道：“你不相信你自己，但你要相信我，我说你能成为新的至尊女巫，你就可以。”

    要不是为了任务。

    而且，要不是维度的规矩摆在那边。

    洛克哪里会让科迪莉亚成为至尊女巫，让嘉莉成为至尊女巫，这难道不香吗？

    科迪莉亚听着罗克这句话，想要反驳。

    不过……

    洛克已经转移话题了，毕竟，这不是他来这里的主要目的。

    “有空吗？”

    “嗯？”

    洛克微笑的看去科迪莉亚：“请你去看一场戏，顺便，见证一个新人的出道。”

    科迪莉亚有些不太明白的看向洛克。

    但并没有拒绝。

    毕竟……

    科迪莉亚没有感知洛克身上的恶意。

    “……好。”

    “我在外面等你。”

    “……”

    科迪莉亚张了张嘴，看着她还以为会从原路出去，但却是直接朝着房门口走去的洛克，迟疑了一会的功夫，就看见洛克已经打开门了。

    “嗯？”

    对面房间中，同样有着一头柔顺金发的佐伊听着隔壁科迪莉亚房间中的动静，想着还没有找到的麦迪逊，开门，打算去询问一下的时候。

    佐伊一开门，就看到了，对面，正好也是打开门，走出来的洛克。

    洛克也是看到了佐伊。

    然后。

    点头微笑了一下。

    这就是传说当中，有着比阴齿还强大能力的新时代女巫吗？

    洛克看过《女巫集会》。

    但……

    看的是解说版本的，毕竟，内心还是有些喜欢传统爱情，比如，一夫一妻，忠贞不渝的洛克对于那些又欲又婊的美剧是难以下口的。

    不过……

    艾玛呢？

    洛克看着佐伊，然后，想到了，应该是和佐伊是室友，知名度比佐伊要高的艾玛。

    不对。

    应该是麦迪逊。

    她人呢？

    在意识到了这是《女巫集会》的时候，其实，艾玛所扮演的麦迪逊·蒙哥马利才是洛克最先喜欢的女巫。

    甚至，麦迪逊是洛克就如果科迪莉亚是X教授的话，麦迪逊就是他的候选方案来着。

    但。

    洛克是挑选合作对象，不是选后宫对象，而且，他也没有想过开后宫。

    佐伊有些好奇的看着出现在门口的洛克，然后，看着那房间中穿着睡衣的科迪莉亚，微微一愣。

    盲点，我发现了华生了！

    “你是……”

    “洛克。”

    洛克微笑的和一脸好奇看着他的佐伊，握了握手：“洛克·布劳顿。”

    “佐伊，佐伊·班森！”

    “你好，佐伊，很高兴见到你。”

    佐伊和洛克握了握手，然后，好奇的询问：“洛克，你是科迪莉亚的……”

    “朋友。”

    洛克反手将房门关了起来，方便科迪莉亚更换衣服，微笑的说道：“今年刚入学的女巫吗？”

    佐伊长大了嘴巴，看着洛克：“你也是……”

    洛克眉毛一挑：“我是男的，货真价实，不是女巫，男的，怎么可能是女巫！”

    该死的。

    当时我应该慎重一些的。

    洛克想起来在奥古斯塔的那一次，第一次接触超凡职业，激动的想要转职，已经是不管不顾了，他怀疑，等到他将来兑换了太阳神血统之后，他曾经是女巫的事情，将会是他人生当中最大的黑点。

    MMP。

    等老子将来成太阳神了，宇宙之中，谁敢说老子曾经是女巫，直接让太阳暴晒，晒死敢说这句话的家伙。

    佐伊微微一愣，看着有些激动的洛克，不明所以。

    “那……”

    “我只是社会经验丰富了一些。”

    “……”

    说话间。

    科迪莉亚的房门再一次打开。

    “我好了。”

    “嗯。”

    洛克点了点头，微笑的和佐伊说道：“再见，佐伊，很高兴认识你。”

    佐伊眨了眨眼睛。

    就在这时。

    转身和科迪莉亚朝着楼下走去的时候，洛克，看了一眼天花板，似乎想到了什么，回头，重新走到了佐伊的面前，然后，探出身子，在佐伊的耳边道了一句。

    佐伊双眸渐渐的睁大。

    洛克微笑道：“再见，佐伊。”

    佐伊：“……”

