    萧紫坐在树上，瞳孔里是跳跃的烟火，眼神里是跳动的欢悦。

    周鸿明喊了一声：“小紫，我也想坐树上去。”

    “那你上来啊。”萧紫没拒绝。

    周鸿明真得就上去了，坐在另一个枝丫上，这棵树又高大又结实，足以支撑他们两个人。

    烟火还没放完，那一簇簇的烟花将天空染成白昼。

    萧紫手里还有烟花棒，点燃，这些烟花棒将她的容颜映照得通红。

    夏天的夜晚风很舒适，开阔的田野更是一望无际。

    这儿只有他们两个人，呆多久都不会有人来打扰。

    这样美好的夜晚，周鸿明也不想做别的事，就想这样跟她一直呆着就好，说说话。

    萧紫还从来没有这样对他过。

    她素来视他为洪水猛兽。

    风吹起萧紫的头发，她的发间带着浅浅的清香，香气飘到周鸿明的鼻端，他闭上眼，享受这难得的安宁和美好。

    谁也不肯从树上下来。

    夜渐渐深了。

    周鸿明怕她着凉，这才先从树上跳下，张开双臂：“小紫，下来吧，我接你。”

    萧紫也知道不早了。

    可她没有跳下来，而是顺着树干下来，双脚点地，跳到地面上。

    她拍了拍手上的灰尘：“很好玩，希望以后每天都能有这么好玩的东西。”

    “那我以后争取每天给你去找找好玩的东西。”

    周鸿明开车带她回去，他在萧紫的眼中看到了晶亮的光，他也如此，这一天对于他而言是一个全新的开始。

    星辰璀璨，未来可期。

    ……

    京城，警局。

    北半球正处于冬末时节，天气寒冷，树梢上的嫩芽还没有冒出头来。

    一大早下了雨，淅淅沥沥的雨水落在天地之间，浅薄而朦胧的雾气氤氲而起。

    孟沉撑着伞下车，大步往警局走。

    他咬牙站在曾成亮的跟前：“一年了，整整一年了！”

    曾成亮从文件里抬起头，脸色冷静：“孟先生，这一年我们一直有在调查，各方线索中断，你得再给我们一点时间。这个案子，我们也很着急。”

    “一年时间还不够吗？！”孟沉沉不住气，“她被带走一年，生死未卜，你知不知道我有多担心？她背叛了周鸿明，周鸿明会对她下手！”

    “孟先生，请你相信我们，我们不是没有作为，我们也在一直追踪这个案子。”

    “我要看你们最近的追踪线索。”孟沉嗓音清冷，脸上再无从前的平和，尽是冷厉。

    “抱歉，孟先生，恕难从命，您不能干涉查案。”

    “你们就是敷衍我，既然你们查不出蛛丝马迹，为什么不允许我干涉？你们能体会到我的心情吗？你们根本不能！”孟沉风度全无，在办公室里对曾成亮叫板。

    “孟先生，我理解你的心情，但还是请你冷静一点，有了进展我保证通知你，可以吗？”曾成亮退一步，他能理解孟沉，就像他能理解江辞一样。

    只是可怜了姜姝和萧紫两个弱女子。

    他也不想悲剧发生。

    “你能给我一个时间期限吗？！”

