    第1039章  梦境真实，迷糊不清   

    陈奇看了宫本鲤夏良久，最后长叹一口气。

    

    “也罢，既然你这么执着，就暂时这么着吧。”

    

    宫本鲤夏顿时面色大喜，“谢谢主人！”

    

    陈奇摆摆手，“先别忙着谢我，我只是暂时答应，不代表同意。”

    

    宫本鲤夏一脸茫然，不知陈奇此话何意。

    

    陈奇吐了一口烟雾，继续说道，“其实我很久以前就萌生了一种想法，如果把武道与你们忍者一族的忍术相结合，能否产生一种新的武道？”

    

    “刚才，我帮你解除【血鬼术】的时候，在你体内留了一丝真气。”

    

    “你说你想要追随我，那么你就尝试着用这丝真气，融合你们的忍术练练。”

    

    “倘若日后真有成效，我再考虑，收你与否。

    如何？”

    

    在此之前，陈奇已经了解到。

    

    忍者一族，因为体内储存的是一种名为查克拉的东西，并非传统武道上的真气，这也是他们无法修炼武道的原因。

    

    不过，陈奇之前在与宫本鲤夏签订神魂契约时，却发现查克拉与真气，拥有一定的契合度。

    

    那时他就萌生出了一种想法，倘若将二者融合在一起，会不会产生一些化学反应？

    

    明白陈奇的意思，宫本鲤夏面色有些失落。

    

    不过，她想到这也许是陈奇对她的一次考验，便再次振作起来。

    

    “嗯！奴婢一定不会辜负主人的期望！”

    

    陈奇无奈摇摇头，他实则对此不抱什么期望，只是看到宫本鲤夏如此执着，又不好拒绝，才出此下策。

    

    可也许连陈奇自己都没有想到，他的这次突发奇想，竟还真的创造了一个新的武道流派。

    

    这个武道流派，成为了随后数年，乃至数十年，风靡日国。

    

    甚至于在整个世界武道界内，都占有一席之地。

    

    时至深秋，华夏九州大地，已经换上了一件金色外衣。

    

    国泰民安，生活富足，这又是丰收的季节。

    

    一辆来自日国的客机，悄悄的降落在这个文情并茂的土地上。

    

    陈奇吮吸着空气中熟悉的泥土芬芳，不由颇为感慨。

    

    以往习惯了南征北战，对于背井离乡，并未过多在意。

    

    而今，仅仅离开一个多月，竟会有种重归故里，山河美好之感。

    

    难怪有诗曰：为何我的眼里常含泪水？

    因为，我对这土地爱得深沉。

    

    回归故土，陈奇最想见的，自然是一直心心念念的妻儿。

    

    出了机场，命朱雀驱车回到陈皇族府邸。

    

    此时正处清晨，可见一些家丁仆人在打扫庭院。

    

    他们一边说笑，一边工作，却突然发现两个熟悉的身影，从大门外走进。

    

    “陈，陈奇少爷！”

    

    “陈奇少爷回来了？”

    

    众人无不喜出望外。

    

    陈奇如今在陈皇族的地位，已经不亚于现任家主陈笑天，甚至在某种意义上，还要高出几分。

    

    只因陈奇的存在，已经将陈皇族拔高到了一种前所未有的高度。

    

    陈奇抬抬手，示意众人低调。

    

    “大家继续工作，无需喧哗。”

    

    说罢，陈奇径直往自家所在院落走去。

    

    今日回来，陈奇并未提前告知叶妙雨。

    

    昨晚两人电话视频时，叶妙雨对陈奇倾诉着自己的思念，还说出了要是明天一觉醒来，就能看到陈奇的美好愿望。

    

    情感上，陈奇虽然没有一些常年混迹于花丛的富家公子擅长，也不懂何为浪漫。

    

    但满足爱人的愿望，当是身为一个丈夫的职责。

    

    轻轻推开门扉，来到卧室之中，空气之中弥漫着熟悉且又香甜的气味。

    

    看着正躺在床上，抱着绾绾熟睡的叶妙雨，陈奇不由露出温柔的笑容。

    

    他小心翼翼的走到床沿边坐下。

    

    叶妙雨秀眉微微皱了皱，看样子她此时的梦境并不美好？

    又或是梦见了什么不愉快之事？

    

    陈奇便伸出手，温柔拂过叶妙雨的面庞，以示安抚。

    

    可，不知怎的，叶妙雨突然侧过身来，一把抱住近在咫尺的陈奇，将其手臂紧紧搂在怀里。

    

    而后将自己的俏脸在上面摩挲几下，寻了一个更加舒适的位置，安稳入睡。

    

    陈奇会心一笑，他记得，叶妙雨以前就有抱着抱枕入睡的习惯。

    

    因为之前的经历，让她整个人没什么安全感。

    

    而在陈奇入住之后，便经常出现将陈奇当做自己抱枕误会场面。

    

    陈奇并不想吵醒她，于是便保持着这个稍显别扭的姿势，不敢动弹。

    

    房间里很安静，可以清晰听到叶妙雨和绾绾那温柔如丝的呼吸声。

    

    直到晨曦初现，一丝温暖的阳光自窗外投射进来。

    

    这时，绾绾突然睡眼惺忪的坐了起来，她伸出小手，摇了摇一旁的叶妙雨。

    

    “妈妈，我想尿尿。”

    

    叶妙雨迷迷糊糊的睁开了眼睛，“嗯，走吧，我带你去。”

    

    而后，叶妙雨给绾绾简单的披上一件外衣，拉着她往卫生间走去。

    

    少刻，随着一阵流水哗啦，两人再次从卫生间走出，爬到床上躺下。

    

    令人惊奇的是，两人这一来一回，竟未发现一直坐在床沿边的陈奇？

    

    叶妙雨给绾绾盖被子期间，绾绾总算来了一句。

    

    “妈妈，我刚刚好像看到爸爸了。”

    

    “又做梦了吧？

    你爸爸还在日国出差呢。”

    

    “那他什么时候回来？”

    

    “快了。

    你快睡吧，再睡半个小时，就该起床去幼儿园了。”

    

    “嗯。”

    绾绾乖巧的应允一句，而后又闭上了眼睛。

    

    叶妙雨安抚好绾绾，也开始继续寻找着先前那个最舒服的姿势。

    

    可寻来找去，总感觉哪里有些不对劲？

    

    当她再次侧过身来，下意识拉过床头边的那个‘抱枕’时。

    

    终于发现了坐在床头边，正望着她，面泛和煦笑容的陈奇。

    

    叶妙雨眼睛依旧模糊，喃喃问了一句，“我也做梦了？”

    

    陈奇抿笑回应，“谁知道呢。”

    

    此话一落，叶妙雨整个人突然定格在那里。

    

    一双美眸，扑闪了好几下。

    

    她用手揉了揉自己的眼睛，不敢相信自己眼前看似真实，又像是梦境的一幕。

    

    陈奇再次微笑说道，“你老公在这里坐了这么久了，又是给你盖被子，又是给你当抱枕的，居然都被你无视了？”

    

    “妙雨，你行哈。”

    

    

