
　　冷霜儿进入了房间，跟着一起的还有冷战，毕竟不能进入太多的人，打扰休息。

　　不过，冷霜儿进去是看爷爷的情况，他是完全相信唐三说的，而冷战就是进入确认的。

　　主要是唐三看起来太年轻了，他们第一反应就是这小子不行，正所谓嘴上没毛办事不牢。

　　虽然是有自己女儿冷霜儿的信物，但是他们也绝对不会让唐三给冷天雄治疗的。

　　要不是冷天雄主动要让自己孙女来给他治疗，不然他们怎么能同意。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然外面都在感谢唐三以及唐三说的马红俊。

　　可冷战也是要先进去确认一下情况，是不是真的如这年轻人说的那样，毕竟他们这一路人看起来太年轻了。

　　看起来就十四五岁的样子，要知道这可是连雪城最强的治疗魂师，同时一名魂帝的治疗下都是没有效果的。

　　进入房间，虽然冷战有很多问题询问冷霜儿，可是进入这里面还是按照唐三说的，尽可能的保持安静。

　　“爷爷！”冷霜儿说的叫的风小声，几乎听不见。

　　冷战也仔细的观察着自己的父亲冷天雄，似乎睡的很好，气息也很平稳，似乎真的和外面唐三说的那样。

　　只要按照他的方法调养就能够恢复。

　　紧接着又仔细的观察了一会，冷天雄的确已经好转了。

　　这时候的冷战的脸上才露出笑容，这不仅仅是他的父亲，还是家族的顶梁柱。

　　只要有他父亲在，整个雪城还是他们说了算。

　　一旦失去一个魂斗罗，家族虽然不会太过于没落，但是在玄家已经出现魂斗罗的情况下，家族以后肯定免不了被打压。

　　只是调养两个月而已，那就蛰伏两个月吧。

　　而后冷霜儿和冷战一起出来，轻轻的关上门。

　　叫来了两名侍女，而后道：“各位族人都跟我去大厅吧，霜儿你也带着你的朋友们一起来吧。”

　　“哦，好的。”冷霜儿道。

　　马红俊和唐三几个也是跟着一起，直接来到这座小院的会客厅。

　　这小院其实也不小，四五间房子，也有一个会客厅，这都是冷老爷子平时会见重要客人的地方。

　　进入之后，冷战站在主位上，毕竟现在他是城主，又是一名魂圣，已经养成了一副上位者的姿态。

　　冷家的人大约有十四五位，按照辈分以及实力站在一排。

　　史莱克又是单独站在一边，马红俊在前，唐三在后。

　　而冷霜儿也是站在靠近冷战的位置，明显有不同的待遇。

　　就好像冷霜儿在冷家的地位高上一等一样。

　　其实这还是冷天雄和冷战的宠爱，再加上是家族天赋最强的下一代，武魂变异成为冰霜巨龙。

　　家族武魂的变异，历史上他们家族曾经也出现过变异成为冰蛟龙方面的武魂。

　　也正因为是这个冰蛟龙武魂，天赋强大，最后也成功修炼成为一名魂斗罗，才成功在这雪城立足，成为雪城的第一大家族。

　　一个强大的变异武魂，只要培养的好了，足以支撑家族好代的风光。

　　而冷霜儿就是家族寄予厚望的那个人，希望能带领家族发扬光大。

　　冷战开口道：“给位族中长辈，族人们，我刚才已经进去了看了一眼，父亲的伤势已经有很大的好转，这得多亏了唐三小兄弟，已经这位马红俊的药材，我代表们冷家全体族人感谢你们。”

　　说完冷战还鞠了一躬，唐三赶紧说道：“冷叔叔，你这就见外了，霜儿是我我们史莱克七怪的一员，相互帮助是应该的。”

　　“好，不过眼下是我们冷家的特殊时期，有些事情我们冷家也要低调一些，所以有些招待不周的地方请见谅。”

　　说完又向冷霜儿道：“霜儿，你这一次回来要待多久？”

　　冷霜儿道：“我也不知道呢，我们正在准备高级魂师大赛，收以时间也比较紧张。”

　　冷霜儿看着马红俊，这一切似乎都要听马红俊的。

　　马红俊也知道冷霜儿的难处，这一次他们有两个月时间，现在用了半个月时间都不到。

　　于是，马红俊道：“霜儿，我们这一次至少在雪城待上半个月吧，至少让你看道你爷爷的好转，小三，你觉得呢？”

　　“也行，有我在这里，用半个月时间观察霜儿爷爷的伤势，会更好。”唐三开口道。

　　冷霜儿好不容易回来一次，待上半个月时间也不错，这雪城也是北方最大的城市之一。

　　好玩的地方也很多，大家也可以休息一段时间，可以修炼，也可以玩耍。

　　冷战笑道：“那这就太好了，就住在我们冷家吧，必须让我们尽地主之谊。”

　　马红俊道：“那就麻烦冷叔叔了。”

　　在说话间，冷战也仔细的观察史莱克七怪除了冷霜儿的六个人。

　　竟然能帮忙自己女儿寻找四千年的魂环，还能参加高级魂师大赛，并且自己女儿已经是魂宗，在这队伍的地位好像很普通的样子。

　　刚才在外面时间有些紧迫，也没有介绍，于是冷战笑道：“霜儿，刚才在外面都没有仔细介绍你的朋友们，现在有时间，你就给我们说说吧。”

　　冷战自然是想了解和女儿同一级别的天才，至少在之前弗兰德信上面是这样说的，史莱克学院招收的都是精英。

　　而他女儿满足要求，因此才招进去学习，他倒要看看，这个世界上还有什么人和他的女儿天赋一样。

　　毕竟自己的女儿冷霜儿已经是他们的骄傲，六岁觉醒武魂冰霜巨龙，十二岁二十七级大魂师，如今不到十五岁，已经是一名魂宗。

　　这要是放在武魂殿学院，也是一等一的天才。

　　冷霜儿似乎已经知道冷战的意思，笑道：“爸爸，我在这中间，和他们比根本不算是天才呢。”

　　说完冷霜儿来到小舞面前，道：“小舞，武魂兔子，魂力三十九级。”

　　冷战点点头道：“不错，这个年龄三十九级，很厉害了。”

　　小舞的年龄和冷霜儿差不多，但是比起来他就觉得比起自己的女儿还差了一点。

　　不管是谁的父亲，在和自己女儿和别人比较的时候，都会放大自己女儿的有点。

　　而后他又来到宁荣荣面前，道：“爸爸，这位可是当今七宝琉璃宗宗主的女儿，宁荣荣，武魂九宝琉璃塔，魂力四十一级。”

　　“距离是宁宗主的女儿，怎么是九宝琉璃塔呢？”冷战好奇的问道，这可是天下第一辅助系武魂，竟然和自己的女儿是朋友。

　　宁荣荣笑道：“我的武魂又进化了，现在是九宝琉璃塔。”

　　在宁荣荣说完之后，不禁多看了马红俊一样，这一切都是马红俊带来的，让她的武魂成功进化。

　　冷霜儿又继续介绍道：“这是朱竹清，武魂幽冥灵猫，魂力四十三级，她可是我们这里面年龄最小的一个呢。”

　　“什么？四十三级？”冷战惊讶道。

　　还是最小的年龄，这简直太厉害了。

　　看见自己父亲惊讶的样子，不仅仅是冷战，在场的冷家人都很惊讶，这天赋也太强了吧，本来以为自己冷霜儿已经是大陆上至少是数得上天赋，还真的如她所说的，好像还不是天才。

　　女生介绍完毕，冷霜儿又看着奥斯卡道：“这是奥斯卡，武魂香肠，魂力四十一级，爸爸给位家族长辈，奥斯卡可不是普通的食物系魂师，他可是先天满魂力的拥有者。”

　　“什么，先天满魂力？又是已经魂宗？”冷家人真的有些激动了，自己的孙女交的都是什么朋友。

　　这又不是武魂殿学院，他们知道的是冷霜儿进入了一个普通的学院，没想到这么强。

　　还在众人震惊的时候，冷霜儿继续道：“这位就是唐三了，大家都知道了，是我们学院队伍的副队长，不过三哥的魂力可不差，魂力四十三级，武魂蓝银草，也是先天满魂力。”

　　昊天锤，冷霜儿并没有说，也是唐三让大家保密。

　　这是蓝银草和先天满魂力在一起，真的是令人意外，更能达到四十三级，也是一位超级天才。

　　走到头，也是马红俊这里。

　　“各位长辈们，你们可要做好心理准备，这就是我们的队长马红俊，今年也也才十四岁。”

　　“但是俊哥的魂力武魂是顶级武魂烈火凤凰，并且魂力已经达到了我魂王的层次，魂力五十三级。”

　　介绍完毕，冷霜儿已经重新回到原地。

　　大厅里久久不语，怪不得霜儿说在这里面不算是天才，原来是因为这个原因。

　　这哪里是天才的范畴啊，已经是变太了吧。

　　“失敬了，各位一定要在我们雪城多住几天，让我们好好的感谢你们。”冷战真诚的说道。

　　明显，在听见马红俊的他们一行人的魂力和天赋之后，说的话虽然和之前差不多，但是这态度又好了很多，仿佛是面对同辈人一样。

　　马红俊立即道：“那就谢谢冷叔叔了。”

　　冷战点点头，心里也是乐开了花，自己女儿和这些人是好朋友，那么以后都强大起来之后。

　　这样的天才堆里面，应该能出一两个封号斗罗吧，但是关照一下，整个家族也非常受用。

　　特别是为首的马红俊，十四岁，都已经是魂王了，若是让霜儿嫁给她也可以啊。

　　一个凤凰，一个龙，十分的般配。

　　冷战道：“谢谢你们了，今天我的父亲又有救了，不过整个雪城还不是那么平静，玄家想要取代我们冷家在雪城第一家族的地位，肯定会有所动作。”

　　“但是我要说的是，在父亲没有彻底恢复前，大家都不要将这件泄露出去，这两个月就蛰伏一段时间，到时候等老爷子彻底恢复了，我们再出击。”冷战面露杀气的说道。

　　“家主说的没错，我们一切都听你的。”冷家人众人应声道。

　　冷战又看向史莱克几人，马红俊道：“冷叔叔放心，我们不会说出去的。”

　　其实马红俊他们也是知道内情了，自然不会说出去，而且他也杀了玄家两兄弟，总不可能给自己找不愉快吧。

　　最后冷战就只看着唐三，躬身道：“唐三小兄弟，父亲的伤这几天就有劳你了。”

　　“冷叔叔，客气了。”唐三道。

　　“冷河，离去安排一下霜儿朋友们的住处，就住在我们最好的客房小院里面，里面的环境和这里差不多，希望你们能喜欢。”冷战道。

　　“多谢冷叔叔了。”马红俊道，这样的房间也真的适合生活和修炼。

　　下雪的地方，对方没有来过的人是挺好奇的，可是到久了，也会习以为常，至于住在寒冷的地方，自然没有那个会舒服。

　　就这样，在这位冷河的安排下，马红俊六人就住在了冷霜的家。

　　每天唐三给冷天雄治疗，另外就是这冷家的热情招待了。

　　吃着雪城最好的美食特产，几乎每一顿都不重样。

　　这样安逸的生活，一直维持了十天时间。

　　在这十天时间，经过唐三的细心调养，冷天雄已经们下床走动了。

　　让冷家也看到了希望，也更加对马红俊他们好了。

　　这弄的马红俊他们都有些不好意思了。

　　在第十天的晚上，冷战的房间。

　　一位冷家弟子正在给冷战汇报一切要是。

　　“家族，玄家家主的两个儿子在进入冰雪森林寻找魂环的时候遇害了。”这名冷家弟子道。

　　“遇害了？这不是大好事么？”冷战道，玄家是冷家的对头，他自然也是幸灾乐祸了。

　　“他们是怎么遇害的？”冷战笑道。

　　“就是在今天传来的消息，他们队伍有七人，除了玄家两兄弟以外，还有一名魂王和三名魂宗，都遇害了，不过他们也利用一些特殊的手段，找到了一些蛛丝马迹，他们好像都是被一名火属性魂兽所杀，然后毁尸灭迹的。”

　　“火属性魂兽吗？”冷战疑惑道。

　　“是的，通过一些特殊手段，十分确定。”

　　“好的，我知道了，这件事还是不要传开了。”冷战道。

　　在这名冷家弟子走之后，冷战的脑海中也出现了一个人，那就是马红俊，五十三级火属性魂师，他可以做到。

　　一般来说，很少有火属性魂师来极北之地，毕竟这里对他们的修炼没有好处，更没有合适的魂兽。

　　只有游历大陆，或者是帮助朋友过来寻找魂环的才会来这极北之地。

　　而他们来的时机也差不多，也是为冷霜儿寻找魂环和那玄宇选择的魂环年限也差不多，都是第四魂环，时间地点目的都结合在一起，基本可以肯定，就是在他们给冷霜儿寻找魂环的时候遇见的人，然后发生了冲突，然后史莱克依靠着强大的天赋和修为将其击败灭杀。

　　“来人，去叫霜儿来见我。”冷战命令道。毕竟在这个时机，还是尽可能不要和玄家起冲突，所以他必须要问清楚，然后再想对策。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第一百六十六章 天赋惊人的朋友们免费阅读。https://xs.23sk.com 