    第308章 指导几句

    如果再叶玄这里得到了一些指导，突破了瓶颈期的话，那么他们能够拿出来的作品就非常的优秀，甚至可能会超过现在的作品。

    秉着你好我好大家好的心思，网友们也非常乐意看到这样的局面。

    “叶爷爷，直播间的网友们都在请求着您指导杰大还有边江两人几句呢，要不然您就说几句吧，反正也只是说几句话而已，而且杰大和边江两个人很聪明地，相信你稍微出几句他们就能够懂了。”

    子枫妹妹这个时候化身超强助攻，在叶玄的耳边说着，叶玄拗不过她，也只好点了点头。

    “既然这样的话，那我就说几句吧，不过听听得懂，能不能够领悟，那就得看你们自己了。”

    叶玄无奈的叹了口气，其实他也是因为看中了边江和杰大两人身上的那一股韧劲，像这样找上门拜师的事情可不常见。

    而且他也能够从周围的人的话语当中推断出来，这两个人的实力还算是不错的，能够这样不耻下问其实是非常的难得，叶玄看中的也就是他们俩人身上的那一股精神。

    “简直是太感谢您了，叶先生。”

    边江和杰大两人听到叶玄说这话便对视的一眼，都在彼此的眼中看到了欣喜。

    “既然这样的话，那你们就先展示一下吧，我总得知道你们俩的问题在哪吧？”

    叶玄拍了拍旁边的小度机器人，子枫妹妹这时候也传到了小助手，连忙把视频给调了出来，为了方便叶玄，子枫妹妹给两个人调出来了一样的视频，是叶玄先前配过的一个小片段。

    “就是这个。”

    子枫妹妹把小片段调出来之后，便在旁边乖乖的等着，时不时的抬头望一眼边江和杰大。

    虽然边江和杰大两个人是幕后工作的配音员，但是其实两个人长得还挺不错的，要是去当艺人的话也没的说。

    “你们两个谁先来？”

    叶玄见他们两个笔直的站在旁边，就像个楞头青似的，无奈的摇了摇头。

    边江和杰大两人听了后又对视了一眼，最终边江先来，反正早死晚死都得死，而且他对他自己的能力也挺有信心的，这个片段虽然难，但是多看几遍，多听几遍，就能够掌握其中的精髓。

    看了几遍视频后，边江点点头便带上了耳机开始配音，叶玄在旁边听着脸色越来越难看，子枫妹妹看了都往后退了两步。

    不过边江并没有注意到叶玄的眼神和脸色，一心都扑在了眼前的视频当中，也不得不承认，碾碎在配音工作的时候非常的吸引人，果然认真工作的男人最吸引人，这句话是没有错的。

    要是没有听过叶玄的配音的话，那么难配的这一段配音在大家的心目当中还算是比较可以的，但是已经有了叶玄在前，边江的这一段配音，落在大家的耳中，也就平平无奇了。

    边江做完了配音工作之后就轮到了杰大。

    杰大其实和边江的实力差不多，不过在情感的把握上会更加的强烈一些，两个人都完成了配音之后便都站在了叶玄的面前，他们两人的心中有些忐忑，就好像回到了学生时期等待着老师评价的时候。

    “叶先生，请问我们俩的水平怎么样？有什么地方需要改正的吗？”

    边江抬起头来看了叶玄一眼，却发现叶玄的脸色有些凝重，这下子让他的心往下沉了沉，难道是自己刚刚表现的不够好吗？

    “你们两个确实到了瓶颈期，配音的非常的平平无奇，没有什么特点，而且情感也不够融入。”

    叶玄一针见血的就指出了问题，这两个问题边江和杰大，两个人心中也非常清楚，但是经过了非常多的训练，两人就是找不到这种感觉，因此也就停滞不前。

    “那请问叶先生，我们两个人这样子该如何解决呢？其实我们俩人也发现了这个问题，想要去改善的时候却发现怎么都改正不回来，这也让我们的心中非常的着急。”

    边江又问了一句，语气非常的恭敬，一看就是很认真在求学。

    “想要解决这两个问题的话非常的简单。”

    叶玄点了点头又说了几句，他们两个人听的非常的认真，不过叶玄接下来说的话是偏专业术语一点在旁边听着的嘉宾都懵懵懂懂的，根本就不知道这些是什么意思。

    可是这些话落在边江和杰大两人的房中却让他们受益无穷，他们知道这一趟总算是来对了，他们得到的东西远远比窝在小小的录音棚当中得到的要多。

    “差不多就是这些了。”

    叶玄虽然说了不到十句话，但是却让边江和杰大两人受益匪浅。

    “果然，听君一席话，胜读十年书，听叶先生您一席话简直就是慎独，三十年书，我们回去之后一定会好好的练习，按照叶先生您说的那样做，突破了瓶颈期之后，我们两人还会再次上门拜访，感谢叶先生的指导。”

    边江还有杰大两个人冲着叶玄又鞠了一次躬，两个人的感谢之意溢于言表。

    “行了，这次就到这里吧，你们要是没什么事的话就回去吧。”

    刚刚跟她们说了两句之后，叶玄就觉得有些口干舌燥了，还是得赶紧吃点东西润润侯。

    边江和杰大两个人听到了叶玄的话后也都点了点头，看着样子就知道是在下逐客令了，他们两人也非常的会看眼色，见叶玄这样又到了声谢后才离开。

    “真是听觉盛宴啊，真期待边江和杰大在叶玄指导下产生的作品。”

    子枫妹妹虽然有些听不懂，有关于配音的专业术语，但是他能够看得出来叶玄非常的厉害。

    “他们两个人都是可造之材，不然我也不会指导。”

    叶玄点了点头。

    想要得到他指导的人肯定身上先得有一些特点。

    要么是天赋异禀，要么是对梦想有着执着。

    但是这些人都非常的稀有，因此这也引起了叶玄的注意。

    指导结束后，边江和杰大回去之后还给节目寄了好几箱东西。

    据说都是吃的东西，两个人观察的非常仔细，知道叶玄最看重的就是食物。

    (本章完)

