    “那个警察不是说他没问题了吗？”

    张美璐奇怪道：“你还怀疑他？”

    看向正在和其他客人寒暄的吴廷，朱朝阳不咸不淡道：“我只知道，一个人假如人设越好，那么他的内在可能就越阴暗龌龊。”

    张美璐倒也没辩驳。

    知人知面不知心。

    那些翻车的明星就是典型的例子。

    “你们看到的了吗。”

    柳夏子突然出声，吸引了玩家们的注意。

    “什么？”

    朱朝阳疑惑。

    “那个女人。”

    柳夏子偷偷朝孔姐指了指。

    “刚才在你提到闹鬼的时候，她一直盯着你，而且表情，很奇怪。”

    朱朝阳迅速朝那个方向看去。

    只见对方正在和餐厅的男服务生说话，举止神态都没任何异常。

    “照顾一个死人，这可需要非一般的勇气啊。”

    朱朝阳嘀咕，继而拿起一杯香槟。

    “我去会会她。”

    他当即朝那边走去，途中做好表情管理。

    “孔女士。”

    听到喊声，孔丽娟转头，一眼就认出认出这是刚刚当众拆台的年轻人。

    “你先去忙吧，把客人们照顾好。”

    “好的孔姐。”

    她在酒店内地位似乎不低，员工们貌似很听她的话。

    打发走服务生，孔丽娟这才转身正式面对走来的朱朝阳，态度不冷不热。

    “先生，有什么事吗？”

    虽然只是一个“护工”，但或许是因为长相的原因，那双削直的眉峰赋予了这个女人较为强大的气场。

    “没事，就是想来敬孔女士一杯，这段时间，想必你应该辛苦了。”

    朱朝阳在一步半外站定，距离把握得恰到好处，似笑非笑的举了举杯，话语的留白着实意味深长。

    孔丽娟微微皱眉，“你怎么知道我姓孔？”

    朱朝阳端着高深莫测的笑，不慌不忙抿了口香槟，没出卖男服务生，很聪明的朝不远处蹭吃蹭喝的陈警官瞥了眼，

    “是他告诉我的。”

    孔丽娟扭头看去，知道那是一个警察，眼神悄然闪动。

    “孔女士，说实话，我对你可谓是钦佩至极，老太太那个样子，我看了都觉得害怕，你居然照顾她这么久……”

    朱朝阳顿了顿，貌似随口般笑道：“你和吴老的板关系，应该很不错吧？”

    “我和吴老板只是上下级关系，老夫人是我以前的老板，对我有恩，我照顾她是应该的。”

    孔丽娟面无表情，给出的说辞堪称无懈可击。

    “喔。”

    朱朝阳点了点头，不留痕迹转移了话题。

    “昨天看见老太太被救护车抬走了，没事吧？”

    “先生，这好像与你并没有太大关系。”

    “哈，我只是问问，如果不方便说就算了。”

    朱公子摇晃着高脚杯，像模像样的叹了口气。

    “吴老板经历了这么多不幸，我实在是不愿意再看到他再承受什么打击了。”

    孔丽娟脸色微变，欲言又止。

    “朱先生。”

    这时候，吴廷居然走了过来。

    孔丽娟顿时沉默下来。

    见状，朱朝阳暗骂一声，可是又不得不强挤出一副笑脸，转头热情回应。

    “吴老板。”

    “在聊什么呢？”

    吴廷看了眼孔丽娟。

    “没什么，和孔女士唠唠家常而已。”

    朱朝阳若无其事，仿佛刚才当众找茬的并不是自己。

    “家常？”

    吴廷似乎也并没有任何芥蒂，面露意外，“朱先生，你和丽娟很熟吗？”

    丽娟？

    叫得可真亲热啊。

    朱朝阳腹诽，表面上不露端倪，粲然一笑。

    “之前不熟，现在不就熟了吗？”

    “哈哈，朱先生真是幽默。”

    吴廷也笑了起来，调侃道：“那我没打扰你们吧？”

    “没有没有。”

    朱朝阳笑着摇头。

    “这位先生刚才问，老夫人怎么样了。”

    孔丽娟向吴廷汇报。

    “噢？朱先生，你见过我母亲？”

    “见过两次，第一次就在这个餐厅，当时还见到了孔女士，第二次就是昨天在酒店门口。”

    朱朝阳异常坦诚。

    “原来如此。”

    吴廷点了点头，“没吓到你们吧？”

    朱朝阳不以为意一笑，“确实是吓了一跳，但是也不碍事。”

    “实在是不好意思。”

    吴廷歉声道，终于暴露出一缕愁苦之色，“我母亲得了一种全球罕见的怪病，无药可治，说出来你可能难以理解，她一直觉得自己不是活人，不是故意要吓唬你们的。”

    “我知道，活死人症，对吧？”

    吴廷一怔，似乎很意外朱朝阳居然连这个都清楚。

    “是酒店员工告诉你的吧？没错，就是活死人症，医学上叫做科塔尔综合症，不吃不喝，为了延续她的生命，我想尽了各种办法，可并没有太多作用，也不知道这一次，还能不能挺过来。”

    “吉人自有天相，其实我觉得，老太太这么活着，其实是一种折磨，吴老板，有一种爱叫做放手，一切顺其自然吧。”

    朱朝阳语重心长。

    吴老板一怔，似乎没想到居然会从这么年轻的小伙子嘴里说出这么富有哲理的话。

    他沉默了一会，笑道：“朱先生说的对，或许是我一直以来太过自私了。多谢朱先生开解。”

    朱朝阳举了举高脚杯。

    “随口一言，还希望吴老板不要见怪。”

    二人可谓都是打太极的高手，谈笑生风，虚与委蛇。

    朱朝阳明白，自己是套不出什么信息了，于是提出告辞。

    “吴老板，那你们聊，我先失陪。”

    “请便。”

    转身的时候，朱朝阳的笑容逐渐消失。

    “他们俩肯定有问题。”

    回到队友身边，朱朝阳放下已经空了的高脚杯，说的那是个斩钉截铁。

    “你问出什么了？”

    张美璐期待问道。

    遗憾的是，朱朝阳摇了摇头。

    “没。”

    张美璐大感失望，纳闷道：“什么都没问出来，那你凭什么这么肯定？”

    “不是一定要具体问出什么才能说明问题。

    我还没来得及多问，吴廷就过来了，他肯定是故意的，不想让我和那个孔姐多说。”

    朱朝阳言之凿凿，

    “姓吴的明摆着是做贼心虚，他和那个女人之间绝对有秘密，担心被我发现，才跑过来捣乱。那个姓孔的女人，恐怕就是我们的突破口。”

