    “不知死活！”

    锁链遍布整片空间，老者的周围一根根散发着各种光彩锁链朝着他缠绕而去。

    王仙盯着他，眼中充满了杀意。

    一言不合直接出杀招，并且封锁周围的空间，明显是想要将他们留在这里。

    对于这样的人，王仙也不用顾忌对方任何身份背景。

    “你要是敢杀我，我师父不会放过你的！”

    锁链朝着老者攻击而去，那名老者手中的毛笔挥动着，一柄柄利剑朝着锁链斩去。

    他感受到王仙恐怖至极的速度，有些惊惧的吼道。

    “哼！”

    王仙冷哼一声，身形已经来到老者的身前，手臂化为龙爪，直接朝着他身躯抓去。

    “不要！”

    感受着王仙身上的威胁，那名老者彻底慌乱的吼道。

    作为巫师，神帝七阶的巫师，在王仙他们到来的时候，他便已经感应到。

    并且，他能够隐约感受到他们一群人的实力，攻击自己的这个青年极有可能是神帝七阶强者。

    但他并不畏惧，以他的实力，以他掌握的巫术，完全能够越级而战了。

    但是他没有想到，对方的速度竟然如此恐怖，还有这诡异的法则神通。

    “碰！”

    在他还没有来得及反应之时，他感应到一股强大的力量落在他的身上。

    “嗡！”

    一股充满了毁灭性的力量落在进入他的体内。

    “噗！”

    老者瞬间吐出大量的鲜血。

    “碰！”

    王仙龙爪再次一挥，落在他头顶，老者瞬间重创。

    擅长阵法的巫师，最怕的就是王仙这种速度恐怖的敌人。

    王仙的速度，将之克制死死的。

    “住手，放下我们师兄！”

    另外十几名中年老者脸色巨变，色厉内荏的吼道。

    “砰砰砰砰！”

    王仙无始圣翼煽动，瞬间朝着他们袭击而去。

    龙爪，将他们的身躯全部穿透。

    “咳咳咳！”

    十几个人瞪大眼睛，好似不敢相信眼前的一幕，生机快速的消失。

    “你...你...你竟然杀我这些师弟，我师父不会放过你们的，不会放过你的！”

    被王仙抓住的老者瞳孔微微一缩，骇然的吼道。

    “摄魂！”

    王仙目光冷冽的龙爪抓着他的头颅。

    施展摄魂。

    “不不不！”

    那名老者骇然的瞪大眼睛，眼神开始涣散。

    “龙王！”

    这时，天阵他们飞过来，脸色有些难看。

    刚才的战斗仅仅是一瞬之间，从开始到结束不超过二十秒钟。

    突然出现袭击他们的十几个人，令天阵他们脸色非常难堪。

    幸亏龙王已经突破，否则他们只能够灰溜溜的逃走。

    王仙闭上眼睛，吸收着老者脑海中的信息。

    “鸿天神帝？”

    没过多久，他睁开眼睛，微微皱起眉头。

    “龙王，怎么了？”

    天阵他们听到王仙说出这个名字，立刻问道。

    这个名字，他们不久前听到过。

    “一亿年前，这群人的师傅，也就是叫做鸿天神帝的强者，便已经进入了这里，这里的神草神木都被他获得，并且，他看这里生机浓郁，便将这里当做自己的药园，养殖神草神木！”

    “如今那鸿天神帝拥有着神帝巅峰的实力，强大的巫师！”

    王仙有些凝重的开口说道。

    “竟然被人捷足先登了！”

    听到王仙的话，天阵他们的脸色有些不好看。

    “走吧，我们立刻离开这里，那鸿天神帝应该已经感应到自己徒弟已经死亡。”

    王仙立刻开口说道，看向暗烈。

    “龙王，给我十秒钟！”

    暗烈点了点头，身影消失。

    王仙看向周围，手臂一挥，将这些尸体全部收起来。

    “这里有一些不错的神木神草，我们将之取走！”

    根据记忆，王仙朝着前方的位置飞去。

    天阵他们立刻跟在一旁。

    “神帝八阶、乃至神帝九阶的神草神木都有一些，不愧是神帝巅峰强者的药园！”

    王仙他们来到药园内，手臂一挥，将之收入母巢内。

    根据记忆，鸿天神帝在这颗星球上有十处这样的药园。

    可惜的是，他现在不敢在这里多逗留。

    神帝巅峰级别的强者，他们遇到只能够逃亡。

    “龙王，我将这片空间的痕迹抹除！”

    天阵说着，一股股能量横扫周围的虚空。

    “龙王！”

    这时，暗烈回来。

    “等天阵将周围的气息消除！”

    王仙朝着暗烈说道。

    强大的巫师，能够以阵法查探到这里发生的情况。

    暗烈点头，在一旁等待。

    “龙王，好了！”

    一分钟后，天阵开口说道。

    “走！”

    王仙开口说道，身形瞬间消失。

    眼前景象变化，他们来到另一颗星球上。

    “想获得资源，果然没有这么简单，去墨汉室种族圈养荒兽坐骑的星球。”

    王仙略显无奈的摇了摇头，开口说道。

    不过对于进入刚才那颗星球的收获还是非常满意的。

    一具神帝七阶巫师的尸体，十几具神帝六阶巫师尸体，能够令龙宫增加不少实力。

    就是那些神木神草，还不足以令王仙得到提升。

    “龙王，你们在这里等待一下，我先过去！”

    暗烈看着地图，目光锁定墨汉室圈养荒兽坐骑的星球，身影消失。

    ....

    “嗯？”

    就在王仙他们继续探索的时候，位于通天塔的周围，悬浮在空中的鸿天神帝皱起眉头。

    在他周围方圆上千公里没有任何一个人，可想而知他的实力和地位。

    事实上，在整个墨汉室种族遗址之地，鸿天神帝的威望和身份非常高。

    通天塔内五十五层以内阵法的破解方法，就是鸿天神帝无私昭告所有人的。

    在墨汉室种族遗址这里，鸿天神帝拥有着众多的支持者。

    并且他广招徒弟，很多弟子都拥有着不小的威望。

    感应到空间戒指内神牌的破裂，他身形缓缓地消失。

    下一刻，位于神园星一个药园内，鸿天神帝的身影出现。

    “师傅！”

    周围，十几名中年老者看到他到来，立刻恭敬地拜道。

    “嗯！”

    鸿天神帝点了点头，面无表情的立刻朝着一处飞去。

    他的速度非常恐怖，很快来到一处药园的上空。

    感应到这里没有丝毫的生机存在，看到药园内的神木神草被摘走，他眼中露出冷色。

    “竟然有人踏入到了我的地盘！”

    他目光冷冽，一双略显浑浊的眼睛扫视着周围。

    “雕虫小技！”

    他口中冷冷的吐出几个字。

