    范家确实信不过孟圭明，把钱粮运进孟家庄只是迫于无奈。

    　　但范家留了几个眼线，或藏在孟家庄对面的大山上，或扮做流民，每日里在娄烦镇四下晃荡，看似在讨吃的，实际是盯着孟家庄。

    　　把介休老家的人都撤到张家口之后，范永斗就派长子范三拨领一百六十个护院，南下打探流寇的消息，若路上太平了，就趁机把钱粮运回张家口。

    　　范三拨刚到大同，就碰上了留在娄烦的眼线，并得知孟家庄被一伙贼寇攻陷了。

    　　范三拨大吃一惊，急忙快马加鞭赶来。

    　　一路上，又陆续接到好几条关于孟家庄的消息后，范三拨就猜得出孟家庄大概是个什么情况了。

    　　孟圭明还活着，但已成了傀儡，孟家庄已经不是他的了，而是落到了一个姓秦的山贼头子手上。

    　　那批钱粮恐怕已经落到了那姓秦的手里，而他四叔范永升和他两个堂弟，还有那几十个护院……估计已经被杀了。

    　　其实，不光范三拨，整个娄烦镇的人都看得出孟圭明已经不是孟家庄的老爷了，只是没人知道庄子里藏着一大笔钱粮而已。

    　　范三拨派人快马传信给他父亲，自己则带着一百六十七骑继续南下，看有没有机会夺回钱粮，顺便给他四叔报仇。

    　　到了孟家庄，只对答一番后，他就知道，想取回钱粮恐怕有点难。

    　　至少，靠他手下一百六十骑，是决计做不到的。

    　　那敞开的大门后面，空荡荡的甬道两边，就藏有一支伏兵，他或他的人一进去，恐怕就出不来了。

    　　这两天接到的消息里，有姓秦的以二三十骑智取黑山矿场，当夜又大破巴山虎两百骑，之后又是编练数百兵勇。

    　　范三拨知道，只要进了孟家庄，就没有任何计谋兵法可言了，唯一靠的就是厮杀，但自己那一百五十骑，并不比巴山虎的手下强。

    　　“范公子，不是说要进来查探一番吗？怎么，怕我吃了你不成？”

    　　见范三拨没动弹，秦川便笑吟吟问道。

    　　范三拨冷哼一声：“你当我是巴山虎那猪脑袋吗？”

    　　“啧啧啧，果然虎父无犬子，既然范公子不敢进来的话，那就请滚吧。”

    　　范三拨又怒哼一声：“姓秦的，你以为缩在那小小门楼上，我范家就奈何不了你吗？哼！我劝你还是乖乖把钱粮交出来，我可以不计较你杀我四叔之仇，你若是不交的话……待我范家集一族之力，再请宣大边军出兵相助，顷刻间就能荡平孟家庄，到时定要将你与那些九箕山贼众剥皮抽筋，生吞活吃！”

    　　“哦？这么牛逼的吗？”秦川一下来了兴趣，“你吹得这么牛逼，那倒是来啊。。”

    　　“哼！你给我等着。”

    　　范三拨微微眯着眼，毫不掩饰眼里的凶戾，阴仄仄阴仄仄扔下一句话之后，便调转马头，带着一百六十骑走了。

    　　秦川面含微笑，目送他离去。

    　　但，当他发现，范三拨并没有沿大路离开，而是朝一座山梁走去时，顿时脸色一变。

    　　那山梁上，有一座修得庞大雄伟的新坟。

    　　那是大鱼头的坟。

    　　“大牛，点三十个兄弟，再点三百兵勇，随我杀出去，那帮狗娘养的要挖大鱼头的坟！”

    　　秦川抄起长刀，一边脸色阴沉地大步往下走，一边朝罗大牛喊道。

    　　罗大牛也脸色一变，瞬间连骂三句娘，其他九箕山老匪也扬起刀子怒骂不止。

    　　很快，秦川就带着三十个九箕山老匪和三百刚编练两日的乡勇，共一百三十骑兵，两百步兵。

    　　与前面三十个杀气腾腾的九箕山老匪不同，那三百新练的乡勇个个忐忑不安，紧张不已。

    　　如秦川所料的一样，范三拨带人上了那座山梁，直奔那座大坟，然后派十几个人下马，挥舞着刀枪挖坟。

    　　范三拨要鞭大鱼头的尸。

    　　一是要报仇，姓秦的杀了他四叔，他就鞭姓秦的兄弟的尸。

    　　二是要激怒姓秦的，让姓秦的带人杀出来，看看姓秦的有多少人马。

    　　如果人数众多，他就带人退走，如果人数少，他会趁机袭杀姓秦的。

    　　如果姓秦的不敢出来，那他就会威严扫地。

    　　不得不说，范三拨这一手很阴。

    　　只不过，当姓秦的带人杀出来时，他就失望了。

    　　姓秦的人可不少，最前头那杀气冲天的三十骑应该就是九箕山老匪了，后面还跟着三百乡勇，都是些身材虽瘦却很精壮的汉子，应该就是那批从矿场拉的乡勇了。

    　　范三拨知道，这些矿工看似不堪，实际上并不好惹，戚帅练的那支戚家军就是由矿工组成的。

    　　看来，今日奈何不了姓秦的了，只能等父亲派人来支援，最好能请得动宣大的兵马，再不济从宁武关请出一千兵马也行了。

    　　眼见姓秦的带人直奔山梁后，范三拨急忙带人撤走，一百六十骑扔下那座几乎被挖平的大坟，策马而走。

    　　但，范三拨没走远，而是在远处另一座山梁上，像一群狼似的紧紧盯着姓秦的那伙人。

    　　“作孽啊，当真是作孽啊。”

    　　上了山梁，老黄便一马当先，率先冲到大鱼头的坟边，皱着老脸哀叹不已。

    　　“你娃给人捅死就算了，死了都不得安生，还给人刨了坟，唉……”

    　　“大鱼头，你放心，有兄弟们在，就绝不让人刨了你的坟，今晚俺就在给你守着，看哪个不长眼的敢来。”

    　　“大鱼头，你可千万别诈尸哈，兄弟们这就给你把坟填上，修得比起先还气派可还行？”

    　　一群九箕山老匪纷纷下马，先是围着大鱼头的坟一阵嚷嚷，然后又挥舞刀枪把坟给埋上。

    　　三百个乡勇在旁边面面相觑，也不知该不该上来帮忙。

    　　秦川则定定望着远处的山梁，依稀还能看到范三拨也在望着他。

    　　他知道，这次碰到真对手了。

    　　范三拨之所以没走远，是像那晚他盯着巴山虎一样，时刻盯着他，一口机会就上来咬一口。

    　　他要是杀出去，对方就会退走，他想追都追不上。

    　　他若不追，对方又折回来，找机会削弱他的实力。

    　　有黑山矿场在，他的人肯定要出去。

    　　这下麻烦了。

    　　范三拨确实不是巴山虎那猪脑袋。

    　　他爹范永斗估计也不太好对付。

    　　若不尽快破这个局的话，等范家更多人马一赶到，他麻烦就大了。

