    第17章 觉醒第二世，走出轮回塔

    就在大家都觉得叶天舍身入魔，会大开杀戒的时候。

    叶天在解决了两尊不灭境强者后竟然没有理会那些普通的修士。

    而是诡异的盯着灵儿，露出嗜血之色。

    仿佛想要把灵儿也给吞噬了一样。

    但仅存的理智告诉他，不可以！

    叶天挣扎起来。

    他自己都没想到，逆转运行九龙霸体会带来如此恐怖的后果。

    “灵……灵儿，快杀了我！”

    叶天艰难开口，苦苦哀求。

    他宁愿自己死，也不愿让灵儿出事。

    可突然间，叶天口中又发出一道阴森的笑声：“跑？哪里跑！整个世界都将被我吞噬……你就别挣扎了！”

    这个声音是叶天的魔念发出的。

    站在一旁的灵儿平静的看着一切，没有丝毫表情。

    她已经没有七情六欲，自然就不会有害怕！

    不由分说，灵儿出手了！

    她直接释放出忘情魔功形成的烟气。

    想要把叶天给吞了！

    只是这一次意外发生了！

    当这些五颜六色的烟气接近叶天以后，叶天竟然完好无损！

    反而如同吃了大补之物一样，激发了他体内的魔性！

    魔念好像遇到前所未有的美食，贪婪的吞噬了这些烟气……

    灵儿第一次露出一阵难以置信的神色。

    她在觉醒至今，第一次有了一种害怕的感觉……

    没想到，九龙霸体血脉魔化之后，居然能够克制忘情魔功！

    可就在灵儿准备转身逃走的时候。

    叶天突然抓住了灵儿的手臂。

    宛如一个黑洞。

    疯狂的吞噬着灵儿体内所有的能量。

    这一刻，叶天没有阻止魔念。

    因为他原本的计划，就是把灵儿体内忘情魔功的能量，全部吞噬道自己体内。

    随着忘情魔功的能量被吞噬，灵儿脸上逐渐露出挣扎之色，除了痛苦之色外，眼眸中多了一丝清明。

    看来用不了多久。

    灵儿就会苏醒了！

    但异变突起！

    灵儿体内突然有一道黑影出现，想要朝着远处逃窜……

    这个黑影，就是修炼忘情魔功产生的魔念，或者说是一个魔种！

    就是这个魔种控制着灵儿。

    只要灵儿的修为达到一定程度。

    魔种就会反噬灵儿，然后重生……

    灵儿不过是魔种的养料罢了！

    结果一切被叶天给扰乱了！

    “竟然是魔帝级别的残魂，不错！大补……”

    叶天的魔念看着从灵儿体内飞出去的那一道魔光，露出兴奋之色，当即张嘴一吸，在对方万分惊恐中，就被吞入腹中了！

    灵儿这一刻也彻底恢复了清明，迷茫的看着周围的一切！

    “叶天，你怎么会在这里？你这是怎么了？”

    苏醒后的灵儿，惊喜的看着叶天，只是看着鬼气阴森的样子，有些害怕。

    叶天仅存的理智占据了身体主动权，勉强一笑，道：“灵……灵儿，我没事，你快走！我快控制不住了！”

    说完，叶天又对魔念怒吼道：“不！你不能吃她，她是我老婆……”

    瞬间，叶天与魔念开始疯狂的在脑后中战斗起来。

    他随即心念一动，想到了一个办法！

    既然他的魔念是由于九龙霸体逆转形成的！

    那自己在正常运转，不就可以压制了？

    深深的看了一眼灵儿，叶天立刻停止了逆转，试着让一切恢复。

    魔念察觉他的想法以后惶恐了起来，疯狂阻止！

    开什么玩笑，数万年过去了，叶家好不容易出了一个逆转功法的人，他才能从九龙霸体血脉中觉醒，怎么可能轻易被压制回去……

    就这样，叶天与魔念开始对抗！

    叶天不顾一切的开始燃烧自己的灵魂，燃烧了自己的血脉和肉体，彻底与魔念同归于尽。

    自此，叶天的第二世轮回结束！

    轮回塔外。

    各大宗门的强者久久难以回神。

    没想到，叶天的第二世结局会以这样的方式结束！

    而轮回塔第二层内。

    叶天也缓缓睁开眼，低声轻语：“灵儿……”

    随着第二世觉醒，叶天的气势再次发生了变化，变得越发沧桑。

    与此同时，由于叶天轮回的画面被轮回宗以阵法的形式呈现出来。

    所以各大宗门势力都以特有的手段，将其传回宗门。

    整个世界都在关注这一次的觉醒！

    全部都被深深震撼了！

    第一世为古神帝子！

    第二世为叶家神子！

    两人都为拯救自己的妻子而陨落。

    这样的结局，太虐心了！

    在修炼界，每时每刻都是为了修炼资源，为了长生，尔虞我诈。

    有几人能像叶天这样，为了自己的老婆奋不顾身。

    所以除了震撼之外，还有一种莫名的敬佩！

    接着，众人又开始猜测。

    叶天是否还要继续一鼓作气觉醒第三世的时候。

    轮回塔的大门终于打开了！

    叶天的身影缓缓走了出来。

    他想要消化一下两世的记忆，在找机会觉醒第三世的记忆……

    不是说他无法承受轮回之力，只是每一次的觉醒，都好像又经历了一次人生，拥有的不仅仅是传承，更多的是那种喜怒哀乐……

    两世觉醒，他都经历了两次与老婆的生死离别。

    叶天内心有一种莫名的失落。

    就是这种情绪，才让他做出这样的决定。

    而此刻的叶天，也不再是当初进入轮回塔之前的那个乞丐！

    拥有两世传承记忆的他，整个人看起来气质发生了翻天覆地的变化。

    他走出轮回塔，目光深邃的望着外面守候的众人，十分平静。

    “道友，在下轮回宗大长老黎志方！恭喜道友觉醒两世记忆……”

    轮回宗的大长老黎志方，带着一群人走开，面带微笑的道贺，毕竟叶天现在的身份，足以让他们重视！

    两世逆天的传承记忆，足以让叶天崛起！

    叶天点了点，淡淡说道：“多谢诸位的帮助，我才能觉醒两世记忆，此次当我叶天欠你们轮回宗一个人情，日后必当奉还……”

    听到这句话，轮回宗众人笑容更胜！

    因为叶天的一个人情，可以说是一个未来大帝的人情！

    这对任何人，任何势力来说，都及其珍贵！

    同时他们也明白，叶天这是看出了他们的想法，打算拒绝加入轮回宗的邀请。

    大长老黎志方想了一下，犹豫说道：“道友，这一次你觉醒的阵势太大！整个世界的势力几乎都知道了！如今都在轮回宗外面等着你……”

    “由于我们轮回宗由轮回女帝布置了大帝级别的阵纹，所以那些势力不敢硬闯，可只要你出去，一定会对你出手！”

    “所以，道友还是小心为妙！”

    见黎志方不断对自己试好，叶天对轮回宗好感大增，说道：“多谢阁下好意，我会注意的！不知阁下是否方便，将这一世的情况告知于我……”

    “这是这一世修炼界的情况，详细资料都在里面。”

    说着，黎志方就把提前准备好的资料，给了叶天。

    (本章完)

