    “咚！”

    秦无衣硬接元婴境蛇人强者一击，他居然真的挡住了。

    正面交锋，一点不差！

    “杀！”

    这样的结局，让元婴境蛇人顿时心中杀意滔天。

    在境界上远远超越对手，但是却被秦无衣直接挡住了全力一击，这不就是打脸吗？

    此刻元婴境的强者加入，他们五位围攻秦无衣一人。

    “长生，这个秦无衣不简单，他应该是要在大战中突破了！”

    树妖九渊再次开口，他对秦无衣显然是非常看好的。

    秦无衣在这样的环境中还能游刃有余，而且他的气息在不断提升，这显然是要趁机突破。

    “其他修士在静室之中金丹化婴，都不敢有任何外人打扰，他在战斗中化婴，岂不是太胆大了一些？”

    狻猊惊讶的说道，金丹化婴十分凶险，一个不小心甚至可能直接陨落。

    因此每一个冲击元婴境的修士，无不是做好了万全的准备，然后再找一个无人打扰的地方，悄悄冲击元婴境的。

    像秦无衣这种，确实是非常罕见。

    李长生沉默不语，就在他们注视之时，那秦无衣果然气息大变。

    狂暴的灵气蜂拥而来，全部冲入秦无衣肉身当中。

    “大师兄，这是要临阵突破！”

    御兽山中，一个个师兄弟们都在惊呼，尤其是一些女弟子，她们眼里满是惊骇之色。

    金丹化婴，失败之后将会有巨大副作用，甚至直接毁灭都有可能。

    然而，秦无衣却丝毫不惧，在激烈交锋之中选择了突破。

    “狂徒，你自己找死，我送你上路！”

    元婴境的蛇人强者奋起双臂，他两膀之间有万钧之力，那一块块坚硬的肌肉坟起，蕴含着狂暴的无可匹敌的神力。

    可面对这一击的秦无衣却始终一脸冷漠，他战役高昂，一往无前。

    “轰！”

    万千金光闪烁，秦无衣身上一道道虚影凌空浮现。

    那是太古时期的战神，是横压万古的帝尊，他们居然出现在秦无衣的身后。

    哪怕是一道虚影，哪怕是一缕残魂，他们却依然霸气十足，镇压诸天万界！

    这，正是秦无衣的特殊灵兽。

    或者说，他们根本不算是灵兽，而更像是“灵”！

    这是秦无衣独特的道，整个御兽山，也只有他一人走通了这样的道。

    “吼！”

    秦无衣在这一刻成功突破，晋升元婴境强者，而他身后的那些“灵”，也变的更加凝实了三分，似乎在向着更加真实的生灵在演变。

    李青山看的热血沸腾，他也是修行御兽法门的，但是却从未想过还能这样走出一跳道路来。

    这一战让他茅塞顿开，对于自己的道也有了全新的认知。

    秦无衣临阵突破之后，他的战斗力瞬间大增。

    那些蛇人部落的强者再也不是他的对手，即便是那位元婴境强者，也只能勉强招架住秦无衣。

    “暂且撤退，不可恋战！”

    吕崇明开口，他并无畏惧之意，眼看无法拿下秦无衣，继续纠缠下去也没有任何的意义。

    甚至一个不小心，还很有可能让自己一方受到损失。

    这一次蛇人部落是来捡便宜的，可不是真的要帮助秦家灭了御兽山。

    他们的目的，是在一旁“拱火”，加剧两方势力的互相消耗，而并非冲锋陷阵。

    蛇族圣女听到吕崇明的声音，她也舍弃了对手，直接抽身后撤。

    此时另一处战场上，也在此时停止战斗。

    吕崇明显然是保存了实力，一直在统筹全局。

    秦无衣手持方天画戟站在虚空之中，他并没有轻敌冒进。

    那个蛇人圣女的实力非常强悍，若是对上他，或许真的有机会将他打杀。

    李长生他们悄然离去，这一次他们并没有出手的意思。

    “先在这烟岚城住下，有什么风吹草动，咱们也可以及时的察觉到。”

    树妖九渊建议，他们在离开之前，李长生又取回了紫金玉葫芦。

    这葫芦再一次被装满，李长生正好可以利用这件宝贝继续修行。

    他们来到烟岚城外，找了一座灵气充沛的客栈直接住下。

    这客栈中有完整的阵法防护体系，倒是非常的安全可靠。

    “你们安心修行，我去负责打探消息！”

    狻猊很是用心，直接承包下了这件事情。

    他对御兽山之前的所作所为耿耿于怀，因此不可能轻易的善罢甘休。

    “干爹，我和你一起去！”

    李青山站了起来，要和狻猊一起行动。

    李长生也不去管，他进入房间当中，开始将紫金玉葫芦里面的灵液带入紫府空间。

    “之前青然突破時，奖励了佛前青莲種子，正好看看這一枚种子能否带入紫府之中！”

    李长生将莲子倒在紫金玉葫芦里面，然后开始入定。

    他尝试过多次，极少一部分的灵物是可以带入紫府当中的。

    不过像这种佛前青莲的种子，李长生还是第一次尝试。

    他之前带进去的都是一些非凡的灵物，种子从未尝试过。

    一斟茶的时间，李长生再次进入了紫府当中。

    用紫金玉葫芦里装满灵液，这是他进入紫府空间的一个途径。

    而每次進入之后，紫金玉葫芦里面的灵液都会全部消耗，注入到灵泉当中。

    进入紫府之后，李长生打开葫芦查看。

    “成功了！”

    李长生看着那随着灵液流淌出来的种子，眼里闪过一丝喜色。

    有了这一枚种子，他就可以尝试在这里培育灵植。

    这紫府当中有灵泉，有种子，自然就是最好的培育之地。

    “之前我带进来的，大都是一些布阵的材料，没想到连灵植种子也能成功。”

    李长生将佛前青莲的种子放在灵泉当中，让它自行成长。

    他则开始将积攒的布阵材料全都拿了出来，这一次李长生要布置的，正是《风水生龙阵》。

    他要在自己的金丹紫府当中，布置一座《风水生龙阵》，看是否可以孕育出灵脉来。

    李长生之前就发现，他的紫府似乎和其他人不同。

    如果说别人的紫府只能容纳金丹，那么他的紫府就更像是一片真实的空间。

    李长生的紫府，更真实一些。

    这也是李长生想要尝试孕育灵脉的原因之一，一旦《风水生龙阵》成功布下，那就等于是成功了第一步。

    而未来是否可以孕育出灵脉，这将会是下一个考验。

