    三人吃过早饭兼午饭以后，又玩了一会巫师棋。

    主要是赫敏和安妮在对战，威廉就在旁边观战。

    他一会给赫敏做狗头军师，一会帮安妮出谋划策，最后被两人嫌弃乱指点给赶走了。

    三人瞎胡闹到足足一点多，才静下心开始在院子里学习。

    一张小木桌，摆着各种零食点心，每边坐一个人，加上波波茶四个位置刚刚好。

    赫敏正在学习二年级的变形术，威廉给她讲解后，又去检查安妮的作业。

    这是赫敏给安妮出的题目，大量偏题怪题，难度可想而知。

    威廉拿着魔杖，敲了敲安妮的小脑袋。

    “你复活节写信告诉我，把课本都预习了一遍，就预习成这样？你当漫画书来看的吧？”

    安妮委屈地撇撇嘴：“我把所有的空都写满了。”

    “写满了就是对的，嗯？！”威廉板着脸，拿出大哥大的威严。

    安妮弱弱地朝着赫敏挤了挤。

    “把水仙根粉和艾草加在一起，会得到水仙艾草混合液？”威廉读着其中一道打叉的题目。

    “安妮，你还真是个天才！这么显而易见的答案都能想到！”

    赫敏扑哧笑出声。

    威廉瞥了赫敏一眼，她立刻板起脸，正襟危坐起来。

    “告诉她，赫敏。”

    赫敏抬起尖尖下巴，得意道：“可以配制成一种效力很强的安眠药，就是一服生死水。”

    安妮乖巧地记在了错题本上。

    威廉继续读道：“牛黄……它是牛体内的胆结石，其化学成分，含胆酸5%～11%，去氧胆酸约2%，鹅去氧胆酸0.6%～1.7%及其盐类……安妮，题目问的什么？”

    “牛黄的作用。”

    “你答的什么？”

    “牛黄的化学成分。”

    “我怎么告诉你的？”

    “生化环材四大天坑……”

    “那你背的这么滚瓜烂熟？”

    安妮辩解道：“这是妈妈给我买的科普书，她告诉我，二十一世纪是生物的世纪。”

    “没错，不过那是指2080年以后了，等你成为一个老太太的时候。你觉得在那个时候，你还能爬出天坑吗？”

    “……”

    “安妮，牛黄具有极强的解毒作用。”赫敏在一旁说道，“关于牛黄的讲解，在《初级魔药》的76页左下角有记载，《千种解毒剂》第25页的左半部……”

    “好了，好了，别炫耀了。”威廉连忙阻拦赫敏进一步打击安妮信心的举动。

    威廉叹了口气。

    这就是别人家的孩子啊，赫敏在去年入学前的暑假里，就已经将《千种神奇药草与蕈类》背下来。

    威廉看着下面那一页的红叉，有些头疼。

    “安妮，你这水准不行，现在不好好努力的话，别说期末考第一名了，开学就会被斯内普教授刁难。”

    “女孩子他也为难？”安妮眨了眨墨绿色的眼睛，歪着脑袋。

    似乎在询问还有这么禽兽的教授？

    威廉叹了口气，语重心长道：“斯内普教授最讨厌女孩，他喜欢男孩，比如哈利波特，是他最爱的学生。

    每节课，教授都要当堂‘检查’哈利的学习状况，无微不至。”

    赫敏迷茫地望着威廉，她看见的情况……似乎不是这样。

    “斯内普教授不喜欢女孩，那正好不会点我回答问题。”安妮这会脑袋又灵光起来。

    “错了，他知道你是我妹妹，肯定会在第一节课，就点你回答问题。

    如果你答不上来，他每节课都会点你的名，好大量扣分！”

    安妮长吁短叹，霍格沃茨也没有想象中的那么好。

    “哥哥，我会被分到拉文克劳吗？和你一个学院？”安妮仰着脸问道。

    “不会，你很可能会被直接分到第五个学院。”赫敏咧嘴笑道。

    “第五个学院？”安妮愣了愣，“哪里？”

    “阿兹卡班。”

    “……”

    赫敏在霍格沃茨呆了一年，安妮知道的东西没有她多，此时在言语上显然已经不是对手。

    她只好找了个借口，嫌弃赫敏写字越界，侵占了她的地盘，因而鼓着腮帮瞪眼相向。

    赫敏回瞪过去，丝毫不露怯。

    大眼瞪小眼。

    旁边还有威廉和波波茶，陪着这两位一起瞪眼。

    就在这时，微风拂过，屋檐上的一串魔法风铃响了。

    这是威廉设置的门铃，有人出现在房子附近，会触动魔法，使得风铃发出声音。

    威廉还准备在四周设置追踪咒，制造一个新的地图，这样提前发现四周出现了哪个巫师。

    威廉抬起头，看向院子里一面镜子。

    这面镜子可以将门外的情景，呈现给他看，好像摄像头一样。

    只见，门口出现一个女孩。

    她有着一头乱蓬蓬、脏兮兮、长达腰际的金黄色头发，还有一双看起来显得恍恍惚惚的、向外凸出的灰眼睛。

    她的穿着也很……时尚。

    带着用黄油啤酒软木塞串成的项链，耳朵挂着飞艇李耳坠，穿着天蓝色的长裙。

    她手上还扛着一根巨大的荷叶，用来当遮阳伞，遮挡那炙热的太阳。

    最让威廉吃惊的，女孩骑在一只独角兽身上。

    不过独角兽年龄很小，最多几岁，似乎从来没有见过河，所以不愿意过河。

    女孩似乎不满意屁股下的那只独角兽如此胆小怕水，她拿着一根胡萝卜制作的挂坠，丢入了水里，引诱独角兽去吃。

    独角兽根本不搭理，威廉等着下锅的锦鲤，立刻围在胡萝卜旁，开始吃了起来。

    女孩说着什么，哄骗独角兽下去。

    但委实怕水的小独角兽摇头晃脑，可怜巴巴望着女孩，憨态可掬。

    女孩将蓝色长裙的裙摆打了个小结，又转过身，在岸边酝酿了一下，直接跳了下去。

    更早之前，小独角兽就以更快的速度，跳入水中，在水面砸出一道冲天水柱。

    它准确地托住金发女孩，使得对方没有掉入水里。

    过了会儿，原本怕水的独角兽似乎开窍了，四爪扑腾，就轻轻踩在水面上，开始撒欢奔跑。

    威廉，赫敏还有安妮，已经走出了院子。

    三人就蹲在岸边，看那小姑娘和那只独角兽。

    其实威廉更想知道，明明两三米处就有一架木桥，为什么不走桥呢？

    嗯，为什么呢？

    真是人类迷惑行为啊！

    ……

    ……

    （求推荐票。感谢“地狱猫”大佬的打赏。）