    “诶！方参谋，今天该给横澜山那边送一批人过去了吧？”

    川军团指挥部里，孟烦了突然一拍脑门，想起了还有这个事没处理。

    “早上已经让林营长带人过去了，这次报名的足有三百多个，还有不少是上次刷掉的士兵，看来团长的这个方法影响力不小啊。”方敬尧笑道。

    特战队虽然难进，不过一旦入选那待遇可是相当丰厚的，这也不怪战士们这么积极。

    “得了吧，您是没见着那特战队的训练科目，那场面好家伙…铁人进去了都得刮下一层皮，有这帮孙子后悔的时候。”

    孟烦了心有余悸地讲述着他去上次横澜山一日游的所见所闻，团座还非得让他去试试，结果练到一半差点没给他整吐了，从此之后就再也没上去过。

    “呵呵，有这么夸张吗？”

    方敬尧温文尔雅地笑道，对于横澜山魔鬼训练场的情况他也有所耳闻，倒是真好奇团长会练出什么样的兵来。

    “对了方参谋，上次的事情还没好好谢谢您，今日家父略备薄酒想邀您到寒舍一聚，想当面予以感谢。”

    孟烦了想起了早上他老爹的吩咐，收起了他的吊儿郎当，十分客气地对方敬尧说道。

    “呵呵，没事的，大家都是同僚，这点小忙算得了什么？”方敬尧无所谓的摆摆手。

    南天门的战役的胜利，怒江两岸百姓那是相当高兴，而在这其中孟烦了的老爹更是激动到快要哭了，因为他藏在和顺的书终于能拿回来了。

    不过可惜的是，在钟彬的干涉下川军团失去了西岸控制权，为了不影响战事，71军封锁了整个怒江沿岸，没有他的命令禁止一切无关人员渡江。

    结果兴奋了半天的孟老爷子这下可真快哭了，眼看渡江无果他又找上了孟烦了，不依不饶的要求后者去将他的书给取回来。

    孟烦了却拒绝了他的要求，苦口婆心地安抚他老爹现在情况特殊，反正和顺的小鬼子都被消灭了也不急于一时啊。

    结果可想而知，这老头子还是不依不饶地缠着他，三番五次的跑到团部大骂孟烦了不孝。

    这把孟参谋长搞得是一个脑袋两个大，躲在团部不敢见他老子，都已经好几天没回家了。

    连带着一个屋檐下的迷龙也遭了罪，天天回去就要面对老头子谩骂和数落，要不是上官戒慈拉着，他真想一板砖拍死这不要脸的老家伙。

    眼下川军团军务正忙，廖铭禹也没功夫去管这档子破事，好在细心的方敬尧注意到了这个问题，于是吩咐阿贵带着南洋那些手下，从路桥乡出发帮孟老爷子把书给取了回来。

    这可真是算帮了孟烦了一个大忙啊，原本大伙还有些不满，认为一个莫名其妙冒出来的人凭什么能得到团长的看重。

    但一段时间的接触下来，就连最挑剔的孟烦了也不禁对这位性格好、情商高、做事又稳妥的中年人敬佩不已。

    “夜上海，夜上海～你是一个不夜城……”

    突然从门外传来一阵“动人”的歌声，片刻后阿译嘴里哼着歌曲，心情愉悦的背着手走了进来。

    “哟译哥！捡着蜜了？瞧把你高兴得。”

    阿译摘下帽子撩了撩刘海，十分骚包地说道：“莫里哀曾经说过，爱情是一位伟大的导师，他教会我们重新做人。”

    孟烦了扑哧一声指着阿译哈哈大笑：“噗…重新做人？哈哈您是该好好学会做个人了。”

    “孟烦了，你怎么回事？我这不是在跟你分享我的心得和快乐吗？你这…”

    眼看阿译有些恼羞成怒，孟烦了当即将改口道：“别别别，您是快乐了，但我不快乐啊，瞧您面带桃花容光焕发的模样，今天又去虞师医院那边转悠了吧？怎么着…那个小姑娘愿意搭理你啦？”

    “呵呵，略有进展、略有进展。”阿译低着头把玩着军帽，有些不好意思地答道，说到这个他像个初哥一样羞涩得不行。

    “要我说你天天送这送那嬉皮笑脸的就是不行，这都多久了还是略有进展，好歹一中校营长怎么能跟个痴汉一样，要我是那护士也不待见你，你得阳刚一点知道吧，那样小姑娘才会芳心暗许。”

    孟烦了搂着他的肩膀开始了出起了主意。

    上次迷龙受伤，大家伙一起去医院探望的时候，那个下逐客令的小护士居然让阿译一见钟情，至此之后只要一有时间他就会跑去无事献殷勤。

    现在大战结束时间也充沛了，这货去医院的频率也越来越高，都恨不得天天住在那，死乞白赖的样子让川军团众兄弟极度鄙视。

    “哈哈，窈窕淑女，君子好逑，林营长也是翩翩公子，有这想法实乃正常，孟参谋长就别笑话他了。”方敬尧笑着帮阿译打着圆场。

    “就是，你别这么讨厌好不啦。”

    就当三人兴高采烈的聊天时，团部一名通讯兵急急忙忙地拿着一份电报跑了过来：“报告参谋长，这是刚刚收到的紧急电报！”

    通讯兵显得有些紧张，这让孟烦心头一沉，难道是什么不好的消息？他连忙接过了电报定睛一看。

    “电报是哪边发来的？”

    “是昆明后勤运输总站发过来的。”通讯兵赶紧答道。

    “坏了，我们的物资在大理让人给扣下了！赵公明也被抓起来了。”

    听他一说，方敬尧眉头紧蹙也上前看了一眼，面色微变当即问道：“现在还能联系上团长吗？”

    “团座才走3个小时，估计还没到保山。”

    孟烦了放下电报皱着眉头说道，居然有人敢动他们的物资，这件事情想来想去都觉得蹊跷，对方既然敢动手就一定有恃无恐，要是等团座回来再解决一切就晚了。

    思索了片刻后，他还是决定不能坐以待毙，当即对两人下达了命令：

    “联系司令部，如果团座到了就请他们转达消息。方参谋，我先带着人过去稳住情况，你马上通知龙副团长回团部。”

    “好”

    “阿译，叫康丫准备好汽车，咱们得以最快的速度赶过去，绝不能让那帮孙子把装备带走！”

    “明白！”

    ……

