
　　“对对对！这都傍晚了.....按照蓝星的习俗，是时候该恰晚饭了！！这一说，我肚子都饿了，而，有些不速之客，也该回到自己的家里吃团圆饭了！！”

　　“你说对吧？？蕾娜......”此言一出，鹤熙再一次挑衅目光的看向蕾娜,对着蕾娜下达一个逐客令。

　　面临鹤熙的逐客令，蕾娜自然不可能如愿所偿....

　　蕾娜轻哼一声，一屁股坐在椅子上，小手一摊，道：“我可不是什么不速之客！！这小区，可不是你鹤熙，这个老女人所有物。”

　　“这是咱家沐玄买下的....房产证上还是写着咱家沐玄两个大字呢。”

　　“作为沐玄的老婆，而且已经举行过婚礼的，受到某个人亲自到处祝福的....我应该是女主人这个角色！这是沐玄的家，也就是我的家。反而，一些临时挤进来，厚颜无耻，仗着自己岁数大，还去破坏别人感情，当小三的货色，这才该让出位置。”

　　“诶....虽然这太阳女孩，平时做事不牢靠，不靠谱！但，这一段话说的没错....我支持她！！而且....”

　　“你一个四代神体的货色，你肚子饿个屁？？”

　　“你用得着吃饭？？”鹤熙还没有接话，一旁的小凯莎语气非常刺挠的盯着鹤熙，很显然，她依然对于鹤熙擅作主张，给自己定义为一个小萝莉身材,非要在平平无奇的板子上，多出两坨不协调的赘肉而不满。

　　本该是闺蜜的二人,可以说反目成仇....

　　当然....

　　这并不是因为一个男人。

　　可能....

　　鹤熙和凯莎，私底下，双方就是那么刺挠？？

　　毕竟很多好友，闺蜜，兄弟这一类代名词，私底下，其实都是互损，都是损友。

　　但，一旦出事，损友可以说不顾一切的顶上去。

　　和那些平时说一些关心话，真到穷途末路时，他却临时跑路，不认你为兄弟，闺蜜的那等小人靠谱得多。

　　受到小凯莎和蕾娜的合击，鹤熙也不慌不忙，道：“嫁鸡随鸡嫁狗随狗嘛....虽然我是四代神体，也是神圣原子成分.....”

　　“确实不会产生恶意....但，我可以刻意封锁我的四代神体，让我变成一个普通人！感受饥饿啊....”

　　“毕竟，我已经下线了。”

　　“退休了。”

　　“干嘛还要那么高的设定....”

　　“那么绝对的一个底子？？哪怕很绝对,确实不会感受饥饿，但不代表我没有味觉！！我依然要尝尝人间美味嘛。”

　　“反而你们....凯莎，我没想到，你居然会和一个小辈合作来对付你长达万年感情的忘年之交！你未免太卑鄙了吧？？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“又或者.....你其实也喜欢沐玄？？当前看见蕾娜和沐玄那一层关系，你打算借用蕾娜当作跳板，然后也挤进来？？”

　　“自古以来，你可是最喜欢动这种小心思的！虽然一口一个不满阴谋家，但实际上你自己就是一个喜欢搞阴谋的玩意。”

　　“蕾娜，你可不能上当....当心，塞翁失马哟....我倒是可以和你和平相处...但有些从小到大一直保持要强个性的人，眼里可进不得沙子。”

　　“用你们蓝星的一个说法，你这样下去，没准会是让鬼子进村的内奸呢。”

　　咔！！

　　一鸣惊人。

　　鹤熙这一番话，让小凯莎一怔，蕾娜倒吸一口冷气，急忙和小凯莎保持一个距离。

　　“你.....你放屁！！我可不是一个随随便便的女人！而且....我说过，我对感情可一点兴趣都没有。”

　　“别说沐玄这个天渣.....谁都不可能入我法眼！我是会用一些阴谋诡计，但那是为了大局，而不是为了私情。”

　　“我要是私情都阴险，那当年，我怎么不下手？？反而，帮这个渣滓，承担后续所造成的一切因素？？搞的我们天使，民不聊生。”闻言，小凯莎气得火冒三丈，腮帮子鼓足，对其直接爆一个稍微合理的粗口。

　　鹤熙耸了耸肩，道：“诶....没准你就是在装模作样呢？？如果不是爱....你干嘛帮沐玄擦屁股啊！！”

　　“就是因为爱....才让你帮其擦屁股。”

　　“换做一般人，早就把一切责任归还给他.....”

　　“别装了....我懂得！！你也有爱....只不过，你鸭子死了嘴硬而已。”

　　“快.....沐玄亲她！！狠狠的亲她，把她那如同结石一样硬的嘴巴，给融化，变软，看她还拽不拽。”

　　“还敢大言不惭.....”

　　“反正，现在的她，啥都没有，力量没有，能力没有，就是一个瓜皮！！她还不了手，只能被你处理。”

　　“你可别错过这个机会.....现在她可是女王！！征服一个女王，肯定很爽吧？？让一个女王恶堕什么，肯定很爽吧？？”

　　“上啊！！”

　　“如果你不敢，我来帮你抓住她....”

　　说着，鹤熙比沐玄本人还激动，甚至呐喊助威。

　　朝着小凯莎伸出魔爪。

　　见状，小凯莎急忙跑路，直接躲在沐玄的身后。

　　眼中还是有一些惊恐。

　　很担心的样子....

　　这画面，以及凯莎和鹤熙的一举一动，行为举止，让一旁的蕾娜都有不可理喻，直接进入一个傻眼的状态。

　　我去....

　　你那么重口味的吗？？

　　你那么暴虐的吗？？

　　那可是你闺蜜啊！！

　　你恨不得把你闺蜜拉入火坑？？

　　这都什么跟什么啊？？

　　传闻中，你和凯莎不应该是相互为彼此考虑，为彼此相辅相成的吗？？

　　怎么....

　　咋一看，你们俩，一个见不得另外一个好啊？？

　　还是说....

　　这鹤熙内心究竟是有多可怕啊。

　　比自己还太阳是吧？？

　　沐玄咳嗽几声，制止住这闹剧，拍着自己的胸口，一本正经的说道：“咳咳！！别闹....老姑妈，我知道你想搞事！你想看凯莎高高在上的反差是一个什么画面.....”

　　“实际上我也想。这娘们，身材很小，口气一直都不小。高高在上，还压榨我不少！”

　　“但，你们别忘记一点.....”

　　“我....”

　　“沐玄虽然是一个渣男！！”

　　“是一个多情种！”

　　“但，我有一个原则....那就是，我从来不会强人所难....不会强迫她人....”

　　“你们应该明白的！！”

　　“所以，打住！！”

　　“咱们没必要继续这个话题.....还是注重于恰饭。”

　　“呸！！”沐玄这自我宣告的话，引来蕾娜，鹤熙一阵白眼。

　　你不强人所难？？

　　我去你大爷的吧？？

　　从你暗数据经历...

　　已经说明了一切。

　　在你第一次浮出水面时，你就借当时的契机，占琪琳便宜，拿下初吻。

　　然后就是蔷薇.....

　　和人家打赌。

　　坑蒙拐骗，也骗人家初吻。

　　后续就是蕾娜.....

　　直接霸王硬上弓的亲上去。

　　然后就是万年之前的流月....

　　也没有逃脱你这个初吻杀手的罪恶之手。

　　丫的....

　　真当大家不知道？？

　　大家心知肚明。

　　何况，还有一个当事人呢？？

　　两人第一时间用着嫌弃的目光看着沐玄，一致对外。

　　这让沐玄一阵抗拒，道：“你们那什么眼神啊....我没说错啊！！我本来就是那么善解人意的人啊！！”

　　“可不.....善解人衣.....”蕾娜一阵阴阳怪气。

　　鹤熙也直点头，道：“这比凯莎喜欢你还扯淡。”

　　.....

　　面临这等目光，沐玄有苦说不出。

　　只能转移当前话题，

　　一个人来到冰箱面前，打开冰箱，检查一下冰箱的食材。

　　自己储物空间的食材也消耗不少。

　　刚一打开冰箱。

　　沐玄就是一怔，道：“哈？？老姑妈？？我看见你今天一早上就出去买菜...你买的什么东西？？泡面？？”

　　“不是.....你丫的该不会，在我不在这一段时间，一直吃的都是泡面，这一类没有营养的食品吧？？”

　　“我记得，咱家不是装网了吗？？”

　　“你不会上网，学习一下如何变成厨娘？？”

　　“怎么那么不靠谱啊！！”.

　　是的....

　　冰箱里面，无一例外，全是泡面，速食产品。

　　根本没有一片新鲜的菜叶子。

　　这让沐玄真的很想吐槽。

　　鹤熙脑子也不笨啊。

　　天基王。

　　科技这一块，一直突破。

　　发明神圣原子。

　　不可能连个厨艺都掌握不住啊。

　　“没.....没你说的那么夸张....我偶尔，还是会吃一些自热火锅，米饭什么的！不全是什么泡面。”

　　“而且....我也不需要营养补充。”

　　“就是打发一下嘴馋而已。”鹤熙眼神飘忽不定，情不自禁的吐了吐舌头，很不想在这一块认输。

　　对于蓝星的厨艺。

　　她有过一些研究。

　　可每一次，结果都只有一个。

　　糟蹋。

　　前一段时间，她煮个粥，都能把粥煮成锅巴.....

　　当时差一点把房子给点燃了。

　　那一次之后，鹤熙彻底的封印厨艺这个东西。

　　反正....

　　沐玄会。

　　自己干嘛非要学会啊。

　　而且...

　　这个厨艺，明明脑子看一遍就记住，可操作起来，总是不顺。

　　就像那些教程全是假的一样。

　　鹤熙还纳闷的。

　　一直到，她发现蓝星有一个说法可以解释自己这个现象。

　　那就是....

　　你让一个理科生去坠入情网。

　　可能吗？？

　　那就不是一个维度的。

　　最终，鹤熙释怀。

　　直接摆烂。

　　反正，自己不需要常规的营养补充。

　　嘴馋，自热小火锅....自热米饭这些，都可以。

　　就尝个味道而已。

　　又不是非要搞出一个名堂。

　　蕾娜不禁哈哈大笑，道：“嘴馋？？哈哈哈！！好一个嘴馋啊....依我看，你是什么都不会啊！！”

　　“也难怪，毕竟你们天使....就没有几个厨艺高超的！！之前去梅洛天庭.....就发现要素了！还有炙心也是....”

　　“前几天，煮个面条，都能把面条煮融化.....”

　　“诶诶！！这就是命啊....”

　　“笑什么？？莫非你会？？”被嘲笑的鹤熙，脸色微红，一时间有一些不满，恶狠狠的瞪着蕾娜。

　　蕾娜却一副理直气壮的样子，道：“我不会啊！！”

　　“那你笑屁？？”鹤熙没好气道。

　　蕾娜表示道：“但，这不影响我笑你啊！！我才多少岁？？你几万岁都不会，就指望我一个二十出头的小女生会？？”

　　“闹呢？？”

　　“哟呵？？你们烈阳星和蓝星习俗可接近了！！尤其是古蓝星....你二十出头？？你怎么不看一下人家琪琳？？人家琪琳和你相差多少？？人家怎么什么都不会？？”

　　“还给自己找借口？？自己就是一个娇生惯养的货.....所以你才不会！！”鹤熙可不会错过这个欺压蕾娜的机会，果断搬出琪琳，来压蕾娜一头。

　　蕾娜却表示道：“那你不也一样？？几万岁，还不如一个二十多岁的琪琳！！”

　　“我和你一样个屁？？我这几万年，是因为一直搞科研，所以才没有那么多空闲去补习厨艺！而你，这好几年都是一直闲着的....少来了！！我和你不一样。”

　　“娇生惯养的小公主！！”鹤熙义正言辞的说道。

　　“少来这一套，借口！！我可不相信，你几万年，都抽不出一百年来学习厨艺！！不仅仅是你，你们天使，就没一个会的。”

　　“彦，冷，灵溪，倚天....还有炙心，凯拉。”

　　“对于厨艺一个个都是一窍不通！！你们天使，压根就没有想退休之后，老老实实的去当家庭主妇！你们天使，退休也不过是找一个接盘侠来接盘！而且还要经过你们筛选和观测！”

　　“观测下，你们会找很多你们不会的.....然后以天使这个身份，来诱导那些负责人的男人为你们接盘。反正，脏活，累活，还有一些懒活，你们都交给男人！如果男人做不到，你们就会把他们过滤掉。”蕾娜态度坚决的说道。

　　鹤熙完全不当一回事：“那又怎样？？我们天使，没必要会那么多！只要能掌控大全就行了。”

　　“那你凭什么议论我？？”蕾娜不满道。

　　鹤熙怒目而视，道：“是你先笑我的！！”

　　“我笑关你屁事？你们天使还要限制我笑是吧？？”

　　“你......”

　　看着这两个娘们，又要干架，沐玄急忙制止，道：“好了！别吵.....不会就不会！有什么大不了的....我会就行了！！”

　　“准备一下，和我出门，买点菜。”

　　“我来操作。”

　　“鹤熙，你带凯莎换一套衣服....然后准备出门。”

　　“真是的.....不就是做个菜嘛.....有必要发展到那么严重吗？？”

　　“你们做不到的，我来做！！”

　　“就是，真和小孩子一样，一个好几万年的老妖精，非要和一个毛都没长齐的小女生干架！！！低俗....丢人现眼！”小凯莎也直点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第844章：摆烂的鹤熙！免费阅读。https://xs.23sk.com 