    明孟神是什么武力，他这样随意的一扔，便可以将王级境的人摔死，该女子显然没有什么修为，落地之后，已经不省人事，半死不活了。

    而这一幕，可以说是完全被神都来的众人看在眼里，都是明孟神是一位狂神，但眼下看来，这家伙就是一个彻头彻尾的疯神！！

    “刚才我说的话，你们可听见了？”明孟神走上前几步，笑着问道。

    “疯子！”香神毫不客气的骂了一句。

    “小丫头，再骂一句，我将你捉来丢到我那野人军里，他们尝过各种各样的女人，可未蹂躏过女神明。”明孟神说道。

    香神顿时不敢说话了。

    她稍稍往后站了一些。

    明孟神没有什么事情是做不出来的。

    “我喜欢懂得战争之美的女人，只可惜这世间喜欢战场的女人少之又少，多数又不怎么符合我的胃口。你很不错，能多次击垮我不败神军。做我女人吧，你要这玄戈神都，我也可以为你攻占下来。”明孟神指着南玲纱说道。

    南玲纱蹙起眉来。

    她倒不是不知道该怎么应对，只是如此野蛮、粗鲁的神明，让她连开口对她说话都觉得是一种恶心。

    “我来和他谈吧。”祝明朗说道。

    南玲纱点了点头。

    祝明朗转过头去，看了一眼礼圣尊和神禁军统领，不禁讽刺了一句：“你们以往便是这般与他人谈判的？”

    “这个明孟神是疯子，什么话都敢说，什么事都敢做。”香神说道。

    祝明朗没有理会香神，朝着那口出狂言的明孟神走去。

    “知道是明孟神，不知道的还以为哪家没有拴好的疯狗跑了出来。我给你最后一次重新说话的机会，要想谈和，就说人话，不想谈，便马上滚回你的领地去。”祝明朗说道。

    “小子，应该是我给你一次重新好好说话的机会。”明孟神眯起眼睛，眸子中透出了冷光。

    “没什么好谈的了，杀了他。”南玲纱冷冷的说道。

    玄戈也好，明孟也好，在南玲纱眼里都不是什么好东西。

    何况，南玲纱还要争夺九星神之位的，玄戈和明孟属于绊脚石，南玲纱很愿意看到这两位神明拼一个两败俱伤。

    礼圣尊人都快昏迷了。

    这是来谈和的吗？？

    分明就是来约战的啊！

    大家火药味这么浓做什么！

    “明孟神，你若真心想与我们和谈，便不要再说那些侮辱他人的话来，我们玄戈神国圣尊乃神圣不可侵犯的存在，言语上的侮辱也决不能接受，所以请收回之前的那些话，否则我们会将你驱逐出去。”礼圣尊说道。

    “我当然是来好好谈和的，那不如这样，你们当众把这口出狂言的小子杀了，我也可以坐下来和你们心平气和的谈。”明孟神又一次变卦了。

    “看来您真没有想好好和我们谈，既然如此，武圣尊请发号施令吧，我们玄戈神国不会允许这样的冒犯与侮辱！”礼圣尊脾气也上来了，将所有武装力量的统治权交给了南玲纱。

    南玲纱手抬了起来。

    没有犹豫。

    淡淡的道：“杀！”

    明孟神却呆住了，没有想到玄戈变得如此刚猛与暴躁。

    “等等，等等。”明孟神急忙说道。

    “杀！”南玲纱恨不得两军立刻厮杀起来，所以再一次下达了命令。

    “我都说了等一等！！我收回刚才说的那些话！”明孟神更急了。

    哪有这么刚的女人！

    一点面子都不给。

    “我道歉，对于刚才的冒犯。”明孟神终于还是认怂了。

    不仅仅是明孟神的神刀军，连玄戈神都的神禁军见到明孟神当众道歉，都有些不敢相信！

    难道明孟神也有害怕的人？？

    “你们转达玄戈，若是她愿意将雀狼神的疆域划给我，我可以三年内不对玄戈神国发起任何一场战争。”明孟神说道。

    “会说人话了？”祝明朗继续刺激着明孟神。

    他和南玲纱一样，其实觉得万分可惜。

    明孟神怎么就怂了呢？？

    打起来啊！！

    刚才神禁军过来包围自己院子的时候，何等的嚣张气焰，更是把院子翻了一个底朝天。

    现在祝明朗巴不得把火拱起来，让玄戈和明孟直接互撕，让神禁军与神刀军狗咬狗……

    奈何，祝明朗也不好挑拨得太明显。

    明孟神狠狠的瞪了一眼祝明朗，像是要将祝明朗的模样给记住。

    祝明朗心中冷笑，这个明孟神，大概是想荣登自己屠神黑名单第二位，要他再这般犯贱，祝明朗不介意将招摇的事先放一放。

    明孟神同样是第九星神的候选者，甚至他还有更大的野心。

    所以明孟神不可能成为友军。

    事实上，黎云姿来谈的话，可能真的能够打起来。

    黎云姿不喜欢谈判，而且她对明神族有着仇恨，当初盘踞着北绝岭城邦的黑红双刹兄妹，正是明神族的支裔。

    “不妥。”南玲纱摇了摇头，直接拒绝了明神族提出来的要求。

    礼圣尊此时却急忙对南玲纱说道：“雀狼神之地本就一团糟，交给明孟神来治理也不算是坏事，武圣尊，我觉得此事可以答应。”

    南玲纱依旧摇了摇头。

    极庭大陆与雀狼神疆域是接壤着的，一旦雀狼神之地被明孟神给占领，那么很快明孟神的明神军就会大举进攻极庭。

    极庭不管怎么说都有一座界龙门，神下组织很多人觊觎。

    “我们的条件已经很柔和了。”明孟神黑着个脸，露出了不满之色。

    “败得是你们。”南玲纱态度也非常强硬。

    “你……”明孟神被这句话给气着了。

    败，对于明孟神来说是最难以接受的一件事情，那一战虽然不是他亲自上阵，但他们明神军确实残败退离，甚至一些刚刚站稳脚跟的城池沦陷了，成为黎云姿的要塞。

    “好，你们是东道主，五年，五年之内我的神军绝对不会踏入你们玄戈领地半步，若有违背，我自降神格。”明孟神选择了退让。

    “明孟神，你将这种谈判当做小孩子耍嘴皮子吗，败的是你们，请求议和的也是你们，如若你不能拿出打动我们的条件，我们玄戈为何要与你们议和？”南玲纱说道。

    “平和，不正是你们玄戈的信仰？”

    “平和不代表软弱，平和也包括平定混乱，靠战争建立秩序。”南玲纱说道。

    “黎云姿，你这是在向我明孟神宣战？”明孟神眼神已经变了，变得凶狠。

    “是，若不是玄戈神召我回神都，金辉神军已经踏平你们的部落巨城，你的那些神族亲属已经跪在地上向我乞怜，你领地中的那些子民已经舍弃你，向我跪拜。无休止的挑起战火，只为侵占而侵占的战争，早已经令你的子民在心中唾弃你，我的旗帜抵达你的领土，你的子民便会揭竿而起，推翻你的残暴、愚蠢、野蛮的神统！”南玲纱态度非常强势，而且毫不客气的一顿羞辱。

    祝明朗偏过头去，看着南玲纱。

    有那么一瞬间，祝明朗以为身边站着的人就是黎云姿。

    那股绝不退让的气势，还有在战争上绝不会败下任何一场战役的自信。

    玄戈绝对是最为富饶的神国，他们神下组织的力量也仅次于天枢，战争上虽然是有着明显的欠缺，但黎云姿的到来已经弥补了这方面的不足。

    明孟神的疆域非常辽阔，但却是千疮百孔，子民的生活犹如倒退了几个文明的野蛮部落，难得有几座辉煌文明的巨城，那也时常受到黑暗的侵扰。

    关于子民，关于治理，关于如何强盛与繁荣，明孟神可谓一窍不通。

    他就像是一头蛮牛，完全不懂得耕耘，霸占了足够多的田地，却无法让田地中种出粮食。

    战争并不是一场生死决斗，要懂得韬光养晦，要懂得休养生息，更要赋予子民安全感、归属感。

    明孟神的大军，外强内虚，打持久的战意，必败无疑，因为他们没有充足的补寄，更没有凝聚力，信仰是战无不胜，但才吃了一场大败战的他们，信仰正是脆弱的时候，用一盘散沙来形容都不为过。

    疯子确实可以吓退很多普通人，多数人是觉得没有必要跟疯子互咬，但却无法吓退一个将自己的信念扎根在战争修罗场的人！

    南玲纱不喜欢黎云姿，但不代表她不了解黎云姿。

    黎云姿用战争建立自己的秩序。

    在离川是如此，在极庭是如此，在天枢神疆也是如此。

    “看来我们之间已经没有什么好谈的。”明孟神神情变得有些恐怖，就像是一头随时都会吃人的洪荒野兽。

    “礼圣尊，在这里好生伺候着他，若有轻举妄动，无需再等待我的命令，格杀勿论。若他想清楚该怎么和我们谈，再统治我。”南玲纱吩咐了一句，便转身离开了。

    “黎云姿！”明孟神怒道。

    这一声暴吼下，明孟神全身突然爆发出血金色神息，那沸腾可怕的战神力量在刹那间涌动，如同一个滚烫的血色汪洋，将这白圣城给笼罩！

    祝明朗见状，挺身而出，站在了南玲纱与明孟神之间。

