 “阿弥托佛，大劫已至，天意使然，既然到来，那就坦然面对便是！”大

    日如漠双手合十，无喜无悲，再次的和黄龙族的老龙族长战在一起。“

    施主好神通，不愧是黄龙族的龙门太子，佩服，”万

    佛宗主对上了龙门太子，龙门太子是一个极为恐怖的人物，灵尊中期，不比自己的父亲弱，而且年轻鼎盛，气血充足。虽

    然万佛宗主完全的炼化了镇妖塔，实力大增，不过也不是这个龙门太子的对手，身后的佛晕开始暗淡，体内的能量动荡不息，五藏已经受到了损伤，灵力耗费的严重。不

    过万佛宗主却是不急不火，佛道强者即使遇到天大的危机，也是一副悲天悯人的模样，只见万佛宗主一只巨大的佛掌，在自己的身后缓缓的升起，一股极为恐怖的力量在蔓延。

    “这是——信仰之力？”龙

    门太子不由的眯起了眼睛，佛门的水很深，建宗立派，普渡众生，收取信仰之力，这种力量很玄妙，也很强大，也可以说是众生之力，是最为神秘的一种力量。“

    就让我看看，你的信仰之力，究竟有何神奇之处！”

    龙门太子身形猛的挺拔，如同山岳毅立，无形的龙气在他的身边环绕，一双眸子如同龙界的大日在起伏，惊天的气息出来，手掌一挥，顿时天地天云变，天地能量飞快的向他汇集，形成了一个恐怖的能量大龙，似乎凝合了龙界所有的力量，对着万佛宗主那一掌就迎了上去。

    “轰轰——”

    强大的能量波动传来，万佛宗主的信仰之力竟然和龙门太子的这条大龙战个不分上下。

    要知道，万佛宗主可是距离龙门太子差了一个境界还要多，而且他是刚刚晋级灵尊不久的强者，体内的灵力道序还不怎么熟悉，能战成这样，足以自豪了，不过这也是佛道信仰之力的结果。“

    不错，好强大的信仰之力，我倒要看看，你的信仰之力还能坚持多久！”

    龙门太子为万佛宗主能挡得自己的一已，微微吃惊，因为凭万佛宗主真实水平，根本挡不住自己的一击，全靠那种玄妙的信仰之力，自己的那一击如同众生所抗一般，让他竟然有种违背大道的感觉，这是一种佛门的神通，任何与佛门抗衡的存在，似乎都是违背天意的，很是厉害，容易让人产生心魔。“

    阿弥托佛，施主还请放下心中执着，一起对抗大劫才是王道，”

    万佛宗主悲天悯人，不过在他的脑袋上方，却是出现了一个黑漆漆的宝塔，散发着恐怖的能量波动，正是镇妖塔，信仰之力不能炼化，却能收取。

    临来之前，万佛宗主就是用这镇妖塔收取了一些信仰之力，以备之用，只不过并不敢收取太多，因为万佛宗佛门金顶是佛道根基，那里才是信仰之力的源泉。不

    过他不敢过多的汲取，因为，万佛宗主有预感，万佛宗不久会发生大事，他还需要那里的信仰之力来对抗大劫呢。“

    哼，冥顽不灵，假慈悲，我倒要看看你还能坚持几何？”

    龙门太子恐怖无比，如同行走在这片虚空中的王者，一步踏出，对着万佛宗主再次的杀了下来。“

    佛光普光，加持信仰，我佛我悲，方能正果！”

    万佛宗主一声清越的佛号响起，镇妖塔一下子放大，挡在自己的面前，同时，塔中的信仰之力如江海般倾泻，融入他的佛道功法战技之中，加持力量，极为神圣，对着龙门太子就轰了过去。可

    惜的是，镇妖塔中的信仰之力越来越少，再战下去，万佛宗主坚持不了多久了。

    “铁血疆场，战无双，战血之体，永不言败！”

    另一处，白如风这个获得了铁血仙府的传承者，对上了另一个仙府传承。

    这个仙府传承叫作天木传承，这是一种木系大法传承，世间草木生灵皆为他所用，生机无限，白如风的战场出现了无数的参天巨木，如同一个个的远古巨人一般，在移动，虽然速度不快，不过却是给人一种极为强大的压迫。

    “轰轰——”白

    如风黑发披肩，如若疯状，战力极强，杀戮无断，不知道摧毁了多少巨木，要击杀这个天木传承的本体，可是，万木之中，要找到这个天木传承的本体太难了，这样下去，累也会把他累死，体内的能量消耗极大。

    “该死，有本事出来一战，躲躲藏藏，算什么东西，”白

    如风怒吼，他不惧和强者对决，他战意无双，敢和对方拼到死，只不过这个天木传承却是用这种手段来消耗他，让他怒气冲天。“

    哼，一个半路截取铁血传承的小家伙，也敢和本天木尊者相提并论，今天我就炼化了你，把你的铁血战意融入我的天木大阵之中，”

    万千巨木之中，传来轰轰如同雷鸣般的声音，万木摇曳，如同人形，对着白如风不屑的哼道。

    “铁血一念，惊天击！”

    白如风不是鲁莽之辈，刚才的愤怒也只是表象，此人心思慎密，故意露出破绽，引诱此人开口说话，他好寻找其本源所在。终

    于，在万木摇曳之时，白如风发现了此人的本源所以，就躲在一处巨木之中，所以，白如风动了，发动了惊天一击，铁血战意瞬间到了顶点，对着那根巨木就杀了过来，速度快的出奇。

    “咳，咳，小子，还真是小看了你，好，很好，”万

    木成为碎屑，落叶飞舞，很显然，此人被白如风击中，应该受了一些伤，只不过再次的消失无影无踪。

    “不好！”

    此刻，白如风突然脸色一变，只感觉自己的血液，心脉，肌肉，开始硬化，身体表面出现了木质的纹理，如同一截树木一般立在那里。“

    小子，这是我最大的神通之一，木化，可以点化万物为木，好好享受吧，”

    阴测测的声音传来。

    “该死，”

    白如风运转铁血玄法，身体的木质纹理开始崩碎，道法运转，化解这种可怕的木质纹理的蔓延，一旦这种木化蔓延到自己的脑袋，侵占自己的识海，那么，这个人真的要变成木头人了。

    “小子，不会给你机会的，给我去死吧，”

    这个木系神通仙府传承者冷声大喝，万木出现，无穷无尽，化成了尖锐的木刺，木锤，木棒，木刀，木鞭对着白如风狠狠的击杀下来。他

    要趁着白如风化解木化的时候把白如风斩杀。

    高手相争，只争旦夕，一个瞬间的先机，就可能扭转局面，可以说，这个木系仙府时机把握的极好。

    “吼——”白

    如风大吼，眼神凝重起来，那种木化的纹理极难清除，非要一举碎开，那么自己的身体也会跟着炸开，那样的话，白如风的肉身就算毁了，他还没有洛天那种肉身重组的神通，只剩下一个脑袋的话，只能温养神识，重聚肉身，没有个三五十年，根本恢复不过来。可

    是现在情况危急，白如风却是顾不了那么多了，正要准备一举轰破自己的身体，这个时候，一道紫色的人影一闪而过。

    “我来助你，火烧青天连营！”

    小凌大喝，双手挥动间，无尽的星星点点的光点瞬间弥漫在万木之中，顿时冲天的大火四起，无数的青木被小凌的异火给烧成了灰烬，木刺，木刀，木棒还有木锤，同时被溅到了火点，瞬间烧成了灰烬。

    “紫麒麟？还是上古神兽的火麒麟，即使如此，你的本源真火也没有如此强大，你到底吞噬了多少异火？”

    这个木系仙府传承神色大变，一株巨大的青木立于这片天地间，抵挡着小凌的异火，而四周的那万木则是被焚烧一空。五

    行之道，木生火，不过火也克木，小凌的异火极为霸道，一下子解决了白如风的困局，没有了木系仙府传承的控制，他身上的木质纹理自然的消失不见，重新恢复了他原来的身体。“

    你猜？”小

    凌小脸凝重，并不停留，双手一划，组成了一个遮天火网，要把这颗青木罩下烧成灰烬，毁灭他的本源。“

    杀！”

    白如风也动了，刚才他极为被动，如果不是小凌相助，真的有些危险了，所以，白如风下手绝不留情，铁血战意弥漫，铁血战旗挥舞，配合着小凌，对着这个木系仙府传承者就击杀了下来，那铁血战旗席卷天地，要把这颗青木加根拔起。

    “哼，想杀我没有那么容易，枯木逢春，春回大地，”

    这个木系神通的强者知道遇到了危险了，开始拼命，青木幻化，无尽的青木如海，如同分身一般，不知道到底哪个才是真身。“

    没有用的，火克木，别人不知道，我却是知道你的本体，”小

    凌的遮天大网放大，火点如雨，其中一个为火点极为的璀璨，那就是木系传承者的本体，不需小凌指点，白如风就杀了过去。

    “呯，轰轰——”万

    木枯萎，化为能量消失，一枚青色的种子悬浮在虚空中，正是木系神通的本源。 