    果然。

    苏知非一听到这话，整个人便顿时紧张起来。

    他知道，苏知鱼和妈妈，这次是被恩公所救。

    他也知道，这位恩公身份神秘、实力超群。

    以往，苏家两大顶尖高手，一位是贺老，一位是何宏盛。

    贺老是无限接近突破第三条经脉。

    而何宏盛更厉害，他是极少能够突破第三条经脉的人。

    但即便是何宏盛的实力，也就将将能与日本忍者中的上忍持平。

    可恩公当初在日本，轻轻松松斩杀数名忍者，其中便有一名上忍！

    如此换算下来，恩公的实力，至少能打何宏盛两到三个。

    而且，是在自身毫不受损的情况下。

    这种实力，在国内武道领域简直闻所未闻。

    别说是三星武者，就算是四星武者恐怕也不够看的。

    更让苏知非感到担忧的是，他也不知道苏知鱼和那个恩公，到底是什么关系。

    或者，到底有没有什么实质性的进展。

    他也意识到，苏知鱼关于这次恩公救她的事情，对自己有一定的隐瞒，万一她和恩公真有儿女私情，那就完蛋了，有恩公帮她，就算扳不倒苏家，也能要了老爷子的命！

    而且，苏知鱼自己都说了，这辈子只嫁恩公，其他男人一概瞧不上，搞不好两人还真有什么！

    “这下糟了……”苏知非心里慌乱不已。

    他暗想：“我早该想到，那个恩公很可能是看上了知鱼……”

    “否则，他不可能在京都救了知鱼一次之后，又跑到金陵再救她一次！”

    “这下真是不妙了……”

    想到这儿，苏知非试探性的问：“知鱼，你知道恩公的具体身份了？你们俩该不会是在一起了吧？”

    苏知鱼沉默片刻，认真道：“哥，有些事我答应了恩公不能对外说，即便是你也不行，你得理解。”

    苏知鱼这话说的倒没有任何夸大的成分。

    她确实答应了叶辰，不对外说出他的身份，以及自己救她的具体细节。

    但是，苏知鱼聪明就聪明在，她故意要含糊其辞。

    一个“有些事”的说法，立刻便给听者，留了许多的遐想空间。

    苏知非也确实不由自主的想了很多。

    “知鱼说的有些事儿，到底是什么事儿？难道她真的与恩公在一起了？！”

    于是，他赶忙说道：“你看你，跟我还这么见外，如果你们俩真在一起了，那将来恩公就是我的妹夫，咱爸现在不知下落，万一你们俩结婚的时候我们还找不到他，那搞不好婚礼现场还得我亲手把你交到恩公手上，你跟我还有什么不能说的？”

    苏知鱼非常认真的说道：“哥，如果我有幸像你说的那样，和恩公步入婚姻殿堂，那自然不会瞒着你，但现在毕竟还没到时候。”

    苏知非意识到妹妹不可能说出具体情况，便曲线救国的感叹道：“其实，自古以来的文学题材里，英雄救美都不可或缺，这一点也是非常能理解的，毕竟哪个女人能经受得住救命之恩的震撼。”

    苏知鱼顺着他的话，点了点头，笑着说道：“是啊，你看我自打从日本回来，一天到晚魂不守舍就是想找到恩公，光是机场监控视频就几乎看瞎了眼……说到底，救命之恩对女人来说，确实太深入骨髓了！”

    说罢，她又不禁感慨：“老天爷对我还是眷顾的，我本来还以为自己这辈子都遇不上恩公了，没想到，恩公能在金陵又救了我一次……”

    苏知非听到这里，忍不住问：“对了知鱼，我心里一直好奇，咱们恩公他到底是华夏人，还是日籍华裔啊？这次在金陵救了你，到底是他原本就一直在金陵，还是他一直在悄悄关注着你？”

    苏知非问这个问题，就是想套出恩公更多的信息，若是恩公原本就是金陵人，那一下子就能把范围缩小很多。

    苏知鱼哪能听不出哥哥话里的真实动机，不过她却装作有些羞赧，又带着十足女生娇羞的模样，羞答答的说：“哎呀哥，这个我可不能告诉你，要不你自己猜猜看喽？”

    苏知非心想：“你一下子变得这么羞涩，一脸恋爱少女的模样，我还用猜吗？”

    “怪不得……怪不得那个恩公上次出现在京都，这次出现在金陵，原来这一次是奔着知鱼来的……难道自那次之后，他也对知鱼念念不忘？”

    “对！时间节点也对的上！知鱼就是先跟着妈妈来了金陵、在金陵待了几天之后才出的事，估计她刚来金陵的时候，恩公就已经闻讯跟过来了……”

    “否则的话，恩公也根本来不及在那么短的时间内救下知鱼……”

    想到这，苏知非心里更慌了。

    原本，他和爷爷都是担心这场发布会，将对老爷子的个人声誉带来更致命的一击。

    但是，现在看来，那个隐藏在暗处、却又实力通天的“恩公”，才是真正需要警惕的危险！

    于是，苏知非叹了口气，道：“哎，你跟恩公的事情，若是能修成正果，我这个当哥哥的，一万个替你高兴，至于爷爷那边，我也不好再多劝你，但我还是建议你三思而后行，距离发布会还有些时间，你再好好想一想吧。”

    苏知鱼知道，哥哥这么说，这是要暂时终止这次谈话了。

    很有可能，他是打算赶紧跟老爷子汇报一下情况。

    毕竟，自己刚才把恩公搬出来，又放了一颗烟雾弹，现在哥哥肯定被自己唬住、认知也被自己带跑偏了。

    这，其实就是苏知鱼的目的。

    她知道自己能力有限、更谈不上有什么实力，所以她只能搬出恩公这面大旗来狐假虎威。

    虽说心里多少有些惭愧，但好在自己只是狐假虎威，没有对外泄露任何关于恩公的信息。

    于是，她便对苏知非说：“哥，这件事儿，你就别掺和了，让我自己把握吧。”

    苏知非见苏知鱼态度坚决，也不再多劝，他打算先把刚打探到的重要情况跟老爷子汇报一下，看看老爷子是什么态度。

    想到这，他也没把话说死，而是感叹道：“你先自己好好想一想，要是有什么想法，也可以找我聊，我今天就不去场馆了，回房躺一会儿去。”

    “好。”

    苏知鱼将苏知非送出房间，门一关，她的表情瞬间变得十分冷漠，而苏知非，则再也压制不住内心的担忧，满脸忧心忡忡的赶回了自己的房间……

