    汽车在玛格特的驾驶下，很快回到了芝加哥市区。

    一路上，由于乔西的刻意恭维，再加上作为一个穿越者的见识，玛格特和他聊得颇为愉快。

    乔西也因此获得了这个美少妇一定程度上的信任，并通过交谈摸清了这个美丽少妇大致的家庭情况。

    就像玛格特之前说的那样，她的确不是什么明星，而只是一个家庭主妇。

    只不过这个家庭主妇就和乔西所想的那样，并不普通。

    她的丈夫是一个网球明星，常年活跃于美国各地的赛场不着家。

    但这并不是重点。

    重点还是在于玛格特自己。

    她的父亲是芝加哥有名的珠宝商和地产商，而且还是独女。

    两年前她的父亲去世之后，所有的财产，自然也全都落到了她的身上。

    所以不管是豪车、钻戒等各种奢侈品，其实花的都是她自己的钱。

    相比之下她的丈夫虽然是个网球明星，但是在这个年代运动明星的收入和后世完全不能相比，根本撑不起家庭的奢华小费，反而为了维持体面的生活，还需要玛格特的资助。

    因此玛格特确实是妥妥的大富婆一枚。

    对此乔西不得不感叹自己的狗屎运，随便搭个便车，都能碰到这么顶级的女人。

    只是从一路上的交谈，乔西也可以感受的出来，这位夫人心思比较单纯，并且对于她现在的生活并不满意，尤其是对自己那位常年在外的丈夫，颇有抱怨。

    乔西虽然不至于因此而对玛格特产生什么特别的想法，但毫无疑问的是，认识这么一个芝加哥上流社会的女性，并不是什么坏事儿。

    尤其是对方的去世的父亲，还是个珠宝商人，这代表着如果乔西能够和玛格特处好关系的话，那么他将来安全出手黄金的路子说不定就有了——对于珠宝行业来说，几百几千公斤的黄金，那都不是事儿。

    而且这也是一件两利的事情。

    因为对于珠宝商来说，多一条货源也是好事儿，罗斯福政府对于民间黄金的管控，使得珠宝行业想要获得足够的黄金，也并不是一件很容易的事情。

    当然，在套取玛格特的个人信息的同时，乔西也不动声色的透露了一些自己的信息。

    比如父母的去世，以及孤身一人的自己正在寻找新的住处。

    而这也一定程度上引起了玛格特的同情，并且主动开始向乔西提供帮助。

    “说道房子的话，我父亲曾经在埃文斯顿开发过一个社区，虽然算不上很好，但也属于是很安全的社区，其中绝大部分都已经卖掉了，但是我手上还有几栋，你可以去看看。”玛格特推荐道。

    “哦？不知道价格如何？太贵的话我可能买不起。”听到玛格特的话，乔西有些意动的问道。

    埃文斯顿属于芝加哥的卫星城。

    但这并不代表埃文斯顿不好，反而是好的不的了。

    因为那是在芝加哥城的北部。

    芝加哥北部是什么地方？那是正儿八经的富人区。

    埃文斯顿虽然只是卫星城，但是环境也不必北区差多少，著名的美国西北大学就在那儿。

    而乔西之前住的地方，是在近北区，虽然也带北，但是多了一个近字，和真正的北部城区环境却是天差地别。

    当然了，比起南部的黑色社区，以及西南部的小意大利、唐人街，西部的爱尔兰社区，还是好多了。

    什么？你问为什么没有东区？

    当然不可能有，因为东面是密歇根湖……

    所以并没有严格意义上的东区，只有湖滨区。

    “买？不用买，你去住就是了，反正也是空着。”玛格特摇了摇头“你还只是个孩子，等你成年了，工作了，再说这个也来得及。”

    她这也算是真心实意为乔西考虑了，现在的乔西是孤身一人，而且又没有满16岁，所以基本上是很难找到什么好工作的。

    “那怎么能行，夫人你放心，我父母去世前也是留了一些资产的，虽然不是很多，但是基本够买一栋一般的房子，以及供我到成年的。”然而对于玛格特的好意，乔西想都不想的就拒绝了。

    虽然他确实有心利用玛格特，但也不会去贪图这点便宜。

    埃文斯顿的房价虽然肯定不会低，但也不至于高到天上去。

    “好吧，不过价格事情也不用太急，先去看看再说，你还有什么事情吗？如果没有的话，不如我现在就带你去看看。”玛格特说道。

    “额，事情倒是没有，不过我中午还没吃呢，夫人你从城外回来，应该也还没来得及吃饭吧？”乔西也没有想到这位贵妇居然对自己的事情那么上心，自然也是不忍拒绝的，只不过在那之前，他还是想要填饱肚子。

    毕竟乔西现在正是飞速长身体的年纪，一顿不吃饿得慌。

    而玛格特上午是去了位于芝加哥西部的马场骑马——嗯，那也是玛格特的私产——按照回来的时间来算，应该也是没有吃午饭的。

    “在马场的时候，稍稍吃了一点茶点，不过你一说，而已确实感觉有点饿了。”玛格特点了点头。

    “那我能有幸邀请美丽的夫人共进午餐吗？也算是我的感谢。”乔西当即邀请道。

    “当然！正好我知道这附近有一家餐厅很不错。”玛格特欣然答应，然后方向盘一转，朝着湖滨方向开去。

    大约十分钟之后，来到了湖滨一家看起来就非常高档的餐厅。

    只不过有些出乎乔西预料的是，这间在玛格特口中很不错的餐厅，并不是他所猜想的法餐，而是一家土耳其餐厅。

    行吧，怎么说也是世界三大菜系之一。

    说实话不管上辈子还是这辈子，乔西还都没怎么吃过土耳其菜呢。

    当然了，这个时代还没有三大菜系的说法，尤其是未来在霸占世界三大菜系榜首的中餐，在这个年代也并不流行。

    没办法，时代的局限性。

    毕竟餐饮也是一种文化，所以它的流行与否，和国家的强盛与否是有很大关系的。

    中餐真正在世界上流行，要等到1972年尼克松访问的场景在美国播出之后才开始。

    而土耳其菜不同，土耳其的地理位置本就处于欧亚非交界，和欧洲接触的更多，受地中海文化影响极大，烹饪方式上菜程序以及用餐礼仪也更接近西餐，自然在欧洲的知名度也更高。

    所以在这个时代，对于欧美国家来说，土耳其菜的知名度是要远高于中餐的。

