    

    唐阮阮拿着个抱枕，坐在苏家姐妹中间，看着苏母收拾苏绣儿。

    “两位姐姐，阿姨不会真打绣儿吧？”

    她有些担心。

    别看苏母自称是名媛，那是对外的形象，其实在家里，也是一名相当厉害的母亲，特别是教育孩子上。

    而且苏母对付几个孩子那可是相当的区别对待。

    对家里的男孩子本着的就是棍棒底下出孝子，只要犯错了，就丢给苏父去收拾，家里的三个女儿则是根据每个人的性格指定为人母亲的标准。

    比如苏大姐和苏二姐，那都是圈子里公认的贵女典范，所以根本不需要动手，只需要说一下自己的辛苦，两个女儿自然就会心疼苏母，把一切做好。

    可是唯独到了苏绣儿这里，她就是一假小子，偏偏贼机灵，脸皮厚得让人不好意思说。

    苏母在苏绣儿跟前哭，她就把唐阮阮跟两个姐姐推出来，要是打人，就跟那孙猴子一般，上蹿下跳，抓着家里的哥哥当挡箭牌。

    打不管用，骂不管用，哭更不顶用。

    这会苏母都要被逼疯了。

    “苏绣儿，你给老娘站住！”

    苏母指着苏绣儿的鼻子吼道。

    苏绣儿哪里会乖乖听话，要是那么听话，哪里敢去当兵。

    她站在离苏母五米远的位置，对着她求饶道：“老妈，你就饶了我吧，反正通知书已经发来了，就算是我说不去，你敢不让我去吗？那可是逃兵，是要全家受拖累的。”

    苏绣儿如今把那通知书当免死金牌用。

    苏母这会被气狠了。

    “拖累？你还知道是拖累？那你敢那么做？咱们苏家怎么就出来你这么一个混账？”

    苏母尖叫，完全不管自己的形象，也没有什么形象可言。

    估计现在大院里的人都在笑话她呢。

    今天她算是看明白了，小女儿哪里是端庄秀丽？这名字是起错了，应该叫苏猴子，叫什么绣儿？

    苏绣儿对着唐阮阮使眼色。

    唐阮阮干笑。

    此时苏母在暴怒的边缘来回的挣扎，她也不敢。

    苏绣儿看唐阮阮指望不少，只能够继续说道：“老妈，你看看，我这去当兵，又不是去送死，如果我立功了，以后给你挣一个女将军回来，你想想你面子上多有光？”

    苏母手里的鸡毛掸子被她抽得鸡毛乱飞。

    “老娘稀罕你的女将军？我要的是将军吗？我要的是淑女，淑女你懂不懂？”

    她声音都破了音，可见多生气。

    唐阮阮小声跟苏大姐说道：“其实绣儿从小就没有淑女过一天！”

    苏大姐憋笑。

    可不就是。

    从小苏绣儿就不耐烦穿裙子，爬墙上树，上房揭瓦，给她一根棍子，她估计都能够当登天梯用。

    野到了极致。

    所有人都看明白了，苏绣儿就不是个淑女，只有苏母还抱有幻想，总认为还有可能转变。

    结果今天就是她的所有幻想被打破的时候，可见她为什么会如此歇斯底里。

    苏家院墙上，不少人扒着院墙看热闹，实在是搞笑。

    苏绣儿窜出去，就被苏母追着打，她没有办法，借力院墙，跳到屋顶上，站在屋顶脊梁上。

    “老妈，咱们好好说话不成吗？还有几天我就要走了，你要是打我一身伤，我再去训练，岂不是要出事情？”

    苏母大喘气，气得说不了话。

    这个时候唐阮阮一看差不多了，就跟苏大姐和苏二姐使眼色，三人急忙过去搀扶苏母。

    “阿姨，你先别生气，至少这样绣儿不用下乡了对不对？而且现在这情况，部队应该是相对最安全的地方了吧？”

    她小声跟苏母说道。

    又把自己从小表哥那边得来的消息跟苏母说道。

    “我可是听说现在乱的很，就算是留在城里，这天天闹的很，就以绣儿的脾气，她留在城里十有八九肯定憋不住，要是一时间看不惯做出什么出格的事情，您岂不是更担心？”

    旁边的苏大姐也是配合的点点头，“阮阮说得没错，绣儿那个性格，去部队应该是好事，再说了阮阮的几个哥哥都在部队里，而且这次绣儿去的军区，就是阮阮四哥在的地方，到时候咱们拜托阮阮四哥多照看一下她。”

    唐阮阮猛点头。

    对对对！

    现在四哥是联系不上，但是不代表以后联系不上，而且苏绣儿要是过去，以苏绣儿的本事，肯定能够找到四哥，这样她都能够联系到几个哥哥。

    苏母也是气狠了，这会儿发泄了一通，自然明白通知书都来了，肯定不能够不去。

    被女儿跟唐阮阮劝说一会，也就顺势进了屋子。

    唐阮阮对着屋顶的苏绣儿招手。

    苏绣儿就知道唐阮阮他们最是会把握时机，一看亲娘被劝进屋，就从屋顶上往下跳。

    唐阮阮吓得捂住嘴，其他人也是惊呼一声。

    苏父刚刚进门就看到女儿从屋顶上跳下来，脸都吓白了。

    他冲过来就是拉着苏绣儿检查。

    苏绣儿对着他双手一拍转个圈，很是无所谓地说道：“爸，我没事，这个高度不算是什么。”

    苏父生气地拍了一下苏绣儿的脑袋：“还不算是什么？要是摔断了腿，有你哭的事情。”

    苏绣儿傻笑，拉着唐阮阮一起进屋。

    到了屋子里，苏母也冷静下来，她才蹭过去。

    “老妈，跟你说一个事情，正好让你冷静一下。”

    她就把胡月儿跟顾佳轩做的事情说了出来，又说了他们俩准备算计唐阮阮，让她失去工作下乡的事情。

    “那俩畜生不如的东西！”苏母果然立马被转移注意力。

    她可宝贝唐阮阮，真的拿她当自己的女儿看待的。

    “阮阮，正好这不争气的玩意要去当兵，她那花大价钱弄到的名额给你用，绝对不让那俩恶心人的玩意算计到。”苏母直接拍板说道。

    苏绣儿对着唐阮阮眨眼睛。

    唐阮阮很是感动。

    “谢谢阿姨！”

    她没有拒绝，自己父母是没有办法，也不能够在学校那边搞动作，她怕几个哥哥被牵连，但是苏母不怕，她有这个实力。

    “可惜，我是看不到咱们阮阮出嫁的样子了，阮阮要不你们先办婚礼咋样？”苏绣儿怂恿唐阮阮，她可还惦记着当伴娘的事情呢。

