    伴随着一道清越且霸道的声音，漫天霞瑞倾泻而下，旋即一位宫装女子从天而降。

    她肌肤晶莹剔透，万道霞光为其铺道，滚滚天雷为其助威。

    她一出现，就成为了天地间的唯一，所有目光皆是落在其身上。

    江月目光宛若深不见底的大海，带着睥睨八方的气势，看着那个神秘人：“瞎了你的狗眼，给了你熊胆了？敢对我的男人出手？敢打我儿子？”

    神秘人又惊又怒：“三世境？你究竟是谁，以现如今这个世界的底蕴，怎么可能再次出现这样的存在！”

    啪！

    神秘人忽然挨了一巴掌，几颗牙齿直接被打飞。

    江月的速度快得不可思议，场中也就那神秘人勉强能够看得出一丝轨迹罢了。

    江月很是生气：“你刚才到底有没有听见我说话啊？都说了是‘九天十地无与伦比纵横无敌貌美如花江月大帝’了，一点都不认真听讲，这是重点，要记的，现在知道了吗？”

    咕噜！咕噜！

    四周围无数吞口水的声音此起彼伏。

    不论是修为高还是低，此刻都是露出了‘震惊三连’的表情。

    不可能，没道理，我不信！

    龙帝见到这一幕又惊又喜：“母亲，您出关了？”

    “是啊我的乖儿子。”江月双眼眯成半月牙形。

    “你老娘我这出场是不是很威风？有没有发自内心的崇拜？在你老娘身上有没有感受到那股威震四海八荒，傲视寰宇，天上地下唯我独尊的霸道？有没有感到瑟瑟发抖，因为自己天赋一般，而羞愧身为我的儿子？”

    龙帝脸上的笑容僵硬住了，最终露出一个尴尬而不失礼貌的表情。

    您高兴就好！

    龙风雷亦是捂着脸，表情万分纠结。

    “是江大女魔头，她不是走火入魔了吗？都以为她废了，没想到非但没有，反而达到了数万年来都无人达到的三世境，实在是不可思议。”武穆喃喃自语。

    一旁的武箫儿好奇：“她很厉害吗？”

    “岂止是厉害，简直是恐怖！”武家一位长老唏嘘万分：“她当年可是绝世女魔头，嚣张跋扈，行事乖张又霸道无比，偏偏实力还无比强大，许多家族都遭到过她的光顾，什么天材地宝，秘术要典，都不知道被她拿走了多少...”

    武穆补充了一句：“她就是麻烦的根源，万魔之魔，惹不起，惹不起！”

    武箫儿瞠目结舌，好半晌才弱弱的道：“听你们这么一说，是不是我们家也...”

    “咳咳！”武穆打断了武箫儿的话：“不准乱说，那是我们的亲家，箫儿啊，我觉得龙帝这个人还是不错的，要不然你也嫁过去吧？”

    “啊？”武箫儿俏脸一下子变得无比通红：“怎么好端端的扯到我身上来了？”

    “江月？这不可能！”齐尊此刻身躯都在颤抖：“你怎么可能达到三世境？假的，一定是假的！”

    “母亲！”龙帝忽然指着齐尊：“这老东西恃强凌弱，几次三番的想要害死我，以您的强大，一招能弄死他不？”

    “你这是在侮辱我！”江月气场一开，在所有人都瑟瑟发抖之下冷哼一声：“对付这弱鸡需要一招？一根手指头足矣。”

    齐尊被气得身体都在不住的颤抖，但在江月那可怕到极点的气势之下，也是选择了闭嘴，自我安慰：我听不到！我听不到！

    神秘人面色也是变得无比凝重，眼神闪烁，不知道在思索着什么。

    “只不过...”江月又摇摇头：“乖儿子啊，你需要敌人历练，他虽然弱了些，但给你当磨刀石还是不错的，就这么杀了，有些可惜。”

    龙帝嘴唇微动，向她传音。

    江月美眸一瞪，旋即点头：“好吧。”

    下一刻，她凭空出现在齐尊面前，直接一指点出。

    那一根手指在齐尊面前无限放大，仿若一根擎天之柱，充塞天地，而他，只不过是一只蝼蚁，面对如此恐怖的招式，除了闭目等死之外没有别的办法。

    “不！”齐尊好歹也是一位百枷境后期，刹那间回过神来，再也顾不得去维持那阵法，而是调动浑身力量，甚至是连血肉都燃烧了起来，施展出他毕生最强大的一击。

    八荒神锤！

    一招展出，天地为之一寂，而后一把巨大神锤携带毁灭的波动，狠狠锤击下去。

    然则，这能够瞬间毁掉一座万丈山岳的一击，还没有靠近江月就层层崩溃。

    两者之间，根本不在一个层面上。

    噗！

    齐尊身上穿着万炼战甲，本身体魄就达到了‘涅槃大圆满’之境。

    但在江月那一根手指头下，就仿佛纸糊的一般，轻易被戳破。

    砰！

    他仰面栽倒在地，从高空中坠落，瞳孔中满是绝望，身体也一下子变得无比苍老，气息全无。

    龙帝出现在其面前，冷笑一声：“你果然说得没错，恃强凌弱是很爽，这就是报应！反正你已经死了，尸体贡献出来，不要浪费吧。”

    说着，他召唤出地狱战尸，就要将齐尊一身血肉给吞噬。

    “不要！”齐尊一下子就诈尸了，眼中满满的求生欲：“我还可以再抢救一下，这个世界上没有化解不了的仇恨，我们...”

    噗嗤！

    龙帝自然不会听他说这些，直接就命令地狱战尸双手插进其胸膛之中。

    滚滚的血气被吸收，地狱战尸那凹陷下去的胸膛一下子就恢复过来。

    原先积攒的能量也被吸收，其境界在飞速的增强，在龙帝期盼的目光中直接就突破到了不朽境！

    其体表长出一块块暗金色的鳞片，惨白色的煞气冲天而起，眼眶中更是燃烧着深红色的火焰，宛若地狱之火！

    场面安静异常，一位百枷境后期，放在任何一个地方都是最为顶尖的存在，就这么轻易的被击杀了！

    吟！

    龙脉挣脱束缚，发出震撼心神的龙吟！

    这个时候，皇吾的声音响了起来：“时机已经成熟，该走了！”

    一股奇异的力量将龙帝给笼罩住，他的身体变得有些虚幻起来。

    临走之前，龙帝朝着江月大喊：“母亲，将那个神秘人杀了，其他的敌人先留着，等我回来会一一解决！”

    龙帝置身于一处狂暴空间。

    这里各种可怕的罡风，天火四处可见，他必须打起十二分精神才行。

    他的身体不断下潜，忍不住问道：“前辈，这是什么地方？”

    “两个世界的封印。”

    龙帝听得暗自咂舌，这居然是封印！

    一般的封印厚度顶多也就几张纸罢了。

    就算很强大的，也就一本古籍的厚度。

    而眼前的这个封印，他已经下潜了一百多米，而且看着下方望不到头的空间，恐怕至少也有上千米吧！

    要什么样的存在才能布置下这么可怕的封印？

    这里的压力十分巨大，龙帝将自己所会的所有护体之术都一一使用过了。

    九涡护体术！

    万龙护体术！

    金刚护体术！

    也幸好他所掌握的护体术都还算强大，是以等一个护体术被破，立即就能换另外一个，勉强形成一个循环。

    就这样，大概下潜了五百米，罡风跟天火没了，取而代之的是一道道黑色的雷霆，密密麻麻，像是无数的游蛇在窜动。

    龙帝忍不住吞了吞口水：“好可怕的雷霆，以我的防御力，恐怕撑不住吧？”

    “这是暗狱雷，专门针对肉身与神魂，拥有着极为可怕的杀伤力，以你的实力的确渡不过。”皇吾懒洋洋的道：“我不会出手的，你可以叫跟你一同进来的那个小姑娘一起出手。”

    “嗯？”龙帝满脸疑惑，而后想到了什么，脸上露出一副高深莫测的表情：“还不出来，想要躲到什么时候？”

    没有动静，四周围只有各种火焰，罡风的嘶吼声。

    龙帝冷哼一声：“我已经知道你了，别再躲了。”

    一只青葱如玉的小手忽然搭在龙帝肩膀上，紧跟着耳边就传来一股热气：“你是如何发现我的？”

    龙帝转身，将其推开，面无表情的道：“我猜的，你跟着来做什么！”

    叶双双风情万种的白了他一眼：“上次不是跟你说过了吗，这个世界没有你想象的那么简单，没想到你这么快就发现了呢。”

    龙帝恍然，原来她说的是这个，但又有新的疑问：“你怎么跟来的？”

    “《他自在化万千之术》！”叶双双抿了抿红润的嘴唇：“这是我所修炼的功法，可以化作一粒尘埃，附着在你的身体上。”

    龙帝瞳孔一缩，旋即平静下来：“你去地底世界想要做什么，毁灭？”

    “这你就不用管了。”叶双双素手一挥，一道黑色光罩出现，足可以笼罩两个人，朝着龙帝勾了勾手指头：“来啊姐夫，一起？”

    龙帝没有客气，走了进去，而后眉头微皱：“就不能弄大一些？”

    那护罩大小刚刚好，以至于他必须半边身子紧紧贴着叶双双才行，一阵阵奇特且好闻的幽香不断的往他鼻子里钻。

    虽然眼前这个女孩极为美丽，但龙帝却对视其如蛇蝎，不愿意太过于靠近。

    “呦，明明就是个花心大萝卜，还在我面前装着一副正人君子的模样。”叶双双一手环抱住龙帝的腰：“虚伪的男人，走了！”

    轰！

    黑光冲了下去，顿时就像是捅了马蜂窝一般，无数黑色雷霆疯狂的朝着他们汹涌过去。

    龙帝这个时候才发现，叶双双居然已经达到了百枷境。

    而且还不是初期，居然达到了后期！

    察觉到龙帝震惊的目光，叶双双轻哼道：“除了万佛塔镇压的那个最大的暗渊之外，全世界各地其它的都已经被我给吞噬了。”

    龙帝点点头，不再说话。

    但是叶双双却仿佛化作了一个话痨，不断找他说话。

    “姐夫，你现在有多少个女人了？”

    “厉害吗？”

    “要不然你把我也给收了吧？”

    “对了，你身边是不是有一个神秘强者，好几次我一靠近你就有种心悸的感觉呢。”

    龙帝冷笑：“最后一个问题才是关键吧。”

    同时也是让龙帝心中一凛，这妞好敏锐的感知力，居然能够察觉到八荒塔的存在。

    叶双双用一对幽深的眸子看着他，一副可怜兮兮的模样：“姐夫，你就告诉人家嘛。”

    那眼眸中悄无声息的释放出一股奇异波动，似是要将龙帝的心神都拉扯进去。

    “哼！”龙帝略微失神，但很快就恢复过来，眼中有着冷意：“我神魂已经达到实境，你的蛊惑之术对我没用，省省吧。”

    叶双双还想继续，但忽然俏脸微变。

    说话的功夫，已经下潜了四百来米，这里的雷霆变得更加狂暴，以至于护罩都有些摇摇欲坠，她必须倾尽全力去维持。

    龙帝也有些吃惊，这些雷霆太过恐怖了。

    不多时，叶双双额头就不断冒汗，脸色苍白。

    龙帝一手拍在其后背上，将自身的圣元输送过去。

    “坚持一下，快到了。”龙帝指着下方，在几十米之外，有一个发光点。

    那是出口！

    距离不断拉近。

    五十米、四十米、二十米、十米！

    轰！

    就在只剩下十米的叶双双终于坚持不住，护盾破损，无数狂霸至极的暗狱雷疯狂的朝着他们两个冲击过去。

    ......

    地底世界最北边，这里远离世界中心，颇为贫瘠，但光是灵气的浓郁程度，却也是不逊色于触天城！

    血狼城，公孙家一处牢狱中。

    这里关押着许多衣服破破烂烂的人，每一个神情都无比木讷，一个个蹲在地上，双手抱着膝盖，空气中充斥着绝望与冰冷。

    忽然，其中一个牢房中，空间微微扭曲，紧跟着就有两道身影从里面跌落出来。

    两人皆是极为狼狈，浑身焦黑，身体内外有着一道道毁灭性的雷霆之力在肆虐。

    四周围的犯人对此一个个都视若无睹，脸庞上没有半点表情，显得麻木异常。

    砰！

    牢房被打开，一个狱卒走了进来，目光四下扫动，最后落在了模样极为凄惨的龙帝身上，呵斥道：“就你了，跟我去斗兽场吧！”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

