    一周的时间，也让颜冲收获颇丰，大量高阶兽人和恶魔被他暗杀，其中不乏传奇兽人和传奇恶魔。

    再加上他自身也不断地对光辉法则有了更深刻的领悟，所以实际消耗的XP并没有想象中的那么多。

    他现在已经达到了人阶巅峰，只差一步就能够成功晋升地阶。

    颜冲发现帮助自己领悟法则最多的，并不是光辉血脉药剂中的光辉神性，而是传奇人族血脉。

    是的，当他晋阶传奇之后，推演能力的限制已经被打开，他可以将自身的血脉和技能推演到地阶甚至天阶——只要XP足够的话。

    于是颜冲狠下心花了999万XP将自身的人阶人族血脉晋升到SSS+级，才发现他对法则的领悟速度暴增了百倍！而且借助光辉神性领悟时消耗的XP也下降了百倍。

    这一增一减，修炼效率就提升了万倍，犹如开挂一般！

    颜冲得出结论，在天赋方面的投资是万万不能省略的，在XP并不充足的情况下，一些技能可以暂时忽略掉，但血脉一定要优先推演到最高。

    好在他晋阶传奇后也没耽误几天。

    推演所花费的999万XP实质上让他省下了数亿XP！

    同样的，魔眼血脉也被他升级到了SSS级对应的天阶，因为每一次升级所需的XP都是固定的400万，和其他技能的标准不同，所以总共只花了800万，并没有多的离谱。

    魔眼血脉从S级到SSS级，每一次智力精神魅力属性都增加了5点，总共增加了10点，让智精魅三属性都达到了史诗属性。

    倒是没有增加新的血脉能力，看来需要等到下一次升级才能发生质变。

    而下一次升级，则需要恐怖的1亿XP，这是颜冲这一周累计都没有积攒到的数量。

    兽人联盟也因为颜冲的暗杀引起了轩然大波，颜冲靠着预言之书的指引每次都逢凶化吉，并没有引起恶魔大军的异动。

    本来颜冲已经做好了随时逃回地球的准备，但让他有些意外的是，恶魔似乎对此并不在意，因为颜冲杀掉的传奇恶魔最高也是人阶，这在恶魔之中并不算什么。

    恶魔内部本来就天天厮杀不断，所以并没有兽人联盟那般神经脆弱，死几个人就如临大敌，况且颜冲采取的是暗杀模式，只在外围徘徊，从未深入进去。

    西大陆往东一万公里的无尽海上空，颜冲悬浮在空中，领域扩张到了极致，达到了百米半径。

    人阶传奇的领域极限因人而异，但大多都超不过三十米，有极少数天赋惊艳的能够达到四五十米? 但颜冲直接翻了个倍? 达到了周身百米范围都笼罩着光辉领域。

    人阶突破到地阶，领域会发生质变? 可以将法则在领域内具象化? 领域范围并不会增加，也没有多少传奇将心思放在扩大领域范围上面。

    因为法则具象化的领域? 威能远超人阶的领域，而到了天阶? 领域内部自成一片小世界? 天阶传奇死后领域可以化为一片次级位面，那个时候从外界看来，领域范围还是几十米，但进入领域之后却发现进入了另一个位面? 非常神奇。

    所以没有几个职业者会在人阶将精力放在扩大自己的领域范围上? 每个人都有自己的极限，达到极限后再继续努力几乎停滞不前，还不如早日提升境界，让实力暴增。

    颜冲自然也没有刻意去关注这些，但没想到随着对法则的领悟不断深入? 自己的领域范围增长的越来越快。

    好在，到了百米左右就不再增长? 可以考虑晋升地阶了。颜冲也松了口气，领域不是越大越好的? 张的越大，力量越分散? 消耗也越大。

    一百米半径的领域? 体积可是十米半径领域的百倍！

    最佳的范围是十到二十米? 再继续缩小，到了一米之内，力量极度压缩，那时候防御也越强，消耗反而不断增加。

    二十米之外，消耗也越来越大，力量越来越分散。

    将领域扩张到最大，颜冲也感受到了不小的压力，体内的力量飞速流逝，仅仅是维持都有些困难。

    但他仍然尽全力激发着自己全身的力量，准备令领域发生蜕变。

    领域最外层，常人看不到的地方，一根根扭曲的光辉法则之弦环绕着领域，将领域内部的力量约束着，像极了黑洞的事件视界。

    传奇领悟法则，只能借用法则的力量，人阶就是将法则之弦简单扭曲，形成领域。而地阶则是可以将一些法则之弦进一步扭曲，拉入领域内部，达到具象化的程度。

    随着颜冲力量的不断激发，一根根法则之弦终于进一步扭曲，闯入了领域之中，互相纠缠着，最终在颜冲的手心形成了一颗鸡蛋大小的漆黑球体。

    顿时，以颜冲为中心，一切都暗了下来，天地间的光元素疯狂地朝着他涌来，融入到那颗漆黑球体之中，同时，一部分光元素从漆黑球体涌入了他的体内，让他的各大属性不断提升。

    黑洞！

    这一周以来，颜冲对光辉法则的领悟越来越深入，这让他忍不住思考地阶时领域将如何蜕变，如何具象化。

    无尽大陆有不少修炼光辉领域的传奇，光辉呼吸法中也有不少成熟的领域模板，但这些经验对他来说吸引力都不够大。

    他联想到了地球宇宙中的天体，最为神秘的无疑是黑洞！引力大到连光都无法逃逸的存在。

    法则之弦的扭曲能够约束职业者的力量，令精气神合一，而传奇职业者在领域的加持下，吸收天地元素的速度也远超凡人，这些都和引力非常相似，所以颜冲创造出了地阶光系技能——黑洞，同时也是法则的具象化。

    这是通过光辉法则之弦极致的扭曲，来达到对光元素的极强吸引力，让他的身体无时无刻不在被光元素所滋养。

    领域内密集得光元素氛围，也能增加他对光辉法则的领悟。

    而这个技能并不仅仅是辅助修炼的，一颗黑洞所能吸收的光元素是有限的，这取决于他对光辉法则的领悟。

    在一定时间内，他的身体吸收的光元素也是有限的，所以一颗黑洞达到了极限，颜冲还可以制造第二颗、第三颗以及更多数量的黑洞。

