
　　下午，阮老夫人带着孙女儿进宫谢恩。

　　邢妙莲不是阮老夫人正经孙女儿，但没关系。

　　青蛾殿，桓樾抱着小朋友坐在宝座上，特别漂亮的母子。

　　阮老夫人和邢妙莲拜见。

　　宫娥忙将老夫人扶起来，老夫人的身体不是很好。

　　邢妙莲很有规矩，桓樾也叫她起来。

　　狄宝瑟坐在一边看，这邢妙莲也十八岁了，长得有点文弱。

　　倒也不是身体不好，是气质有些弱，就算邢婕妤得宠她也不会强势起来。也不是白莲。

　　想想她的出身不奇怪，不是谁都像宝瑟这么张扬。

　　文这个字就是她读书多了，有点内秀。所以让人有保护欲她还未必会很软，这是韧劲。

　　就算小家碧玉吧读书多的人都会好得多。长得也好看，哪怕没邢婕妤那么美。

　　配陈寅或许是高攀了一点点，但她自己贤淑的话那就没问题。

　　桓樾说：“以前也没见过。”

　　邢妙莲温声细语的：“我、脸上这儿有疤，不太见人。”

　　狄宝瑟心直口快：“怎么回事？”

　　仔细看是有个不小的疤，若是不仔细还罢了，也不算很丑。

　　邢妙莲抿着嘴、犹豫了一阵才说：“被逼的。”

　　狄宝瑟吓一跳：“你还真下得去手！这用脂粉可以吗？”

　　邢妙莲一笑、恬淡：“现在习惯了。要抹很多其实洗完脸不还是？再说，虽然伤了一点，人好着。”

　　桓樾说：“这不一定。有人看你背影，有人看身材，有的看手。逼不得已的时候是下策，自己强起来才是上策。只有强大才不会被打倒，别的都是借口。”

　　邢妙莲点头、笑道：“娘娘说的是。那时董家势大，就是没勇气和她拼个鱼死网破罢了。”

　　桓樾说：“鱼死网破也不是上策。我们有脑子，会想出更好办法的。”

　　嘤，小朋友召唤娘亲。

　　桓樾笑道：“失陪一下。”

　　狄宝瑟说：“你只管去。”

　　要不是给邢婕妤脸，都不一定要桓娘娘陪。

　　阮老夫人自然没意见，不过，看桓娘娘自己带孩子，还是挺佩服。

　　太宁公主那么吵是没办法，不知道的还以为她讨封号。

　　邢妙莲和狄宝瑟撩书上的，虽然宝瑟不太喜欢书。

　　阮老夫人就夸狄良娣的衣服，是真的好看。

　　狄宝瑟骄傲！

　　她可以每天换着花样给自己做，然后听人夸。

　　邢妙莲向她取经。

　　狄宝瑟让人拿针线来，现场教。

　　邢妙莲是真学，她女红是可以，但好像差了一步，没名师教，自己就很难悟到。

　　所以桓樾再过来的时候，这师徒很投入。

　　阮老夫人在一边笑看，不插话。能和狄良娣学一手都是福气。

　　现在的小姐可能不觉得，以后若是向狄良娣学只会更难。

　　以后，狄良娣若是封皇贵妃，能随便教人做女红？没准。

　　阮老夫人就觉得娘娘厉害。其实这没什么不好，狄良娣又很高兴。

　　人，就应该以自己的能力高兴，而不是家里背景，也不是吹出来的。

　　小朋友就在一边安睡。

　　宫娥过来，低声回禀：“柏家郭老夫人求见。”

　　桓樾问：“谁？”

　　宫娥得解释一遍她如何牛哔：“郭老夫人长女就是光化郡主生母（早逝），次女是代王太妃（无子、早逝），长子曾是工部尚书，长孙柏鹏举娶黎城县主、现在是吏部侍郎，次孙柏凤岐娶庆都县主、现在是兵部主事。”

　　别看主事不起眼，不是一般人能进去的，他混个几年或许也是侍郎、尚书。

　　柏家就是有这自信。

　　桓樾也挺自信，让她来吧。

　　阮老夫人觉得她不够自信。

　　桓樾请她、就去邢婕妤那儿看看小公主吧。

　　狄宝瑟胆比天大。

　　阮老夫人也不管邢妙莲，年轻人多练练。

　　邢妙莲是担心老夫人受辱，她自己、不能认输！

　　狄宝瑟把场子收拾收拾：“下回有空再教你，你没事只管进宫来。”

　　邢妙莲受宠若惊。狄良娣这么说就是真的，而且她不是难得动手，而是随时都能动手。

　　邢妙莲说：“那我就不客气了。”

　　狄宝瑟大气：“做人不能太客气，你看那……”

　　郭老夫人要坐轿进来。

　　桓樾不同意。

　　狄宝瑟大笑！

　　邢妙莲给逗乐了。那就是脸太大摆着谱来。

　　或许都敢让太子妃给她提鞋。

　　这人啊，他只要敢开口，干成了就是赚的。干不成换个花样再来。

　　至于光化郡主有个这么厉害的外祖母怎么还要皇太后出面，这里边也不过是那些事儿。

　　以为老太太无往不利吗？她到宋王府去装着试试？

　　这纯粹欺负太子妃年轻？

　　桓樾做三年太子妃了，皇长孙都有了，底气无比的足。

　　小朋友睡醒了。

　　桓樾亲亲，让杨氏先抱走，不要吓到小朋友。

　　狄宝瑟好想追着去，有小朋友玩、谁耐烦陪老太太？或者这账就该和老太太算了。

　　永宁公主去看小侄子，看小侄子特别治愈，他不闹，也不用使劲逗。ŴŴŴ.23sk.com

　　光这么看就很稀罕。偏殿里，乳母在忙着做衣服。

　　鞠良媛也到青蛾殿。良媛就有资格见人了，四品也不算低。

　　鞠良媛穿自己做的衣服，也是很体面。

　　方棠是女官，乱窜。

　　鲁清皎也是女官，就稳重的多。

　　邢妙莲看着柏家的样子就特别想笑。她们一群女人依旧用椅子抬着老太太来了。

　　当然抬老太太用不着夫人、县主的，柏家的仆妇多得是，那媳妇壮的能打死一头牛。

　　桓樾和宝瑟说：“像抬着人来登基的。”

　　狄宝瑟点头。这是逼宫。

　　看看东宫方面，就可怜了。

　　虽然美人有几个，宫娥内侍也有，就是没柏家这个哔气。

　　柏家牛哔的早就不用装哔了。

　　像县主打扮好了、比公主还华丽，那老太太不用凤冠霞帔。

　　桓樾也没穿褕翟，她黑红主调的常服，一点不差。

　　邢妙莲就觉得桓娘娘气势最好，真正的端庄。

　　柏家一大群，对着桓娘娘不跪不拜，那意思，等着娘娘拜见老祖宗。

　　邢妙莲瞪大眼睛。

　　狄宝瑟也瞪大眼睛。

　　桓樾从宝座下来。

　　老太太坐在椅子上、闭着眼睛、没看见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第515章，让太子妃给她提鞋免费阅读。https://xs.23sk.com 