    在索马里国家酒店两百米外的一辆面包车内。

    后面坐着四五个人，从那监听设备中传出声音。

    “只要你否认奥卡西的统治，这里清单上的武器弹药，10天之内会送到约鲁巴部落。”

    “你为什么那么确定？这里距离边境线上有超过数百公里，你们不可能用直升机送吧。”

    “当然不会，但你以为…我们在索马里内部没有朋友吗？”

    这话让车内的所有人一震，聚精会神的继续听着，想要从对方嘴里听出熟悉的名字，但明显盖布雷耶苏斯也是个老油条，当然知道，有些话不能说出来，他的嘴巴这时候比谁都要牢靠。

    监听着的是索马里情报部门和救世主公司情报机构，双方经常都有合作，毕竟，老板也算同一个，而且，前者AAD毕竟刚创，有些时候就需要师傅带，后者呢，身上带着的时克格勃的血液，毛熊死掉的时候，唐某人可是收容了很多专业人士。

    这暗杀、监听、追踪，都是吃饭的技巧。

    “这些都是证据，根据任务条例，我们直接逮捕盖布雷耶苏斯，我已经盯着他很久了，要从他嘴里弄出情报来。”负责此次行动的是行动长官是一名乌克兰人。

    “我们不再查下去了？”边上有人问。

    “跟了他很久，是时候收网了，盖布雷耶苏斯比我们想象的都要狡猾，他这出来，会比任何时候都要警惕，或许，下次我们就见不到他了，所以，现在不能等了，我命令，逮捕他！”

    坐在车内的情报人员点点头，有人掀开衣服从背后掏出手枪，而有人则是打开屁股下的挡板，里面放着短冲和子弹，穿好防弹衣，用对讲机呼叫好其他组成员，就这么等着。

    他们肯定想不到，这监听器放在哪里。

    在约鲁巴一行人的办公室中，他们已经商量好了问题，正准备离开，盖布雷耶苏斯眼神余光就看到一站在扎耶德身后的一名保镖，对方面色痛苦，额头上都冒着冷汗了。

    “你怎么了？！”扎耶德拧着眉问。

    “吃坏肚子了。”

    约鲁巴老大满脸嫌弃，挥挥手，“去去去，解决掉。”

    保镖点点头，捂着肚子跑出去，盖布雷耶苏斯看着对方背影，总觉得奇怪，他继续思索的时候，扎耶德叫了声他，笑着，“我我们今天就到这，我等你的好消息。”

    而此时跑出去的保镖急匆匆来到厕所，将门关上，脱下裤子，就用手从腚眼里扣除个不过几公分长宽的监听器，这竟然藏在身体里，保镖有点反胃，面色狰狞的干呕着，最后将这玩意丢进马桶里，冲掉！

    一系列做完后，他才长松了口气。

    眼神里带着恐惧和惭愧，他也不想背叛老大的，但对方给的实在是太多了。

    2万美金的支票！

    这笔钱足够自己出卖扎耶德了。

    保镖在厕所呆了四五分钟后，就推门出去，回到房间时，还心虚的看了看对方，屋内盖布雷耶苏斯已经不在了，只有老大还在看着书，全法文的《巴黎圣母院》，听到动静，对方抬头看了他一眼，没说话。

    这让保镖心里稍显得安稳。

    扎耶德总觉得心里不安稳，今天书都看不下去，随手一合上，将其丢在边上，询问起约鲁巴部落前沿战事情况，而盖布雷耶苏斯已经出了酒店，站在垃圾桶旁边，他还装作抽烟的样子假装四处看了看。

    只要情况不对劲，转身就跑，看了大约十几秒后，将烟头往地上一丢，就算垃圾桶在边上也不管，典型的没素质，把帽子带上，双手一插，朝着外面走去。

    “先生，先生！”就在他走了没几十米，身后有人喊道，盖布雷耶苏斯这浑身顿时紧绷着，转身，就见身后出来个黑人女性，这让他稍微放松，还没开口，就见对方一脚朝着下盘踢过来，正中弟弟的脑门。

    这不管男女被弄到都得疼的哭爹喊娘。

    还不算完，抓着对方的胳膊，然后来了个过肩摔，直接将盖布雷耶苏斯按在地上，紧接着周遭等着的情报机构成员全都跑出来了，将他给逮住了，酒店外头巡逻的人见状，连忙跑过来，大声呵斥着。

    等前去交涉的掏出证件，盖布雷耶苏斯那原本的希望都彻底绝望了。

    他还死鸭子嘴硬，不配合，倒也没打算让他现在就开口，将他塞进车里，等到了地方，有的是地方说话。

    盖布雷耶苏斯感觉从屁股开始就在冒冷汗，众人看他的眼神就像是等待屠杀的肥猪，不怀好意。

    而同样在此时的扎耶德，心神不宁，在酒店内昂着头，假寐思索着，可这就被电话铃声给惊醒了，他睁开眼，眼眶中还带着浓浓的血丝，眼神中很不耐烦，旁边的保镖将电话拿过来，递给他，这刚按通电话，对面就有人紧张急切的说，“快跑！”

    然后，就挂断了电话。

    这把扎耶德给整懵了，但回过神，就顿时脸色难看，连忙说，“走！回部落。”

    他听出来了，刚才那声音是自己在奥卡西政府中的“人脉”，对方的位置很高，知道些隐秘，原来跟约鲁巴部落有点人情，现在这时候给自己打电话，还丢下两个字就挂了，说明什么？

    摩加迪沙内部有人要动自己，并且是他对付不了的，谁？尼古拉斯？

    奥卡西可没有那么大的魄力，但那亚裔敢呐，这就是他的地盘。

    火急火燎的扎耶德带着保镖就冲出酒店，都开始用跑了，可见他心情之急促，等车到了后，连忙就坐上车，吩咐着离开摩加迪沙，等开出城后，他这心理也不知道为什么，十分焦虑，并没有任何的轻松。

    过了一个多小时后，眼看着越来越远，扎耶德才近乎强迫似的让自己冷静下来，但这时，整个车体轰然爆炸，一团火苗直接烧起，将整个车身都炸的…四分五裂，他都不用去想了。

    直接被炸死，显然车内被人安装了炸弹。

    他猜到尼古拉斯会动手，但如果在城内，反而还能活着，这么着急跑路，那就是极端组织杀的，全都是他们的锅！

    ……

