

               天道珠内，由于境门外出现了曲绫昔被擒的一幕，大世界的气温好似都下降了几十度。

    站在风绝羽的身边，蒙怜能够感受到风绝羽身上泛起的愈发强烈的寒意。

    那是一种出离的愤怒，以至于让他快要失去理智了。

    一阵阵看不见、摸不着，却能时时刻感受的无比清晰的杀气，正从风绝羽的身上汹涌的弥漫开来，即使远山深处那冲霄盘旋的巨大灰色风暴，似乎都感应到了主家的盛怒，肆意的狂吼了起来。

    天道珠内，阴气冲天，一阵阵来自空旷世界的不安动荡正在悄然攀升着，哪怕风绝羽暂时看着还人畜无害，但蒙怜仍旧感觉到充实在这片天地间的杀气，正以极其可怕的速度凝聚起来。

    有了这分让人脊背发凉的感受，蒙怜吓的娇躯颤抖，下意识的瞧向了风绝羽，只见后者脸色含煞、青面巨瞳，竟是愤怒出离到五官扭曲的程度了，也不知道究竟为了什么，难道就因为曲绫昔被打伤了？这不是还没死吗？看来曲前辈和他已经情投意合，不日好事将近了。

    不得不说，蒙怜的心思可真跳脱，莫名其妙的就想到男女之事上去了。

    她哪里知道，风绝羽之所以愤怒除了有曲绫昔被捉住的缘故之外，其实更多的还是因为他已经意识到，自己被耍了。

    进入圈套了。

    什么乔枫出现，肯定是假的，不然的话，怎么解释眼前所发生的一切？

    他可不相信曲绫昔是半路上惹了敌人，或者那个穿着土黄色布褂的老头会在两相陌生的情况下产生了杀人越货的念头，要知道，这个世上能轻松捉住的曲绫昔可不多啊，无序之界那么大，岂会这么倒霉。

    更何况，倘若是杀人越货，就没必要把人捉住啊？

    这显然，是那个土黄色布褂的老头故意把人给捉住了，但还没有达到其目的，所以才留了曲绫昔一命。

    这个人是谁？

    药房掌柜的又是怎么回事？

    被人胁迫了？

    想到这，风绝羽目不斜视的将一块传讯玉符取了出来，不经意下，他甚至都不知道自己的手在抖......

    神识一动，一个带着满腔怒气的声音被传递了出去，果然并无回音。

    “妈的，被人玩了。”风绝羽怒骂一声，直接将传讯玉符掐的粉碎，吓的蒙怜有心想说句话，愣是到了嘴边给咽了回去。

    天道珠内死一般的沉寂，安静的直让蒙怜发毛，但正因为如此，也正好能听到外面那土黄色布褂老者和曲绫昔的谈话声。

    最先开口的自然是那老者，只见这老者生的人高马大、身材极壮，身上的土黄色布褂子似乎无法掩饰老者身上强健的体魄肌肉，将一处处隆起衬托的异常明显。

    这老者与生俱来一**压无比的国字大脸，粗犷的长眉飘然若仙，更不失令得望其项背的威仪，冷峻的瞳子就跟黑曜石一样绽放缕缕光华，一般人想与之对视都无法办到，端的虎目凶瞳，不怒自威。

    就听那老者语声洪亮的喝问道：“说，那小子在什么地方？你若痛快的说出来，老夫可保你不死，放你一条生路。”这是开始逼问了。

    只见曲绫昔被五花大绑，全身上下不得一丝动弹，但她的眸子依旧锐利桀骜，声音也是不见半点颤抖：“我说了，我不知道，你到底要问多少次。”

    “还不老实......”

    老者一怒，一双虎目陡然射出两缕金色的强光，分明就是其神识修炼到了实质化的地步，只见这两道金灿灿的神识之力分别打入曲绫昔的气海丹田和眉心五神，顿时让曲绫昔痛苦的扭曲了起来，不大会儿的功夫，曲绫昔额头见汗。

    冷汗！

    “老夫的神识已破你的气海和识海，稍加运功便可令你神形俱灭，还不快快答来。”

    一听这话，风绝羽更加确实这个老头是为了自己而来的了，心里把药房掌柜的骂了个底朝天，同时十分担心曲绫昔的安危，可他也知道，能把曲绫昔轻易捉到的人修为必是浅不了的，这样的高手莫说是自己，哪怕把黑泉山一役中请来的长仙、琴瑟他们全都叫来，估计也不是对手，这可怎么办才好。

    想要救人，却又无计可施，风绝羽急的像热锅上的蚂蚁似的，在原地团团乱转。

    “他是奔着你来的。”这时，蒙怜领悟到了，但是风绝羽哪有心情理会她的话。

    天道珠外，就听曲绫昔牙齿露风一般痛苦的说道：“诸葛无败，你好歹也算是天河星界执一方牛耳的道武圆满境的强者了，只差一步，便封半神，万没想到你如此卑鄙，居然用上这等下三烂的手段偷袭我，还有，我跟你说了多少遍，我与那小子只是一面之缘，他的事我知道的很少，更不知道他在哪？”

    诸葛无败？

    诸葛氏族的人？

    风绝羽这下明白了，怪不得诸葛锦和诸葛逾回去之后一直没动静呢，还以为这两个家伙已经被我挫败了回去领罪了，还来不及针对我，没想到，他们居然请出了诸葛氏族的强者，诸葛无败，这个名字虽然陌生，但手段肯定不是诸葛锦那样的货色可比的。

    想到这，风绝羽身上的气杀越来越重，不过听到曲绫昔如此一说，风绝羽顿时就是一愣，一身火气瞬间被压了下去。

    他在想，为什么曲绫昔这么说，声音还这么大，一息之后，他便明白了。

    曲绫昔之所以用吼的方式来排解诸葛无败无非是两层意思。

    第一，她知道自己在慕北岛，而且已经躲了起来，她话喊的这么大声，无非是想告诉自己来人的身份，要不然曲绫昔根本用不着介绍的这么详细，把诸葛无败的实力修为都阐述了出来，这句话前半句的意思是在提醒自己，来人十分强大，别强出头。

    第二，曲绫昔意识到自己不是诸葛无败的对手，也不想让自己强出头，并暗中告诉自己她瞒骗诸葛无败她跟自己无关，这样一来没准就可以保命，用不着同归于尽。

    说到底，还是为了自己，而且曲绫昔这么做，也不是没有道理的，因为她知道自己身上的幻灵束带，有天道珠，这两样东西一个可以保证自己的气机不泄漏出去，可以从容躲避，后者可以帮助自己一直藏着，让诸葛无败找不到。

    风绝羽能够体会到曲绫昔的用心，她在自保，也是在保护自己，令他感动无比。

    可如果光躲着不出来，也不是办法，因为既然来人是比诸葛锦在诸葛氏族地位还要高的人，这个手段高明的强者必然不是那么糊弄的。

    得想个办法救人啊。

    风绝羽绝不是背信弃义之徒，曲绫昔要保自己，自己何尝会抛弃对方。

    可是用什么办法呢？

    这人的实力这么强？

    恐怕连他一招都接不下来吧？

    风绝羽急的都快要上蹿下跳了，而外面的诸葛无败果然没有让他失望的并不相信曲绫昔的话。

    就听诸葛无败冷哼了一声说道：“牙尖嘴利，还不承认，你以为老夫不知道吗？你在授天殿时便与那小子眉来眼去，诸葛锦家的那个孩子明明是你的师侄，你却跟他的仇家合起伙来对付他，就冲你们这层关系，你敢说你们只有一面之缘？”

    曲绫昔是打定主意不能承认的，她虽然对风绝羽有护持之心，可也不会轻易把自己搭进去。

    修真界的尔虞我诈，她经历太多了，无所谓什么正道邪道，只要能保护好自己，就是王道。

    于是曲绫昔根本不用多想，便可回驳道：“那是因为他出了高价雇的我，诸葛锦那白痴的儿子懂个什么，人家给我的是元石和宝物，再说了，诸葛逾？师侄？我连我那师兄都不认了，我还在乎他？”

    这话说的一点毛病都没有，曲绫昔和诸葛逾的老师关系本来就很僵硬，是个人都知道。

    可是那诸葛无败却是冷笑一声，完全不信道：“没看出来炎戎仙子还是个有情有义之人，姓风的给了你什么好处，让你如此维护她，罢了，老夫也懒于理会，我就不信，你在这里，他不出来。”话落，诸葛无败不再理会曲绫昔，抻了抻嗓子高音洪亮道：“姓风的，老夫诸葛无败，乃为诸葛氏族大族老是也，如今炎戎仙子在我的手上，你若不想她飞灰烟灭，就给老夫速速现身。”

    说着话，诸葛无败五指轻弹，只见数道金光犹如蚕丝一般纷纷从曲绫昔的眉心、气海两个窍穴中溢出，他震惊的看到曲绫昔的额头和腹部的皮肤撕裂开来，鲜血随之而流散，血腥无比。

    虽然还没有刺破气海、眉心，伤到金身、元神，可光看着，就有毁容前的征兆，下一步就是金身元神俱灭了。

    风绝羽心中一动，气血上涌，知道再不出去不行了，冲动着就要飞离境门。

    可就在这时，曲绫昔撕心裂肺的笑了起来，冲着诸葛无败道：“哈哈，诸葛无败，你打错算盘了。”