    “高斯不在了，可是我……”

    “呜——！”

    武藏在急促警报鸣响声中直直望向重置光线中渐渐模糊的黑暗巨人身影，仿佛回到了塞班岛战斗现场。

    隐藏在他体内的力量不仅能够帮助他和高斯战斗，还可以让他单独变身为路西法奥特曼。

    收好手上的辉石后，武藏不顾通讯内好友还有后辈们惊声叫喊，继续加大动力穿透无形引力场。

    “我还想战斗！我要和你并肩战斗！路西法奥特曼！”

    “嗡嗡！”

    SRC战机窗舷逐渐融化，伴随着剧烈抖动高速冲刺到重置光线与黑暗屏障碰撞产生的引力场域内，集结地球顶尖科技的战机节节崩溃解体。

    夏树中断神光镜时空连接，隔着高热光流看向宇宙战机，脑中闪过武藏身体瞬间汽化画面。

    武藏还是武藏，只是高斯却仿佛消失了一般，不知道为什么始终没动静。

    到这一步找到高斯的几率已经近乎为零。

    他继续战斗下去有什么意义呢？

    “哗！”

    夏树重新撑起双手抵抗重置光线，胸口计时器分离出一团柔和光芒裹住武藏。

    咔咔！

    短暂能量衰减导致防御屏障进一步崩裂，夏树黑暗巨人身躯也又一次开始下沉，不过冲击震荡很快便恢复稳定。

    光线消退后黑暗巨人穿着神光剑护甲显露在德拉西翁舰队面前。

    “呼！”

    精神空间内，夏树在精神空间走到昏睡的武藏面前，一时间不知道该说什么。

    “人类的命运已经无法改变了，但我可以带你离开……”

    “武藏！”

    “不要啊，武藏！”

    精神空间突然出现强烈波动，一道道人类声音打断夏树话语。

    “嗯？”

    夏树疑惑转过身，静静查看起精神空间浮现的远程投影。

    家人、同伴……投影和武藏有关不少人都聚集到了SRC基地，痛苦望着屏幕内战机解体画面。

    哭声、痛苦喊声跨越空间，随之而来的是一连串记忆画面。

    武藏未来妻子，青年精英队时期的队长与副队长，父母，儿时好友，还有加西星人……

    夏树眼中映入一束束光芒，顿了顿，默然转向快速眼动挣扎的武藏。

    武藏的战斗意志让他感到惭愧。

    和路过的他不同，这颗星球是武藏母星，有着难以割舍的情感。

    如果抛弃家人和朋友，武藏就不是武藏了。

    “哗！”

    无数光粒子伴随着投影内众人的期盼与祈祷汇入精神空间，浓郁的金色光华仿佛雨点一样飘洒，甚至连夏树也被光芒笼罩在内。

    这些人既是武藏守护的对象，也是武藏的力量来源，按照正常发展会促使高斯诞生全新的未来形态。

    只是现在并没有高斯承载这份力量。

    夏树视线落在武藏身上，忽然精神空间狠狠震动了一下，通过投影可以看到外界出现了新的状况。

    高斯还是不知所踪，但一直停留在地球上的杰斯提斯却意外闯入了战场。

    “德拉西翁！”

    杰斯提斯释放能量从后方撑住黑暗巨人，深切传念说道。

    “请停下来吧，德拉西翁！我相信人类，也相信路西法，黑暗与光明可以共存，路西法一定能够改变预言中的未来……”

    “你凭什么能够相信？”德拉西翁声音毫无感情。

    “我在地球的生活，还有……”

    杰斯提斯看了看身前的黑暗巨人。

    “路西法有着和高斯奥特曼一样的光明，温柔、勇气还有善良……我愿意相信他。”

    “铿！”

    精神空间内夏树聚集全部光粒子能量，手中渐渐合成高斯卡片，听到外界杰斯提斯传念时手指不由得抖了抖。

    前提条件居然在这个时候顺利达成，雷杰多的出现只差高斯。

    他代替不了高斯，但未必就完全没有机会。

    还有一个办法他没用过。

    这个时空的高斯消失不见，但还有平行时空，他可以像塔尔塔罗斯那样创造平行时空同位体。

    只是能不能成功他不知道，过去也没有挖掘过神光镜这方面能力。

    夏树走到昏睡的武藏身边，胸口神光镜带着太阳般的光辉浮现，迅速由巴掌大的袖珍形态扩张到正常圆镜大小。

    “嗡——！”

    外界时空短暂定格，过去时空与未来时空相互连接，无数画面围绕着夏树与武藏高速变幻。

    夏树神色专注，想要在平行时空中找到一个高斯，时空通道却连接上了新世代时期的武藏。

    虽然有些意外，但夏树没有犹豫，全力激发时空能量呼唤高斯。

    “这是……”

    “武藏”猛然睁开眼睛，不同时空的记忆迅速同步，但看着面前气息熟悉的夏树，才要问话便在强光中脱离精神空间，反应过来时已经作为未来形态高斯耸立在杰斯提斯身旁。

    前方是宏亮无比的重置光线，陆续有德拉西翁宇宙战舰破坏光线落在巨大的防御护盾上。

    好像是过去德拉西翁出现的时候，却又不太一样。

    他回到了过去时空！

    “怎么会？”

    武藏高斯注意力被原初黑暗巨人身影吸引。

    “黑暗路西法……这到底是怎么回事？我……”

    “麻烦你了。”

    夏树意识回归，黑暗巨人侧过头看了一眼高斯。

    和预想中有点偏差，不过再也没有谁比未来高斯更知道怎么合体召唤雷杰多。

    这算是奇迹吗？

    “哗——！”

    黑暗巨人身影模糊消散，如同彻底被重置光线吞噬一般，高斯与杰斯提斯被动迎上德拉西翁舰队还有千兆恩多拉。

    地球大气层光芒迸发，重置光线紧跟着穿透高斯与杰斯提斯后没能落到地面，而是被一股伟大的新生光芒阻拦瓦解。

    两枚奥特曼计时器融合凝聚出新的巨人姿态。

    传说中的战士雷杰多奥特曼。

    和新世代时期不一样，这一刻的雷杰多身上不仅关联高斯与杰斯提斯，带着一丝夏树的光之气息。

    “砰砰砰！”

    随着雷杰多一举摧毁千兆恩多拉还有后面的德拉西翁舰队，夏树重新在神光镜光之空间出现，整个身体都发出强光如同人形小太阳。

    “唔！”

    气息激烈波动间，夏树眼中星光闪烁，黑暗虚影与光明虚影左右对立，自发变身为巨人姿态。

    “嚇！”

    本来就在崩溃边缘的斯特鲁姆器官在浓郁光之力中轰然消散，但很快又涌现出一股新的力量。

    这件移植许久的相位反转器官正式作为光暗转换超能力融入夏树身体，限制解除，光之力也瞬间跨越等级桎梏进阶SS-。

    种族：人类

    生命层次：S（宇宙超人）

    寿限：10万年（地球标准时间）

    权限：时空穿梭，吸收，战斗空间，解析复制

    时空掌控者：50%

    原初形态：SS-（光），SS（暗）

    ……

