
“嗳，你说王雅阳说的话对吗？苏沫沫其实是……你看她还是一个学生，就能让主编亲自请她来我们报社，而且一来就做了主编助理！要知道我们报社以前可是从来没有实习生的啊！这能不让人怀疑吗？”那个在苏沫沫一来就认出她的女编辑王平说道，“而且，我偷偷告诉大家啊，那个时候，她上报可是有绯闻的，听说是一个名叫江涛的男生。”

“真的假的啊？”另一个女编辑凑上去问道。

“当然是真的了，我这里似乎还存有一张当时的报纸。”王平说着从自己的办公桌上一大叠厚厚的废旧报纸中，找出一张发黄的报纸，而报纸的头版赫然就是苏沫沫当然的绯闻照片！

“我说，你这张报纸还是扔掉吧，要是让那个苏沫沫看到，也许你就死定了。”在几个人围在一起将报纸看完后，其中一个人担忧地说道。

王平想了一下觉得很是在理，就将那张报纸撕了个粉碎，扔进了垃圾箱里。正好这时王雅阳和吴琦走了进来，她们环视了一下周围，没有看见苏沫沫的影子，心下奇怪，就问道：“苏沫沫那个贱女人走了？”

“跟我主编去做助理了，放心吧雅阳，你可以不用看见她了！”一个人说道。

“果然是狐媚子，刚来就把主编迷得神魂颠倒。”王雅阳冷哼道。

其实刚刚跑出去后，她就后悔了，虽然她现在的业务水平很高，但是因着之前和石子宸、苏沫沫的过节，几乎没有几家公司敢用她，而愿意接受她的公司，薪水又都不高，只有这家S报社，既有名气，又重视她，要离开这里，她真的很不甘心！所以在吴琦跑出去劝了她一会后，她就又回来了，大不了现在她暂时不再跟那个苏沫沫起冲突就是，犯不着再因为她丢了自己喜爱的工作。

就这样，他们还是各怀心事地在一起工作着，终于熬到了下班时间，苏沫沫从主编助理室出来，正好又遇到了准备下班回家的王雅阳，她看准了苏沫沫脚下的路，悄悄地将刚刚削掉的苹果皮抛到地上，然后森冷地看着苏沫沫从她的面前经过……

“啊！”没有太在意脚下路的苏沫沫，果然踩到了那些苹果皮上滑倒在地，她痛苦地想要站起来，却发现脚痛得几乎站立不起。

抬头就见王雅阳阴森的笑容，再看看地上，有几片薄薄的苹果皮，苏沫沫当下明白了什么，恨恨地对王雅阳说道：“王雅阳，我一直尊重你是学姐，不愿给你起冲突，你却一再找我的麻烦，你到底还想要怎样？”

“哟！沫沫学妹这是说的什么话啊，我怎么敢找你的麻烦啊，谁不知道你可是子宸少爷的未婚妻呢！”‘未婚妻’几个字，被王雅阳刻意强调地说出，让人听着很是讽刺。

“你！……”苏沫沫正要再说什么，却想到今天主编的为难，她知道跟她没有必要争执下去，就掏出手机要跟梁华华打个电话，让她来接自己一下。

“好漂亮的手机呢！是不是子宸少爷给你买的？”手机刚掏出来，就被王雅阳一把夺了过去，任凭苏沫沫怎么要，王雅阳就像是没有听见一般，不把手机还给她。

苏沫沫已经痛得额头直冒冷汗，她在心里暗叫倒霉，这这里不但有王雅阳的挑衅，而且这里的人她都不认识，估计也没有人会愿意帮她的。

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1609663"  chaptername="第四章  遭暗算">加入书签</a>
</div>
