    大家都在认真观看围场里的迅猛龙如何进食时，突然听到有人大声说了一句。

    “应该把她们全部消灭。”

    一个穿着米黄色短裤、衬衫，腰间别着手枪的中年男人，从围场外面走了过来。

    约翰·哈德蒙笑着指着来人，对大家介绍道。

    “啊哈哈，罗伯特·马尔登，我从肯亚调来的。紧张多虑，但最了解猛禽。”

    格兰特博士立刻走过去跟罗伯特简单握了下手，然后又非常认真的问道。

    “他们的新陈代谢成长率如何？生长率又怎么样”

    罗伯特靠在护栏上，语气平淡的讲述道。

    “她们八个月大就可以杀生，我是说真的致命。我猎杀过许多会猎杀的东西，但她们的速度……”

    “在两足动物算快吗？”

    “快如猎豹。在开阔地能跑五六十英里时速，而且是跳跃高手。”

    “对！对！所以我们非常小心。”

    “她们有智慧吗？从她们的脑腔大小假定……”

    “她们表现的很聪明，甚至有排除困难的智慧。尤其是那只大的，我们原本繁殖八只，但是她一来就扬威杀得只剩下两只。那一只在看你的时候，在用心机。所以我们要这样喂她们。”

    “喂食的时候，她令其他的撞网墙。”

    “网墙通了电是吗？”

    “不错，但她们从来不撞同一处。她们有系统的找网墙的弱点，她们记得……”

    周轩双手握着护栏，全神贯注的看着围观内的迅猛龙进食。没有去理会格兰特他们的对话，反而在认真观察迅猛龙。心里也在对它进行评估，对比生物是现实生活中的百兽之王老虎。

    从外表来说，这些其实不算真正的迅猛龙。它更接近于迅猛龙的近亲，平衡恐爪龙。

    恐爪龙是最著名的驰龙科恐龙之一，且是迅猛龙的近亲，迅猛龙的体型较小，生存于copy上白垩纪的蒙古。它们的都属于伶盗龙亚科。

    这个亚科最初是由瑞钦·巴思钵（Rinchen Barsbold）于1983年所提出，而当时只有单一的迅猛龙属。后来菲力·柯尔（Phil Currie）将大部份的驰龙科都放在这亚科中。

    生存于上白垩纪蒙古的白魔龙，以及同时代在北美洲的蜥鸟盗龙都可能是恐爪龙的近亲，但后者因化石较少而难以分类。迅猛龙及其近亲都是使用第二趾爪作为猎杀工具，而不像驰龙是以厚实的头颅骨来作为武器。

    驰龙科与伤齿龙科共同组成恐爪龙下目，是鸟类的姊妹分类单元。在种系发生学上，恐爪龙下目代表了一群不属于鸟类，却与鸟类是近亲的恐龙。

    但既然电影里把这些恐龙设定为迅猛龙，那周轩也只好继续叫它们为迅猛龙了。

    这些电影里的迅猛龙几乎和人一样高，拥有万物无惧的勇气，奋战至死的精神，速度敏捷堪称完美，挑战比自己大N倍的暴虐霸王龙。但其实按现实生活中真正挖掘出的迅猛龙化石来看，它们根本没有这么强。

    如果用真实迅猛龙与老虎相对比，那根本不是在一个重量级上的选手。

    真实迅猛龙尾巴长度可以达到2米，作为与鸟类有亲缘关系的一种恐龙。真实迅猛龙的骨骼相比也会比较轻，再加上体型较小，其体重推测为15千克左右。

    只不过真实迅猛龙的捕猎方式可能是群体活动，从而增加了成功的概率。

    相比之下，东北虎虽然是个独行侠，但是体长可以达到3.5米。野生东北虎体重可以达到350公斤左右，人工饲养的会更重。

    真实迅猛龙虽然脚上的爪子看起来很骇人，但其实也只有6公分左右。而东北虎的爪子，也是在4-8公分左右，而且数量更多。东北虎习惯用前爪，更加灵活。

    嘴部的牙齿更不用比了，真实迅猛龙小脑袋上的牙齿，并不足以对老虎造成太大的致命伤。真实迅猛龙在龙科里，体型也只算得上是中等。在跟东北虎比较起来，只能算是一只比较大点的山鸡。

    那么现在反过来，再用《侏罗纪公园》中的迅猛龙来跟老虎做对比。

    以《侏罗纪世界》中的Blue为实例，它的体重达到了226千克。但是长度并没有相应的增长，折下来4米都不到。确实算是个胖小妞，但真的很聪明。

    再说到东北虎，体长可以达到3.5米，体重350公斤左右。

    两者相对比下来，迅猛龙好像还略微逊色一点。

    从体型上来说，似乎是东北虎先胜一局。

    那么再来谈谈速度。

    那么东北虎能跑多快呢？一般的说法是时速50公里左右。再看电影中迅猛龙的速度设定，开阔地时速能达到五六十英里。两者从速度上相对比下来，果然是迅猛龙要更敏捷些扳回一分。

    再来看双方的牙齿。

    迅猛龙的牙齿看上去相当吓人，露出长度估计在3cm。牙齿很多，很密集。咬合力参考恐爪龙的数据，平均值约6000N，即600KG。

    再来看虎牙。

    看上去有杀伤力的只有4根犬齿，露出部分平均值约6cm。部分极端个体到达了8cm，咬合力450KG~500KG。

    对人来说，3cm和6cm差别不大。咬上一口基本上都要去世，但是对动物来说就不太一样了。

    比如遇到一头1吨重的被激怒的雄性野牛，3cm的牙齿根本无法造成致命伤，而6cm的牙齿才能勉强切断脊柱神经或者气管。但迅猛龙的嘴巴太直，显然无法对大型动物完成锁喉或者锁颈。

    这点可以参考鳄鱼，鳄鱼遇到大型猎物一般是把猎物拖下水淹死。顺便说一下，大家都知道狮虎习惯锁喉锁颈结束战斗。从侏罗纪系列电影来说，从来没有出现过迅猛龙锁喉锁颈的画面，基本都是撕咬。

    如果是侏罗纪电影中的迅猛龙和东北虎对决，从数据上来说。好像是东北虎可以一击致命，但迅猛龙的每一次撕咬却都是在给对手反击的机会。

    这些聪明的迅猛龙真跟老虎对上，结果还真不好说。但它们的的确确拥有了和“王中王”东北虎对等的战斗力，不容小觑的存在。

