    黄酷拄着下巴在厨房坐着，对面就是林意远，正在拿着手中半米宽的贝壳玩。期间抬头看了黄酷无数眼，终于忍不住说道，“你一个大好青年，总是拉着脸干什么？”

    “我是不是做错事情了？”黄酷问的没头没尾，但是林意远明白他说的是什么事情。

    “找我咨询很贵的。”林意远放下手中的贝壳。

    “我在自言自语，不是咨询你。”黄酷翻了一个白眼，也没有心情和林意远多说，继续拄着下巴沉思。

    “你当然做错了，两次最重要的时候你都不在你喜欢的人身边，都是在追求你的人身边，饶是心胸再宽广的人，也会有想法的。”林意远看着黄酷慢悠悠的说道。

    “可那都是不是我心甘情愿的。”

    “我不看经过，我只看结果。”林意远笑了一下，“如果你就要死了，金月盈却在我和我一起吃饭，你会怎么想？”

    “我……”黄酷也不想解释，无论怎么样，他都应该是让金月盈失望了。

    “还有孙甜今天突然病发，你难道没有丝毫的怀疑么？”

    黄酷看向林意远，又低下头，本来他没有怀疑，但是金月盈和林意远都持有怀疑的意思，让他都不得不怀疑了。

    “你也说不准了吧。”林意远打开打贝壳，把桌上的小贝壳放进去，“你对孙甜算是非常的宽容了。”

    黄酷无话可说，因为林意远说的都是真的，他辩解就等于撒谎。

    “没话说了？”林意远继续往大贝壳里面放小贝壳，“你一直以你对金月盈非常好，十分关心，可是你知道她想要的是什么？”

    “她不是那种需要你哄着，放在手心里捧着的女人，她发现事情的不对的时候，还愿意和你沟通，难道不是喜欢的表现么？”姜小米听不下去了，甩了甩手上的水过来说道。以前金月盈总是不让她说黄酷，但是这次她不管了，黄酷这种人不说不知道长记性。

    “你是说上次她就已经不高兴了？”黄酷吃惊的问道，他一直以为金月盈不搭理他，跟刘悦的关系更大一些。

    “你这种人……”姜小米气的用手指隔空点黄酷，“你还是跟孙甜在一起吧，别去诱惑月盈了好么？”

    黄酷有口难辨，看向林意远，林意远一副爱莫能助的表情。

    “你们不要怪黄酷了，要怪就怪我吧。”孙甜不知道什么时候出现在厨房，脸上的神色很不好看。

    姜小米没有说话，转身继续做饭，倒不是尴尬，她说的都是事实，而是不想看到孙甜装可怜。

    林意远跟没有看到一样，继续摆弄手中的贝壳，时不时的还拿着刀在上面划上两下子。

    “我知道你们不喜欢我，喜欢金月盈，但是这次的事情我不是有心的，我要是可以控制我自己的话，我就不会做那么多让大家讨厌的事情了，我愿意承受所有的骂名。”

    “什么骂名，搞的好像怎么了一样。”林意远不爱听孙甜说话，“你既然只在乎黄酷，就不用跟我们坦陈错误，反正黄酷也没有怪你，你还是好好的，要不然出了什么事情，黄酷怪我们欺负你一个女人就不好了。”

    “我是不是给你添了麻烦？”孙甜找到独自一个人的黄酷，坐在他身边，不好意思的问道。

    黄酷笑笑，不想说谎了，孙甜的突然出现确实给他带来了麻烦，而是还是一个大麻烦，但是这种实话又怎么能说出口呢，只能苦笑掩盖内心的真实想法。

    “你相信我，我真的不是故意的，下次就算是疼死，我也不会拉着你的。”孙甜鼻子有些红。

    “不要有下次了。”黄酷看向孙甜，发现她的眼睛含着眼泪，“我希望你一直健健康康的，在这里不管得了什么病都跟不治之症是一样的。”

    “真的？”孙甜听了黄酷的上一句话还是很伤心的，但是下一句出来她感动的热泪盈眶，觉得真的不会再有别的男人这么为她着想了。

    “真的。”黄酷点了点头。

    “我……”孙甜拉住黄酷的胳膊，看着黄酷的脸半晌还是把自己要说的话咽了下去，“我以后会注意的。”

    “恩。”黄酷没有什么想和孙甜说的，只能应声。

    孙甜放开黄酷，低头玩着自己的手指头，“关于献祭的事情。”

    “什么？”黄酷没想到孙甜会和他说献祭的事情。

    “我可以牺牲。”孙甜看着黄酷的眼睛。

    “没有人让你牺牲。”黄酷皱起眉头，孙甜怎么回事，他烦心金月盈的事情还烦心不过来，孙甜又给他这里添堵。

    “我自愿的。”孙甜说的无比淡定，“我想做点事情。”

    “你这是做什么事情，谁又让你做这样的事情了。”黄酷站起来，厉声说的，他现在真的很烦。

    “我和金月盈也讨论了这件事。”孙甜继续看着黄酷说道。

    黄酷叹了一口气，孙甜为什么要去和金月盈讨论这件事。

    “她没有反对。”

    黄酷一愣，孙甜的话他是不信的，金月盈怎么可能没有反对？

    “不相信是吧。”孙甜笑了一下，“我知道你认为我是坏人，金月盈是好人，她肯定不会做出这样的事情，但是你可知道人在危机中都是自私的。”

    黄酷没有说话，严肃的看着孙甜，搞不懂她为什么要在背后说金月盈的坏话，而且还是重伤她的人格。“孙甜，你说话真的需要注意点，我两次在最危险的时候和你在一起，本不是我自己愿意的，而是月盈让我这么做的。”

    “我知道你不会相信，但是我说的只是事实。”孙甜起身，“算了，就当我突然又恶毒了。”

    黄酷看着孙甜的背影不悦的皱着眉头，整个人都不好了。

    金月盈去看了施元滔，虽然并无大碍，但是肚子被划了那么大的一道口子也是行动不方便的，所以主动承担了照顾他的责任，虽然施元青一再说不用，但是金月盈仍旧忙前忙后。

    “歇一会儿吧。”施元滔被金月盈的身影晃的有些头晕，“你不累么？”

    “有点。”金月盈笑了，坐在施元滔的身边，“你觉得怎么样了？”

    “我挺好的。”施元滔看着金月盈，“这是不是我们第一次坐下来如此心平气和的讲话。”

    “是吧。”金月盈想了一下，“以前的你浑身都是刺，看谁都不顺眼，觉得谁都要陷害你。”

    “像不像孙甜。”

    “别把人家说的那么坏。”金月盈伸手替施元滔拽了拽被子，“你当时已经非常恶劣了。”

    “现在的我你还满意么？”施元滔坏笑道。

    “你这个笑容让小米看到了，肯定会称赞你。”金月盈说道。

    “我知道自己长的好，但是能得到你的首肯，还挺高兴的。”施元滔挑了挑眉毛。

    “没想到你这么容易满足。”金月盈拿过杯子，“喝点水么？”

    “要是有酒就好了。”施元滔痞痞的说道，“喝醉了就当是做了一个真实的梦，醒来就在我公寓的床上。”

    “来这里这么久了，你还有这种想法？”金月盈以为大家早就认命了。

    “不管什么时候，我都是向往文明社会的。”施元滔挠了挠头发，“是不是最近你和黄酷闹矛盾了？”

    “我俩不是矛和盾，怎么闹矛盾？”金月盈拒不承认，也不想聊。

    “别看我不能出去，但是我可全部都知道。”施元滔有些热，把被子掀开一点，“孙甜这次突然病倒，我不知道是不是装的，如果是装的演技就太好了，不过我想她的演技还不足以能达到这种程度。”

    “你们没有演技突然爆发的可能么？”金月盈扯着嘴角笑了笑，貌似开玩笑的问道。

    施元滔微微挑了一下眉角，他没想到金月盈会这这样直接的说出来，同时也说明了金月盈不相信孙甜，而且也没有装相信孙甜。

    “这种可能性很少，只是出现在比如演了很久的戏不得志，突然遇到一个好的角色，就爆发了，把希望寄托在这个角色身上，还有就是孤注一掷的演技方式。”施元滔解说道。

    “听起来似乎都挺适合孙甜的。”金月盈笑着说完，低着头摆弄了几下手指，“你有什么想吃的么，我去做。”

    “其实你不用这样，好人做起来很累的。”施元滔知道金月盈不是那种撕破脸皮的人，上次如果不是孙甜故意把魔方弄乱，可能那场金月盈和不同往日的面孔他都没有机会看到。

    “我不是做好人，我是懒得计较。”金月盈轻声说道，“计较太多了也很累。”

    “两个女人抢一个男人，怎么能不计较呢？”施元滔有些无奈，金月盈看起来凡事喜欢亲力亲为，但是感情的事情上确实随遇而安，比较信奉那种是我的终究会是我的，不是我的我也不会强求。

    “我根本就是赢家，黄酷喜欢的不是一只都是我么？”金月盈说道。

    “你既然知道，为什么还要不高兴？”

    “因为我发现我不在意的背后，黄酷也不是很在意我的想法了。”

    “别忘了是你叫他去的，当时你是真心的么？”

    “当时我是，因为我知道孙甜比我更需要黄酷。我当时想的也是救人比什么都重要，大家一起来的，不要丢掉任何人。”金月盈轻声说道。

    “你要知道你做的这一切，有些人不会感激，说不定还觉得是老天爷帮她，让她更顺利的达到自己的目的。”施元滔也不知道自己为什么会和金月盈说这些，按理说虽然他们相处也有一段时间，但是两个人肯定因为以前的一些事情还是有些生分的。

    “为什么只有六个人的地方，也有这么多心机。”金月盈突然觉得好累。

    “有人的地方就会有欲望出现。”

    “这句话说的很有道理，我发现地球人总是有无限的欲望。”

    “自古以来，只要是高级动物都用欲望。”

    “你是在讽刺我们么？”

    “我只是在说实话而已。”

    卡萨不去理会脑中的对话，自顾自的想着自己的事情，五个人中突然多了一个人，果然事情就变得复杂起来，不知道接下来会出现什么状况，到底谁才是被献祭的那个人，也许不是不是最后来的人，是大家想不到的人都不一定。

    “月盈。”黄酷叫住金月盈，“你还在生我的气么，我们能不能开诚布公的说说我让你不满意的点，我可以改正。”

    “没有。”金月盈恨死了自己的嘴硬，为什么明明心里不舒服却还要硬装。

    “那我自己说吧。”黄酷半强迫的拉着金月盈去了没有人的地方，他准备把所有的问题都解开，要不然不利于两人以后的相处。

    “还是我说吧。”金月盈叹了一口气，想着事情已经到了这个地步，自己也不要端着了，“我真的不是那么喜欢你和孙甜在一起，除了你救她之外。”

    “我真的不是想和她在一起，我发誓，但是每次都是逼不得已，我真的也很难做，我不求你理解我，我只求你下次如果去那里，都我们两个人在一起。”黄酷真诚的说道，他现在不能说每次都是金月盈把他推到孙甜那里。

    “我做不到。”金月盈看着黄酷然后低下头，“我真的做不动，我无法看到一个人陷入困境而不去救。救人本来就是我的职责。”

    “为什么救人是你的职责，你的职责只是在你确保自己的安全之后用多余的精力去尽可能的救别人。”黄酷拉住金月盈的手，“你这样用道德绑架自己，难道不累么？”

    金月盈摇摇头，闭上眼睛，“算了，我们不说这个了。”

    “你越是不想面对，心里面就越芥蒂，那以后我们要怎么相处？”黄酷不让金月盈离开，抓住她的手，“只要你相信我，我就不会让你失望的。”

    “我相信你，但是我不相信我自己。”金月盈看着黄酷，“你并不了解我，你看到的只是我想让你看到的。”

    黄酷一愣，不知道为什么突然想到了孙甜说的那些话，猛地甩甩头，把这个可拍的念头甩了出去，他怎么会有这种想法，他真是太混蛋了，难道金月盈的为人他不了解么？

    卡萨坐在透明的屏幕前，随手点了一下，出现了另外一台透明屏幕，是从上面俯瞰整艘船的角度，画面不黑，是正常白天的光亮颜色，船体竖着，里面的六个人两两在一个地方谈论着，但是无一例外都是忧愁的。

    卡萨有几天没有过来看视频了，他去处理了一些私人的事情，同时也不太清楚这些地球人还活着么，现在看着他们知道了秘密还活着，而且还没有行动，还是有些压抑的。

    地球人有爱，同时地球人的心思也是邪恶的，在一定的空间内和时间内，人会随着时间和遇到的事情发生变化。卡萨原本以为他不在的这些日子里，他们应该早就出去了海底世界，没想到还在这里，着实的出乎了他的意料。

    “想不到他们竟然还在那里。”声音非常虚弱，要不是和其它叽叽喳喳的声音分开，根本听不到。

    “不要说话，去休息。”卡萨担忧的说道。

    “他们会不会一直不离开那里，直到老死。”声音没有听话，而是接着说道，气息明显不够了。

    卡萨的意识里开始出现了警报声，他眉头皱起来，又看了两眼屏幕，然后抬手一挥，回身走了两步，完全消失在飞船中了。

    “为什么船长走了，屏幕就要关掉？”

    “那你敢提一下么？”

    “算了，给地球人一点私人空间吧。”

    “……”

    金月盈越来越觉得自己在海底待不下去了，跟预期的不一样，尤其是发生了上次的事情之后，她没有办法让自己和不喜欢的人共处一室，她装的时限已经达到了顶点。

    金月盈看着大家都吃完了饭，清了清嗓子，“既然我们不能按照日记中的点子去做，那就要开辟别的办法。”

    大家没有说话，等着金月盈继续说下去，隐约的也能猜到她想说什么。

    “我想出去看看，希望渺茫不等于没有希望。”金月盈说道。

    “你准备带着几个人去？”林意远发问道，他知道黄酷不好问，他帮着问。

    “我自己先探探路。”金月盈毫不在意的说道，完全不知道她的话像是一颗定时炸弹，一抛出来，大家心里都开了花，觉得她是不是疯了。

    “你知不知道……”黄酷的声音似乎带着很大的愤怒，说道半截愣是激动的说了不下去了。

    “我知道危险，但这里寻找食物都是危险的，有什么不是危险的么？”金月盈反问道，好看的眉头皱起，“我不是和你们商量，我是通知大家一下，如果我不能回来，通往另外一个地方大门就会开启，祝你们好运。”

    “月盈。”姜小米在旁边拉住金月盈的胳膊，眼里噙着泪花，“你不要这样好不好。”

