    玄翦微微一惊，用着看怪物的眼神打量起安阳，几年没见对方实力进步这么快？

    许久过后，玄翦抿了抿干涩的嘴唇，有些不敢相信的问道：

    “先生，你离传说中的宗师境真的只差了一步？”

    “是啊，所以你还想绑我回去吗？”

    安阳点点头，前几天参悟《易经》时提升了，但他并没有高兴，因为他能清楚的感受到前面有一座大山，一座看似无法翻越的大山。

    想来那便是跨入宗师境的门槛。

    玄翦忽然豁然一笑，自嘲的说道：“看来这次任务无法完成了，那先生，我先回去领罚了。”

    “等等，我又不是不去见赵姬姐，只不过时间得往后延迟一下而已。”

    安阳出声留住了准备离开的玄翦。

    玄翦留下说不定还有用，虽说现在他自己实力在韩国已经够用了，但有个同级别的帮助岂不更好？

    主要是不知道白亦非那个老家伙实力如何，谨慎小心一点总是好的，毕竟白亦非具体的实力无人知晓。

    “那先生，我？”

    “你先留在韩国，赵姬姐那边拖着就好。”安阳吩咐着，随后觉得还是有些不保险，继续说道：

    “罢了，我写信拖着就行，你留在韩国，有些事情我不好直接出手，需要你的帮助。”

    “是，先生。”玄翦也没多想，答应了下来，只不过恐怕短时间内无法见到老婆了，他有些心疼。

    “嗯，我的府邸就在紫兰轩向西走个百米左右，你可以去那住下。”

    “知道，先生我先走了。”玄翦点点头，正准备离开这，但刚走两步又被叫了回去：

    “等等等等，玄翦你是刺客，应该会看地图吧？”

    玄翦点点头。

    “那你帮我看看，我……迷路了，哦对了那个红色的点是韩王宫。”

    安阳将地图扔了过去，有些不好意思的说，拿着地图还能跑错，他也是个人才。

    玄翦接过地图一看，也皱起了眉，这玩意算地图？要是罗网这样画，第二天就得人头落地，但好在一旁的黑寡妇低声提醒道：

    “大人，这个点应该是韩王宫，还有一个是南部的森林，我以前的这里有过任务，但安阳先生地图好像拿返了。”

    “？？？”玄翦偏头看去，黑寡妇面无表情的点点头。

    你确定？

    嗯，我确定。

    玄翦点头表示明白，再向安阳时却发现对方早已消失不见，不由的轻笑一声：“先生脸面还是那么薄。”

    “好了，我们该走了。”

    ……

    “次奥，妈的，居然拿反地图了！”飞快奔跑的安阳嘴里脏话连篇，丝毫没有儒家小生的风范，好吧，他一直没有。

    这个潮女妖，画个地图都画不好，连北都不标注一下，回去一定要惩罚她……下次不给她奖励了！

    但安阳突然停下脚步，想到了些不好的事：“卫庄……玄翦……该不会出事吧？”

    但现在赶过去已经晚了，只能默默在心中祈祷：“算了，希望卫庄这货不要乱来才好，弄不好就出事了。”

    ……

    另一边，玄翦带着黑寡妇顺利找到了安阳的府邸，紫兰轩四楼卫庄淡然的注视着两人，他嘴角微微勾起。

    黑白玄翦？很好，实力大增正好拿你试试。

    卫庄拿起鲨齿，翻出了紫兰轩，向着玄翦二人袭去。

    卫庄注视着玄翦，玄翦自然也发现了卫庄，但他是罗网之人不想在韩国惹事生非，不过可惜，有人并不想让他安逸的苟起来。

    “玄翦大人。”

    黑寡妇皱了皱眉，这个内力有些熟悉，几年前就是此人和一个杀气很重的少年击败了她。

    “被发现了吗？看来以后还是得小心一点，来到韩国放松了不少。

    交给你了，对了，打不过就跑，我来动手。”

    玄翦一抬手吩咐道。

    黑寡妇点点头，身影一闪，来到卫庄不远处，手一挥，数条丝线拦在卫庄面前。

    “呵。”

    卫庄见势鲨齿猛然往前一砍，丝线瞬间被断裂了数根，但还没等他得意，又有几根丝线冲来，片刻便包围了住他。

    “很好，你有资格做我对手。”

    卫庄冷声说着，剑往胸前一横，内力疯狂涌入剑身，橙黄色的剑气肆意着，他大喝一声：

    “横贯四方。”

    剑气撕咬向黑寡妇，数百根丝线应声断裂，很快攻击便来到了黑寡妇面前。

    黑寡妇眉头一皱，正要避开时，一只手按在了她肩膀上，身侧也是一道剑气斩出。

    黑，橙两道剑气狠狠的相碰，府邸门前顿时石土飞扬，激起了一阵烟尘。

    玄翦已经挡在黑寡妇面前，卫庄盯着玄翦，沉默一会后才说道：“黑白玄翦，好久不见。”

    玄翦收回剑，没有理会对方，转身就走，同时说道：“你走吧，现在的你还不够我出剑。”

    卫庄皱眉，被人瞧不起的感受总归是不好的，正当他准备追击黑白玄翦时，似乎想起了什么，留下一句狠话，便迅速离开了：

    “下次你可没这么好运气了。”

    ……

    一个地下密室的石墙外，这里有着十多个士兵，他们手中拿着长枪，守着石墙内的东西。

    他们并不知道里面是何物，但上面大人物吩咐过，东西丢了可是会有大麻烦的。

    所以哪怕到了夜晚他们也没有一丝放松，要是出了问题，这可是会掉脑袋的。

    领头的士兵恍惚间看见一道黑影闪过眼前，仔细看去却又不见了，揉了揉眼睛后还是没发现，喃喃自语道：

    “难道看错了？”

    但他刚走两步，脖子一痛，发出一声“呜呜”，便眼前一黑，摔倒在地，其他士兵也一同晕倒。

    安阳没管这些士兵，径直走向密室，来到石墙前，释放出内力探寻，不出意外，里面有个实力不算弱的人。

    看着石墙，安阳决定可以试试自己的力气，双手往上一搭，全身发力往上用力的推。

    起初重达几千斤的石墙起初只是轻微挪动，随着安阳的巨力被慢慢的推了上去。

    进到密室内一股潮湿混合着发霉的恶心味道扑面而来，安阳在鼻子前扇了扇，封闭了嗅觉后，看向了前方。

    密室中间有一个巨大的水晶池，从外面可以清楚的看见池内的物品，这种水晶是那种看上去就造价不菲。

    池子顶部是密封的，如同一个牢笼一般，池内装满了清水，水内有个像前世美人鱼的身影在里面畅游着。

    池内美人似乎察觉到有人来了，刻意靠近水晶池边缘，瞥了一眼安阳，蓝色的眼眸中闪过一抹疑惑，充斥了些许好奇。

    安阳也来到水晶池边上，对着池内美人挥挥手，算是打过招呼了，开口问道：

    “我知道你看见的见我，你想出来了吗？”

    池内美人愣了一会后点点头，伸出手来点了点将她与之相隔的水晶，又无奈的怂怂肩，似乎是在说：这东西挡住我了。

    安阳眼中闪过一抹炙热，至于为什么……

    焰灵姬浑身赤果着，只有长直的黑发挡住了重要部位，有种抱着琵琶半遮面的感觉，这样一动反而给人一种欲拒还迎的感觉。

    但好在安阳内心极为坚定，道心很稳，强行镇压下了内心下去那抹激动，继续说道：“我可以放你出来，但我有个要求。”

    焰灵姬用手点点下巴，似乎是在思考，没多久就摇了摇头，虽然她现在很想出去，但她也是个信守承诺之人，从认天泽为主后哪怕是死都选择跟着天泽，就能看出。

    所以她答应的事情自然会做到，要求，指不定这个男人会提出什么要求。

    被拒绝，安阳并不意外，也不生气，继续说道：“难道你真的要跟着天泽去完成那不可能完成的荒唐复国梦吗？”

    这么好看的女人，可不能跟着天泽那个二货送死，临时见色起意……

    不不不，他已经想了好久了，不能称为临时起意，只是单纯的想将这个妖精带回家当个花瓶。

    焰灵姬愣了愣，美目盯着安阳，这个人居然知道主人，还知道主人计划，此人是谁。

    隔着玻璃，安阳继续说道：“我可以帮你变强，甚至强过天泽。”

    焰灵姬美眸一转，用像看傻子一般的眼神看着安阳，这怎么可能？主人的实力又岂是你能明白的？

    安阳微微一笑，湛卢出现在手中，轻轻往前一挥，“咔咔”两声水晶池断开一条裂缝。

    裂缝慢慢变大，直至裂出一个豁口，里面的水倾泻而出，焰灵姬也犹如一个美人鱼一样窜了出来，高挑的身影站在安阳面前。

    安阳从空间戒指取出蛊虫，用内力托着让蛊虫来到焰灵姬前面，稳稳的停住。

    焰灵姬像个好奇宝宝点了点这物体，但她这东西觉得有些眼熟，皱了皱眉，身体猛地向后退了几步，手中出现火焰，看着安阳寒声问道：

    “蛊虫？这就是你说的办法？”

    焰灵姬是百越的人，那边盛产蛊虫，虽说安阳拿出来的和那边样式有些不同，但仔细观察过后依然认了出来。

    “认识就好，那我也不废话了。”

    安阳面带邪恶的一笑，华夏可是礼仪之邦，刚才的礼仪做的也差不多了，接下来就是动手的时候了，众所周知，动粗的时间往往是不忍直视的。

    焰灵姬突然发觉不对劲，对方的实力似乎在她之上，但还没等她动手，安阳的身影已经来到了她的面前，被轻轻掐住了脸颊，被迫张开嘴。

    “呃……”

    焰灵姬能很清楚的感觉到有东西进入了自己体内，她心中一惊，这次她并没有后退，手一挥扔出一股火苗。

    安阳站着不动，焰灵姬的攻击被强大的内力挡住，不能前进半分，他看着焰灵姬笑道：

    “有没有用试试不就好了。”

    说着安阳控制着蛊虫说话，焰灵姬也不受控制的开口：“主人。”

    随后焰灵姬猛地捂住了自己的嘴，不可思议的看着安阳，蛊虫要么控制大脑让人成为一个没有思想的废人，要么向控制天泽一样，拿着蛊母让对方听话。

    （我也不懂，明白就好，主角的产物来自中武，秦时明月世界应该算是低武，中武的战斗力都可以一人敌一国了。

    还有……主角不是伪君子……伪君子是披上一层道德的外衣，做着见不得人的事，背后捅刀子的那种。

    主角最多算……口是心非，脸皮厚。）

    这种控制方法还是前所未见，焰灵姬心中已经少了很多反抗的心思，因为她自知反抗不了，她寒声问道：“你究竟是谁！”

