    元景清在赤炽地星上之上这一待便是三年。八 一中★文网Ｗくｗ★Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    期间他与张蝉通力协作，斩杀了不知多少毒虫凶妖，极大充实了海岛之上的府库。可有一个奇怪之处，凡是此间所孕育出来的生灵，不论大小类别，每一种身上似都有染那等奇诡之物。

    古怪的还不止这一处，这里明明只是一座地星而已，或许体量稍稍大了一些，但并未到得那等夸张地步，然而厉害妖物却是层出不穷，堪比妖圣的也着实有不少。

    值得庆幸的是，两人至今未曾碰到过妖祖之流。不过想想也是如此，也就只有广阔无垠的山海地6才能承载这等大妖，否则此辈稍稍一动，恐就能令得这地星崩塌了。

    平原之上，一头庞大巨兽身躯缓缓倒下，好若山峦倒塌，震得大地颤动，泊泊鲜血有如江河流淌，泻去四方，血腥气蔓延数十里，引得空中无数妖禽尖啸鸣叫，飞扑下来。

    张蝉大声道：“元真人，这群畜生又来抢食，有劳你出手了。”

    元景清在原地一挥手，天中霎时出现一道云气，所有妖禽进入里间，立时就晕头转向起来，不停在内打转，根本无法出来。这几年与妖物搏杀，他对自身法力驾驭愈纯熟，轻而易举就能倒乱这些妖魔感官。

    张蝉则是上前一吸，顿从妖尸之中引出一缕血光，再吞入腹中，稍事片刻，身上精元又壮大了几分，他一时变得红光满面，道：“这里妖魔虽是凶悍，但血气实在丰厚充沛，直如大补之药。”

    元景清看向天空，那些凶禽久久无法靠近目标，居然彼此相互撕咬了起来，不断有断羽残肢掉落下来，他一振衣袖，起了一道大风拨开，道：“可是我等还未能找出那异常缘由所在。”

    这里地界灵机充沛，若不利用起来着实可惜，而且阵道已然修筑到了这里，也不可能让其白白废弃，但不找出根由，却是难以真正立足的。

    张蝉拍了拍肚腹，道：“景真人放心，这段时日吞了这许多妖物，我如今已是能模糊感应一点，相信再得几头大妖，就能察得真相了。”

    元景清道：“蝉师弟只要有把握便好，无非是再斩杀一些妖魔罢了。”

    张蝉眼珠一转，道：“我实力有所增长了一些，可以去设法捉拿那头长耳怪妖了。”

    元景清道：“那头妖物不简单，似已有了灵智，的确要擒来查看一番。”

    他们所说之妖物，乃是一头长耳怪，其身躯虽是不大，但却能上天入地，遁水潜游，而且恢复之能着实了得，伤势转瞬即复。

    不止如此，二人到了这地星上后，是第一次碰到打不过会逃遁的妖物，故一个不提防，被其遁去海中了。好在那一处地界似有其舍不得东西存在，是以过去不久，此妖又是回来了。

    两人都在想，或许能从其身上揭开一些隐密，先前商议了一下，觉得并没有十足把握将其捉住，故未再去搭理，这时功行俱都不少提升，倒是可以试着动手了。

    两人任由这妖物尸身在此处，遁光回去海上洞府，调息几日之后，便往那长耳怪妖所在之地遁去。

    他们没有从6地上行走，而是绕了一个大圈，从海上迂回，如此可以杜绝此妖再次往海中逃遁。

    半日之后，两人已是跨过海域，来到地6之上。

    元景清闭目感应了片刻，随即睁开道：“那妖物就在前方不远。”

    张蝉兴奋言道：“这一回它却是逃不掉了。”

    两人飞接近，隔着极远，就见一只小兽趴在草丛之中，长着两只兔耳，形似狸猫，头大身小，毛茸茸一团，但是看去却十分灵动，它鼻头不停耸动，似在找寻什么。

    忽然之间，它一个激灵，回头一望，见两道遁光向着自己这处飞驰而来，立刻一个纵跳，就翻入云中，遁竟是奇快无比。

    元景清与张蝉则是紧紧跟上，这小妖狡猾的很，一不小心就有可能被其溜了。

    长耳怪来至一处山谷上空，团身往下一落，就没入了草丛之中，随即往深处谷地跑去。

    张蝉见它逃窜路径，不禁骂了一句，道：“好生狡诈。”

    此处一望而知是一头大妖领地，这长耳怪竟是试图将他们引了过去，想以此来阻挡他们，

    不过这一回，它却是打错了算盘。

    元景清拿一个法诀，两人气机立时隐去，身边遁光虽还在，可所有妖物都是对他们视若无睹。

    这是以感神经之能蔽去了其外在感应，只要他法力能够支撑，那些没有灵智的凶暴妖物就难以察觉到他。

    二人这次准备充分，那长耳怪这一回没跑去多远便被追上。

    元景清向下一指，其便只能在原地打转，或许是知道逃不了了，最后一抱头，两只长耳遮住眼睛，趴在地上大喊，“莫要杀我，莫要杀我。”

    其声音有如少女，听着很是清脆。

    张蝉奇道：“会说人话，果是开了灵智的。”

    元景清道：“还是说得我辈之言，看来这一对长耳不是摆设。”

    张蝉一惊，随即啧啧有声，这意味他们两人说话不但被它听去了，且还学去了，不过那也是一些无关大局的话，涉及门中之事，两人都是传音言语的，根本不虞泄露。

    元景清伸手一拿，向这只长耳怪摄了上来，并托在掌上，道：“你可有名讳？”

    长耳怪身躯微微颤，道：“小妖名唤羽裘。”

    元景清道：“这地星之上妖物多是狂乱凶戾，受本性驱使，偏偏你却是生出了灵智，你可能告诉我这是为何么？”

    羽裘道：“小妖也不知道怎么回事，只是在一处地界上睡了一觉，就能开口说话了。”

    张蝉道：“那处地界在哪里？

    羽裘扭了一下身子，有些不情愿道：“就在小妖来时那地界。”

    元景清道：“你始终在那里徘徊不去，是想找到那能令你开口说话的东西么？”

    羽裘连连点头。

    张蝉双目亮，道：“没想到我等想要找的东西就近在咫尺。”

    元景清道：“是否有我等所要找的东西，要去看过才能知晓。”

    两人立刻回头，没有多久，就就到了那处地界。

    前次来时没注意，这回却是看到，荒草之中有不少倒塌碎石，却是有人工打磨的痕迹，如此看来，这里也曾经是有智慧生灵宿住过的。

    元景清试着感应许久，模模糊糊能感觉到下方似有一个空洞，按理说以他此刻能耐，一眼扫过，地下数千丈都可看得分明，可这里有所阻碍，必然是被人动了手脚的。

    他把手中羽裘往张蝉那处一送，道：“这里有古怪，蝉师弟你看住这小妖，我下去探上一探。”

    张蝉拍着胸脯道：“元真人放心，有我看着，保管它逃不掉。”

    元景清取出一张法符，起法力一激，化作一道五色灵光上得身来，随后往下一落，就往地底深处而去。

    那法符乃是张衍赐下的五行遁法符，可以助往地下自在穿行，凭他此刻法力虽也能做到，但并不能这般轻松自如。

    下去不知多远，却感觉到了些许阻碍，他起法力护身，试探了一下，察觉里间并无危险，便就往前一使力，已是闯了过去。

    一抬头，现却是来到了一个空廓洞窟之内，地面之上满是裂痕，还堆满了一层厚厚尘屑。

    他望了望四周，这里给他感觉倒不似开凿出来，而是受某种气机震荡，慢慢被侵蚀掏空的，并这个过程此刻似还在继续，但同时又好像某种力量压制着，使之无法宣泄出来。

    在原地停顿片刻，他便循着那股气机源头而去，大概百多里后，就见前方有一道光亮，放眼望去，却见在那前方有一个软脂般的玉团漂浮在半空，大约只有拳头大心，一缕缕柔和光亮从其身上绽放出来。

    他看不透这是何物，不敢大意，起指一划，一道法力分身显化出来，缓缓往那处飘去，这一路行进没有遇到丝毫阻碍，顺利无比到了那东西近前，并仔细看了看，却没有妄动。

    可就在这个时候，那东西里间却有一股意念传递出来，似在恳求他把自己带走，

    元景清凝神察着，能传递意念按常理当是生灵，但是从此物身上却察觉不到丝毫生机，并且他还隐隐有种感觉，若是将此物贸然带走，必会引难以预料的后果。

    其实便是做这此事，也未必能够成功。

    闭目感应了一下，在此处能清晰察觉到两股气机在互相冲抵，尤其外间那力量浩大滂湃，好似凶暴汪洋，无边无际。

    他心下一转念，这里气机就是从这软脂玉团所，那外间又是从何而来？

    先前他无法探明，但现下在这里，却是可以借着那软脂气机反推上去，并用元辰感神经照显出来。

    念至此处，当即盘膝坐下。

    全神运转功诀过来，过去许久，在他心识之中，整个赤炽地星照入了进来。

    而此时此刻，他终是看明白了，这满是周围赤光的所在哪里是什么地星，而是一滴精血，一滴浑融无暇的精血！

    …………

    …………(未完待续。)