    “什么？”

    庄天云一怔，以为自己听错了。

    “有人想杀我！”

    庄子鹤淡淡道，没有丝毫危机，仿佛在说微不足道的小事。

    “杀你？”

    庄天云失笑道：“子鹤，别开这种玩笑了！”

    整个中南，他执掌奉天府，各路世家全部臣服，谁敢动他庄子鹤一根毫毛，几乎会面临灭族之险。

    谁敢杀他？

    就算是在海外，哪个势力不要命，不怕庄家的报复？

    庄天云不信，他以为庄子鹤在开玩笑，不以为意。

    “不是开玩笑，对方应该马上会来！”

    庄子鹤淡淡道：“天云叔，你如何看？”

    庄天云认真的看了庄子鹤几眼，发现庄子鹤真没有骗他，不由得一惊。

    不过他依旧不在意，冷笑道：“子鹤，你放心，谁敢在东南动你一根指头，就是要我庄天云的老命！”

    “更何况，你可是在奉天府，放眼华夏，敢与奉天府为敌的人，还没有出生呢。”

    庄子鹤一笑，不予置否，他缓缓道：“我已经给八骑部发讯，三个小时后他们会到来！”

    “天云叔只需要帮我拖住对方三个小时便可！”

    “八骑部？！”

    庄天云瞳孔骤缩，目瞪口呆。

    八骑部是庄家最顶尖的底牌，八位成道真君，每一位都有成道中阶，随便一人，都足以横扫华夏一域。

    如今庄子鹤居然联系了八骑部？对方究竟是谁，居然让庄子鹤如此对待。

    “子鹤，不比如此，不管对方是谁，只要他赶来，我就保证他死在这里！”

    庄天云信誓旦旦道：“就算是京都的大少来，我也敢保证，对方不敢踏进这奉天府门半步！”

    “或许吧！”庄子鹤低喃，他目光之中闪烁一抹精芒。

    从小到大，他还从未有如此不安过。

    邵峰么？

    他心中暗道，这股危机如同一把利剑，横在他的喉间，这只是一种直觉，却让他信服。

    “庄子鹤，滚出来！”

    庄天云刚要开口，奉天府外，一道平静的声音却响彻整个中南奉天府。

    一里之地，天空缭绕。

    “什么？”

    庄天云愣住，他没想到，还真有人敢闯奉天府。

    “子鹤，你放心，我去去就来！”

    庄天云冷笑道：“我倒要看看，是谁敢闯奉天府，活的不耐烦了！”

    他大步走去，留下庄子鹤一人。

    “只需要三个小时！”

    庄子鹤喃喃，他抬头望向天空，“能挡得住么？”

    奉天府外，邵峰一袭白袍，负手而立。

    “何人敢在奉天府外喧哗？”

    有人怒目而来，看到邵峰后，不由冷笑。

    奉天府之中一些人也出现了，他们望向邵峰，以为他是个疯子。

    敢闯中南奉天府，不是疯子，又怎么会做出这么疯狂的事情来？

    “庄子鹤，你不出来么？”

    邵峰再次开口，声音响彻整个奉天府。

    “放肆！”

    如果刚刚是警告，这一次，奉天府许多人怒了，如此肆无忌惮，简直是在轻视奉天府的存在。

    奉天府号称奉天悬刀，为世家之尊，何曾被人踏上门前大肆喧哗过？

    有人出手了，要缉拿邵峰，一道火蛇如同锁链，直冲邵峰而来。

    这是一位异能者，操控火焰如蛇，很惊人。

    “既然不出来，我便进去吧！”

    邵峰轻轻一笑，他向前一步，一掌拍散了火蛇，顺势落在那人的胸口。

    霎时间，那人胸口巨震，喷血而退。

    “真以为，我不敢杀进奉天府么？”

    邵峰嘴角一挑，他大步向前。

    砰！

    有人想要阻拦，是一位武者，有纳灵境，身躯闪烁金光，横炼功夫惊人。但如此强者，却被邵峰一掌拍断了肋骨，咳血而飞。

    又是一人，拦在邵峰身前，手持长剑，向邵峰杀来。

    剑光闪过，邵峰以手击剑，将那长剑震断，连同那人，硬生生的扔到远处。

    “拦住他，不能让他进入到奉天府内！”

    “实在是太大胆了，连奉天府都敢闯，不要命了么？”

    “伤我奉天府之人，此乃重罪，还不束手就擒？”

    有七八道身影怒了，联手而来，围攻邵峰。

    邵峰没有丝毫停缓，他淡淡一笑，轻喝道：“剑来！”

    一道金光从他的丹田内飞出，阳神剑落于手中。

    金剑横扫，荡尽八方！

    一瞬间，七八道身影全部倒飞，纷纷咳血，手中武器尽断。

    他们满面骇然，难以置信的望着邵峰。

    对方实在是太恐怖了，难以阻挡，仿佛是一头洪荒猛兽。

    一人一剑，邵峰踏入了奉天府的大门。

    轰然一声，奉天府的大门之上升起了一座大阵。

    杀机盎然，一道道褐色的利箭向邵峰飞来。

    这是一座防御杀阵，是奉天府专门设计的。

    “这等小阵，也敢在我面前现眼？”

    邵峰轻笑，一剑横扫而出。

    万千利箭崩碎，化作齑粉，剑光势不可挡，将整座大阵一分为二。

    奉天府内部，又数名修士咳血，满脸骇然。

    “连护府大阵都不能阻挡？此人是谁？”

    这一刻，奉天府内的人终于失色了，不在傲然淡定。

    护府大阵，就算是成道真君赶来也绝对会被诛杀，对方却一剑破开，这等威势，简直超越了他们的实力太多。

    “放肆！”

    终于，有人出来了，这是一位真正的高手。

    利刃堂，五道身影联袂而来，冷眼直视。

    “是你？”

    一道身影忽然一震，面容失色。

    此女便是云土，眼瞳为褐色，操控土系异能，堪比成道真君。

    邵峰望去，他也认出了此女，此女在断峰上，曾在唐雪慧的身边站着。

    “云土，你认识？”

    寒蛟冷声道，一旁的火凤也是异常愤怒。

    居然有人敢闯入奉天府，而且还破了奉天府的护府大阵，伤了诸多奉天府之人，这简直是自寻死路。

    “他是邵峰！”

    云土沉默几秒后，这才说道。

    “什么？”

    五人同时失色，邵峰，这便是杀了阴阳鬼王的邵峰？

    火凤眨着大眼睛，难以置信的望着邵峰如此年轻的模样，更加的难以置信。

    “他能杀了阴阳鬼王？”

    火凤不相信，其余三人又岂能相信。

    一位名镇海外的强者，居然被眼前这个看起来如此孱弱的青年杀掉？

    “邵峰不是去面对天魔宗宗主了么？”

    一人忽然开口，他一身蓝色的衣服，名为黑武，乃是一位成道真君，手中一尊黑山法宝，镇压了不知道多少邪魔。

    同时，这黑武也是中南部的情报系统负责人。

    “他回来了，结果显而易见！”云土叹息一声，她心中同样不敢相信，但邵峰就这样活生生的出现在了她们面前。

    继阴阳鬼王之后，连天魔宗宗主都败了，这邵峰，真的只有二十一岁么？

