    “奇怪了，那女人居然真没对你勾勾搭搭，这不像她往日的作风啊！”

    阿弗洛狄忒离开之后，阿尔忒弥斯疑惑走出偏殿，手里还提着一把长弓，不知是秀给谁看。

    罗素觉得是自己，艾娥也觉得是自己。

    “你故意泄露气息，她知道你在……”

    “是吗，我怎么不知道？”

    阿尔忒弥斯收起长弓，抬手在面前扇风，掩盖自己的尴尬。

    勾心斗角她擅长，神山必备技能，可围绕一个男人，还是喜欢的男人争风吃醋，她的业务能力就远远不如了。

    这次手生，下次一定好好努力。

    罗素成为众神之王，以后身边少不了花枝招展的女神，阿尔忒弥斯暗自打气，尽快掌握这门奥林匹斯的祖传手艺。

    她这边正想着，花枝招展的女神就主动送上门了。

    “神王，赫卡忒女神在殿外求见。”

    艾娥脸色古怪，刚送走阿弗洛狄忒，又来了赫卡忒，加上一直都在的阿尔忒弥斯，罗素这个神王刚走马上任，就已经有了几分宙斯的火候。

    当真是一脉相承！

    “不见，不许见！”

    阿尔忒弥斯双手张开，挡在罗素面前：“赫卡忒没安好心，你绝对不能见她。”

    她没安好心，我也不吃亏啊！

    罗素心下腹诽，但女流氓杀伤力太强，极具攻击和侵略性，的确应该敬而远之，当下点点头表示不见。

    “就说夜深了，我已经睡下了。”

    “呃……”

    艾娥闭目传音，半晌后脸色十分纠结，支支吾吾说不出话。

    “说。”

    “神王，赫卡忒女神说，这个点不是你休息的时间。”

    艾娥说完，小心翼翼看了眼阿尔忒弥斯，果不其然，后者瞬间炸毛，提着长弓跑出殿外。

    嘭！

    片刻后，赫卡忒轻松入场，肩上还扛着一只阿尔忒弥斯。

    真可怜，教训情敌不成，反被打晕了。

    “神王，不想见我就直说，何苦找一些经不起推敲的理由？”

    赫卡忒将阿尔忒弥斯放在座椅上，双手拨动其长发，捣鼓成一片鸡窝，这才满意拍手停下。

    姐妹情深！

    “我说不见，你不还是进来了。”

    罗素捂脸：“说吧，你来是为了什么事，如果是天后就别指望了，我已经内定了阿尔忒弥斯。”

    “就她？”

    赫卡忒撇撇嘴，不屑道：“想清楚，她这么弱，只怕战事一开，就会成为你的拖累。”

    “我保护她不就行了。”

    “那还不如选我！”

    赫卡忒自荐道：“之前战斗时你也看到了，我是黑暗，你也是黑暗，相性极佳，两两相合轻松击败一名妖神。”

    “这不是选你做天后的理由。”

    罗素摆摆手，他不喜欢赫卡忒这样的主动类型，看口花花的对象就知道，他喜欢阿尔忒弥斯这种会脸红心跳的。

    和女流氓在一起的时候，脸红心跳的会是他，毫无成就感可言。

    “那你的理由是什么，天后事关重大，你也不想战场上多个累赘，一不小心就被俘被杀的天后吧！”

    赫卡忒连连摇头：“恕我直言，如果你选阿尔忒弥斯，尤其是战争时期，并不是一件好事。”

    等我抢到婚姻的权柄，就没这些问题了！

    “我也有一句恕我直言，你和阿尔忒弥斯是表姐妹，论血缘关系，只比阿波罗差一些，为什么总欺负她？”

    罗素非常好奇，勒托和阿斯忒瑞亚姐妹情深，结果两位女神的女儿则是塑料姐妹花，简直毫无道理可言。

    “我可没有欺负阿尔忒弥斯，只是碰巧喜欢的东西和她一样罢了。”

    “所以，你就直接动手抢？”

    罗素更加无语：“说吧，你喜欢我什么，我改还不行吗？”

    “你很强，而且可以让我更强。”

    赫卡忒给出简单粗暴的理由：“我们两个太配了，天生一对，这点你无法否认，而且，从阿尔忒弥斯身边抢男人，我也是十分乐意的。”

    “你可真是她的好姐妹！”

    罗素不知道自己第几次发出这种感慨了。

    “神王，我比阿尔忒弥斯更优秀，我……”

    “等会儿，我知道你不是贪恋权势的女人，性子直来直去，遇到喜欢的东西直接暴力解决。”

    罗素纳闷道：“我很好奇，这些话，你当年怎么不对宙斯说？”

    “得了吧，宙斯不是神王之前，连我都打不过，有什么资格被我看上。”

    “除了宙斯，还有很多实力强大的神明。”

    “太老了。”

    “……”

    所谓话不投机大抵就是如此，罗素连连摇头，赫卡忒不愿放弃，执着追求自己的爱情：“还有，婚姻的权柄放在赫拉手里太浪费了，我知道你看不上她，不可能立她为天后，所以我……”

    “你已经抢了？”

    罗素大惊，不愿承认也得承认，女流氓和他太像了。

    他俩凑到一起，其他人基本没有活路，雅典娜也不例外。

    “还没，毕竟是前任神王的遗孀，应有的尊重不能丢下。”

    赫卡忒霸气说道：“所以我先来打声招呼，然后再去抢她的权柄，不服就打到她服气。”

    嗯，不愧是你！

    “等我拿到婚姻的权柄，我们两的相性就会更合，我为什么不能做天后？”

    “……”

    罗素无言以对，平心而论，赫卡忒的确是最配他的女神，两人联手能把曾经的奥林匹斯山打下来。

    但是……

    “我已经答应了阿尔忒弥斯，天后就是她。”

    “这可不是正确的选择，理智点，哪怕为了你的统治地位。”

    “抱歉，我对神王之位不在乎，没准打完这一仗我就卸任了。”

    “你，你……”

    赫卡忒眼神古怪，看着昏迷不醒的阿尔忒弥斯：“我以为你只是垂涎她的美色，才把她骗到手，没想到你居然来真的。”

    “怎么样，死心了吧。”

    “不，我更想做天后了！”

    “……”

    赫卡忒丢下一句不会放弃的狠话，便径直离去，留下在风中凌乱的艾娥，以及各种无语的罗素。

    艾娥一脸见鬼的表情，原来不止阿尔忒弥斯和雅典娜，连无人能及的冥府女皇赫卡忒都对罗素青睐有加。

    所以，这些女神是瞎了吗？

    艾娥琢磨片刻，发现一个悲哀的事实，她的眼神貌似也不怎么好使。

    因为她曾经拒绝宙斯，身中诅咒也不愿低头，结果罗素一开口，她就心甘情愿做了他的大神官。

    唉，渣男误人啊！

    艾娥感慨连连，猛然间眼角直抽抽，无语道：“神王，智慧女神雅典娜在殿外求见。”

    “又来？”

    罗素眨眨眼，什么情况，是商量好的吗？

    “神王……”

    走进大殿，雅典娜看到一旁鸡窝头状态的阿尔忒弥斯，当即便是一阵眼角抽搐。

    这就是雅典娜不喜欢和罗素见面的原因，每次都会出现令她瞠目结舌的事情，与智慧无关，两人不在一个画风上。

    “雅典娜，以咱俩的关系，你就不用称呼我神王了。”

    罗素没好气道：“我能成为神王，还得谢谢你呢！”

    “神王是在怪罪我吗？”

    “你说呢？”

    罗素冷哼一声：“当初我们结盟的时候，我就已经说过了，我对神王之位没有任何兴趣，那是你该考虑的问题。”

    “今时不同往日，自然要做出改变，对于神王的归属，我和赫斯提亚意见相同，你是最合适的人选。”雅典娜淡定做出解释。

    “说得好像一切都在你预料之中一样，你就不怕投票环节出错，你众望所归成了神王？”

    罗素皱眉道：“要知道，我们两个的票数太过接近，这其中的不确定因素也太多了。”

    “我的智谋或许可以，但武力不足以震慑诸神，我做神王，只会导致第二轮投票开始。”

    “好吧，那我还真是众望所归。”

    罗素耸耸肩，看向雅典娜：“那么，你大晚上登门是为了什么，想做天后？”

    “神王，不要开玩笑了。”

    “没有啊，我很认真的。”

    “真是如此，阿尔忒弥斯就不会在这里了。”

    “我学宙斯，左拥右抱不行吗？”

    “神王，我来这里是为一件权柄。”雅典娜不想再和罗素废话，直接进入正题。

    “婚姻的权柄？”

    “不，另一个权柄。”

    雅典娜微微皱眉：“婚姻的权柄的确很重要，我建议你选择赫卡忒作为天后，她是所有女神中最适合你的选择，不论是对战争，还是对你的地位，都是强大助力。”

    “而且，赫卡忒也很喜欢你。”

    “不了，我刚刚才拒绝她。”

    罗素朝阿尔忒弥斯努努嘴：“那就是赫卡忒暴行的证据，选她做天后，我以后还怎么左拥右抱？”

    “神王，我说的权柄是‘战争’！”

    “……”x2

    “你认真的？”

    罗素眉头紧皱：“想清楚了，我可不是什么好人，你把未来赌在我身上，只会害了自己。”

    “我相信自己的眼光。”

    雅典娜左右看了眼艾娥和阿尔忒弥斯：“神王是个念旧的人，我愿意赌一次。”

    “哼哼，那你完了，明天你就是天后。”

    罗素说着伸手放在雅典娜面前，后者紧闭双目，双手缓缓托起一团金光。

    战争的权柄！

    交出这份权柄，雅典娜将失去战争爆发带来的增福，实力大降，以后也只会是智慧女神。