
        “哈哈。”贵宾室内，叶流玩味一笑。

    “没想到萧逸兄弟也有如此记仇的一面。”

    “记仇？呵。”萧逸淡淡一笑。

    事实上，记仇倒不至于。

    他甚至连浪费时间去计较的兴趣都没有。

    只是这颗风煞种子，他势在必得。

    为免招惹不必要的麻烦，故意表现出针对林家公子的一面罢了。

    而很显然，他的目的达到了。

    下方宾客席上，一众宾客看向林家公子的目光，变得怪异了起来。

    当然，他们看向二楼贵宾席中的目光，也是一阵皱眉。

    在他们看来，萧逸为了一时之气，一掷千金报复，是很不智的行位。

    起码，为了一颗如鸡肋般的风煞种子，这很不值得。

    林家公子，脸色有些难看。

    之前，他嘴上说林家不缺那几亿两，想将风煞种子买回家族中收藏。

    其实也不过是冠冕堂皇之话。

    他本就想买这颗风煞种子，只是不希望有人与他竞价罢了。

    不，确切来说，是楚川需要这颗风煞种子。

    他想买下这颗风煞种子，交好楚川。

    明显可以看到，楚川原本冷酷的脸色，变得急切了起来。

    “15亿两。”林家公子高声道，同时对楚川投以放心的眼神。

    楚川点了点头。

    孰料，下一秒，一道响亮的声音，再度响彻全场。

    “20亿两。”萧逸再次出价。

    “什么？”全场宾客，满座哗然。

    无论是15亿两还是20亿两，这个价格已经远远超出了一颗风煞种子的价值。

    毕竟，这只是一颗还未成型的种子。

    众人心头无不冒出一个惊讶的想法。

    难道，这两个年轻人，真的要为了意气之争，不惜一切？

    这时，林家公子挑了挑眉头，面露戏谑之色看向二楼贵宾室。

    “20亿两？你不是…”

    他想说，你不是要出双倍价格吗？

    然而，萧逸打断了他的话，“不必废话，这颗风煞种子，与我无用。”

    “20亿两，是我最后的竞价。”

    “你若再多出一亿，这次竞价我放弃，风煞种子归你便是。”

    萧逸的话，让林家公子一愣，有些反应不过来。

    “你…”林家公子咬了咬牙。

    “20亿两，第一次。”拍卖台上，拍卖师已经开始宣布。

    “慢。”林家公子对着拍卖台喝了一声。

    “千风商行，我劝你们还是先检查一番那小子给不给得起那个钱。”

    “我林家，在这千风城，明明赫赫，自不会随意蒙骗。”

    “但某些闲人，可不一定会守规矩，别千风商行到时候被人耍了，平遭损失。”

    “这…”拍卖师，微微迟疑了起来。

    林家公子话音刚落，一众宾客，霎时对二楼除投以怀疑的目光。

    拍卖师一时也迟疑着。

    20亿两，可不是个小数目。

    拍卖师摆摆手，招来了一个侍女，耳语了几句。

    侍女点点头，转身离去。

    拍卖师高声道，“诸位，请稍等。”

    说罢，拍卖师一并离去。

    不多时，贵宾室这边，侍女带着一个老者前来，拍卖师也一并跟来了。

    “恕我千风商行冒味，能否请公子先出示足够的银两？”拍卖师直接看向萧逸，说道。

    然而，他的话才刚刚说出，目光，已落到了叶流身上。

    “嗯？叶流公子？”拍卖师脸色一惊。

    跟来的那老者，同样脸色一变。

    “竟是叶流公子来了吗？老夫失礼了。”老者拱了拱手。

    叶流笑笑，道，“总管事不必如此。”

    这老者，竟是千风商行的总管事。

    如此身份，不亚于一个大势力的大长老。

    可仍旧对叶流毕恭毕敬。

    “这是我萧逸兄弟。”叶流看了眼萧逸，又看向老者，说道。

    “不知我替他作保，千风商行可还有疑虑？”

    “不敢。”老者连忙说道，“区区银两小事，何须叶流公子保证。”

    “若这颗风煞种子，叶流公子身旁的小兄弟喜欢，便算我千风商行送给这位小兄弟吧。”

    “不必了。”萧逸摇了摇头。

    虽然千风商行表现出了足够的善意，但萧逸不想欠这些无谓的人情。

    “钱，我没有。”萧逸淡淡地说道。

    “额。”老者，也就是总管事，闻言一愣。

    萧逸轻笑道，“拿这些东西抵数吧。”

    说着，萧逸取出一个乾坤袋，随手抛到老者手上。

    老者接过，满脸疑惑之色。

    他倒想看看，什么东西能抵20亿两。

    然而，下一秒，当他打开乾坤袋时，一股浓郁得骇人的丹药气息，扑面而来。

    老者的脸色，猛地一变。

    “这…这是…”

    老者瞬间反应了过来，猛地看向身旁侍女，道，“立刻给这位公子办一张本商行的贵宾卡。”

    “另，再取20亿两前来。”

    “往后，风圣地域之内，这位公子但凡在我千风商行买东西，一律五折。”

    “什么？”侍女和拍卖师猛地一惊。

    “愣着做什么，快去。”老者重重地呵斥一声。

    “是，总管事。”侍女和拍卖师，连忙转身离去。

    这时，老者才对着萧逸行了一礼，道，“谢…额，不知这位公子高姓大名？”

    “萧逸。”萧逸淡淡道。

    “谢萧逸公子馈赠。”老者满脸喜意，说道。

    不多时，侍女和拍卖师回来。

    侍女，将一张青色的卡片，恭敬地交到萧逸手上。

    “老夫告退。”老者，对着萧逸和叶流行了一礼，恭敬离去。

    叶流愣了愣，疑惑地看向萧逸，道，“萧逸兄弟，你刚才给了总管事什么东西？”

    “据我所知，这位总管事在整个千风王国都是威名赫赫。”

    “哪怕是一些大家族的族长或者大势力的宗主等等，都卖他几分面子。”

    “竟是对你如此客气？”

    萧逸笑笑，道，“一些丹药罢了。”

    “哦？什么丹药？”叶流好奇地问道。

    萧逸耸耸肩，道，“一些可以让地极境武者保命的丹药。”

    “原来如此。”叶流没有追问下去，笑道，“萧逸兄弟还真是好本事，想必是个了不得的高品炼药师吧。”

    “可比不得叶兄。”萧逸笑道。

    “我尚且要给那总管事许多好处，叶兄可是单凭名字就让他们客客气气。”

    “诶。”叶流摆摆手，道，“萧逸兄弟不必埋汰我。”

    “我说了，我曾经帮过他们千风商行一个大忙。”

    “那一次，我把半条命都搭进去了，他们自然对我礼遇有加。”

    萧逸点了点头，没有追问。

    叶流也没有详说。

    谁都有自己的秘密。

    下方，拍卖台上，拍卖师高声道，“这颗风煞种子，由萧逸公子拍下。”

    林家公子闻言，脸色难看无比。

    楚川更是脸色一冷。

    “楚川兄不必担心。”林家公子低语道，“这里，是我林家的地盘，那颗风煞种子，那小子没命带走。”

    一抹杀意，隐晦地在林家公子眼中涌现。

    ......

    第一更。

    (本章完)
  