现在，天穹堡，嘉兰议会的总部，这座超过一百八十年历史的城堡已经在各种意义上都完蛋了。
　　这座由女巫们花了数十年完善和不断建设，人类和矮人工匠的力作，文明的奇迹，此时已经变成一片彻彻底底的废墟，那些昔日辉煌矗立，不断地闪着魔法光芒的巫师塔以及全部倒塌，就连下方的山峰也在各种混沌魔法之下四分五裂，数以千计的女巫、佣人、守卫、各种自由职业者和临时过路者战死，单从这个角度来说，他们其实挺幸运的，因为灵魂没来得及回归死神摩尔怀抱的，全部都被奸奇恶魔吸入了混沌领域之内，永世为奴或是被吞噬殆尽。
　　而没死的更惨。
　　幸存者们的血肉和灵魂被奸奇恶魔们以地狱般的手段，融入城堡的废墟里面去，人类的形态和冰冷的木材、石头融合在了一起，以致于无法分辨肉和石头。扭曲的面孔在墙面上浮现，凝视着痛苦的四肢从人行道上扭动，石柱呻吟着，声音来自曾经的人类喉咙。
　　这是一片如地狱般的场景，但却是奸奇恶魔们最为美味的食粮，而就在已经倒塌的中央塔门口，玛格丽塔面对的是奸奇座下大魔，永世守望萨索瑞尔，这是一头通体金蓝色的魔鸟，它张开着自己背后的双翼，可怕的巫术洪流围绕着它的周身转动。
　　但就算如此，它面前的嘉兰议长气势也丝毫不逊色于她，玛格丽塔的全身上下被两个光环所围绕，一道光环是纯净的白色，上面弥散着惊心动魄的光明系魔力，另一道由阿克夏之火组成了一个钥匙的标记，那是足以引爆数个街区的火焰系魔力。
　　那其中的强大力量就连奸奇大魔永世守望萨索瑞尔都忍不住感到忌惮，双方的巫术射线在空气中对拼，萨索瑞尔召唤出的毁灭熔流被玛格丽塔的火墙阻挡。
　　而玛格丽塔本就苍老的容颜正在以更快的速度变老，她原本打理得很好的黑棕色长发逐渐变得枯槁如稻草，头发的末端渐渐地出现了白色，直到斑白和花白。
　　嘉兰议长脸上的皱纹更深了，她的表情逐渐从悲伤到失落再到麻木不仁，她开始念诵起最后一个法术：“这将是嘉兰花，最后一次，在天穹堡开放了。”
　　“嘉兰大咒法，生命绽放。”
　　玛格丽塔最后的生命力从她的周身释放出去，光明系大咒法携带着她的所有生命力朝着四面八方形成新星四散而出，笼罩了整个战场，位于天穹堡地面之上所有的奸奇信徒和奸奇恶魔终于感受到了刚才一模一样的可怕影响，当场就有上百个奸奇信徒和数百头奸奇恶魔化为飞灰，剩下的也大多受到重创或是暂时倒地不起，强大的光明系魔法轰击在他们的身体表面，大团大团的蒸汽顷刻间喷涌而出，血肉在蒸腾，恶魔和混沌之力正在消退，就连永世守望的翅膀和双臂都被玛格丽塔的力量所灼烧。
　　大魔的翅膀上冒着火光，它好看的五彩羽毛被烧成一团，它用来挡着脸的双臂上大片大片血肉从骨头上面剥离，脱落，近距离之下的这一击，就连大魔都被重创了。
　　如果玛格丽塔还能再释放出一次这种级别的法术，那么可能就连奸奇大魔中前几位的万变魔君都要饮恨于此，被放逐回亚空间。
　　然而，很可惜的是，当释放完这个法术之后，玛格丽塔已经变成了一个满头白发，皱纹深陷、身材佝偻的老妪。
　　“你无处可逃了。”奸奇大魔尖声说道，它努力地试图从伤势中恢复过来。
　　“不，是你，和你们，无处可逃了。”玛格丽塔露出了凄然的笑容，她颤巍巍地抬起手，看着自己皱巴巴如树皮般的皮肤和瘦得像树枝一样的手，突然叹了口气：“他一定不会喜欢我这个样子，一定不会的，但……没关系了，结束了，都结束了！这就是最后了！”
　　就在此时，整座天穹堡的地下突然亮起了阿克夏之光，无尽的火焰组成了一把钥匙的阿克夏之风图案，某种可怕的力量似乎正在从地底之下释放而出，玛格丽塔拿着法杖柱在地上，她似乎很急于将一切分享给眼前的奸奇大魔，她的口气急促而平静：“早在一百年之前，我就想到了这一天，我有想过，天穹堡是否真的会遇上毁灭的那一天，我不能允许，我不能允许我一手制造的魔法奇迹毁灭，就算要毁灭，也要我自己来毁灭。”
　　“你？”奸奇大魔能够感觉到地面的振动：“你将法阵，刻入了整座城市的地基？！你这个疯子！疯子！！！”
　　“现在，就让这座城堡，见证我最美，也是最后的艺术吧！”玛格丽塔摊开双手：“艺术，就是，流星雨！”
　　“阿克夏至高法术！末日审判！！！”
　　全城法阵启动，天穹之上撕开了一个裂缝，数百枚陨石火雨将天穹堡之上的风雪搅乱，超过两百颗陨石就这样直接在法阵的牵引之下轰向天穹堡，嘉兰议会的总部！
　　“该死！！！”奸奇大魔立即意识到了自己和整支奸奇大军的危机！每一颗陨石的表面都燃烧着火焰，散发着可怕的高温，而这些陨石没有一颗直径小于二十米的！
　　玛格丽塔，是要让整个天穹堡和奸奇大军为她陪葬！
　　最后的生命力流失殆尽，玛格丽塔缓缓地闭上了眼睛，在临时之前，她的前言闪过了维罗妮卡甜美的容颜。
　　嘉兰议会的未来是你的了，维罗妮卡，你终于如愿了，但不知道这是不是你想要的？
　　自己的最后一个亲传弟子能否扛起这个重担呢？
　　她是没有机会知道了。
　　紧接着，玛格丽塔眼前又闪过了救世者的脸，印象中他的脸永远是那样，蜡黄色的皮肤，单片圆框眼睛，脑后系着一个大辫子，习惯性地眯着眼睛，看起来就像个虔诚的牧师。
　　果然，最恨的，还是他！
　　是他！！！
　　…………是他是他是他就是他的分割线……
　　时间倒退回二十分钟之前，中央塔地底大厅一层。
　　察-赞艾克的最后一击眼见着就要贯入特蕾莎的胸口，而女术士此时已经几乎失去了抵抗之力，奸奇毒舌之剑锋利的剑锋之上散发出苍蓝色的亮光。直指特蕾莎的胸口。
　　就在此时，特蕾莎突然感觉到一股温暖的能量从她的小腹位置激活了！那是莱恩刻下的灵纹正在闪闪发亮，灵纹上书中利剑释放出了刺眼的白光，蔓延开来的几条羽翼丝线如有生命般地扇动着，上面的刺目之光把赞艾克的眼睛闪得刺痛无比，奸奇的神选冠军惨叫着捂着脸往后退了两步，他立即使用四只手捂住了自己的脸，闷哼了一声：“什么？！”
　　温暖的力量让特蕾莎稍微恢复了一点体力，女术士挣扎着站起来，她的法杖之前已经由于出现了腐化的迹象而被抛弃，符文火铳蓝色挚爱也打光了子弹，召唤出来的冰剑也被打飞了，女术士实在是找不到什么可以对抗奸奇神选冠军的办法，于是她下意识地使用了女人们天生都会的技术。
　　特蕾莎伸出了自己的手，用只见去挠奸奇神选冠军的脸。
　　这一下，却效果拔群，女术士裸露出来的玉手上似乎有着某种令奸奇神选冠军非常恐惧的能量，当特蕾莎裸露在外的肌肤触碰到了察-赞艾克的身体时，奸奇神选冠军疯狂地惨叫了起来，他被特蕾莎碰到的地方就像是沾上了硫酸一样大股大股地冒出了蒸汽，发出了滋滋如烧烤般的响声，特蕾莎挠过的地方如今变成了焦黑一片，伴随着还有奸奇神选冠军的惨叫声。
　　女术士干脆一不做二不休，她伸出双手，按在了赞艾克的脖子和脸上！
　　“哼~哼~哼，啊啊啊~啊啊~啊~啊啊啊啊！！！”奸奇神选冠军发出了如野兽般的目力咆哮声，他惨叫不止，用四只手徒劳地挠着自己，抓挠着自己的血肉，连连后退。
　　眼前的这一幕令现场的所有人都感到震惊，众人都不明白为什么特蕾莎突然变得这么强了，只有知道事情原委的欧若拉暗暗咬牙，气恼不已。
　　那肯定是莱恩给特蕾莎烙印下的灵纹之力，维罗妮卡有，特蕾莎也有！这种力量面对混沌有奇效，维罗妮卡就是靠着这个畅游了奸奇迷宫，而特蕾莎也靠着这个击退了奸奇的神选冠军！
　　可恶！可恶！这个偏心的男人，这种好东西为什么就是不给我纹一个呢！欧若拉想到这里就来气，她不是没有跟自己的那个野女婿提过这件事，但莱恩要么是下意识地拒绝，要么是顾左右而言他，反正就是不给她也纹一个。
　　但此时也想不了那么多了，欧若拉看得出来特蕾莎身上的灵纹力量用得很快，灵纹之光自从激活了之后每一分每一秒都在减弱，而奸奇神选冠军也仅仅只是受到了一点点皮肉伤，想靠着莱恩留下的一丁点力量绝无可能击败赞艾克，她立即喊道：“特蕾莎，快回来！快！”
　　特蕾莎还想用手攻击赞艾克的双眼，可灵纹之内的力量已经用掉了大半，对赞艾克的影响变得微乎其微，女术士听到了欧若拉的话，她立即放弃了无用的进攻，趁着赞艾克还在惨叫和被烧灼的情况下，特蕾莎立即反身迈开自己修长笔直的大长腿，冲入了传送阵之内。
　　“走！”欧若拉用尽最后的力量激发了整个传送阵，剩下的十几个嘉兰女议员和数十名最后的女巫学徒们就这样消失在了传送阵之内。
　　“唔！”奸奇的神选冠军花了几秒时间才恢复意识，他的脸上和身上被烧出了几道伤疤，不过都是皮肉伤，没有什么大碍，察-赞艾克很快就意识到女巫们逃走了。
　　奸奇神选冠军摇了摇头，它倒没觉得有多么遗憾，这次的行动已经接近圆满成功，最后的一点点变故并不影响他的伟大功绩，这只是魔鸟神的赐福和意志罢了。
　　而就在此时，外面传来了重物轰击的声音，大地震动，群山摇曳，城堡崩塌，察-赞艾克意识到外面一定出了变故，他立即拿起法杖和长剑，朝着外面冲去。
　　而当奸奇神选冠军来到外面时，眼前的一幕令他感到了愤怒！
　　天穹堡毁了！整座城堡有一半坠入了深渊！另一边也摇摇欲坠！他的渡鸦守卫军团损失超过六成，而奸奇魔军损失也超过五成，奸奇大魔永世守望萨索瑞尔正虚弱地跪在地上，从它不断变得透明和减弱的力量说明大魔能留在凡世的时间已经极为有限了：“赞美圣奸奇！你的计划成功了，凡人。”
　　“不！这不是我想要的成功！”赞艾克大步靠近大魔，奸奇神选冠军怒喝道：“为什么会变成这样，我的人呢？”
　　“那个女疯子，末日审判。”萨索瑞尔连连摇头。
　　奸奇大魔在最后最关键的时刻使出了扭曲虚空，将一部分的陨石流星放逐进了虚空之中，挽救了自己和一部分奸奇大军，但依然有超过一半的奸奇信徒和奸奇恶魔们被末日审判命中当场毙命，整座城堡瞬间被轰塌了一半，剩下一半也摇摇欲坠。
　　“不！这不是我要的，这不符合圣奸奇的计划！我原本应该集结一支大军去奥斯特领寻找一样混沌神器，但现在全都毁了！没有足够的军队，我要如何击败帝国的守军？”察-赞艾克有些懊恼地踱步，他知道奸奇大魔快要回归亚空间了，因此急于得到答案。
　　“去北地，去混沌荒原，去北地王庭，那里有一位勇者。”永世守望低语道：“有一位实力足以载入史册的王者，他为复仇而生，而他的家乡龙堡，刚刚在奥斯特领的远征中毁灭了，去告诉他，将这个消息告诉他，他会召集一支足以掀翻整个旧世界的大军。”
　　“足以载入史册的勇者？他叫什么名字？”察-赞艾克顺着问了下去。
　　“他，北地王庭的王者，黑铁掠夺者、诺斯卡之王、毁灭军团统领、血红天空之子，击败血神之妻的无双勇士，混沌四神注视之人。”
　　“他的名字叫，黑铁-莫特金！”

