    很快，从两条巨龙的龙头到龙身，寸寸裂开！

    而后，两条巨龙化作了星星点点的金光和血红色的光芒，从天空散落了下来，犹如流星划过天际一般！

    叶飞一脸愕然地看着上空，心中苦涩难言！

    自己引以为傲，为自己创造了无数奇迹的荒古剑龙也无法战胜温特伯恩么？

    那还怎么打？

    输了……真的要输了么？

    可是，自己怎能输？

    如果自己输了，那自己的女人和兄弟该怎么办？

    温特伯恩又怎会放过他们？

    不！

    自己绝对不能输，绝对不能倒下！

    只要自己还有一口气在，就要战到最后！

    一念及此。

    叶飞深呼吸一口气，手持真气巨剑，转头望向了温特伯恩，眼中泛着浓浓的战意！

    他的目光中不屈的火焰和绝不服输的意志！

    温特伯恩看到自己的邪龙与叶飞的剑龙同归于尽，只是轻轻叹息了一声，道：“炼狱君王，这一招应该是你最强的剑招了吧？

    虽然你的这一招的确很强，战斗技巧和破坏力也很强大，只可惜，你的修为依旧还不够，所以无法让你的每招每式都爆发出更强的力量。

    这一场较量，其实到这里，就已经结束了……炼狱君王，你输了……”

    “我输了？”

    叶飞苍凉一笑，震声道：“我还没倒下，我依旧傲立于这天地之间，你竟然说我输了？

    只要我还有一口气在，我就要战到底，我，叶飞，还没输！！！”

    话音一落。

    叶飞脚踏金剑，直接朝着温特伯恩冲击而上！

    此刻，叶飞已经放弃了古剑术中的其他剑招，而是单纯地凭借着肉身的力量，挥动手中的真气巨剑，朝着温特伯恩猛砍！

    “真是不自量力！！”

    温特伯恩勃然大怒，连续避开了叶飞挥出来的几剑之后，也连续挥动手中的血刀与叶飞激战！

    一连激战了上百招后，温特伯恩的身上被刺了好几剑，鲜血不断流淌了下来！

    温特伯恩也知道单单比近战，他很难敌得过年轻力壮的叶飞！

    所以，就在叶飞转身准备继续挥刀的时候，温特伯恩却是双臂一抬，爆喝一声：“邪魔枷锁！！！”

    伴随着一声爆喝，温特伯恩的双眸中，由起初的猩红色光芒化作了黑色光芒，极为恐怖骇人！

    轰！！

    轰轰轰！！

    紧接着，整个天空之上响起了宛如天塌一般的声音，令所有人心惊胆寒！

    叶飞眉头一皱，没有停留，继续朝着温特伯恩冲击！

    可就就在这一刹那。

    嗽！！

    一道有成年人手臂一般粗，散发着黑红色光芒的黑色铁链从乌云上空飞了出来，直接缠住了叶飞的左臂！

    “这是什么？！”

    叶飞顿时一愣，想要挣脱这条锁链的时候，这条铁链却是紧紧地缠住了他的左臂，让他根本无法挣脱！

    嗽嗽嗽！！

    就在这时，又有三道散发着黑红色光芒的黑色铁链从乌云中蹿了下来，很快将叶飞的右臂和两条腿也牢牢缠住了！

    一时间，叶飞整个人直接被四条粗壮的铁链给束缚，吊在了空中！

    叶飞冷冰冰地看向温特伯恩，道：“老蝙蝠，你害怕与我近身交战，所以就想困住我？

    呵呵，你也太小瞧我的力量了吧？”

    “啊！！！”

    说着，叶飞双臂双腿猛地往外一张，想要将铁链给震碎！

    可是，无论叶飞使出多大的力量，去而根本无法将其震碎！

    叶飞一脸愕然地看着温特伯恩，心中翻起了巨浪！

    这铁链到底是什么做的，怎么可能会这么坚固？！

    “呵呵，炼狱君王，你就别白费力气了，想要挣脱我的邪魔枷锁，根本不可能……”

    温特伯恩擦掉了嘴角的鲜血，道：“我说过了，你是打不过我的……现在，我就送你下地狱去吧……”

    话音未落，温特伯恩右臂持刀，猛地朝着上空一挥，“天降邪雷！！”

    轰！！

    刹那间，一道如狂蛇一般的邪雷从天而降，重重地劈在了叶飞的身上！

    “嗯！！”

    叶飞闷哼一声，死死地盯着温特伯恩，眼中浮现出不甘之色。

    轰！！

    又是一道邪雷落下，劈在了叶飞的身上！

    “呃啊！！——”

    当第二道邪雷落下时，叶飞终于忍受不住，痛叫了一声。

    “叶飞！！——”

    “不要啊！！——”

    下方的顾倾城等人看到这一幕，吓得心脏都快爆掉了一般，嘶声呐喊了起来。

    所有人眼中都流出了热泪，都不忍心再看了。

    他们一次次地发起了冲击，想要去救下叶飞，但温特伯恩却是一刀刀挥出，直接将他们给震飞了出去，根本靠近不了！

    轰轰轰！！……

    一连一二十道邪雷连续不断地劈在了叶飞的身上！

    叶飞从起初的惨叫，到最后，一点声音都发不出来了……

    他的整个身体都已经皮开肉绽，浑身血液狂涌……

    因为身体太虚弱，身上的金色光芒消失了，双眸中的金焰也消失了，手中的真气巨剑，脚下的金剑也消失了……

    下方的顾倾城等女人都哭成了泪人，可是却无能为力……

    站定在上空的温特伯恩看到叶飞奄奄一息的模样，便停止了邪雷的继续狂劈，而是右臂一挥。

    唰！！

    叶飞整个人如同坠落的流星，从安空中坠落，“轰”的一声，砸在了一座大山之上！

    整个山头都被砸塌，他的身体则是摔进了一堆乱石之中！

    此时，叶飞透过石块的缝隙，看着上空的温特伯恩，目光却越来越涣散，头脑发昏，听到远处顾倾城等人的嘶喊声，却是动都动不了了……

    叶飞感觉自己全身上下的每一块肌肉都被撕裂了，每一条筋脉都爆开了，就连每一块骨骼都被劈碎了……

    动不了了，真的动不了了。

    这一刻，叶飞感觉自己好像变成了一个废人一般，身体里的力量全部被抽空了……

    可是，他不甘心，他不甘心就这么败了，不甘心就这么死了！

    如果自己真的死了，那自己的女人和兄弟们一个也活不成了！

    不能！

    自己不能死啊！！

    叶飞的双眸血丝弥漫，在心中发出了一阵悲恸山河的呐喊！

    然而，就在这一刻，叶飞感觉自己丹田处唯一剩下的一缕真气之力好像冥冥之中听到了主人的呼喊一般，开始疯狂地流窜了起来……

    而且，随着真气的流窜，那原本如同小沟一般的真气，慢慢地变成了小溪……

    躺在乱石中的叶飞，也很快察觉到了自己身体里的这种变化。

    也正是这种变化，让他看到了一丝希望的曙光。

    难道说自己要重获新生？！

    叶飞暗暗压下心中的激动，开始默默运转《夺天造化诀》。

    当心法开始运转时，那已经变成小溪的真气继续扩散，慢慢地变成了小河，又变成了大江，最后直接变成了汪洋……

    这一刻，他体内的真气再度变得充盈，开始疯狂地在他体内流窜，冲刷他的每一寸皮肤，每一块肌肉，每一块骨骼，每一条筋脉，每一滴血液，甚至是每一个细胞……

    随着这一股股真气的疯狂冲刷，叶飞感觉体外体内的每个部位都在承受着一种难以想象，好似要爆炸一般的痛苦！

    叶飞心中突然大惊！

    不对！！

    真气之力，是柔和的，如同细雨绵绵，根本不会让自己感到痛苦！

    可为什么如今的真气之力会让自己感觉到这么痛苦呢？！

    难道说……自己的真气之力真的发生了变化？

    变成了天地之力？！

    也就在这时，叶飞冥冥中感觉到外界的一股股无形的力量在同一时间，不断地涌入了他的身体里！

