    洛天和冰水月两人同时出来，身衫整洁，面色如常，而且听到外面的动静就走了出来，显然并没有生什么事，看两人神色如常，又不像是刚生什么，让冰水慈松了一口气的同时，又不知说什么才好。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “咳，原来是水慈和水寒两位师姐，水月师姐刚才邀我喝茶，顺便谈论一下冰水烟掌门的事，”洛天微笑道，冰水月看了一眼洛天点点头，眼底深处涌出一丝感激，暗叫好险，如果不是洛天心机深沉，自己现在就已经得手了，而很可能被冰水慈和冰水寒抓个现行，看来这个洛天在冰水慈的心目中很重要啊，为了救治冰水烟，不容有失。

    “哦，原来如此，我也是突然想起来有关水烟的事，想和洛兄相商一下，不得已才找到这里，还请师妹和洛兄不要介意，”冰水慈只好说道。

    “既然如此，师姐，师妹，请里面坐吧，”冰水月当然知道二女的来意，所幸她和洛天没有生什么，于是微笑着邀请道，冰水慈和冰水寒寒点点头，只得硬着头皮走了进去。

    水月阁空阔的大床干净整洁，一边的茶几放着一壶好茶，两只水杯，确实是谈心的样子，这让冰水慈放心的同时，心里也有些疑惑，“照这个师妹冰水月的个性，应该不会放着洛天这个男子而无动于衷，想不到她还能真的坐的下来？还是好戏没有开场？”总之，冰水慈感觉自己来的并不唐突。

    “水慈师姐，不知道有关水烟掌门的事，您还有什么要交待的么？”洛天坐了下来，微笑着问道，而一边的冰水月面色平静，又取来两只茶杯在倒着茶。

    “这个……”冰水慈一时语结，刚才她只是借口而已，想不到这个洛天一坐下来就问，让她一时间不知说什么才好，毕竟该说的，刚才在水月大殿都说了，如今确实没有什么好说的了。

    “是，这样洛兄，眼看天色已晚，还没有安排洛兄的具体住所，水月门又大，还怕洛兄在此迷路，而且这里有许多禁地存在，毕竟洛兄是男子，所以……”冰水寒终于想出了理由。

    “呵呵，师妹担心的有道理，刚才洛兄却是经过了一些弟子在圣水湖中修练的地方，她们喊打喊，把他当作了无耻之徒呢？”冰水月接口笑道，收敛了媚功，却又有一番另样的风情。

    洛天看了一眼冰水月苦笑着点点头，心里暗自却是翻白眼：“哥宁愿被那帮女弟子喊打喊杀，也不愿意面对你啊，如果不是哥机灵，都着了你的道了，不过话说回来，还真想尝试一下这个妖艳惑众的女人是什么滋味……”

    “原来是这样，”冰水寒点点头，接着众人都沉默下来，气氛有些尴尬。

    “对了，师姐，刚才洛兄还谈到我们的玉女素心功法的问题，他认为我们的功法有问题，是产生媚功的根源，”冰水月打破尴尬，笑着说道。

    “洛兄果然武学惊人，认识精深，其实玉女心决功法有问题我早就知道，只是不知道如何破解，不知道洛兄可有好的办法。”冰水慈温柔仁滋，往那里一坐，自有一种让人敬畏的空灵气质，如同观音座莲，妙目仙子，让人不容侵犯。

    “咳，水慈师姐见笑了，只是粗略的浅见而已，登不得大雅之堂，”洛天谦虚的一笑说道，接着就把刚才和冰水月所说的话又重复了遍。

    冰水慈和冰水寒听了面露异色，不过却是对洛天的静心咒很感兴趣，二女简单的记下静心咒的要决，并且表示感谢外，冰水慈又担忧的说道：“洛兄所说不错，封印穴道确实是最直接有效的方法，不过却是功力大大折扣，不是长远之计，如果以后再遇到像花千树这样的高手，我们根本对付不了。”

    “最主要的还是在功法的改进上，避开那些敏感穴位，这个太难了，洛兄应该知道许多功法都是前人千锤百练极尽精减所著，有的时候，后人不敢改动一个字，不敢动一处穴道，不然的话很容易走火入魔，后果不堪设想，所以我想还是用洛兄的方法封印穴道比较好一点，如果真的遇到强敌再解开就是了，当然这主要的还是看个人的心性和毅力，如果没有大毅力，大心性，她就不配修练玉女素心决！”

    冰水慈声音有种恢宏之气，对事情看的很透彻，特别是最后一句就是针对冰水月这个师妹所说，让冰水月有些汗颜，低下去头去。

    “师姐说的有道理，不过凡事也不能全靠大毅力来定，就像水烟掌门师姐，想晋级入圣中期顶峰甚至后期，结果还是失败了，我们应该知道水烟的天赋和毅力，所以我认为，随着境界的加深，那已经不是靠毅力就能决定的，也许出了我们的想像，”这时冰水寒突然说道。

    “师妹这是何意？”冰水慈看向冰水寒，面色有些疑惑。

    “师姐不要误会，我的意见还是修改功法，找出弊端，我们还有水月师姐都是入圣初期的境界，如果机遇好的话，也同样有可能晋入圣中期，到了那个时候，也许我们面临的情况和水烟掌门一样，甚至还没有她做的好。”

    “为了水月门的长远的打算，所以我认为要不修改玉女素心决，要不放弃修练，我不想水月门的弟子再出现以前师叔千夫指的事情，到时功力惊人，无人能制，社会上又将腥风血雨，水月门的声誉毁于一旦！”

    冰水月对于这两个一个师姐一个师妹的争辩，并没有表异议，毕竟她已经犯了门规，越了雷池，没有资格参言。

    “放弃修练是不可能的，水月门不能毁在我们的手里，玉女素心决虽然有瑕疵，不过也不是我们放弃的理由，”冰水月淡淡的说道。

    冰水寒点头：“所以我大胆建议，向洛天兄弟开放我们历代掌门闭关的地方，供他参悟，我们一起参悟也许真能找到改进之法，我虽然对男子厌恶之极，不过洛兄确实武学惊人，我也相信你的人品！”

    洛天听了心里撇了撇嘴，却也什么没有说，只顾低头喝茶。

    “不行！历代掌门闭关之地，上面记载着掌门的感悟心得和功法，虽然洛兄不算是外人，不过我们没有这个权力，只有掌门才有，一切等水烟恢复再说吧，这点还请兄弟不要介意，”冰水慈拒绝道，同时向洛天表达歉意。

    “师姐客气了，一切听从师姐的吩咐便是，希望不要三位失望，不过还是那句话，小弟在这里不能耽误太久，外面还有事情要处理，”洛天正道。

    “这是自然，还请洛兄放心，”冰水慈颔。

    接下来，冰水慈和冰水寒告辞，一起离开的还有洛天，冰水慈派人特意在她的附近给洛天安排了一处典雅的住处，并且派人送来了饮食，不是冰水慈想近水楼台，而是她不放心冰水月，怕这个师妹再暗渡陈仓，有种监视的意味。

    晚上，吃过晚饭，洛天并没有出去瞎溜达，怕不小心再误闯入那些女弟子的禁地，一个人躲在房间里，把来到水月门所有的事情仔细的回想一遍，确认并没有什么不妥之处后，于是一个人默默的修练起来，冰封美冰水烟实力强大，和花千树相当，比起金玲珑和李连英都要强，一个这样的高手，破冰而出，走火入魔之下，一般实力都会大增，所以洛天不敢轻视，他必须保持最强的状态以应付明天救治冰水烟。

    当然，在洛天修练期间，接到了裴容，玄武还有李连英的电话，询问情况，知道洛天安好后，她们也就放心了，倒是兰兰对洛天留在水月门当“人质”一直耿耿于怀，很不甘心。

    深夜，整个水月门都陷入了深深的夜色下，只有一队巡逻弟子在守夜值班，几处木制的房间，还亮着星星点点的光，其中一处就是水慈阁，也也就是冰水慈的住处。

    这个美的让人窒息，而又凡脱尘如同观音下凡的女子，此刻还没有入睡，一身白衣盘膝面坐，面色肃穆，眼中有一丝担忧之色，在她的面前放着一封信，上面标注着“天拳”字样，这是写给掌门冰水烟的信。

    冰水烟现在走火入魔，无法相看，所以冰水慈以同胞姐姐的身份擅自打开来了，信中的大意是，天拳仰慕水月掌门，想进行结交，两家希望可以建立关系，共进退，强强联手！

    “水月门向来与世无争，岂会和天拳联合，而且天拳在外面的名声不是太好，又是虎狼之师，岂会与你们搞什么联合，真是笑话！”冰水慈冷笑，随之把信付之一炬，不加理会，闭上了美眸，闭目修练起来。

    一夜无话，第二天，朝霞薄雾笼罩水月门，用完早餐后，冰水慈、冰水月、冰水寒三女齐齐而来。

    “洛兄，昨晚可曾休息好了？”冰水慈面色恬然，露出一缕笑意，这是洛天第一次看到这个女人如此亲切和善的笑意，真可谓让百花失色，星辰齐暗，当然这是白天，没有生辰，只有那太阳，透着薄雾，把水月门渲染上了一层神秘的色彩。

    “呵呵，托水慈师姐的福，水月门很是清静，小弟睡的很好，”洛天笑道，同时不经意的看了一眼冰水月，这个女人一扭头看向别处，洛天本想问三女睡的可好，不过想想还是算了。