    夜风微凉。

    周围的灯早就已经熄灭。

    月光将路面照得隐约可见。

    一行清洁协会的清洁师和各路成员走出大院的门，发现门卫此时睡得很沉，甚至能听到悠扬的呼噜声。

    周围的监控也全都被关闭了。

    路上一个人都没有。

    没有人察觉他们的到来和离去。

    远远还能听到几个街区外传来的隐约枪声以及警车的声音。

    显然是异常局在疲于奔命，被牧者耍得团团转。

    感受着牧者神乎其技的操作，回味刚才那令人胆寒而又敬畏的一幕，在场的清洁协会成员不由都升起一种自豪感。

    一种超然于世外，操纵整个世界，俯视众生的感觉。

    那是依附于强者之后产生的错觉，仿佛自己也和强者一样掌握了相同的力量。

    而他们对于那位神秘的牧者，心中更是崇敬至极。

    甚至超过了对清洁协会会长的敬畏。

    无他。

    今天的一切实在是太过震撼，而且这位牧者大人就在他们身边。

    吕雅莲转头看向礼堂的方向，她知道牧者大人仍在那里。

    她拼命想要看到牧者大人的身影，却遗憾地什么都没有看到。

    实在是想留在那位大人的身边啊……哪怕是当一条狗……

    只有这种强者，才值得她留恋，值得她摇尾乞怜。

    可惜，哪怕她在普通人之中自诩阶层高贵，在那位神秘的牧者面前，却如同一粒尘埃。

    不过这种事情也说不定，只要她持之以恒，为清洁协会和牧者大人奉献自我，有一天或许也能让牧者多看她一眼？

    毕竟那个诡谲的超凡世界已经在她的面前展开画卷……

    宋忠海此时同样转头看向礼堂的方向，神情激动，身体都有些颤抖。

    一旁的吕峰等人察觉到宋忠海的异样，连忙问道：

    “宋老，您这是不舍牧者大人？以后还会见面的，既然我们已经成了他的羔羊。”

    宋忠海微微摇头，低声对身旁的三名清洁师说道：

    “并不仅仅是不舍，我只是对这位牧者大人的身份有了一丝猜测，你们加入清洁协会的时间还短，对异常世界也接触不深，你们可知道血珍珠是谁吗？”

    三名清洁师连忙摇头，同时凑了过来。

    宋忠海平时就是个神神秘秘的老狐狸，如果不是这次他们都不知道对方也是协会中人，难得对方要吐露秘密，他们必须得听仔细了。

    “血珍珠，觉醒者罪犯通缉榜第53名，曾经单人屠戮一个美洲军阀的千人护卫队，直接种下了一片果园，并且猎杀了北美镇魂局扶持当地军阀的十三名觉醒者，引起轰动。”

    “北美镇魂局联合当地军阀，出动数千人搜捕血珍珠，被她反杀了一半，然后失去踪影。”

    “之所以她会对那个军阀下手，仅仅因为对方虐杀了一名少女全家，被路过的血珍珠恰巧看到。”

    吕峰等三人此时听得目瞪口呆，简直像是听天书一样。

    由于太过离奇，让人听起来就感觉不真实，像是都市传说。

    想想那个笑脸面具，都有些不寒而栗。

    “那她岂不是一个人就相当于一支军队？”

    “不错。”宋忠海点点头，“但是这位血珍珠，现在却对牧者大人言听计从毕恭毕敬，甚至噤若寒蝉！对于牧者大人的身份，我也有所猜测，主要是那两个黑色的皮箱……如果真的是那位，清洁协会说不定会大肆扩张了，我们这些先行者，也将获得莫大的好处。”

    “哪位？牧者的真实身份到底是？”

    “宋老不要卖关子了，到底是谁？”

    周围几人急切问道。

    宋忠海犹豫片刻，摇摇头道：

    “这位大人的身份，不是你们现在能接触到的，你们只需要知道，能让他做我们牧者，已经是天大的福分，是深渊之主的庇佑。”

    一群人被宋忠海说得心里痒痒的难受，对牧者的崇敬和好奇更深了几分，几乎是一步三回头，走到街角，才四散消失。

    礼堂的窗前，李凡一边用湿巾擦拭手背，一边看着外面依依不舍离开的协会成员，不由感觉到一阵恶寒。

    这帮人什么情况？

    斯德哥尔摩综合症吧？

    感觉是一群M的样子。

    果然清洁协会里面没几个正常人。

    李凡此时微微有些担心。

    张阿姨所表现的实力实在是太强，不知道自己刚才召唤虎柱神附体，有没有引起他们的怀疑？

    毕竟收藏家绝对没有虎柱神这种能力。

    身后传来轻微的脚步声，是张阿姨和母亲还有司机老陈他们。

    能够从他们小心翼翼的脚步中听出来，他们此时十分忐忑紧张。

    李凡稍稍放下心来。

    既然对方更害怕，那就好办了。

    “回去。”李凡摘下面具，不带丝毫感情地说道。

    母亲三人长长松了口气。

    今晚的拜会仪式搞得如此狼狈，收藏家大人没有因此而责罚他们，他们简直有一种劫后余生的感觉。

    似乎，他的脾气比以前要好很多了？

    立刻跟在李凡身后，踏着满地的尸液走到门口。

    老陈更是直接一溜烟跑出去，把车开进了大院，停在了礼堂门口，车门打开。

    李凡稍稍停下，看看礼堂内部，说道：

    “收拾干净。”

    随后钻进了车里，闭目养神。

    张阿姨和母亲相视一眼，长长舒了一口气。

    仅仅是罚她收拾卫生处理现场吗？

    简直是轻得不能再轻的惩罚。

    母亲坐上副驾驶，豪华轿车平稳启动，悄无声息地离开，融入夜色。

    张阿姨转身回到礼堂之中，换了一身保洁制服，哼着小曲开始收拾卫生。

    虽然这些尸液明天就干了，基本留不下什么痕迹，但毕竟这里是市政公共设施，还是要讲社会公德的。

    弄脏了就应该给人家收拾干净。

    轿车在夜深人静的道路上稳稳前行，老陈今天开的比平时还要稳，虽然开着冷气，脑门儿上仍然有不少汗珠。

    母亲斟酌片刻，才终于低声说道：

    “今晚发生的事情，实在是我们失察了，请您谅解，我会尽快查出到底是谁在幕后搞鬼，让他们付出代价。”

    李凡面无表情地说道：

    “是共一会。”

    对于共一会今晚的手笔，他还是很满意的。

    一上来就把他这个牧者手下的新会员和清洁师弄死了十几个，削弱了不少力量。

    而被他救下的那些人，估计以后也会对清洁协会产生心理阴影了。

    这样他刚刚上任，整个西南牧区就基本上分崩离析，一团稀烂。

    估计清洁协会总部也会对收藏家的施政能力彻底失望，以后不会再有什么提拔之类的说法。

    不免职就不错了。

    这么看来共一会也不是一无是处。

    听到收藏家张口就点出了幕后主使，母亲先是一愣，随后恍然大悟，说道：

    “不错，那种融合术……我竟然没有想到，还以为是普通的异常精神感染……”

    不愧是收藏家大人。

    “请您放心，我们一定会找出共一会的渣滓，让他们为自己的愚蠢付出代价！”母亲眯着眼睛说道。

    李凡微微摆手：

    “区区共一会，阴沟老鼠，先做好潜伏，统合西南牧区。”

    母亲连忙点头称是。

    此时车已经到了家门口。

    李凡迈步下车，刚刚进门，手机突然响起。

    是吴谦打来的：

    “凡啊，赶紧来吧，紧急情况，又要加班了，还是那种融合异常感染！”

    吴谦那边似乎有些忙乱，接着说道：

    “这次更怪，要了命了，不过你已经有经验了，再解决了这次的异常感染，到时候我跟局里说，给你申请嘉奖，说不定还能再升职呢！”

    听到嘉奖和升职二字，李凡不由面色阴沉。

    融合异常感染，又是共一会。

    没完没了了还！

    升升升，升你大爷的职。

    转头对一旁的母亲说道：

    “找出共一会的幕后力量，不惜一切代价，灭了他！”

    给我死！

