    天地间因天上爆发出的恐怖气势而变色，此时所有人的目光，都聚集在天上的那道人影上。

    在这片苍穹之上，ZERO的身形犹如是一名万万人的帝王般，绽放出夺目逼人的光彩。

    其身上的气质与那恐怖的气势，足以令任何人望而生畏，在其身后那冰火双翼，犹如掌控这个世界的主宰一般。

    在这万众瞩目的目光中，ZERO的眼神扫过下方的马林梵多，以及铁壁之外的所有人。

    那目光在扫过任何人的同时，都会让人浑身颤抖，为之发憷！

    这么强大的存在，还有谁能够阻止？

    白胡子海贼团真是太强了，一众队长像怪物就算了，白胡子也是被称作世界最强的男人，可现在世界最强的男人称呼，应该要移主了吧！

    当然……这是有待考核的，也没办法考核，因为儿子不会干老爹的！

    ZERO带来的压迫感，令下方的所有人脸色无比低沉，有他在，就像是在他们的头上悬了一把铡刀！

    随时，这把铡刀都会切向他们，这种恐怖的感受令人呼吸都无比困难，甚至在此时都有人因此而窒息，晕过去。

    如此高强度的战斗，就算是海军也无法支撑，他们太累了，已经累得对比之前弱上了太多。

    同时更累的还有白胡子海贼团的海贼们，他们的对手可是海军、陆军，几十万人的敌人，就算他们是铁人，在此时也产生了大量的伤亡。

    至于那剩下的空军，这些空军早在刚刚被白胡子震下一大半，犹如下饺子一般掉落，而剩下的，在刚刚已然被乔兹这位射射下去了！

    乔兹的实力根本就不是他们能够抵挡的，其奥特曼射线，就算是黄猿都只能避退，这些人自然只能逃，或是下落！

    真正强者的战斗，若是想要出现死亡，这本身就是一件很难的事。

    自然系可以躲避攻击，而武装色却能抵挡大部分的伤害，此时三名CP0虽被ZERO轰飞了出去。

    可他们却还是从地面上站了起来，望向天空的ZERO脸色无比沉重。

    “老大，我们应该怎么办？”

    那菊花面具CP0极为凝重的向老大阴阳眼问道。

    “能怎么办？我们不是他的对手，要想阻止他根本就办不到！不过……我们却能托住他！”

    “一起上！”

    在阴阳眼一抹嘴角殷红血迹下，三人的身体再次向上空冲去。

    他们作为CP0名列头领的存在，无论是实力还是抗揍能力都是极强的！

    就像是路飞附体一般，骨头断了也不是不能战斗，只要不死不晕过去，海贼世界上的人都能再站起来战斗。

    这是非常邪乎的事情，而这三位就是如此这般，当他们冲上去的那一瞬间，ZERO很是不屑的看了他们一眼。

    他们的果实能力的确很诡异，不过很可惜的是没有得到真正的开发，甚至他们都不知怎么开发。

    这是他们的优点也同样是他们的缺点，就像是白胡子海贼团中的一些队长一样。

    明明身居很强的恶魔果实能力，可却并不知如何开发才好，准确的来说他们是没有极为强大的想象力。

    要是克洛克达尔的漫书给他们，他们一定会成为更恐怖的强者，甚至能够与现在的四皇硬碰硬。

    例如那个菊花面具CP0要是交给他一本土遁忍术的漫书，必然会让他的能量变得更强。

    当然，这也是因现在是空战的原因，他的土……土果实是真的土，并不能上天的原因。

    而另外的老头，他那个死气果实与莫利亚相差不多，而他这个死气顿时令克洛克达尔，想到了一种能力。

    而这种能力，就算是现在的克洛克达尔，也只是有着限量版。

    这就是恐怖的秽土转生！

    若是他能够领悟，那这个海贼世界可就热闹了，例如……复活……

    最后的阴阳眼面具男，克洛克达尔怎么看，都有一种看到了火影中那个带土的感觉。

    其带着面具演着阿飞，可其本身却是“晓”组织的头领，也算是幕后黑手之一。

    因此克洛克达尔一联想，就想要给这个阴阳眼开发带土的写轮眼，以及其他轮回眼的能力。

    不过很可惜，他们都不是自己这方阵营的，要想让他们叛变世界zf无疑是痴人说梦！

    他们早就是属于天龙人的人，只接受天龙人的命令，要是没有命令就像是现在，他们根本就不能跑。

    他们根本就不可能会成为克洛克达尔这边的人，因此，他们的下场只有挨揍的份儿！

    至于ZERO为何不将他们杀死，自然是因为他……要继续演下去！

    “轰~”

    没有丝毫意外，三名CP0已然被轰飞了第三次了，不说表面看起来多么的狼狈，就是他们体内的五脏六腑在此时都被震得颠倒起来。

    若不是因他们强悍的抗揍能力实力，一般人早就死了！

    “该死的！这个ZERO这么强，还有谁能够挡住他？”

    “就连这三位身为自然系，实力堪比大将的存在，都次次被他秒杀，世界上真的还有人能够是他的对手么？”

    “如此强大的男人，为何在之前从来都没有听说过，快来人阻止他吧！”

    “你在想什么？在这里还有谁是他的对手？”

    “有！还有人！王下七武海可以的！”

    “呵呵~！你说七武海？？？”

    一声很是平淡的冷笑传入周围人群的耳中，蕴含的意思令人无不是无奈中透着苦涩。

    王下七武海现有六位，“月光”莫利亚那个家伙正在战场上忙着捡尸，大熊已然融入道了那些武器当中。

    外人根本就看不出到底那个才是真的，当然现在真的假的也没有必要了，因为熊的意识已经没了！

    其已经真正……死了！

    剩下的米霍克、多弗朗明哥，他们俩一直在打酱油，多弗朗明哥早就在托着战斗结束。

    而鹰眼米霍克在出手几次后，就已然收手了，因为他的战斗已经结束了！

    至于海贼女帝波雅·汉库克，这位貌美且高傲的存在，再忙了一会儿后，就克洛克达尔坐在沙发上后，她也直接投怀送抱去了！

    他们在这六位中自然想到了一位，那就是克洛克达尔！！！

    不过他们所想的人并没有帮助他们，而是在此时，有一名王下七武海突然出现！！！

    ……………………………………

