    王渊这话让景盛帝和闲王倒是沉默了下来，若说不知道进翰林院代表着什么也不尽然，可在知道的情况下还想着去大理寺，这就是有些奇怪了！

    王渊继续说道：“现在钰儿的身份还没有明确，或许皇上想的是对的，但现在钰儿并不想承认，依微臣的想法，至今为止他们并没有完全相信微臣，安哥儿之所以想要进到大理寺，臣就在想他是不是想要自己查案，以便弄清楚小殿下当年失踪之事。”

    这一点倒是景盛帝未曾想到过的，若真是这样，自己若不同意，岂不是让他们的计划不能实施。

    孙子失踪多年，现在好不容易回来，不但回来，还变得如此优秀，已懂得为自己铺路，若自己还不帮着他一些，以后在朝中岂不举步维艰。

    可要真同意他的想法，翰林院估计会让自己不得安宁！景盛帝想了想，还是以孙子的意愿为重，“罢了，罢了！就让他们自己去闯一闯！”

    王渊没想到景盛帝真的同意了他，激动的再次跪倒在地上，“臣多谢皇上，皇上万岁万岁万万岁！”

    景盛帝：“平身！”说完道：“一个二个都说是有事求见，可你们看看说的都是什么事？都赶着来找朕要人，到时翰林院哭着闹着找朕闹时，王卿可得多为朕说说好话。”

    王渊道：“微臣嘴笨，怕是说不过翰林院的人。”

    景盛帝讥道：“王卿若是嘴笨，怎说得让朕把状元都给了你，我看你这不是嘴笨，是过河拆桥还差不多！”

    闲王也跟着说道：“皇兄说的是，王大人这是过河拆桥，太善变了，从进宫到现在，本王可都是只听着王大人一直说个不停，现在竟然说自己嘴笨，王大人若都嘴笨，天下也再无能说之人了。”

    王渊也不好再说嘴笨，略尴尬地说道：“不敢当不敢当，臣自当竭尽全力的与翰林院众人解说。”

    心想事成的王渊从皇宫出来后也没急着去和他们兄弟三人说起进宫的事。定下来后他便也不再着急，等着殿试结果公布后就会陆续安排各考子的去处，届时再通知也不迟。

    第二日，因医馆正式开始接诊看病，沐晨早早的就和付老爷子去到了医馆准备开始接诊病人。

    有付老爷子的名声，加之昨日的圣旨，医馆还未开门时，门外就已经排起了长队，最先到的林杰等人看着医馆外的长队时，惊掉下巴后随即便让人在外维持起了秩序来，且他也紧跟着开始了接诊。

    “师傅，今日我们估计会忙得连吃饭的时间都没有。”沐晨和付老爷子比林杰晚了两刻钟到医馆，快点医馆时，沐晨揭开了挡在车窗的布帘看着医馆外排起的长队说道 。

    付老爷子也挑开另一边的车帘，有些皱眉，“今日来的人应是看不完。”人太多了。

    沐晨听后说道：“这个是我疏忽，只有辛苦师傅，今日咱们加个班，若能看完就更好，若是看不完的，就留到明日先看。”

    付老点了点头，她想的已经很周全，今日来人就是他也未曾料到。

    沐晨接着又道：“明日起，每日限定取号，当日的号取完后便不再接待后来的人，后来患者再要想拿号，若不是重症，都只能往后一日取号。”想了想往后的时间，往后三天比较合适，又接着道：“当日可取往后三天的号。”

    前世她是医生，却不是做管理的，虽已想到了取号看病，但是却忽略了他师傅的名气。

    这也不怪她忽略，秦南时他去医馆的时间本就不多，另也有其师在秦南时并未公开其的身份，后来虽在京中公开了身份，但路途遥远，从京里去到秦南的人也并不多。

    付老爷子听了沐晨的想法后，也觉此法甚是可行，“此法甚好，但还需杜绝有人反复取号。”

    沐晨一听其师傅的话就马上想到了黄牛党，像他师傅这样的名医肯定是少不了被人钻空子，先把号给取走了后转手再卖给其他人，现代有实名认证来减少黄牛党的倒卖，现在他们也是可以效行，即挂号就先做病人姓名的登记，以减少反复拿号。

    沐晨随即也把所想给付老爷子说了出来，付老听后，虽不能完全杜绝，但也能减少一些，同意道：“好。”随后又叮嘱道：“一会你先让方海记录好今日的看诊人数，明日就按照此人数来取号。”

    马车在医馆门前停下后，两人随即便下了马车，前来排队的人看着付老爷子下车来就开始激动地往医馆里挤去，“付神医来了。”“付神医来了。”

    本来宽敞的大门一下就拥挤了起来，方海见状忙挡在付老爷子和沐晨身前，“大家请排好队。”

    方海边喊着，边护着两人进到诊室后，进到诊室两人随即换上医馆的白色衣袍开始了接诊。

    “1号。”坐在诊断桌前的沐晨也不再耽搁，向着门外就喊道。

    随着沐晨话音落下，就见一家丁扶着一锦衣华服，须发斑白的男子进到了诊室。其身后还跟着一锦衣华服的妇人，妇人看着四十来岁，身旁又跟着一丫鬟和仆妇。

    沐晨看着进来的人，“无关的人在外面等着。”

    锦衣妇人看着丫鬟道：“你出去等着。”

    “是。”丫鬟应了后就转身出去。

    “扶老爷爷坐下。”沐晨对着扶着男子的家丁说道。

    家丁依言扶着须发斑白的男子坐在沐晨的对面。

    沐晨见病人坐下后便开始问道：“老爷爷是哪里不舒服？”

    男子还未言，身旁的家丁就说了起来，“杨小公子，我们是来找付神医看病的。”

    沐晨也能理解他们的心思，不要说自己现在这个年纪让人不能信服，就是当年毕业后初到医院上班也一样被人挑剔，好言道：“老爷爷您放心，我跟着师傅已经学了很久，可以给人看病了，再说我师傅就在一旁，一直看着我的。”并不理会其下人。

    付老爷子就坐在沐晨的旁边，任由沐晨处理，并未出言。

    男子盯了一眼家丁，又转头过来，看向沐晨道：“下人不懂礼，还请付神医和杨小公子见谅，老夫的身子就有劳两位了。”

