    “娘的，凭什么他能进，我们不能进去！”

    梧桐树周围，人越来越多，情绪也越发的不稳定，终于有道门中人开始破口大骂。

    “阿弥陀佛，贫僧听闻，萧大人随身带有四枚花精，应是借那花精之能，方可入内，如今却躲着不见，独得机缘，贫僧不得不说，此事极不地道，所谓路遥知马力，日久见人心，萧大人的本性终于露出来啦！”

    又有佛门中人煽风点火。

    “萧业，出来啊，我们也要机缘！”

    有人忍不住鼓走全身真元，放声呐喊。

    很多妖兽也是嗷嗷嘶吼，乱作了一团，要不是有梧桐树挡着，早就冲杀进去了。

    苏月儿诸女与梅花内卫面面相觑，心里越发焦急。

    这时，一个身影从树冠深处走出。

    “诶，出来了，出来了！”

    有人惊呼，正见萧业一步步的走来。

    “阿弥陀佛，萧大人你总算出来了，诸位同道亦想瞻仰梧桐神树风采，不知萧大人可否带我们进入，得偿夙愿？”

    一名和尚合什喧道。

    “你谁啊你，我又不是你爹，凭什么带你进去？”

    萧业毫不客气，冷冷笑道。

    确实，他正在设计自己的家乡呢，被无端打扰，心里极为不爽。

    “萧大人，同为九州同道，你说这话过份了罢？”

    有人不愤的质问。

    “过份？本官就问你，我是不是你爹？”

    萧业毫不客气。

    “士可杀不可辱，贫道和你拼啦！”

    一名道人冲出，掐决就向萧业打来！

    “砰！”

    萧业随手袖子一挥，一道浩然真元打去，那人顿时倒跌着飞出。

    众人这才记起来，萧业已经是元婴了，是前辈。

    陆续的，有人望向自家门派中的元婴，指望元婴出头。

    但元婴们都是人老成精，萧业在金丹的时候就极为难缠了，如今晋阶元婴，谁也不愿第一个触他眉头。

    况且这件事情极为蹊跷，明神宗小世界机缘多的是，地域又大，人又足够分散，只要不是招惹到天上的灰影，基本上可以各凭本事收取机缘，那么，为何偏偏盯着萧业，很难说不是有人在后面推动。

    没有谁愿意为别人当枪使。

    萧业也不愿把事情闹大，语气和缓的解释道：“梧桐树乃太古神凰栖足之处，对凤格极为青睐，非凤格既便进去，也落不到半点好处，甚至还有可能惹得树灵不快，小世界里，机缘足够多，大家没必要在这里浪费时间。”

    不得不说，萧业虽然不讨人喜，但口碑还是不错的，立刻就有人觉得很有道理，但还是有道人问道：“听说萧大人是在梧桐树下结了元婴？”

    “你听谁说的，本官是先结元婴，方才过来，当时除了太平公主，尚有大雷音寺灵元灵苦，楼观道尹平操与尹纪操在场，亲眼见我于冰湖内结了婴……”

    萧业继续解释，不管最终的结果怎么样，话要说清楚，不能莫名其妙的被人栽赃。

    只是话到半途，突然萧业恍然大悟道：“公主身具凤格，得了机缘，正在梧桐树下参悟，因此散播流言者，不出于灵元灵苦，尹平操与尹纪操，请四位出来，给同道一个解释！”

    无数目光四处巡曳，最终定格在了四人身上。

    尹平操与尹纪操颇不自在，暗骂两个秃驴做的太粗糙，这么快就被萧业识破了，尤其是同门的目光，更是让他们无地自容。

    “阿弥陀佛~~”

    灵元却是面不改色心不跳，喧了声佛号道：“萧大人此言着实奇怪，贫僧四人虽然在场，却难保周围没有别人……”

    正说着，灵元心里涌出一种奇怪的冲动，立马改口：“是又如何，凭什么你一人独得机缘，把我等四人搁在外面？贫僧就是要借天下修士之力，给你扣上自私自利的屎盆子，姓萧的，贫僧忍你很久了，恨不能寝你皮，啖你肉！”

    这话一出，所有人都大为错愕！

    眼前的灵元，变得如此陌生，一个佛门大德高僧怎能说出这样的话？

    当着上千修士的面说，得是多大的仇恨啊！

    “师兄！”

    灵苦急唤。

    “小贼，你对贫僧做了什么？”

    灵元也惊呆了，他万万想不到，自己居然会说这样的话，本能的甩锅给萧业。

    萧业暗暗点头，显然，知行合一神通发挥了作用。

    他把灵元定性为口是心非，心口不一，灵元心里想着抵赖，结果受神通影响，嘴里把前因后果悉数交待出来。

    “哈~~”

    萧业哈的一笑：“本官初入元婴，法师却是元婴中期，又隔着数百丈，本官能对你做什么，法师莫非是在侮辱九州修士的智商？”

    灵元面色一阵青，一阵白，心里惊惧交加，很多事情，能做不能说，当面说出来，等于掀桌子，只怕大雷音寺饶不了他。

    “快看！”

    突然有人指向天空。

    就见天空中不知何时，已经聚满了灰影，密密麻麻，铺天盖地。

    萧业瞋目道：“必是他四人，暗中投靠了阴灵族，把大家引来此地，意欲一网打尽！”

    “胡说！”

    尹平操浑身颤抖，堂堂元婴高手，声调都变了。

    是的，萧业给扣的帽子，他和尹纪操承受不起，可现实是他们四人放出谣言，把人引来，结果漫天都是灰影，这不就是坐实了勾结外域么？

    即便掌教都护不住他们。

    “啊！”

    突有灰影开始往下冲，十余条扑住一个金丹，转眼就把血肉精气吸的干干净净。

    就如吹响了冲锋号角，漫天灰影扑来。

    “快跑，快跑啊！”

    “杀啊！”

    人群中乱了套，有转身就跑的，也有人挥起法器，打出炫烂的法术。

    可是灰影在本质上，和小阴间里的影影极为类似，聚散无形，将精神力量物化吞噬对手，寻常的术法和法器对之无效，区别或许只在于，黑影会随着吞噬进化，逐渐变成人形，并产生灵智，而灰影不会有灵智，只会自发的变得强大。

    转眼间，就有数十人被吸成了干尸。

    一看这情况，立刻斗志全无，均是发了疯似的往外跑。

    “梅花内卫和素心宗不要慌，才气可克制他，结阵御敌，大家看好！”

    萧业大喝一声，飞身而起，他的才气本是透明，可是为了防止别人看不清，把才气重新变成乳白色，挥洒出去，瞬间裹住了几十条灰影，以杂乱无章的频率做起了震动。

