    而且，还伤了要害！

    傅慎言离开，周一珊愣了愣，看着我道，“夫人，我一会送你回家吧，不过我不知道你们家在哪，需要你告诉我地址了。”

    我浅笑，点头，开口道，“麻烦你了！”

    她笑着摇头，“不会，这本身就是我的工作。”

    原本也到了下班时间，车子被傅慎言开走了，周一珊自己有车，上了车，她看着我笑了笑道，“你不用担心，我驾照虽然刚拿，但是开车还算是稳重的。”

    我浅笑，上了副驾驶，想到她之前是前台，现在怎么被提拔为秘书了，不经意道，“傅慎言平时毛病多，你平时应该比较辛苦，秘书可能要比前台的工作要琐碎很多。”

    她启动了车子，笑道，“也还好，傅总人很好，很多事情我不会做，他都会让人教我。”

    我点头，没有开口了。

    路上，她将车子停靠在了路边，下车去后备箱里那东西，我不由回头看去，见她提着的是一个灰色袋子。

    上了驾驶位，她将灰色袋子放在了后座，随后看着我笑了笑道，“一会我得去找个人，得把东西还给他，怕忘记了，先拿出来，免得忘记。”

    我点头，没多说。

    她开车确实稳，将车子开到别墅楼下，她抬眸看了看别墅，看着我笑道，“夫人，你们家真大，好羡慕啊！”

    我笑了笑，开口道，“有时间的话一起上去坐坐？”

    她摇头，“不了，一会我还得去见朋友，等改天吧，相信以后还会有机会。”

    下了车，我简单道了谢，看着她开车离开，在原地站了半天，看着她远去的车子，不由微微眯了眯眼。

    这个世界上，似乎过于纯洁的东西要不不存在，要么就已经被扼杀了，成长确实是一个漫长的过程。

    傅慎言是到晚上才回来的，因为一直担心程隽毓，到不是担心他，而是万一他出了问题，四季的骨髓移植手术就更加不好找骨髓了。

    我在客厅里等着傅慎言，见他回来，低头在玄关处换鞋，我开口道，“人怎么样了？严重吗？”

    “伤到了要害，还在医院抢救，谨言过去守着了，你怎么还不睡？”他换了鞋，抬眸看着我开口。

    我走上去，开口道，“有些担心你，所以在家等着你回来说。”说话间，我见他随手将带回来的黑色袋子丢在一边。

    不由微微蹙眉，这袋子是我回来的时候在周一珊车里看见的，怎么这会他提着？

    傅慎言应该是太累，有些疲惫的掐了掐太阳穴靠在沙发上休息，我抿唇看着那灰色袋子，走到他身边，替他扭着肩膀缓解疲惫，开口道，“我看你回来的时候手里提着一个灰色袋子，是什么？”

    他闭目养神，开口道，“之前出事的时候外套落给周一珊了，她说洗好了，还给我，明天阿姨过来打扫卫生，你让她收走吧！”

    我看着那袋子，倒是想起来了，那天出事，傅慎言确实将自己的外套给了周一珊，因为但是她受伤，当天我还又重新给傅慎言买了一声衣服。

    不说，我都快忘记这事了，不由道，“几万块的衣服，你说丢就丢，你可真败家，拿起二手店都好歹还能买几万呢，败家！”

    他微微睁开眼，看着我浅笑，“什么时候这么财迷了？这一件衣服都开始心疼了？”

    我趴在他肩膀上，无奈道，“有什么办法，四季马上要手术了，你赚钱也不容易，我总要心疼你不是，多给你省省才是。”

    他抬头，在我脸颊上亲了一下，浅笑道，“放心，你老公就算是死了，也会让你一辈子衣食无忧。”

    听到他咒自己，我用额头撞了他的脑袋，开口道，“别瞎说，这娃还没出来，你就开始咒自己，你是打算以后让我以后带着两个孩子改加么？”

    他拉着我坐在他腿上，有些无奈道，“这就想着改嫁了，你老公还好好的活着呢，你这个想法还是收起来吧，不然晚上打屁股。”

    我白了他一眼，靠在他胸口上道，“以后我们都要好好的，等孩子们都长大了，我们就回江城，我想开一个小花店，你帮我打工，过年过节回家看看父母。”

    这么想着，我不由笑了出来，看着他道，“我发现我好像挺没有志气的，这都才几岁就开始想着养老了，你是不是挺嫌弃我的？”

    他浅笑，唇贴在我脸上，大掌在我肚子上开口道，“你的梦想就是我的梦想，以后等老了，你按照你说的方式养老。”

    似乎人到了一定的年纪之后，就越来越想要平淡安稳了，越来越不想要折腾。

    想起程隽毓的事情，我看着他道，“程隽毓怎么会在监狱里受伤？是我爸找人做的？”

    他摇头，“不是，莫叔叔要是想要动手，一次就行里，他不会动手两次，是监狱里的一个瘾君子，因为和别人发生争执，发狂就伤了隽毓。”

    我点头，看着他道，“程家的人是不是还在想办法找人把他从监狱里捞出来？”程隽毓进去之后，程家的人就没少往监狱塞钱，想来是打算早点将他弄出来。

    傅慎言没有回到我的问题，倒是一脸严肃的看着我道，“如果他出来了呢？”

    看着他的样子，我不由蹙眉，“你也打算把他弄出来？”对程隽毓，如果我一开始只是害怕恐惧，那么四季的事情之后，已经是憎恨了，他对傅慎言的怨恨和不甘心我都能理解。

    可他偏偏对自己的孩子动手了，无论是故意还是无心，都没办法洗掉他人性恶心的那一面了。

    傅慎言没有正面回答，只是开口道，“四季的骨髓需要他配型，我让让他出来做一个配型。”

    我蹙眉，“做配型我同意，但是我不想让他出来。”

    他搂着我，没多说了，抱着我上了二楼，大概是因为肚子的关系，我最近总是容易困。

    所以上床没多久就睡着了。

    ……

    次日，天色还没亮，林宛就打来电话，急匆匆的说四季做完化疗之后，不知道怎么了，又开始咯血。

