    “美猴王啊，咱们也算是邻居了，当初你还在的时候，我还去水帘洞偷过你们的果子吃。”

    “你可不能杀我啊。”

    “我就是睡了一觉，谁成想你就收复了七十一路妖王。”

    “你说你这速度也太快了，都不给我投诚的机会。”

    鼠妖王可怜兮兮的看着猴哥。

    猴哥能怎么办？

    对方都这样，他总不能打鼠妖王吧。

    就这样猴哥只用了半天时间，就收复了花果山七十二洞妖王。

    达成了最快成为花果山共主的记录。

    可是猴哥却开心不起来。

    他还以为会有一场大战来着，出灵台山的时候他心中都是快意，想的是试一试天下英雄的斤两，也试一下自己的斤两。

    可现实是，在花果山他已经天下无敌了。

    “无敌是多么，多么寂寞~~”

    林放在旁边哼哼。

    猴哥：“……”

    浩浩荡荡的大部队就跟着猴哥重新回到了水帘洞。

    既然已经当上了花果山共主，那自然是要新官上任三把火，先来训一下话，立一下规矩。

    七十二位妖王，也都直勾勾的看着猴哥。

    猴哥挠了挠头。

    “俺老孙这立下的第一条规矩，便是尔等以后不可在伤人。”

    “如今这天下是人族的天下。”

    “吾等妖族早已式微，尔等既然能在花果山此世外桃源生活，便不可在多做杀孽，以免惹祸上身。”

    猴哥这么做，实际上也有自己的考量。

    既然已经知道了未来会和天庭有一战，那便不能落人把柄。

    “另外尔等今后要加强练兵，不可懈怠。”

    “我花果山虽然不惹事，可也不怕事，若是有人胆敢过来找事，那便是找死。”

    猴哥霸气侧漏。

    在场的妖王，全都是拍手叫好。

    “大王威武。”

    “大王万岁。”

    “大王真好看，说什么都是对的。”

    “颜值即正义。”

    嗯……

    好像混进去了，什么奇奇怪怪的东西。

    猴哥压了压手。

    原本喧闹的妖王都不再说话。

    猴哥则是看向了杨婵，以及桌子上的林放，笑问道：“俺已经说完了，你们有什么补充的吗？”

    杨婵笑了笑：“师兄说什么都是对的。”

    活脱脱一个贤内助的架势。

    让不少对猴哥起了心思的女妖们，那是都乖乖的收起了自己的小心思。

    这女人好手段。

    实力强，还如此的作态，怕是斗不过啊。

    而林放想了一下，笑道：“我倒是有个想法，你们刚才的口号不好听，我给你们改一下，以后在喊口号的时候，就不要总是威武啊，万岁啊之类的。”

    “这些都用烂了。”

    “以后你们在碰到猴哥，就喊大王千秋万代，文成武德，一统妖族，唯我不败好了。”

    这话说的真霸气。

    妖王们琢磨了一下，也觉得真霸气。

    “这个好。”

    “大王千秋万代，文成武德，一统妖族……”

    “大王……”

    妖王们纷纷大声喊了出来。

    而那些小妖也都下意识跟随他们的大王，也都喊了起来，声音逐渐连在一起，震耳欲聋。

    猴哥坐在水帘洞的石凳上，下面是数不清呐喊的妖族。

    这一刻的他就像是一个真正的妖皇。

    花果山迎来了新的共主，这种好事自然是要敲锣打鼓，大办宴席，摆上各种各样的瓜果，还有各种自家酿的果汁，或者是去人族地盘买来的酒水。

    七十二路妖王全都参加，并且送上了贺礼。

    宴席摆了三天三夜。

    所有妖王都喝的尽兴，吃的开心，也别管是不是真心的，全都是一个劲的向猴哥表忠心，就差把忠字刻脑门上了。

    林放也是大吃特吃。

    倒是杨婵没有吃太多的东西。

    期间，还有一只鹤妖王，凑到了猴哥的身边。

    “大王，有件事情要和你说一下。”

    “那水脏洞的混世魔王来头不小，是南赡部洲牛魔王的手下，用来向东胜神州扩张实力的前哨。”

    “您神功盖世，将混世魔王打败了。”

    “那牛魔王不会善罢甘休的。”

    猴哥眉头微皱。

    “打了小的，来老的？嗝！林放兄弟的干翻苍穹还真是厉害。”

    鹤妖王不知道干翻苍穹是什么。

    可这打了小的，来老的，他倒是听懂了，别说还挺形象的。

    “那大王，你怎么打算的……”

    “兵来将挡水来土掩，俺如今学成归来，自然要试一下自己的斤两，那牛魔王既然能降服混世魔王做手下，想来实力不弱。”

    猴哥喝的尽兴，借着醉意抒发心中那无处发泄的战意。

    鹤妖王见他心意已决，也不再多说什么。

    一场宴会，宾主尽欢。

    三天后，宴会结束。

    老猴子带着猴哥一行人，来到了水帘洞铁板桥上。

    “大王，这里的水直通那东海龙宫，若要寻那龙王，从此进入是最快的道路了。”

    猴哥见这桥下水池，对林放的话更加深信不疑。

    这里连通东海，他都不知道了。

    而林放却能准确的说出，可见他说能看到未来，真的不是作假的。

    “我等先进去，你们在此等着。”

    猴哥吩咐一声。

    猴群自然唯他马首是瞻，大王说等着，他们还真全都停下手里的活，蹲在旁边乖乖的等着。

    猴哥无奈一笑。

    “不用真的蹲在旁边等着，只要派两三个猴守着。”

    老猴子离开去安排。

    猴哥则带着杨婵和林放，一起跃入了水池之中。

    进入之后。

    猴哥施展一个避水诀，将周围的海水给隔绝开来，林放则是慢悠悠的跟在猴哥的屁股后面。

    他是乌龟，在海中便是如鱼得水。

    不用避水诀的。

    三人顺流直下，很快就找到了那海底的水晶宫。

    门口的虾兵拦住了他们。

    “什么人？”

    不等猴哥说话，杨婵抢先道：“杨婵。”

    杨婵？

    虾兵还有些茫然。

    但很快，他们就想到了杨婵是谁，毕竟二郎神和天庭的战争才结束不久，杨婵得封三圣母的消息，更是传遍了三界。

    “原来是上仙来此，我等这就去禀报龙王。”

    俩虾兵连忙跑远了。

    没一会的功夫，东海龙王就亲自赶了出来，身边还跟着所有的龙子龙孙。

    “小王不知是杨婵仙子大驾光临，有失远迎，还望海涵。”

    龙王朝着杨婵一拜。

