    《谢谢skt2403兄弟打赏的588还有右手冷秋岭南星辰刘慕柠等等其他诸多兄弟姐妹的打赏！》

    三尾魔蛙终究是五级的存在，脸被打掉了一半，甚至露出白花花血红红的脑子和血管经络之后，它依然没有死亡，反而极其凶残地开始发动它最后的反击。

    三条尾巴竖起，一股极度寒意从它身体上发出，周围温度剧降，空气中开始凝结出细小的冰花，并且在飞速壮大。

    对这样的场面，叶钟鸣已经很熟悉，他上次面对这家伙的时候就经过这一招的洗礼。

    这是三尾魔蛙绝招——冰极龙卷发动的前兆！

    并且这一次，威势要比上一次强大得多，毕竟，五级进化和四级进化之间的差距过于巨大。

    只是，三尾魔蛙今天遇到了已经是四星进化者，真实实力已经接近于五星的叶钟鸣，拿着紫色武器的叶钟鸣。

    第二枪准确地再次击中三尾魔蛙之前受伤的部位，它裸露出来的大脑被打成了浆糊。

    距离太近，叶钟鸣又用上致命枪艺师的职业技能出膛空间折叠，每次攻击几乎就是贴着三尾魔蛙再打，压根就没有闪避的可能。

    这一次被掀开的是三尾魔蛙的整个头颅，周围因为天赋技能造成的异象消失，巨大的身体晃荡了两下之后轰然倒地。

    叶钟鸣走到旁边，挖下了三尾魔蛙额头上的魔晶，这只魔蛙也同时停止了抽搐，彻底死去。

    如此简单的击杀三尾魔蛙，叶钟鸣却没有丝毫兴奋，仿佛只是做了一件微不足道的小事。事实上，叶钟鸣也的确没有什么高兴的地方。

    如果他没有紫色的晶能魔弹枪，甚至没有致命枪艺师的职业，他就算能够杀死三尾魔蛙，也绝不可能如此轻松，最后的结果最有可能是两败俱伤。

    叶钟鸣实力接近于五级，但并不等于面对五级的怪兽就可以碾压人家，他最多是依仗着前世的经验和对自己各种能力的优秀理解和应用去战斗，战斗的结果如何，谁也预料不准。

    可惜，叶钟鸣有一把紫色的武器，一把对八级九级变异生命都可以造成伤害的强悍装备，在经过技能的加成之后，这种威力真的不是五级可以抵挡，想要不被晶能魔弹枪瞬间击杀，至少也要如同扬戈斯那样，拥有六级的绝对实力才行。

    当然，如果是普通的五级怪兽，叶钟鸣用这把紫色武器去击杀其实是有些亏本的。

    他需要至少两枪才可以干掉一只五级进化生命，这就需要十块三级魔晶，如果不是叶钟鸣这阶段灭了不少势力抢了很多魔晶，在进入绝地这两天也杀死了一些怪兽的话，他甚至都舍不得这些三级的好东西，十枚三级魔晶那几乎等同于几分之一的三星进化药剂了，只换来一枚五级魔晶真的有些得不偿失。

    不过，五级的怪兽不说全身是宝也差不多，叶钟鸣是工匠职业，他除了魔晶之外，还会获得一些材料，算是可以弥补一下损失。

    仔细处理了一下三尾魔蛙的尸体，之后叶钟鸣才开始采掘自然宝石，这才是此行最大的收获。

    叶钟鸣离开时，空间里已经多出了一块高阶水系宝石，十四块冰水两系的中阶宝石，和几百块初阶宝石。

    叶钟鸣感觉有些可惜，如果不是时间不够，他还可以开采更多。

    当叶钟鸣再次回到云顶山庄的时候，距离他进入秘境的最后期限只剩下不到三天。

    把自己关在屋子里半天的时间，叶钟鸣出来的时候，立刻召集了核心成员开会。

    由于之前已经定好了时间，大家这一次除了还在周围兜售武器装备的卢义和他的第四战斗组没有回来之外，其他成员都到了。

    忽视刘正红和乐大远担忧的眼神，叶钟鸣听取了他离开这几天的汇报。

    “迎春县粮库打下来了，略有伤亡，但不多，粮食得到了不少，不过因为这阶段天气和变异生命糟蹋等一些原因，有些粮食不能吃，但运会来的足够坚持一段时间，毕竟现在我们每天狩猎也会得到食物，加之随时随地的粮食收集，应该可以坚持到明天春耕时分，至于如何坚持到秋天粮食收获，就是你这位老大的事情了。”

    伤势已经大好的夏蕾眯着眼睛看着叶钟鸣说道。

    叶钟鸣点点头，示意她继续说。

    “对于周围村镇的清理暂时进展不多，毕竟时间太短了，这几天只是清理了距离我们最近的几个村子，收获还可以。幸存者也找到一些，不过大多身体虚弱，需要养上一段日子才可以变成劳动力。”

    末世虽然人命不值钱，但是缺人又是万万不可的，特别是云顶山庄这种新兴势力，更是需要大量的人手来进行基础建设，叶钟鸣现在也是在引导山庄重视这件事。

    “零商会没有消息，仿佛消失了一样，但是耀世军在英城本就一直活动着，或多或少的探听到了一点，当然，不是你的名气有多大，而是我们的进化药剂给的多。”

    夏蕾递过来一张纸，上面记载了一些关于耀世军的消息，叶钟鸣看了一眼，和之前自己掌握的做了一下对比后收了起来。

    叶钟鸣站起，从旁边踢过来一个大包，拉开，里面出现了不少东西。

    “这里有三十把锋之月，留一些当成损坏后的补充，其他的可以寻找适当的人给予他们做奖励。”

    三十把白色级别的武器放在一起，视觉上还是很有震撼力的。

    “初音，这条鞭子给你。”

    叶钟鸣递给了梁初音一件武器，上面竟然散发着银色的光芒。

    小虎等人在一边看得哇哇叫，纷纷凑过去看着这件造型优美的武器。

    “它叫深寒涟漪之影，主要的能力是只要甩动攻击就会出现三道不分主次的鞭影，换句话说，你使用职业技能影四方舞炫的时候，攻击总次数会提升三倍，攻击力自然也会提升。”

    仅仅这一个能力，就让众人纷纷吸了口冷气，这实在太强大了。

    “鞭子还有一个被动技能——极地血脉，击中敌人会减缓它们的速度，并且让它们的动作也陷入僵直。”

    又是一个相当有用的能力，只要被鞭子抽到，几乎就会被持续攻击，梁初音现在已经爱不释手了。

    “主动技能‘冰龙卷’，你可以让鞭子攻击时释放出冰属性的龙卷风，撕裂冰冻敌人，不过需要消耗精神力，这一点要注意。”

    “另外一个主动技能‘冰雹雨’，是一个范围攻击，攻击力可能没有冰龙卷那么强，但胜在范围广，同样有减缓敌人敏捷的能力，和你的职业技能相得益彰。”

    “至于你之前的武器，你可以选择当成你的备用，也可以在合适的时候出售，换来你需要的东西。”

    梁初音越听越是笑逐颜开，直接窜过来给叶钟鸣来了一个壁咚，惹得大家哈哈大笑。

    接着，叶钟鸣又掏出了三样东西，放到了夏蕾墨夜小虎面前。(未完待续。)

