    收集了一个母盒也是收集，两个也是收集，趁着这会没有什么大事，夏墨也就想着将亚特兰蒂斯保存那个母盒也拿到手上。

    他和戴安娜回到地球之后，就直接潜入了深海，向着亚特兰蒂斯保存在母盒的神殿游去。

    不得不说，时间可以磨灭很多东西，哪怕是亚特兰蒂斯这样自从上古到现在都没有断绝的国度，就连他们也忘记了母盒的可怕。

    此时的亚特兰蒂斯国王还不是海王亚瑟，而是他同母异父的弟弟奥姆当家做主。

    奥姆是个野心勃勃的亚特兰蒂斯的王族，他可没有将心思放在守护母盒之上，反而是一心想要入侵陆地，成为至高无上的君主。

    因此在对母盒的守护上，仅仅排了一些守卫意思意思，其中一个就是媚拉——与他一直不合的未婚妻。

    “你为什么要收集三个母盒？”

    深海当中，戴安娜用凤凰之力包裹自己的身体，紧跟在夏墨身后，不由得提出自己的疑问。

    “等荒原狼过来揍他一顿。”

    ？？？

    夏墨如实回答，倒是戴安娜懵了，大张旗鼓的做这么多准备竟然是为了这个，她可是有些不相信。

    哪怕夏墨回答是为了和天启星争夺霸主地位，都比这个可信几分。

    “到了。”

    有着精神念力的指引，很快他们两人就找到了位于深海当中神殿，吃不过刚一靠近，守卫神殿的海族就发现他们。

    “站住，你们是陆地人？”

    守卫很快就分辨出了两人身为，目中满是警惕和严厉，长矛对准了两人。

    虽然他们是这个地方守卫，但依旧是隶属于亚特兰蒂斯的王国，在奥姆的宣传之下，对于陆地人可是没有什么好感。

    因此发现夏墨两人是陆地人之后，态度自然是变得更加冷酷。

    “戴安娜，动手吧。”

    “好。”

    戴安娜身上凤凰之力涌动，随着手臂一挥，十多个守卫顿时被能量席卷，倒飞出去，狠狠撞在了岩石之上。

    虽然水中阻力不少，抵消了相对一部分力道，但是这么一撞还是将他们撞得昏倒过去。

    “住手！”

    一声娇嗔传来，媚拉忽然出现，裹挟着一股巨大的水流向着戴安娜打了过来，想要趁机逼退她。

    但是戴安娜战斗经验比起她可是丰富多了，突然袭击之下，反应极快将身后的长剑拔出，对着水流就是凌厉的一道劈砍。

    能量将这滚滚水流劈开，戴安娜身形一动，瞬间逼近媚拉，长剑光亮一闪，落在媚拉脖子边上。

    “小姑娘，我劝你不要乱动。”

    干净利落，媚拉完全不是戴安娜的对手。

    “干得不错。”

    夏墨夸赞了一句，然后向着神殿高台之上的母盒走了过去。

    “你们的目标是母盒？你们是什么人？”

    戴安娜笑着道：“不要多问，知道的太多可不是什么的好事。”

    看着夏墨已经是将母盒拿在手上，媚拉顿时急了，出声警告：“住手，母盒开启会给地球带来难以想象的......”

    “灾难是么？这个我们懂，不过问题不大。”

    媚拉的话没说完就被夏墨打断了，然后他笑了笑，对戴安娜说道：“放了她，我们走吧。”

    “铿锵”

    戴安娜将剑一收，然后走向夏墨，丝毫不担心，媚拉在背后偷袭。

    母盒到手，夏墨也没有继续在这深海中游玩的意思，深海当中黑暗居多，也没有多少好玩的，空间之力一动，两人就回到了地球的木屋当中。

    回到地球之后，夏墨自然是有开始捣鼓起了母盒。

    虽然两个母盒在手，但是很显然，这个铁疙瘩没有丝毫苏醒的意思，无论夏墨怎么刺激，都没有唤醒他们。

    他有些失望，不过很快他就找到了母盒用途，那就是把他变成大型充电宝，就好像无限宝石那样的东西。

    母盒虽然是天启星的科技，但是其中蕴含的能量不见得比无限宝石少太多。

    它们不停吸收能量，伴随着达克赛德的大军摧毁了数之不尽星球，积累的力量还是客观的。

    因此夏墨也不嫌弃，吸收起两个母盒的力量。

    不过这么一吸收，余下最后一个母盒却是急了。

    ------------------------

    “神奇，太神奇了，这东西竟然开始回应了。”

    莱克卢瑟公司当中，他正一脸兴奋看着眼前活跃的母盒，手指不停在键盘上动着，记录母盒的数据。

    虽然说一开始斯通博士对他约见不是很感冒，对于母盒的信息也很警惕。

    但是莱克卢瑟有的是办法让斯通博士就范，稍微使出点手段，斯通博士就成功失踪了，或者说变为了卢瑟集团的“工作人员”。

    母盒不断变化，莱克卢瑟也在不断破解着母盒的信息，约莫过了半个小时的，终于屏幕上的文字一变，内容全都是记载着天启星以及一些不知名星球的科技知识。

    “外星的科技，那么接下来，是该打造一个弑神的武器。”

    看着自己成功破译出来的科技知识，莱克卢瑟不疑有他，目中闪过危险的笑容。

    “维克多·斯通......”

    -------------------------------------

    “超人应该为灾难中的损失负责，是他的同类引发的灾难，打斗造成的损伤，这不能不了了之......”

    “对，还有神，他为什么不快点出现将所有人收进那个空间，要不然也不会有损失了，他也需要负责.......”

    电视机里，传来了叫嚣一般的声音，这是媒体在对大都会之战当中受害者的采访。

    很明显，在灾难的疼痛过后，开始有人想要找人买单了。

    戴安娜关了电视，侧头对夏墨笑了起来。

    “看来舆论对你和克拉克十分不利。”

    “你在意蝼蚁对你的看法吗？”

    夏墨倒是无所谓的笑了笑，舆论这种东西，对于他而言想要改变，一个念头就足够了，完全影响不到他。

    戴安娜对于他的实力也是有所了解，点了点头，不过却是意有所指的说道：“但是克拉克应该会很苦恼才对。”

    克拉克虽然实力强大，但却是自幼生活在地球上，完全将自己融入了社会规则，遵守规则也是他性格的一部分。

    哪怕大多数人都不知道他是谁，但是这样的舆论环境依旧会让他很难办。

    戴安娜来到人类社会已经有了几十年了，对于这样的事情，了解可不算浅。

    “我想不只是困扰，还是个挑战呢，来自某些人的试探。”

    熟悉的舆论手段让他想起了一个人——莱克卢瑟，也只有这个家伙会杀人诛心，用这样的方法扰乱超人心智。

    而且，夏墨不觉得只有莱克卢瑟正在这么做，政府高层无疑也在推波助澜。

    他们和莱克卢瑟想要借此扰乱超人心智，分散超人注意力不同。

    他们想要的是试探出超人和神的底线，想要知道这两个隐藏在普通人当中的怪物，到底会不会在意这个社会的规则。

    戴安娜眉头一皱，问道：“谁？美国政府？”

    “莱克卢瑟，一个绝顶聪明的人。”夏墨看向戴安娜的眼睛，“对了，你应该也被他注意到了，只不过暂时没有将你列为目标而已。”

    戴安娜露出一抹冷笑：“还真是不一般，所以你不打算找他算账。”

    “不急，我觉得我们可以先找另一个正在观察我们的家伙。”

