    众人看着谢海泉灰溜溜逃走的模样，也是相视一笑。

    事后，严兵为了庆祝严鸿振大病初愈，直接在庄园内宴请了全村的大摆宴席。

    宴席原本要持续三天三夜的。

    要不是因为萧战天心急，想念自己的妻儿，恐怕是真的要大摆三天的宴席了。

    宴席刚结束，萧战天便找到了严鸿振，与他说明一些之后该注意的事项，其实，这次的阴阳两转神针，只不过是将严鸿振的心脏病暂时压制住。

    想要彻底的康复，还需要再施针两月有余，每隔一周，便要施针一次。

    但是两个月对于萧战天来说，时间实在是太久了，不可能期间一直待在胡龙村，毕竟家中还有一家老小，需要自己的照看。

    严鸿振也是理解萧战天的心思，无奈点了点头。

    严玲玲在知道萧战天要回南城的时候，表情有些复杂了起来。

    “萧战天，你打算什么时候离开？”

    “明天就走。”

    “明天？不多待两天么？”严玲玲眼里的不舍尽显无疑。

    严鸿振和严兵看见她这幅神情，也是心明如镜一般，意味深长的笑了笑。

    萧战天不禁有些错愕，反问道：“你之前不是巴不得我走么？”

    严玲玲不禁语塞，小脸一红，低头鼓着腮帮子哼道：“我是因为之前错怪了你，所以不好意思，想要补偿你，不然谁稀罕你多留两天啊，哼！要走就走！赶紧走！我还落个清静！”

    说完，便对着萧战天摆了个鬼脸，直接转头走回了自己的房间。

    萧战天也是一副不明所以的样子，抓了抓头，不懂自己又说了什么，惹得她这般炸毛。

    严鸿振呵呵一笑，看出了自己孙女的心思，只可惜，他已经结婚了，还有了孩子，不免觉得有些可惜。

    “哎，要是我这孙女能早个几年认识你就好了。”

    严兵也是认同的点了点头说道：“是啊，是可惜了。”

    萧战天有些不解，不懂这两个人再说什么。

    “二位，你们这是在说什么？早个几年认识玲玲又能怎样？”

    “呵呵，没什么，没什么。”严鸿振尴尬一笑，摆手说道：“小天啊，为了不麻烦你，之后一周一次的行针，我自己去找你吧，省的你来回跑了。”

    “这样会不会太麻烦你们了？”

    “不会不会，我天天呆在这乡下，偶尔动动也是不错的，正好一周回去看看医院的情况。”严鸿振摆手说道。

    “那好吧，那到时候我会在辛仁堂等你。”萧战天点头道。

    众人寒暄了片刻之后，便各自回到了房间，萧战天想着明天就能见到自己日思夜想的妻儿，心中难免高兴了起来，美美的睡了一觉。

    第二天一大早，萧战天便和庄年驱车离开了胡龙村。

    将庄年送回了辛仁堂之后，便回到了揽月阁已经是中午了，到家的时候空无一人。

    子溪还在公司，小小也还在幼儿园，不知道爸妈去哪了，刚想着出门去找苏维，打算解决岳晨的事情时候，王芬便一副怒气冲冲的样子推门走了进来。

    “战天啊，你回来了？”

    王芬见到萧战天在家，登时欣喜了起来。

    萧战天也是错愕的问道：“妈，你这是怎么了？我看你好像很生气的样子？”

    王芬闻言，一把拉着萧战天坐到了沙发上，面色愠怒的诉苦。

    “你不说还好，一说我就生气！”

    “到底发生什么事了？”

    “前些天你不是给我开了一个强身健体的药方么，我就给我那些老姐妹们去了，结果那个陈淑华就酸了！找了一个什么狗屁大师，开了一个药方，还说我这个药方连养生茶的功效都不如。”

    “她还说她的那个药方吃了可以养颜换肤，可以年轻十几岁，把我那些老姐妹一个个的哄得跟什么似的，战天，你说，世上真有这种药方么？”

    萧战天蹙眉，沉思了片刻说道：“有的话那也需要常年的坚持，才会达到她说的那种效果。”

    “是嘛，我也是不相信，她就说我成天仗着庄中医的名声招摇撞骗，我就说了，说你是庄中医的徒弟，那个陈淑华，就说我是骗子！还说你也是骗子，还让我那群老姐妹误会我！这个陈淑华，真是气死我了！”

    王芬说着说着，便咬牙切齿了起来，又是跺脚又是咬手帕的，气的整个脸都狰狞了起来。

    也是，王芬平时唯一的乐趣就是跟那群老姐妹们聊聊天，炫耀炫耀自己的子女，现在被陈淑华这样污蔑，还被说成是骗子，自然是气的怒发冲冠了。

    “妈，这个陈淑华就是嫉妒您罢了，所以才会想法设法的诬陷你，你何必跟她计较呢？”萧战天安慰说道。

    王芬越想越气，猛地站起身来，拉着萧战天往外走去，指着公园说道。

    “不行，我不管，战天，你现在就跟我去，去跟他们说，你是庄年的徒弟，告诉她们，我不是骗子！给我狠狠的打她们的脸！”

    “啊？这我怎么证明？难道我还要庄中医给我写个证明来？”萧战天嘴角抽搐，现在王芬已经被愤怒冲昏了头脑，自然是不能听她的。

    “你可以把庄中医请过来啊！你是庄中医的徒弟，请他过来应该是没有问题的吧？”王芬一把拉住萧战天的手说道。

    “妈，我和庄中医刚从胡龙村回来呢，他现在肯定在休息，我怎么好意思为了这种事去请他呢？”萧战天也是为难的很。

    王芬闻言，登时气愤不已吼道。

    “什么叫这种事？我可是被陈淑华那个贱人诬陷了，你就不能为妈做主么？”

    “好好好，这样吧妈，你让我收拾一下，我跟你过去好不好？”萧战天无奈妥协。

    “好，你去收拾一下，我带你过去！”

    萧战天无奈转身，走进了房间，换了一身衣服后，便跟着王芬去往了她们这群老姐妹经常聚在一起的公园。

    还没到，便看见了一群穿的花枝招展的阔太太们在那遥遥相望的看了过来，最前面的，正是那陈淑华。

