    “先生。”

    周晓冉面色发白，眸子里的神光隐去：“若是我没猜错、没推算错，这个巨大的骸骨，还活着时，应该长这样···”

    她抬起手，一道真元在掌心汇聚。

    周晓冉那真元的颜色很有意思，并非固定，像是可以不断变幻，但却也能维持不变。

    不多时，真元模拟出了一个生物的形象。

    林·紫霄看后，也是随之愣住，并陷入沉思。

    这是一个可怕，且有些怪异的生物。

    人首龙身，全身赤红！

    当然，没有其余特效。

    玲珑体虽然是BUG一般的存在，但却不至于看见骸骨连人家是什么特效都给推算出来了。

    最多也就是通过骸骨‘算出’其原本的长相，而且比计算机的模拟和计算完善、准确许多。

    “龙族？”

    联想到那些影视剧形象，什么龙王、龙女、龙太子什么的，林·紫霄第一反应，就是龙族。

    可随即，她不断摇头。

    “不，不对，影视剧形象，以及龙族的传说中，那些龙王之类的，其本体依旧是龙，就算是化形，也是龙首人身，怎么会是人首龙身？”

    “不仅如此，化形只是变换形态，而非真的转变物种。”

    “龙族死后，只会化成龙族本体，不可能还维持着龙首人身的模样，其骸骨也该是龙族骸骨才对。”

    “那这，到底是什么？”

    不解。

    林·紫霄不由突发奇想：“晓冉，这会不会并不是同一个生物的骸骨？”

    “例如，一个人类的头颅? 和龙族生物的尸身？”

    倒不是林·紫霄接受无能。

    而是这样推断的话? 无疑会更加合理一些。

    “应该不是。”

    周晓冉缓缓摇头，沉吟道：“虽然看起来有些怪异? 但所有骸骨之间都有所关联? 从其骸骨本质而言，应该就属于同一个生物才对。”

    林·紫霄：“···”

    就长这样？

    人首龙身、全身赤红？

    “肤色呢？”

    “这也能模拟的出来？”

    “这···我不敢确定。”周晓冉摇头? 接着又点头：“但我的直觉，认为就应该是这种肤色。”

    林·紫霄不吭声了。

    直觉？

    这个东西很多时候都不靠谱? 尤其是在立flag的时候? 那是绝对的不靠谱。

    但偶尔，女人的‘第六感’又会很准。

    尤其是周晓冉这种开挂选手，她的直觉，一般都是准的吓人。

    甚至? 她的直觉都不能用直觉来形容? 那就是···开挂！

    “人首龙身，全身赤红。”

    “人首龙身，全身赤红···”

    林·紫霄默默念叨了几遍，而后，与周晓冉对视? 两人都反应过来，双目逐渐瞪大。

    “时间之祖巫? 烛九阴？！”

    “不会吧？”

    “这···这个层次的超级大能？！”

    华国古代的传说，源远流长? 看似杂乱不堪，但其实都有自己的流派? 甚至可以‘溯源’。

    譬如五大量劫? 构成了一系列的神话故事、传说。

    从盘古开天辟地? 到西游记，都属于这个系列的故事之中。

    而若是熟悉洪荒传说、故事，那么对于‘祖巫’二字，便必然不会陌生。

    林·紫霄对这些故事不算特别熟悉，但也看过，而且修仙者基本上都拥有过目不忘的能力，除非因为某种原因导致遗忘，或被‘斩’去记忆。

    问题也就出现在这里。

    祖巫太‘强大’，太‘高端’了，也正因如此，林·紫霄与周晓冉一开始都没往这个方面去想。

    毕竟，祖巫···，可是要牵扯到盘古的存在！

    上古巫族是怎么来的？！

    传说，盘古涅槃，元神分化三清，是为太清道德天尊（老子）、玉清元始天尊（元始）、上清灵宝天尊（通天）。

    盘古的身体血脉则化为十二祖巫。

    若是要比喻，那么，三清类似于一棵树砍伐后的树根分成三份嫁接移植。

    祖巫则是一棵树砍伐后的树身长出来的变异植物，是树木的衍生新生体，但不是原本的树木。

    之后嫁接植物和变异植物则都走上了不同的道路，不是原本的那株植物，也都互不相同了——这就是三清、祖巫与盘古的关系。

    十二祖巫，外界亦称十二魔神，天生肉身强横无匹，吞噬天地，操纵风水雷电，填海移山、改天换地。

    他们为洪荒神话中必不可缺少的一部分。

    当十二祖巫一个不差聚集在一起使用十二都天神魔大阵的时候，可凝聚出盘古真身，开天辟地，毁天灭地，圣人之下鲜有人能够与之匹敌。

    而关于他们形象的描述之中：

    帝江：如黄囊，赤如丹火，六足四翼，浑敦无面目。为空间速度之祖巫。

    句芒：青若翠竹，鸟身人面，足乘两龙，为东方木之祖巫。

    祝融：兽头人身，身披红鳞，耳穿火蛇，脚踏火龙，为南方火之祖巫。

    蓐收：人面虎身，身披金鳞，胛生双翼，左耳穿蛇，足乘两龙，为西方金之祖巫。

    共工：蟒头人身，身披黑鳞，脚踏黑龙，手缠青蟒，为北方水之祖巫。

    玄冥：乃一狰狞巨兽，全身生有骨刺，为雨/冰之祖巫。

    后土：人身蛇尾，背后七手，胸前双手，双手握腾蛇，为中央土之祖巫。

    强良：嘴里衔蛇，手中握蛇，虎头人身，四蹄足，长手肘，为雷之祖巫。

    烛九阴：人首龙身，全身赤红，为时间之祖巫。

    天吴：八首人面，虎身十尾，为风之祖巫。

    翕兹：人面鸟身，耳挂青蛇，手拿红蛇，为电之祖巫。

    奢比尸：人面兽身，双耳似犬，耳挂青蛇，为毒之祖巫。

    巫族相信万物有灵，而且可以通过精神感召祖巫降临，并能召唤各种生灵助战，修行传说中的通灵术，不需具备强横的力量，讲求一种精神信仰和精神力修为，成效极快。

    而关于巫族和十二祖巫，不仅仅是民间口口相传的故事，还有一些相对正式的文献。

    《说文》：“巫，祝也。女能事无形，以舞降神也。“

    《汉书.效祀志》：“民之精爽不贰，齐萧聪明者，神或降之。

    在男曰觋，在女曰巫，使制神之处位，为之牲器，能知四时牺牲，坛场上下，氏姓所出者以为宗。“

    正所谓：神魔鬼怪妖佛仙，天心修为我为前。

    十二祖巫在天佑，三界神通舞中诠。

    林·紫霄脑海中很快闪过自己所知晓的，所有关于十二祖巫的传说···

    她一开始，是真没敢往十二祖巫之中的烛九阴身上联想。

    因为他们真的太强横了。

    都是大罗金仙之列！

    须知，在洪荒世界观众，最强的，无疑是圣人以及与圣人同级的混元大罗金仙，也就是所谓的‘证道混元’。

    次一级的，便是‘准圣’，再往下，便是大罗金仙。

    而十二祖巫，每一个都在大罗金仙，关键是他们还都有自己惊人的本命神通。

    联合起来，更是可以启动十二都天神魔大阵，召唤盘古身，圣人之下，几乎无人能敌。

    就是妖族天庭之主的帝俊、太一，带着无数妖族强者，施展同样极为恐怖的周天星斗大阵，也仅是与十二祖巫拼了个两败俱伤。

    而这一战，便是巫妖量劫的‘终极之战’！

    那一战后，十二祖巫几乎死绝···

    只剩下了两个。

    其一为后土，也就是后来的后土娘娘，她在那之后，化为了轮回，也就是‘后土化轮回’的由来。

    另一个则是烛九阴。

    传说中，重伤的烛九阴去了西北之地，做守护大神。

    那么，按照传说来看，这位祖巫应该还活着才对啊？！

    可现在，却发现了它的骸骨？！

    “难道真的是时间祖巫烛九阴？”

    周晓冉也有些不敢相信，低语道：“人面龙身，口中衔“火精”。”

    “诸多古籍中，也对其有所记载。”

    “《楚辞·天问》：“西北辟启，何气通焉？日安不到，烛龙何照？””

    “《大招》：“北有寒山，烛龙赦只。””

    “《淮南子·地形训》烛龙在雁门北，蔽于委羽之山，不见日，其神人面龙身而无足。”

    “《大荒北经》天不足西北，无有阴阳消息，故有龙衔火精以照天门中。”

    “《万形经》曰：太阳顺四方之气。古圣曰：烛龙行东时肃清，行西时，行南时大，行北时严杀。”

    “《海外经》：“钟山之神，名曰烛阴，视为昼，眠为夜，吹为冬，呼为夏，不饮，不食，不息，息为风；身长千里，在无晵之东，其为物，人面，蛇身，赤色，居钟山下。””

    周晓冉越说，两人便越是震惊。

    关于烛九阴的记载与传说真的不少，但其实，有些关于烛九阴的传说，并不是‘祖巫烛九阴’，而是一个‘山神’。

    她们也不清楚，那到底是烛九阴战败后给世人留下的印象，还是记载有所偏颇。

    但不管如何，这位都是曾经在洪荒世界叱咤风云、为十二祖巫之一，直面巫妖量劫，与当时风头无两的妖族大战的主要强者。

    传说中，那时候的洪荒世界，巫妖二族划分天地，妖族占据三十三天，开创妖族天庭，巫族盘踞无垠大地···

    “若我们眼前的尸骨，真是十二祖巫之一，烛九阴的骸骨···”

    林·紫霄话音出口，顿时感到一阵毛骨悚然！

    就连其脑后，原本‘稳定’的三轮功德金环都一阵闪烁，像是‘电压’不稳了。

    不知多少岁月前的超级大能！

    其全盛时期，估计随便一个眼神、喷一口气，都能喷死一大片大帝、红尘仙乃至真仙、天仙！

    何况其还掌控了时间法则，为时间之神！

    这样一尊远古时期的终极强者尸骨，就这般寂寞了无尽岁月，如此‘草率’的‘躺’在这无名山洞之中？

    “这也太···”

    周晓冉惊叹，但却不知该如何描述了。

    曾经通天彻地，举世瞩目的大能，竟也只是剩下了一堆骸骨了么？

    也不知还有多少人，还知晓其曾经的辉煌？

    “如果真是烛九阴，它口中的‘烛火’呢？”

    林·紫霄突然回过神来，她想确定这具骸骨的身份，到底是不是传说中的十二祖巫之一、时间之神烛九阴！

    烛九阴最厉害的神通，自然是掌控时间。

    但其口中烛火，同样是极其恐怖的存在，一旦喷出，就是一般的大罗金仙都要饮恨。

    两人四下搜寻，结果却未曾发现烛火，或是与其相关之物。

    最终，林·紫霄的目光锁定了洞顶那个形式￥的符号，目中闪过一丝奇异之色。

    “晓冉，你说，如果这是烛九阴的墓地，我给它挖几个坑的话，会不会被巫族后裔什么的疯狂追杀？”

    周晓冉：“(ΩДΩ)？？？”

    “先生，这···我也不知呀。”

    她哪儿能知道这个啊？

    玲珑体的确是‘开挂玩家’，但也不至于能预见未来、全知全能啊！

    “先生可是看出了什么？”

    “不一定。”

    林·紫霄目光幽幽，锁定洞顶那神秘符号：“但是我总感觉那个符号在吸引着我，似乎在让我靠近。”

    “根据我的经验，这种‘吸引’，要嘛是有大机缘，让我冥冥中想要靠近。”

    “要嘛，就是有大危险，想吸引我靠近，然后弄死我！”

    “只有这两种可能。”

    她微微沉吟，又道：“我算不出结果。”

    “但我才刚刚得到三轮功德金环，气运加身，总不至于第一次遇到这种情况就是生死大劫吧？”

    “如果是这样，功德金环也就太‘水’了。”

    “先生。”周晓冉略微迟疑：“这会不会太冒险？”

    “气运之说，太过缥缈了···”

    “是很缥缈，但却并非无迹可寻。”林·紫霄强调。

    同时，她想到了自己看过的一部外国电影。

    其中，有个女人的‘超能力’就是幸运。观众们更是戏称，如果整个宇宙只剩下她与灭霸两人，灭霸都不敢打响指。

    当然，那个电影中关于幸运的描述，在林·紫霄看来太过夸张了。

    不过三轮功德金环加持下，还真不至于‘一出门就死’。

    “你稍微离的远些，我飞上去看看。”

    这个山洞极大！

    尤其是到了这里，已经是最深处，可以看做疑似烛九阴的墓地，其洞顶足有数千米高。

    倒不是周晓冉飞不上去，而是万一有什么危险，离得太近，怕她不好脱身。

    “请先生一定小心。”

    周晓冉点头，缓缓退到稍远处，林·紫霄这才冲天而起，来到那巨大的符号之下。

    近距离观看下，可以发现，这个符号并非是‘刻上去’的，倒像是印在了洞顶石壁之中。

    “类似于···纹身刺青？”

    林·紫霄仔细观望，靠的近了，那种吸引力更加强烈。

    不过她也没太莽。

    虽然有气运加身，可若是疯狂作死···那还是真有可能把自己给作死的。

    不容易凉，不代表不会凉。

    凡事总要有个度。

    在短暂观察，没有发现危险的痕迹与气息后，她才缓缓伸手，附魔石壁···

    嗡！！！

    几乎在林·紫霄指尖接触洞顶石壁的同时，那个符号突然开始扭曲。

    石壁之上，也有着一圈又一圈波纹荡漾，远远看去都不像是石壁，倒是更像‘水面’！

    咻！

    突然。

    符号从石壁之中脱离，化作‘实体’，漂浮在林·紫霄眼前，而后···突然一颤！

    紧接着，这个符号围绕林·紫霄周围，不断飞行，像是在感应着什么。

    无比玄奥、难以理解的复杂神纹、道则，不知从何处浮现，加持着这个‘符号’，使其看上去更为神秘与璀璨了。

    抓住它！

    吸纳它！

    这一刻，林·紫霄仿佛听到一个声音，在不断的催促自己，将这符号抓住、吸纳。

    她略微迟疑后，缓缓伸出指尖，轻轻点向那个符号···

    嘶！！！

    接触的瞬间而已，符号便猛然通过接触点疯狂涌入林·紫霄体内。

    不过眨眼间，林·紫霄眉心，便浮现出一个形似‘￥’的符号，若隐若现···

    与此同时。

    那深奥的道则、复杂的神纹，包裹着林·紫霄，好似在衬托其非凡，久久不曾散去。

    然后···

    林·紫霄进入被动悟道状态。

    甚至，她不想悟道都不行，与此刻，万界深渊的齐紫·凡，进入同样的状态···

    ······

    万界深渊，仙墓的隐藏空间内。

    那颗道则、神纹化成的‘蛋’，突然一阵颤抖，而后，轰然破碎。

    神纹、道则仍在。

    但却无法再形成‘蛋壳’了。

    齐紫·凡惊醒，站起身来，看向周围的神纹与道则，有些不解：“为何突然之间，这些神纹与道则都紊乱了？！”

    “与之前的感觉完全不同，就好似···全都变了？”

    “这···”

    “什么情况？！”

    到现在为止，他甚至都不知道，那个女仙所留下的棺椁所化成得符号到底是什么。

    又为何会出现在自己眉心？甚至还能让自己被动悟道，想清醒都不行？

    现在更是奇怪。

    突然之间，原本十分祥和，仅仅是在身旁环绕就能让自己被动进入悟道状态的道则、神纹，突然变得紊乱、模糊，甚至像是炸了锅？！

