    七月十日，亚洲杯小组赛首轮。

    中国队迎战东道主马来西亚。

    阿里汉以半主力半替补的阵容出战，门将是李磊磊，后防线是孙翔、冯晓挺、李伟锋和孙济海，中场三名球员分别是郑志、周海斌和王东，前场是邵嘉一、韩朋和毛健清。

    中国队雪藏了队内的头号大牌，刚刚在欧洲夺得欧冠冠军的利物浦核心杨阳，在安德莱赫特表现得十分出色的陈滔，以及在阿尔克马尔表现抢眼的高林，都给阿里汉放到了替补席上，这也表现出了荷兰籍主教练对球队的信心。

    而事实证明，开场之后，中国队就牢牢控制住了场上的局势。

    自从阿里汉上任以来，中国队就一直在坚持传控球打法，这让球队夺得了上一届的亚洲杯冠军，而随后克劳琛也坚持这样一套打法，球队在零五年的荷兰世青赛上表现得十分抢眼，并夺得了世青赛冠军。

    可以说，中国足球从来没像现在这样，如此坚定地选择传控打法作为各个级别国字号球队的主流打法，而阿里汉也坚持把这一套打法延续到了今年。

    过去两年来，他较少征召留洋国脚，专心打磨国内阵容，而这也让球队在这一场比赛里表现出了成效。

    虽然没尽全力，多名主力球员没有首发，但中国队依旧还是牢牢控制着场上局势和球权，一次又一次地朝着马来西亚发动攻势，并且在第十五分钟，由王东接邵嘉一传球，右翼下底传中，助攻韩朋头球破门。

    随后，中国队不断获得机会，虽说把握机会和射门效率还是有所欠缺，但依旧还是在第三十六分钟，由邵嘉一再入一球。

    下半场易边再战后，中国队继续保持着整体优势，王东上演了梅开二度，韩朋也再度攻入一球，最终五比零狂胜马来西亚，拿下了亚洲杯的首演。

    ……

    首战就五球完胜，中国队以替补阵容出战，却交出了一份令人难忘的答卷。

    不管是创造机会能力，还是在球场上的传控球打法，又或者是球员的积极跑动策应，都给人留下了深刻的印象。

    以至于马来西亚主教练赛后都公开表示，在强大的中国队面前，马来西亚稚嫩得就像是个孩子，根本没有任何招架还手之力。

    而当消息传回到国内，再度举国欢腾。

    国内媒体和球迷都对国家队在东南亚的首演给予了极高的评价，很多人都认为，中国队完全有希望卫冕成功，为中国足球再添荣誉。

    不管是媒体还是球迷，信心都是来源于球队的表现，以及坐在板凳上的杨阳。

    从第一场比赛对阵马来西亚的表现来看，中国队创造出了更多的机会，只是在把握得分能力上有所欠缺，所以有媒体认为，这要是换做了杨阳，指不定进球能超过两位数。

    更重要的是，以孙翔、冯晓挺、李伟锋和孙济海为首的后防线，表现得十分稳定，再加上郑志和周海斌的中场，王东更是上演了梅开二度，整场表现都给人留下了无比深刻的印象。

    所有人都相信，只要杨阳上了，中国队只会表现得更强！

    …………

    …………

    十月十五日晚，亚洲杯小组赛第二轮，中国对阵伊朗。

    阿里汉这一场在首场比赛的基础上进行了调整。

    中后场没有变化，门将依旧是李磊磊，后防线是孙翔、冯晓挺、李伟锋和孙济海，中场也依旧还是郑志、周海斌和王东，但前场却做出了调整，杨阳取代毛健清，跟邵嘉一和韩朋搭档，组成前场三叉戟。

    而令人颇感意外的是，杨阳并没有出现在自己所擅长的左边锋位置，而是回到了右边锋。

    这是他在阿贾克斯时踢的位置。

    突如其来的变化，让伊朗队赛前针对杨阳所做出的种种布置都彻底落空了。

    比赛一开始，他们就发现自己完全失算了。

    仅仅二十二秒钟，率先开球的中国队在中后场连续倒脚，控制住球后，分到右路交给了孙济海，后者窥准了机会斜传禁区。

    杨阳以极快速度摆脱了防守球员，斜插禁区，迎着孙济海的来球，直接一脚凌空垫射。

    球直钻伊朗队的球门！

    一比零！

    谁都没有想到，面对强大的伊朗，进球会来得如此容易！

    开场第一脚射门，第一次机会，直接就变成了破门得分。

    杨阳在球场上激动地庆祝着，数亿中国球迷在家中激动得跳了起来，为他的进球而欢呼。

    太突然了！

    而这突如其来的进球也彻底打乱了伊朗队的阵脚。

    中国队果断大举出击，以杨阳为首的进攻球员在前场积极创造机会，打出了一波攻势。

    仅仅五分钟之后，杨阳在禁区前沿右侧的突然带球内切，吸引了伊朗队的防守球员注意力后，妙传给了禁区前沿的韩朋，结果伊朗队防守球员犯规，给了中国队一次前场的任意球机会，邵嘉一亲自主罚任意球命中，进一步扩大比分。

    二比零。

    连入两球后，中国队踢得更有耐心，牢牢控制着场上的球权，不停地组织和创造着机会。

    当比赛进行到第三十二分钟时，王东分球给郑志，后者带球推进后，突然直塞入了禁区，邵嘉一横向一推，传给了跑出空档的杨阳。

    杨阳根本连调整都不需要，直接顺势将球再一次送入了伊朗队的球门，三比零！

    而杨阳自己也上演了梅开二度！

    虽说是在东南亚，但作为英超顶级球星，杨阳依旧还是吸引了为数众多的球迷来到现场，其中不仅有东南亚的球迷，也有一大批华人球迷，所有人都争相目睹这名世界顶级球星的风采，而杨阳也没令他们失望，上半场就上演了梅开二度。

    甚至就连第二个进球，也同样是来自于他策划所制造出来的犯规。

    不过，在半场补时阶段，李伟锋争顶时犯规，给了伊朗一个禁区外的任意球，伊朗队趁机扳回一局，一比三。

    ……

    下半场易边再战后，伊朗队连换两名球员，果断发动了攻势。

    能够称雄亚洲赛场多年，伊朗队的整体实力不容小觑，尤其是当这支球队破釜沉舟，全力抢攻的时候，中国队也是很难应付，一度被逼得十分狼狈。

    阿里汉果断在第六十分钟，用赵俊哲换下了王东，加强球队的中场防守，随后又用陈滔换下了邵嘉一，杨阳被换到了左路，右路则是交给了陈滔。

    可就算是如此，依旧还是在第七十一分钟，被伊朗队抓住了一次机会，再度扳回一局。

    连扳两球后，中国队稍稍稳住了阵型。

    以郑志、周海斌和赵俊哲为首的三中场同时发力，将整体阵形前压，给予前场支持。

    阿里汉很快用高林换下了韩朋，进一步加强前场的控制力。

    这一调整很快发挥出了效果。

    高林上场仅仅不到五分钟时间，中国队中场断球后，迅速从右路打出了一次反击。

    陈滔右路带球强行突破下底传中，高林禁区内中路倚住对方球员，将皮球停向了禁区外围。

    杨阳后排插上，迎着高林的传球，直接一记拔腿怒射。

    这一脚禁区弧顶区内的突然远射，打得伊朗队的门将罗德巴里安措手不及，根本无力招架。

    杨阳这一脚精彩的外围远射，再一次洞穿了伊朗队的球门，同时也遏制住了波斯军团的反攻，为中国队保住了一场胜利。

    最终，中国队四比二击败了伊朗，让球队拿到了小组出线的主动权。

    杨阳也在亚洲杯的第一场比赛里就打出了帽子戏法，让所有人都见识到了他世界顶级球星的实力和风采，在赛后得到了所有人，包括对手伊朗上下的一致赞赏。

    而所有人也都坚信，在杨阳的带领下，这支中国队完全有实力走得更远。

    不进则已，一进就进仨！

    放眼本届亚洲杯，除了杨阳，还有谁？

    …………

    …………

    阿里汉对国家队在亚洲杯上所表现出来的状态极为满意。

    原本他的稳妥策略就是要确保球队后面两场的战斗力，而现在球队前面两战全胜，尤其是击败伊朗的这一战，基本上可以说是把球队稳稳送入了淘汰赛。

    两轮小组赛打完后，中国队是两战两胜位居第一，伊朗队是一胜一负，乌兹别克斯坦也是一胜一负，而马来西亚则是两战全负。

    由于伊朗最后一轮打马来西亚基本没有悬念，所以乌兹别克斯坦最后一场一定要拿下中国队才有机会，而中国队却只要拿到一场平局就能头名出线。

    可以说，比赛的主动权彻底掌握在中国队的手中。

    阿里汉这一场比赛也再度对球队阵容进行了轮换，除了李伟锋停赛外，周海斌也被他放到了替补席上，排出了赵煦日、郑志和赵俊哲的三后腰阵容。

    比赛基本上没有什么可以说的，中国队以防守反击应对，充分发挥出了前面杨阳的速度优势，并且在上半场一次左路拿球内切后，突然起脚打门，攻入了个人本届亚洲杯的第四个进球，为中国队取得领先。

    下半场易边再战后，又是杨阳助攻高林破门得分，将比分改写为二比零。

    确定优势后，杨阳在第六十五分钟被替换下场。

    随后乌兹别克斯坦发动了一波抢攻，虽然在第七十一分钟攻破了中国队的球门，但始终没能再进球，最终只能是一比二饮恨而归。

    中国队以三战全胜的骄人战绩，昂首从小组赛出线。

    而在随后的八强淘汰赛抽签当中，中国队抽到了死敌韩国。