    半小时后，黎俏慢悠悠地走出实验室。

    电梯门开，她低头戳着手机往里面走，然后就撞到了男人的怀里。

    黎俏闷哼了一声，抬头就看到了唇边泛起薄笑的商郁。

    她耷拉着眼角，倾身把脑门磕在他胸口的位置蹭了蹭。

    “累了？”商郁低眸，掌心落在她的后颈捏了两下。

    黎俏皱着眉，声音低低淡淡，“有点。”

    “吃完饭早点睡觉。”商郁顺势按下电梯按键，揽着她的肩膀低声道：“明天实验室器材维护。”

    黎俏抬头，瞬间不累了，“维护多久？”

    实验室器材确实需要定期维护，但问题是……公馆里的那批器材的使用时间连三个月都没有，需要维护？

    电梯抵达一层，随着门开，商郁偏头睇着她，“不一定。”

    黎俏：“……”

    她搓了下脑门，语气恹恹的，“那我用你的书房。”

    “靳戎在用。”男人单手插兜揽着她步出电梯，薄唇微扬，深意十足。

    毫不知情正在给黎俏挑选营养素的靳戎：“……”

    黎俏脚步顿了顿，撇嘴道：“那我去基金公司。”

    商郁舒展眉心，好整以暇地睨着黎俏，也不说话，就这么看着她。

    数秒后，黎俏别开脸，从善如流地改口道：“等实验室维护完我再用吧。”

    自己的男人，自己宠吧。

    “嗯，乖。”男人眸现笑意，俯身在她头顶亲了亲，欣慰又满足地带着她走向餐厅。

    ……

    由于尹沫的脚腕受伤，短时内没办法下地行走。

    落雨就肩负起给她送饭的重任。

    说来也奇怪，贺琛平时神龙见首不见尾的，自打尹沫出现后，他也跟个闲散人员似的，赖在公馆白吃白喝。

    是夜，黎俏睡的正香。

    商郁靠在床头，手里捧着一本《孕期注意事项》在认真地阅读。

    床头一侧开着暖光灯，落在他轮廓鲜明的俊脸上，透出几分惬意的慵懒。

    这时，一声震动打破了夜色的宁静。

    他侧目看向矮柜，看到来电人，挑了下眉峰，便拾起手机去了衣帽间。

    商郁接起电话的瞬间，商纵海便含笑问道：“丫头睡了？”

    “嗯，这么晚打电话，您有急事？”

    言外之意，没急事您半夜打什么电话？

    商纵海呷了口茶，老神在在地调侃：“真有急事我给你打电话有用吗？”

    商郁抿唇，半晌无声。

    “大主教这个身份，你还想不想要？”商纵海话锋一转，直言不讳。

    男人面不改色地回答：“随意。”

    商纵海摇头失笑，“我就知道你是这个态度，看来……老乔治这步棋要走错了。”

    “他看重的不是我，而是你。”

    商纵海翻看着手里的资料，神色淡漠了许多，“那都不重要。大主教的身份你若是想要，我就给你留着，若是不想要，就去了吧。英帝那趟浑水，你没必要掺和，至于那边的新闻，最晚后天就会有结果。”

    商郁喉结滑动，斜倚着衣帽间的收纳柜，冷眸眯了眯，“留着大主教，也不意味着我要蹚浑水。”

    “那是你的想法，萧家可不是这么想。”

    男人眸光浮现一丝凛冽的暗芒，“先留着，元旦之后再说。”

    商纵海了然地应声，“缅国的婚宴我收到了请帖，正好我和吴律多年没见，也是时候去叙叙旧了。”

    商郁微不可觉地挑眉，“您认识吴律亲王？”

    “早点睡，挂了吧。”

    商郁从耳边拿开手机，看着已经断掉的通话，若有所思。

    ……

    隔天，周末。

    商郁没去公司，实验室也如他所言，大门紧闭开始了不知道多久的维护。

    黎俏拿着手机发了几条微信，安排好事情之后，就来到客房探望尹沫。

    她敲了敲门，然后就拧开了门把手。

    今早没看到贺琛，黎俏以为他已经走了。

    所以推开门的刹那，陡地瞧见贺琛拥着尹沫，她面无表情地转身就走。

    听不见敲门声？

    “七崽等等。”尹沫冷不防推开贺琛，张望着黎俏的背影，焦急地喊道，“我有事找你。”

    黎俏站在门口，回眸一瞥，视线落在尹沫暗红的嘴角上，似笑非笑地挑眉道：“琛哥，回避一下？”

    贺琛舔着后槽牙站了起来，“少衍呢？”

    “书房。”

    贺琛点点头，刚走了两步，又回头对着黎俏昂了昂下巴，“你聊完，我也找你有事。”

    黎俏扯唇，徐步走到床边坐下，视线看着尹沫的脚踝，“伤怎么样了？”

    “没事。”尹沫动了动腿，面带窘色地解释，“不是你想的那样，我和他……”

    黎俏上腿交叠，手指敲了敲膝盖，“二姐，你这是……此地无银。”

    尹沫不说话了。

    两个目光相交，黎俏弯唇笑了笑，“要跟我说什么？”

    对于尹沫和贺琛的关系，她不想多问。

    这种事，如人饮水。

    何况尹沫也不是傻的，她若是真的厌恶贺琛，有一百种方法能拒绝他的靠近。

    至于浪荡的情场老手，并不像他表现的那么放浪形骸。

    尹沫从桌上拿起手机看了看，随即抬眼问道：“能不能给我准备一台电脑？我的手机一直处于关机状态，我担心萧弘道会起疑心。”

    “可以。”黎俏淡淡地回应，“然后？”

    尹沫垂眸，拇指摩挲着手机的边框，“我不能失联太久，不然我爸妈会有危险。我……我可能会给公爵府传回一些消息，不过你放心，都是无关痛痒的。

    既然之前云厉能混进公爵府，我也想用这个借口搪塞萧弘道，最起码……能打消他的怀疑。”

    尹沫回到想之前她去见萧弘道，父亲千叮万嘱的态度显得很不寻常。

    萧弘道把她派来南洋，更大的可能或许就是为了牵制她的父亲。

    闻此，黎俏欣然应允，“你自己有数就行，我没意见。”

    尹沫目光颤动，带着几分感激拉住了她的手，“七崽，谢谢。”

    黎俏抬了抬眼皮，语气很平静，“你有没有想过，把你的父母带出公爵府？”

    尹沫怅惋地点头，“当然想过，但是他们太愚忠，我不知道……”

    “那就打破他们的愚忠好了。”

