    关小馨走了，她留了王凡的号，却没有给王凡留下任何联系方式。于是，彻底没了音讯。

    王凡是乐天派，郁闷了两天，又回到了满血的状态。

    不得不说，苏雪雁的效率很高，仅仅五天时间，公司办公场所、设备、各种证件之类都搞定了。

    还招了几个网站美工、程序员，服务器维护人员，以及前台接待，财务人员等。

    王凡来到公司，打量着周围的一切，基本的框架算是有了。中翰大厦本来就是高端写字楼，装修的很好，也不用耗费多少时间。

    但人才不够，尤其是高端人才，他们更注重展而不是待遇。名不见经传的凡人科技，吸引不了这些大神。

    苏雪雁也曾询问王凡是否要公开软件，那样招人将不存在任何问题。毕竟懂点行情的人，都知道那款软件的前景。

    王凡依旧拒绝了，现在还不是时候。一旦公开，招人的确不是问题，各种高端人才恐怕争着抢着要来凡人科技。

    但来的不只是人才，还有虎狼和豺豹。

    对于他们，王凡有些头疼，主要是没背景。有时候有钱还不行，还得有势，否则也只能吃哑巴亏。

    因此他还在做着准备，而且现在凡人科技各方面都不太完善，无法应付各种危机场合。

    王凡和苏雪雁来到开部，两名美工和五名程序员正在忙着完善凡人论坛。

    看到两人到来，几人停下手中动作，纷纷起身。

    王凡摆摆手，让他们继续，然后站在一旁静静地观察着。

    几个程序员对王凡敬重，是因为他是老板。

    但王凡煞有介事的站在一旁，却让他们有些反感：难不成他能看得懂？就算勉强看的懂又有什么用？

    但很快他们就惊呆了，不到1o分钟，王凡给每个人都指出来几处错误，或者走了弯路的地方，而且还给了近乎完美的解决方案。

    其中，很多思路都是他们前所未见，闻所未闻，这令他们受益无穷。

    于是几人彻底服气了，对这个年轻老板再也不敢报什么心思。同时感到压力巨大，老板水平太高，根本忽悠不了。

    王凡又看了看两个美工，网站风格符合他简约的要求，但还缺少一股科技气息。

    “这些空的位置做什么？”王凡问道。

    “广告位。”美工小暖略微紧张地回道，她可是清楚老板的妖孽，生怕王凡在设计方面也独领风骚。

    王凡摇了摇头，然后转身对所有人说道：“大家停一下，听我说。凡人科技不需要为资金犯愁，网站初始阶段不要管收益问题，把论坛设计好，我们是科技论坛，不是商业论坛，不需要广告位！你们要做的是，把论坛做的简洁明了，并且易用。多从用户体验下手，不需要那些形式主义的东西，没意义！”

    然后她又特意指示小暖两人，多增加一起科技的元素，并增加多彩皮肤，让用户有绝对自主的选择空间。

    最后，王凡和苏雪雁，以及研部暂时的负责人丁全开了个会议。

    先，丁全汇报了开部的进度：“论坛两天就能完善。账号管理机制也基本搞定，就是人才有限，网站的安全维护，还需要很多时间。”

    “继续招人，网站维护你们慢慢做吧。”对此，王凡早有准备，但不打算立即拿出来，而是想看看这帮人的水准。

    接下来的问题是网站内容，几个人纷纷表观点。

    最终敲定分为凡人资讯、科技评测、还有社区论坛、以及凡人商城四个模块。

    凡人资讯主要是当下热点的科技新闻，作为科技风向标。

    凡人评测则是完全公正独立的第三方评测，包括但不局限于手机、电脑、数码产品、以及智能硬件等等。分为凡人官方出品的评测，以及其他机构和个人的评测。

    而社区模块则是凡人用户交流的地方。凡人商城则是消费的地方，初始阶段只有cpu智控软件一样产品。

    会议正在进行，王凡手机响了，看了看是沈思凝。他还是出去接了：“思凝，有事吗？”

    沈思凝有些急：“王凡，消息走漏了，我爸都知道那款cpu智控软件是你的了，今天还问我了呐。”

    “走漏了？”王凡有些惊讶，但不打算追究。

    目前公司里也就几个高层知道，签了保密协议，应该不会泄漏，其他人毕竟都是熟人。只是这件事给他提了个醒。

    “听我爸的意思，好像有人看中你的软件了，恐怕会对你不利。”沈思凝提醒道。

    “没事，我能应付。谢谢你提醒……”

    挂了电话，王凡心中有些沉重，该来的终于要来了。不过有些仓促而已，只是第一个出手的会是谁？

    回到会议室，看着王凡的表情，所有人都意识到有事情生，而且是不好的。

    王凡开口道：“风声走漏，调整计划，凡人论坛两天后正式上线！”

    意识到事情的严重性，几人纷纷坐直身子。

    “先，网站完善、美化必须一天半之内做好，有问题吗？”

    “没问题！”丁全点点头，然后说道：“可是网站安全方面？”

    “那个尽力就行。”王凡没有多说，但丁全听懂了。

    王凡接着说道：“时间有限，网站内容暂时做出删减。资讯的可以放一放，评测模块必须撑起来。就以手机为突破口，招些人，买器材，以及当下主流手机，按照评测模式，对所有手机进行评测，并建立数据库。”

    随后又敲定了软件上市后服务方式和定价策略，以及推广方式，并建立论坛会员机制，帖、签到、评测等等，都可以得到一定的积分。积分多了可以兑换奖品，以及cpu智控软件免费体验。

    最后王凡说道：“全力准备后天的网站上线，另外核实人才、岗位缺口，后天过后，人力问题应该不再是问题。”

    ……

    直到晚上十点，王凡才回到家。

    打开笔记本，停止了当下cpu智控软件的销售，并在所有软件推送信息：企业网站以及新的服务方式，将会在两天后上线。欢迎各位关注。

    瞬间科技类的贴吧、论坛、网站又都沸腾了，千呼万唤始出来，cpu智控软件的开者，终于决定要露面了。

    于是，绝大部分的手机企业，纷纷召开紧急会议，商议着对策。

    而大洋彼岸的高筒会议室，更是坐满了人。

    过去这么多天，cpu智控软件的破解工作，依旧毫无进展。哪怕他从联邦政府借来尖端人才，依旧束手无策。

    最后只能无奈地宣布，cpu智控软件破解计划失败。

    这一夜，注定不会平静。然而，当事人王凡，却睡得很香。