    战甲形态？

    齐渊先是一愣，随后心中浮现出一个不可思议的念头。

    战甲形态，岂不就是机械武装形态！

    以自己目前的实力，当然无法操控一件如此强大的高阶武装，但如果这件机械武装，本质是一件机械体，而且还有一个强大的数字生命操控，那又是另外一种情况。

    这意味着阿九可以操控这件强大的活性液态金属战甲，并且将其强大的战力，直接附加在自己的身上。

    “阿九！”齐渊喊了一声。

    阿九立刻会意，这具屠杀者的分身忽然化作一滩黑色的液态金属，向着齐渊脚下蔓延而来。

    看着从脚下向上蔓延黑色液态金属，齐渊莫名有一种毒液的既视感。

    随着液态金属的蔓延，齐渊感受到了一种强大到极致的力量萦绕在自己的身体周围。

    这是属于高阶强者的力量！

    齐渊很清楚自己现在的实力，高阶之下应该没有人是自己的对手，但这并不意味着自己能够跨越中阶和高阶之间这道巨大的鸿沟，哪怕自己已经拥有了能量熔炉，有着多次强化的强大身躯，可依然无法用肉身承载高阶的恐怖力量。

    阿九操控的这一份力量，已经超过了自己可以容纳的极限，如果这一份力量涌入自己的体内，绝对会将自己撑爆，就像阿九刚才差点被炽天使给爆库了一般。

    可是现在，这一份力量，只是萦绕在自己的身体周围，并没有给自己的身体添加额外的负担，自己还可以通过阿九，指挥和使用这一份高阶的伟力。

    液态金属战甲覆盖全身，齐渊心念一动，利用区域探测“看”到了自己此刻的模样。

    黑色的液态金属如同紧身衣一般，紧紧贴着自己的身体，将自己的每一个角落都包裹其中，除了嘴巴没有那么狰狞之外，和毒液的造型赫然有着八分的相似。

    这个奇特的造型，虽然能够保护自己身体的每一个角落，不过还是太拉风了一点，一旦被那些机械师认出自己身上的活性液态金属战甲，它将会带来更多的危险。

    “能不能改变一下护甲的形态？”齐渊问道。

    “没问题。”阿九说道。

    黑色的液态金属涌动，齐渊“看”到一片片银灰色的金属在自己的身体表面凝聚，所有的黑色液态金属全部隐没不见，很快就变成一副标准的全覆盖式的机械武装模样。

    机械武装的形态赫然和屠杀者的一号分身一样。

    “感觉怎么样？”阿九问道。

    齐渊活动了一下身体。

    “还不错，我能感觉到，自己充满了力量，就算遇到高阶强者，应该也有一战之力。”

    “还有更好玩的！”阿九有些兴奋的声音传来。

    话音刚落，齐渊就感觉到了一股无形的力场，笼罩在自己的身体周围。

    “这是屠杀者的AT力场？”

    “没错！”阿九嘿笑一声。

    “这件战甲不但吞噬了屠杀者的一号分身，甚至连他的AT力场也完美的保存了下来，我现在虽然还发挥不了这件战甲的全部实力，但应该也有七阶的战力！”

    “如果多吞噬几个机械体，它会不会变得更加强大？”齐渊问道。

    “不行。”阿九说道。

    “它一次最多只能吞噬一个机械体。”

    齐渊点了点头，虽然有些可惜，但也是预料之中的事情。

    这件液态金属战甲已经足够强大了，如果它还能无限吞噬机械体来实现强化，那才是不可思议。

    阿九通过活性液态金属战甲激发的AT力场属于屠杀者，自己也有一个元素力场·秩序，两者是不是可以互相并存？

    齐渊有些跃跃欲试。

    但想到自己的秩序力场和神使的紊乱力场碰撞引发的动荡，齐渊还是没有冒然激发秩序力场。

    “阿九，注意维持AT力场，我准备激发秩序力场，一旦出现冲突，立刻关闭力场，炽天使注意保护。”齐渊说道。

    “没问题！”炽天使和阿九异口同声的说道。

    相比于能量，力场的排它性更强，不同的力场有着各自不同的特性，除非是两种同类型的力场，或许还可以彼此融合，完全不同的力场之间，融合的肯能性很低。

    屠杀者的AT力场特性，是在力场范围内，压制敌人的速度，包括能量的传输速度，同时还能提升自己的速度，属于典型的正面站撸型力场。

    而自己的元素力场·秩序，则是在力场范围内，对各种元素能量的绝对掌控，相对更倾向于元素域的种类。

    这两种特性截然不同的力场，彼此之间能够融合的可能性并不高，可如果它们能够彼此共存，那绝对是一个巨大的提升。

    齐渊深吸一口气，小心翼翼的开启了秩序力场，一股无形的力量从体内扩散开来，预料之中的遇到了一些阻力，仿佛受到了无形的压制一般。

    虽然彼此难以共存，但好在没有和紊乱力场一样，引发剧烈的能量潮汐和侵蚀。

    “继续维持，我看能不能继续扩大范围。”齐渊说道。

    此刻的元素力场，甚至还没有能透体而出，只是存在于自己的体内，基本没有发挥作用。

    “没问题。”阿九说道。

    齐渊尝试着继续扩大范围，虽然感受到的阻力越来月强大，但秩序力场笼罩的范围也在慢慢的变大，一点点将自己的身体笼罩起来。

    两个截然不同的力场同时存在于齐渊的身体周围，但彼此之间却并没有融合，而是泾渭分明的分成了两部分。

    齐渊的秩序力场存在于里层，紧紧的包裹着齐渊身体，阿九的AT力场存在于外层，包裹着齐渊的秩序力场。

    齐渊继续扩大秩序力场的笼罩范围，试图寻找一个临界点，当秩序力场扩张到身体周围一米左右时，笼罩在外围的AT力场忽然溃散开来。

    齐渊心底一惊，立刻关闭了秩序力场。

    “怎么了？”齐渊问道。

    阿九有些不好意思的说道：“我已经全力维持AT力场了，可来自你的斥力太强，我这边就......”

    齐渊有些诧异，操控液态金属战甲的阿九实力绝对比自己强，自己的这个元素力场·秩序，还是残缺版本，并不是完整体，自己应该被压制才对，可自己的秩序力场竟然强行将阿九的AT力场冲散，这是怎么做到的？

    “我虽然感受到了一些阻力，但却还没有到极限，你这边怎么会这么先行溃散。”齐渊问道。

