    李大壮是下了火车后才发现钱被偷，正焦急的时候，看到火车站有人行窃，他以为偷他钱包的是同一人。

    结果等他追上去的时候，被火车站十几个混混包围，最后才有那番斗殴。

    不过别看李大壮憨厚老实，但打架却是相当猛，十几个混混愣是被他全干趴下。

    当然，最后警察赶来，他自然也就被抓了。

    虽然后来被放了出来，但李大壮身无分文，又饿了一天，想要找份工作，却屡次遭到驱赶。

    听着李大壮讲述着自己的遭遇，叶苍天不由无奈，看来对方在农村呆惯了，不太适应这城市生活。

    估计以对方那憨厚老实的性格，也很难找到合适的工作。

    叶苍天问道：“你刚刚说，你是来扬州找你妹妹的，她在什么地方？”

    李大壮用袖子抹了一下嘴巴上的油渍，摇头道：“俺只知道小雅在念大学，俺来的时候有她的地址，可是地址放在钱袋里了，被那天杀的小偷给窃了去！”

    也就是说，这李大壮不仅钱被偷了，连妹妹的地址都弄掉了，这还真是惨。

    叶苍天沉吟了一下，开口道：“要不这样，你愿不愿意做保安的工作，可以的话，我介绍你去做保安，工资待遇都还行。”

    “你可以暂时先干着，找你妹妹的事情，有时间我托人帮你问问，扬州的大学就那么几所，找人应该不会很难！”

    他主要是觉得，李大壮这人憨厚老实，既然遇上了，能帮就帮。

    而且现在海天制药也的确正在招保安，他这几天因为事情耽搁了，总是让老张他们调班，也不是个事儿。

    更何况，他也能看得出来，李大壮应该不仅仅只是庄稼汉这么简单，实力应该不错。

    “真的吗？大哥，俺真的可以干保安吗？”李大壮瞪大了铜铃般的大眼，有些不可置信道。

    叶苍天笑着点点头，在旁边的菜单上扯下一张白纸，在上面写下一个地址。

    “你直接去这个地址，在保安亭找老张，你就说是叶苍天让你来的就行，他会领你去办入职手续！”

    李大壮急忙接过地址，感激道：“大哥，俺就是一个大老粗，你请俺吃饭，又给俺介绍工作，俺都不知道怎么感谢你！”

    “行了，赶紧吃饭吧！”叶苍天笑了笑。

    一旁的古月也是露出笑容，她虽然是冷血杀手，但对于这种憨厚老实性格的李大壮，她还是比较有好感的。

    性格淳朴，憨厚老实，没什么心机。不像她曾遇到的那些杀手同事，那些勾心斗角，让人厌恶。

    三人一边吃着饭，一边随意的聊着。

    与此同时，此刻饭店的洗手间却发生着另外一件事。

    一名服务员被敲晕在洗手间的隔间内，衣服也被扒掉了。

    很快，一个平头青年穿着服务员的衣服走出了洗手间，从厨房端了一碗菜，敲响了包间的门。

    “三位，这是你们点的菜！”

    这位服务员端着菜走到饭桌前，刚要放下手中的菜，却听叶苍天忽然道：“我们好像没点这个菜！”

    “是么？我看看单子。”服务员的手微微一顿，随即把菜放到桌子上，假装查看身上的单子。

    叶苍天瞥了他一眼，嘴角微扬道：“不用看了，还是直接动手吧！”

    被发现了？那服务员脸色微变，却瞬间从兜里掏出匕首，直接朝着叶苍天刺来。

    这倒是让叶苍天惊讶了起来，这家伙的目标不是古月吗？刺杀我做什么？

    不过这家伙也算倒霉，居然首先刺杀他。

    叶苍天微微侧身躲过对方的一刺后，直接抓向了对方的手腕，可那家伙却滑溜的很，他这一抓却抓了个空。

    就在这时候，李大壮也看清了情况，站起来大喝道：“贼子休得伤人！”

    那伪装成服务员的杀手见李大壮冲过来，随手拧起身旁的椅子便挥了过去。

    李大壮挥起手掌砸下去，那张椅子居然直接粉碎，手掌虽被椅子阻了一下，但尚有余力，直接一掌拍在了对方身上。

    那杀手被直接拍飞，直接砸破了包间的门，不过却也迅速的爬了起来，转身逃了。

    叶苍天刚追出去，就发现那家伙逃得太快，刚跑出饭店就混入人群中消失不见了。

    古月也跟来了，皱眉道：“可惜被他逃了！”

    叶苍天问道：“他是谁？”

    古月脸上露出忌惮之色，轻叹一声，“他叫佐木郎，代号-妖娆女皇！”

    “妖娆女皇？就他？”叶苍天有些无语，就刚刚那个平头小伙，这算哪门子妖娆了？

    “他没那么简单，他的擅长是伪装，这次他以男人的身份出现，也许下一次他会以女人的方式出现在我们面前。”古月凝重道。

    她对这四名准S级杀手自然有一些了解，这佐木郎实力虽然不算强，但却属于真正意义上的杀手。

    对方能伪装成任何你觉得不可能的样子出现在你面前，男的女的，也许是漂亮的名媛，也许是捡垃圾的大叔，也或者是商场精英等等。

    更重要的是，没人见过他的真正面目，只知道他是一个男人，至于长相，哪怕你见过也未必是真的。

    叶苍天听到古月的解释后，不由点了点头，“让他跑了就算了，他肯定还会出现的！”

    李大壮也火急火燎的追了出来，站在饭馆门口探了探头，不由嘀咕道：“光天化日之下行凶，这大城市果然还是太过于凶险了！”

    叶苍天有些哭笑不得，当然，他更加惊讶的是李大壮刚才的表现。

    这傻大个什么来路？

    先前一掌拍碎椅子，并且直接重伤了那准S级的佐木郎，这么大的力气，不得不让他惊讶万分。

    “大壮啊，你这一身力气哪儿来的？”叶苍天不由古怪道。

    他甚至觉得，哪怕霸天虎的几个力大无穷的手下，也不可能是李大壮的对手。

    这家伙真的只是一个庄稼汉吗？

    若不是对方憨厚老实的样子不像是装的，叶苍天都觉得这家伙有问题了。

    李大壮憨厚的挠了挠后脑勺，不好意思的道：“俺从小就跟着爷爷练来着，天天劈柴，劈出来的力气。”

    叶苍天眉头一挑，看来这李大壮的爷爷还真不是一个简单的人物。

    当然，他没继续追问，每个人毕竟都有自己的秘密。

