    邱忘一听也不敢耽搁，急忙简单的收拾了一下随身的物品，然后套了马车带着和安就往外走。

    只是，刚离开了县城没多远，就被人拦住了。

    “和安大师啊，这是要去哪里呢？”来人正是兰花国曾经的大将军白术，原本他的皮肤就是古铜色，而此时，嘴唇都变成了黑紫色了。

    和安叹口气，从马车里下来：“白将军。”他知道，自己想跑是跑不掉了，因为这白术已经不算是个正常人了，而是被贤王用药物和阴气淬炼成了药人，不是他现在的功力能对付的。

    “王爷对你的表现很失望。”白术一步步的走到了和安的跟前。

    “是属下的伤还没好，请王爷再给一次机会。”和安顿时紧张了起来，急忙抱拳拱手，“等我的身体彻底好了，就……”

    “不，王爷从来不要无用的人，所以……”白术却冷哼了一声，伸手就掐住了和安的脖子。

    “师父。”邱忘一看急忙想过来搭救，但是却被摆手一巴掌拍到了地上，再也没能起来。

    “我……”和安被掐的直翻白眼，虽然他不是好人，但是却也不想死啊，拼命的挣扎，可是对方的手就跟钳子似的，不得已，伸手掏了一张符篆出来，直接就拍在了白术的脑袋上了。

    白术被那符打的激灵了一下，手上的力道也松了。

    和安急忙推开对方，掏出随身匕首，朝着那马屁股就扎了下去。

    拉车的马原本是普通的马，可是被扎了屁股之后，那爆发力也是惊人的，瞬间就窜了出去。

    跟着白术的几个人被吓了一跳，为了怕被撞击，急忙往旁边躲开了。

    白术此时却被符篆给缠住了，眼睁睁的看着马车离开，却无法动弹，只能拼命的挣扎，终于，那符纸被他震开了，能动了，然而马车却跑远了，急忙吼了一声：“追。”

    和安很聪明，他怎么可能一直在马车里？因为他知道自己的定身符根本就阻挡不了太长时间，所以，跑出去一段之后就跳了车，顺势滚下了山坡。

    那山坡并不深，所以，他直接就趴在了已经发黄的枯草堆里不敢动了。

    果然，没多久，他就看见白术带着人追了上去。

    等到人跑远了，这才松了一口气，顾不得身上的伤，急匆匆的离开了山坡，朝着马车相反的方向玩命的跑远了。

    白术在追上马车，将马匹击毙之后，这才发现上当了，因为马车上根本就没有人，不由得一脚将马车踹翻了：“找。”

    可是，寻找了好久，也没发现和安的踪迹，最后只能悻悻的离开了。

    和安此时躲在了一处山洞里，终于算是松了一口气，还好他平时喜欢随身带一个小包，装自己符篆还有一些救命的药物之类的，而这次逃跑的时候，也没丢掉，正好派上用场了。

    等将身上的伤都上了药之后，这才忍不住叹口气，这次算是捡了一条命，但是下次呢？

    他不想死。

    但是，能跟贤王抗衡的人……

    初夏跟南逸臣几个人已经上了墨山，如果说之前还有猜测的成分，那么上来之后就完全能确定了，这是一座大型的铁矿山，含铁量相当的丰富。

    几个人沿着半山坡绕了一下，发现后山那里有人，已经有矿坑了，甚至还有加工的作坊，也就是说，有人已经开始开采铁矿石然后进行冶炼了。

    “这里人挺多的，咱们这几个人恐怕是不行的。”初夏看向南逸臣，“需要调派军队来。”

    “嗯。”南逸臣点头，直接让东阳去办，“这里隶属凤阳县，距离也不远，但是估摸着凤池县的官员都已经被策反了，所以，去军营调人。”

    这里距离通嘉关快马加鞭的话，也就一天的行程而已，调派护国公的军队会更保险。

    东阳不敢耽搁，行礼后就直接离开了。

    而很快，留在外面的暗卫接到了信号赶了过来。

    南逸臣留了几个在暗处监视着后山，这才和初夏一起返回了客栈。

    “客官回来了？逛的怎么样？”小二笑脸相迎。

    “挺好。”初夏也笑着回复，“那水真的是黑色的呢，很神奇。”

    “那当然。”小二点头，看了一眼后面跟着的人，“你们这是有人没回来？”

    “回来了。”南逸臣扫了小二一眼，“刚才买了点东西，他付账了而已。”正说着，暗卫西山走了进来。

    “送点饭菜到房间吧。”初夏说完就跟南逸臣上了楼。

    小二的眉头皱了一下，看了一眼西山的背影，刚才一起出去的是这个人吗？似乎不对，但是却又好像就是他。

    初夏回头看了一下，就看见了小二那纠结的眉眼，不由得笑了一下，推门进了房间。

    很快，小二就端着饭菜送了上来。

    “辛苦了。”初夏示意将饭菜放在了桌子上，“这是赏你的。”说着将两片金叶子递给小二。

    “多谢客官。”小二喜滋滋的收下，“那客官慢用，有事儿喊小的就行。”说完转身就往外走，然而，刚到了门口，就噗通一声倒在了地上。

    南逸臣过去一把就将人提溜起来放在了里屋的地上。

    那小二身体不能动，也不能说话，但是听力是正常的，神志也是清醒的，所以，他清楚的知道，自己被抓了。

    “让我猜猜，这墨水镇应该是贤王的地盘了吧？”初夏看着那小二，“这墨山上的铁矿也是他在开采的吧？”

    小二的眸子微微的睁大了一下，但是很快就恢复了正常。

    “谢谢你告诉我答案。”初夏笑了一下，“那我再问个问题，凤池县的官员是不是也都投靠了贤王？”

    小二撩了一下眼皮看了一眼初夏，然后就闭上眼不说话了。

    “原来都不是自愿投靠，是被威胁投靠的啊。”初夏自说自话的嘟囔了一句。

    小二瞬间睁开了眼睛，有些不可思议的看着初夏。

    “看来我说对了。”初夏笑了，“最后一个问题，这客栈的地下室在哪里？”

