    中午时分，张铁柱才到了永源市。

    车子停下，张铁柱跳下汽车，看着熟悉的街道，再也没有第一次来时的陌生感了。

    街上人来人往，虽然热闹，但张铁柱更喜欢农村，更喜欢枫树村的感觉。

    以前总以为张树宝就是最坏的人了，但到了城里之后才发现，原来比他坏的人多的是，就像东岛人，还有赵继超那个龟孙，都是坏的泡面的人。

    想到这两帮人，张铁柱心里的热血就不停的涌动。

    张铁柱沿着街道朝前走去，看到了一辆摩托车，伸手把摩托车喊停。

    “师傅，去赵越集团……”

    “好的……”

    开摩托车的师傅很友善，答应一声快速的带着张铁柱朝赵越集团驶去。

    在半路上，张铁柱看到两个穿着民族服饰的女孩子走在街头上，有几个年轻小伙子跟在这两个女人的周围，一直喊着起哄。

    “师傅，停一下……”

    张铁柱拍拍摩托车师傅的肩膀，摩托车停下，张铁柱给了钱之后，就朝那两个女孩子走去。

    到了旁边，发现这两个女孩子果然是自己认识的人。

    “喂，你们干嘛……”

    这时有个痞子竟然想动手动脚，张铁柱连忙冲上去，对着那些围观起哄的年轻人吼了一声。

    “关你毛线事，你算哪棵葱……”

    几个年轻人恼火的指着张铁柱骂他。

    “你他妈一个乡巴佬，也想管我们的事情吗？”这时一个染着黄头发的年轻人冲到了张铁柱的面前，抡起拳头就朝铁柱的脸上砸了过来。

    张铁柱的冷眼眯着，快速的抓住了黄毛的手。

    但还没等张铁柱出手打人，忽然一个女孩子冲过来，飞起一脚，把黄毛直接踢飞了出去。

    “啊哟……”黄毛倒在地上，痛得满头大汗。

    没想到一个女孩子的武功这么高，这时那些年轻人都不敢再闹了，低着头快速的散了。

    赶跑了小痞子之后，张铁柱回头双手抱在胸前看着这两个女孩子，脸上挂着一丝邪笑。

    刚才踢人的是余小雅，而站在旁边的女孩子正是余家寨女寨主余凤凤，非常的漂亮。

    “铁柱，真的是你……”

    看到帮她们的人果然是张铁柱，余凤凤的脸上露出了可爱的微笑。

    这时余小雅有点不爽的看着这个男人。

    自家寨主天天的想他，但这个家伙竟然一次也不去看余凤凤，太坏了。

    “凤凤，你怎么到市里来了？”

    张铁柱忽然问到这句话，让余凤凤不知道该怎么回答才好。

    余小雅瞪了张铁柱一眼，非常不满的说道：“当然是来找你的。”

    “找我？”

    铁柱有点纳闷了，自己刚过来，这两个女孩子就知道了吗，而且貌似她们比自己还先到市里吧。

    “我，铁柱，我前几天派人去你家诊所，问了诊所的刘石头，他说你到市里办事很多天没回去了，所以我担心你，就过来看看……”

    原来余凤凤在几天前就派人去调查过了，难怪以为自己一直在市里。

    幸好张铁柱又来了，并且刚刚下车就遇到这两个姑娘了，不然凭她们这种没见过世面的女孩子，不吃亏才怪了。

    “不用担心我的，我这么大人了，怎么可能被欺负……”张铁柱感动的走到余凤凤的面前，伸手搂住了她的腰，把她抱进了自己的怀里。

    余凤凤立刻脸蛋通红，轻轻的推开了他。

    虽然很想让他一直抱着，但街上这么多人，看到很不好意思。

    “好啦，先找个地方住下再说。”余小雅也连忙说道。

    刚才他们下车，才知道永源市这么大，差点就搞不清方向了，幸好运气好遇到了张铁柱，不然她们两个还真不知道该去哪里才好。

    “好，我叫车……”

    张铁柱舍不得让这么漂亮的两个女孩子跟着自己走路，连忙走到马路边拦出租车。

    余凤凤和余小雅穿着的民族服饰非常的亮眼，很快又有人停下来围观了。

    幸好张铁柱很快就拦到了出租车，拉着两个女孩子快速的上车离开了，不然又要打架不可。

    张铁柱和余凤凤一起坐在后面，余小雅坐在余凤凤的另一边。

    这时张铁柱单手搂着余凤凤，余凤凤姣羞的躺在他的怀里。

    “铁柱，你这么久为什么不去看看我……”

    说出这句话，余凤凤都差点要哭了，眼泪在眼眶之中直转悠。

    在余家寨的时候，余凤凤就跟他说过，自己只想和他在一起，但过去了这么久，铁柱也不去看她。

    “凤凤，我最近实在是太忙了……”

    张铁柱不知道该怎么去回答，但最近自己确实够忙的，就算是回去看师姐，也只有一天的时间，又匆匆忙忙的重新到市里来了。

    “那，我以后就跟着你，不回余家寨了……”余凤凤低声的说着，伸手搂紧张铁柱，不肯松开他。

    “不好吧，那你们余家寨怎么办？”

    张铁柱知道他们余家寨的情况，那里的人和外面很少接触，都是听从寨主的话，余凤凤不回去谁管他们。

    “我已经交给余大头了，让他帮我管着寨子。”

    那个余大头张铁柱虽然不喜欢，但对余凤凤是绝对忠心的，也许把寨子交给他管理，是最好的选择了。

    “那，你先跟我在市里玩玩吧，想回去了我再送你回去……”

    张铁柱说完之后，低头亲着余凤凤光滑细白的额头。

    这时坐在余凤凤另外一边的余小雅连忙把头转向了车窗外面。

    余小雅是余凤凤的贴身侍卫，虽然余凤凤重新掌控余家寨之后，已经给她升官了，但余小雅还是喜欢跟在余凤凤的身边，宁愿做她的侍卫也不愿意呆在余家寨做官。

    车子到了赵越集团的附近，张铁柱找了一家不大不小的宾馆，在楼上开了一个套间，然后就带着两个漂亮的姑娘住了进去。

    这让宾馆的工作人员都羡慕不已，一个乡巴佬样子的男人，竟然带着两个这么漂亮的女人一起住宾馆，真是命好啊。

    这是一个两室一厅的套间，余凤凤和余小雅住一间房，张铁柱自己住一间房。

    时间已经过了中午饭时间了，为了不让人盯着这两位姑娘看，张铁柱没有带她们出去吃饭，而是叫来了房间餐，三个人坐在套间里吃饭。

    “凤凤，我今天有点重要的事情，你和小雅在屋里休息哪里也别去，明天我带你们去买衣服。”张铁柱一边说一边吃着。

    “干嘛买衣服，我们这衣服还是新的呢？”余凤凤看着自己喜欢的男人，终于再次见到他了，心里非常的开心，眼睛都舍不得从他的身体上移开。

    “你们的衣服太漂亮了，在城里不合适，刚才在路上，没发现一直有人跟着你们吗？”

    “真的吗，这么漂亮吗？”

    余凤凤姣羞的靠在了张铁柱的肩头，连吃饭都想挨着这个最爱的男人。

    “好啦，我吃好了……”余小雅没脸看下去了，只能放下碗筷，朝她自己的房间走了进去。

    看到自己的贴身女护卫那个样子，余凤凤更加害羞了，索性投进了张铁柱的懐里。

    看着这么美丽的女人，张铁柱也动心了，直接抱起她，朝另外一间房走了进去。

    余凤凤非常的紧张，虽然很爱张铁柱，但她毕竟是姑娘家，而且是余家寨的寨主，在余家寨所有人的眼中就像是女神一般的存在。

    把她放在席梦思上，张铁柱激动的缓缓的脫了余凤凤的衣服。

    余凤凤是那种最美的女孩子，虽然平时在余家寨总是一副冷冰冰的样子，但她也是个可爱的姑娘，也有自己的心事，自从见过张铁柱之后，她所有的心思都是这个男人了。

    张铁柱几乎用最快的速度，也把自己也脫完了，然后压住了像是仙女一样美丽雪白的余凤凤。

    余凤凤紧张的长腿卷住了他，微微颤抖的拥有着这个男人，让自己完全的和他在一起。

    张铁柱感觉自己就是天下最幸福的男人了，能够得到余凤凤全身心的爱，他已经忘乎所以了，亲着余凤凤，全力的疼爱着这个女人，深深的宠爱着她。

    就在这时，在赵越集团的仓库，刘钧终于完成了他的工作。

    “哈哈，顺利完成了……”

    刘钧拍了拍手，看着仓库里码放整齐的货物，他的眼睛之中露出了阴笑。

    这一次自己的功劳最大，一旦拿到钱，赵公子肯定会分一大份给自己，到那时候就可以天天吃香的喝辣的了。

    刘钧退出去，锁上了仓库的门，然后把刚才做事的工人打发走，这才开着车子离开了。

    张铁柱在宾馆里终于得到了美丽的余凤凤，非常疼爱的抱着这个女人，舍不得松开她。

    余凤凤同样温柔的缩在他的懐里，可以做张铁柱的女人，让余凤凤感觉特别的幸福。

    “铁柱，我是你的人了，以后不准欺负我。”余凤凤让自己的身体挨着他，低声的说着。

    “怎么可能呢，我的女人谁也不敢欺负。”

    张铁柱抱紧雪白的小女人，低头亲着她。

    “叮铃铃……”

    这时放在旁边桌子上的手机忽然响起。

    张铁柱拿过来，马上接了起来。

    “喂，王姐……”

    接通电话，那边的王一茜立刻说道：“张铁啊，你过来没有，下午马上要交货了啊，赶紧过来看看，检查一下货物啊。”

    “哦，王姐你放心，我心里有数……”

    “那你什么时候来公司？”

    “这个，马上，马上就到了。”

    张铁柱看了看怀里雪白的余凤凤，真是舍不得离开她。

    但为了大事情，为了逮住那些混蛋王八蛋，只能暂时的和自己的女人分开了。

    “凤凤，你乖乖的在这里等我，我去办点事情……”

    “铁柱，我能跟你一起去不……”余凤凤翻身压住了张铁柱，爬在他身体上一刻都舍不得离开这个男人。

    “不好吧，我是去工作……”

    张铁柱抓了抓脑壳，自己只是一个副经理，带着一个女人去上班，似乎有点过了。

    “那，我可以跟着你，不让人发现，这总可以吧？”

    余凤凤觉得，凭自己和余小雅的功夫，完全可以避开一些人的。

    “你们这衣裳，太显眼了，想不被人发现都很难啊……”

    张铁柱还是有点担心，再说余凤凤他们刚到市里来，根本对这里的坏境不熟悉。

    而且现在余凤凤已经是自己的女人了，张铁柱更加担心她的安全，不可能让自己的女人处在危险之中。

