
()找到回家的路！
    
    我这个问题说出来，在场的风水师都在思考这个问题，蔡铭看着我，没有开口，这个时候，一位三品上的风水师站了出来。

    “风水阁的存在，自然有存在的道理，世俗灵异都是需要我们风水阁出面，你说风水阁存在的意义在哪里。”

    这话说的不错，不过却没有回答道正点上。

    “说的很不错，知道风水阁的存在，是为了世俗灵异事，但为什么庆阳市发生失踪案件的事情，风水阁却袖手旁观，不管不顾呢，根据我的了解，这个案件，可不是一般人能做到的，涉及到蛊毒和符篆，风水阁难道不应该去积极处理吗?”

    “到底是这件事情只是普通的案子，还是说是风水阁不想去管？”

    被我这样质问，在场的人都是一脸的不屑。

    就在我准备再次开口的时候，一位年纪稍大的风水师站了出来，同样也是三品上境界。

    “这件事情，本就是世俗之事，和我们风水阁有什么关系，再说了只不过是死了几个人而已，难道那些民警连这点问题都处理不好了？”

    “不要什么事情都往风水阁的身上扯，你有能耐你去帮着那些人干啊，来我们风水阁干什么。”

    听到这里，我心中的怒火顿起。

    我虽然也算得上是风水阁的会员，但是关于女孩失踪的这件事情，已经完全超出了世俗的能力，除非是风水阁出手，否则的话单靠民警的力量，是处理不了这件事情的。

    况且，那些失踪的女孩都是中了蛊毒的，而且这样的蛊也只有康永智这样的人才能下，一般人根本就做不到。

    风水阁的人，现在一个个的都对这件事情不管不顾的，着实让人气愤。

    “说的很好。”我说道。

    “除了他之外，还有什么人认为他说的是对的。”

    我说完，众人先是面面相觑，接着就一个个的站了出来，几乎一大半的人都站了出来。

    “还有没有人认同的。”

    没有人动弹，我看着那几位没有站出来的风水师，他们的实力相对而言要弱不少，不知道是怕报复，还是什么，总之没有站出来。

    “你们几个没有站出来，是什么意思。”我问道。

    只是，没有人回答我，上面有实力强悍的人压着，加上施文山这个阁主还在，他们有苦难言也不是什么稀罕事。

    “够了，小子，你来我风水阁，到底几个意思，如果是想加入我们，大门敞开欢迎你，如果你是来闹事的，现在就可以滚了，别说阁主知道这件事情之后不会放过你，要是再闹下去，我都不会放过你。”

    “趁现在我还没有发火，立刻给我滚，不要耽误我等的时间，误了明天副会长上任的会场布置，你十条命都不够赔的。”

    我冷哼一声，没有理会众人。

    “叫施文山过来见我，否则别说耽误你们明天的大事，说不定我会直接拆了你们风水阁的每一砖每一瓦。”

    随着我的声音传出，风水阁中，有几张脸上的表情，瞬间变得冷峻起来。

    “狂妄的小子，既然如此，别怪我心狠手辣，先废了你，等着阁主回来，在决定你的生死。”

    看着对方朝我出手，眼见就到了我的眼前，我手里鬼杵展开，朝着对方的胳膊就打了下来，我是四品上，他是三品上，论实力他根本不是我的对手。

    现在，想要躲开，已经晚了。

    随着我手里的鬼杵落下，我一脚踹在他的肚子上。

    砰的一声，直接撞到了一张桌子，上面摆放的美酒美食，全都砸了个稀巴烂，再加上他胳膊被我打断，顿时哀嚎不已。

    “四品上！”

    有人惊呼道。

    蔡铭不可思议的看着我，可以说他是看着我长大的，从我们在警局第一次见面，那个时候我勉强算是一品下境界，等于半步入修行。

    现在蔡铭还是三品下的实力，而我已经是四品上。

    狂妄的资本在别的地方我或许没有，但在这里，我有的是。

    “大家一起上，这小子是来找麻烦的。”

    “蔡铭，人是你带进来的，等处理了他，我要你给我一个说法。”

    那被我打断一只手的风水师，坐在地上恶狠狠的开口，蔡铭一脸为难。

    “上啊。”断了手的风水师大喊一声。

    周围几个风水师，纷纷抄起家伙对我出手，几分钟之后，看着他们一个个的躺在地上，我随手抓了一个过来。

    “通知施文山，要他立刻回来见我。”

    我没有闲工夫和这些人耗费下去，不过这些人还真的是敬酒不吃吃罚酒。

    既然断一只手臂不过瘾，那就来点更刺激的，两只手臂都被我打碎，不知道他的嘴巴还会不会这么硬。

    见他还不准备说，我动手准备打断他一条腿的时候，这老小子终于肯打电话了。

    一个电话过去，施文山那边表现的很是不耐烦，只是听到我来到风水阁的时候，施文山那边沉默了片刻，扔下一句马上就到，然后就挂了电话。

    在场的风水师，一个个看向我的眼神，已经没有了之前的轻视，不过那些被我打断手的风水师，眼神之中满是愤恨。

    风水阁的实力，就算是施文山我都没有放在眼里，康永智虽然是五品的境界，但他是蛊师实力并不足为据，要是他们两个联手，对我来说确实是一件带有威胁的事情。

    我坐在了施文山的位子上，现场的人不敢多说一句。

    “玄学界虽然有规定，不能与世俗牵扯太多的关系，但是风水阁的成立，就是为了守护一方世俗，不被灵异事件所困扰，为什么世俗发生这么大的事情，警局上报给风水阁，却没有一个人去管，这是怎么回事？”

    反正坐这也没事，我便开口问道。

    只是，大厅之中寂静一片，没有人回答我这个问题。

    “没有人出来说说嘛？我今天来找事就是为了这，你们挨打的莫名其妙，就不想帮我解惑一下？”

    “你少得了便宜还卖乖。”一位断手的风水师说道。

    “你等我们阁主回来，要你吃不了兜着走，你现在也不过是小人得志罢了，你有什么可猖狂的，你不过是四品上的实力，我们阁主也是四品上的实力，副阁主更是五品境界，你就等着死吧你。”

    这话听得我呵呵一笑，既然没有人愿意说，我也懒得再问，等到施文山回来，从他嘴里知道也是一样的。

    不过，站在一旁的蔡铭，这个时候忍不住开口了。

    “江辰，这件事情不是我们不管，而是我们根本就管不了了。”蔡铭道。

    这话倒是奇怪了，什么叫做管不了。

    “之前的万青古副阁主虽然让你加入了风水阁，但是对于这里的制度你根本就不清楚，要是换做之前，这件事情或许我们都还能管一管。”

    “只不过，一个月前，就从京城那边传来消息，说是各个风水阁自行运营，不在受控于京城总阁的调遣，总的来说就是一句话，各走各的。”

    “风水界与世俗界，本就是利益关系，现在没有京城那边的牵扯，再加上从这件事情之中得不到任何好处，没有人愿意出手。”

    “加上施文山阁主失踪了两个多月后又突然出现，世俗界的事情就更不让我们去插手了，现在各个风水阁都需要独自运营，至于要做什么样的改动，我们只能听阁主的安排。”

    蔡铭这话听得我一脸震惊，京城对于风水阁不管不顾了，原本还是圈养的风水阁，现在开始散养了。

    这么一来，所有的事情，也就是风水阁的阁主一人说了算，只要还在庆阳市的地盘上，施文山这位风水阁的阁主，有权处理和决定所有的事物。

    照这样来说，那世俗界的灵异事，不再是风水阁的责任。

    “你说的这些，都是真的？”我问到。

    说真的，对于这样的消息，我是持半信半疑的态度，整个华夏这么多的风水阁，京城说不管就不管了，难道没有去想这个后果吗。

    各个地区的风水阁一家独大，难不成就不怕一些居心叵测的人作威作福，用下三滥的手段危害世俗吗。

    当然，这是京城那边决定的，我现在还管不着。

    “话我只能说到这里，风水阁之中没有那个人是圣人，做不到大公无私，世俗的那些事情也不是我们想管就能管的，每天发生灵异事情的地方多了去了，就算是你，也根本做不到面面俱到。”

    “江辰，第一次见面的时候，你只是个小小的一品，到现在为止，这才过了多久就已经是四品上的境界，不得不说你确实是个修道的苗子，但这绝对不是你狂妄的资本。”

    “今天这么一闹，你的前程全都断送，施文山阁主回来，必定会取你的命。”

    蔡铭慷慨激昂的说完，我自嘲一声，没有理会他，而是轻闭上了眼睛，在想这件事情盖如何去解决。

    施文山与我之间，在墓里他动手的那一刻，我就已经是不可能放过他了，之所以回来之后没有找他的麻烦，那是因为从一开始我就以为他死在了里面。

    没成想他竟然也还活着，看来也是误打误撞，给捡回了一条命。

    风水阁的人，都站在原地未动，直到施文山回来，这才一个个有了骨气。

    施文山与康永智一同前来，我并没有什么吃惊，早在他们还没有回来之前，我就知道他们两个联手了。

    意欲何为，不言而喻，就是冲着我来的。

    “阁主，你终于回来了，你可要为我们这些人做主啊，这小子今天来砸场子，还说要拆了我们风水阁。”

    见施文山和康永智回来，那几个被我打断手的，顿时开始哭惨起来。

    我并没有去解释什么，也根本就不想解释什么，而是从椅子上坐起来。

    先不说施文山，单单就是康永智的表情和眼神，就能杀我几百回了，我杀了他儿子，他来找我报仇，结果在我这里吃了亏，受了重伤离开，现在竟然找到了合作伙伴。

    施文山看着那些被我打断手的人，一脸阴冷的看着我，眼神之中充满了萧杀之意。

    “江辰，你是什么意思。”施文山冷冷的问道。

    “我什么意思，施文山你还不清楚吗？”我开口道：“别忘了古墓里的事情，你为了讨好木老，可是对我出手了。”

    “本以为你死了事情就这么算了，没想到就是这么不凑巧，今天我来就是算总账的。”