    面对灾难，主基地的百姓虽然在护盾中暂时没有受到威胁，但还是纷纷用各类石砖、木板之类的开始封闭窗户，准备迎接灾难，治安度非但没有下降，反而上升了一些。

    殖民地的治安度则是飞速下降，可见百姓们心中极为惶恐，乱成一团。

    【警告：您的豢养动物红鳞巨蟒被龙卷风卷上了天空，血量正在快速滑落】

    “糟糕，大笨蛇不在河流水底呆着，这个时候添什么乱呢！”

    洛宇恼怒，急忙道：“小蝶，小蝶在哪，快去把大笨蛇救回来！”

    “好！”

    小蝶冲出了光盾，穿透龙卷风一头钻入了光门内，洛宇发现在穿透龙卷风的时候，她的属性速度有一点点增长啊？

    “对了，我是得了一张建筑功效刷新卷轴是吧……”

    他将目光看向了奢华驯兽场顶端的那枚宝珠，心中冒出了一个想法。

    同一时间，世界上一片哀嚎了。

    “我草你吗的天道，没完没了了是吧，你干脆下来一刀杀了我吧！”

    “两道龙卷风，我的城墙耐久掉的那叫一个快……”

    “地杰级两道吗？我人豪级只有一道龙卷风。难道天骄级有三道？”

    “三道？卧槽，那谁顶得住啊！”

    “我连半道都顶不住，我看到了家里的羊在天上飞……”

    “我没有级别，我很骄傲，我为天道省能量。”

    世界频道哀鸿遍野大骂天道无情，但出奇的是没有人出来禁言，看来就算是天命级都忙的焦头烂额。

    洛宇正在寻思对策，灵儿似乎想到了什么，跑到了洛宇身边急切道：“父亲，咱们快把星光女神的庙宇建造起来，信仰点会恢复女神的神力，女神的神力提升，护盾的耐久上限也会跟着提升的！”

    洛宇闻言喜道：“宝贝你真棒！就这么办！”

    洛宇立刻点开了建筑页面，星光女神的神庙也有各种级别，最低级的只不过是一栋石头屋子放一尊雕像，收集信仰点的效果很差，转化率只有10%

    要么不造，要造就造奢侈的！

    【星光女神的神庙（奢侈级）：建成后可100%转化信仰点，信仰点提升女神的神力、当信仰点累积至一定数量，可提升女神的神格。每个生灵根据自身的实力不同，产生的信仰点也不同】

    【星光女神的神庙（耗材）：石砖500万、白银500万、黄金100万、翡翠100万、白金50万、钻石5万】

    “歪日，这也太贵了吧！”

    洛宇看了一下国库，发现自己有270万黄金，320万翡翠，100多万的白金，这些稀有金属资源一部分是打山贼得来的，另一部分是战争开始之前的战略储备，其中主要还得是紫宗蝎王挖的，它挖矿出货率最高！

    蝎王，我滴大宝贝！

    作为神庙肯定要被很多人祭拜，为了方便民众，肯定要建设在外城区，洛宇决定将神庙建设在外城区的南面空地上。

    没说的，造！

    点击确定，南面的空地上一片光芒闪烁，一座三十米高，宏伟的神庙拔地而起。

    神庙整体呈淡蓝色，在神庙周围有点点的星光闪烁，非常的漂亮。

    洛宇摆手间卷起了身边的女孩子们，下一刻就出现在了神庙之中。

    神庙内部几乎都以翡翠打造，正中央是两尊巨型雕像，一尊是星光女神的雕像，另一尊则是洛宇的雕像。

    二者因为契约的关系等于绑定了，洛宇作为星主，其雕像自动出现在了女神雕像身边。

    在两尊巨大的雕像身边则是有两尊小型雕像，分别两位星光少女。

    宫殿顶端是一副巨大的宇宙星空图，其上各种星辰晶莹流转，美如画卷一般。

    洛宇微微感叹道：“一分钱一分货，很漂亮。”

    他上前走到了女神像面前，正想要跪下祭拜女神呢，结果提示出现：【您祭拜自己并不能产生信仰点】

    好家伙，女神像与自己的雕像几乎算一起了，只有自恋狂才会对着自己的雕像磕头。

    洛宇嘴角抽了抽停止了动作，看向了身后的女孩子们道：“大家都来提供一下信仰点。”

    “嗷！”

    兽娘和女仆们都是跑到了洛宇的雕像下方磕了一个头，神奇的事情发生了，只见女孩子们身上飘出一点点的白色光芒，向着头顶的星空图汇聚过去。

    【提示：信仰点提升、女神的神力提升、星光护盾耐久提升】

    1信仰点=1神力=1护盾耐久，神力涨到999万就不涨了，到了超位神的上限，但是信仰点还是会提升，直到累积至88亿突破超位神，神力才会接着涨。

    洛宇身边的女孩子们实力出众，身上冒出的光芒都是一片一片的，特别的灵儿，她的实力最强，身上的光芒像是水龙头放水一样，稀里哗啦的汇入了头顶的星空图之中。

    【护盾耐久度+1】

    【护盾耐久度+1】

    ……

    护盾耐久度加起来了，洛宇嘴角露出了一丝笑容，歌姬轰然出现，有歌姬那清脆的声音响彻在城池上空。

    “所有军民百姓全部来女神的神庙祭祀，不得有误！”

    立刻，百姓们涌向了女神殿。

    半小时后，女神殿内跪满了人，因为殿内跪不下了，殿外的广场上也是稀里哗啦的跪倒了一片，大家都在给贡献自己的信仰点。

    每个生灵只能提供一次性信仰点，而且需要定期去参拜女神，长期不参拜的话，就算提供了信仰点也会再度被扣除。

    普通百姓基本也就给了3-5点信仰点，这还是洛宇领地的百姓实力比较强的缘故，想要达到88亿信仰点，少说也得有个20亿人吧？

    与百姓不同的是诸葛亮、黄月英等人，提升的信仰点都是上百，那几个地杰、人豪级虽然还没成年，但也比普通人多。

    全城二十万百姓叩首顿拜，信仰点汇成了一条信仰之河涌入了星空图中，护盾的耐久飞速的提升。

    见到头顶上保护着自己的光盾更加的闪耀，每个人更是虔诚祭祀，一时间风灾也奈何不了。

