    侍卫长一把抱起易晚晴，抬步就要离开，然而，这时候前面却出现了一个人。

    “砰！”

    根本就没有想到，所以侍卫长一头撞在了对方身上，眉头一皱，这侍卫长这才看到牛奔。

    当然了，此时的妖圣，不再是那一副样子，改变的跟一个普通的老者差不多。

    这样侍卫长非常的生气，可他还是没有发火，只是很礼貌的往旁边闪了一下。

    “老伯，你没事吧？

    你不在家呆着，这么跑这来了，没事就快走吧，如果受伤了我让人带你去看医生……”

    “把这个女子交给我吧，你们继续坚守岗位，有事我会担着。”

    牛奔伸手将抓住女子的胳膊，一使劲便家那个易晚晴挪到了自己身边，而那侍卫长，竟然都没有松手人就过去了。

    “你，你抢人？

    老头，我告诉你，看你年纪大不忍心动手，你若是如此胡闹，我不介意送你到医院住一段时间。

    把人给我，快点，十万火急的事情找萧大人，你担的得起吗？”

    侍卫长不觉得这老头多厉害，有些功夫是应该的，毕竟自己刚才那一撞，他没有受到什么伤害。

    可这并不是他放肆的理由。

    奚家，原本在鹤州地位不如栾家，可如今，奚家那是首屈一指，这老头也太没有眼色了吧？

    “去吧，我要带这位姑娘到里面去见萧布衣，你们该通报的通报，该站岗的站岗。”

    牛奔举步而行，瞬间带着易晚晴到了萧布衣的院中，这可把那侍卫长给弄的毛了。

    “兄弟们，给我拦住他，决不能让他进去，快！

    呼啦啦！”

    跟萧布衣守门的人，一个个都是奚家最精锐的人员，手中也都有着热武器。

    一看这老头身手不凡，侍卫长首先拔出了手枪，其他的守卫也跟着进去了。

    按理说，手枪对这些高手没有什么效果，不过那只是普通的手枪，这些人手中的枪则是经过特制的。

    萧布衣入驻奚家之后，奚青城就和奚轩诚商量过，特别定制了一批手枪。

    子弹和手枪都是特殊的材质，拥有着普通手枪数倍的威力，当然，也只有萧布衣可配得上这样的守卫。

    甚至于，连奚轩诚都没有这个资格，因为侍卫不值钱，手枪却是花了大价钱。

    “牛大，拦住他们，但是不要伤了他们！”

    牛奔直入萧布衣的房间，对着牛大看了一眼，这牛大点了点头。

    将斧头放在了地上，站在门外中央，正如一座肉质的铁塔。

    “诸位，想要过去，先过了这关，来吧，什么手段尽管来。”

    “牛大人，那老头你认识吗？

    他这是私闯萧大人的宅府，家主和小姐若是责任起来，我们担不起这个责任。”

    侍卫长对牛大不陌生，虽然没有亲密接触过，不过他们都看到萧布衣对牛大很照顾。

    如此，他们都收了枪，看着牛大，露出一丝为难。

    “一切由我，你们快去禀报，让小姐和家主速速到来，快去！”

    “额，是……”

    就这样，牛大只是几句话，侍卫们便离开了。

    一众守卫继续站岗，侍卫长则是快速请来了奚轩诚和奚青城，同时跟随而来的还有秦仙儿。

    “牛大，何人如此大胆，敢硬闯萧大哥的驻地？”

    奚青城对萧布衣的钟情，可谓是无法替代，听闻此事立刻就赶来。

    看着牛大，奚青城面色铁青，虽然牛大是萧布衣看重的人，可毕竟另一个人她不认识。

    “小姐息怒，之前那一位是我牛族的神灵，特意前来帮助萧大人的。

    而且，那位女子，已经岌岌可危，若不及时医治，怕是等你们到来已经无可挽回了。

    两位小姐，请进，到里面看看再说吧。”

    牛大很客气，打开门，让奚青城进去，两个女子眉头紧皱。

    不过，听说“神灵”二字，她们还是有些奇怪，走进屋内，看到了牛奔，二人这才觉得牛大说的是实话。

    只见牛奔正在给一个女子疗伤，女子浑身几乎经脉都断裂了，心口上还有一个巨大的手掌。

    “这等伤势，就是我的绝技，都几乎无法下手，他，竟然一点都不在乎？

    这位老者，如此轻松，难道真是牛族的神灵？”

    秦仙儿见识过陆地神仙的实力，之前在昆仑山就为了救萧布衣，牺牲了一位陆地神仙。

    而如今，他认出了只有陆地神仙才有的这种改天换地移魂幻影的手法，一时间秦仙儿看向奚青城。

    “确定？”

    奚青城眼神询问。

    “嗯！”

    秦仙儿点点头，二人没有说话，站在屋内无声的看着，奚轩诚自然也没有说话。

    自从萧布衣来到鹤州，给了奚家一个翻身辉煌的机会，他就把奚青城当做了自己的继任者。

    曾经，他想着找一个女婿，来继承奚家的产业，可始终没有如意的。

    对方身份再特殊，哪怕军部的某一位大佬，也未能让他丝毫动心。

    可是萧布衣的到来，彻底改变了这一切，他放心的决定要奚青城继承家业。

    当然，也当是嫁妆了，只是如果萧布衣不嫌弃才好，毕竟萧布衣可不是一般人能比的。

    “醒来！”

    牛奔伸手从虚空抓取什么，瞬息便有一些能量被聚拢，涌入女子体内。

    这女子伤势，以肉眼可见的速度复原了，仅仅两息时间，她睁开了眼睛。

    “这，这是哪里？

    萧大哥呢，我要见萧大哥，京都，京都出事了，需要萧大哥快点赶回去……”

    女子一咕噜爬起来，顾不得观察周围的人，就在房子里寻找起来。

    结果，她没有看到萧布衣，只是感受了，那一座白玉塔中，有萧布衣的气息。

    “萧大哥，你们，你们把萧大哥怎么了，快把他放出来……”

    易晚晴以为，萧布衣遇到了麻烦，被关入塔内，着急的攥着拳头质问那老头。

    在场的人，唯有那老头实力她看不清楚，其他人虽然也比她厉害，可终究还是有谱。

    “你别着急！

    萧布衣之前去了圣域，在某些时间之中，他受了点内伤。”

    牛奔话没说完，易晚晴突然一哆嗦，仿佛内心被人狠狠的刺了一剑。

    “好痛……”

