    一家店铺所营业的范围，始终都是在那一片区域内，即使声名远扬，但……为此而来的人又能有多少？

    所以，大多数实体店名声打响之后，都会开分店，一家又一家的，慢慢的铺张开来。

    无疑这需要大量的人力、物力、资源……

    或许对于楚大老板来说并不算什么，但对于麾下，那些位面商人们来说，很难行得通。

    很多位面商人，并不喜欢开分店。

    据主神调查，至今为止，大多数的会员商人，都只开了一家店铺。因为时间不够，要营业又要修行，哪里还有多余的时间去开分店呢？

    让其他人去管理分店？

    有，但很少。

    对于大多数位面商人，位面指环就是他们心中最大的秘密，哪怕有一丝的可能性会暴露，都不会去做。

    当然不会开什么分店，还将分店给其他人管理~

    或许，管理方面可以用‘傀儡’、‘机器人’什么的代替，但，安全方面，又没有保障了。

    除了个别一些世界适用外，这些都不适合。

    而且，傀儡一流始终只是一种工具，本身就有着自己的局限，并不能完全代替人。

    ……

    柜台前，楚大老板靠在木椅上，一只手拖着下巴，陷入思绪之中。

    “实体店啊……始终都有着巨大的局限性！”

    “如果换做是地球中，想要买一件东西，又懒得出门，直接‘网购’就可以了，简单，直接，有效。”

    网购，是楚河从始至终，都认为最直接、最有效的办法。

    只要你有钱，有手机，登录网站，想要买什么，直接搜就可以。

    选好之后，付钱、店家发货、等个一两天，快递就会送到家，不要太方便哦。

    但想要将这种‘网购’换位到整个大宇宙中，如何布置，如何架构，如何普及……等等，都是问题。

    这也是他一直以来，心中思考的问题。

    “想要实现网购，首先，要打架一个‘互联网’一样的平台，这一点倒是不难。”

    “其次，就是普及了。”

    “如何才能让大众接受它，认识它，相信它，使用它，并且依赖它呢？”

    这方面，完全没有一个有效的法子。

    普及……谈何容易。

    但这一步，是必须要跨越的。

    “既然如此，那就先做。”

    楚河猛地一拍大腿，啪啪直响。

    “纸上谈兵，永远都没有成果，等发现了不妥，再改就是。”

    如此，发现问题，也能够改良，等完善的差不多的时候，就普及到每一个位面商人那里，普及诸天万界。

    “阿里巴巴的第一家实体店，是我开的。如今，从实体跨越到虚拟，自然，也要我亲自实践才行。”

    想做就做。

    “主神！”

    楚大老板心中呼唤着。

    “宿主。”

    “你也知道我的想法了吧，那么，有什么想要补充的吗？”他问道。

    “有很多。”

    主神道：“不过，目前还是先将‘网购平台’搭建出来，后面的，再一一完善吧！”

    “好。”

    楚大老板点点头，心中也有些迫不及待了。

    一直等到天黑，关门后，他才让主神送他去主神殿。

    唰~

    身体一闪，楚河直接出现在熟悉的大殿内。

    “老板，你来啦。”

    小门灵很开心的飞了过来，依赖的趴在他的身上，宛如一个小树袋熊似的。

    很是亲昵了一会，小家伙才恋恋不舍的回到了大千之门那里，它也知道，自家老板有事情要忙，也很乖巧。

    至于天地烘炉那边，熊熊的火焰依旧在燃烧，炉火内，那一团金色的功德之力不断的被炼化、化为一丝丝的大千本源。

    但想要完全炼制成功，还需要三十来年，还要等。

    “主神，开始吧！”

    没有废话，楚大老板思量了下，直接开口道。

    “好。”

    “那我们从第一步开始，先搭建一个网购平台，这方面，就交给你了，想来对你来说这很不难。”

    楚大老板思考了会，又提出几个要求，“我需要人性化、简洁化、功能不需要太多，使用就行，关键是操作要简单，尽量让人一看就懂，也就是傻瓜化……”

    毕竟，这是要普及到诸天万界去的，如果不傻瓜一点，人家不知道怎么使用，那就搞笑了。

    “很简单。”

    主神说着，“给我一分钟。”

    “一分钟吗？”

    楚河点点头，不愧是大手子主神，速度就是快。

    一分钟的时间很短，很快就过去了。

    时间一到。

    主神的声音就传入耳中，“宿主，已经搭建完毕。”

    “展开，让我看看，体验体验。”

    ……

    唰~

    没有废话，一张巨大的光幕直接垂落在楚河的面前，光幕上，最上方是一个巨大的主神殿logo，这和主神聊天群登陆界面呈现的那个图案是一样的。

     logo下方，是长长的搜索栏。

    搜索栏再往下，就是一个个物品的分类了。

    楚河扫视了一眼，各个分类都很完善。

    丹药类、武器类、功法类、武技神通类……

    几乎应有尽有。

    楚河点开丹药类的分类，顿时，就看到了各种各样的丹药图片呈现。

    什么血珀丹、龙虎丹、阴阳丹……

    一张张的图片，密密麻麻的呈现在了下方。

    除此之外，丹药类的分类一侧，还有一个个子类目划分。

    疗伤类丹药、辅修类、静心、悟道、秘术、毒药……各种子类目也很完善，一些稀奇古怪的丹药，还专门有一个特殊类的分类。

    通过这些子类目，就可以查询自己想要的丹药类型。

    比如，一个使用者，他中毒了，想要购买一个解毒的丹药，那么，就可以点击‘丹药类’，再点击‘疗伤类’，再点击‘解毒类’，那么就可看到各种各样的解毒丹了。

    如果这样你觉得也很繁琐。

    不要紧，通过搜索栏，直接搜索‘解毒丹’，界面会自动弹出一堆各种类型的解毒丹药。

    类似的。

    其他的分类之中，也是如此。

    可以说，里面的东西琳琅满目，应有尽有，而且，各种价格都标注好了，基本上看去，还是挺完善的。

    “那么，就让我亲自来体验一下吧！”

    