    他碍于形象并没有坐那个椅子，而是站在门口，开了一条门缝往外看。这一看，气就短了一截。

    陆垚垚正站在门外，气鼓鼓看着他，被她逮了个正着。人家也不说话，就是站在那里看着他。

    她不作不闹站在那里，元秉奂瞬间就觉得头皮都麻了，心里默念上辈子欠她的，一边把门推开了。

    “元秉奂，你混蛋，亲完就跑算什么？”

    亲完就跑？

    办公室里的三个人皆是一愣，尤其是张靖与赵妙歌瞬间燃起熊熊八卦之魂，盯着门口的两人看。

    元秉奂很高，至少185以上，比陆垚垚高了至少20公分，所以被他挡着，看不清陆垚垚的表情。

    “哪里亲了？只是昨晚玩游戏时不小心碰到一下而已。”他冤死了，昨晚两人打比赛，过五关斩六将终于赢了，两人一兴奋从地毯上蹦起来时，不小心，他的唇擦过她的唇，仅此而已。

    陆垚垚可不管这个，只问

    “你的唇碰到我的唇了没有？”

    “有，不小心的。”他回答。

    “那就是亲了啊，多少亲密都是不小心的。要是都理智，这个地球的人口要减半。”

    歪理一套一套，元秉奂服了。

    舒听澜在里面听着两人幼稚的一言一语，就忽然想到卓禹安每次强词夺理时，也是跟陆垚垚一样，哦对了，还有那陆阔，如出一辙，果然是从小认识的，都一个德行。喜欢一个人就是霸道，蛮不讲理。而被喜欢的人只能迁就，她大概能理解元秉奂的心理。

    正巧她现在手头上审核的就是元秉奂的合约。

    元秉奂是哗哗啦娱乐公司一手捧红的流量，没进大学前就签约了哗哗啦公司，除了优越的外形条件之外，基本功也扎实，电影学院科班出身，出道几年，有几部热播剧，流量与实力兼备。

    换句话说，就是他的收入与付出完全不成比例。这份合同是他当年默默无闻时签的，一签就签了十年，而后随着他走红，也没有再补充收入分成比例。

    眼下这合同已经第7年了，还有不到3年到期。

    他早年的那批老粉丝都知道这份不平等条约，数次劝他解约另立门户，解约金她们替他凑。

    坦诚说，几年前签的合同，也无法预料他之后会大红大紫，所以违约金并不是天文数字，凑一凑还是够的。

    但是元秉奂一直没解决，对外宣称的也是

    “没有哗哗啦娱乐公司，就没有我的今天，我不可能解约。”知恩图报，姿态摆得高，人设也立得稳。粉丝一阵感动，外界风评亦是好，这身价又涨了一波。

    舒听澜再次认真看了一眼合同，还有不到3年的合约期，虽然元秉奂反复强调不会解约，给外界造成的印象是会永远与哗哗啦共进退，但合约到期后，是否会续约？

    听鲸金融收购哗哗啦娱乐公司，除了看中他们在行业内的资源，想靠它进娱乐圈分一杯羹之外，最大的原因是为了陆垚垚这个小公主。

    而陆垚垚的目标很明确，是为了元秉奂。

    如此一来，整个项目最关键的人物便是元秉奂了，他若是现在解约或者两年后不续约，那收购哗哗啦娱乐的意义便大打折扣。

    她又找了哗哗啦后面两年计划筹拍的大IP里，元秉奂竟然都不是主角，很明显了，哗哗啦娱乐公司是打算在这两年里，利用元秉奂的人气带红公司其它艺人。那大概率是知道元秉奂不可能跟她们续约，所以才会想榨干他最后一滴血。

    为了保险起见，舒听澜决定要与元秉奂沟通一下之后的去留问题，但当初接这个项目时，哗哗啦的负责人很明确跟她说过，收购事宜须保密，连艺人都不可告知。如果不与当事人沟通，那么她的尽职调查报告便无法客观详尽，但违背哗哗啦的规定去找元秉奂直接沟通亦是不行，所以只能先找听鲸金融的肖总禀明情况，让他从中协调。

    肖总一直很配合她，听完她的原由之后，便让对接的法务去找哗哗啦负责人谈。

    听鲸金融在没有收购哗哗啦娱乐时，便已是他们多部电影的投资方，资方爸爸一开口，他们自然不敢推诿，只能任由舒听澜去找元秉奂谈。

    元秉奂表面看着阳光无害的样子，但年纪轻轻就在娱乐圈里泡着，自然有自己的生存规则，说话严谨，很官方，舒听澜与他聊了一会儿就知道，聊不出所以然，一句真话都没听着。

    俨然也是年纪轻轻就成精了。

    舒听澜不由有些挫败,找林之侽吐槽

    “我何时能修炼成精。”

    林之侽笑：“你不用修炼就已成精，妖精的精。”

    “你才妖精。”正是下班时间，一边开车，一边用车载电话跟林之侽聊。

    “修炼成精那都是生活所迫，少年成名没外人看着那么光鲜，别人只看到他吃肉，没看到他挨打。人家跟你非亲非故不跟你说实话也正常。”

    “这倒是。”

    “舒舒，什么时候请我去你豪宅参观？卓禹安这点倒是大方。”林之侽有那么一丝丝的改观。

    “这么快就被某人收买了？”

    “我不是被某人收买，是被某人的钱收买。姐妹，苟富贵勿相忘，择日不如撞日，我现在跟你汇合，去参观豪宅。”林之侽自己愉快地决定了。

    舒听澜直接把地址发给她，说到小区门口汇合，不是业主进不去。

    所以当卓禹安下班回家，看到大咧咧坐在厨房的中岛台啃水果的林之侽，有些讶异，看了眼舒听澜，后者也在啃水果，懒得解释。

    倒是林之侽见到他回来，冰释前嫌，直呼

    ：“卓总，快去做饭，饿死了。”

    完全不把自己当外人。

    卓禹安认命，去衣帽间换了一套休闲家居服出来，卷起袖子走过来，亲了亲舒听澜问

    ：“想吃什么？”

    林之侽看两人腻歪的样子真是没眼看

    “喂，不问问客人想吃什么吗？你们很没有待客之道。”

    “林经理，客随主便没听过？”卓禹安可没有因为她是舒听澜的闺蜜就给好脸色，毕竟这个闺蜜可是一直要拆散他们，他小气着呢。        今日宜偏爱

