    “楚南。”

    又是一天早上，楚南刚醒来的时候，他就看到柳佳馨站在自己的病床前，轻轻揉着自己的被褥。

    “呵！”

    楚南揉了揉自己惺忪的睡眼，看着那灿烂的阳光下，自己心爱的这个姑娘，又一次贴在自己的身旁。

    “这么早就叫醒我，看来一定是有什么心事了吧，不然的话，我可是记得你非常喜欢睡懒觉的哟。”

    “嗯。”

    本来柳佳馨早都已经想好了，自己是应该说出口的，然而话到了嘴边却又不好意思往外说似的。

    她脸上也是红一阵，白一阵，既不想往前方走去，然而如果说真正的放弃的话，自己是更加心不甘情不愿。

    “说吧。”

    “没事。”

    柳佳馨又抬起头来，瞪着眼睛看着窗户外面，还好宋允儿没在这里，自己说话也就不用顾及太多。

    “如果说我们不方便的话，还是要允儿先回去吧，我们也没有必要欠宋老的太多人情，这也不是一件好事。”

    “呃。”

    虽然说表面上柳佳馨说的话是这个意思，然而有一句话叫做醉翁之意不在酒，楚南也懂她的想法。

    “佳馨，其实你也完全不用想这么多，我现在除了你之外，真正也没有想任何人，你明白我的意思吗？”

    “明白。”

    虽然嘴上是这么说，然而柳佳馨心里面总是挂念着这样的想法，自己也是一直想忘记也忘记不了，放也放不下。

    “可是。”

    楚南一边说着话，一边柳佳馨的身子，却向着自己迎了过来，那股奶香的味道可真的是很诱人。

    “没有什么可是。”

    “你心中只有我对不对？”

    “嗯。”

    没等楚南说第二句话，他的身子就被重重的抱住了，又在他的额头上猛的亲了一口，种了粉红色小草莓。

    这时，宋允儿也推开了病房的大门，她的手上拖着一个圆圆的托盘，上面是果酱面包，三杯热牛奶。

    “来呀。”

    “我们两个，呃，不，我们三个一起喝吧，刚买回来的牛奶，上面还有新鲜的奶皮呢，一并味道很香吧。”

    “两个？”

    柳佳馨的心思刚放松一会儿，听到这样的话，心里面又是不太高兴了，不过也没有说其他的。

    楚南自然也是非常敏锐的感知到了这一切，不过自己又能怎么办呢，有句话说的好，三个女人就是一台戏。

    尽管现在是两个女人一个男人，然而，这一台戏可是真的好难唱，自己现在真的不知道该怎么办好。

    “允儿。”

    “好好喝吧。”

    “我现在不饿。”

    楚南心里面也想了很多事情，自从遇到这个神眼系统以来，自己经历了太多传奇的事情了。

    不过能力越大责任也越大，自己现在要应对两个千金姑娘，真的是靠着哪一边都并不合适。

    “真是的。”

    楚南蹲坐在厕所的马桶上，他现在也没有更多的想法了，只是一口接着一口的抽着闷烟。

    等到过了好一会儿，他才把厕所门推开出来，心里如释重负。

    “允儿。”

    “我现在真的是给你添了太多的麻烦，不如说我直接就把你给送回去吧，到家里面才是最安全的。”

    “可是。”

    一刹那间，两人四目相对，也不知道究竟该说什么好，似乎有话在两人的嘴里却都说不出来。

    “不如我们先回去吧，反正我在这个医院里也是怪无聊的，而且你也知道我的身体很好，没什么事。”

    “呃？”

    很明显这是楚南退了一步，然而自己却也不能够再多说些什么，现在回去也许会更好一些。

    “我们还是快点离去吧，我总是感觉到在这个医院周围也是有什么奇怪的东西在晃荡，也许是我的第六感。”

    “嗯。”

    “说的没错。”

    “不如说我们现在就回到家里，相信老爷子总会给我们找一个地方安排的，我们现在收拾东西吧。”

    楚南宋允儿两个人刚往着外面走去，就在这个时候，他看到外面有一个影子在窗户边缘处飘着。

    “什么人？”

    没等楚南再说第二句话，一瞬间的功夫，玻璃裂开一道痕迹出来，一只长长的飞镖向着他刺去。

    楚南手上一把把那飞镖抓住，然而那尖头却在他的手掌上划出了一道血弧，一瞬间伤口发着黑色。

    “呃！”

    虽然说自己身上有着那股治疗能量压着，但是这样的毒也真的是特别的强，几乎要把他直接弄倒。

    “快跑！”

    楚南身子朝着后方用力的推，然而那个黑衣人似乎手上什么也没有，只是漂浮在空中的样子。

    “嗖！”

    只是一刹那的功夫，又一只尖锐的毒飞镖，朝着宋允儿的脸上刺了过去。

    “小心！”

    楚南的身体，向着前方奋力一挡，这一下那毒飞镖的尖头直接就把他的另一只手手心给刺穿了。

    “快跑！”

    宋允儿急忙掏出电话来报警，两个人一起挽着手，向着下面跑去，这时楚南听到后面柳佳馨的叫声。

    “救命！”

    柳佳馨速度跑的飞快，嘴里也是大口喘着粗气，后面又有一个黑衣人拿着一把弯刀冲了过来。

    “佳馨，快过来！”

    眼看着那个黑衣人，已经踩到了地毯边缘，刀刃离着柳佳馨的头颅只有半米，楚南怒吼一声，冲上前去。

    “唰！”

    只听到呲啦的一声响，那把刀刃正划在楚南胳膊上，砍在顶上，近乎卡在了骨头里。

    “呀！”

    楚南感觉到自己身上的气息实在是特别的强，那个黑衣人的刀却直接砍到了他肩膀上。

    “啊！”

    他现在也是没有任何办法，一瞬间就把自己身上的伤口撕裂开来，使劲挥着手抓住黑衣人的胳膊。

    这时柳佳馨，也是好不容易抱住了楚南，这时，楚南感觉到自己身上的刺痛气息，骤然激发。

    那个黑衣人朝着楚南的头上又用力的砍了一刀，这一下楚南用力的抓住那人的肩膀，向着后面踢去。

    “嘭！”

    两边的膝盖和腿脚都交叉在了一起，楚南感觉到这个黑衣人的速度极快，骤然间扭住了自己的手肘。

    “呀！”

    楚南感觉到自己的眼前一阵眩晕恶心，因为自己感觉到这样，一下子就要骨头都要散架了，使不上力。

    “楚南！”

    柳佳馨的脸上，眼圈都哭得通红，她简直可以说实在支撑不住了，身子都虚脱，大口的喘着粗气。

    他现在感觉到那一道黑影子，又从后面的柱子上飘了过来，好像要压着自己的脖子往下去。

    “啪！”

    楚南感觉到自己的腰间已经被那人扭住，他接着抓住那人的脖子，用力的往着下面压了过去。

    后面的医生护士们也是一个个吓得惊呆了，他们就呆在那里，就连打电话报警的时候也忘了。

    看着这些人一个个呆在那里发呆的样子，宋允儿也是实在忍不住了，无助地高声望着他们呐喊。

