    “已经查出这么多线索来了吗……拉克，你的动作很快，”电子合成音顿了顿，“辛苦了，接下来就休息一段时间吧。”

    池非迟微微皱了皱眉，“可是基尔和本堂瑛佑长相太相似，本堂这个姓氏跟他们都扯上了关系，巧合太过未必就真的是巧合。”

    虽然他是想脱身，但不该由那一位以‘调查结果明确’而结束。

    没别的原因，就是觉得‘调查进入误区’是个大耻辱，他可以因为被别的事绊住而暂停调查，但不能因为休息而得出敷衍的结果、结束调查……他心里会不痛快。

    “拉克，已经够了，你对此事的调查到此为止，”电子合成音态度坚决地叫停，“你需要休息一段时间。”

    “为什么？”

    池非迟脸色冷了一瞬，很快恢复平静，“既然有疑问，就应该不应该草率终止，如果基尔和本堂瑛佑有什么关系，那当年基尔和那个卧底就存在问题……”

    如果调查继续，本堂瑛佑的处境会有点危险，他想圆过来也比较难，但他还是有办法。

    反正都比没理由地终止调查要好。

    明明有更完美的发展，那一位非得半路给他截停，他强迫症都快犯了！

    休息？不，他不需要。

    “拉克，”电子音直接打断，“过于劳累反而会影响判断……”

    “您觉得我想多了？”池非迟也出声打断，问道，“还是觉得我会因为自己的状态不佳而导致判断失误？”

    非赤趴在一旁滚剑玉玩，有些迷茫地用尾巴戳了戳剑玉上的乌鸦雕纹。

    主人不是说放水无怜奈和本堂瑛佑一次、他们趁早抽身比较好吗？

    它怎么觉得现在那一位打算结束了，是主人非得把那对姐弟推火坑里？

    主人的立场不会又歪了吧？

    “你说的是没错，巧合太多就有可能不是巧合，不过现在一切证据都指向他们两个人没关系，”电子合成音的语速快了些许，但也更笃定，“如果没有人故意而为，那就说明基尔和本堂瑛佑没有关系、和那个叫本堂的卧底也没有关系，而如果有人故意制造了证据，真相必然没有那么容易被查探出来，与其让你在这件事上耗着，不如让你先休息，最近气温骤降，你不会还打算顶着雪去追查一个一时无法查清的谜团，最后把自己送进医院去吧？”

    池非迟沉默了。

    那一位还真是清醒，分析得也没错。

    只是那一位大概怎么也想不到，本堂瑛佑的血型问题不是有人动手脚、为水无怜奈的卧底早早布局，那完全就是个巧合。

    本堂瑛佑正好得了白血病，正好移植了自家姐姐的骨髓，正好改变了血型，又正好懵懵懂懂地一直没有发现……

    不过，这也就是说，那一位没有板上钉钉地确定他的调查结果不会错，只是觉得一时间查不清，而他会因为天冷导致呼吸道疾病复发、需要休息，所以才终止调查？

    哦，那就没事了。

    就算以后水无怜奈身份暴露，也不能说他偷懒或者能力不足导致没查清楚，不查正好。

    “你从横滨回来就开始调查基尔的下落，之后又调查这件事，应该暂时休息两天，放松一下心情，”电子合成音依旧略快的语速，表示那一位的心情不怎么美好，“宫俱仁上传的那些实验报告，你查阅之后批注的日期全部是混乱的，为了帮你隐藏身份，朗姆帮你把所有日期都抹除了。”

    池非迟：“……”

    那他给宫俱仁上传的实验报告批注这一环，也算是起效了。

    虽然，宫俱仁那里还没来得及‘引爆’，那一位和朗姆这里好像先一步爆了……

    “总之，这件事的调查就暂时终止，”电子合成音缓了缓，“把本堂瑛佑相关的资料共享给朗姆和琴酒，我会让他们留意一下，如果基尔有问题，早晚会露出狐狸尾巴来，在没有确定答案之前，我希望你不要对基尔表露出偏见、也不要对基尔动手……当然，前提是基尔这一次没有死在那些FBI手里！”

    “我明白了，”池非迟沉默了一下，觉得有个问题要说清楚，“但日期我实在没办法，跟休不休息无关。”

    电子合成音也沉默了一下，觉得拉克不该太早放弃挣扎，时间感知障碍这种情况，还可以治，“服药能够缓解症状吗？”

    “不能。”池非迟回答迅速果断。

    他这不是病，吃药也没用。

    那一位怀疑某人回复这么果断，是因为从来不吃药、也不想吃药，不过没再纠缠下去，“那就慢慢来，至少你目前的状况在好转。”

    “对了，宫俱仁想跟我讨论一下实验进度和一些想法……”池非迟顿了顿，“我休息完了再去找他。”

    “这样最好，这段时间正好可以让0331号的实验室进行转移，等换到了安全的地方，你们再见面。”

    下一秒，传音器连同摄像头一起关闭，大厅顶部外圈亮起一圈柔和的灯光。

    非赤用尾巴拖着剑玉，爬到池非迟旁边，“主人，我们放假做什么啊？打游戏吗？”

    “回家躺着。”

    池非迟弯腰拎起非赤，把剑玉放回休息室，带着非赤出门。

    说起来，他休息不休息好像也没差多少，该打游戏打游戏，该睡觉睡觉，该操心的事一样得记在心里，该用邮件沟通的事依旧得沟通……

    那一位给他放个假，意义不大，也就是暂时不需要他往外跑。

    ……

    下午四点，雪停了。

    鹰取严男登门，门一打开，看到池非迟穿了一身白色加深蓝条纹的家居服时，立刻懵了一下，感觉不太对劲，再抬眼一看池非迟平静冷淡的神色，觉得正常了，不过再低头看池非迟身上的家居服，那种很奇怪的违和感又冒了出来……

    “很奇怪？”

    池非迟低头看了看自己的衣服。

    虽然是家具服，但跟长袖T恤没什么两样，裤子跟他前世上学时期的校服长裤一样，他从柜子底下翻到这套衣服，觉得裤子还引他怀念的，应该不至于显得失礼吧？

    鹰取严男失笑，拎着一个袋子进门，“也就是让我怀疑我家老板被人冒充了的程度。”

    小美隐身在一旁，不由出声低喃，“那就不是一般的奇怪了吧……”

    她也觉得主人今天很奇怪，回家不跟她抢家务活干，换了家具服就躺床上，跟非赤、远程连线的泽田弘树一起看恐怖片，还主动让她帮忙端水进房间。

    好得让她觉得主人被调包了。

    “是啊，不是一般的……”

    鹰取严男下意识地接话，怔了怔，转头左右观察，确定墙壁上没有扩音器之类的可疑物体，而且池非迟已经转身走到了客厅，疑惑出声，“老板，你刚才……”

    池非迟转头看向鹰取严男。

    非赤刚从房间里爬出来，也抬头看鹰取严男。

    “没、没什么。”

    鹰取严男压下心里疑惑，回想着刚才听到的轻喃女声，猜测自己最近在娱乐场所待多了、耳朵出毛病了，没再多想，“非赤，好久不见了啊！”

    非赤见鹰取严男关门后、从袋子里翻东西，立刻爬上前，成功收获一个小黑狗毛绒玩偶做礼物。

    池非迟到房间里拿了一袋子易容假脸，回到客厅，转头问道，“鹰取，十张假脸够了吗？”

    他没空每次帮鹰取严男弄易容脸，就做好了让鹰取严男自己往脸上套。

    虽然套易容脸的手法生疏，可能会让易容脸的五官出现偏差，不过鹰取严男那张大络腮胡假脸本来也没什么原型，加上大胡子和头发一挡，就算五官有一点细微变化，一般人也看不出来，只要脸没变形就没问题。

    “够了，用完了我再找您拿，”鹰取严男在门口换着鞋，迟疑了一下，还是道，“不过最近组织没有走私货物，寒蝶会那边的存货也还有不少，最近我老是待在酒吧或者会所，吵得头疼，我想休息一阵子。”

    “你自己决定，想休息就休息。”

    池非迟想想鹰取严男也不容易，隔一段时间就得跑去寒蝶会那些场子刷存在感，但由于脸是易容的，根本不可能左拥右抱、花天酒地，在音乐、笑闹声里摧残耳朵。

    而且脸上藏着秘密、心里藏着事，想痛痛快快放松一下都不行。

    “老板，你呢？”鹰取严男随口问道，“最近不忙吗？”

    “刚忙完。”池非迟把袋子放到桌上。

    鹰取严男换好鞋，起身问道，“您今天穿这身，不会是想让休息的感觉更强一点吧？”

    “这样能让气氛轻松一点，”池非迟不得不承认，鹰取严男猜得一点没错，虽然他怎么都不会完全放松下来，但偶尔享受一下居家气氛也不错，特别是外面下着雪的时候，自己宅在温暖的屋里偷懒，光氛围就能让人轻松不少，“你要不要留在这里吃晚饭？”

    “只要您不赶人，我就厚着脸皮留下来，”鹰取严男把手里的袋子递给池非迟，“我给您带了两瓶上等的蓝李白兰地，不过我最近喝酒太多，就不陪您喝酒了……”

    “我最近也喝了不少，没想喝酒。”

    池非迟接过袋子，转身去厨房放酒。

    他还是挺喜欢鹰取严男这种性格的，心里想什么就表达出来，有时候想委婉一点表达，但态度和脸色也藏不住多少事，要是觉得他不对，也敢直接说‘老板我觉得你有问题’，当然了，他改不改另说……

    咳，反正身边有个非心机狗是好事。

