    随着他话音一落，浓厚深邃的黑暗在这一刻袭来，瞬间便将整个后堂吞没。

    在是一片漆黑的空间里，何问之只觉得自己似乎陷入了浓稠泥泞之中，感觉自己的身体仿佛被什么温热湿润的柔软之物紧紧包裹着，时不时突然用力一夹，不论他怎么扭动，柔软之物仍就是不愿松开。

    下一秒，虽说依旧能感受到柔软与湿润，但是温热已经彻底消失，剩下的只有冰寒。

    就在这时候，那股被紧紧夹着的感觉也终于消失了。

    也就是在这个时候，只听啪的一声响，一抹光亮从上空照了下来。

    就好像是聚光灯突然被打开了一样，白光的光柱照射下，漆黑的空间之中，出现了何问之的身影。

    在这光柱之中，甚至还能看到那些漂浮的尘埃。

    他站在原地，举目四顾，虽说有光亮出现，并且将他覆盖，但在这光束之外依旧是只有伸手不见五指的漆黑。

    身处于这里，仿佛是来到了另一个空间，阴森诡秘不说，甚至还给人一种这里存在着很多东西的感觉。

    黑暗中仿佛有一只只漆黑的鬼手，身后也总是时不时的有阴风吹过。

    后颈处凉飕飕的，就像是有人在那里吹着冷风，脚底下也窜起来一股凉意，体温似乎有些许下降。

    面对着这样深邃的漆黑，何问之就仿佛大海中的一叶孤舟。

    这里仿佛是一片由阴寒与森罗百鬼组成的亡者之海，让人心中莫名有一种孤立无援的感觉。

    就在这时候，又是几声响，又是如同探照灯一样的光束从上方照射了下来。

    在这几道光柱之中，分别是李子儒、陈前辈和陈队长。

    李子儒跟陈前辈刚一出现就显得十分镇定，想来他们两个人早就不是第一次了。

    陈队长则是坐在轮椅上左顾右盼，不过他毕竟跟鬼怪接触的比较多，见识过不少灵异事件，也算是老油条了，所以并未显得太过惊慌。

    何问之看了眼李子儒，想要开口询问。

    李子儒摇了摇头，竖起一根手指放在嘴唇前，做了一个噤声的手势。

    如此看来，在这个诡异的空间里，是不能说话的了。

    何问之点点头，同时也深吸了一口气。

    啪。

    就在这时候，一个清脆的响声传来，似乎有人触动了开关，前方的黑暗之中，亮起了一盏台灯。

    那里有一张老旧的书桌，整体泛着古旧的黄色，桌边四面还有不少划痕。

    桌面上压着一块大玻璃，大小跟整个桌面刚好对上，玻璃下面压着不少照片，同时也有一些从报纸上裁剪下来的纸张。

    书桌左边放着台灯，散发着昏黄的光线，右边则是堆满了各种书籍。

    书籍纸页泛黄，堆放的很随意，有些乱糟糟的，似乎都是一些古籍。

    桌边还有一把歪歪斜斜随便放着的木质椅子，椅子腿上黑漆漆的，沾了不少灰尘跟淤泥，似乎椅子的主人平时很喜欢用脚踩在上面。

    就在这时候，脚步声传来，黑暗之中似乎有人在走动。

    脚步声越来越近，终于来到了台灯的光线照射范围之内。

    那是一个中年男人，似乎有些眼熟。

    仔细一看，这不正是当时药铺后堂里停放的那具男尸吗？

    他把椅子扶正，坐了上去。

    紧跟着在那堆书籍之中翻了翻，找出来一本记事本，而后又从胸前的口袋里掏出了一支钢笔，开始记录着什么。

    只是相隔甚远，并不能看到他到底在写些什么。

    这时候，何问之扭头看了眼李子儒，并且用两根手指做了一个走路的动作。

    李子儒点点头，表示可以。

    并且他也率先走了出去。

    就这样，几人都迈开了步伐，陈队长自己用手推着轮椅的轮子前进。

    随着他们的移动，头顶的聚光灯也在跟着前进。

    在这黑暗寂静的诡异环境中，几人的走动没有发出任何声响，陈队长的轮椅也没有传出任何声音。

    似乎这一切，都被这深邃诡秘的漆黑给吞噬了。

    当几人来到近前的时候，终于能看清那人在记录着什么。

    他似乎是在写日记。

    ————

    ————

    联邦历144年。

    5月3日。

    天气阴。

    今天我又去了那个地方，但还是什么收获也没有，那些记录里的东西好像都是假的。

    ————

    紧跟着，画面一变。

    时间过去了几天。

    这一次的男人显得有些气喘吁吁，似乎是刚跑回来。

    5月6号。

    天气阴。

    前几天跟我一起去那个地方的人今天突然联系不上了，也不知道是怎么回事，电话不接，消息也不回，上门找也没有动静，会不会是他们已经发现了什么，想要独吞？不行，不能让这种是发生，我一定要找到他们！

    ————

    ————

    日记到此结束，只记录了两天的事情，而且有些没头没尾，让人看有些看不明白。

    就在这时候，桌面上的台灯突然熄灭，之前还能看到的景物全部消失不见。

    下一秒，只听耳边传来了挖土的声音。

    光芒逐渐亮了起来，这是一个有些古怪的画面。

    就好像是一张燃烧的纸，周围都被烧去了大半，边沿上带着焦黑还有焦黄。

    而画面便是由这张被燃烧过的纸呈现出来的。

    整个画面只有灰黑白三个色调，有些像是好几个年代前的老旧电影一般。

    画质很不清晰，还有很多嘈杂声。

    等到光线逐渐将整个画面照亮，可以看到一个男人头戴矿工帽，正在一个漆黑的环境里，用铲子挖掘着什么。

    这个男人，就是刚才那个写日记的男人。

    他一边挖着，嘴里一边嘀咕着：“那几个人果然是发现了什么，要不是我昨天偷偷潜入他家，根本就发现不了这条密道！”

    就这样挖着挖着，他终于挖通了。

    前面是一块青石墙壁，他将周围的淤泥刮干净，而后伸手在墙上摸索着，似乎在寻找什么。

    终于，十几分钟后被他找到了一个凸起，他没有任何犹豫，用力按了下去。

    只听轰隆隆响声不断，眼前的青石墙壁逐渐往上升，这竟然是一扇石门。

    而且这个男人似乎很了解这里的布置跟机关。

    他就好像是早已研究了很久，避过了诸多机关跟陷阱，轻车熟路的就来到了一间石室。

    石室的正中央摆放着两口棺椁。

    男人眼神一亮，摸出了一根蜡烛跟一把打火机，来到了石室的东南角，将蜡烛点亮后放在了那里。

    可就在这时候，他突然目光一凝，因为在东南角的这个位置，一块凸起的石板后面倒着一根燃烧了一半的蜡烛。

    在那石板上还有凝固的蜡烛油，样子看起来最多也就几天而已。

    “难道他们已经进来过了？”男人嘴上说着，又在石室里找了一圈。

    最终，他在石室里面的青石墙壁后面发现了原先那几个同伴的尸体。

    他们的脸上满是血洞，似乎被什么东西啃过，衣服上也是破破烂烂的，身上同样都是被啃出来的洞。

    男人心中一惊，突然之间有了些想要逃跑的冲动。

    “难道是这古墓里藏有什么怪物？”他说着，又看了眼那两口棺椁：“到底还要不要开棺？”

    他想了一会儿，又看了眼东南角正常燃烧的蜡烛，他心下一狠，还是决定开棺。

    他先选择了左边的那口棺椁，利用工具将其慢慢打开。

    只是当他成功开启棺椁，看到里面的景象时，整个人瞬间便惊呆了。

    在这棺椁里竟然躺着一具完好无损的男尸，他除了皮肤略显苍白之外，身上竟然看不出一丝岁月的痕迹，这模样看起来就好像是睡着了一样！

    “这怎么可能！”男人念叨着：“那些记录里可是说了，这个墓至少已经有了一两百年的历史，那可是在人类联邦成立之前的事情啊！”

    这么长时间，尸体怎么可能还没有腐烂？

    就在这时候，他猛然间发现，男尸的脖子那里有一圈暗红色。

    仔细一看，那是一圈细密的针脚，这具男尸的脑袋竟然是被缝上去的！

    这一刻，他才彻底的看清，不止是脑袋，包括他的四肢跟身体连接处，竟然都有着整齐细密的针脚。

    这具一两百年也没有腐烂的男尸，竟然是由不同人的四肢跟躯干还有脑袋，东拼西凑缝制而来的！

    这一刻，男人只觉得背后发凉，一股寒意从脚底直冲脑门。

    “缝、缝尸人……”他似乎想到了什么。

    不同人的尸体，有不同的执念、怨气、戾气、煞气等等。

    将这些不同的东西全部缝在一起，这是要制造出多么可怕的一个存在啊！

    就在这时候，画面一暗。

    再次亮起的时候，已经是在一片林地之中。

    夜色漆黑一片，云层厚重压了下来，不见星月，更是没有虫鸣蛙叫。

    这是一个寂静且又压抑的夜晚。

    男人在狂奔，满脸的惊慌失措。

    他的身后似乎有什么东西在追赶，他很害怕，大口喘着气，嘴里也不停呼喊着救命。

    这时候，他回头看了一眼。

    夜色下，有一个黑色的影子在狂奔。

    这个黑影看起来不高，也就七八岁小孩那样的高度，然而速度却很快，一蹦就有好几米远。

    在夜幕下，他有一双血红色的眼睛，宛如恶鬼一般。

    追逐之中，他的嘴里还不停的发出【唧唧吱吱】的怪笑声，他的头上还有两根长长的东西在摆动。

    看起来，似乎有点像是兔子耳朵。

    就在这时候，只听啪的一声，似乎是有人被什么东西给绊倒了的声音。

    也在同一时间，眼前的画面彻底消失了。

    几人对视一眼，李子儒点了点头，就像是说该回去了。

    黑暗侵袭而来，何问之再一次感觉到了那种被温热潮湿的柔软之物紧紧夹着的感觉。

    他扭动着，又抽了抽，却无法改变。

    直到最后，黑暗之中飘来了一缕白烟，这感觉才消散一空。

    同时，他也回到了药铺的后堂里面。

    所有人的位置都没变，仍就保持着原来的姿势，唯一改变了的，就是后堂里原本滚滚的白烟几乎都消散了。

    李子儒收起了烟杆，说道：“我来给你说说，毕竟你还是第一次。”

    寻烟问路问的是死者生前之事，但毕竟已经死了，所以不可能什么都能问出来。

    同样也是因为这个，所以看到的也只是断断续续的模糊画面，并且连声音都非常的嘈杂。

    而且寻烟问路也不是对每个死者都有效。

    就比如说刚才，李子儒是同时对两具尸体施展的这项绝技，然而最终看到的只有男人的画面，有关女人的什么也没有。

    这也表示这具女尸无法使用寻烟问路来调查线索。

    通过刚才看到的那些，可以判断出男人应该是去盗墓，然后墓里有怪物，被放了出来。

    他自己最后也被那个怪物给杀死了。

    听到是这样的解释，何问之只觉得玄乎。

    毕竟人都死了，现在只是一具尸体，这到底要怎么问呢？

    不过仔细想想，最为关键的应该是道具，也就是烟杆和烟丝，然后通过那些白烟才进入了那个古怪的空间。

    李子儒还告诉何问之，那个空间非常的薄弱，所以进入之后一切都要小心翼翼，轻手轻脚，也不能说话。

    若是一不小心弄出什么稍微大一点的动静，就很有可能造成那个空间的崩溃。

    这样一来，他们的意识也会被困在其中，永远也出不来了。

    听完这些解释，何问之点了点头。

    他有些好奇，问道：“那进入跟退出的时候，那种奇怪的感觉是怎么回事？”

    “进入跟退出之时确实会有一些不适感，不过每个人的感觉都各不相同。”李子儒解释了一下，又问道：“问之小友，你的感觉是？”

    何问之张了张嘴，想了想还是决定不说了，那感觉似乎有点怪怪。

    “也没什么特别的感觉，就是问问。”何问之摇了摇头。

    不过有一件事他觉得更奇怪，全部的心思都到了那边。

    就是那具东拼西凑缝制而成的男尸。

    有了之前男煞尸跟女煞尸那件事，何问之现在又看到了这具尸体，他心里就觉得有点古怪。

    “不会真的那么巧吧？那本小说里说的东西，竟然全都是真的？”

    如果真是这样的话，当时那个石室里有两个棺椁，那么另一个棺椁里会是什么？

    是那个新娘子吗？

    何问之想着，总觉得哪里有问题。

    他掏出手机，然后找到了那本小说。

    “两位前辈，你们知道这个小说吗？里面说的事情，竟然跟最近发生的几乎一样！”

    他将手机递了过去。

    李子儒跟陈前辈一看，两人的表情是变了又变。

    ——————

    这一章四千两百多字，可以算大章了吧？

    明天就要上架了，这一章就算是预热吧。

    唉，心里还是忐忑，总是不安，总是慌张……

    呜呜呜……

