 孟凡沉吟了会，发现斯蒂文说的确实有道理，在这次学术交流会之前大家对中医抱有的都是负面想法，大家改变对中医的看法还得源自于他，如果他加入的话确实会对中医的推广起到一定的助力。

这样一想孟凡便没有拒绝，点头答应了斯蒂文的提议。

“哈哈，期待以后我们的合作。”

斯蒂文伸手。

孟凡笑着回握道：“期待。”

得到了自己想要的答案后斯蒂文又带着孟凡参观了下，由于查尔斯会长在忙孟凡也没去打扰，计划明天再仔细商讨这件事，孟凡有逛了会后便告别斯蒂文回了酒店。

一回酒店韩老就拉着孟凡说道：“孟小友，昨日老夫同那个包老头商量了下回国的事情，我们准备明天回去你看如何？”

“明天恐怕不行。”

孟凡摇摇头将斯蒂文告诉他的事情一并说与韩老。

韩老听后满脸激动，不敢置信道：“当真？

！协会要推广中医？”

“没错韩老，所以明天我们恐怕走不了了。”

孟凡笑道，这是中医走向世界最好的机会，万万不能错过。

韩老听后便一口决定，“哈哈好明天不走，说什么老夫也不走，我等会就去告诉那个包教授让他们自己回去。”

“孟小友你当真是中医的福星啊！”

韩老拍了拍孟凡的肩一脸感叹。

从他认识孟凡开始，孟凡便不断刷新给她的奇观，这下子更是让中医重新走向世界，他这心里喜啊！“这种好消息不能老头子一个人乐，我打电话告诉国医部那帮老家伙去，孟小友你好好休息，老夫就不打扰你了！”

韩老整个人喜笑颜开，走路带风，忙不迭的回房间给国医部的人通话。

国医部的祝老等人知道了这个消息后同韩老一样瞬间乐得合不拢嘴，纷纷将孟凡从头到尾夸了一遍。

若是孟凡在场的话，听到那些夸赞声估计都得面红耳赤。

韩老走后孟凡倒也没回屋休息，毕竟一天到晚在房间里带着也够无聊的，正好上次出去逛还没逛舒坦，便打电话邀请艾丽丝逛街。

艾丽丝一听逛街立马就赶过来。

没一会儿功夫艾丽丝就到了酒店门口，两人便一同出去。

“孟凡你想去哪里玩？”

艾丽丝问道。

“艾丽丝你是东道主，听你的，我对这片地方也不熟。”

孟凡摊了摊手，他来米国才三天时间，问他去哪还不如在大街上随便问一个来的靠谱。

“那行，我们去华人街吧，那里有好多你们华夏的小吃以及玩具，但是我很多都不懂，正好你是华夏人，帮我看看哪里东西好吃哪些东西好玩，可以吗？”

艾丽丝一脸期待，她对于那条华人街已经向往太长时间了，奈何一直没有懂行的人陪她。

华人街？

孟凡想了想应了下来，去看看他们华夏在米国的华人街倒也不错。

两人决定好之后，艾丽丝便拦了辆车同孟凡去了华人街。

华人街从门口便开始张灯结彩，充满了喜庆的感觉。

“红色！我喜欢红色！”

艾丽丝还没进去就开始欢呼，“我已经迫不及待想进去体验里面的美食了！”

“艾丽丝你都没进去看过吗？”

孟凡不可思议的看了眼艾丽丝，少说艾丽丝也活了这么二十几年，进都没进去过就有点让人诧异了。

谁知艾丽丝真摇了摇头，说道：“没进去过，我对于华夏还是有很多不懂的地方，我正在努力的学习你们的语言，为的就是早一天进去瞧瞧，我听说你们华夏的美食很好吃。”

孟凡脑袋上划过几条黑线，他怎么感觉艾丽丝有点傻乎乎的呢，孟凡有点哭笑不得的解释。

“艾丽丝里面的人会说英文，你不懂的他们也会教你。”

“啊？

原来如此！”

艾丽丝愣了愣，敲了敲自己的脑袋，笑道：“我感觉自己好蠢！”

“走吧，我带你进去瞧瞧吧。”

孟凡说完就径直往里走，艾丽丝紧随其后。

华人街充满了复古的味道，大部分房子都是古色古香的华夏建筑，许多商贩穿着一袭迤逦的汉服叫卖着。

进来之后艾丽丝的双目就被眼前古色古香的装饰吸引住，这里的建筑以及打扮完全不同于米国其他街道，这里让她有种置身仙境的感觉。

艾丽丝愈发的渴望去华夏游玩。

“这里实在是太美了！我恨不得现在就飞去华夏，我爱华夏，太美了，他们的衣服也好独特，像一个仙女！”

艾丽丝不竭余力的夸赞着。

孟凡从旁边一商铺那里买了一串糖葫芦递给艾丽丝。

艾丽丝怔道：“这是什么？”

“糖葫芦，外面甜的里面酸的，吃完把里面的吐掉就好了。”

孟凡笑道。

“原来如此。”

艾丽丝将外面的塑料纸拆开就迫不及待的咬了一个在嘴里，牙尖一咬酸酸甜甜的味道瞬间在嘴里迸发，艾丽丝满足的品尝着。

忽的一口臭臭的味道随风飘来，艾丽丝捏着鼻子皱眉道：“这是什么味道，好臭啊！”

孟凡抬手打了个响指，神秘一笑，“这可是好东西，在这等我一会。”

话音一落孟凡便朝臭味方向跑去。

“哦买噶！孟凡！”

艾丽丝在背后惊悚的叫着。

直到吃了一口孟凡买回来的东西后她感觉整个人都升华了，“这是什么！明明那么臭，但是吃起来好好吃！”

“嘿嘿，这是臭豆腐，这可是我们华夏的一绝，闻着虽臭但是味道很赞。”

“走吧，我带你去前面看看还有没有什么好吃的东西。”

说完，孟凡便带着艾丽丝去前面逛了圈。

两人在华人街几乎逛了一天，知道夕阳西下，艾丽丝才圆满的回去。

“孟凡，谢谢你，今天我很开心！”

“可惜你有女朋友了，不然我绝对要追求你，你是我遇到过最完美的男人！”

艾丽丝耸了耸肩，金碧色的双眼透着可惜两个字。

孟凡不好意思的摸了摸鼻子，笑道：“我哪有你说的那么好，我也只是一个普通的男人而已。”

 