    第51章 神禁领域（下）

    “无！量！禁！域！～”

    ……

    刹那间，一股无形的波动笼罩整个青诡岭，在这场领域中，无数灵气尽数蒸发、枯竭，所有人的修为境界以及实力都在以一种可怕的速度开始消散！

    灵气枯竭～

    实力大跌～

    周边花草树木瞬间枯萎！失去了灵性的生机～

    “怎么回事？我们的实力境界竟然正在以一种可怕的速度开始消散？”

    乌兰可汉和其他正在逃跑的众人在这一刻同样也发现了事情的异常。

    就连蛊魔那以成魔的躯体都开始慢慢缩小，好似在这场领域中自己这九百年来的辛苦修炼全部如过眼云烟般随风消散。

    实力的下降让它惊恐不已！

    “不好，这是……传说中的神禁领域！”

    “不能再这样下去了，得尽快离开这种领域。”

    蛊魔一个翻身刹时化为了一阵白烟，等白烟消散已经完全没有了蛊魔的任何身影。

    这一刻，岁毅感到很奇怪，立即收回了神禁领域，这怎么回事？

    在岁毅收回神禁领域后，周围的灵气瞬间开始充盈，先前消逝的灵气正在以极快的速度的充斥过来。

    周围的花草树木也重新恢复了原来的模样！

    当岁毅收回无量禁域时，他的位置同样也暴露在众人的眼前。

    一时间有一部分的目光都看向了岁毅这边。

    “那个人是谁？”

    “有点远看不清啊！”

    在场众人都看不清岁毅的面容，只有乌兰可倩看着岁毅的身影有些熟悉，“那个身影好像在哪里见过～”

    ……

    “怎么不见了？难道就这么让它给跑了？”

    正在岁毅思索间，一道阴森森的笑声诡异般在岁毅背后响起！

    “啧啧啧！去死吧～”

    听到这个声音岁毅大吃一惊，立马回头看去，可一回头看见的只有一张发白的脸和一头墨绿色长发的妖异少年。

    这妖异少年以一种诡异的笑容面对着岁毅，笑得很是得意。

    “哈哈哈，你不是说你很厉害吗？这下中了我魔爪上的残毒你不死也得残废。”

    “哈哈哈……”化成少年的蛊魔笑得很是猥琐，就好像得到了自己一直梦寐以求的东西一样！

    可是，下一秒岁毅的一句声音瞬间将它打击的体无完肤。

    “你在干什么？”

    “找死吗？”

    “什么？”蛊魔很惊讶，随后它立即看向了自己那深深扎在岁毅身体内的魔爪。

    只见蛊魔那绿油油的魔爪钉在岁毅腹中的皮毛上无法寸进分毫！

    “这怎么可能，我不相信！”

    当下，蛊魔下意识的想抽回自己的魔爪，可是也在这时，岁毅那一双眼睛死死盯着蛊魔，一股前所未有的压迫感瞬间袭向蛊魔、激荡着蛊魔体内的每一根神经细胞！

    压迫～

    “不可能，在这么小的地方怎么可能有你这么强的人类？”

    岁毅那一双眼睛极具侵略性，盯着蛊魔全身汗毛悚起、倒吸数口凉气！

    眼神不停的闪躲，奈何自己竟然在他的心灵震慑下居然连动都不能动。

    下一刻，岁毅一个招手，先前掉落在上官雄风身前的天邦镇魔杵眨眼便出现在了岁毅的手上。

    看着这把天邦镇魔杵，蛊魔惊恐到了极致！

    “你、你要干什么？”

    岁毅举起了手中的天邦镇魔杵，当岁毅将其举过头顶时，天邦镇魔杵上那已经消失了上百年之久的神性光辉又重新显现了出来。

    甚至比起百年前的时候更加耀眼！

    其上充满了神圣、光辉且具有审判的气息～

    “不～”

    “不要～”蛊魔看到这一幕，即刻吓得惊慌失措。

    随着天邦镇魔杵上的光辉越来越强，天邦镇魔杵的品级也在这时成功到达了临界点。

    天空之中突然多出了一道乌云，其上布满了天劫毁灭之气息。

    滚滚天威，浩荡长龙！

    一道道密密麻麻的雷霆伴随着震耳欲聋的轰鸣声响动着。

    “这是……器灵劫？”蛊魔依旧惊魂未定的说到！

    显然，这把武器已经到达了凡界武器的巅峰期，即将渡劫诞生出仙灵飞升成仙器。

    器灵劫这是独属于器灵的天劫，一个由器灵渡劫成仙灵的契机！

    大多数器灵是没有思维的，只会一味遵从主人的命令，但是仙灵不同，它们会思考、有思想，是真正仙人之物～

    看到这一幕，蛊魔更加抓狂了，“不，不要，放了我，我再也不敢了，饶了我！”

    感知着死亡的即将到来，蛊魔惊骇到了极点，奈何任凭它如何挣扎都无法挣脱出岁毅的威压。

    很快，天劫的威压伴随着毁灭的气势降临在了天邦镇魔杵上，而天邦镇魔杵在岁毅的把持下眨眼便吸收完天劫的全部力量，成功将其晋升为仙器。

    成为仙器的天邦镇魔杵此刻也孕育出一个仙灵胚胎。

    只待时间的滋养让这胚胎内的仙灵真正成型！

    这一刻，天邦镇魔杵化为了一道耀眼的审判之光被岁毅牢牢的把握在手里。

    下一秒，岁毅毫不留情的将其投掷而出，目标正是蛊魔的方向。

    轰！～

    一道耀眼的白光闪过，周围百里之内已经被夷为平地，只剩下一团极速上升的黑雾。

    看着这极速上升的黑雾，岁毅知道，蛊魔虽然肉身已死，但是元神未灭。

    于是他立即展开另一个神禁领域，天空禁域！

    “禁神通～天空禁域！”

    刹那，整个世界都陷入了一片寂静的灰色，一动不动，而那股上升的黑雾也被定格在了半空之中。

    在蛊魔的元神被禁锢的那一刻，蛊魔立即放声嘶喊！

    “做人一线留一线，你为什么就是不肯放过我？现在连我的元神你都不放过了吗？”

    “我告诉你，你要是敢灭我元神，我大哥赤血天妖一定不会放过你的。”

    “赤血天妖？那是什么玩意，很厉害吗？”岁毅说到。

    “我大哥赤血天妖乃是上古妖仙，你若敢灭我元神，我大哥赤血天妖一定会为我报……”

    蛊魔话还没说完就被岁毅一巴掌拍的灰飞烟灭！

    “舌燥～”

    “你大哥赤血天妖它若敢来报仇就尽管来好了。”岁毅对着空气楠楠自语！

    说完，岁毅收回天空禁域，并将目光看向了一旁已经吓到呆滞的上官茜身上。

    此时她已经被吓到惊魂失措，先前那蛊魔突然出现在这里已经吓到她心脏都快跳出来了，现在再看到这一幕，更是吓得丢失了魂魄。

    为岁毅的强大而震惊！

    看着上官茜这副样子，岁毅知道自己暂时不能再待在这里了，还是先离开这里吧！

    走之前，岁毅看了一眼乌兰可倩的方向，一个招手乌兰可倩怀中的空明道果便出现在了岁毅手中。

    看着手中不灭蟑螂心心念的空明道果，岁毅笑了笑转身便消失在了这里，去开始了他的新征程！

    而上官茜则是失魂落魄的看着岁毅消失的方向，岁毅的出现给了她很大的启发。

    “不行，我不能一直呆在这里，我不能一直做温室中的花朵，我要前往外面的世界提升实力。”

    “总有一天我会追上你的脚步，到时候我看你还怎么在我面前得瑟嚣张，哼！”

    (本章完)

