
　　第二天，敬业的青森在完成了三个通告、两个代言和一个采访后，才抽空去了一趟邦古的道场。

　　“青森师兄来了！”

　　“哇，又带了好多好吃的！”

　　看着青森带来的东西被弟子们一顿哄抢，邦古假装生气地说道：“抢什么抢，刚才练武的时候都没见你们这么精神。”

　　弟子们和他熟悉后，都知道邦古是个很和善的人，因此不怎么害怕，还开起了玩笑：“邦古老师，你不抢就没了哦。”

　　“这群臭小子！”邦古笑骂一句，转而埋怨起青森：“你也不用每次过来都买那么多东西，这里什么都不缺。”

　　“那可不行，一个月才来几次，当然得好好贿赂老师您，万一您一生气，把我逐出道场怎么办？”青森也开起了玩笑。

　　邦古诧异地看了他一眼，说道：“感觉几天没见，你好像开朗了许多，之前和我谈话时都是一板一眼、紧绷着身体的，像个老头子一样。”

　　“是吗？可能是被老师您的爱感化了吧。”被达克莱伊的噩梦刺激了一下，青森的负面情绪消散了不少，逐渐找回了自我。

　　“去！”邦古笑骂道，“过犹不及，你可别变得油腔滑调的。”

　　“好的，邦古老师。”

　　两人回到屋里坐下，喝着热茶，继续闲聊着。

　　“邦古老师，饿狼师兄呢？”从刚才，青森就一直没找着饿狼。

　　“饿狼他啊，在为九天后的武术大会准备着，已经好几天没露脸了，他可是很想打败你的。”邦古知道他和饿狼之间相爱相杀的事。

　　“我是不会输的。”话是这么说，但饿狼有着锁血变强挂，他要取胜想必也会出现波折。

　　而且，为了方便，最近对敌的时候总是使用剑术为多，流水岩碎拳出场的次数大大减少，如今熟练度有很长一段时间停滞不前了。

　　“邦古老师，我感觉现在进入了瓶颈，之后该如何提升。”青森直截了当地问道。

　　“瓶颈啊。”邦古喝了口茶，娓娓道来：“你的流水岩碎拳已经很娴熟了，除了后面水磨功夫，增加对敌经验外，我也没有很好的解决办法。当初，我花了十年时间，才将流水岩碎拳融会贯通，达到大成的境界。”

　　“十年？”十年后他都可以一拳灭世了吧。

　　“还有没有快点的方法。”

　　“你们这些年轻人啊，就是太浮躁，武术这种东西可不是能一蹴而就的。”邦古训了一句，说道：“其实也不一定非得拘泥于流水岩碎拳。每个人在武术上的道路是不同的，我的流水岩碎拳是我创造出来的，最适合我的拳术，却不一定适合你。”

　　“我年轻的时候嚣张跋扈，锋芒毕露，用的是追求杀戮的‘爆心解放拳’。到了后面，我在亲爱的欧尼酱的教育下，幡然醒悟，不再沉迷于杀戮，便弃用爆心解放拳，创出了主张防御的流水岩碎拳。这就是‘拳意照心’，即你心中所想会外显在拳意上，拳意与拳路一致，才能发挥出百分百的实力。”

　　“拳意照心……”天籁小说网

　　青森豁然开朗，他一直追求刷怪效率，所以才在学会杀伤力更胜一筹的剑术后，立刻就弃用流水岩碎拳。

　　熟练度低不是因为他天赋不行，而是与他不契合。

　　邦古不愧是武术宗师，短短几句话就让他茅塞顿开。

　　“多谢邦古老师解惑！”青森站起身，抱拳一拜，真心实意地感谢道。

　　邦古摆摆手：“不用谢我，以你的资质，早晚能明白，我只是提前和你一说。”

　　“不管怎样，我还是得谢谢您。”

　　青森顿了一下，又问道：“那我接下来是要根据我的拳意，来创造出我自己的拳法吗？”

　　“哈哈哈哈。”邦古笑了笑，说道：“开创流派的可以被叫做武术家宗师了，对于现在的你还早。先掌握拳意再说吧。”

　　“掌握拳意？”

　　“就是说你打出的拳头里，能蕴含着你的意志。”邦古突然站起身，对青森说道：“说说可能不够形象，你要和老夫切磋一下吗？”

　　“和邦古老师您切磋？”涌起的战栗感一闪而逝，青森脱口而出道：“求之不得。”

　　“到外面去吧，也让那些咸鱼领略一下武术家的真正风采！”

　　“好，如果老师您不怕丢脸的话。”

　　“你这小子，待会可别喊停！”

　　......

　　邦古与青森要切磋的消息不胫而走。

　　整个道场沸腾起来，许多弟子都只是听说过邦古老师是多么多么厉害，真正见过他战斗的没有几个。

　　有好事者去找到了苦修中的饿狼，告知他这个消息。

　　“什么？老头子要和青森打？”饿狼一听，立马飞奔回对练场。

　　去到的时候，邦古和青森还没开始，饿狼松了口气，聚精会神准备观战，表面上却说道：“老头子也好久没打过我了，不知道他的一身老骨头还能不能动起来。”

　　室外对练场上，邦古和青森一左一右相对而立。

　　为了方便活动，青森换上了宽松的练功服。

　　而邦古直接脱掉了上衣，露出布满伤疤的精壮上身，惹得周围的弟子们狂吞口水，他活动了下筋骨，扭得啪啪响，叹息着说道：“好久没动手了，感觉骨头都快生锈了呢。”

　　“那老师您悠着点，伤到腰就麻烦了。”青森调笑一句，暗地里却提起了十二分精神，没有人比他更清楚面前这个垂垂老矣的身体里，蕴藏着多么可怕的力量。

　　“不要担心，拿出你的全力吧，老人家偶尔还是要动一下的。”邦古扭完脖子，朝青森招招手，“你先攻！”

　　要开始了吗？众人屏住呼吸，没有人说话。

　　【雷光呼吸第二阶•流水岩碎拳】！

　　一开始就全力以赴，青森脚下雷光爆发，地板应声碎裂，碎石飞舞中，他已来到邦古的面前，一脚踩进地面里，宛如生根，双拳一前一后如炮弹般接连打出。

　　比起原先流水岩碎拳细水长流的柔，现在他的版本更像是奔腾到海不复回的滔滔巨浪！

　　眼看巨浪就要扑到身上，邦古老爷子眼神一冷，双手后发先至，从中间将巨浪隔开，轻松挡下了青森的进攻，同时抬起膝盖，如火箭喷射，猛然从身前往上一顶。

　　精神力无比集中的青森感知到这一击，脊椎一挺，腰间一扭，带动身体退后一步，恰好躲过他的膝撞，再借由顺势回旋，趁邦古未收回腿，反身抬起一脚，踹向他的腹部。

　　然而，邦古好像早就知道一样，一只手拍下了青森的脚，另一只手想打在他的身上的时候，青森已经借着邦古的那一拍弹开离去。

　　简简单单的几个动作，却看得围观的众人心驰神往，总有一种说不出的美感。

　　青森落在两个坑洞前，重新站定，就见到邦古摆出了流水岩碎拳的架势。

　　“热身完毕，接下来，我要认真了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第八十二章 拳意照心免费阅读。https://xs.23sk.com 