    通济渠上，河水缓缓流淌。

    三月的天气，愈发暖和。尤其越是往南，天气越暖和。金灿灿的阳光照耀下，使得整个通济渠河道上，仿佛撒上了一层金光似的，波碧波荡漾，景色怡人。江面上，却是有一艘一艘的战船，正快速的南下。

    所有的战船上，有一杆杆大纛飘扬。这些大纛上，都有一个大大的唐字，是代表了大唐。

    这些是李世民率领的队伍。

    李世民自长安离开后，不走陆路南下，而是走水路南下。得益于京杭大运河的贯通，李世民带兵出长安后，走广通渠进入水路，然后转到进入通济渠，便一路南下。

    因为水路畅通，所以李世民的大军，如今都已经进入南方江南道地界，距离扬州江都已经不远了。最多再有一天的路程，就可以抵达江都。

    李世民所在的战船上，他站在甲板上，望着水面，看着两岸移动的风景，心下却颇为担心后方局势。毕竟李道宗独自率领少数兵力镇守长安，要挡住杜启很难。李道宗能做的，那就是拖延时间罢了。

    魏叔玉也是站在李世民身边的。

    他静静望着周边风景。

    这一次南下江都，魏叔玉也不知道，最终能否挡住夏国的进攻。不过魏叔玉相信，按照他的计划，大唐的兵力分散后，杜启要彻底剿灭大唐，那就需要时间了。值此之时，李世民就可以卷土重来，争取再度和杜启开战。

    李世民忽然道：“叔玉，你认为我们到了江都后，当地是否会有人作乱？”

    此次南下，李世民担心是地方上有作乱的。

    不服李世民的命令。

    魏叔玉那略显清冷的脸上，浮现出一抹笑容，开口道：“陛下，臣倒是认为不必担心。原因很简单，江都本就有朝廷的一支驻军在，稳定江都局面。如今陛下的身边，有五千玄甲精骑，这些都是最精锐的兵力。”

    “有这一批军队在，再加上随行的一万步兵。我们一万五千余精锐，地方上不可能作乱。当然，即便是有人作乱，在我们的进攻下，这些兵力不足为惧。”

    “臣倒是希望，他们跳出来作乱，然后就可以一鼓作气，把这些人都处置了。如此一来，朝廷也就安稳了，不至于分出太多的精力，却应对这些鸡毛蒜皮的事情。陛下到了江都，是要快速发展力量，恢复地方生产，然后凝聚起力量，再度和杜启开战的。”

    魏叔玉显得很是镇定。

    虽说是撤离，但魏叔玉如今也不慌张，因为到了江都，李世民是有机会再度东山再起的。

    李世民颔首道：“叔玉所言甚是，但愿我们能早日返回长安。”

    离开长安，是李世民心中的痛。

    他是大唐的皇帝。

    可是却选择了迁都，甚至于为了能让大唐再度杀回去，李世民不得不分出各处的兵力，把麾下的人安排到各处去，一方面是发展力量，另一方面是争取留下一点星火，不至于一次落败，就被一网打尽了。

    李世民手肘撑在船舷边上，他忽然道：“叔玉，你说我们最终，能杀回去吗？”

    “能！”

    魏叔玉点头道：“一定可以。”

    李世民不曾说话。

    魏叔玉等了一会儿后，然后才开口道：“只要陛下不放弃，就总有杀回去的一天。天行健，君子当以自强不息。只要是陛下坚持，我们就都有希望。如果陛下都放弃了，那么我们如今，也就是苟延残喘。”

    他很清楚李世民的心情，是有些迷茫，甚至于有些忐忑。

    原因其实简单，就是遭到了太多打击。

    侯君集、李勣、段志玄、刘弘基等人战死，对李世民是打击；长孙无忌自刎，李渊死去也是打击；长孙无垢中年病逝，也是打击……

    一连串的打击，已经山河沦陷，社稷失守，这些的问题堆积在一起，即便李世民是英明之主，可也面临着巨大的压力。也就是李世民能抗住，换做是其余的人，甚至早就扛不住，心态或许早就已经崩溃，不可能再度和杜启战斗。

    李世民和魏叔玉聊着天，断断续续的，不知不觉，抵近中午，这时候所有的战船靠岸，军中将士全部在岸边下船休整休息，同时随行的伙夫也是埋锅造饭准备中午的吃食。

    这是军中将士最喜欢的时候了。

    能放风休息一下。

    同时下了船，也能舒服一些，毕竟都是北方的将士，虽说这战船在江面上行驶平缓，没有什么颠簸的，即便是如此，也有一些人不适应。如今下了船，也好让将士稍稍恢复一下。

    就在李世民一行人下船不久，有哨探飞奔而来。

    这是八百里加急的传信。

    李世民沿途的消息，大多数是走陆路，而且战马一直马不停蹄的干枯，昼夜急赶，所以很多时候，书信能在最短的时间内就传出，反倒是比战船更迅速一些。

    哨探到了李世民的身边，递上了书信，道：“陛下，这是长安送出的战报。”

    李世民接过来拆开书信，当他看完后脸上的神情透出一抹无奈，看向身边的一众文官武将，叹息道：“长安城破，李道宗战死城头。如今的长安城，已经落入杜启的手中。”

    众人一听，都是神情肃然，他们离开长安的时间还不长，杜启后脚一抵达长安，短短时间就破城，实在是迅速。

    魏叔玉道：“陛下，江夏郡王有六千精锐，长安城坚固无比，炮轰也无效，顶多是压制城楼上的厮杀。可是城楼上厮杀时，不可能一直炮轰，否则，那就是无差别的轰炸，连带着杜启的人，也会一并炸死的。到底，是怎么破城的。”

    李世民道：“是城内有商人韩允，组织了商人的兵力里应外合，打开了城门让杜启的大军入城。另外，李道宗的长史蓝昌河，也归顺了杜启，成为杜启的人。以至于，李道宗埋伏在城内的所有火药，尽数被蓝昌河带人劫走了。以至于李道宗的后手，彻底没了。这些长安城内的商人，实在是可恶。这蓝昌河，实在是可恶。该死，简直是该死啊！”

    这一刻的李世民，很是愤怒。

    李道宗的死，白死了。

    当初撤离时，李世民就让李道宗一起撤离的，可是李道宗执意要留下镇守。李世民劝说无果，以至于有了如今的局面。

    魏叔玉也是喟然叹息一声。

    又折损了一员大将。

    李世民叹息一声，便下令全军缟素，悼念死去的李道宗。这一刻的李世民，再无心思用饭，甚至于连午饭都不曾吃，等到上了船后，队伍便开始启程继续南下。

    魏叔玉不曾劝说，因为他相信李世民能调整过来。这样的事情，不是一次两次了，时间流逝后，李世民肯定可以调整过来的。

    魏叔玉更是相信，李世民的心伤着伤着也就习惯了，而且会愈发的坚固。即便是有万千苦难，也打不到李世民，这是魏叔玉坚信的。

    魏叔玉不开口，魏征却是开口劝说，希望李世民抖擞精神。因为值此之际南下，一旦李世民精神都有些垮了，军中上下士气会涣散，所以当下要振作。

    李世民听完后，也是很快调整了状态，更是在傍晚时分战船靠岸停靠时，召集军中将士，说了李道宗的事情，然后给将士鼓劲儿，号召将士要报仇。

    君子报仇，十年不晚。

    李世民便是让麾下的人铭记仇恨，然后准备报仇。

    一番鼓劲儿后，将士渐渐恢复过来，毕竟李世民都还有斗志，将士的士气也不至于直接就崩了。李世民安抚了将士后，最终只能是把一切的悲伤压在心底，因为扬州即将抵达。

    接下来，需要李世民振作精神应对。

    早日在江都聚集力量。

