
　　“要不然，我们通过七宝秘境回元初古界，从元初古界获取资源？”

　　陈朦朦道。

　　谢灵珊摇头：“这也只是解一时之急，我们来七宝古界，是来提升实力的。

　　可一直被天宝宗封锁，我们还怎么提升自我。

　　何况，天宝宗真的会一直这样简单的封锁下去？

　　我看未必，或许他们就在暗中准备什么手段，就等打我们一个措手不及。”

　　李乘风道：“灵珊说的有道理，我们决不能掉以轻心，认为天宝宗现在封锁我们，便会一直封锁下去。

　　万一这只是天宝宗迷惑我们的举动呢？”

　　众人一番谈论后，心神不由变得更沉重。

　　“实在不行，我们和天宝宗拼了。”

　　牧欢欢道。

　　“我们的中坚力量，其实并不比天宝宗逊色多少。”

　　谢灵珊道：“但渡劫级的力量，天宝宗完全碾压我们。

　　我们如今，有四名渡劫武者。

　　大长老是渡劫五重，我和柳小怜是渡劫三重，还有楚安禾是渡劫二重。

　　可天宝宗一方，渡劫强者有九名，最强的百里屠是渡劫八重，此外他们还有一个渡劫六重武者。

　　以大长老的实力，可以抵挡百里屠，但天宝宗那位渡劫六重武者，我们其他人却无一人能挡住！”

　　不得不说，苏晚鱼战斗力极为彪悍。

　　渡劫五重修为，便能与渡劫八重高手一战。

　　但只是苏晚鱼一人没用。

　　天宝宗的渡劫六重武者，可以碾压他们剩下其他人。

　　“事到如今，我们只能尽力防备。”

　　苏晚鱼道：“若事不可为，我们就退回七宝秘境。

　　在七宝古界发展宗门是很重要，但我们的性命更重要。”

　　听苏晚鱼已发话，其他人再无异议。

　　之后的事实也证明。

　　天宝宗的手段，果然只是封锁那么简单。

　　次日白鹿宗的人就发现，罗浮山上出现了很多炼丹师。

　　这些炼丹师，在罗浮山周围布起大阵。

　　三天后。

　　大阵渐渐成型。

　　白鹿宗众人跟随在凌云身边多年，对阵法耳濡目染，多少也都有些见识。

　　“是超品大阵！”

　　于齐修肃然道：“看这大阵的构造，应当是杀戮型的阵法，等这大阵布置完成，我们拿什么去挡？”

　　其他人也是心神沉入谷底。

　　难道他们只能放弃在七宝古界发展，就此退回元初古界？

　　这一退，他们恐怕就再没机会回来。

　　等他们退走后，七宝秘境与七宝古界的连接入口，肯定会被天宝宗发现。

　　到时天宝宗即便不封锁那个入口，也会将之完全控制。

　　偏偏他们又无法出去破坏大阵。

　　说不定天宝宗的人，就等着他们出去。

　　在这种情况下，时间一晃又过去一天！

　　轰隆！

　　一天后，罗浮山蓦地震颤起来。

　　四周出现一道道光柱。

　　这些光柱飞快连接在一起，最终形成一个光柱牢笼，将整个罗浮山都笼罩在其中。

　　“苏晚鱼，我说过你会后悔的。”

　　百里屠再次出现，“之前本来只要你乖乖同意，将白鹿宗并入我天宝宗，那我们双方便可皆大欢喜。

　　但现在即便你想臣服，我也不会让你这么轻易过关。

　　对于不听我话的人，必须要得到惩罚，我会灭杀白鹿宗一半弟子。

　　剩下的一半白鹿宗弟子，也没资格再成为天宝宗弟子，只能做天宝宗的奴仆。

　　还有你，之前我是想让你当我明媒正娶的夫人，现在你也只能做我的美婢！”

　　“你这混账东西，我要杀了你！”

　　叶见鹿双目发红。

　　凌云是她的老师，苏晚鱼对她来说，就相当于是她的师母。

　　百里屠在这羞辱苏晚鱼，这让她如何能忍受。

　　“呵呵，还有一颗小辣椒？”

　　百里屠不怒反笑，“你放心，到时少不了你，等我攻破罗浮山，苏晚鱼当我的美婢，你就当我的小美婢。”

　　“百里屠，你会为你的话，付出代价。”

　　苏晚鱼冷漠道。

　　“哈哈哈哈，谁能让我付出代价？”

　　百里屠肆无忌惮的大笑，“事到如今，难道你还指望谁能救你们？

　　别装了，我早已查明，你们是半年前突然出现，在这北落星根本没有任何盟友。”

　　“我可从没指望过什么盟友。”

　　苏晚鱼道：“百里屠你难道不好奇，我只是白鹿宗大长老，我们白鹿宗的宗主在何处？”

　　百里屠微愣。

　　接着他再次笑道：“苏晚鱼，你虚张声势的本领还真强。

　　只可惜，你依然唬不住我，我不知道你们白鹿宗的宗主是谁，也丝毫不在意。

　　因为不管他是谁，都改变不了今天这局面。

　　若如果真的实力强大，或者有什么背景，你们白鹿宗就不会选择在大荒区落脚。M.23sk.com

　　来人，开启大阵！”

　　话虽然这样说，他内心还是有些警惕。

　　所以他打算速战速决，以最快速度摧毁白鹿宗的一切防御力量。

　　嗡！

　　光柱牢笼霎时释放出更刺目的光芒。

　　紧接着，一道道光柱释放出来，朝着罗浮山上轰去。

　　“全力抵挡！”

　　苏晚鱼冷静道。

　　眼前这局面，看起来白鹿宗似乎已落入绝境。

　　然而，白鹿宗众人非但没绝望，反而眼睛都亮了起来。

　　因为苏晚鱼没让他们撤退，而是让他们抵挡！

　　“晚鱼，是不是……”

　　于齐修激动道。

　　苏晚鱼眼里闪过一抹笑意：“没错。”

　　这话一出，白鹿宗众人情绪皆大为振奋。

　　他们这振奋的情绪，进一步激动百里屠。

　　“好，很好，我倒要看看，你们能顽抗到什么时候。”

　　百里屠怒道：“苏晚鱼，我向你保证，你一定会后悔……”

　　“我也向你保证，你一定后悔！”

　　就在这时，一道无比冰冷的声音响起。

　　接着人们就看到，一名黑衣青年出现在罗浮山上。

　　“宗主。”

　　看到这青年，白鹿宗众人皆大为惊喜。

　　苏晚鱼脸上笑意更明媚。

　　这笑容，让百里屠无比吃味，伴随而来的，是更大怒火。

　　他这两个月来，对苏晚鱼可以说是多番容忍，想尽一切办法讨好和追求。

　　可苏晚鱼对他却一直无比冷漠。

　　这让他一度以为，苏晚鱼是那种不会笑的冰山美人。

　　然而，直到这一刻才知道，苏晚鱼也会笑，而且笑起来是如此的倾国倾城。

　　但偏偏这笑容，不是因他而起，是对着另外一个男人。

　　百里屠死死盯着那黑衣青年。

　　过了会，他忽然又露出笑容：“苏晚鱼，这位不会就是你说的白鹿宗那宗主吧？

　　一个法相武者，难道你指望你拯救白鹿宗？”

　　在这之前，他对那位神秘的白鹿宗还有所警惕。

　　但现在真正看到，他觉得自己未免太过小题大做。

　　这白鹿宗的宗主竟只是一个法相武者！

　　苏晚鱼却看都不看他。

　　似乎在黑衣青年出现后，她的眼里便只有黑衣青年。

　　黑衣青年无疑便是凌云。

　　他看着百里屠：“我现在给你一个机会，将天宝宗并入白鹿宗，然后你立即自裁，这样我可以让天宝宗其他人活命。”

　　听到这话，百里屠勃然大怒：“不知死活的东西，还敢在这给我耍嘴皮子？

　　快，给我将大阵催动到最大威力，我要在五分钟后，让白鹿宗彻底失去抵抗力。”

　　凌云摇了摇头。

　　在他面前玩弄阵法？

　　凌云看向天空，直接出剑。

　　看到凌云的行为，百里屠直接笑出声。

　　这个乳臭未干的小子，是在搞笑吗？

　　对方只不过是个法相武者，竟在那对大阵挥剑，难不成以为自己能破掉超品大阵？

　　然而，百里屠的笑声没持续多久。

　　因为他很快就发现，情况变得不对劲。

　　仅仅十个呼吸。

　　凌云刺出一百零八剑。

　　紧接着……

　　轰轰隆隆！

　　四周的光柱牢笼，猛烈震颤起来。

　　最终轰的一声，光柱牢笼骤然崩溃。

　　光柱牢笼这一崩溃，顿时形成恐怖的能量冲击波。

　　这些能量冲击波，朝着四周疯狂扩散。

　　所过之处，那些天宝宗的弟子大多都被秒杀。

　　剩下没死的也都被重创。

　　两分钟不到，此次前来的天宝宗弟子，便死了近一半。

　　百里屠目眦欲裂。

　　这些弟子可都是天宝宗的心血。

　　现在这些心血，却在这毁于一旦。

　　“你是个炼丹师？”

　　他死死盯着凌云，眼神里充满了怨恨。

　　凌云没回答他，而是对白鹿宗众人道：“不投降的都杀掉！”

　　现在剩存的天宝宗弟子，都已被大阵冲击波重伤。

　　这无疑是灭掉他们的大好机会。

　　对敌人，凌云从来不会仁慈。

　　“你找死！”

　　百里屠震怒。

　　此次天宝宗损失巨大，但他并未绝望，反而杀意浓烈。

　　天宝宗最大的依仗，不是阵法，也不是普通弟子，而是他们这些顶尖高手。

　　要知道，天宝宗有九名渡劫高手。

　　白鹿宗只有四名。

　　在顶尖高手上，天宝宗可以碾压白鹿宗。

　　之前他没有选择强攻，只是怕白鹿宗这些人拼死抵抗，让天宝宗高手遭遇损失。

　　但事情到了这一步，他已别无选择。

　　就算有损失，他也必须强攻！

　　“你们对付其他人，此人和那个渡劫六重武者，交给我处理。”

　　凌云淡淡道。

　　“好。”

　　白鹿宗众人对凌云有着绝对信心。

　　尽管他们也很意外，凌云的实力居然已达到这等层次。

　　但他们相信，凌云不会吹嘘。

　　既然凌云这样说，就证明凌云能做到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2392章 天宝宗免费阅读。https://xs.23sk.com 