    没想到现在斩杀疾风狼的人不是轩辕桓，他们却顾虑更多。

    昔日的废物，震慑了他们所有人！

    狩猎场高台之上，皇上以及一众大臣吃着糕点，品着酒水，目光却时不时的落在狩猎场的出口。

    今天就是皇室狩猎赛结束的日子，最后的结果都将在今天呈现！

    皇后江瑾盈眼中弥漫着期待的光芒，以轩辕桓的实力必定能够夺得第一名！

    她真是迫不及待地想要见到轩辕桓了。

    苏婉静同样兴奋，虽然百里红妆那个废物的表现出乎了她的意料，但以玉颜的实力夺得第二名绝对不是问题！

    众人虽然都在相互寒暄，注意力却早已经转移。

    突然，狩猎场出口传来了一道声响，顿时吸引了所有人的目光。

    不论来人在狩猎场中取得怎样的成绩，只要能够平安走出来那便是不错的。

    不过，大家都希望率先走出来的是第一名！

    紧接着，三道身影出现在了众人的视线之中。

    当众人见到为首行来的女子之后，脸上纷纷流露出了诧异之色。

    率先走出皇室狩猎场的竟然是百里红妆？

    虽然这个结果超出了众人的预料，不过众人的心头亦是涌现了些许好奇。

    他们可是听侍卫说百里红妆斩杀了幽冥狼王啊！

    这个消息，大家花了不少的时间才彻底接受，心头更加震惊。

    “宸王妃怎么率先出来了？难道她斩杀了疾风狼？”

    “开什么玩笑！就算宸王妃不再是废物了，在皇室狩猎赛中也不可能是太子殿下和百里玉颜的对手。”

    “依我看，很有可能是太子殿下已经斩杀了疾风狼，宸王妃觉得继续在狩猎场待下去已经没有什么意思，这才率先走出来的。”

    听言，众人纷纷点头，这才是最贴近事实的说法。

    百里红妆并未理会众人的猜想，与邵子凡与赵韵茜向着皇上行了一礼之后这才在休息区坐了下来。

    皇室狩猎赛的结果要等到所有修炼者都走出来之后再进行揭晓，他们现在只要好好休息便好。

    赵韵茜坐在舒适的软椅上，精神一阵放松，这种感觉实在是太好了！

    这三日在狩猎场中，她的精神几乎时时紧绷着，即便在休息也不敢好好休息，生怕有妖兽偷袭。

    一旦没有反应过来，失去的就是性命！

    对于没有吃过苦的她，那样的生活实在太难熬了，再也不想尝试了！

    邵子凡的心智要坚韧几分，这几日的山脉生活的确是辛苦，不过吃得苦中苦，方为人上人。

    这三日以来的领悟可比他在家修炼三个月的领悟还要大，甚至成功突破到了玄地境后期！

    虽然此次的排名上不会有他，但光是这份收获就已经给了他巨大的惊喜！

    百里红妆静静地坐着，清美的脸庞看不出半点疲惫之色，一举一动皆是透着优雅。

    好似她并不是从狩猎场中走出来，而是一直都在此处品茗一般。

    百里皓轩的目光死死瞪着百里红妆，本以为百里红妆一定会死在狩猎场上，没想到她竟然这么命大！

