    从奉天前往老君山，也不过就1000公里上下，一天的时间快一点就能开到了。

    这帮老教授学者们，一共开了两台商务车，谭露思和赵明还有另外两名年轻人充当司机。

    王赞本来打算想要缩在车后座上睡觉的，但是被谭露思以尊老爱幼的名头，硬是给拽到了副驾驶，将后面的座位让给许院长他们。

    王赞想说他们是老家伙，那谁还不是个宝宝来着，不过话到嘴边就给咽回去了，总觉得这么说可能会有点不要脸。

    两台商务车从奉天城开出来没多久就上了高速，直奔老君山的方向。

    一路上这女人开车的时候油门儿就始终都没怎么松下来过，一直都是踩着地板油的，车速保持着120码，王赞就是想在副驾驶上眯了一会儿，都有点难，总觉得心惊胆战的，没看出来谭露思这姑娘开车的性子会这么狂野。

    “一会到服务区咱俩换着开，你这脚速让我有点难以接受，我真怕自己一不小心，就来个英年早逝了，朋友你应该走走温柔的路子才对，唉，我好奇问问，你是不是没对象呢？”王赞扭着脑袋盯着她说道。

    谭露思面无表情的瞥了他一眼，问道：“怎么着，想泡我啊？”

    “谢谢，我已经名花有主了，不好意思，你这个类型的我有点扛不住，太野了！”

    谭露思翻了翻白眼，说道：“你们赊刀人不是都能够卜算吉凶的吗？自己能不能活死不死的，你自己心里没点逼数啊？”

    王赞诧异的说道：“你还对我们还挺了解的呀？”

    “外事问谷歌内事问百度，不知道不会上网查一查吗？”谭露思忽然饶有兴趣的跟王赞说道：“我看网上面记载了关于你们赊刀人的时候，都是说你们要背着一把菜刀走街串巷，摆摊子赊刀的，但我怎么没有在你身上看到这些特征啊”

    王赞幽幽的叹了口气说道：“我都有些年没有干我们这一行了，家里面的那点手艺也基本上都快被扔下来了，我现在身上事儿太多了，一直都被各种各样的烂事给牵绊着，说实话我自己都不知道，菜刀现在长什么样了，不过可能等我忙活完这一段，就该重操旧业了吧，再一个是，现在的世道比较太平，很多人都不太相信赊刀人的事，所以我们哪怕就是走街串巷，十天半个月的都不一定能接到生意”

    “那你靠什么生活呢？”

    王赞挠了挠鼻子，呲着牙笑了：“混吃等死呗，没办法，家里有这条件啊，爹妈家底很丰厚以前打下来的江山都给我留下了，，这一辈子花到死我估计都花不完，顺便再跟你说一句，我那没过门的媳妇，比我还有钱呢，呵呵，牙口不太好，就只能吃软饭了……”

    当年王惊蛰行走江湖，穷的兜里比脸上都干净了，这日子过的一直都算紧巴巴的，也就是后来跟小草结婚条件才算好一些。

    那到了王赞这一辈儿的时候，他本身也没有什么天谴的命运，所以，本着苦了老子不能再苦儿子的念头，小草和王惊蛰就努力的把王赞朝着富一代的方向去培养了，毕竟，老子吃了不少的苦头，儿子既然有条件能享受的话，何必还要过得苦哈哈的呢？

    谭露思上上下下的打量了王战几眼，这女人的眼光还是有一些的，她几乎一眼就看出来王赞从头到脚的一身行头下来，撑死了不过几百块钱，像什么配饰啊，手表，还有包那些奢侈品，他的身上更是一件都没有，这个富二代的名头差的可能有点远了，但王赞字里行间，行事说话的风格又都充满了浓浓的自信，所以，总得说来，这个人应该算是比较低调的，不像外面的那些年轻人，恨不得拿钱把自己都给武装到牙齿上了。

    一路上开了两个小时左右，谭露思仿佛一直都对王赞升起了浓厚的兴趣，总是主动的找他聊着天儿，没有话题就创造话题，上午1十一点多左右，到了一个服务区，两台商务车停下来许院长和老教授等人下车，休息，上厕所，王赞买了一瓶水坐在外面的花坛边上抽着烟。

    花坛的另一边儿，应该是一家五口人，两个老人领着一对青年夫妻，还有一个两三岁的孩子，看起来其乐融融的，充满了天伦之乐和浓情蜜意。

    王赞抽着烟儿扭头看着旁边儿托着下巴，看的还挺认真的，这时候谭露思走了过来，忽然说道：“看什么呢都愣神了？”

    王赞弹了弹烟灰，说道：“挺羡慕这种普通人的日子，我自小就从来没有过这种生活”

    谭露思诧异的看着他说道：“没想到，你还挺多愁善感的呢，我一直以为你都是走着精神小伙的路线”

    “我总是把悲伤留给自己，外人自然看不出什么了……”

    这时候旁边儿的那个三岁孩子，咧着嘴咿咿呀呀的笑着，忽然扑到他母亲的怀里，伸手摸着母亲的小肚子，很认真的说道：“妹妹呀妹妹，你在妈妈肚子里那么久了，怎么还没有出来呢？我都想你了”

    年轻的女人伸手掐了掐孩子的名脸蛋笑着说道：“胡说什么呢？妈妈只有你这一个宝贝，哪里来的妹妹呀”

    旁边的父亲一把抱起孩子，跟媳妇笑说道：“这孩子最近一年多总是冲着你肚子叫妹妹，我估计他可能是一个人呆的有点寂寞了，不行过一段时间我们研究研究，再要个孩子给他作伴吧。”

    没想到，男人怀里的孩子仍旧伸出手指着妈妈，小肚子说道：“我都看见了，妹妹就在那里，妹妹明明就在那里，还冲着我笑呢，我要妹妹，爸爸，妈妈，你们快把她放出来吧”

    这对夫妻忍俊不禁的笑了，孩子的爷爷皱着眉头说道：“这孩子，最近怎么老说胡话？也不是一次两次的了”

    这一家几口在旁边儿正在说话的时候，王赞看着他们忽然皱起了眉头，眼神紧紧的盯着那年轻的女人身上。

