    第138章 殿试

    “呵呵！”李斯笑了。

    仰头一口闷下这杯酒。

    末了，发出啧啧之声。

    这才道：“陛下确实不是，他是雄才大略的帝王，压根不怕哪个臣子耀眼。

    也不怕哪个臣子功高！”

    “但是……别人会呐！”

    别人！

    咯噔一下。

    李由在笨也明白。

    朝中并不是风平浪静。

    朝堂从来不是什么好相与的地方。

    能当官的，从来没有什么好人。

    “而且，陛下接下来，会让我们李家，更上一层楼，我李家将会达到声望的顶峰！”

    “高处不胜寒，盛极则衰！”

    李斯的目光突然望向了窗外。

    那夕阳下最后的余辉，会不会是李家的结局。

    李由一脸的迷惑。

    为何，父亲会如此说。

    怎么突然感伤李家的前途了。

    前一秒还在高兴，下一秒就变得哀伤了。

    盛极则衰，李家就不能像王家一样，一直辉煌，成为大秦重臣吗？

    我李家靠的是真本事。

    又不是旁门左道。

    翌日一早！

    便有宫中侍卫来到了李家。

    随同的还有传旨的内侍。

    “恭喜左相，陛下有旨！”

    传旨内侍韩谈笑眯眯的看着李斯。

    韩谈在宫中的位置不轻。

    李斯见是他来传旨，便知心中猜测。

    带着李家人恭敬接旨。

    “左相李斯，教子有方，李由春试得首名，才能品行上佳，今朕欲将受女罗伊下嫁与其。

    李由，朕之驸马，当勤勉好学，为国尽忠！”

    韩谈说完，将圣旨一收，交向了李斯：

    “左相双喜临门，恭贺恭贺！”

    李斯接过圣旨。

    “有劳韩仆射了，请府中一坐！”

    “待李斯向陛下谢恩，李家全族，喜不自胜，必定忠君报国，为国肝脑涂地！”

    韩谈也不客气，带着人进了李府。

    一旁的李由愣了半响。

    这才反应过来。

    昨日李斯的话犹新在目。

    原来，父亲早就猜到了。

    陛下选我做驸马。

    迎娶罗伊公主为妻。

    从此李家就是皇亲国戚，与国同休。

    …………

    春试在加上李由被封为驸马。

    李家一声成为咸阳热议的话题。

    春试不久便是殿试。

    春试上榜者，纷纷被带到了章台宫的大殿上，进行考试。

    士子们还是第一次进宫。

    而且是当着始皇的面进行考试。

    新奇又恐惧。

    这不光是一场文才的考试。

    更是场心理素质的考试。

    心里承受压力弱的直接就崩盘了。

    当始皇出现的那一刻，数个士子直接有些晕厥倒在了地上痉挛抽搐。

    “来人，将这些人带下去！”始皇眼中闪过一丝厌恶。

    如此胆量，怎可担任帝国的官员。

    简直是斯文扫地。

    胆小者被带下去了，其它人也是心中忐忑。

    没有几个敢抬头看一眼始皇。

    “尔等安心考试，朕不会干扰尔等！”

    “今日考试很简单，就是写一份策问，写完后，你们有机会向朕提问!”

    “当然，朕也会向你们逐个提问，这一整日尔等都会在这大殿之中！”

    李由、郦食其等人，纷纷回道：“诺！”

    始皇不在多言，背负着双手，龙目移向了右边。

    王德当即手一挥。

    自有中车府卫，拿着试卷上前，分发给一众殿试的考生。

    “进攻还是防御，对一个民族以及帝国的未来会带来何种影响？长城究竟有没有必要修建？”

    嘶！

    这个问题。

    头大！

    众人拿到考题，一个个脸如便秘。

    这题不好回答呐。

    长城究竟有没有必要修建？

    这可是针砭时弊，议论国政，弄不好要掉脑袋的。

    进攻还是防御，一个帝国究竟走哪一种路子。

    烧脑。

    这题，不好答。

    一时之间，众多士子，无比下手。

    究竟怎么写，才能获得始皇帝的青睐。

    这一回监考的是始皇帝。

    改卷的也是始皇帝。

    全凭天子个人喜好。

    很快便有人想明白了这一点。

    开始沾墨写起了策论。

    这场殿试，有一个半时辰的答题时间。

    时间悄然过去。

    随着一场叮的金属敲击声。

    王德吊起了高音。

    “时间倒，收卷！”

    “有延迟阻挠收卷者，斩！”

    还想继续奋写的士子，也果断的停了笔。

    中车府卫纷纷上前，将考生的试卷收起。

    “陛下有旨，尔等现在可以如厕，如厕完到殿中等侯，用过膳食，陛下要问寻！”

    一众考生大松一口气。

    不管考得如何，总归是结束了。

    今天能吃到宫中御膳，也不枉此行了！

    卷子收上来，呈到了始皇的案前。

    始皇拿起来，挨个审视。

    看到不错的多停留一下。

    一眼没相中的，直接放置一旁。

    众士子用完膳食，很快王德过来，扫了一眼众人这才道：“诸位，陛下还在阅卷，请将你们想问陛下的问题，一一写于纸上。

    请大家不要多写，一人一个问题，谨慎提问。

    无问不写！”

    向始皇帝提问！

    这个环节到是不错。

    众人纷头交流。

    这一点是允许的，王德并没有阻止。

    因为这么多的考生，总会有写相同问题的。

    先让他们讨论，交流出最想知道的几个问题。

    这样呈上去，始皇帝也可以少费些精力。

    一柱香后，所有提问结束。

    收集好了问题，纸片都放在了龙椅前的龙案上。

    这时始皇才缓步而来。

    众士子纷纷出席，稽首大拜！

    “尔等的试卷，朕都看过了！”始皇坐于龙椅之上，身姿调正，目光俯视下方，轻轻抬手：

    “都答得不错，只有少数人投机取巧，朕便不点破其姓名了！”

    殿内，顿时有几个人，身体发颤。

    想来，各自在心中都有数的。

    “且让朕看看，尔等想问什么？”

    提问者都是不记名的。

    上面只有简单的写着要问的问题。

    一一看过之后，始皇挑出几张放在了正前方。

    其余扫到了一旁。

    那都是他看不上，不屑于回答的愚蠢问题。

    “尔等问，大秦还需要征伐几何？攻伐到多远之地！”

    看似是一个军事问题。

    其实它是民生问题。

    真正想问的是，始皇什么时候可以真正的休养生息，停止攻伐。

    天下百姓什么时候可以不用耕战，能安心生产生活，过上美好生活。

    (本章完)

