    陆明的决议，和绝地求生的火爆是一点都不冲突的。

    与之前所有游戏刚刚出现的时候一样，现在只要去网吧，就能看到一大片的绝地求生。

    只不过现在大部分人玩的只能用一个字来形容。

    那就是菜。

    没办法，一直都是指哪打哪的枪战游戏。

    突然出现一个需要抬枪的，很多人都习惯不了。

    而在这个时候，直播间就是大家最喜欢的地方了。

    玩家们也都习惯了一件事情。

    那就是铭心公司出新游戏的时候，一定要先去直播间看看。

    这样才能知道该怎么玩，顺便还能看看主播出糗，让自己开心开心。

    比如现在，阿寅的直播间里，已经挤满了人。

    全都是等着看阿寅在绝地求生中有什么表现的。

    众所周知，阿寅玩游戏那可是极具天赋的，就算是从未玩过的枪战网游类游戏。

    也可以一脸自信。

    “老子天赋异禀！”

    不过这一次，他真的没办法了。

    “WDNMD，这游戏也太难了吧，卧槽，我总是习惯性的瞄着人打，这子弹连人家的脚都打不到。”

    阿寅再一次登上了崭新的飞机。

    “伞兵一号，准备就绪！”

    阿寅大声喊着。

    不管他玩的怎么样，直播效果确实不错。

    玩家们也真正认识到了，这款游戏和其他枪战游戏的不同之处。

    只是一个物理引擎的变化，就让游戏充满了未知性。

    而且大逃杀模式的游戏，他们此生都是第一次见。

    激烈的枪战中，还不能忘了要看准刷毒圈的时间。

    如果错过了，又没有车的话，很容易就会被毒死。

    阿寅在直播过程中就已经发生过好几次这种事了。

    在这款游戏中，另外一个主播，获得了非常多的关注。

    这个主播，叫做芜湖大司马。

    人们喜欢亲切的叫他为马老师。

    他在绝地求生中展现出了一种任何人都没有的天赋。

    他可以在任何时候，任何地点，通过一种谁都想不到的方式，变成一个盒子。

    “摩托撒手！”

    然后他就变成了盒子。

    他简直就是自杀鬼才，经常会在下车的时候，把自己给压死。

    最好笑的是，明明是只压到了一只脚，整个人却变成了盒子。

    让大司马非常的想不通。

    弹幕。

    “我猜一定是疼死的。”

    “我特么头都要笑掉了，为什么马老师的死法都这么奇怪啊。”

    “我感觉可以做成一个集锦了，谁去搞一下。”

    “网上已经有了，叫盒马史诗，有兴趣的可以看一下，我去修理一下笑歪掉的嘴。”

    ......

    大司马也是极其无语。

    “这游戏针对我，感谢想和马老师击剑送的大飞机。”

    “感谢马老师的皮燕子送的火箭。”

    “感谢浓痰拌饭的飞机，呕。”

    “你们的ID就不能正常一点吗？”

    这就是大司马直播间的另外一个特色了，水友ID极其离谱。

    ......

    “这个游戏好玩，还是网游，我有一款能够一直玩的游戏了。”

    “我也承认，买断类网游真香！”

    “跟你说，我特地去商城里看了一眼，里面有很多联动的时装，太有意思了。”

    “你买了？我看价格好像不便宜啊。”

    “我觉得还好，两百多一套，买套衣服都比这个贵。”

    这段时间里，绝地求生的大火，让很多其他的游戏公司获得了灵感。

    在他们看来，绝地求生虽然有着其独特的逃杀模式。

    但能够吸引这么多玩家，更重要的原因就是没有点卡！

    紧急的改变了自己的游戏经营策略。

    但这些和陆明都没有太大的关系，绝地求生的火爆是注定的，谁都没有办法阻止。

    陆明可是想到就会去做的性格。

    他之前说了要研发手机，所以立刻就去研究了。

    他要挑选一个看上去还算是有潜力的公司，再找一些帮手，把这件事敲定。

    公司发展到现在这个地步，陆明还会缺钱吗？

    每天都有着源源不断的收入进账。

    而人脉方面，他也并不差。

    现在唯一存在未知性的地方，就是陆明虽然对手机未来的发展方向能够把控好。

    但从来没有过正式进入这个行业。

    要真的想顺利的发展，就肯定少不了专业人士的帮助。

    不过让陆明比较欣慰的是，在这个世界里，手机行业实在是太惨烈了。

    每天都有很多的公司成立，又有不少公司会倒闭。

    甚至有不少公司，第一个项目都完成不了。

    很可怕。

    这种激烈的竞争中，总会有一些人才会因为各种各样的原因被淘汰。

    而陆明最欣慰的就是这一点，只要他资金足够，人才是绝对能够找到的。

    而且一点也不稀少。

    这就是陆明认定未来发展中，最重要的一点。

    只要有人才，有技术，按照他制定的发展路线一步一个脚印来，就绝对不会出现太大的问题。

    所以，陆明这一次，是奔着高质量人才去的。

    这个人才，一定要能把未来手机公司这方面的所有事情全都照顾得到。

    到时候，陆明只要定下主要发展的路线，然后其余小事，都需要这个人来处理。

    一些小决策什么的，也要有自己的想法，和一定的经验。

    陆明想要找到这种人才的话，一定是曾经公司的高层才可以。

    之前能够凭借一己之力，改变公司命运的那种人。

    这种找人条件，说简单其实也不是很简单的事情。

    说难呢，确实还不少。

    只是需要运气来碰。

    最关键的是，这种人在公司倒闭的时候，可不会老老实实的退出行业。

    而是会继续在手机公司工作，不知道被什么公司给挖走了。

    成为其他公司的管理人员。

    所以，就算陆明通过了自己的特殊手段，还是没有发现一个遗留下来的高级人才。

    就让他很烦躁。

    可就在这个时候一条消息映入了陆明的眼中。

    欧泡科技公司宣布破产！

    这个消息，让陆明愣了半天。

    欧泡手机，这可是国产手机中非常不错的公司了。

    在之前的世界中，销量一直保持在国内手机公司的前排。

    在这个世界竟然破产了！

    陆明连忙在网上搜索着相关的信息。

