    清了下喉咙，舒默雪一边构思一边讲，开始了她的编故事的艰辛历程。

    “四季温暖如春的山谷里突然下了一场大雪，天空灰蒙蒙的，小草被冻得枯萎了，大树被积雪压弯了腰，就连每天欢唱的小河也不再流淌结了厚厚的一层冰。

    美丽的山谷失去了原来的生机和色彩。

    这时候，山谷里突然飞来一个蝴蝶姑娘，蝴蝶姑娘闷闷不乐，因为她被蝴蝶仙境赶出来了，大家都说她很丑。

    蝴蝶姑娘正伤心，突然听到了哭泣声，原来是天空姐姐。

    蝴蝶姑娘很疑惑，就飞到云层上询问，“天空姐姐，你为什么哭啊？”

    天空姐姐告诉她，“我的眼睛被云层遮挡了，我什么都看不见了。”

    蝴蝶姑娘听完太阳姐姐的话，立刻折下了自己的翅膀把云层扇散了。

    云层散去，天空又露出蔚蓝的笑颜，而蝴蝶姑娘因为没有了翅膀，便从天上掉了下来，落在一棵大树上。

    大树奄奄一息，颤抖着树枝说，“小姑娘，快救救我吧，积雪快要把我压死了，”

    蝴蝶姑娘很难过，于是又把自己头上的花冠取下来，放在了树冠上。

    积雪很神奇的融化了，大树重新挺直了腰杆，枝叶也重新舒展开来。

    蝴蝶姑娘刚从树梢下来，野草妈妈又抱住她的大腿说，“小姑娘，救救我的孩子吧，它们就要被冷风冻死了。

    于是蝴蝶姑娘又脱下自己的衣服盖在地面上，没多久，大地便重现生机，到处绿意盎然。

    就在蝴蝶姑娘准备离开时，河里的小鱼又发出了求救声，可是蝴蝶姑娘已经没有什么能够帮它了。

    听着小鱼哀切的哭求声，蝴蝶姑娘终是没有离去，而是躺在了冰面上，用自己的体温融化了坚冰。

    冰河慢慢化开，河水恢复了欢乐的歌唱，小鱼得救了，但是化蝶姑娘却冻僵了。

    这时，太阳公公出来了，他轻轻抚摸着蝴蝶姑娘说，“美丽的小姑娘，是你的善良拯救了大家，也拯救了你自己，你快醒过来吧。”

    蝴蝶姑娘听到太阳公公的召唤慢慢地苏醒了，她发现自己长出了会发光的彩色翅膀，彩云织锦的衣服穿在她身上，头上的花冠点缀着翠绿的珍珠，周围飞舞着绚丽的小蝴蝶。

    原来世间万物为了感谢她的帮助，都把自己最美的颜色送给了她，蝴蝶仙境也派了很多蝴蝶仙子来迎接她。

    她终于回到蝴蝶仙境，从此以后再也没有人说她丑了。”

    故事到这里就结束了，舒默雪长长舒了一口气，就感觉完成了一项重大使命一样。

    然而……她还是高兴的太早了。

    “妈咪，蝴蝶姑娘为什么还要回到蝴蝶仙境去，人间的花草树木都喜欢她，她可以在人间生活啊。”

    舒默雪：“……”

    “对啊，要是我我就不回去，那些以貌取人的家伙，一定是看蝴蝶姑娘变美丽了，人间的万物又爱戴她，所以害怕受到谴责才接蝴蝶姑娘回去的。”

    舒默雪：“……”

    “没错，妈咪，你重新讲吧，别让蝴蝶姑娘回去了，气死蝴蝶仙境的那些势利眼。”

    舒默雪：“……”

    所以，现在是要闹哪样？

    老故事白雪公主是催眠曲，新故事蝴蝶姑娘是兴奋剂？

    怎么把这两只小家伙给讲兴奋了呢？还让她更改大结局？

    苍天啊，大地啊，快派来个蝴蝶姑娘也救救我吧。

    大概是苍天大地听到了舒默雪的呼唤，果然房门被人推开了。

    床上三只一同朝门口看过去，就见一个颀长伟岸的挺拔身影站在那里。

    男人一身黑色真丝睡衣，领口和袖口圈着金色纹路的滚边，双腿修长，脚上穿着一双灰色拖鞋。

    当然最吸引人眼球的还是男人的脸，俊眉压垂，漆眸幽深，唇线绷的紧紧的。

    那一脸阴沉中透着不甘的表情，就好像他是被抛弃的一样，怀里还抱着一只大枕头。

    这……又是什么情况？

    床上三只都被懵住了，化作了三根石柱子。

    “你们两个为什么还不睡觉？”

    大爷的火气明显着是冲两小只来的。

    他都在房间里等一个半小时了，他媳妇儿还不回去。

    大爷的耐心已经告罄。

    所以，所以……他也只好自己也搬过来睡了。

    两小只有点怕爹地，被爹地这么一质问，赶紧往妈咪的怀里缩了缩。

    舒默雪一脸护崽，斥责萧弋宸：“你干什么，你吓到他们了。”

    “嘁，你以为他们是吓大的吗？只有你会信他们。”

    大爷嗤之以鼻已经往里走了，把枕头扔在床上，抱起一脸懵逼的霆霆扔到另一边。

    三只：“……”

    就算你是老子，你也忒野蛮了吧，扔自己的崽就好像扔白菜一样？

    “妈咪……”

    霆霆反应过来立刻哭唧唧望着舒默雪，小嘴一瘪，就要……

    “憋回去。”某只大魔王盯上某只要用眼泪博取同情心的小宝贝。

    霆霆还真就憋了回去，在英明神武的爹地面前，他的那点小心思显然被看的透透的。

    看自己宝贝委屈的想哭又不敢哭的模样，舒默雪心疼够呛，当然对某爷就不满意了。

    “宝贝还这么小你吓唬他干什么，他以后跟你都不亲了。”

    萧弋宸很是义正言辞：“我是在教育他呢，男子汉大丈夫动不动就哭唧唧，长大了还不得长成女孩子吗？”

    “……”

    这特么哪儿跟哪儿啊，挨得着吗？

    “都躺下，乖乖睡觉，明天上学。”大爷摆出父王威严命令道。

    两小只不敢多言，麻溜的躺了下来，满心的憋屈。

    人家是想跟妈咪一起睡，是想在妈咪温暖的怀抱里睡，现在是什么情况？

    爹地也太犯规了，他天天抱着妈咪睡，难道就不能分给宝宝一晚吗？

    嘤嘤嘤~~臭爹地，坏爹地。

    两小只在内心的抱怨中很快进入了梦乡，什么蝴蝶姑娘，什么改结局，早就被大坏蛋爹地搅黄了。

    舒默雪将他们的手臂从外面放进被子里，看着宝贝稚嫩的小脸，满心母爱泛滥。

    身后突然传来一道幽怨的声音：“你很喜欢他们？”

    舒默雪想也没想就回答：“当然啊，他们是我的宝贝嘛。”

    “要是没有我，你能生的出这么可爱的宝贝来？”那声音更加幽怨了。

