    只是，只靠着凯文杜兰特一个人，无法阻止雷霆队的失利。

    这是科比还有孙大圣以及姚明在一起合作的第二个赛季，这个赛季他们之间的默契已经更上一层楼。

    相互之间也更懂得利用对方的牵制力。

    这使得他们打得非常的轻松。

    科比拿到了25分，姚明拿到了20分，孙大圣拿到了21分，这使得他们又一次一起拿到了“20＋”的得分。

    每个人都出一点力，世界会变得更美好。

    湖人队轻松解决了雷霆队，他们最后赢了10分。

    完美地诠释了这句话。

    这使得这场比赛最终砍下了35分的凯文杜兰特在赛后跟他们三个的对比之下显得格外的“无助”。

    威斯布鲁克今天的数据不差，他拿到了23分6篮板5助攻，对比孙大圣的21分9助攻5篮板，并没有什么明显的差别。

    但这一场比赛威斯布鲁克的出手在25次以上，而孙大圣只出手了17次就拿到了这个数据。

    比威斯布鲁克少了整整8次出手，只比威斯布鲁克少两分……只看这两个数据就可以看出来孙大圣的效率要比威斯布鲁克高出很多。

    解说这场比赛的巴克利在赛后就直言：“这就是为什么孙现在排在西部所有后卫第二，而威斯布鲁克只能排在第六位的原因。”

    这把雷霆队的球迷气得够呛，但也说不出什么来，毕竟这场比赛的结果摆在了这里，孙大圣的表现确实要比威斯布鲁克好很多。

    他们也沉默了……

    前不久刚刚消停了的黄蜂队球迷看着没了声音的雷霆队球迷，微微有些失望，本来他们还以为威斯布鲁克能帮他们将这口恶气出了呢！

    他们之间有很多是在现场看了威斯布鲁克压制克里斯保罗的那场比赛的球迷，对于威斯布鲁克的突破能力有直观的感受，四个字来形容的话那就是太特么恐怖了！

    雷霆队球迷闹的时候，他们当时也认为威斯布鲁克能给孙大圣找点麻烦，他们乐意看到这样的情况出现。

    可结果，威斯布鲁克也被孙大圣给收拾了！

    这下是真的没啥好说的了，西部15只球队的一号位，现在是真的被他扫了个遍，今年的全明星周末也就只能看着孙大圣坐上全明星首发的位置，有怨言还只能憋着。

    ……

    糟心的雷霆队球迷在一个礼拜后又遇到了一件糟心的事情：雷霆队客场挑战公牛队的比赛中，威斯布鲁克被德里克罗斯给干了！

    威斯布鲁克在那场比赛拿到了25分7助攻，除了效率差点，啥毛病没有。

    可德里克罗斯直接拿到了30加10，效率都不用比了，直接拿数据就将威斯布鲁克给干翻了！

    更重要的是，雷霆队这场比赛还输了……

    德里克罗斯跟孙大圣一样赢了个人表现，还赢了比赛。

    威斯布鲁克开口diss的两个家伙先后将威斯布鲁克击败，同时还证明了威斯布鲁克跟他们两个之间还是存在着差距的。

    这让雷霆队的球迷能不感觉糟心吗？

    也是在这场比赛之后，很多的媒体跟专家提出了“东罗斯，西大圣”的说法。

    在孙大圣将西部一号位挨个收拾了一遍的同时，德里克罗斯在面对东部一号位的时候也基本都是压制状态。

    可以这样说，如果孙大圣是“西部第一控卫”的话，那罗斯就是“东部第一控卫”。

    再加上两只球队目前的战绩，湖人队目前为止只输了6场比赛，公牛队目前为止输的也不多，才输了8场。

    还有两人的人气，罗斯在东部排在韦德的后面，孙大圣在西部排在科比的后面，两个人的票数相差也不多，孙大圣领先着罗斯3万票左右。

    如果不考虑孙大圣背后的华夏市场，那他们两个人之间的票数差距几乎没有。

    如此多的共同点，也难怪这帮专家会提出这样的说法了。

    这也使得湖人队跟公牛队即将到来的这场比赛变得格外的令人关注。

    各大媒体也看出了这场比赛能引起的热度，从这两只球队相遇前一个星期就开始“暖场”，将孙大圣跟德里克罗斯进行了全方面的对比。

    甚至比赛前4天，有一些媒体直接打出了“联盟第一控卫之争”的标题！

    也是这些对比让越来越多的球迷产生了期待。

    可就在湖人队前往芝加哥挑战公牛队之前的比赛里，孙大圣在一次争球中跟对方的球员撞在了一起，扭到了胳膊，孙大圣当即回到更衣室进行了治疗，并且一直到比赛结束都没有再回到场上。

    这把湖人队的球迷吓到了，一个个恨不得比赛立马结束，他们也好从湖人队球员的采访中知道孙大圣的伤病情况。

    孙大圣是在第三节受伤下场的，湖人队球迷等待比赛结束的40分钟里感觉跟过了半年一样漫长。

    幸好赛后队医给出的结果只是轻微扭伤，休息个一个星期也就好了。

    这个结果对于湖人队球迷来说自然是不幸中的万幸，也让他们纷纷松了一口气。

    他们松了一口气，媒体们傻眼了，因为这样一来的话，孙大圣就得缺席下一场打公牛队的比赛，他缺席了，也就意味着他们一个星期的宣传白费了！

    这让有些记者欲哭无泪，他们甚至已经定好了n个版本的稿子，就等着湖人队跟公牛队比赛结果出来的第一时间发出来抢热点。

    现在好了，孙大圣受伤了，“联盟第一控卫”之争也争不起来了，他们那些稿子只能扔垃圾篓子里了。

    “哎，期待了这么久，结果受伤了，毕比那个球你抢什么啊？孙明显已经拿在了手里了，还去抢。”

    “毕比打球真脏，该死的！”

    “菲尔杰克逊就不知道在这场比赛让孙轮休吗？姚跟科比都轮休过了，也该轮休一下孙了吧？为什么不轮休呢？”

    一场大戏就这么没了，媒体记者们欲哭无泪，球迷们也是一阵内心“空虚”，他们将看不到德里克罗斯跟孙大圣对决的郁闷之气发泄在了迈克毕比还有菲尔杰克逊的身上。

    孙大圣就是在跟迈克毕比争球的时候受伤的，而菲尔杰克逊……他们认为菲尔杰克逊应该在这场比赛让孙大圣轮休！

    他轮休了还会受伤吗？

    肯定不会啊！

    所有都怪菲尔杰克逊！

    嗯……这逻辑满分。

    