    “七百万上品灵石！”

    “八百万上品灵石！”

    时间过去了半个时辰，只有一号贵宾室，和二号贵宾室在互相加价！

    “一千万上品灵石！”

    一号贵宾室报价后，二号贵宾室半天没有吱声。

    “一千万上品灵石第一次！”

    晴儿看了半天，发现第二号贵宾室没有再加价，于是玉手轻轻一敲！

    “一千万上品灵石第二次！”

    “一千万上品灵石第三次，恭喜一号贵宾室成功拍下中品圣器，风云剑！”

    “这次的拍卖会就此结束，各位大人拜拜，记得下个月来捧晴儿的场哦～”

    晴儿对着场中来了个飞吻，这一下顿时让普通座位的武者激动不已！

    许多人更是双眼通红的盯着晴儿，恨不得吃了她！

    凌云和李晟从一开始，就没有打圣器的主意，这玩意搭上小命也买不起！

    李晟和凌云离开玲珑宝阁后，就直奔醉春风而去，凌云是要把剑意突破到圆满！

    他显得有些迫不及待，圆满剑意又是何等风姿？

    …

    另一边。

    玲珑宝阁的一号贵宾室内，两名黑袍人并没有离开。

    他们知道自己已经被无数双眼睛盯住了，没办法，这是中品圣器！

    灵石拼不过你，那是我穷，但是实力呢？都有想法夺得来，要么实力强。

    不然守都守不住，都到这份上了，拿出什么背景都没用。

    “走吧！”

    两名黑袍人凭空消失在原地，看其气息，竟然是武圣强者！

    然而还没离开朝凤城多远，他们两人便被十多人包围。

    “交出风云剑，留你们全尸！”

    两人没有回答，反而凝聚灵气朝着他们轰去，周围鬼影重重，竟然是魔修！

    “玄阴教舵主？好一个玄阴教！居然敢来云州！今天便更加留你不得！”

    围攻之人显然不是来自一个地方，但看到两人周围的灵气后！

    均是脸色一变，下手更加狠毒！

    魔修乃是凌天大陆最记恨的武者之一，不管他们的目的是什么，既然遇到了魔修！

    那肯定是杀无赦！

    十多名武圣修为不一，最强的有七重天，最弱的仅仅才一重天。

    打了半天硬生生，没有打赢两名玄阴教舵主，这下他们的脸色变得十分难看起来。

    就在他们绝望的时候，两道恐怖的气息降临！

    “鸣凤圣者？天风圣者？”

    所有人看到来人，均是脸色一变，围攻之人是知道风云剑与自己无缘了。

    两名黑袍人是知道自己今天难逃一死，他们一个武圣七重天、一个武圣六重天。

    如何能从两个武圣八重天的圣者手里逃跑？

    “玄阴教的两位舵主，不在你们教内好好待着，敢来朝凤城放肆？”

    开口的是一名美妇，两名圣者之一的，鸣凤圣者。

    “呵…既然被发现了，那就没什么好说的，动手吧！等教主突破那一层！

    尔等通通都得死无葬身之地！！！”

    两名黑袍人说完以后，竟然虚晃一招直接离开了！

    可惜在两名武圣八重天面前，仅仅片刻功夫，就被追上。

    “老鬼，走不掉了，你带圣器回教，我拖住他们！”

    左边的玄阴教舵主，推了一下另一名黑袍人，随即身体慢慢臃肿起来！

    “是…是自爆！撤！”

    鸣凤圣者和天风圣者脸色一变，连忙消失在原地。

    嘭～

    武圣七重天的强者自爆，异常恐怖，周围三里的地方直接被夷为平地。

    而这还是在十多名武圣强者的空间封锁下，勉强阻止它的扩散。

    “该死…居然让他跑掉了！”

    等自爆的余波散去，另一名玄阴教舵主已经消失不见！

    “晦气！什么也没得到！”

    天风圣者恼怒的说了一句话后，率先离开了。

    其他人对视一眼，也先后消失在原地。

    …

    醉春风客栈。

    “呼～杀戮剑意圆满了！现在的我即便是面对武王强者，也未必会输！”

    凌云吐了口浊气，喃喃自语！

    三天后。

    凌云和李晟来到了朝凤城，城南的炼器师公会。

    “两位大哥，我们是来找夜华大师的！”

    “瞧您说的什么话？夜华大师吩咐了，只要两位过来，绝不可阻拦！”

    左边的护卫一脸谄媚的看着凌云，后者笑了笑，没有说话。

    随即跟着他走到了，夜华大师的休息之处。

    “哎哟…你们两个可算是来了，快来看看满不满意？”

    刚回来进去，夜华大师就闪到他们面前，拿出两把细剑和一件内甲。

    凌云和李晟分别拿着一柄剑，仔细的观看。

    两柄剑有所不同，一把剑身和剑柄宛如天成一般，流水一样的线条让人不禁眼前一亮！

    另一把却显得非常凌厉，剑尖和剑身给人的感觉，就是一把专门为了杀人而存在的。

    凌云摸了摸手中的内甲，看似显得笨重，穿起来却仿佛像纸一样轻巧！

    “好！”

    第一把是李晟的剑，他取名为：断江。

    第二把是凌云的剑，他取名为：碎星。

    至于这件内甲，凌云理所应当的拿着，李晟这家伙，灵器贼多，暂时不缺了！

    “多谢夜华大师！”

    凌云忍不住笑了起来，夜华大师居然真的将那些，暗夜刺骨蛇的骨头炼制成极品灵器！

    “不必多礼，此番我倒是占你们便宜了，多亏了你们的材料，才让老夫侥幸突破了八品炼器师。

    不仅加快了炼器速度，还成功炼制出一把下品圣器！应该是老夫多谢你们呀！”

    夜华大师的话，让李晟和凌云具是一惊，八品炼器师？

    牛批呀！这就是大佬吗？

    “恭喜夜华大师了！”

    凌云拱手祝贺，好歹人家免费帮自己炼制了几件极品灵器，总得感谢感谢不是？

    “唉…人老咯，没有年轻时的意气风发，现在就当做是静养吧！

    再过两年就辞掉副会长之职，找个地方安安静静的炼制上品圣器吧！”

    夜华大师的话，让凌云眼中闪过一丝精光，当下开口说道。

    “如果夜华大师有意，何不来我逍遥宗当长老？清净、无人打扰、绝佳的静养之地！”

    夜华大师听后愣了愣，好奇的看着凌云。

    “这…我这一把老骨头，你们宗主能同意我加入吗？”

    要说凌天大陆哪个宗门够唬人，那逍遥宗绝对能排到前列！

