    或许这个念头，早已经在他的潜意识中埋藏。

    否则当初化身李白之时，也不会有天子三剑出现。

    这个世间，那些底层的民众，没有人会在意他们的死活。

    无论是大稷，是仙门，是门阀，是王师，是义军，是反贼……

    那对母子并不是他第一次出手救人。

    他之前一路所见种种，可不仅是那队被那霸府兵唤作北地贼的人在残杀百姓。

    楚军、霸府军，甚至是那些所谓的义军，都时有出现，这些人，一样都是在趁火打劫，劫掠百姓流民。

    如刚才那一队霸府兵般袖手不管，已经是难得。。

    说到底，在这些人眼里，百姓都是一样的，不过是供他们践踏的、供他们驱使的工具罢了。

    区别只在于手段温和或是残暴。

    生在底层，是令人绝望的。

    他很幸运，身上有鬼神图录，让他早早就从那个令人绝望的泥潭中摆脱了。

    但一路走来，走得越来越高，几乎站立在这个世界的云端。

    他几乎已经忘记了自己的初心是什么。

    是身在流民群中，那个将死汉子分给自己的一碗饭？

    是在吴郡以微末之身，抵挡砚山神女三千里河泽大水的小小执刀人？

    是在谷村酒窖中，对着血池中无数谷村村民血尸，所发下的誓言？

    还是楚王屠杀百万南州百姓时，那无可抑制的愤怒？

    江舟负手立于云端，仿佛仙神一般，高高在上，俯视着这个人间。

    眼中却不是俯视一切的淡漠，而是迷茫。

    随着他的心境变化，在大蜀川中的本体，紫府太虚之中，一尊大鼎忽然不鸣自响。

    这是那尊斗鼎。

    江舟本是将其收于弥尘幡中，但它却如之前佛手印不请自来一般，自己钻进了他的紫府之中。

    这东西来头太大，神秘莫测，江舟也暂时不敢招惹它，只好暂且放着。

    此时鼎上那只佛手印绽放金光。

    梵音阵阵，自紫府间唱响。

    “南无南无……”

    “南无喝啰怛那哆啰夜耶……”

    阵阵梵音之中，江舟恍惚有种大觉大悟之感。

    只觉浊世滔滔，苦海无边。

    一时竟生不如皈依之念。

    皈依佛, 皈依法, 皈依僧。

    悟彻诸法实相, 宣佛教义，方能度众生于苦海……

    江舟眼中迷茫，渐渐散去, 取而代之的，是对这尘世苦海的慈悲怜悯。

    与此同时, 九转金丹缓缓旋转, 垂落无边紫气。

    地藏帝神双手结印, 绽放无量光明。

    “不！”

    江舟猛地脱口而出，眼中的慈悲怜悯也随之消散, 取而代之是一片惊怒。

    “地藏不朽，万劫不动！”

    “给我镇！”

    一直端坐太虚不动的地藏帝神忽然伸出一掌，朝斗鼎压了下去。

    颤鸣不止的斗鼎顿时静滞, 佛掌印上的金光也黯淡下去, 梵音消逝。

    地藏帝神却已经抓着这尊鼎收回手掌, 一颗明珠悬在掌上, 绽放着光明。

    似乎已经将斗鼎牢牢镇压。

    江舟脸色稍霁，但眉头仍然微皱。

    说起来, 能驱动地藏地神，还多亏了这佛手印之前借他肉身。

    那日佛手印施展的神通，其实本来就是地藏帝神蕴藏的奥妙。

    只不过连他自己都没有参悟, 佛手印这一施展，倒让他窥得其中一丝。

    这尊帝神, 不仅能镇压己身元神不朽，万劫不灭, 更能镇压内邪外魔。

    佛手印翻掌成山，镇压宝月和尚的一招, 便是源自于此。

    不过这佛手印神秘难测，也不知道它究竟想干什么。

    刚才心神变动间，竟然差点被它趁虚而入。

    此时虽然看似将其镇压，可未必真能镇住多久，还是得找机会解决掉这个麻烦才行。

    经此变故，江舟倒是把刚才那些迷茫都抛到了脑后。

    那是他钻了牛角尖了。

    拯救苍生？

    这个命题太大，即便他有心想做, 也无处着手。

    又何必自寻烦恼？

    但他既已生出此念，若是不去做，那连自己都无法说服。

    念头不通达不是件小事，内邪外魔, 便从此而生，总有暴发的一日。

    既然如此……

    那便做吧。

    本体于定静之中，仿佛得了几分地藏帝神广大无边的智慧，于霎那之间便悟通了许多事。

    远在他处的化身也在这时，随着本体的念头，变化成了另一个模样。

    原本的化身，不过是他随意变化，以不引人注目为主，只是一副平凡的大众形象。

    而此时，这具化身却变得很耀眼，很夺目。

    身上的光彩，怕是连瞎子都要被他吸引。

    “猎人，猎狗，逐鹿……”

    江舟这具化身微闭着双目，嘴里喃喃念叨着神掌经中看到的景象。

    他终于有点明白了，那个卦象究竟是什么意思。

    秦失其鹿，天下共逐之……

    卦象已经很明显，他早该想通的。

    稷鹿虽未失，群雄却已四起。

    神器宝鼎，有德者居之。

    何人有德？

    我……当仁不让！

    化身忽然睁眼，却似两点寒星于夜间绽放光芒。

    他对天下没兴趣，但却不妨试试，或许真能找到一条拯救苍生的路来。

    “天下”这只鹿，在他手中，总比在那些人手上强吧？

    就算失败了，那也是这具化身失败，与他江舟何干？

    另寻他法罢了。

    他也不想当皇帝，他只是想当割鹿之人。

    这具化身，就是他割鹿的剑。

    就先取些不义之血，祭祭这把割鹿之剑！

    ……

    界江驿。

    这座县城，如今已经变成了炼狱，处处是哀嚎，处处是狂笑。

    在一处宽阔的空地上，一群上百人被军兵押着，跪成几排。

    每个人身后，都站着一个执刀甲兵。

    随着前方一个将领手高高抬起，轻轻落下，一排甲兵便手起刀落，将身前的人头颅砍下。

    将领的手几起几落，头颅已经滚了一地。

    很快，这一拨杀光，又有军兵押上另一拨。

    那将领目泛狞笑，朝四周叫道：“姓崔的，你一息不出来，本将便杀一人，百息不出，便杀百人，本将倒要看看，你可能坐视这些百姓因你而死？”

    说着，手臂又抬了起来。

    “住手！”

    一声略显虚弱的大喝，带着几分颤抖，自远处传来。

    将领嘴角冷笑，手一挥，军兵分开一条道，现出一人。

    此人披头散发，身穿一身青色官袍，却是破烂不堪，满是血污，只能勉强看清其胸前的章纹。

    “崔行之，你终于肯出来了。”

    那官袍男子嘴唇抿得发白，切齿道：“本官出来了，放了他们。”

    “呵呵……”

    将领冷笑一声：“好，这就放。”

    说着又抬起手，猛地挥下。

    “噗哧！噗哧！……”

    刀光闪动，人头噗噗落地。

    “啊！”

    “北地恶贼！你不得好死！”

    那人目眦欲裂，恨声咒骂。

    “来呀，继续押上来，继续杀。”

    将领嘿嘿一笑，毫不在意。

    这些书呆子，骂人都不会骂，一张嘴还能把老子骂死不成？

    “噗！”

    念头未绝，他却觉得自己忽然飘了起来。

    怎么回事？

    我怎么飞了？

    一阵天旋地转，他只看到一具无头尸站立，脖颈上的鲜血已经喷射如泉。

    好眼……熟……

    “噗通！”

    一颗人头落地，他便再也没有了意识。

    周围的军兵却是呆呆地看着自家的将军突然间人头飞起、落地，高举的手都还未放下。

    “踏……踏……”

    这个已经变成炼狱的县城中，忽然响起一阵轻缓的脚步声。

    很轻，很缓，但城里活着的人，似乎都能听到这阵声音。

