    叮铃——叮铃——

    陆离离开了酒馆。

    还有跟在他身边被所有魔忽视的饥饿魔。

    “3时内，大家请不要离开酒馆。”人形魔开口，镇压下那些觊觎陆离的情绪。“除了我们的瞎猎魔者。”

    它饶有兴趣看着门边的露丝：“再不去他就离开了。”

    “我说过我跟他没有关系。”露丝的脸庞冷漠。

    带上些笑容，人形魔说道：“酒馆今天不欢迎你，可以离开吗？”

    “你这混蛋……”

    露丝不爽低骂一句，冷哼着离开座位。

    她的步伐带着一丝轻快，推门离开酒馆。

    叮铃——叮铃——

    清脆的风铃摇荡。

    “你居然保护一个人类。”一只高级魔低吼，它是陆离显露身份后投去觊觎的魔之一。

    “一切都只是交易而已，这很公平。”人形魔不在意地说。

    它从酒柜下取出一瓶奇特的酒瓶，倒入高脚杯，怔怔望着摇晃的酒液，像是在回忆什么。

    ……

    骷髅马身上的赤色烈焰因陆离靠近，渐渐敛回骨骼深处，在眼眶深处形成一道凝实的神色火焰。

    地狱生物的独特气息让处于地狱最底层的惠特利瑟瑟发抖。如果没有本能深处跟随陆离的烙印，它早已逃离这座小镇。

    接下来的路陆离不打算再带上惠特利，但陆离没法告诉无法交流的惠特利就此分开。

    正在这时，身后传来隐约地风铃声，露丝推门走出酒馆。

    “你要坐骑有什么用？”身材曼妙的露丝踏着清脆靴声走到陆离近处，警惕的保持距离，奇异地打量这匹骷髅马：“它可不能带你离开地狱。”

    “可以。”

    露丝下意识想要嗤笑，但陆离的冷静告诉她这家伙可能真的有办法回去。

    “怎么回？”她问道。

    陆离没有隐瞒，径直说道：“人间时我听说过守望镇有一条通往地狱的入口。”

    “如果是假消息呢？”

    “就只能再强行回归一次了。”

    陆离平静地看着露丝和惠特利：“谢谢你们的帮助，接下来的路你们不需要再跟着我了。露丝，惠特利暂时交给你，不要让它跟来。”

    “什么意思？”露丝蒙住眼睛的布匹随眉毛一起皱起。

    “你已经死过一次。如果再次死去可能就真的死了。”

    “死过一次的人为什么还会惧怕死亡？”露丝浮现标志性的嘲弄：“比起无足轻重的死亡，我更想见到你一无所获时露出的绝望。”

    “你可以留在这里。”陆离说。“如果是假消息，我还会回来。”

    “如果绝望并不新鲜，它不能取悦我。”

    令人意外，一路上都对陆离表现抵触的露丝此时执拗的要跟随，哪怕前方是死亡。

    “没有我这个向导，你会很快死于危险的地狱。”

    “骷髅马能帮我应付大部分危险。”

    “它可没法开口告诉你什么。”

    “单凭你们无法回来。”

    “我们可以跟骷髅马一起回来。还有……你是在愧疚？”露丝打量着陆离：“依我看没有必要。你大可在快要离去前杀掉我们，反正这种事你已经做过一次了不是吗？”

    意识到露丝不可能留下，陆离不再劝阻。

    他走近骷髅马身旁，后者趴伏下来，让陆离可以坐上去。

    惠特利和露丝也被它默认成一起。骨骼高大的骷髅马完全可以撑在他们的重量。

    不过共骑在骷髅马上的陆离和露丝与旖旎无关——他们之间隔着惠特利。

    陆离抓住骷髅马最上端的一排肋骨，低语一声：“可以离开了。”

    骷髅马立起，马蹄升起扭曲周遭的黑色火焰，四蹄迈动，急速向黑灾火山奔驰。

    马蹄踏过之处，马蹄形的黑炎焚烧而起，延伸向骷髅马离开的远方。

    “看来你的其他旧识来不及赶来了。”风声中，露丝的喊声微弱响起。

    那些与陆离有关的人或者太远无法赶来，又或者早已消逝在地狱。

    也许露丝和惠特利是仅存的熟人……

    ……

    酒馆重新变得热络。

    高级魔与恶魔们低声交谈着。尽管没有交易，但它们很享受这种不需要厮杀的悠闲平静。

    随着时间慢慢推移，某个时刻，酒馆里的低语声忽然越来越小。

    它们同时望向酒馆的大门，像是正在等待。

    嘎吱嘎吱——

    轻微、弱小的奇怪声响从门外传来，逐渐清晰。

    洁白冰霜在大门上浮现，蔓延攀爬，向整面墙壁扩散。

    酒馆里的所有地狱生物都感觉到了一股寒意。

    作为地狱生物，它们熟悉地狱的炙热。而此时的寒冷令它们感到不舒服和抵触。

    咔嚓——

    门框与大门间的冰霜破碎，大门被从外面推开，撞上早已冻结，寂静无声的风铃。

    贵族礼服，削瘦的身形和苍白，泛蓝的肤色让它就像一只吸血鬼。它们注视着这道毫不掩盖气息的身影。这种狂妄，挑衅的做法说明它是个不速之客。

    “这不是你该踏足的地方，魔鬼之子。”柜台后的人形魔平静说道，低语出它的身份。

    “冰心魔。”

    “你老了，魔鬼。”

    冰心魔走向柜台，所过之处冰霜蔓延。

    “居然会和一个人类进行交易。”

    人形魔不在意地笑了笑：“这话更适合你那位父亲。”

    “你们都一样。而我和你们不同。”

    魔鬼之子的口中没有一点对它父亲的尊敬：“告诉我，他去了哪里。”

    骷髅马的蹄印会燃烧十几个小时，冰心魔只比陆离晚抵达这间酒馆十几分钟。

    还有陆离身上魔鬼留下的印记。

    它当然知道陆离去了哪里。

    当狮群中的雄性幼狮长大，它会开始挑衅雄狮，竖立自己的地位。

    “可惜你来晚了一步，我和他已经进行了交易，你要暂时留在这里了。”

    冰心魔环视过不善注视自己的魔们，浅笑说：“凭你们一群失去爪牙的废物么……和这里一起冻结吧。”

    刺骨严寒倏然扩散，弥漫整间酒馆。神情各异的魔们在一刹那被冻结为栩栩如生的冰雕，闪烁着美丽的蓝色光泽。

    一分钟后，穿着贵族礼服的削瘦身影沿着黑烟蹄印离开废弃小镇。

    在它身后，坐落着一座完全冻结的酒馆。

