    第38章病秧子太监VS倾城皇后7

    季佑青的话是彻底把白永旭接下来的问句都给堵死了。

    最后他只能警告季佑青两句：“不该说的千万不要乱说。”

    季佑青嗯了一声。

    得到保证的白永旭这下放心了，本来还想警告两句的，又觉得没必要。

    季佑青就是一个太监，谁会看上一个太监啊。

    巴不得离得远远的。

    一想到这，白永旭脸上的表情多少带着点玩味：“倒是我思虑不周了，季总督跟着我这么多年，还让朕坐上了皇帝的宝座，也该慰藉慰藉你了。”

    季佑青挑了挑眉，给了白永旭一个眼神：“？”

    “我明天就给你安排几个美人，你挑选几个收了便是，就算是不能做那方面的事，也有其他的快乐不是？”白永旭笑着，眼神当中全然是调侃的意味，往深处了看，还藏着一抹不可磨灭的嘲讽。

    季佑青自然是看清楚了的。

    他轻笑了一声，轻淡的笑意带着一丝嘲讽，他是在嘲讽他自个。

    白永旭也是打心底里看不起他的，因为他是太监，因为他是一条狗？

    前世竟然都没有看出白永旭的心思，真的是白活了。

    白永旭陷入了自己的世界，全然没有注意季佑青的表情。

    他的思绪已经飞到了远方，在想着季佑青挑选美人，最后在床笫之间手足无措的模样，他都觉得有意思极了。

    “当然，季总督我也知道你现在身居高位，一般的宫女都配不上你，我后宫这些，你要是喜欢我送给你便是。”

    后宫的女人能够让太监挑选，说起来是太监高攀了。

    从后宫来的女人哪一个不是有些身份地位的，白永旭说出这句话也真的是敢。

    他是觉得他跟季佑青在一块，就算是做了这么荒唐的事，也没有人敢说什么。

    不然下场就只有一个：那就是被他杀掉扔出去喂狗。

    谁还敢说什么？

    白永旭笑得张狂，眼眸亮晶晶的，像极了小孩看见自己喜欢的玩具或者是参与了什么有兴趣的游戏一样。

    “怎么样？我后宫这些女人个个都是顶尖的，你可不要委屈了自己。”

    其实还有一方面，这后宫的女人多少也是在家中娇生惯养长大的，他们也不屑于跟季佑青为伍，更别说成为季佑青的女人。

    总是会有那么几个不怕死的，一定会侮辱季佑青的。

    这场面白永旭真的是越想越热血沸腾，巴不得现在立马就把后宫的女人给拉过来，挨个挨个让季佑青选。

    “诶，我觉得昨天晚上那个丫头就不错，你也看见了吧？？”一想到侮辱，白永旭就想到了华思瑜。

    这个丫头是个烈性子，对上他都这么豪横，若是对上季佑青……

    没等季佑青说话，白永旭就唉声叹气了：“不过不行，这人我都送给了皇后。”

    “或者你去求皇后也行，她说不准就会同意。”

    去求段酒灵，就等同于求他，白永旭仍然在这当中找到了侮辱季佑青的快感。

    季佑青见白永旭越说越离谱，眼眸阴沉下来，“陛下，皇后娘娘因为您推迟大礼的事，连带着对臣也非常生气，您说的事，怕是不妥当。”

    季佑青这句话的意思是说，他已经把段酒灵整个人给得罪了，要再去恳求别的事，是行不通的。

    对于这样的结果白永旭也非常乐意，他拍着大腿哈哈大笑，神情略显夸张。

    笑过之后，语气还特别无辜：“是朕思虑不周了，这皇后啊脾气就是这样，不高兴就是不高兴绝对不会顺着你，就连我的面子她都不给呢。”

    白永旭思考，自己到现在竟然连段酒灵的一根手指头都没有摸到，委屈得要死。

    “行了，朕走了，若是季总督改变了想法随时来找朕，朕把整个后宫的女人都给你拎出来，随便选——当然皇后是不行的。”

    说完这句话白永旭又觉得多余，皇后现在讨厌季佑青，讨厌的不行。

    季佑青半掀眼皮，看了眼白永旭衣袖挥挥肆意的背影又把目光放在了书本上，只是抓着书本的手微微缩紧了些。

    ...

    第二天醒来，段酒灵就看见了三个女人战战兢兢地站在她的床前，距离她大概有三五步的距离。

    她吓了一跳，暗骂了白永旭一下，便掀开被子下床了。

    三个人端正地站在她面前，恭恭敬敬的，当中一个胆子小的时不时瑟缩了一下，不知道是害怕还是因为冷。

    华思瑜是个子最高的一个，她的脸颊一边泛着红，对于一个女人看起来多少是有点触目惊心了。

    就好像皮肤层底下浸满了淤血。

    她皱着眉啧了一声，不由自主地就想起了季佑青抓着她下巴的力道，带着后遗症也开始有点疼了。

    她确信，她这是稍微地感同身受了一下。

    “都没吃饭吧？一块吃个饭？”段酒灵伸了个懒腰，扭头就冲着外面喊了一声用膳。

    话落，几个人当即就跪了下来。

    “娘娘，我们用过膳的。”

    “娘娘，陛下让我们来伺候您，怎么能跟您一块用膳。”

    华思瑜没吭声，毕竟另外两个人已经把话说完了。

    段酒灵挥手：“有我在，...陛下不会说什么的，再说了，你们一个个娇滴滴如花似玉的，我怎么能让你们做丫鬟的活呢。”

    其实不止是帅哥，美女她也爱。

    毕竟她最资深的属性就是颜控属性。

    想当初在混沌也不是白混的，美男美女图像的卡片她都收集了一个柜子。

    突然地，段酒灵脑海当中出现了一个人影——

    一个男人穿着黑色衬衫，领口处的衬衫开了两颗，若隐若现地还能看见骨相精美又性感的锁骨。

    男人就这么随意坐着，穿着黑色休闲裤的腿恰好把他修长的腿型给修饰出来，段酒灵一度觉得自己能在上面滑滑梯。

    细看之下，男人左手无名指上有一颗小小的黑痣。

    段酒灵大脑的弦，在那一刻断了。

    这——这他妈不是许昭？

    得出这个结论过后，脑海中响起了一道轻浅的笑声，这道轻浅的笑声半懒又温润，还带着浓浓的宠溺。

    “灵灵，真乖。”

    段酒灵愣怔了一下，然后摇摇头，把许昭甩了出去。

    真是操了。

    (本章完)

