    虽然周围围着有着万年岁月的大佬，但是项宁从不觉得他们会帮助自己，或者说，他不会将自己的性命交给其他人。

    而事实上，若是这些老祖级别的妖族想保项宁，面对只有一位的魔族魔神，还是可以的，但是付出代价那也是必然的，而代价就是死，他们每一位都镇守在涅槃池数千年，为了妖族后代，涅槃池不能丢。

    相比之下，项宁有那么重要？

    现在站出来，那也只不过是看见那位魔神而已，若是他见了知难而退，那还好说，暗地里算是让项宁欠了个人情，洪荒一族的人情还是很值钱的。

    但若是那个魔神不退，硬要找项宁，那他们只能表示爱莫能助，这些老家伙可精明的很，毕竟机甲都开进来了，还是一位不朽级强者，可别波及到涅槃池里的小家伙，他们可顶不住不朽级强者的攻击。

    很快，那道魔神机的身影便出现在了妖圣山侧，本来离陨是想直接出现在涅槃池上空的，但奈何妖圣山上还是有点东西的，就离陨一人，还是不敢在人家地盘上太乱来的。

    不过也足够了，刚刚抵达涅槃池的鲲琦和鹏久抬头望着天空中的那台魔神机，脸色有些难看，他们比虎贲等人的岁数都要大，而鲲鹏一族也跟虎族一样，是镇守边疆的种族。

    那见过的大场面不要太多，魔神机也不是没见过，而这绝生机，他们就曾经见过一面，那是他们妖族暗中给潘多拉星争夺战中支持的一个文明运送物资的时候。

    曾经看到过这太绝生机在相同等级的三台机甲中杀个来回，那三台机甲不光没能将绝生机如何，反倒是自身差点被击毁。

    那一战，绝生机如过无人之境，若非魔族敌对势力及时赶到的强者，那损失可就真的大了，而这，仅仅是绝生机的冰山一角，曾有人设计过离陨，让绝生机暂时失去战力，离陨那可是硬生生凭借着不朽级的实力，硬撼了埋伏他的十万兵力，最终撑到魔族救援。

    听说之后，离陨就恨上了那个设计他的人，将他的部队给牢牢记住，之后长达十年的时间里，硬生生的将那个部队给打得团灭，真正的灭了一个超过百万上千万兵力的军团。

    “魔族！速速离去！你们是想开战吗！”白虎王一踩大地，直接怒吼，虽然猜到了这是他和项宁的事，但是人家都打上门了，作为主人家，不表示表示？更何况跟魔族还是世仇！

    “诸位妖族大能说笑了，我来的目的很简单，就是为了他，只要诸位不干涉，我绝不会波及分毫。”离陨的声音很富有磁性，甚至有种魅惑的声音。

    这放在地球上，大概都能想象他是一个翩翩公子的形象。

    对于这一点，众人并不意外。

    白虎王正想在说几句话来表示拒绝以及为难之后再由项宁‘决定’的时候，项宁没有废话，二话不说的便直接走出了涅槃池。

    这一举动，让众多妖族大能都看的有些发愣，这小子居然自己就这么走出去了？这让我想了那么多的措辞怎么说?

    倒是刚刚进来的鲲琦和鹏久看得有些诧异，虽然都是人精，但还是说了一句出来：“慢着！项域主，等会！”

    但项宁只是回头微微一笑，虽然只有一面之缘，但愿意如此的，确实不错，若是这一次能活下来，倒是能深交。

    就连被安排过去，刚进涅槃池的虎贲和翎尚都能抵挡住那涅槃池的吸引跑过来求情道：“老祖三思啊，项大···项域主全程保护我们才能安全抵达，而且他并非寻常宇宙！”

    “是啊老祖，还请诸位老祖帮帮他！”

    这些老祖并不知道项宁在外面到底经历了什么，为什么才会招惹那不朽级离陨来找他，他们不傻，但也没有他们这些清楚知道项宁的人来的直观。

    而且，他们的首要任务，就是保护这些小家伙，以及涅槃池，项宁比不上妖族的未来。

    这就是他们所想的，若是来的不是离陨，是排名靠后的魔族，他们倒是能庇护项宁在涅槃池中，虽然他们不能离开涅槃池，但魔族敢进来，他们就能将他们撕碎。

    但没有若是。

    项宁听着他们的求情，笑了笑，毅然踏出。

    天空中，绝生机落下，震出巨大的灰尘，绝生机的头颅俯瞰着项宁，离陨的声音传来：“我很欣赏你，不愧是被女皇亲点的人，放心，我不会杀你，只要你不抵抗，我会完完整整的将你带回去。”

    离陨其实说出这句话的时候有些小失望的，他觉得项宁应该会抵抗，让他见识见识那一刀差点将杀戮机给斩灭的一刀。

    “那还真不好意思，我有老婆，而且我很爱她，告诉你们家女皇，项某看不上她。”项宁呵呵一笑。

    在涅槃池中，众多妖族大能一听，顿时觉得不妙，因为，魔族的女皇，那可是在魔族人的心中能够为之疯狂效死的存在，这么侮辱女皇的，没一个有好下场。

    果不其然，绝生机在停顿了一秒后，发出狂放的笑声：“好！很好！女皇大人只让我带活口，至于变成什么样，那我就无法保证了！”

    “那就让我看看，这传说中的魔神机，到底有多强！”项宁直接唤出红莲机甲，身后百米粒子洪流直冲天际，朝着远处而去。

    而绝生机也不急，知道项宁的意图，且正和他意。

    毕竟他确实不敢在涅槃池乱来，要是惊动了真正的大佬，他也讨不了好，甚至折在这里。

    两台机甲化为流星冲入项宁来时的那个森林。

    而魔族众多强者在看到那绝生机的时候，都诧异无比。

    “是离陨大人！”

    能来这里的，那都是魔族的中坚和顶尖力量，认识三十六魔神机那是必修课。

    而在见到离陨出现在那片森林后，魔族迅速联系哪里的人，直接撤回魔星，因为已经没必要跑了，大战一开，那一片森林可就受到波及，除非你能在一分钟内跑出来，不过，显然这个是不可能的。

