    苏晚晚瞪了他一眼，就跑回了自己的小椅子上，她是真的要去看剧本。

    而且本来她并没有很紧张的，但是一想到二哥坐在那看着她，就觉得莫名的羞耻。

    她深吸了一口气，心中默念了几遍自己是演员二哥是白菜，然后又回头狠狠的瞪了他一眼。

    正坐在白导旁边安静如鸡的苏凛：？

    一上午的戏下来，苏晚晚一开始因为苏凛的注视而NG了几次，后面竟也慢慢习惯了。

    而苏凛来无畏剧组的消息，也上了热搜。

    苏凛看见热搜上自己的名字，拿着手机发了一条微博。

    @郁凛V：休息一段时间，来见朋友，勿扰。

    底下还放着和司涂的合照，成功的把大家对苏晚晚的火力吸引到司涂的身上。

    当然，这一切场中的两人并不知情。

    中午，司涂定了一个饭店的包厢，叫上白导四人一起去吃饭。

    季璇下午到片场的时候，听到这件事情，脸色瞬间黑了下来。

    昨天司涂走后，她就叫自己的助理时刻注意着司涂的动向，从他回来的时候季璇就知道昨天苏凛来了。

    她没想到中午他们一起吃饭，竟然会叫上苏晚晚。

    他宁愿喜欢苏晚晚，都不愿意和她一起吗？

    思及至此，她拿出手机，调出一个很久都没有联系过的电话，发了条信息过去。

    苏凛就这样在无畏的剧组待了将近半个月的时间，期间祝南每天都要给他打上好几个电话，但苏凛每次都不接。

    但是他在的这段时间里，苏晚晚的演技却是进步很快。

    几乎每下一场戏他都会给苏晚晚指出一些不足和需要改进的地方，而苏晚晚的那句凛神也是越叫越顺口。

    除了网上对他们关系的猜测依旧挂在那里。

    回到京城已经六月，天也渐渐的热了起来，白导给剧组放了几天的假让大家修整一下，苏晚晚和苏凛当天就回了苏家。

    因为是家庭聚会，所以苏璟和苏墨也赶回了家中。

    虞秋看着自己的四个孩子都乖巧的坐在沙发上，心中顿时一片柔软，就连看苏凛都顺眼了许多。

    “听说你去探你妹妹的班了？”

    “嗯，我在他们剧组待了半个月。”苏凛答道。

    “你记得多照顾照顾你妹妹，别总让别人欺负她，要不别怪我揍你这个当哥哥的。”

    闻言，苏凛撇撇嘴，“我倒是想照顾妹妹啊，可是她都不认我这个哥哥，一口一个前辈叫着，生怕别人知道我和她的关系。”

    “我可没有啊，我叫的明明是凛神。”

    两人闹了起来，虞秋和苏政民在一旁脸上挂着笑容。

    “妈，什么时候吃饭啊？”苏墨的视线终于从手机上挪开，看着表上已经转到了六点，但厨房还没有任何动静，不由得问了出来。

    “再等等，还有人没到，等他来了我就去做饭，今天我亲自下厨。”

    “谁啊？”苏墨问了出来，几人都看了过去。

    虞秋却只是笑了笑，没有说话。

    “妈，不会是你给大哥安排的相信对象吧哈哈哈。”苏晚晚靠在虞秋的身上，边玩儿着手指边说着。

    话音落下，虞秋直接笑了出来，点了点她的脑袋。

    “到时候你就知道了。”

    又过了半个小时，外面传来一阵汽车的轰鸣声，虞秋听见声音站了起来，走到门口处。

    “来了。”

    苏凛和苏墨都有些好奇被他们妈妈等着的人是谁，便跟着走了出去。

    但是一出去，便瞬间黑了脸。

    苏墨拉着虞秋的手，不让她向前走，“妈，他怎么来了？”

    “我叫来的啊，一起吃饭。”

    “可是我们不是家庭聚会吗？他又不是我们家的。”

    虞秋拍了一下他，佯装生气，“阿深是你妹妹的未婚夫，怎么不是我们家人。”

    说完，虞秋松开了他，朝着景深走去。

    景深从车里拿下来他为苏政民和虞秋买的礼物，便向前走去。

    “虞阿姨，好久不见。”

    虞秋笑着看着他，怎么看怎么满意，“人来了就行，怎么又买东西啊，以后你来再买东西，阿姨可就不敢叫你过来了。”

    “就是一些吃的东西，您和叔叔平时没事的时候当零食吃就行。”

    听到这话，苏墨瞥了一下嘴，“我爸我妈可从来不吃零食。”

    虞秋转过去瞪了他一眼，苏墨不甘心的闭上了嘴，苏凛站在一旁看着景深，神色也不太好。

    真不知道他给妈妈和妹妹灌了什么迷魂汤，竟然让她们这么喜欢他。

    景深一进门，就见到自己的小姑娘坐在那里捧着手机不知道在看什么，脸上挂满了笑容。

    虞秋假意咳嗽了一声，想要引起自家女儿的注意，但是苏晚晚却没有听到。

    她正在看挑战极限的视频，当时和其他人是分开录的，她也不知道别人都发生了什么，如今正看到乔白的片段，她笑的不行。

    虞秋还想叫她一声，景深却制止住了她。

    “阿姨，让她看吧，我去帮您做饭。”

    “那怎么能行啊，你是客人，哪有客人做饭的道理。”

    “晚晚是我未婚妻，您又是我妈妈的好友，我早就把您当做家人了。”

    景深的话说的熨帖，虞秋听着又高兴又难过。

    高兴于他和晚晚的关系在向好的方向发展，难过于自己的好友无缘看见这一幕。

    最后景深还是跟着她进了厨房。

    而其他人都没有和苏晚晚说景深来了的这件事，她依旧沉浸在挑战极限的欢乐里。

    只有苏凛和苏墨凑在一起，悄悄说着景深的坏话。

    “他一定是故意的，肯定是想在咱妈面前表现自己。”

    “对，这种男人心机最重了，一看就是个绝世大白莲，景白莲。”

    在一旁看财经杂志的苏璟微微勾起唇角。

    看，就知道不用自己做什么，这两个弟弟的矛头就会自动对准景深。

    所以之前苏晚晚搬到景深那里住的时候他去见景深什么都没有。

    说有什么用呢？还会让妹妹不开心。

    这种事情让两个傻弟弟去做就行了。

    苏璟又翻了一页杂志，留下一个深藏功与名的笑容。

