    不过这也很正常，阴狠是小鬼子的座右铭，无耻是他们的通行证。

    当你看到小鬼子不停跟你笑着鞠躬，满脸恭敬的时候，不要以为这是素质，它只是一种习惯而已。

    越是表现的恭敬客气，越是要远离。

    这就好比交朋友一样，你都看不到他的缺点，那么这个朋友能交吗？

    “可以。”雷书侠扔掉烟头说道：“我代表华国团队，接受团队生死决斗。”

    顿时，安奈太郎三个人面露喜色，他们就怕这个秃子不肯接受，只要接受了，就得死！

    “你可以选择拒绝的。”威尔逊少校说道。

    “对待别人，我肯定要拒绝，因为本身就不公平，但是对待日本鬼子——”雷书侠轻蔑的笑道：“绝不后退半步！”

    他拿起笔在团队生死决斗的文件上签下名字。

    安奈太郎三人也快速签名，当名字全部签下的时候，意味着团队生死决斗开始。

    “铿！”

    “铿！”

    “铿！”

    三个人直接拔出军刀，呈现出半弧形将雷书侠包围住。

    “可以用刀？”雷书侠又惊又急。

    “可以。”威尔逊遗憾的点头。

    “这不公平！”雷书侠叫道：“刚才并没有说明可以用刀！”

    “在达摩克利斯之剑，团队与团队之间的决斗，是可以用刀的，难道你不知道吗？”安奈太郎满脸阴险。

    “我……”

    雷书侠拉开格斗式，警惕无比的盯着三人，赤手空拳对阵三个握着军刀的小鬼子。

    这一幕看到周围的人频频摇头。

    “一个人对付三个已经处于绝对劣势了，再赤手空拳对付三个握军刀的家伙，只有死路一条。”

    “脚盆鸡实在太阴险，身上压根没有职业军人的素养。”

    “战场上能杀死敌人就行，其它的并不重要。”

    “……”

    这是实话，军人素养是军人素养，一旦上了战场就会变成刽子手，唯一要做的就是用种种方法杀死敌人。

    现在进行的团队生死决斗，其实就是战场。

    你可以说脚盆鸡非常阴险狡诈，无耻至极，但他们的做法并不算错。

    “吼！”

    “死吧！”

    “杀！”

    三个小鬼子同时向雷书侠冲来。

    安奈太郎右手正握军刀，恍若猎豹的身躯呈现出绝强的爆发力。

    “嗖！”

    他挥动军刀向雷书侠的面部刺来，整个人的气势呈现出大开大合的刚硬。

    “唰！”

    另一把军刀斜斜划来，刀刃在阳光的照射下闪烁着幽幽的冷芒。

    这个小鬼子采取的是反手握刀，用最为阴柔的攻击方式来指向雷书侠的胸口。

    侧面，第三个小鬼子正手握刀，眼中充斥着阴狠毒辣，他在靠近的那一瞬，由下向斜上呈现出反撩。

    “唰！”

    角度刁钻，军刀在他手中就像一条毒蛇，冷不丁的就咬过来。

    三个人呈现出三个方位围攻，这让赤手空拳的雷书侠几乎难以抵挡，快速向后退去，避开三人联手。

    可地方就这么大，周围也被特种兵们围满了，根本就退无可退。

    他们生死决斗的空间只有二十平方米大小，而这也让雷书侠特别难受。

    空间小，面对三人夹击，很难拉开空间，而且对方还有刀。

    “唰！”

    最为阴毒的鬼子窜到雷书侠身后，跟同伴形成包围的三角。

    “嗖！”

    一把军刀从后面刺向雷书侠。

    以此同时，侧面的军刀直朝他的肋部捅来。

    “吼！”

    正面的安奈太郎发出暴吼声，整个人冲过来，右手平平握着军刀，向雷书侠的脖子做出横切。

    “嗡！”

    军刀破风声响起。

    听到这个声音，周围特种兵的瞳孔纷纷收缩，里面闪烁着惊悸的光芒。

    他们太清楚这意味着什么，那是军刀横向出去跟空气产生的震鸣，绝不是一般人能做到的。

    这需要绝对的速度与绝对的力量，并且完美融合在一起，还得有对刀的深刻理解，以及常年不间断的练习才会出现这种声音。

    所以尽管安奈太郎非常狡猾，但他的实力绝对强悍。

    刀光闪烁，雷书侠的瞳孔收缩成最危险的针尖状，他死死盯着正面切来的刀光，身体一动不动的呆在原地，似乎已经不知道该怎么办了。

    后面有刀、侧面有刀，正面还有绝对力量的压制，让他受到全方位无死角的封锁。

    这种情况下别说是他了，在场很多特种兵陷入进去都得落个死的下场。

    “可惜了。”威尔逊发出自语声。

    他看得出来，下一秒雷书侠就得被三个脚盆鸡干掉，因为他无处可逃。

    后退？不行，后面有个特别阴险的；向旁边规避？做不到的！

    向前硬拼？更不可能。

    安奈太郎已经展现出他的实力，而这这个家伙的攻击是大开大合的阳刚，根本不是一招就能拼过去的。

    瞬间，雷书侠明白鬼子们的攻击意图——安奈太郎正面牵制，另一个鬼子身后制造压力，真正主杀的是侧面的鬼子。

    这个战术也被周围的特种兵们看穿。

    “以后不要跟脚盆鸡群战，他们很聪明。”

    “这三个脚盆鸡在用狼的围猎战术，狡猾精准。”

    “兔子算是死定了。”

    “……”

    所有人似乎都已经看到解决，看到雷书侠先遭到正面安奈太郎的力量压制，接着身后的鬼子将他刺伤，最后是随即后面的鬼子再给他一刀，最后是侧面的鬼子完成致命一击。

    马上就要血溅当场，可雷书侠还是没动，他就站在中间，眯起眼睛轻轻嗡动嘴唇。

    “吼！”

    “喝！”

    “死！”

    三个声音几乎同时响起，三个人三把军刀从三个方向攻来，近在咫尺。

    就在此时——

    “铿！”

    军刀出鞘声陡然响起，一把乌黑的狗头刀出现在雷书侠的手中。

    “唰！”

    拔刀的同时向正前方的安奈太郎狂撩而去。

    “铿！”

    刀与刀碰撞，一股强大的力量从狗头刀身上传递到安奈太郎的刀上，随即又通过刀身传递在他的手臂，顿时让其一顿。

    电火雷石间。

    雷书侠借助撩刀的力量做出瞬息转身，狗头刀握在他手中，从下到上完成一百八十度的方向改变。

    “唰！”

    军刀在空中划出半圆的弧线，狂劈在身后鬼子的脸上。

    “嗤！”

    一刀从额头劈到胸膛，残暴至极。

    随即，雷书侠转身，横向一刀向身体左侧平平切去。

    这一刀的距离拿捏的精准无比，看起来就像是主杀的鬼子用脖子撞在刀上一样。

    “嗤！”

    锋利的刀刃切开小鬼子的咽喉，割断他右侧脖颈大动脉。

    反杀！

    足以写进教科书的完美反杀！

    ……

