    门卫大叔只道是他过来就是为了和领班的请假，顺带着做一下工作交接，明天开始就不过来了，等啥时候身体全好了再回来上班。

    沐锦依回家把这件事说给了沐国华夫妻两人听，倒是把两人吓了一跳，连忙说他们等放假也要去医院体检。

    见父母着急的模样，沐锦依也没有阻止，让他们意识到自己的身体健康有多么重要倒是也不错，她以后不可能天天跟在他们身边，万一什么时候他们真的生病了，她不知道，等她知道了，能给他们治好，但是过程中他们还是会遭罪的。

    “你们不是每年都有体检吗？以后可别找借口不去，或者大方的把名额让给别人，保证自己身体健康才最重要！”沐锦依认真的说道。

    沐国华和何丽双双点头，表示他们知道了。

    见状，沐锦依也没再多说。

    回到自己的房间里，在打开手机的时候看到了一条来自墨云漓的短信。

    “你最近过的怎么样？”短信上只有这么简短的一句话。

    沐锦依拿着手机，定定的看着，半晌不知道要怎么回复。

    他不是已经表明了要和她保持距离的吗？这个时候又开始主动发消息是什么意思？沐锦依在心里面寻思着。

    最后想了想，还是发了一条消息回去，比墨云漓发来了还要简单，就三个字，挺好的。

    捧着手机等了半天的墨云漓，在看到这三个字的时候是傻眼的，他自认为他也没有哪里得罪了沐锦依，怎么他感觉沐锦依最近很不待见他的样子。

    这段时间他很忙，没有抽的出来时间联系她，可是那个清闲得不得了的小丫头，竟然一次都没有主动联系过他！好像是忘记了还有他这个人似的！

    今天好不容易鼓起勇气，主动给沐锦依发了一条消息，得到的是这么敷衍的回答，结果显而易见，他的感觉没有错，沐锦依是真的在故意疏远他。

    到底是什么原因呢？墨云漓想破了脑袋都没有想出个所以然来，哪里想得到罪魁祸首其实就是他自己。

    墨云漓皱了皱眉，半天后又给沐锦依发去了一条消息，“最近在忙些什么？”

    沐锦依点开一看，面无表情的回复到，“学习。”

    她也没有说错，她真是是在学习啊！

    可是墨云漓却不这么想，只感觉沐锦依真的是在敷衍他，看看，连回他的字数都更少了，好歹刚才还有三个字呢，现在加上标点符号才三个字！

    墨云漓俊美的脸上布满了阴云，一点都不加掩饰，任谁都能看出来，他的心情此时是极度的不好。

    墨一很有眼力价的悄悄地退出了房间，并且叮嘱其他人，除非发生了天大的事情，都不要去打扰墨云漓。

    众人见墨一都这么说了，连忙点头，他们可是都知道他们主子的脾气的，平常生气的时候还能笑的出来，这会儿连掩饰都没有了，可见是真的气急了。

    实际上墨云漓倒不是真的生沐锦依的气，只是感觉自己的心里特别的不舒服，还不能找沐锦依撒气，只能自己憋着。

    墨云漓也不是委屈自己的人，努力的平复怒气，直接一通电话打了出去。

    这边，沐锦依看着打过来的电话，叹了一口气，接通了。

    “喂。”沐锦依淡淡的说道。

    墨云漓气哼哼的说道：“你在干什么呢？”

    沐锦依听出了墨云漓语气中的不快，微微的蹙了一下眉，说道：“没干什么，你是遇到了什么麻烦事了吗？”

    如果不是这个原因，墨云漓应该不会气成这样。

    沐锦依完全没有把他生气的原因往自己的身上想。

    听到沐锦依略有些担心的语气，墨云漓心中的火气顿时熄灭了大半。

    “没什么，不过是一些小事，我都处理的差不多了。”

    沐锦依回答：“那就好。”

    瞬间天又聊死了的感觉。

    两个人都陷入了平静，只能通过电话，听到彼此呼吸的声音。

    一会儿后，还是墨云漓率先重新挑起了话题。

    “对了，你在出门前不是特意和我说过，严家的事情吗。”墨云漓说道。

    果然，沐锦依立刻提起了兴趣，问道：“怎么样了？”

    墨云漓说道：“如你所料，的确有人对严老爷子出手了，他们故意派人接近了严老爷子，试图在他的饮食和药里面动手脚，不过有咱们的提前告知，严家做了严密的防范，没有被他们得手。”

    沐锦依说道：“那就好，我可不想被这群人败坏了名声，对了，查出来下黑手的是谁了吗？”

    墨云漓回答道，“已经查出来了，是严家的对头，韩家的人。”

    “绝对不能那么轻易的放过他们！”沐锦依说道。

    墨云漓认同的点了点头，然后才想起来他在电话这边点头，对方是看不到的，连忙说道，“对，绝对不能那么轻易的放过！”

    沐锦依说道，“那边的人知道了，他们的人被抓后，是什么样的反应？”

    墨云漓想了想，说道，“他们似乎是有恃无恐的样子，明明知道他们的人在咱们的手里，也一丁点儿没着急。”

    听到这个回答，沐锦依皱了皱眉，这个反应似乎有些不太对劲儿啊，正常他们的人被抓，不应该是连忙做准备吗？

    难道是这些人是被他们当做弃子的？那这就说得过去了。

    不过他们而且被抓住的人，真的知道自己已经被放弃了吗？

    沐锦依向墨云漓提出了自己的疑问。

    墨云漓闻言一顿，想起了那几个被抓住的人，猛得想起来，他们似乎信誓旦旦的认为自己没有事情的模样，八成是不知道自己已经成为了弃子。

    若是从这方面下手的话，抓住人性的弱点，还是很容易击破的。

    想到这里，墨云漓轻轻的扬起了唇角，她总是能抓到一些很容易被忽视的细节，带给他惊喜。

    墨云漓其实也是个心思细腻的人，但是他更喜欢的是弄点阴谋诡计，或者直接暴力解决问题，却很少会把注意力放在像沐锦依一样的位置。

