    节目组很快就搭乘上飞机回国了，而白绮坐在机场的VIP候机室里，打了半小时的盹儿，之后和席乘昀一块儿，搭上了飞往欧洲另一个国家的飞机。

    “好可惜，剩下的奶不能带上飞机。”白绮轻轻感叹一声，抱住毛毯，换好拖鞋，脑袋一歪就接着睡觉了。

    席乘昀扶了扶他的脑袋。

    席乘昀这一刻的心情分外的平和，于是他慢慢地也闭上了眼。

    这一觉两个人都睡得很沉，连飞机餐都错过了。

    等到落地时，白绮肚子里清晰地“咕叽”了一声。

    “先去吃饭。”席乘昀单手拖着行李说。

    他们带的衣物都不多，出发的时候就全部缩减到一个箱子里了，剩下的则留给了助理带回国。

    白绮低低应声：“嗯？到家里去吃吗？”

    “不是，我们在外面吃，等吃过了，休息一下，再过去拜访。”

    “噢，好。”

    白绮心底暗自琢磨了一下，听上去，席老师和舅舅家里也并不太亲近的样子。

    白绮没有贸然地问出口，就假装什么都没听见，乖乖跟在席老师，在这个完全陌生的国度，从机场走上了街头。

    席乘昀似乎一早就联系好了车，一辆黑色轿车很快接上了他们，往着繁华的大道上开过去。

    他没有带白绮去吃当地的特色菜，而是在拐了几个弯儿之后，来到了一家开在角落里的，灯牌半亮不亮的中餐厅外。

    “再来晚一点就要打烊了。”里面有人站了起来。

    白绮抬眸一看，那是一个年逾五十的华国妇女，带着轻微的方言口音，哪怕在外多年也没有被改变。

    她拿了一份手写的菜单给白绮二人。

    她好像完全不认得他们，所以脸上也没有一点惊奇。

    席乘昀低头在菜单上勾画，一边勾一边低声说：“绮绮，喜欢吃的，和不喜欢吃的，要告诉我。”

    白绮点了点头，先看着他勾了几个菜。

    白绮：“够了吧？多了吃不掉，会浪费。”

    席乘昀及时住手，却没有立即将菜单还给老板娘。

    他问：“点的菜都喜欢吗？”

    白绮：“喜欢。”他怕席乘昀不信，还又补充了一句：“是真的喜欢。”

    说起来……

    “席老师是怎么刚好都选到我爱吃的菜？”

    席乘昀的眉眼放松了一点，看上去多了点真切的温柔。他一边将菜单递给老板娘，一边低声说：“和你相处的每一个时刻，都会让我更近一步记住你的喜好。”

    他说：“你看，绮绮。什么都演得了，但有时候真正的你，是掩盖不了的。”

    白绮眸光闪动。

    总觉得席老师的话语，好像是一种隐晦的爱意表达——我看见了真正的你，并喜欢真正的你。

    也许席老师没有刻意而为的意思。

    但他觉得自己的心有变得柔软了一点点。

    席老师太会了。

    大概每句话听上去，都总像是情话。

    没有人会抵挡得住吧？

    那我抵挡不了，也是正常的对吧。白绮眨了眨眼。

    那头老板娘拿着菜单，很快奔去了后厨。白绮隐约还能听见她敲菜板的声音。

    席乘昀的声音再度响起，将白绮的思绪拉了回来：“我在这座城市住了四年，经常会来这里吃饭。”

    白绮点点头。

    难怪老板娘并不觉得惊讶。

    “那时候是在这边上学吗？”白绮问。

    “不是。我母亲刚去世，他们认为我需要散心。而和我外公家的人接触，有利于散心。”席乘昀淡淡道。

    那最后散成功了吗？

    白绮好奇，但又觉得不适合问。

    不过席乘昀主动说了：“在正式出现在荧幕之前，我都是一个并不省心的人。所有男孩子在叛逆期想要干的事，我全干完了。四年之后，我大概是散心失败了。离开这里的时候，我只感觉到更深的迷茫。”

    白绮的青少年时期那可就太乖了。

    干过最出格的事儿也就是自己学种地去了。如果这算出格的话。

    要这么一说……那我可就来劲儿了。

    白绮忙问：“那席老师都干什么了？”

    席乘昀忍不住抬手揉了揉白绮的脑袋：“乖孩子就别问了。”

    白绮：？

    您这不是把人好奇心挖起来，又不管埋吗？

    幸好这时候第一道菜上来了，白绮是真的饿，也就不顾其它了，先从席乘昀手里接过烫了的筷子，先吃为敬。

    席乘昀轻笑了下，才跟着动了筷子。

    吃完饭后，席乘昀从兜里掏出了钱付账。

    居然还拿的人民币。

    白绮：“她不该收当地的货币吗？”

    席乘昀淡淡道：“她每天要收很多当地货币，能收到这个更不容易。这比网络上的虚拟钱币，更有真实感。捏在手里的时候，就好像离家国更近了。”

    白绮闻声，于是又忍不住想。

    那十几岁的席老师在这里生活的时候，也会想念家国吗？

    白绮转头看出去。

    外面是一条长街。

    街上有什么手工制品店、皮革制品店，以及印有当地特色图纹的餐具店等等……

    白绮本来想要拿着爸爸打的钱，买一点东西给席老师。

    但是想一想……这里的东西又并不稀奇。

    没有任何的特色。

    于是白绮掏了掏兜，摸出了自己的钱包。

    他的钱包里除了卡，美金，当地货币外，也有国内的纸币，还有国内的硬币。

    他摸了一颗硬币给席乘昀。

    席乘昀捏在了手里，翻来覆去地把玩。他的目光落在白绮的身上，他轻轻一笑：“绮绮给我硬币，是要亲我一下吗？”

    白绮答得干脆又利落：“对！”

    席乘昀愣了下。

    大概是没想到白绮真有这样的念头。

    席乘昀的嘴角慢慢地扬得更高。

    他一把抱住白绮的腰，另一只手扣住了白绮的后颈，然后再去吻白绮的唇。

    他轻声说：“我会好好为您服务的。”

    他撬开了白绮的唇。

    一边亲吻舔咬，一边力道不轻不重地按揉着白绮的后颈，修长有力的手指，借着他个子更高，还顺势探入了一点到毛衣里去。

    他摸到了白绮的背脊，和那对漂亮的蝴蝶骨。

    他好喜欢白绮啊。

    他太喜欢他了。

    被表白被强制亲吻后，竭力保持着理智与清醒，认真思考着爱与不爱的白绮。

    身体却又本能地坦荡地奔向他的白绮。

    都是他爱的白绮。

    街角。

    一辆蓝色轿车一个帅气的甩尾，里面塞着的一个强壮的拉丁裔司机，和一个强壮的白人保镖。

    他们面面相觑地看向车窗外的场景。

    保镖摸了摸自己的后脖子。

    那里有一道浅浅的疤。

    “我们该上去打断他吗？”

    “他这会儿看上去像是一头雄狮，嘿，还是算了吧。我怕他揍我。”

    “那要怎么回复先生呢？告诉他您好，您的外甥正在街头和人激吻，暂时没空理会您吗？”

