    

    尾巴上拴着铜钱的大白耗子成群结队，突然活过来的纸人自己穿上了寿衣，死去许久的尸体自己埋锅造饭，藏在梁顶的白米涌出了鲜血。

    我眼中世界突然间变的不一样了，爷爷为了救我，惨死在自己扎好的纸人堆中，一只能够口吐人言的雪白狐狸成了我的教主，而我，也因为这一场意外，成为了一个没有堂口的出马弟子，俗称出马先生。

    二十二年前，春城下辖的一个叫做泰来的小县城里，干了三十多年死人买卖的赵半仙，在大山脚下捡到了一个被装在竹篓里面的孩子。

    当时正好自己儿子被查出来不孕不育，赵半仙便让儿子收养了这个弃婴，并取名赵子瑜。

    赵子瑜少时体弱多病，赵半仙懂得一点萨满术，在赵子瑜八岁的时候，赵半仙带着赵子瑜去了一趟深山老林，谁也不知道这爷俩遇到什么，反正等赵半仙再次出现在众人视野里的时候，整个人如同被抽干了全身鲜血一般，形同干尸，而赵子瑜，体弱多病的毛病却以不再。

    转眼间十年过去，这天隔壁村子姓张的一户人家要为他们家的老爷子准备后事，于是就请了十里八乡名声非常响亮的赵半仙前去主持。

    赵半仙在镇上开了一家扎纸店为生，平时也会参与到这些白事里面去，赵子瑜从小就在赵半仙身边长大，对于扎纸这门手艺跟出丧事都驾轻就熟，虽然赵子瑜的父母并不是很喜欢他一直凑在扎纸店里面，但相对于逃课上网，孩子待在这，对于他们来说还是要好一点。

    到了张家之后，这事情就变的不一样了，原来张家也不知道从哪找来了一个赤脚阴阳先生，并且听了他的话，在家里养尸。

    等知道这件事情不简单之后，赵半仙也已经无力回天，只能够凭着最后一点能耐，把赵子瑜送了出去。

    至于赵子瑜最后是怎么从这个村子里面跑出来的，却没人知道，就连赵子瑜自己也是失去了意识。        

