    面对婠婠楚楚可怜、满是期待的求助眼神。

    面对闻采婷的出声求援。

    倪昆面上平静如水，维持逼格，心里恼火的一批：

    你们两个妖女怎么搞的？怎如此没用？

    就算闻采婷并不以武斗见长，就算婠婠现在还远远没到她的武力巅峰期，可你们一个是祝玉妍的师妹，一个是祝玉妍的亲传，都是有名有姓的阴癸妖女，怎么连区区一个名不见经传的淫贼都拿不下？

    还好意思要我出手……

    我大倪昆岂是那么随便的人？

    正吐槽时，婠婠又娇呼一声，楚楚可怜地瞟了倪昆一眼：

    “公子再不出手，婠儿便撑不住了！”

    那张亮则狞笑一声：

    “还指望那个小白脸？他真气浅薄得几近于无，以为本大爷看不出来？也罢，便先杀了他，绝了你们的念想！”

    话音一落，此贼便连出狠招，迫开婠婠、闻采婷，旋即一跃而起，冲飞半空，如苍鹰搏兔，向倪昆俯冲扑击而来。

    他轻功不逊婠婠，这一下暴起发难，就算闻采婷、婠婠想要施以援手，也来不及了。

    更何况婠婠要看倪昆本领，压根儿就没想救援。

    闻采婷则笃定倪昆神通盖世，不需要援手，于是也没有积极赴援。

    这下倪昆简直被秀得头皮发麻。

    他面上虽继续不动声色，背负双手，云淡风轻维持逼格不坠，心里那句MMP真不知当不讲……

    说时迟那时快，那张亮狞笑着扑击而至，劲爪破空，发出凄厉风啸，隔空数尺，劲风就已掀动倪昆发丝，刮疼他的面皮。

    “罢了。”倪昆叹息一声，“天堂有路你不走，地狱无门，你闯进来！面对剑锋吧！”

    身前平空浮出四口长剑，随后伸手一指，四剑齐飞，激射张亮。

    看到那四口长剑平空出现，婠婠满面震惊，瞳放异彩，檀口微张，失声道：

    “剑仙！”

    张亮亦是身躯一震，眼中满是惊恐震怖之色。

    可现在后悔已晚。他人在半空，无处着力，避无可避，只能竭尽全力扭腰侧身，试图避过四口“飞剑”。

    然后那四口“飞剑”亦有追摄之能，任他如何调整姿态，那四口飞剑亦是不偏不倚，自他双肘双膝处一掠而过，噗嗤一声，将他双手齐肘斩断，将他双腿齐膝削落。

    张亮惨叫声起，倪昆面不改色，一手背负，另一手又一指点出。

    第五口长剑平空浮现，飞射而出，刺入张亮丹田，将他刺个对穿，之后带着他远远抛飞开去，一直飞出十余丈远，砰地一声，悬空钉在一棵大树之上。

    钉住张亮，倪昆抬手一招，先前四口长剑飞转回来，灵蛇般环绕着他盘绕几周，化为点点金光，流萤般星散消失。

    闻采婷即使早已见识过倪昆本领，此时再看到他施展这一手，轻描淡写之间，便将她与婠婠联手都打不过的张亮彻底制服，一时仍被震撼得满脸失神。

    不过她终究有过见识，很快就回过神来，对倪昆盈盈拜下，颤声道：

    “公子神通盖世，飞剑无敌！”

    说话时，她不仅声音发颤，连身子亦似过电般激颤不已，不停打着冷战，心中疯狂呐喊：

    一定要睡到他！哪怕死皮赖脸胡搅蛮缠，也一定要睡到他！我闻采婷生平能睡一次剑仙，哪怕立时死了，这妖女也算是做得圆满了！

    婠婠亦在闻采婷的吹捧声中回过神来，目光炯炯地看着倪昆：

    “你竟是剑仙！”

    话声亦如闻采婷一般轻颤，娇躯也有些微颤抖。

    不过她与闻采婷不同，对倪昆的美色并无垂涎。

    婠婠身为阴癸圣女，毕生只有两大心愿：一是让阴癸派一统魔门，号令天下。二是追寻大道，修成魔仙。

    只是阴癸派的“天魔秘”虽然号称有修成魔仙，破空飞升之望，可真正靠天魔秘修成魔仙的，自圣门建立以来还从未有过。

    天魔秘最终究竟能走到哪一步，婠婠也好，祝玉妍也好，都不得而知。

    但当今天下有变，十六年前，便有剑仙异侠现世。

    即使剑仙异侠的路子，与阴癸派天魔秘截然不同，但他山之石，可以攻玉，或可从剑仙异侠们的修行道路中，参考借鉴，找到以天魔秘成就魔仙的路径。

    可惜当年燕赤霞等四位剑仙异侠，与拜月教主同归于尽后，飞剑法器统统消失不见，也不知被谁得了去。传承更是没有留下半点。

    之后祝玉妍多年追寻，也再未找到新的剑仙异侠。

    此次乐山巨佛神秘出现，祝玉妍亲携婠婠至此，也是想窥探一番，看其中能否找出仙道奥妙。

    可祝玉妍还未探出任何有价值的线索，婠婠倒先撞正大运：

    先有张亮自称剑仙弟子，后有倪昆展露“剑仙”手段，这如何能不令婠婠欣喜若狂？

    张亮所谓的剑仙弟子，还只是口说无凭，有胡吹大气的嫌疑。

    可倪昆那平空唤剑，一击秒掉张亮的手段，若非剑仙，又岂能施展出来？

    如果能从倪昆身上，套出剑仙的修行奥妙……

    一念至此，婠婠整个眼神都不对了，看着倪昆宛若看着一座宝藏。

    阴癸妖女行魅惑之道，乃是基本操作。

    哪怕婠婠修天魔秘，大成之前不得破身，也并不避讳用这手段，反正她有的是能耐，让男人连她小手都牵不着，却还甘心为她赴死——如果按照原本轨迹，杨广死后，婠婠就会去迷惑独霸山庄的方泽滔。没让方泽滔占到半点便宜，就把方泽滔活活骗死……

    这妖女可不是省油的灯。

    其用“精神恋爱”骗人的手段，可不比慈航静斋的师妃暄稍逊。

    当下婠婠只稍作调整，便换了副颜色，巧笑俏兮地走到倪昆面前，盈盈一拜：

    “不意倪公子竟是真正的剑仙！婠儿先前颇有失礼，还盼倪公子大人大量，不要计较婠儿的无心之失。”

    说话间，她扑扇着长长的睫毛，娇俏无双的脸颊微现晕红，幽深清澈的美眸巴巴瞧着倪昆，眼神含羞带怯，又满是怀春少女般的憧憬仰慕。

    换作倪昆刚刚穿越，还没被柳生飘絮宰掉一千次之前，婠妖女这迷死人不偿命的娇羞模样，怕是瞬间就能将他俘虏。

    哪怕明知她是阴癸妖女，狡诈诡谲，心狠手辣，冷酷无情，可没有挂的普通人，又怎可能真有无上定力，抵御妖女的无边魅力？

    再说男人嘛，总会有些自我感觉良好。尤其穿越者，潜意识里总会有些迷之优越，肯定会作此幻想：也许，她唯独对我与众不同呢？

    若真这么想了，残酷的现实，马上就会给穿越者们教上一课，告诉他们为什么历代阴癸妖女，总能令江湖上那么多前辈高手谈之色变、爱恨交加。

    好在倪昆不是一般的穿越者。

    他前世虽是没有挂的普通人，可他死过一千次呀，还是被美少女柳生飘絮连宰了一千次。

    这般磨砺出来的心态，又怎会继续普通？

    再说他还是个大挂逼来着。

    再加上刚才婠婠、闻采婷联手都拿不下张亮，迫他不得不投影长剑，施展“万剑归宗”，折掉十天寿命，这会儿心里正不爽呢，哪会对明摆着就想坑他的婠妖女假以辞色？

    面对婠婠那憧憬仰慕，看上去仿佛他勾勾手指，她便会立刻投怀送抱的诱人模样，倪昆只是背着双手瞥她一眼，不咸不淡地嗯了一声，便迈步走向被挂在树上的张亮。

    那家伙虽被斩去了双手双脚，又被从小腹刺了个对穿，但以他修为，这点伤还真不至于立刻致命。只要剑不拔出来，苟活几天恐怕都不成问题。

    “装什么正经？”

    见倪昆对自己不咸不淡，婠婠心中腹诽：“明明都使唤上闻师叔了，这会儿又来装不近女色？哼，男人！”面上却不动声色，仍保持着那纯真憧憬的模样，快步跟上了倪昆。

    闻采婷也跟在倪昆身边，一起走向张亮。同时若无其事地瞥了另一边的婠婠一眼，心里一阵冷笑：婠妖女想跟我抢食！哼，哪怕你是师侄，师叔我也不会放过你！

    嗯，阴癸派的门派文化不讲究一团和气。

    除了祝玉妍这个绝对领袖，其他人彼此勾心斗角、尔虞我诈、笑里藏刀那是家常便饭。

    斗到急眼了，阴谋暗害同门，只要不被人发现，那也是并不忌讳的。

    【求勒个票~！】

