    傅寒步子微微顿住了，他回过头了，对上小姑娘不安的表情，心莫名紧了紧。

    男人唇瓣略微抿了抿，停了一下，才道：“不是说要吃的吗？”

    叶桑眼睛亮了，害怕他将自己丢下送回去，小姑娘立马跟小尾巴似的黏了上去，小手试探的抓住他手心。

    这是叶桑第一次主动亲近他。

    同样，也是傅寒第一次没那么抗拒。

    男人的指尖格外凉，他垂下眼，面无表情的看了叶桑好一会儿。

    小姑娘手心因为不安攥的出了一点汗，小手轻而易举便能包裹住，跟没骨头似的，软乎乎的。

    傅寒还是第一次知道原来小孩子手这么软，

    正当他出神之际，小姑娘忽地扯了扯他大手，小奶音拉长，“叔叔~”

    傅寒回过神来，面无表情看了她一眼，而后走到刚才叶桑看了好久的摊子前，唇角动了动，半响才淡淡开口道：“要什么？”

    小姑娘踮着脚尖，刚想凑过去看却发现自己身高不够。

    她犹豫歪了歪脑袋，脑袋上戴着个小帽子，一个萌萌哒的歪头杀把摊上的阿姨们刺激的母爱泛滥了起来。

    摊子的老板看到无动于衷的傅寒，忍不住嗔怪的看了他一眼，嘴碎的道了句，“小伙子，你是第一次带孩子吧？”

    男人微微蹙了蹙眉，没明白过来对方的意思。

    老板娘道：“你家女儿够不到没看到吗？”

    “不知道抱起来吗？”

    傅寒冷冷看了这个人一眼。

    还真没人敢在他面前指指点点过，换做以前，男人早就不耐烦的甩脸色走了。

    但现在，他不得不耐下性子弯下腰，伸出胳膊，语气一如既往的平淡道：“过来。”

    命令的声音。

    叶桑宝宝不由低了低小脑袋，依言蹭到了他怀里。

    “……”

    路人见状不由多看了一眼他们的位置。

    这年头，父女俩关系咋看着这么像仇人？

    傅寒是第一次抱孩子，这让他浑身上下都不自在极了，站起身叶桑终于看到了里面放着的不同串串，她眼眸微微亮了亮，“要这个，还有这个……”

    “……”

    小姑娘不知道价格，但她也不敢点多，毕竟便宜爸爸都破产了，她是个自律的宝宝。

    事实上，傅寒也不清楚路边摊的价格，他只是若有所思的看了一眼叶桑点的东西，见只要了这些，不由挑了挑眉，语气略微扬了扬似乎有些意外，“你就要这点东西？”

    小家伙下意识咬了咬手指，点了点脑袋瓜子。

    她小身子趴了过去，用软软的小气音开口说道，“你都破产啦。”

    虽然自己帮不上忙，但绝对不能添乱。

    声音虽然轻，但老板娘也听到了，她略微诧异的瞥了眼傅寒，听到“破产”这两个字，下意识把对方的身份琢磨了个透。

    合着这人生前也是个体面人啊。

    毕竟一般人也没产能破。

    能破产的说明起码也是个小企业家。

    于是老板娘看他的眼神都渐渐不一样了起来，敬畏中还带着同情。

    年纪轻轻刚创业就破产，怪可怜的。

    傅寒：“……”

    他面无表情的一巴掌呼到叶桑脑袋瓜子上，“你可以闭嘴了。”

    不疼，但成功让小朋友懵逼了。

    她茫然扬了扬小脸，迟钝的捂着小脑袋，小嘴扁着，老大不高兴了，“你干嘛。”

    想了想，叶桑又觉得这样不太礼貌，于是自觉添了一句名字，“傅寒。”

    傅寒太阳穴突了突。

    咋地？

    还指名道姓的？

    “小屁孩我告诉你……”他咬牙切齿的指着叶桑话还未说完，小姑娘就把他给打断了。

    叶桑小奶音咬着，“人家不叫小屁孩。”

    她还挺认真的给他分析道，“我都没有叫你大人。”

    “我妈妈说过，这样是不礼貌的。”

    一句‘我妈妈说过’成功把人噎的死死的。

    傅寒：“…………”

    他不得不换了种说法，唇角扯了扯，语气冷的不止一个度：“叶桑，把你这张叭叭叭的小嘴闭上，听到没有？”

    他说的吓人，表情也有些阴晴不定。

    小姑娘怕对方丢下自己，于是只能遗憾的闭上嘴，安安静静趴在他怀里，因为不能说话，这对一个孩子而言无疑是比较残忍的。

    于是她只能慢吞吞晃着小腿，找点别的乐子。

    路边上卖的东西挺多，时不时还撞见几个带孩子出来玩的人，看着人来人往的街头，傅寒耐心渐渐被耗尽了不少，他一手抱着孩子，另一只空出来的手指了指其他油炸食品，声音有些不耐烦道：“这些，都来一份。”

    顿了顿，他又对叶桑道：“买好东西我送你回去。”

    说完，男人唇抿的更紧了。

    他实在想不明白自己造的什么孽将这孩子带出来。

    怼又怼不过，况且叶桑也不怕自己。

    如果是这样也就算了，他还得倒贴钱给这小兔崽子买东西。

    草。

    不知道他刚破产吗？！

    思绪被带偏的傅寒回过神来之际，老板娘已经将炸好的小吃递到了叶桑手里。

    小姑娘眼眸亮了亮，小身子微微前倾，下意识的想去够。

    叶桑这猝不及防的举动，让傅寒回过神来，他眉头一跳，看着小家伙这危险的举动，直接一把按住她小肚子。

    紧接着空着的那只手将小吃接了过来，男人冷冷呵斥了声：“别动。”

    严肃冷淡的嗓音响起，上位者具备的压迫感让从六岁的小朋友动了动身子，不由乖乖的趴好撅着小屁股一动不动的了。

    叶桑小嘴微微瘪着，因为不能说话，还不能乱动，她浑身上下都散发着不开心的气息。

    傅寒对人类的情绪感知格外敏锐，看着浑身上下散发着郁闷的叶桑，他拎着东西，心底同样不爽了起来。

    “你还不高兴？我都破产了，你花我的，用我的，跟着我，现在还要我抱着，哪里还轮到你不高兴了。”

    叶桑若有所思低下头，小嘴微微动了动，刚想反驳的时候，后知后觉反应过来便宜爸爸不让她吭声。

    于是小姑娘小嘴不高兴的耷拉了下来。

