
在聊完了万神教和零组奸细的事情，准备结束通话时。

王腾最后又提了一句。

“对了傅洋，其实我有个建议。如果绑架李金羽一家的妖人还在港市的话，你可以调用零组内部的系统查询一下最近的灵异事件备案信息。毕竟现代社会不是古代，信息非常发达。说不定那伙人就会露出一些蛛丝马迹。”

这真是一语惊醒梦中人啊！

傅洋一下就明白了他的意思，心里一阵狂喜。

“果然姜还是老的辣啊！多谢王主管提醒，我这就赶紧从零组的内部系统把最近港市所有的灵异事件调档出来。”

挂断电话之后。

傅洋把刚才和王腾沟通的详情告诉了维可和阿黄，并且说到了对方的建议。

啪！

阿黄使劲儿一拍沙发，兴奋地叫到：“对啊！怎么没想到这办法呢。这就是狂撒大网，然后一条条捞鱼嘛。虽然是笨办法，但或许有效。”

赶紧催促傅洋拿出他的零组信息系统，进去之后用大数据搜索最近港市全部备案过的灵异事件……（作者注：傅洋本来的权限不具备这种搜索能力，因为从华南零组拿到调查授权临时具备）

根据平板电脑上的显示，最近半个月时间。光是港市零组内部备案确立的灵异事件，就足足有九十八件！

其中恶性灵异刑事案件十二件，已经解决六件，剩下的是待处理状态。

剩下的，就是各种闹鬼的传闻、或者一些灵异现象的目击者。被零组确定为真实可信，但尚未发现威胁，抽不出人力去立刻解决。

傅洋揉了揉鼻子，说出自己的看法：“李金翼既然是绑架怡然姑娘他们一家，而且要和万神教谋划大事。想必不会太招摇。十二个恶性灵异案件排除，剩下八十六处灵异案件发生地点，都有可能。”

维可和阿黄都认同傅洋的推断。

但八十六处灵异事件记录点……一个个查起来太费时间。

“我们仨分头行动吧！这样效率高一点。如果一旦真的发现李金翼他们的行踪，先别轻举妄动，立刻通知彼此。”

傅洋最后做了这个决定。

但阿黄有些担忧地皱着眉头：“可是……有什么符咒能够让我们随时保持联系呢？我所修炼的高级道术都以龙虎山火法为主。强在攻击力，主杀伐破坏，小洋子你和维可也是一样的啊。”

傅洋一愣，然后哈哈大笑起来。

“阿黄啊，你虽然是个道士。但你也是一个二十一世纪的现代青年啊。手机会不会用？发现李金翼直接打电话通知我们啊。”

“草……看来我是真的懵逼了。”

阿黄无语的翻了个白眼。

光想着用法术联系了，尼玛忘了科技工具……

从这里也就能够看出。

为什么现代社会，玄学衰落，普通人的科技崛起。

很多方面，科学技术的确是要强过玄学的！

也算是各有千秋了吧。

因为三个人分头行动，所以排查八十六个灵异事件目击点的速度和效率就相当高了。

而就在傅洋等人雷厉风行开始一步步收网的同时，港市郊外某座深山里的山阴观中。

幻无情对赵暗双手的改造已经接近了尾声……

他双目紧闭，躺在一张冰冷的石床上。

两条闪烁着金属光泽的手臂已经和肩膀部位接拢了，上面附着的血红色肌肉，居然好像有生命的物体一样在缓缓的动着——没有哪个正常人的肌肉会这样蠕动！

如果靠近了仔细看，会发现那些覆盖在金属骨架上充当肌肉的东西，居然真的是一条条纠缠在一起蠕动着的血红色蛆虫般的玩意儿！

极其恶心，让人毛骨悚然。

用虫子来做成自己的肌肉组织？

光想想就让人作呕……

“啧啧。赵暗啊，你可知道为了送你这份礼物。本座可是拿出了多年的积蓄呢。这种血蛆红肌虫可是非常难找的，比苗疆那些蛊术师用的许多蛊虫还要少见。”

“用这种虫子来代替肌肉组织，可以让肢体的强度增加五十倍！而且还可以靠它们的快速繁殖来断肢再生哦。”

“有了这样一双手臂，就算也不可能完全承受闇的力量。但至少比起你原来那脆弱的人类手臂好了不知道多少倍呢。你该如何感谢本座的这份大礼呢？”

这位万神教冥威将作营的大匠，一边自言自语，一边好像一个人形蜘蛛般飞快实施着“手术”！

从他身体两侧腋下肋骨位置，各长出了两只手——这次却不是骷髅形态，也是正常的人手。

只是皮肤惨白，和死人没什么区别。

一共六只手上，都捏着特制的细长银针。

上下翻飞，速度极快的缝纫着赵暗手臂的皮肤。这皮肤也是一层特制的灵异科技材料，被覆盖在蠕动着的血蛆红肌虫上面。既能够控制这些虫子的凶戾之性，本身也能够防御一般的匕首切割……

麻仓山依然是用嫌弃的眼神盯着正在对赵暗“制造”胳膊的幻无情。

但现在三方都是合作伙伴，而且对赵暗有很大好处，他也就不再多说什么。

两个小时之后。

手术完毕，赵暗苏醒了过来，睁开眼睛。

第一反应，就是去看自己的双手！

当看到那双修长有力，肌肉虬结，简直堪称完美的人造胳膊。赵暗丑陋无比的脸上浮现出一丝恐怖的笑容，血红色的眼睛里也非常满意。

幻无情嘎嘎笑着。

“本座代表万神教送出的这份大礼，你可还满意？”

“不错！本尊也感觉到了万神教的诚意。希望我们的合作能够愉快。到时候闇之门打开，贵教的更高层强者降临，我们平分其中的力量。”

赵暗心情不错。

这时候，旁边的麻仓山慢悠悠的摇晃着手中的折扇走了过来，对两人说到。

“好了，趁着你们手术的时候，我已经把一切准备妥当。现在我们可以直接出发前往深市了。”

幻无情那张没有表情的脸转过去看着麻仓山：“哦？不错。如何前往深市？”

麻仓山用折扇捂着嘴阴柔一笑，另一只手往上面指了指。

“你听！”（第五更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5077739"  chaptername="第六百一十三章  虫子做的手臂（补更）">加入书签</a>
</div>
