
青田子先前出来两次，第一次刚上去就让张禹给咒倒了，丢了个大人。第二次刺了张禹一剑，砍了两剑，结果张禹是毫发无伤。

这要是回去，还不得成为阁皂山上的笑话。

此番又需要人手，青田子决定出来找回场子。

他现在跳出来了，陈真人也不能把他给打发回去，只好点头说道：“那就有劳师侄了。”

二人的年纪也就是十岁，青田子都四十岁的人了，这点面子还是要给的。

考核的方法确定了，下一步就得看藏哪了。简单的商量了一下，决定就藏在大殿里。所有的人都撤出去，就留青田子一个人在里面藏。以一分钟为限。

当下，所有的人纷纷出来，大殿一下子变的空荡荡，不过这里能够藏东西的地方很多，真要是藏点什么东西，不知道的人想要给翻出来，那是相当的难。

就好像一般人的家里，忘了什么东西放在哪，有时候找一天都找不出来。

藏的东西是一个圣卦，青田子一个人留在殿里。一分钟的时限，马上开始，青田子立刻在大殿里转悠起来。

这大殿关着门，正对着看，都够呛能够看清楚里面的情况。张禹背着身子，将手掌放在面前，外面盯着他看的人，比看大殿的人都多。

一分钟的时间，转眼即到，张真人宣布时间到了，令青田子赶紧出来。

青田子的速度也快，几步就将大殿的门敞开，嘴里朗声说道：“无量天尊，我已经给藏好了。”

众人一起看了过去，随即看向张禹。

张真人也看向张禹，说道：“师侄，进去找吧。”

张禹微微一笑，说道：“不用进去了。”

说着，他来到青田子的面前，又道：“就在师兄的怀里。”

这话一出口，大家伙的目光又集中在青田子的身上，只见青田子的脸色瞬间就绿了。

光凭他的脸色，估计都不用去翻，大伙也知道，张禹肯定是说对了。

陈真人似乎有点不敢接受这个现实，毕竟自己还做不到，张禹怎么做到呢？陈真人急切地问道：“青田子，是这样吗？”

“呃……是……”青田子一脸尴尬地说道。

他原本以为藏在别的地方，张禹有可能是蒙到，琢磨了一会，觉得藏在自己的身上最靠谱。在他看来，张禹不管怎么蒙，也不可能猜到这个。

哪曾想，直接就让张禹给说穿了。

见青田子承认，现场登时沸腾起来。

“圆光术！真的是圆光术！”“这还有假，张禹刚刚一直背着身子！”“他才多大呀，竟然会圆光术？”“是呀，怎么可能呢？”“人家这是怎么修炼的？”“好像是刚学吧。”……

张真人、华真人、陈真人这些三山来的人，一个个都跟看鬼一样看着张禹。做梦都想不到，这么一个年轻人竟然还能施展出圆光术。

特别是华真人呀，若非青田子是他的座下弟子，他都得怀疑是张禹的托儿。

袁真人、贾真人他们也都错愕地看着张禹，刚刚张禹说的自信，但谁也不会相信真的能够做到。

或许在别人的眼里，张禹已经很强了，但是在这些真人的眼里，张禹绝不是一般的很强。这么多真人，就袁真人一个人能够施展圆光术，可想而知，在整个正一教中，能有几个人能够施展。

袁真人那是天下九宗之一的魁首，而张禹能有如此修为，怕是在场之中，除了袁真人之外，也没有什么人会比张禹强。

当然，这只是在圆光术的使用上。其他的人同样还有另外的想法，张禹就算是打娘胎里开始修炼，也就是二十来年，真气修为能有多高。另外，也不排除蒙的可能性。

张禹见这些真人们都不说话了，他只能先看向袁真人，又看了眼张真人，说道：“两位师伯，这关的升篆考核算是通过了吗？”

“啊……通过了……”张真人这才缓过味来，无奈地点了点头。

众人重新回到大殿，按照原先的位置坐下。青田子还在琢磨，这小子是怎么猜出来的呢？早知道就藏在一个蒲团下面了。

他心中不住地后面，张禹此刻已经来到他师父华真人的面前，领取三洞部经篆。

三洞部道士在道教中的地位，那已经是相当高了，在白眉宫之中，三洞部道士就不多。张禹的贾真人是大洞部道士，冯崇绝也就是刚刚升到三洞部道士，此时此刻，张禹再继续升的那话，那就是大洞部道士了。

正一教的破格升篆记录，最高就是升到大洞部道士，属于连升七级。

眼下时间不早，袁真人故意说道：“师弟，天就快黑了，我看今天的升篆仪式暂时停止，明天继续如何？”

她这么说的意思，并不是因为看张禹累了，想让张禹缓一缓，而是另有打算。

毕竟袁真人也不想得罪天师府，张禹现在展现出的实力，已经足够了，没有必要非得平人家的记录。在她看来，升篆不是一天的事，别人都是三年一升，不也这么过来了么。你张禹才多大岁数，时间有的是。

所以，她打算晚上劝劝张禹，就算咱有本事继续升，明天也别升了。锋芒太露，未必就是好事。

然而张真人误会了她的意思，认为袁真人是想让张禹缓一下，养足精神，晚上顺便将三洞部经篆上的法术钻研一番。如此一来，明天真有可能平了当年天师府的记录。

这种事情，张真人是万万不能让它发生的。

于是，张真人故意说道：“师妹，天这不是也没黑么，而且按照名单，三洞部道士升大洞部道士的只有一位，加上现在的张师侄也不过是两位。我看也就不要推迟了，我们几个事务繁忙，还要赶明天的飞机呢。”

“没错、没错……”陈真人也赶紧说道：“师姐，我们还要赶明天的飞机呢。”

“师姐，机票我们都定好了……还是不要耽搁了……”华真人也附和道。

袁真人一看他们这么说，自己还能怎么说呀，总不能公开表示，我晚上劝劝张禹，明天故意不升了。这样一来，莫说对外不好看，就是天师府的脸上也不好看。

甚至袁真人私下里都没法跟张真人说这种话，这么说算什么意思，合着你们白眉宫还有资格让着我们天师府了。

袁真人心中暗说，那你们既然非让他继续，那咱们就继续吧。万一破了的话，谁也别怨。

“既然三位师弟着急，那咱们就继续升篆吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5483118"  chaptername="第729章  还要赶明天的飞机呢">加入书签</a>
</div>
