    “师父啊，我原先以为，捉鬼就是像电影里一样，用各种法术跟鬼火拼，那才爽呢，没想到这么复杂，连推理断案的技术都用上了，我这种神经大条的，怎么感觉连当法师也没有资格？”

    叶少阳懒得理她，对谢雨晴道：“我想到两点，对方种植魔心草的目的，第一，就像我们之前在学校的角落里看到的，魔心草可以吐出迷瘴，让人逐渐中毒，最后成为行尸。八??一?中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ≈．≈８＝１≠Ｚ＝Ｗ≥．≥ＣＯＭ”

    谢雨晴一听，深吸一口气道：“我倒是忘记了这个，可是，为什么这些魔心草没有释放什么瘴气呢？”

    “也许是时机不到，在等待什么。”想到校园里遍布迷瘴的样子，叶少**本不敢想，毕竟有着这么多的学生……

    “你才说了一点，还有一点呢？”谢雨晴道。

    “还有，你可别忘了。不知道是不是王曼思，八成是她，她拥有利用魔心草杀人、然后变化成本尊模样的能力，当时几株魔心草就杀了四个人，现在下水道里长满了魔心草，假如他们一起出动……”

    谢雨晴的脸刷的一下白了。

    “不过还好，我们现的早，现在就看老郭的了。”叶少阳说完，又给老郭打去电话，嘱咐他在今天一个白天忙好，魔心草跟一切邪物一样，昼伏夜出，又是在人间，在白天不可能生出什猫腻，但是到了晚上就不一样了。

    开车进入山区，穿过了几个村子，最后停在了一个小镇上，谢雨晴问了当地人，确定是这里没错。

    下车之后，叶少阳四下张望，现这里虽然地方小，但也是五脏俱全，各色店铺什么的也都有。

    路边有卖牛肉汤的，香味从铺子里飘出来，叶少阳的肚子立刻咕咕叫起来。

    “我饿了。”张小蕊说道。

    “我也饿了，坚持一会吧，办完事再来吃。”

    叶少阳三人问路，在村民的自建房里穿梭往来，最后找到一个小商店，叶少阳买了一包辣条，然后跟店主打听起那人的住址。

    “李素真，知道，就住这条巷子最后面，沿山的那一家。”

    叶少阳道了谢，收下找的钱，输了三遍，刚要走，老板又自顾嘀咕了一句：“怎么你们都在找她？”

    “老板你什么意思，除了我们还有别人找她？”

    “也是一对小年轻，比你们大不了多少，听说话应该是外地来的。人家很大方，找我问路，直接买了一包中华烟。”

    叶少阳看着自己手中的辣条，顿时有点害羞，心想要不然自己再买一包辣条？

    来到李素真家门外，叶少阳上前敲门，等了好久，房门打开，门后走出来一个阿姨，看上去五十来岁的样子，打扮很普通，也很整洁，跟一般那种农村妇女还是有一些不一样。

    毕竟是上过大学的。叶少阳心里想。

    “李素真阿姨是吗？”

    谢雨晴上前，出示证件，“我们是警察，有一宗案件，想找您了解情况，方便让我们进去吗？”

    李素真听说是警察，没有一般人那种好奇，点点头，道：“请进。”

    三人跨进院门，穿过一个普通的农家小院，进入堂屋。

    叶少阳转头看了一眼，房间收拾的很整洁，重要的是，自己没感受到任何邪气存在。

    “喝茶吗？”李素真问道。

    “阿姨不用麻烦了，我们就是来问点事情。”谢雨晴很客气。

    “哦，那请坐吧。”李素真招呼他们坐下，目光打量着三人，说道：“你们是不是要问当年我在学校的事？”

    谢雨晴愣了一下笑道：“阿姨怎么知道？”

    李素真叹了口气，道：“本来我以为事情过去那么久，不会再有人提起了，不过前几天有一对年轻人过来，打听当年的事，我平时一个人生活，跟任何人都没交集，你们突然上门，自然也是为当年的事来的了。”

    她目光落在谢雨晴脸上，幽幽的问了一句：“难道思思又出来了？”

    叶少阳跟谢雨晴互相看了一眼，没想到她问的这么直接，看来这次没找错人，她真的知道什么！

    叶少阳道：“您说的是王曼思吧，我不知道她出来没有，不过……当年的事并没有了结，又出现新的状况。”

    李素真暗叹一声，目光环顾三人，道：“你们既然能找到我，说明一定也调查出什么了，我也就直说了，你们应该知道，这是一宗灵异事件。”

    叶少阳点点头。

    “你们警察是没用的，前几天来的那一对，是法师，简单说，就是会捉鬼的，你们可以跟他们合作，至于能不能成功，我也不知道。”

    这句话，彻底让叶少阳愣住，能说出“法师”两个字的，肯定不是外行，当下站起来，双手捏了一个子午诀，朗声说道：“茅山盟威天师道。”

    这下轮到李素真吃惊了，怔怔的看着他，神色缓下来，点着头说道：“是的，我应该想到的。你们既然调查这件事，不可能没有法师参与。”

    说完站起来，对着叶少阳掐了一个兰花指，道：“鸡足长鸣起梵音。”

    叶少阳一怔，鸡足山弟子！

    云南鸡足山，是佛教五大名山之一，也是现如今最纯粹的佛门，在法术界也是历史悠久的门派，不过因为地处彩云之南，远离中原，古代很长一段时间都与中原地区不属于一个国家，后来联系越来越少。

    据说中间还经历了什么劫难，人才凋零，在当代更是没有任何影响力，多次法术界的会议和道场都没人到场，“鸡足山”这三个字，几乎已经淡出法术界了。

    因此在听她说是鸡足山弟子之后，叶少阳才会这么吃惊。

    “前辈，您是鸡足山弟子，怎么会来这里上大学？”叶少阳有些纳闷，那个年代跟现在可不一样，流动性没这么强。

    “我就是石城的人，我拜入鸡足山，我父亲在云南当建筑工人，他信佛，经常去鸡足山烧香，****时候，鸡足山法术门派也受到冲击，当时的掌门紫杉法师，被逼得走投无路。

    （今天有事的晚了点。锁定灵异类月票八连冠，晚上八点半在荣耀堂红包庆祝，不要错过。）