
　　其实苏菲早就醒了，在赵东起身的时候就醒了。

　　	原本走向窗台，只是想给赵东送件外套，夜风太凉，怕他受寒。

　　	结果靠近的那一刻，却不成想听见了孟娇的名字。

　　	对于孟娇这个女人，苏菲说不出的情绪复杂。

　　	她和赵东之间的几次纠纷，都跟这个女人或多或少有这关系。

　　	虽然苏菲相信自己的丈夫不会有什么背叛举动，可深爱的状态下，恐怕没有哪个女人不在乎自己丈夫身边有这样一个女人的存在！

　　	苏菲半点不愿意干涉赵东的人际关系，也不愿意给他套上枷锁。

　　	但眼下这种状态，又是半夜的节点。

　　	丈夫接到其他女人的电话，总让她有种说不出来的感觉，就像是被人触犯领地一般！

　　	患得患失的状态下，就让苏菲有些情绪上的波动。

　　	之所以用口渴的理由，也是想将赵东支开，确认一下自己的猜测。

　　	没有任何的恶意和不信任，就是想单纯验证一下自己的猜测。

　　	可是刚刚她又后悔了，没动那个电话。

　　	原本已经不打算再追问这件事，可是感受着赵东此刻的温柔，苏菲突然变得紧张起来。

　　	生怕有女人将这一份只属于她的温柔彻底抢走，所以才鬼使神差地问了赵东一句。

　　	可随着这句话问出口，苏菲又后悔了。

　　	如果赵东没有说实话，而是找了其他理由搪塞过去，她该怎么办？

　　	她是选择相信，还是选择不相信？

　　	结果没成想，赵东的下一句话，直接打碎了苏菲的全部疑虑，“是章桐！”

　　	苏菲微微一愣，按照她的猜测，刚才的电话即使不是孟娇打来，也一定跟她有关。

　　	她只是没有想到，这个电话竟然会是章桐打来的！

　　	对于章桐这个女人，苏菲接触不多。

　　	但是不知道为什么，她直觉上不喜欢这个女人。

　　	说不出来的感觉，总觉着这个女人身上的某种气质，让人很不舒服。

　　	所以，哪怕双方居住在同一个小区，又是邻居，但是却从来没有过任何往来。

　　	当然，这种感觉对于赵东大大咧咧的男人来说肯定是感觉不到的。

　　	苏菲只是有些诧异，赵东竟然没有丝毫隐瞒。

　　	平复了一下情绪，苏菲又问，“她找你……”

　　	不等赵东说话，苏菲急忙解释，“我没有别的意思，你要是……”

　　	赵东将她双手拉住，“傻瓜，想问就问，别顾忌那么多。”

　　	苏菲这才问道：“跟孟娇有关？”

　　	赵东点头，“她说孟娇在酒吧出事了，被身份不明的人抓走了。”

　　	“孟娇是艺人的身份，这件事没有办法报案，所以她只能找我私下处理这件事。”

　　	苏菲听着这个无懈可击的理由，总觉着有些不对劲的地方。

　　	但是眼下，她却并没有选择怀疑，而是大大方方的说道：“我没事，人命关天，你去吧。”

　　	赵东摇头，“我去干嘛？”

　　	苏菲愣住，“你不去？那孟娇她……”

　　	赵东将苏菲双肩按住，“我已经说过了，除了你苏菲，我不会再为其他任何女人犯险！”

　　	“你现在这种状态，我本来就担心得要死，要是把你一个人扔在家里，我去为了其他女人去拼命，那我还是人么？”

　　	“我要是真的那么做了，我还有什么资格做你的丈夫？”

　　	见苏菲怔住，赵东语气更加认真，“苏菲，你给我听好了，从今以后，不管我做任何事，都是在不伤害你的前提下。”

　　	“没有例外！”

　　	苏菲拼命控制着自己的情绪，可眼泪还是不争气地顺着眼角淌下。

　　	疲惫的状态，情绪更加脆弱。

　　	刚才嘴上说得轻松，大大方方的让赵东离开，不用管自己。

　　	可心里真实的情况是什么滋味？

　　	没有人比她自己更清楚！

　　	半点舍不得，又只能装作大方，因为赵东展示出来的优秀，他半点不想成为这个男人的绊脚石！

　　	但是赵东眼下的一番话，却毫无预兆地，击中了苏菲内心最敏感的那种地方！

　　	以至于苏菲想要拼命控制，可却发现都是徒劳！

　　	赵东吓坏了，也不知道自己说错了什么话，急忙抽出纸巾，“你怎么哭了？是不是我说错什么了？”

　　	苏菲摇头，好一会儿才控制住情绪，瞪了赵东一眼道：“你才哭了？刚才的橙汁有点酸，我……我不小心弄到眼睛里了。”

　　	赵东不去揭穿她蹩脚的谎话，试图将她抱在怀里，却被苏菲一把推开。

　　	止住眼泪，苏菲的情绪已经恢复正常，“赵东，如果你是怕我误会的话，其实根本没有必要这么做。”

　　	“我说过，两个人如果相爱，那一定是彼此依靠，不应该互为掣肘。”

　　	“如果我的存在，让你做事都不能随着自己的本心，那这就不是纯粹的爱情，那是枷锁是牢笼！”

　　	赵东语气认真，“我说的实话，真心的。”

　　	苏菲又问，“真的？”

　　	赵东点头，“真的！”

　　	苏菲咬着嘴唇，“不是怕我吃醋啊？”

　　	赵东笑了，“那你吃醋么？”

　　	苏菲瞪着眼睛，“我才没有！”

　　	下一刻，苏菲将身体靠在赵东怀里，轻声细语道：“赵东，你去吧。”

　　	赵东反问，“去哪？”

　　	苏菲提醒道：“去看一下什么情况。”

　　	“其实我也挺同情孟娇的，明明为了你赵东付出那么多，却被我半路截胡。”

　　	“虽然我对她没有亏欠，但她现在的下场毕竟跟你我有关。”

　　	“感情的事，我让不了，也没法让步。”

　　	“但是，你们做朋友的话，我是不会阻拦的。”

　　	赵东将她搂紧，“傻瓜，为了朋友，我也不能把自己的老婆一个人扔在家里啊。”

　　	苏菲善良道：“可是……孟娇她……”

　　	赵东解释，“放心好了，我刚才给老秦打个电话。”

　　	“老秦在天州有自己的门路，处理这种事，他比我有经验，也更合适。”

　　	苏菲骤然翻脸，突然一声冷哼，“刚才嘴上说的不在乎，看不出来，想得倒是挺周全！”

　　	“要是没有比老秦更合适的人手来处置这件事，你赵东就打算亲自出马呗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2299章 情绪波动【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 