    接取任务之后，孙豪还去了一趟藏经阁，把唯一一部天级下品功法《木心石胎养气大法》给换了下来。

    青帝长生诀只能修炼到金丹初期，聚气累土决倒是可以修炼至金丹大圆满直指元婴，但是等级偏低，想来想去，孙豪干脆挑选了《木心石胎养气大法》来修炼。

    炼气一直是修士的重中之重，孙豪目前已经达到了金丹初期顶峰，如果不挑选功法，却是难以再度进步了。

    功法选好，真要修行，不是一日两日的事，到了南洋再慢慢修炼不迟。

    选择镇守南洋乃是孙豪根据自身所需做出的自认为最佳的选择。

    孙豪要炼制本命法宝须弥凝空塔。

    须弥凝空塔在补天盘内出现过，乃是功高参化白衣秀士本命法宝，炼制方法也是匪夷所思，炼制材料更是闻所未闻，想必都是此界难得之物。

    须弥凝空塔还有第二炼制方案：补天盘加息壤加万年阴铁加地底火砂。

    青老陨落之前，不知出于什么样的考虑，居然把补天盘传给了孙豪，这让孙豪倒是有了一点炼制须弥凝空塔的可能。

    如果可能，孙豪宁愿不炼制这本命法宝，也不愿师父陨落，但事已至此，却也只有尽力一试了。

    如果能依托补天盘炼制出须弥凝空塔，想必这本命法宝一定会有着难以想象的威力和妙用。

    入手补天盘之后，孙豪心中有一种很奇怪的感觉，就是感觉这补天盘有一种莫名的亲切感，好像补天盘等了自己许久的样子一般。

    这种亲切感一如当年五行轮灵诀给孙豪的感觉一般，多年以来，孙豪修炼一路走来，五行轮灵诀始终是孙豪修炼的根本，如今再度出现这种类似的亲切感，却是再度坚定了孙豪炼制须弥凝空塔的决心。

    炼制须弥凝空塔最大的难关在息壤，息壤。远古传说中出现过，远古有圣人大禹，其父鲧用息壤治水。息壤，能不断增长与水势相抗衡的土壤。

    此界之中。息壤堪称神物，目前来说，孙豪没有任何有关息壤的信息。这个还需要孙豪去不屑努力。

    但就孙豪掌握的资料来看，南洋之地，却是有过阴铁和地底火砂出世的记载。本着找到一种是一种的想法，孙豪自然要入南洋查探一番了。

    孙豪目前还需要轮转金灵根，按照轮金决的提示，孙豪需要呼吸足够的金气逐渐改善灵根。

    五金之气殊为难得，孙豪需要呼吸，这量也不会是一点半点能满足的。

    资料显示，南洋之上，有地火元磁岛，岛上有元磁之力，元磁之力吸附之下。五金之气十分浓郁，这是孙豪第二个前往南洋的原因。

    最后一个原因则是孙豪体内的微小尘埃了，这东西生成之后，一直作用不显，在积炎山，孙豪再次收获了不少真玄武灵岩，只不过不管孙豪炼化多少，微小尘埃都没有多大变化。

    南洋资源最是多样化，各种稀奇古怪的海底灵物灵药层出不穷，孙豪也希望能在南洋找到壮大肝脏部位尘埃的办法。小火苗和木丹的存在给了孙豪巨大的帮助，孙豪很想把尘埃的用途也给开出来。

    眼看都要着手轮转金灵根了，尘埃的作用还没有摸到，孙豪心中有点着急了。当然，着急也没有用，能不能开出来，还得看机缘。

    孙豪并没有用宗门的代步工具，而是取了宗门提供的行进路线，看准了方向。一路飞了过去。

    相比其他金丹修士，孙豪三属性真元在身，三属性真元都根基夯实，雄厚无比，轮流驱动，倒是可以不用休息，十二时辰一刻不停，飞快飞行。

    南洋乃是青云门疆域边界，以孙豪之能，足足飞行了三个多月，这才看到了一片蔚蓝的一望无际的大海，抵达了南洋。

    南洋的大海跟万魂之岛有着很大的不同。

    万魂之岛岛屿众多，岛屿与岛屿之间距离并不会太遥远，整个万魂之海，就好像一个巨大的布满棋子的棋盘，很多岛屿甚至是能遥遥相望。

    但是南洋这边，远远看去，就是一片蓝蓝的海水，除了偶尔看到的渔船之外，看不到任何岛屿的形迹。

    南洋之上也有岛屿，但是分布很稀疏，大岛也不多，海岸线边，却是没有任何现。

    连绵无边的海岸线素来为南大6各个宗门的必争之地。

    青云门在南大6的正道宗门之中排位第三，在南洋占有三百多里的海岸线，建有青云港，是青云门以及依附青云门的修士下海淘宝的重要港口。

    紧挨青云门的敌对势力就是五行魔宗的海岸地盘。

    五行魔宗在南大6魔道宗门之中也排位第三，跟青云门势均力敌，两边摩擦不断，茫茫大海之中，更是经常相互阻击。

    青云港建在一个海湾之内，高楼大厦林立，街道宽敞有序，交易集市，炼器铺子，灵丹铺子……如同一个小型城市，各种设施一应俱全。

    当然，最雄伟壮观的还是海岸边上巨大的港口。

    一座冲天石塔，高不止百丈，高高的耸立在港口正中，石塔顶上，燃烧着熊熊大火，大火通过特殊阵法处理，向着大海的方向，不时放出直达千百里的红色光束，为来往的海船指引着航向。

    港口之内，帆樯林立，舳舻相接，一艘艘巨大的海船停靠在港口的铁板边上。巨大的港口都是用百炼真钢铸成，一块块黝黑亮的铁板在太阳之下，反射出刺目的光亮。

    巨大的铁环，巨大的铁钳铁轨规整着海船的动作，不时有海船冲出港口，冲进茫茫大海。也不时能看到巨大的海船从大海之中排空破浪而来，停靠在港口之中，爆出阵阵巨大的欢呼。

    这是一片热土，充满了机遇同时也充满了挑战的修士热土。

    多少年来，有多少修士从这里冲进茫茫大海，一去不回头。

    多少年来，也有多少修士满载而归，功成名就。

    ……

    飘立港口上空，孙豪微微感叹一声，取出自己的身份令牌，在港口大阵上一划，然后闪身飘进了青云港之中。

    今日开始，孙豪也成为了一名南洋新丁。

    是冲入大海，一去不回，还是奇遇连连，节节高升，全看孙豪造化。

    如果说筑基修士在内6之地还可以优哉游哉寻找机缘，那么大海之中，南洋之上，金丹修士都得结伴而行。

    一不小心陨落的金丹修士，在南洋那是家常便饭。

    正常的情况下，每一艘海船上都会有金丹修士坐镇，大点的海船还有金丹中期以上修士坐镇，顶级海船之上就至少有一名以上金丹后期修士了。

    镇守青云港的青云门修士实力也十分强劲，目前来说，有一名金丹大圆满修士，两名金丹后期修士，以及五名金丹修士镇守。

    孙豪接取任务，恰恰是其中一名金丹修士镇守时间到点，已经返回宗门，孙豪前来补缺。

    镇守青云港的金丹大圆满乃是传说中的无常峰峰主。

    无常峰素来神秘，峰主更是神龙见不见尾，在青云港，孙豪并没有见到这位金丹大圆满，据说是闭关去了。

    接待并安排孙豪任务的是主持青云港日常事务的金丹后期修士钟庆。

    钟庆略显矮胖，浓眉大眼，看起来很是热情，但是孙豪感觉得出，这位老牌金丹并没有太把自己放在心上，安排给自己的任务也无足轻重，可有可无。

    当时，如果不是特殊时期，镇守青云港的金丹修士都是这种备战状态，大多数时间主要还是各干各的事，当然，如果要外出，比如说出海什么的，就必须给钟庆报备一声了。

    钟庆给孙豪安排了一座独立的院落，里边还有筑基修士听候孙豪调遣，就这样，孙豪算是在南洋安顿了下来。(~^~)