    “沈老师牛逼牛逼牛逼，太激动了我真的太激动了！无敌！！！”

    “命运它无法让我们跪地求饶！！！追梦路上的赤子心永不停歇！！！”

    “我要考研！！我要考出本专业！！！我的梦想就是进入金色维也纳，祝福我！”

    “兄弟加油！兄弟一定要成功！”

    “秦小叶！！老子喜欢你，我想跟你结婚！”

    “滚你的大屁，你终于给老娘说出来了！”

    “我要自己组乐队，我不要练长笛了。我要成为像是健哥那样的摇滚教父！”

    “……”

    一时间之间，整个北操场似乎就像是个情绪发泄室。

    无数的学生都在此刻嘶吼着说出自己的理想。

    内心最深处，从未说出过得各种看似不可能的梦。

    此刻都被发泄了出来。

    只有藏贾有些茫然。

    他也曾跟着歌曲激动，

    但是唱完之后，但是唱完之后他却是直接迷茫。

    那一句【我教你做人】这句话，一直在他的脑海中旋转，久久不曾停歇。

    就算沈飞白当时在现场的三连问，是所谓【嘴炮】。

    可毫无疑问，沈飞白现在在现场所唱的这首歌。

    绝对做到了那句【教你做人】的真谛。

    那么他呢，当时是抱着什么心态，去问出的那句话呢？

    高雅艺术家的高高在上？

    对流行音乐的不屑？

    对明星歌手的不屑？

    自己的傲慢？

    可是，凭什么呢？

    很明显整场演出之中，之前所谓高雅的歌舞剧、大型交响乐非常明显，对于观众的感染力也就那样。

    反而是他看不上的流行乐，他看不上的明星歌手，彻底引爆了现场。

    现场可不是只有他认为的那些脑残粉丝，那些……

    都是他心中的同类，其中甚至不泛有国家级的演奏家在场。

    难道这些人还不懂吗？

    如果真不好的话，这些人怎么能被感染到？

    所以他的傲慢，到底是因为什么呢？

    他想了许多许多……

    与此同时，直播间的人数也骤然上了千万。

    这把看管直播的老师又给吓了一跳。

    “明星效应这么强的吗？不过，这首歌确实不错。”

    看着舞台，这老师感叹道。

    他自己都被唱的开始激动了，仿佛一时间又回到了年少时节。

    而此刻，舞台上。

    沈飞白回过神来，陡然间脱掉了身上皮衣。

    旋身，一甩。

    噢噢噢噢！

    现场，又是一片一片的尖叫不断。

    整个现场，已经陷入了一场狂欢。

    沈飞白转头示意，舞台一侧音响师此刻乍然与其心意相通。

    电音一转，DJ上台。

    紧张、快速又激情的音调突然响起。

    整个北操场，已经陷入了狂欢的海洋。

    在这样的气氛之中，沈飞白自舞台上直接跳了下去。

    他准备去和坐在观众席的纪晨曦道个别。

    但讶异的是，此刻纪晨曦所在的那片地方却是一片混乱的争吵。

    且因周边俱都是欢呼，那争端中心的几人只能嘶吼着咆哮，才能让另外的人听清楚。

    纪晨曦朝着沈飞白拼命使眼色，但在夜晚灯光不明的情况下，沈飞白并没有看清。

    “你眼睛怎么了？？？”

    沈飞白一边大声的问道，一边朝着争端中心过去。

    看到沈飞白过来，争端中心的肖院长倒是很高兴。

    “诶小沈你快过来！”

    沈飞白一脸懵逼的过去，却只见肖院长一张脸都快笑成了菊花。

    “小沈啊，我听晨曦说你还缺少一个大学文凭来的。是不是啊？”

    嗯？

    沈飞白一愣：“没有。”

    没有？

    几人面面相觑。

    见状，沈飞白赶忙解释：

    “是没有大学文凭来的，但是不缺。”

    几人都是哦了一声，但随即更疑惑了。

    想不通，那就不想了吧！

    肖院长继续端起了那张笑如菊花的面孔。

    “你要不要拿个文凭回去试试？咱们声乐系啊，就需要你这样的人才！可适合你了！”

    额……

    沈飞白还没反应，旁边的鲁康盛却是一脸涨红的开始生气了。

    “谁说你声乐系才适合沈小友，这样强大的编曲能力，很明显适合我们作曲系啊！”

    “老鲁你有什么个资格在这儿争，开头吹胡子瞪眼说沈飞白不行的不是你吗?再说了，你也不是作曲系的人了好吧！”

    “滚滚滚，沈小友来我作曲系，我马上回来亲自带！！！！”

    “呵呵！这是我的地盘，你这有什么资格在这儿说话！”

    目瞪口呆之中。

    二人再次吵了起来。

    周围的人都看懵逼了！

    好家伙！

    在场的人都知道，在节目开始之前，这两人因为沈飞白上不上台的事儿开始吵起来。

    没想到的节目结束，这两人又因为沈飞白的事儿吵。

    这特么，是个啥回事儿啊！

    “那个……”

    沈飞白终于忍不住想要打断这正在说话的二人。

    可音响的吵闹太大。

    沈飞白声音太小。

    二者吵得过于入神。

    于是滑稽的一幕出现了，二人争端的中心店就在旁边不停试图参与聊天。

    而争吵的二者，却完全没听。

    万般无奈之下，沈飞白只好举起双手握成一个圆，大声呼到：

    “二位老师，能不能听我说一句！”

    这TM，叫什么事儿啊！

    沈飞白内心的汗都要从额上掉下来了。

    可这下，二人总算是听到了。

    “小沈，你说说，你要去那个院系！”

    肖院长听到这，直接回头就问。

    沈飞白都快要无语了。

    再去读个大学这件事情，他是真的没想过的。

    而且，也没必要。

    “二位老师，承蒙错爱。我暂时还是没有再读大学的打算，毕竟小子家学渊源，所学所教与主流还是有差别的。所以入学华音，只能是承蒙错爱了。”

    “但日后若是二位有什么需要小辈的地方，我一定不说二话！”

    此话一出。

    所有人都愣住了。

    华音院长亲自开口的收徒，不知多少天才趋之若鹜。

    这位竟是就这样，亲口拒绝了？？？

    肖院长和鲁康盛也是一脸的懵逼。

    毕竟他们，也确实没有在这种事情上被拒绝过。

    “小沈啊，要不要再考虑考虑，现如今的社会上，学历还是很有用的啊。”

    一旁，一直没有淡笑着看戏的欧阳老爷子，也终于开口。

