    这帮人疯狂玩梗玩上瘾了，换着各种花样“求”江述开VIP。

    大部人肯定是跟风玩，不至于真跪求江述收费。

    只是说，江述如果真开了收费，他们也不介意就是了。

    但是他们把这个梗玩出热度了，炒到了热搜榜上。

    越来越多的网友加入到玩梗当中。

    看着万千网友们血书“求”他开VIP。

    江述禁不住想笑。

    其实什么时候开收费，并没有那么重要。

    因为《仙剑》只有33集，17天就播完了。

    所以不管是从第1集开收费，还是在第10集或20集收费。

    都是一个月的会员能看完，没有区别的。

    但是多免费几集，在网友的心里就种下了他很良心的种子，觉得他很实在。

    其实本质上都没差。

    但是却赢得了个好名声。

    沈嘉玉张天凯等人看到这场面。

    心里只有一个念头，这些网友是真蠢！

    他就那一部剧，什么时候收费都一样。

    你们还真当他多良心了啊？

    只是多免费几集，他们竟然还感恩戴德。

    竟然还求着江述开收费。

    真是绝了！

    是一帮愚民啊！

    江述适时的在这时发了篇微博：【别再催了！VIP提前上线，第11集就是了！】

    好像他开收费是被网友们逼的似的。

    【所以明天的两集还是免费的？举报了！[愤怒]】

    【提前上线还得到11集，你特喵原本准备哪一集收费？】

    【其实正常收费就行，没必要不收，也不要割得太狠！镰刀轻一点，我们这些韭菜还能长新茬[狗头]】

    【……】

    几乎同一时间。

    又有一则消息官宣了，《仙剑》将于11月26号，登陆浙视和帝都卫视黄金档，开展1.5轮播放……

    ……

    时间就在《仙剑》热度一天比一天高涨的日子中过去。

    今天已经是11月27号，《仙剑》开播的第14天。

    不管学校里的学生老师，还是公司里的白领蓝领，或者车间的厂妹们，话题通常都少不了《仙剑》。

    《仙剑》每天的收视记录都在被破，都是自己打破的。

    苏视和番茄台的收视率已经双双突破了3%，分别冲到了3.32%和3.08%。

    两台联播还能取得这样的成绩，在这个世界还是史无前例。

    但在上辈子有过这样的先例。

    2015年上映的《芈月传》也是双台联播，当时两台的最高收视率双双突破了3.7%，更离谱！

    但是这個剧的质量，其实没那么好，各方面都比姊妹篇《甄嬛传》差了一些。

    收视率之所以这么高，很大程度上就是沾了《甄嬛传》的光。

    在这个世界，黄金档的最高收视记录是，一星独播的一部剧最高收视率破了4.5%。

    两星联播且双台收视率同时破3%的剧，《仙剑》目前是第一个。

    毫无疑问，《仙剑》今天又是断档领跑黄金档收视前两名。

    那么排名第三和第四的电视剧……还是1.5轮刚播出第一二集的《仙剑》。

    两个双台收视率分别是1.15%和0.97%，前四名被包揽了。

    把这四个卫视的收视率加一起，大概就能算出当晚看了《仙剑》的人。

    总收视率8.52%，按照全国14亿人计算，当晚在电视机前看了仙剑的人大约是1.193亿。

    这是平均收视人数，并不是最高收视人数。

    很简单的道理，电视台给出的收视率是两集的平均数据。

    比如苏视的收视率是3.32%。

    但是很显然，当晚收视率不可能一直是3.32%。

    并且第二集的收视率，几乎都会比第一集高。

    如果细看收视数据，会发现当晚第一集的收视率是2.98%，第二集的收视率是3.66%，两集平均3.32%。

    当晚的收视率最高点则是3.94%。

    四个电视台的最高收视肯定是破10%的，也就是说，当晚最高收视人群超过了1.4亿。

    虽然不能说这个收视率都是《仙剑》的功劳，毕竟这四家本身都是头部的电视台，有自己的基础收视人群。

    这部分观众是无论电视台播什么剧，他们都会习惯性地守着看，加一起通常都会有2.5%-3%的稳定收视。

    但仙剑还是打破了黄金档的双台联播收视记录。

    尤其是在电视台大盘低迷的这些天，《仙剑》可以说是为电视台注射了一剂强心针。

    另一边，施然的工作也已经排满了。

    找她的代言品牌，最低都是一线大牌，有些更是国际奢侈品。

    而且无一例外，都是让她做品牌代言人。

    通常我们都会看到许多代言人的头衔。

    诸如品牌代言人，品牌大使，品牌挚友。

    其中最有含金量的、最重要的就是品牌代言人。

    品牌大使次之，品牌挚友最次。

    品牌代言人又分全球代言人，亚太代言人，大中华区代言人等等……重要性自然也是由大到小。

    现在各种名牌代言，真的是任她挑。

    尤其是施然还没确定接的第一个代言是哪个。

    现在各家为了成为她爆红后第一个代言的品牌，出的价也是一个比一个卷。

    如今低于3000万/年的，已经都不好意思张嘴了。

    至于各种商务活动，根本没空了。

    找她的剧本片约也是看都看不过来。

    至于顾谣情，她本身已经是一线顶流。

    如今这部剧更是拓宽了她的粉圈，以前都是喜欢她唱歌的，现在也有剧粉了。

    而且也拓宽了她的知名度。

    以前她只是在年轻人的圈子里很火，在互联网上的热度高。

    但是听流行歌的长辈并不多，大叔大妈们，可能更喜欢听一些经典广场舞，或是在常人眼里有点“low”的歌。

    顾谣情的歌，他们几乎是不主动听。

    但他们会看电视。

    《仙剑》算是为顾谣情拓开这部分未曾涉足的市场。

    以后再开演唱会，可能现场大叔大妈的比例也会高一些。。

    而且她现在也接到了几个剧本，片酬直接都能给她开到九千万，只有两个月的拍摄周期。

    怪不得现在大家都想去做演员，少有人还愿意潜心做音乐的。

    这收入都不是一个级别的。

    两个月就九千万，真要狠心拼一年，能收五个亿。

    这还不包括代言，再接几个大代言，一年七个亿了。

    唱歌的时候，就是把她累死，一年也赚不了这么多啊！

    但是这种剧，顾谣情也不敢接。

    给我就开了九千万，再去掉其他演员的片酬，还能有多少制作成本？

    这种剧明摆着是顾头不顾腚。

    也就那些眼里只有钱，不在乎羽翼的艺人会去接。

    除此之外，阿奴阿七和唐钰的扮演者，也都跟着吸了不少粉。

    这三个角色虽然都是配角，但并不是工具人，各个有血有肉，人设都很讨喜。

    至少现在他们三个肯定不愁拍戏，一定会有剧本找他们的，公司也会借着风口为他们做营销推广。

    江述也联系了饰演阿七的张知新，约他一起来《向往的生活》玩玩。

    这天晚上八点多。

    江述正在郊区的那个家。

    反正他们俩是翠湖，绿城和郊外，这三个窝到处乱窜。

    江述正在餐厅里摆弄晚餐时，门铃响了。

    他知道是顾谣情回来。

    因为明天11月28就是她新专辑发行的日子。

    一般在发行新专辑的当天，她都会在公司里。

    江述跑过去开门。

    门口站着的是俏生生的顾谣情。

    江述开口就挤眉弄眼地调戏：“十多天没见，想没想被老公曹？”

    顾谣情捂着嘴“噗嗤”笑出了声。

    “咳！”宋晴文的身影从旁边挪了过来。

    “……来了也不站正门口！”江述撇了撇嘴：“躲那么远干嘛！”

    “赶紧的，我快饿死了！”宋晴文和不跟他瞎扯，拉着顾谣情进屋，一边好奇问江述：“你那个平台，有多少会员了？”

    “电视台都有一亿多观众了，你说我该有多少会员了。”江述嘿嘿笑道。

    “难不成有一亿多？”宋晴文撇撇嘴。

    “废话！注册用户都还没破亿呢！”

    “慢慢来。”顾谣情抿嘴笑道：“电视台的观众都是一次性的，网站可以细水长流，每天都会有大量的新用户。”

    “所以到底有多少会员了呀？”宋晴文很好奇。

    江述笑了笑：“两千万了。”

    “嚯……1.6亿，加上广告费，肯定破2个亿了吧！”

    “必须的。”

    “得交多少税？”

    “……”江述白了她一眼：“吃饭的时候，就别提这么伤感的事了。”

    “哈哈……”

    现在这年头，就别想着偷税逃税了。

    虽然能找专业的人做账，但没那个必要了。

    身家已经是按亿算的了，还是把心思放在小日子上吧！

    饭后。

    顾谣情和江述回了卧室。

    “想不想让我从后面来。”江述笑着道：“再体会上次那样的“酸爽”？”

    顾谣情抿着嘴，唇角带笑没说话。

    一想到上次那又痛又舒服的滋味，她就有点害怕，但也有点期待……

    那是和江述同床共枕以来，最“可怕”的一次。

    就算江述不开口，她也会主动再试一试的。

    更别说江述开口了，那肯定要再来一次啊！

    于是没过多久。

    顾谣情的声音开始大了，从开的的很响，到后来的极响亮！

    比她以往的任何一次都叫得响亮。

    此刻。

    楼上缩在被窝里的宋晴文是万万没想到。

    自己都逃到了樓上，竟然還是躲不过去。

    这俩人为何可以如此过分！

    到底还让不让人睡觉了？

    听顾谣情这叫得声音，不知道的还以为她快要死了一样。

    想到她平时在外面高冷孤傲的样子，现在在床上又这么得马叉虫，這反差有点儿大……

    又过了一会兒，总算安静了下来。

    宋晴文给顾谣情打了个电话：“喂，你还好吗？”

    顾谣情：“……”

    她意识到宋晴文又听到了，我的声音竟然有那么大吗？

    只是她现在疲累得很，根本不想吱声，只有依然有些紊乱的喘息声。

    “你话都说不出来了吗？”

    “你……你就别逗我了……”顾谣情有些不好意思地小声小声道。

    “我只是想提醒你们，悠着点儿，别一口气没喘上来酿成了大祸。”

    “嘁~~~至于那么夸张嘛！”顾谣情吐了口气：“今天不好意思了，下次一定注意……”

    “呵呵，江述呢？”

    趴在手机旁边的江述立即道：“我在偷听呢！”

    “滚！”宋晴文气笑了，直接挂了电话。

    ……

    第二天一早。

    江述二人起床洗漱完，就可以吃宋晴文准备好的早餐了。

    早餐的时候，三人就没提昨晚的事。

    吃饭时聊那种话题，肯定让人有点吃不下饭了。

    饭后，宋晴文和顾谣情便离开公司了。

    她的新专辑将在中午12：00上线。

    相关话题早就在热搜榜上挂着了。

    刚好《仙剑》此时还在热播，给她带来了巨大的流量热度。

    这个时候发行新专辑，可以说是她这一年当中关注度最高的时候了。

    江述早已经听过她这张专辑的所有曲目，他现在只期待《外婆》这首歌……

    ……

    ps：求双倍月票！0.0

