    　　她根本耽误不起时间，所以医学组织建议她重新去选一个导师，她选择了病毒学领域的康齐。

    　　听说康教授就在K国总统府，她原本打算先到K国，再联系康教授，想办法加入他的研究室。

    　　却没想到运气竟然这么好，在飞机上遇到总统的女儿。

    　　顾音嘴角不动声色地翘了翘，很得意。

    　　安安快步走进客厅，就喊：“爸，妈，姐姐，我回来了。”

    　　诺亚正在一楼偏厅插花，听到声音，放下手里的香槟玫瑰，走出去，“安安。”

    　　“姐姐。”安安抱了下她，见只有她一个人在，疑惑的往周围看了看，“爸妈呢？他们怎么不在？神医是今天过来给妈妈诊治吧？”

    　　顾音看着她们，眸色微微一动。

    　　从安安的话里不难理解，总统夫人应该是生病了。

    　　所以康教授才会在总统府。

    　　可是都有医学组织的专家和总统府的医疗团队，为什么还会有个神医？

    　　不知道是什么人，能被总统府的人称作神医。

    　　“神医是今天过来的。”诺亚想起早上希尔发病的时候，心有余悸，“幸好来了，妈妈今天发作的时候很严重。”

    　　安安脸色一变，心顿时提到了嗓子眼，“那妈妈现在怎么样了？”

    　　诺亚拍了拍安安的肩膀，“别担心，妈妈病情已经稳住了，只是人还在昏迷。”

    　　“那就好。”安安松了一口气。

    　　两个人寒暄了两句，诺亚的目光转向顾音，微微一笑，“这位就是你的朋友？”

    　　安安点头，握着顾音的手，把她往前带了带，“我是在飞机上碰到她的，姐姐你知道吗，原来她就是毕大师当年想收的学生。”

    　　诺亚闻言，目光稍顿了顿，想了几秒，开口，“顾音？”

    　　安安笑了笑，“是啊，我碰见她可意外了。”

    　　毕大师是闻名国际的世界级钢琴大师，曾经接受媒体采访的时候，说过他有一位特别想收的学生，可是这个学生拒绝了。

    　　安安也是毕大师的学生，经常听毕大师提起顾音，是个很有钢琴天赋的女生。

    　　她见过顾音的照片，在回K国的飞机上，一眼就认出了顾音。

    　　不过顾音并不认识她。

    　　两个人聊了一路的钢琴，还有毕大师的最新作曲。

    　　最后无意间聊起顾音来K国的原因，安安才知道原来她就是这一次医学组织从明城录取的学生。

    　　听到她来找康齐，决定帮帮她，就找了个由头邀请她来她家。

    　　诺亚也听说了医学组织从明城中学录取全市第二的消息，不过她始终想不通，那位全国第一，为什么拒绝医学组织，去选一个处处逊色的京大医学系。

    　　医学组织更好，不是么。

    　　安安看着顾音，“音音，康教授最近一直都在总统府，等我妈妈病情好些了，我就带你去见他，你先在总统府住下，好吗？”

    　　顾音点点头，温温柔柔的笑着，“好的，麻烦你了。”

    　　“不客气。”安安笑笑，随即转向总统府的管家，“你去给顾小姐安排一间客房。”

    　　管家恭敬地应道：“是。”

    　　“你先去休息，我去看看我妈妈，一会儿我去找你。”安安对顾音说。。

    　　顾音轻嗯了一声，跟管家去客房。

