    第332章等我

    因为基地设在深山里，所以，三人一大早就起来了。

    云城的山谷里，落叶零落满地，铺就一层涌动的彩色绒毯。

    车开到山脚下，暂放在一户人家，三人则徒步进山。

    从山脚走到基地，走了将近两个小时的时间。

    基地里的人不多，总共加起来也就三十几人，全都是异能者。

    那些人见到沈晔和天凌时，都恭恭敬敬的站在一旁，大气都不敢出。

    “沈上校，天凌中校，宋首领。”

    一个熟悉的面孔走了过来，朝三人恭敬的开口。

    “你是……小五？”宋晚好奇的看着他。

    “是我！”小五有些受宠若惊道：“宋首领还认得我？”

    宋晚勾唇一笑，“我记忆力还可以。”

    “嗯哼。”

    沈晔在一旁清了下嗓子。

    宋晚似想起了什么，忙微敛笑容，朝小五微微颔首。

    “三位里边请，林博士在等你们。”

    三人微微颔首，然后越过他朝基地里走。

    “你试过了吗？”宋晚小声问沈晔。

    “没。”沈晔低声道：“我唯一的留恋只有你。”

    宋晚微怔了怔，“你前世的家人对你不好吗？”

    “也不是。”沈晔淡声道：“我爷爷对我还是挺好的，我爸为人风流的，没什么本事儿，女人却不少，成天在外吃喝玩乐，家都没回过。”

    宋晚心微微刺疼，“那……你妈妈呢？”

    “死了。”沈晔淡淡一笑，“我从懂事起，就没见过她，后来才听我爷爷提起，在我五个月的时候，人就不在了，肺癌晚期。”

    宋晚握住他的手，低声道：“没关系，你还有我。”

    “嗯。”沈晔轻揉了揉她的脑袋，微微一笑，反握住她的手柔声道：“所以，别对前世太过留恋，要记得我在这儿等着你。”

    “好。”宋晚朝他弯了弯眉眼，“我一定会回来的。”

    沈晔点头，“咱们进去吧。”

    沈晔推开一扇木门，三人一起走了进去。

    屋里，只有一个穿着一身白大褂的中年男人。

    听到动静，男人回过头。

    在看到沈晔时，忙大步走了过来，“沈上校，您来了。”

    “林博士。”沈晔朝他微微颔首，然后继续道：“这位是我未婚妻，也是南方基地的SSS级首领宋晚。”

    林博士闻言，忙朝宋晚伸手伸手，“原来是宋首领，早有耳闻，如今可算是见到本人了。”

    宋晚微微一笑，伸手与他轻握了下，“幸会！”

    “所以，今天要回去的是天凌中校和宋首领吗？”林博士问。

    “我不回去。”天凌笑了笑，“我只是跟过来看看。”

    他本就是孤儿，回去做什么？

    说起来，他来到这个世界也有一年多了，可却还没有回去看过原身的家人。

    原身的家人在别的城，而且，似乎是在乡下，好像还有年迈的父母。

    他是打算今年过年时跟沈晔请假，然后回去一趟，也算是替原身尽尽孝。

    “是吗？”林博士对宋晚道：“那么请宋首领随我来吧。”

    宋晚微微颔首，她跟着林博士走了几步，突然止步回过头，对着满脸担忧的沈晔微微一笑，“上校，等我。”

    说完，转过身去，继续跟上林博士的脚步。

    (本章完)

