 “啊！！！”

旱魃一声惊叫，身体踉跄，差点摔倒，脑门疼痛无比。

再想进攻，却发现浑身法力竟然被封印，用不出来了。

唰！而这时，三宝玉如意再次飞去，砸向了后卿。

后卿正被那漫天的雷霆，搞得焦头烂额，一个不慎也被砸中。

顿时间，失去了法力，被雷霆劈的满头冒烟，痛苦的大叫。

砰砰！林海一脚一个，将后卿和旱魃，踹翻在地。

随后，取出三尖两刃刀，寒光闪闪，对准了二人。

“你们败了！”

林海的声音不大，却犹如惊雷，在所有人的耳边炸响。

后卿和旱魃又羞又怒，面若死灰。

下方的一众魔族，更是目瞪口呆，眼中露出深深的惊骇。

谁也没想到，后卿和旱魃这两个魔族中的最强者，竟然被这个银蝉子，轻而易举的击败了。

而且，还是在两人联手的情况下。

这尼玛，银蝉子的实力，到底有多强？

为什么从来没有听说过这一号狠人呢？

红袍老祖在台下，更是眼皮一阵狂跳，心中暗暗庆幸。

原来，林海的实力比自己想象的还要强大许多，幸亏自己臣服了啊。

否则，恐怕连他么怎么死的都不知道。

后卿此刻，眼皮狂跳，一脸愤恨，突然朝着林海吼道。

“败了又如何，我不服！”

“我也不服！”

旱魃冷若冰霜，淡淡道。

“一个仗着法宝偷袭之辈，何以服众！”

林海淡淡一笑，背着手傲然道。

“法宝，本来就是自身实力的一种。”

“若是收割者用法宝杀你，你跟他说不服，能救命吗？”

你！后卿与旱魃，顿时语塞，随后气呼呼的别过头道。

“我魔族向来缺少法宝，世人皆知。”

“若有法宝在手，我二人何至于败在你的手里！”

林海背着手，看了两个人一眼，摇了摇头，淡淡道。

“成王败寇，连这么浅显的道理，你二人都不懂吗？”

“那又如何！”

后卿一声怒吼，看着林海冷哼道。

“就算你赢了我们，也休想坐这魔道教主之位！”

“我魔族的领袖，还轮不到你一个修道之人！”

后卿的话，让下方的魔族众人，顿时一惊，猛然醒悟。

“不错，这个银蝉子是修道的！”

“我们魔族不欢迎修道的！”

“滚出去，不要插手我们魔族之人！”

人们顿时纷纷呵斥起来，一下子群情高涨，对林海充满了敌意。

林海早就料到了这一手，看着下方众人，淡淡一笑。

“谁说我是修道的？”

“睁开你们的眼睛，看清楚了！”

嗡！林海说完，运转化魔大法，顿时全身黑雾翻滚，阴煞之气遍布苍穹。

一股令人心寒的恐怖的气息，弥散开来，压迫在所有人的头顶。

而林海此刻，也恢复了本来面目。

那棱角分明的脸庞，带着一丝冷峻，嘴角翘起，邪魅的笑容，让人从心底感到一股寒冷，纷纷色变。

“你，你是魔族？”

“你到底是谁！”

林海背着手，睥睨天下般的眼神，扫视众人，傲然道。

“本座，混世魔王，林海！”

、混世魔王？

！魔族众人纷纷一愣，眼中露出迷茫之色。

这称号倒是挺霸气，可为什么从来没听说过啊？

林海意念一动，功德之威释放而出，顿时引得天地震荡，异象纷呈。

众魔族顿时一愣，再次看向林海，不仅心头狂跳。

仿佛，林海的身影一下子高大起来，让他们有种顶礼膜拜的冲动。

这时候，林海的声音，再次淡淡响起。

“本座本不想出头，然收割者欺人太甚，坏我魔族根基。”

“而你等征战不断，如一盘散沙，毫无凝聚之力。”

“若不出面，恐怕你们早晚被收割者蚕食。”

“是以，本座才不得不挺身而出，一统魔族。”

“你等，可愿臣服！”

众魔族听到林海的话，如雷贯耳，灵魂都在震荡。

不由的，纷纷朝着后卿和旱魃望去。

这两个人，才是他们魔族的真正领袖。

只要他们二人臣服，其他人根本没有什么好说的。

后卿和旱魃，互相看了一眼，随后纷纷叹了口气。

一抬头，齐齐看向了林海。

“我二人输了，这是事实，没什么好说的。”

“只要你是带着魔族抗击收割者，没有其他用心。”

“那，我二人愿意臣服！”

后卿和旱魃话一出口，下边的众多魔族，还有什么好说的？

纷纷朝着林海，躬身拜下。

“我等，见过魔道教主！”

后卿和旱魃，也单膝跪在了林海的面前。

“后卿旱魃，听从教主调遣！”

“好！”

林海眉头一挑，眼中露出满意之色。

只要后卿旱魃臣服，这事就成了。

“我虽为魔道教主，但还有其他事要办，魔族继续由你二人统领。”

“你二人立刻操练人马，集中力量，做好与收割者战斗的准备。”

“若有要事，可通过红袍老祖，与我联络！”

“是！”

后卿和旱魃，见林海并不插手魔族之事，顿时大喜。

赶忙朝着林海躬身一拜，答应道。

“妖族的领地，离这里有多远？”

林海背着手，忽然问道。

“妖族就在南方八十万里处。”

后卿答道。

“你可知，妖族的首领是谁？”

旱魃上前一步，黛眉微挑，语气冰冷道。

“妖族共有三位领袖。”

“大首领，龟灵圣母，二首领，九头雉鸡精，三首领玉石琵琶精。”

噗！林海听到这话，脚下一个踉跄，差点趴地上。

尼玛，竟然是这三个人？

林海一脸震惊，露出惊骇之色。

“这三个人，可是封神时期的人物？”

林海生怕弄错了，赶忙问道。

“不错，就是封神时期，通天教主的四大亲传弟子之一的龟灵圣母。”

“还有轩辕坟三妖中的两位！”

旱魃一脸凝重，朝着林海道。

林海心头巨震，一脸的惊疑。

竟然还真是她们。

她们三个，不是都已经死了吗，怎么会在这里出现？

那轩辕坟二妖，倒还罢了。

最多魅惑之术过人，未必会有真正的实力。

可是龟灵圣母，那可不是一般人啊！作为通天教主的亲传弟子，道行高深，实力强大，绝不是易于之辈。

想当初，那可是敢追着西方二圣打的狠角色啊！虽然最后被接引道人擒了，并被接引使了个阴谋，害了性命。

但终究是个狠角色，连接引道人都不敢明目张胆的杀她。

真是没想到，这三个人竟然在南瞻部洲！林海眉头一挑，朝着后卿旱魃道。

“你二人，按我刚才的吩咐行事。”

“本座，去妖族处，走上一遭！”

嗖！林海说完，腾云驾雾，消失在众人的视线当中。

 