    “不用想太多，学长。”

    看着坐在车厢对面、眉头紧锁的萨尔瓦托雷，安南的脸上倒是没有丝毫惶恐与不安。

    他只是双手抱膝，身体向后倾倒在车厢上，慵懒的蜷成一团。

    安南瞥了一眼萨尔瓦托雷，开口道：“主教大人的思路是正确的。我们两个的面目都很年轻，那群人为了争权夺利、必然会搞事情……这就会增加变数。

    “而主教大人他虽然平时一副老好人的样子，但正是老好人发火才可怕。越是在这个时候，我越是不能出面——毕竟我们现在需要的，不是一个完全听从我指挥的罗斯堡，而是不会在关键时候给我拖后腿的罗斯堡。

    “如果是为了达成这个目的，那么我们赶紧滚蛋才是最好的。假如能让罗斯堡内的各方势力，误以为是达里尔主教窃夺了我的权力那就更好了……”

    “不，我在思考的不是这个问题。”

    萨尔瓦托雷摇了摇头，补充道：“也不是让主教大人去探路的事——达里尔主教既然能做到区主教，就说明他至少有白银阶超凡者的实力，而且他年纪大、经验丰富，这种事他去比我们去要安全的多。”

    在探索未知仪式的时候，一个渣队友带来的危险性，远远不是多一个队友的加成所能弥补的……

    宁可没有人帮，也不能有人拖后腿。

    更不用说，这个队友还不能丢出去吸引火力，而是要分心保护……

    安南和萨尔瓦托雷，都不是那种别扭又不知好歹的人。

    他们清楚的知道，在这种敌人面前——或者也可能不是敌人，但总之自己就是一个菜逼。

    菜逼就不要去送了。

    原本能赢的也得送输了……

    “我在思考的是，”萨尔瓦托雷低声说道，“我们真的有……阻止米开朗基罗大师复活的理由吗？

    “那是一位真正的大师，德高望重。除了他在超凡者世界中的名声和数不清的弟子之外，他在凡人的世界里也是一位艺术大师……”

    或许是因为被影子打击习惯了。

    萨尔瓦托雷语气中的那股怯弱，让他不太敢发表自己的想法。

    尤其是在这个想法，有些“不合常理”的情况下。

    毕竟在超凡者的世界观中，任何未知的、未经审核和批准的私人仪式都是不可信的——都是要被警惕的。

    谁也不知道这个仪式中必须的牺牲品和素材是什么。

    谁也不敢确信这个仪式成立之后，会带来什么副作用。

    谁也不敢保证，这个人举行这项仪式的目的是什么。

    无论是哪条出了问题，都有可能造成不止一条人命的沉痛代价。

    说句不好听的……

    你既然会使用未被登记的不知名仪式，而且没有什么人愿意为你担保……那就说明你的目的不想、或者不能被人察觉吧？

    那么我们为了自己和他人的安全着想，阻止你进行仪式也是理所当然的吧？

    所以，一旦超凡者们见到哪个人在偷偷举行某种不知名仪式，第一反应就是阻止他的仪式、将其彻底打断。

    萨尔瓦托雷这种“说不定让仪式成立会更好”的想法，在超凡者的世界观中是会被人嘲讽的天真之举。

    但是……

    “我是支持你的，学长。”

    安南的语气平静而真挚：“我认为，在这件事上你的态度是正确的。如果这个仪式真的是为了复活米开朗基罗大师，那么为了安全而并称惯性思维，不假思索的将其毁掉，反而是过于保守的举动。

    “我们都是普通人，我们都是凡人。凡人都是会犯错的……也就是说，‘拔除一切仪式’的做法，肯定会在某些时候是错误的吧？那么它为什么不能是现在呢？”

    ——毫无疑问，安南的话语属于孩童的诡辩。

    任何一位成年人，都不会拿一个孩子的这种话当真。无论孩子滔滔不绝的讲些什么，都不能否认一件事——他只是在猜测。

    为了自己的猜测而行冒险之事。

    这绝不是明智之举。

    ……但萨尔瓦托雷，他却是发自内心的，想要相信安南的言语。

    或者说，他早就已经打算这么做了。只是缺少一个借口罢了。

    “谢了，唐璜。”

    萨尔瓦托雷深吸一口气：“那么，我回去就待在地下室，紧急准备一批预转化剂。快到第五天的时候，你记得提前喊我一声。当天我再紧急制作一批有用的药剂……谢天谢地，还好我来冻水港之前带上了足够的材料。”

    他看向安南，有些不确定的问道：“五天之后，你会陪我一起回罗斯堡吗？”

    虽然安南看上去，也不想破坏这个复活仪式。

    但对萨尔瓦托雷来说，只要安南不插手就足够了，他并不奢望安南能陪他一起冒险……

    他的影子也是这样告诉他的——这个计划失败的风险虽然不大，可一旦他推测失败、那么代价不是他能够承受的。丢失黑塔之子的头衔都是轻的，如果损失惨重被驱逐、通缉也是有可能的。

    ——萨尔瓦托雷想要试试看。

    因为米开朗基罗大师，对这个世界无疑能称得上是有用之人。他的价值，比自己这个没有才能的无用之人要高的多……如果最后真的猜错了，那么萨尔瓦托雷豁出性命、把影子释放出来，也能够安全护送平民逃生。

    “唐璜”不跟着他过去，才是最为明智的选择。

    可话是这么说。

    他还是有些希望，在自己做决策的时候，能听一听“唐璜”的意见……

    “我当然会来。这和让主教大人去看看情况是不一样的。你去那里是有危险的……如果我主张让你去冒险，我自己能来却不来，那与混蛋有什么区别？”

    但安南出乎他的预料，只是悠然答道：“到时候你叫上我就好了。

    “我只是有些好奇一件事，学长……希望你能为我解答。

    “你真的只是觉得，‘复活米开朗基罗是一件好事’，才决定参与到这件麻烦事中去的吗？”

    安南询问道。

    他的眼睛闪闪发光，里面满溢好奇之色。

    他原本就打算掺和这件事没错……但安南对萨尔瓦托雷的好奇也是真的。

    因为按照安南的分析，萨尔瓦托雷心里一定藏了什么东西。

    否则以他的性格，应该是先劝说安南不要去、然后在安南拒绝之后再果断选择陪他一起去冒险。而不是如此主动……不管安南去或是不去，他都要前去见证那个未知的、横跨数年构建的大仪式。

    安南对那个答案，非常好奇。

    窥视他人心底的秘密、与他人隐藏起来的人格本质，也是安南的人生乐趣之一。

    萨尔瓦托雷沉默了。

    他在思索着……或者说，他也在询问自己。

    终于，他开口道，语气坚定：“也有一部分原因，是关于诺特达姆先生的。我有些担心他，我也始终相信他不是一个恶人——我的直觉是这样告诉我的。

    “可我不能因我一人的推测，去判断一个人的好坏。我必须用我这双眼亲自去看，用我的耳朵亲自去听，用我的心去判断。

    “而如果他不是一个恶人，那么他现在一定处于非常困顿的状态……他需要人帮助，但举目望去，所有人都想要他死。即使他什么错都没有……”

    就和他在马车上所说的一样。

    萨尔瓦托雷说到这里，微微一顿。

    他抬起头来，凝视着车顶。

    又像是在注视着回忆中的什么人一般。

    萨尔瓦托雷低声轻语，宛如梦呓：“我……我怎么能在别人所承受的苦难面前，转过脸去？”