    

    懵逼归懵逼，但张天海也没有表露出来，他强自镇定道：“是何命令，请师座明示！”

    “很好，要的就是你这种不骄不躁的态度。无论你以后走到什么位置，都要牢记黄埔精神，为党国鞠躬尽瘁，为民族而战。”灯光下，宋希濂脸色很是严肃。

    “是！卑职绝不忘记师座之训示！”张天海对于宋希濂这个师长是发自内心的敬重的，无论是宋希濂平时的行事作风，还是抗日之决心，都令他敬佩——因为这是一个真正的军人，需知宋希濂的家族里除了他宋希濂参加了抗日战争之外，后来他又陆续劝了身边的八个亲人参加到这场抗日救亡的战争中来，这八个人里，有他的堂兄弟，也有他的胞兄弟，还有他的两个妹夫！

    “很好。记得就好，下面传达第三战区长官部的命令。”宋希濂从办公椅上站了起来，正了正脸色说道：“战区长官部决定成立第三战区直属第一团，这个团上校团长的职务由你担任。编制是一个团四个营的加强团！希望你能够不负党国的栽培，奋力抗日！”

    “是！”张天海立正敬礼，表情十分严肃，昏暗的灯光照在他那张英俊的脸上，这一刻仿佛充满了神圣。到达了团长的这个位置，也就意味着他终于有全力独立指挥一场战斗了。

    一个加强团，按照国军的编制，一个德式满编营六百多人，四个营就是两千四百多人了，再加上团部以及辎重部队等等，怕是将近两千八百余人了，这是张天海两世为人以来，升的最大的官。

    就在张天海沉浸了升官的美梦中无法自拔的时候，宋希濂浇了一盆大大的凉水：“但是，你也别高兴得太早了，军政部并没有给你的直属第一团任何兵员，而且你要在三天之内招够一个满编加强团，要是三天招不满这个团，你这个团长也甭当了。等到招满了人，军政部才给装备给枪。”

    什么鬼？给番号不给人？这不是坑人吗？张天海目瞪口呆，就他一个人，三天之内要招将近三千多人？

    看到张天海的这副表情，宋希濂也知道这货想的是啥了，估计心里已经各种骂娘了，他微微一笑道：“玉麟，这兵员方面是得你自己想办法，但是部队的底子方面也并不是完全没有，就讲你现在一营的全部人马就都拉到直一团去吧，作为你们团的老底子吧。”

    听到这话后，张天海终于是重重地松了一口气，起码有这个架子在，那还好说，要是就凭他一个人，就是他不吃不喝地去干，三天时间也变不出来三千个人啊。

    “那个，师座，我还能不能跟您要一个人啊？”张天海颇有些不好意思地说道。

    “行，中校以下的军官随便挑一个都行。”宋希濂直接了当地说道，他说这话也是有技巧的，中校以及中校以上的军官可都是师里中坚力量，这个绝对不能给的，可是只给个中尉之类的吧，好像又显得有点小气、有点不够意思，所以也就给张天海一个选择区间，少校，上尉，中尉，甚至是少尉，这个区间的人随便他要一个了呗。

    “卑职就要一个二一六团的上尉作战参谋郭其亮。”张天海也不是那种狮子大开口的人，非要挖走方任这类的人才，他只要郭其亮这个敢打敢拼的人做他的参谋长就好了。

    “可以。不过你的直一团必须要做出点样子来，否则别说你是三十六师走出来的人。”宋希濂也不是那种拖泥带水之人，直接了当就说明了任务。

    “是，卑职定不负师座的期望。”张天海再次保证道。

    “对了，现在马上你过去一趟三牌楼那边的军政部，何部长要亲自接见一下你。”说完正事儿后，宋希濂想起了何应钦吩咐他的事情。

    “卑职明白了，卑职这就过去。”张天海立正敬礼道，然后大步流星地走出了师部。

    走出师部的时候，已经是七点三十分了，由于是战争时期，平时早该亮起的路灯此时却是时亮时不亮的，此时四周一片已是黑漆漆的。

    张天海挥了挥手，示意在外面等着他的司机刘候铭，示意让他把车开过来。

    对，没错，就是把车开过来。

    南京作为国民警卫军的大本营，之前是因为匆匆忙忙调去西安了，而西安是千里迢迢，坐火车无疑是最快了，所以三十六师除了枪械弹药等必要的东西之外的大部分家当都留在了南京，包括汽车也是。

    于是在回到南京之后，宋希濂就带着这三千四百多余部跑到驻地把汽车等这些东西给拿回来了。

    除了夜色里古色古香的南京，还有夜空里的漫天星星，美轮美奂的，别有一番美色在眼前。

    张天海坐在汽车的副驾驶上，任由这辆越野车左摇右晃的前进着，他的眼睛正盯着天上的月亮看，这是他第五次感觉这里所发生就是一场梦了。

    可当张天海狠狠地掐了一下脸颊，却又感觉是那么真实那么地疼。

    南京很大，由于日军轰炸机晚上不起飞的原因，故而这一路行走得还算畅通，军政部所在的三牌楼位置离三十六师的驻地也不算远，开车大概二十来分钟就到了。

    下车后，张天海正了正衣冠，这一身还算笔挺崭新的军官服整理得是纹丝不乱。说实话，他也有些紧张，毕竟这是他第一次面见何应钦，黄埔系名副其实的第二把交椅。

    张天海深呼吸了一口气，大步流星地走进了军政部临时办公楼。

    这是一间典型的江南古色砖楼，充满了江南水乡的婉约气息，虽然这楼只有两层楼高，但使用面积并不小，光屋内的面积起码得两三百个平方了。

    刚进门口，张天海就被门口的两名警卫拦住了：“对不起长官，请您留步，请您出示证件！”

    张天海从胸前的口袋里拿出了那一本印有青天白日徽的军官证，打开后交给了警卫：“我是第三战区直属第一团的新任团长张天海，原陆军第三十六师一〇八旅二一六团的中校副团长。现在是奉何部长的命令前来报到。”

    警卫仔细看了一会儿证件，确认上边写的是三十六师二一六团副团长的职务后方才放行。

    ……

    PS：又是一天更新。嗯，更新时间有点奇葩，大伙儿都是晚上更新的，只有我是早上更新的。        

