    她咬着牙，动作笨拙地爬了进去。

    而后，守在外面的仆人就听得洞内传出女孩子恶狠狠的威胁：“今晚之事，若敢说出去，我就割了你们的舌头！”

    “我们什么都没看见……”

    徐婉兮这才起身，拿帕子拍打着身上的尘土草屑。

    “这么隐蔽的狗洞，你是怎么知道的？”徐永宁边走边问王守仁。

    “我见张家老太爷钻过。”

    “快别说话了，以免被人发现。”苍鹿低声提醒。

    虽说他们为了谨慎起见，特地将时辰推到近子时才行动，按常理来说众人正该是沉睡之时，可加倍小心一些总没有错。

    几人连忙噤声，眼观六路耳听八方，摸黑朝着张眉寿的院子走去。

    此时，张秋池躺在床上，仍未合眼。

    他早已熄了灯，却因心事重重而无法入眠。

    黑暗中，少年人一双眼睛仍旧清澈，只是其中神色却闪烁不定。

    他始终不知柳氏犯了什么错，才会被关入后院柴房，但他知道……姨娘自缢之日，也恰好是柳氏出事的时候。

    但世间不会有那么多的“恰好”。

    更何况，在那之前不久，他才查出柳氏外祖家长居湘西，而姨娘与父亲牵扯上的那一年，柳氏恰好就在湘西。

    他知道，姨娘被逼自缢，必是犯了不可饶恕的过错……

    而柳氏不比他那身份卑微的姨娘，轻易了结不得，所以先有柳家人登门，后有柳氏被终日囚于后院。

    柳家人像是默许了什么。

    将一切默默看在眼中的他，本也以为柳氏的结局应与姨娘一般无二，可张眉妍不知因何被罚之后，这些时日一直耿耿于怀的大伯竟忽然将柳氏从后院带了出来……

    而后，祖母昏迷不醒，家中的气氛变得越发古怪。

    他常让范九在下人中去暗下探听，故而对下人们渐渐偏向大房的迹象已了然于心。

    他作为家中身份尴尬的庶长子，似乎本不该过多掺和此事。

    可是，除了庶长子的身份之外，他更是二房的儿子。

    即便没有三妹临走之前的交待，他亦要尽力保护好母亲。

    张秋池悄悄握紧了一直攥在手中的荷包。

    待天一亮，他便去海棠居与母亲当面商量“应敌之策”——哪怕母亲并不愿见到他。

    张秋池正深深思索之时，忽然听得一声“吱呀”的轻响。

    似乎是从窗棂的方向传来的……

    京城燥旱，他夜里总会将窗子留一道缝隙通风。

    可这声音倒不像是窗棂被风吹动……

    下一刻，他恍惚间似乎看到了一道黑影——旋即，他便清晰地察觉到……房里多了一个人！

    张秋池惊骇之余，脑海中迅速运转，无数念头齐冒，心底最终只剩下了一道声音——

    这是个机会!

    他忍着没有出声，猛地闭上眼睛，尽量调均呼吸，内侧的手却缓缓朝着枕下摸索而去。

    那道黑影脚步极轻、缓缓地朝着床边靠近。

    黑影驻足，双手举起一把锋利的短剑，直冲着张秋池的心口处刺去！

    谁料他视线中原本沉睡的少年人忽然一个侧翻，可因到底并非习武之人，闪躲终究有些不及时，那剑便刺入了张秋池的右肩之上。

    黑衣人意外之时，正要拔剑再次刺去，却见面前寒光一闪，张秋池手中挥着的匕首竟划破了他的胸膛！

    他痛哼一声，忍不住咬牙骂了句娘，仗着年纪身高和力气的优势，一把攥住张秋池的手腕，用力反折，另一只握剑的手再次举起——

    “范九！有贼！”

    情急之下，张秋池喊出声。

    而此时眼见那短剑朝着自己逼近，张秋池力气渐渐不敌之际，忽觉瞳孔剧烈收缩，身体各处竟陡然传来一阵难言的疼痛感。

    那疼痛感瞬间增大，竟让人无法承受，仿佛身体骨骼碎裂开来。

    下一刻，那黑衣人的身形忽然剧烈地颤抖抽搐起来，身体不受控制地朝着后方重重弹去——像是受到了什么力量的重击一般！

    “啊！”

    范九举灯冲进来时，就见一道人影倒在桌边，且正失声惊叫着，声音满含惊恐。

    范九顾不得许多，当即摔了灯，欲上前将人擒住，可那人奋力爬起身，不做停顿地便朝着窗棂的方向奔去！

    范九追上前，却只在窗棂前堪堪抓住对方的一方衣角。

    他下意识地就要跟着翻出窗去，可此时惊觉并未听到张秋池的声音，连忙朝着床边跑去。

    “大公子！”

    范九手指摸到黏稠的鲜血，立即大惊失色。

    失去的意识的张秋池没有半点回应。

    很快，府中上下均被惊动，灯火相继亮起，仆人护院举着火把开始搜寻刺客踪迹。

    王守仁一行人慌得不行。

    “咱们这么小心，竟也能被发现？”徐永宁抓狂而崩溃。

    张家这些下人的警觉性简直过分了！

    如此优秀，他们怎么不干脆去当锦衣卫！

    而不消去想的是，事发之后，背锅的人定然是他！毕竟谁让他名声最差呢？

    若是见到张姑娘平安也且罢了，这锅背得也算值当，可偏偏什么消息都还没得到——

    “现在怎么办？”徐婉兮着急地问。

    “别慌。”苍鹿凝神听着各处动静，低声道：“这些人方才是从最西面的院子喊起来的，想来并非是被咱们所惊动。”

    徐永宁惊诧道：“你的意思是，今晚张家还进了别的贼？”

    徐婉兮与王守仁皆发愁地看向他。

    这才哪儿到哪儿，就自招成贼了！

    “这显是出事了……”王守仁当机立断地道：“此时不宜久留，若是被捉住了，说不定要牵扯上什么其它的大麻烦——咱们走！”

    几人互视一眼，皆是点头。

    他们虽有着孩子气性，却也分得清轻重缓急，他们可以任性，为了朋友也不怕受罚，却不能在大是大非上拖累家中长辈。

    反正狗洞在手，改日再来也是一样的！

    几人原路原洞返回。

    等在外面的仆人眼瞧着张家起了动静，早已着了急，此时见各自的主子钻出来，连忙迎上前。

    一行人刚要离开，却听见门被从里面打开的声音。

    一道人影从张家后门中匆匆跑了出来。