    “赔偿？什么赔偿？”酒吧老板一脸莫名其妙，完全不明白陆远在说什么。

    陆远也不解释，拍拍酒吧老板的肩膀道：“你就别问了，给大家上酒吧，不过那边的三个家伙例外！”

    酒吧老板顺着陆远的目光看过去，立刻就明白了他的意思，连连点头道：“我懂了，你们随便坐吧，我给大家上酒！”

    不过陆远他们并没有找地方坐下，而是径直来到了罗根等人的桌子旁边，全都面无表情地看着对方。

    罗根等人本来就有些心虚，被陆远他们这么盯着看更是觉得压力山大。

    很快时光大盗号上的一个水手就吃不消了，色厉内荏地大喝：“你们看什么看？”

    罗根也趁机发难：“你们想干嘛？不要在酒吧里闹事啊！”

    “我们想干嘛难道你心里没点逼数吗？”陆远冷笑道：“做了亏心事之后，难免还是有些心虚的吧！”

    这下罗根更加坐不住了，猛地站起来恶狠狠地道：“不要胡说八道，我们什么都没做！”

    “你当然不会承认了，我……哎呀！”陆远说到这里突然惨叫一声，踉跄着后退几步，撞翻了旁边的一张桌子。

    在其他人还没反应过来起来，陆远就已经大声喊起来：“罗根打人，罗根打人！”

    小牛号上的其他船员本来就憋着一口气呢，虽然都知道陆远是装出来了，但也借着这个由头朝罗根等人围了上去，打算先教训他们一顿再说。

    刚开始罗根完全没有反应过来，自己明明没有动手啊，陆远怎么就自己摔倒了呢？不过当他看到其他人围上来之后，立刻就明白是怎么回事了，对方摆明着就是来找茬的！

    常年在海面上混饭吃的渔民都是暴脾气，可没有吃眼前亏的习惯。这一刻罗根也顾不上那么多了，对两个手下大喝道：“给我打！”

    陆远等的就是罗根这句话，闻言立刻上前照着这家伙的眼眶就是一拳。

    陆远的动作极快，罗根完全没有反应过来，踉跄着后退了好几步，眼眶以肉眼可见的速度青了一大块。

    见船长被人打了，另外那两个家伙也没想太多，立刻和詹姆斯等人打成一团。一时之间周围的几张桌子全都撞翻，酒杯酒瓶在地上摔得粉碎，酒吧里一片混乱。

    这一幕也让其他渔民激动不已，不少人端着酒杯看热闹，有几个还吹起了口哨，一副惟恐天下不乱的样子。

    酒吧老板这才明白，为什么刚才陆远给自己那么多钱，还说是给酒吧的赔偿，原来他早就打算对罗根等人动手了。

    眼看这么好的一位客人，居然也学会在酒吧里打架了，也让酒吧老板忍不住摇头苦笑起来。

    不过在酒吧里打架本来也是常有的事，更何况陆远事先把赔偿金都给付了，所以酒吧老板也没有立刻上前阻止的意思。

    毕竟陆远是难得的优质客户，既然想教训一下罗根等人，总归要让他过过瘾才行。酒吧老板打算先静观其变，要是陆远那一方落在下风了再上前阻止也不迟。

    然而小牛号上的水手含愤出手，而且还在人数上占优，又怎么可能落于下风呢？

    没多久罗根等人就被打得抱头鼠窜，几人脸上都有了瘀青，那模样要多狼狈就有多狼狈。

    陆远也只是想教训这几个家伙一顿，并没有要真打伤他们的打算，那样自己这边也有人要坐牢，那可就得不偿失了。

    所以在出了一口恶气之后，陆远就拦住了还想动手的贾斯丁，故意大声喊：“你们都看到了，是罗根先动的手，我要报警，现在就报警！”

    见陆远居然颠倒黑白，罗根也是气不打一处来。不过对方要报警的做法倒是正合他的心意，于是很明智地保持沉默，打算等警察来了再控诉陆远等人的“罪行”，最好让他们几个都坐牢，这样方能解心头之恨！

    这次警察来得特别快，陆远才打完电话没几分钟，瑞克-亨特就带着两个手下来到了酒吧。

    看到这阵势的众人都暗暗吃惊，只是酒吧打架这样的小事而已，双方也没有人受重伤的，有必要一下子来那么多警察吗？

    毕竟枫林镇警察署总共也就那么几个人而已，这就等于全部出动了，对这次酒吧斗殴事件未免重视得有些过头了。

    不过罗根可没想那么多，眼看警察终于来了，立刻冲到瑞克-亨特面前大声道：“警长，陆远和他的人莫名其妙殴打我们，你快把他们抓起来！”

    瑞克-亨特可不是为酒吧斗殴这种小事来的，也知道陆远绝对不会无缘无故动手，闻言立刻皱起眉头道：“警察怎么办案不用你来指挥，我们要先了解事情的真相，才能决定下一步怎么做！”

    罗根不服道：“事情的真相就是他们先动手打了我们，这还有什么好调查的？”

    警长不满道：“警方可不会听你们的一面之词，陆先生，你也说说到底是怎么回事吧！”

    “警长先生，我们是来抓故意破坏小牛号捕捞设备的罪犯的。”陆远淡淡地道：“可罗根等人不但不承认，还首先动手打人！我们不得已进行了自卫，事情就是这样的！”

    小牛号的捕捞设备连续两天遭到破坏的事，许多渔民也都听说了。事实上这也是今天不少人在讨论的话题，都想知道到底是谁这么缺德，故意针对小牛号。

    所以陆远这番话可以说是语惊四座，其他人全都惊讶地看着罗根等人，纷纷露出了“原来如此”的表情。

    不少人还想起了之前罗根和陆远发生冲突的事，更加相信了他的说法。毕竟除了罗根之外，没有人那么恨陆远和小牛号了，这事肯定是他干的！

    没想到陆远突然把话题转到这件事上，罗根脸上也闪过一丝慌乱，连忙大声道：“不要血口喷人，说我故意破坏小牛号的捕捞设备，你有没有证据？你要是拿不出证据来，当心我再多告你一条诽谤！”

