
　　明人。

　　夏天的生父。

　　如今已经逝去。

　　但他却留下了诸多后手。

　　哪怕已经逝去多年，却仍然让许多人忌惮不已。

　　神秘，深不可测，强大，棋手……

　　这就是明人留给夏天的印象。

　　越是接触关于明人的消息，只能越发让人敬畏。

　　哪怕是生为儿子的夏天，也是如此感觉。

　　思绪间，一道身形从一间木屋中走了出来。

　　正是黑暗议会的圣女，莫妮卡。

　　当她看到站在妖颜身旁的夏天时，先是一愣，紧接着冷冷清清的容颜顿时绽放一抹喜悦。

　　又很快收敛。

　　她没有再去看夏天，而是冷冷凝视妖颜，“妖颜，我还以为你劫持我是为了胁迫黑暗议会，没想到是用来斜坡他，呵呵呵，你可真看得起我。”

　　闻言。

　　妖颜淡淡一笑，“圣女阁下言重了，我只是邀请你前来做客，并未限制你的自由，圣女阁下随时可以离去。”

　　顿了顿，又道，“我现在的处境并不好，怎么可能得罪黑暗议会，这无异于雪上加霜，圣女阁下，我说的对么？”

　　“哼，说的好听。”

　　莫妮卡冷笑一声，眼神闪烁，“你这村子四周都布着奇门遁甲，我能出的去吗？”

　　“我只是想请圣女阁下多停留一段时日，现在圣女阁下想要离开的话，我可以派人护送离开。”

　　“你当我什么！”

　　莫妮卡撇撇嘴，“利用完我了，一脚把我踢开吗。”

　　妖颜表面看上去三十多岁，但她真实年龄显然要大上许多，并没有因此而恼怒。

　　她再次轻轻一笑，“既然圣女阁下愿意留下，我也求之不得，我知道两位是朋友，就不打扰你们叙旧了。”

　　说罢之后，向两人点头微笑，而后转身离去。

　　“对了。”走了几步，止住身形，“我现在让人准备晚餐，到时候两位务必赏脸。”

　　待她走后，莫妮卡的脸上重新绽放笑容，来到夏天近前，“夏天，你是来救我的吗？”

　　闻言。

　　夏天向后退了两步，一脸嫌弃的表情，“别误会，我根本不知道你在这里。”

　　这样的表情落在莫妮卡眼中，俏脸顿时变得羞怒。

　　但这种羞怒，并不是真的愤怒。

　　因为莫妮卡太熟悉夏天这幅表情了。

　　当年两个人在一起的时候，夏天就经常以这幅面孔来调侃她。

　　“夏天！你……”

　　此刻的莫妮卡根本没有圣女那种高贵与清冷，而是仿若小女人一般跺脚，“你故意的……”

　　“哈哈。”

　　夏天欢笑一声，不在调侃，“她没为难你吧，对了，你真的是被劫持这里的？你的守护骑士呢？”

　　“哪有守护骑士，之前我不是和你说过了吗，我是偷偷来的华夏。”

　　莫妮卡没好气瞪来一眼，旋即吐出一口闷气，“也不算劫持，当时我在罪恶之城，那个女人便派人邀请我，于是我就来了，可没想到这个村庄四周布置着你们华夏的奇门遁甲，根本出不去。”

　　“你的胆子倒是挺大的。”

　　“那是。”

　　莫妮卡面呈得意，“我不相信她敢拿我怎样，如今她与守护者对抗，如果杀了我，黑暗议会绝对不会放过她。”

　　说到这里，她似想起了什么，立即变得认真起来，“夏天，你千万不要相信这个女人说的话，她表面看上起通情达理推心置腹，但出于女人的直觉，我敢发誓，她绝对没安好心。”

　　“我知道。”

　　夏天笑着点了点头，并未隐瞒，“她想与我合作……如果我猜测不错的话，并不是对付守护者联盟，而是要联合他一起对付君临。”

　　“君临？”

　　莫妮卡瞳孔一缩，“那你……”

　　“到时候再说吧。”

　　夏天的眸子中闪烁一缕异样。

　　他来此地可不是给人当打手的。

　　重要的是，他在对方的眼眸深处，看到了蠢蠢欲动的野心。

　　……

　　另一边。

　　蔡老板受召来到妖颜身边。

　　“王，您找我？”

　　妖颜点点头，“问问张三，行动了没有，如果还没行动就放弃，如果成功了，也放弃吧……”

　　闻言。

　　蔡老板一愣，忍不住道，“为……为什么？王，控制了柳清清的话，即便那夏天不答应也得答应……”

　　妖颜摆摆手，“我已经足够重视夏天了，可是昨天晚上他所表现出来的实力，我觉得还是低估了他。”

　　顿了顿，又道，“若是绑架柳清清的话，他或许会妥协，可事后呢……我不能赌，也不敢赌了。”

　　“到时候我们可以连他一起……”

　　说着，蔡老板眼中闪现寒光，单掌做出了一个下切的动作。

　　“如果他真的那么好杀，也不会是霸主了，当初在长安那么多守护者都没有把他如何……”23sK.com

　　妖颜没有继续说下去，话锋一转，“我现在只能博取他的信任，利用好这把刀，待我大业有成之后再做打算。”

　　“可是，可是……杀神虽强，属下不认为他是君临的对手……”

　　“呵呵。”

　　妖颜轻笑着摇摇头，“那岂不是更好，若他被君临杀了，甚至不必我出手，君临会死的更快，死的更惨，夏天不仅仅是九大霸主，他还有血帝和狂枭两个朋友，他也不仅仅是明家的嫡孙，还有长安那个李老鬼，但这不上最重要的……”

　　妖颜的眸子中闪现一抹凝重，“重要的是，我知道了一个秘密，一个连守护者连君临都不知道的秘密。”

　　“什么秘……”

　　蔡老板下意识询问，说到一半，赶紧止住，神色之间浮现一抹惶恐，“王，我……”

　　妖颜摆摆手示意无碍，淡淡道，“夏天，他也是夏家之人，那个家族虽然一直没有出世，但想必肯定一直在暗中关注着夏天，他若被杀，呵呵呵呵……况且，还有一个死去多年的明人，不知道留了多少后手给他儿子……”

　　她挥了挥手，蔡老板躬身退去了。

　　“我的黄图霸业啊……”

　　她以一种微不可闻的声音低语着，“至尊戒，一定是我的，本来就是我的……”

　　……

　　同一时间。

　　某山崖。

　　一头黑白夹色长发的君临静静伫立此间，神色之间浮现一种极其复杂的表情。

　　“呵呵呵呵，夏天，你终于来了啊。”

　　他的眼中闪动着异样，时而杀意横生，时而犹豫不决，时而阴冷狠毒。

　　最后，全都化作了一抹淡淡的笑意。

　　“妖颜，真以为我找不到你那个村庄吗，还是以为我破不开区区奇门遁甲……呵呵呵，你不过是一枚棋子罢了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1727章 野心？机会？免费阅读。https://xs.23sk.com 