    

    第256章

    原先和李建设说好只花一点小钱的关春燕，在结束买买买之后，看见自个手里还有李建设手里一大堆东西，陷入沉寂之中。

    她一下子买了这么多吗？

    李建设露出个十分无奈的神情，“你杵在这干什么？你该不会是还想买吧？我告诉你，我手里可没票了啊。”

    而且，钱也花没了一半。

    关春燕一噎，“我没说要买。”

    再买下去，东西都拿不下了，怎么好再买？

    好在这个点也到吃午饭的时候了，李淼淼提议先去国营饭店吃饭，之后的事儿等吃饭的时候再说。

    李建设觉得可以，路上没少挤兑关春燕乱花钱，谁让李建设原先花钱的时候，关春燕每次都骂他呢。

    如今轮到关春燕了，那可不得逮着她可劲说吗？

    李淼淼就差直接捂脸，她爸也真是的，买了就买了，干嘛还要一个劲跟她妈较真啊，这对他有什么好处？

    开始关春燕还能忍，后边她就忍不了了，“我买这么多东西都是给谁买的？还不是给一家子买的，你以为是我自己想要的啊？你要是嫌我花的多，大不了这些东西你别用。”

    李建设目瞪口呆的看着关春燕，“就允许你说我，我说你两句还不行了？更何况，钱是我挣的，我还不能说了？”

    那有这样的道理。

    眼见着四面八方的人都要看过来，李淼淼赶紧制止他们别吵了，再吵下去，真的是丢脸丢到城里来了。

    “看在闺女的面子上，我不和你吵架。”

    “我也是！闺女，咱们走，别搭理你妈。”

    李淼淼：“...”

    俩口子一路赌气的到了国营饭店，他们俩口子去放东西，李淼淼拉着李小鹏去排队点菜，这次他们来得早，买到了一份红烧鱼。

    李淼淼还想分享给她爸妈的红烧肉，被排她前面的两个人买了，到她的时候，已经没了，除了红烧鱼，李淼淼又点了两个别的菜，和四碗米饭。

    李淼淼一个小孩子一口气点这么多菜，排在她后边的人一个劲叨叨，觉得她点太多了。

    李淼淼没搭理，她有钱有票，多点几个菜怎么了？有没规定说不能多点菜。

    她这边点完，李建设放好东西就过来给钱给票，原先还在那念叨个不停的人，瞅见身形高大的李建设，顿时不敢吭声了。

    李淼淼冷哼一声，有的人真的是欺软怕硬。

    察觉到她的举动，李建设还问道：“怎么了闺女？”

    “没事儿爸，咱们快去坐着吧。”

    没必要和不认识的人一般见识。

    等李建设父子仨过去坐下，没多久，就轮到他们的菜了，因为人多，好些话不方便在外边说，菜一上来，一家四口谁也没说话，埋头苦吃。

    吃到一半的时候，李淼淼问她爸还有票没，有就买几个大肉包子回去。

    李建设也想念国营饭店肉包子的味道，一口气买了四个，瞅见蒸笼里还有最后一个，又让工作人员给他包上了。

    吃过饭，关春燕娘仨慢悠悠的往车站走，李建设则是上吴群那拿卖手表的钱去，顺道又去了一趟废品站给李淼淼买小人书。

    废品站的大爷见李建设没把李淼淼带来，还挺失望的，“你那闺女呢？”

    “我闺女陪我媳妇呢，没过来。”

    废品站大爷哦了一声，兴致缺缺的问李建设这次要整点什么。

    “小人书。”

    大爷指了指，让李建设自个找去。

    废品站的小人书烂的七七八八，李建设翻了好久才翻出几本能看的，给大爷付了钱后，赶紧去和关春燕他们汇合去了。

    关春燕这边呢，娘仨直接停在路边清点剩下的钱和余票，当然票已经没剩几张了，钱清点完还剩下七十多。

    看着这点钱，关春燕心里开始直抽抽了，“怎么花这么多啊。”

    李淼淼作为报账小能手，开始给她妈报账了，每报一笔，关春燕就吸一口气，直到她报完了，关春燕才道：“这钱也太不经花了。”

    感觉都没买什么，钱去了一半。

    李淼淼才抽了抽嘴角，“妈，钱确实不经花，但你买的也确实有点多，不过好在都是能放的，买了就买了，留着以后用也行的。”

    她这么说，关春燕心里好受了不少。

    因为心里惦记着事情，回去的时候，关春燕都没晕车，听闺女话去买了橘子的李建设，得，黑市白跑了。

    关春燕是个很想的通的人，钱花都花了，再郁闷也没什么用，下车又跟没事人似的，一家四口高高兴兴的往他们大队的方向走。

    到大队的时候，正好撞上大队的人抬着一个浑身是血的人匆匆忙忙的往卫生所的方向赶。

    抬着伤号的人见到关春燕，还叫关春燕一块跟着去卫生所。

    都到这个节骨眼，关春燕作为大队干部，那必然是要跟着去的，把东西放了让李建设父女仨拿回去，匆匆忙忙的跟了上去。

    看着一大堆东西的李淼淼直接沉默了，和她爸道：“爸，要不然你先把手里的东西拿回去，一会儿再过来，我和小鹏在这守着。”

    他们俩小胳膊小细腿的，这么多东西那也拿不了啊。

    李建设觉得可以。

    李建设提着这么多东西回去，在同一个院子里住着的李老太他们自然是看见了的，李老太眼珠子都快瞪出来了，还没来得及问呢，李建设放下东西又匆匆离去了。

    再说关春燕这边，挨近了才知道，被抬着浑身是血的人是刘田。

    “到底怎么回事啊，刘田怎么被人打成这样？”

    关春燕不问还好，一问才知道，刘田竟然勾搭他们大队谁谁谁家的媳妇，被人男人抓了现行给打了一顿死的。

    要不是刘田叫的太惨引来了人，他们这些人那知道这些？

    说起来他们这些看热闹的也是冤，还被大队长叫来送刘田去卫生所。

    一听刘田勾搭别人媳妇被人打了，关春燕心里直呼打得好，自个什么德性心里没数，又是想娶媳妇的，又是想勾搭别人媳妇的，对方怎么没下狠手把他打死了呢？

    关春燕心里虽然还是这么想的，但实际上还是跟这群汉子把刘田送到了卫生所，听秦医生说刘田没伤到要害，只是需要修养一阵。

    关春燕赶紧溜了，再不溜，刘田肯定得让她垫付药费，她手里的钱都给她闺女拿着了，哪有钱给刘田垫付，让刘田自个赊账呗。

    回到大队，关春燕跟大队长说了一下这个事情，顺便问大队长，这事儿该怎么处理。

    “我已经警告过他了，他也受到了教训，就这样算了吧。”

    总不能真把人给送去农场了，这大冬天的，回头死在农场，那他的罪过可就大了。

    关春燕觉得这样可以。

    因为是才发生不久的事情，这事儿王荷花还不知道，等关春燕过去她家跟她说一声的时候，王荷花咬牙切齿道：“怎么没把他打死呢？”

    以前没离婚的时候，王荷花觉得刘田这个人还不错，后边经历过的事情一多，王荷花就越发觉得刘田不是个男人。

    特别是离婚后，刘田说的那些话，做的那些事，给王荷花恶心的都有些吃不下饭。

    关春燕拍了拍王荷花的手，“我知道你恨刘田，现在他遭报应了，你该高兴才是。”

    更何况她早就和各个大队的媒婆通过气了，附近没人愿意将姑娘嫁给他，可能这做法确实有点恶毒，但至少能避免另一个女孩子嫁过来受罪。

    因为三房上城里买了许多东西，李老太又开始在那叨叨个不停了，二房也是羡慕的很。

    李淼淼在她爸把东西归置好了后，按照和李小虎说好的，给了他们兄弟仨不少江米条，这给李小虎兄弟仨给高兴的。

    “淼淼，你真是我亲妹妹。”李小虎激动的就差上门来拥抱李淼淼了。

    “我可不是你亲妹妹，我只是你堂妹。”不要乱拉关系好吗，亲的和堂的关系可不一样。

    “有什么不一样，你不也还是我妹妹吗？这次你们去城里玩了什么？”

    “没玩什么，就去国营饭店吃了肉和红烧鱼，对了我爸还买了肉包子回来。”

    路过的李老太听见李淼淼说肉包子，直接咽口水了。

    老三这个该死的，买肉包子也不知道送一个给她尝尝，这个没良心的。

    李老太心里馋的慌，还不好意思直接上门要，所以一直等啊等啊，想看李建设有没有自觉，到底会不会送肉包子上门。

    奈何等到李老头从外边回来，让她做饭了，李老太都没把人给等来。

    “老头子你上老三那看看去。”

    李老头不解，“看什么？”

    李老太道：“我听招娣那死丫头说，老三带了肉包子回来，你看看给咱们带了没有。”

    “你想吃，你自个去问不就行了？”让他去干什么？他去了老三能给他？

    李老头不乐意去，老俩口还争了起来。

    直到李老头把李老太骂了好几句，李老太才乖乖去做饭。

    而她去做饭的功夫，李建设还真过来送包子了。

    “我媳妇说咱们吃肉包子不能忘了爸你，所以给爸你送一个过来尝尝。”

    这给李老头感动的，“你们自个吃不就行了？还惦记着我干啥？”

    在李建设的鼓动之下，李老头也没说给李老太留，直接把肉包子给吃了。        

