    来到地球一共四个蓝血人，两个感染了病毒的变异蓝血人已经被蓝血圣经消灭，坦也死在了两个变异蓝血人的手里，现在就只剩下最后一个方天涯了。

    只要在干掉方天涯，蓝血人的任务就算是完成了。

    被李峰一击偷袭得手的方天涯被一脚踹飞。

    但是方天涯也趁着这个机会一下翻开了手里的蓝血圣经，一股橘红色的光芒从蓝血圣经里面出现，向着李峰照射过来。

    虽然不知道这种橘红色光线的效果是什么，但是李峰知道，肯定会不是自己想要的结果。

    “超体！”

    他当机立断，开启了保命的绝招。

    方天涯看着橘红色的光线照射到李峰的身上，兴奋的大吼：“既然你不想成为蓝血人，那就永远的消失在这个宇宙中吧！”

    但是，就在橘红色的光线要照射到李峰身上的时候。

    “时间回溯！”

    这个作为最后压箱底绝招的技能被李峰使用了出来。

    还在满脸兴奋的等着李峰消失的方天涯忽然发现，即将照射到李峰身上的橘红色光线忽然不见了。

    “什么？”方天涯脑袋以懵，没明白发生了什么。

    但是李峰却趁着这个机会，一闪身出现在了方天涯的身边，左手搭在了蓝血圣经上。

    本来已经被方天涯打开了蓝血圣经现在竟然是关闭的状态。

    方天涯看着手上的蓝血圣经，懵逼了。

    我刚才明明打开了蓝血圣经呀！连攻击效果都出现了！

    但是，蓝血圣经是什么时候关闭的？

    方天涯不明白，但是李峰却知道是怎么回事。

    刚才利用时间回溯的能力，李峰趁着蓝血圣经才刚刚打开。把蓝血圣经回溯到了没打开之前的一秒钟状态。

    方天涯看了看手里的蓝血圣经，然后又看了看李峰，还没明白发生什么事。

    李峰看着方天涯微微一笑。

    右手结出不动根本印。

    如来神掌第三式：佛动山河。

    “轰！”

    一只巨大的手掌直直的拍在方天涯的身上。

    “啊！”

    方天涯发出一声惨叫，远远的飞了出去。

    “啪！”

    李峰一把接住掉下来的蓝血圣经，嘴角漏出一丝冷笑。

    一旁的白素看着眼前发生的一切，兴奋的喊道：“太好了，干掉这个贱人。”

    李峰却摇头说道：“虽然方天涯不是变异蓝血人，但是想要消灭她也不是那么容易的。”

    果然，李峰话音刚落。

    “轰！”

    远处一声巨响，方天涯从废墟之中冲了出来，漂浮在半空中。

    方天涯面色怨毒的看着李峰，说道：“你竟然敢伤害我高贵的身体，你这个低贱的地球人。”

    李峰看着天空中的方天涯，冷笑着说道：“自大的蓝血人，我想你还没认清现实吧！现在可是我占据优势。”

    方天涯响起刚才那无量佛光还有把她打飞的攻击，面色阴沉了下来。

    一会之后，方天涯冷笑着说道：“即使你再强又怎么样？你根本杀不死我。我虽然没感染病毒，但是蓝血人的生命远不是你们地球的科技能够消灭的。”

    李峰笑着举起手中的蓝血圣经，说道：“你把这个忘了吗？”

    看到李峰手里的蓝血圣经，方天涯脸上出现恐惧的神色。

    但是，立刻她的脸色又放松了下来。

    方天涯脸上带着不屑的神情，说道：“你不是蓝血人，根本打不开蓝血圣经。”

    李峰冷笑着说道：“不是蓝血人也能打开蓝血圣经呀！”

    方天涯大笑着说道：“哈哈哈，地球人想要打开蓝血圣经，需要海量的能源，就算用这艘战舰的发动机，也是九牛一秒，你根本打不开蓝血圣经。”

    方天涯说的话没错，莱因哈特为了打开蓝血圣经，搜集了三块跟魔石同等能量的宝物，卡彭为了打开蓝血圣经，杀死了无数的人类，制作出血池。

    想要打开蓝血圣经，需要的能量是海量的。

    但是，李峰有呀！

    他面带微笑的从怀里掏出一块造型奇特的石头。

    再生龙章。

    由六块再生龙章集合而成的真正的再生龙章。

    即使只用手握着再生龙章，李峰也能感觉到里面毁灭性的力量。

    自从获得了这枚再生龙章之后，一直不知道要怎么利用，现在终于有了用武之地。

    漂浮在半空中的方天涯看着李峰手里的再生龙章面色大变，因为他也感受到了里面强大的能量。

    李峰右手攥着再生龙章，用力的按在蓝血圣经上面。

    刺目的白光从再生龙章上面散发出来，恐怖的力量把天空的乌云都冲开了。

    蓝血圣经在再生龙章的强大力量之下，散发出了蓝色的光芒，紧紧闭合的书页渐渐的被打开了。

    “不！”

    方天涯面色疯狂的发出一声怒吼，然后化作一道闪电冲向李峰。

    但是，李峰面色不变，继续催动着再生龙章的力量，打开蓝血圣经。

    旁边的白素和卫斯理对视一样，都知道必须阻止方天涯。

    卫斯理一声怒吼冲向方天涯，但是却被方天涯一挥手打飞了出去。

    白素举起手里的枪，对着方天涯就扣动了扳机，一道光线向着方天涯射了过去。

    但是方天涯一挥手，一块断裂的甲板飞起来挡住了激光，然后飞向白素。

    “砰！”

    白素险险的躲过了这致命一击，但是自己的大腿也被压在了甲板下面，手枪也飞了出去。

    碍事的人都解决了，方天涯满含杀气的双手，直直的抓向李峰的脑袋。

    蓝血人不仅精神力强大，恢复能力强，其肉体的强度也远远超过地球人。

    方天涯自信自己这一击足以打爆李峰的脑袋。

    面对方天涯着必杀一击，李峰并没有停下手中的动作，嘴角漏出了一丝冷笑。

    “绝对防御！”

    “啪！”

    方天涯的双手按在了李峰的脑袋上，但是还没等她高兴，就发现不管她怎么用力，李峰的脑袋都是纹丝不动，连头发都没动一根。

    李峰慢慢抬起头，看着方天涯，眼中满是杀意。

    “嗡！”

    蓝血圣经终于被打开，刚才消灭了两个变异蓝血人的红色光芒再次出现。

    “啊！”

    看到红色的光芒，方天涯发出了惊骇的惨叫声。

