    第856章 没办法阻挡历史大势

    有（W）关（信）部（办）门的人面面相觑，他们也拿不定主意了，最后只能告诉方既明，以官方消息为准，灰溜溜走了。

    这时候，进入了1月23日，春节即将到来，而WHO（这些歪果仁）终于反应过来了，但还是没有重视，只不过是将中国报告的病例当成个别案例罢了。只不过，一场危机已经悄然酝酿中……

    而此时，淘宝网开始悄然兴起。

    这不是方既明想发G难财，而是之前他就明白了，不大量囤积醋和板蓝根，那肯定会引起恐谎的。所以方既明指示淘宝的自营仓库，囤积好大一批醋和板蓝根。虽然明知道这两样东西并没有什么卵用，还不如酒精和杀毒水，可能安抚群众的，就是好物品。

    也正是因为方既明的未雨绸缪，使得百姓恐谎情绪大大降低了。

    因为即便超市把醋和板蓝根抢完了，淘宝上面还有板蓝根和醋啊！虽然一人限购一袋、一瓶，但也足以安抚群众了。更绝的是，通过方既明的公开呼吁，酒精、消毒水什么的，更受青睐，所以大家也只是抢了几天的醋和板蓝根而已。

    然鹅，让大家都看不懂的是，方既明的淘宝，在几天内用户猛增了一千多万！是的，要不是方既明果断让淘宝增加服务器，这说不定网站都被挤到宕机了。

    F典的出现，大大促进了网购的兴起。上辈子如此，这辈子也如此。

    因为大家突然发现，宅在家就能购物，再加上不算慢的快递速度，这网购体验还不错。就是办理网购麻烦了点，因为网银还没开通短信验证，只能让一些有网银的人通过转账实现网购。方既明已经让人跟银行商谈这件事了，只要银行看到有利可图，他们一定会开发相关系统的。银行为了赚钱，那是什么都做，没看到再过几年，银行连保险都卖了吗！

    最关键的是，方既明要求顺风的快递员，接触客户的时候，一定要佩戴口罩，而且仓库也好，个人也好，严格执行消毒规定。

    也正是如此，顺风还没有一个员工中招的。

    时间悄然地来到了除夕，不得不说中国人的思乡情切是刻在骨子里的，方既明已经预见到了，随着春运的忙碌，再加上没有实施严格的管控和隔离，这病D肯定会很快KUO散的。幸亏，这F典传R性虽然强，但它没有什么潜FU期，症状十分明显，防控起来也算简单。

    如果是再过十六年，那一场波及全球的新光病D，潜FU期太长了，可谓是防不胜防，那就非常难防控了。

    因为所有人都以为是普通的一种传R病，所以春晚照常进行。

    方既明心情很沉重，因为这突如其来的病D，都是在岁末年初的时候，那肯定会KUO散很快。

    “方导，你是紧张了吗？”苏可欣奇怪地问道。

    早就来到央视的方既明，已经戴上了口罩。

    因为方既明知道，一旦染上，哪怕能治愈，那后遗症简直比死还难受。

    也正是看到了方既明戴着医用口罩，苏可欣还以为方既明是紧张到忘记拿下来了。明星戴口罩防止狗仔队偷拍，已经是家常便饭，可没想到方既明到了央视都没摘下来。

    方既明严肃地说道：“你是没看到公司通告吗，近期艺人在公共场合，一定要戴口罩！”

    “不是吧，方导，有那么严重吗？”

    苏可欣疑惑地说道。

    方既明叹了口气，说道：“总有人等中招了，才明白什么叫生不如死。对了，我还要提醒一下你，最近没事不要去医院，那里是感R几率最大的地方。”确实，因为没有专门的G离病区，所以很多感R都是在医院里面发生的。

    苏可欣被方既明说得发毛了，也从包里拿出一个口罩，闷声说道：“这病真的那么厉害？”

    “没有特效药，你说呢？”

    方既明叹了口气，这其实恨不应该。中药对于治疗未知疾病，有着自洽的医疗理论，能很好的控制病情。可很多时候，一些主学西医的医生，信不过中医，而滥用大量抗生素，最后导致了病人即便救回来了，也是后遗症异常严重。

    虽然，那是无可奈何的事，可方既明觉得这还是太残忍了。

    苏可欣低声说道：“可是好像都没有什么动作。”

    方既明信誓旦旦地说道：“迟早会有的，因为这病太厉害了。”

    “……”

    苏可欣觉得方既明在危言耸听，但她犯不着跟方既明争论，不就是戴口罩，勤消毒嘛，多简单的事？

    “还有，趁这段时间多休息一下。”方既明说道，“通告什么的，暂时别接了。”

    苏可欣白了方既明一眼：“方导，我可不是你啊，你是亿万富翁，我是手停口停的，不接通告，我吃什么去？”

    方既明也知道，有时候你没办法说服一些头铁的人。反正呢，方既明最近是不打算去公共场所了，除非这病被彻底控制住。

    “两位老师，请开始做准备吧，我们的春晚马上开始了。”

    一个央视的工作人员来提醒道。

    “知道了。”

    方既明说道。

    “现在怎么办呢，还没吃晚饭呢。”

    苏可欣笑着问道。

    方既明说道：“别吃晚饭了，吃了晚饭上台不好，会堵住气息。”这是常识，很多演员都知道。在正式演出前几个小时，就要停止进食了，避免堵住气息。特别是歌手，一旦高音上不去，那会很尴尬的。

    “知道啦！”苏可欣嘟着嘴说道，可惜戴着口罩，方既明没看见。

    方既明还是在叹息，即便他做了最大的努力，可依旧杯水车薪。

    没有取得全国的共同认识之前，这病是不会消停的。因为没人配合，防控工作根本做不好。

    这历史的车轮碾过，让人感觉到自己是在螳臂当车，没办法阻挡这历史大势。幸好方既明知道，中国是最重视人民生命的，很快就会在高层达成一致共识，然后通过行政干预，成功控制住了这病D。

    只能说，如果早一点，说不定没有那么多无辜的人被感R。

    可惜没如果，做好接下来的事最重要。

    (本章完)

