    难道说，在他们没注意的时候，莹月自己倒了酒，将自己给喝醉了？

    林雨薇见到莹月喝醉了，便说道：“冷峰，既然莹月喝醉了，就让她在这里休息吧！”

    说完，林雨薇又看向了杨虎和雪影两人，说道：“杨虎、雪影，干错你们也别走了，你们也在这里休息一晚上吧？”

    “家里有空余的客房，而且佣人经常打扫，都可以直接住人。”

    “而且，你们好不容易来一趟家里做客，就别走吧了。”

    雪影微微的皱了皱眉头，她觉得留下来有些太麻烦林雨薇了，所以心里有些为难。

    杨虎听见林雨薇的话，便点了点头，说道：“行，既然嫂子这么说了，那我们就留下来住一晚吧，那就打扰嫂子和峰哥了。”

    雪影见杨虎都答应了，也点了点头，说道：“那就打扰嫂子了。”

    林雨薇笑着说道：“不打扰，你们是冷峰的好朋友，怎么会打扰呢。”

    “再说了，别墅中就我和冷峰两个人住，我还觉得冷清呢，怎么会觉得你们打扰呢。”

    “你们来了，别墅中才能热闹热闹。”

    杨虎听见这话，顿时笑了起来，说道：“嫂子若是觉得别墅中太冷清了，那么不妨和我峰哥生一个孩子，有了孩子，别墅中一下就会热闹起来了。”

    叶冷峰听见杨虎的话，顿时挑了挑眉，给了杨虎一个赞赏的目光。

    叶冷峰暗道：“这杨虎终于做了一句有价值的话了。”

    杨虎见到叶冷峰的目光，心里有些疑惑。

    他不明白叶冷峰好端端的怎么会给他一个赞赏的目光。

    他回想着他刚才说的话，猜想着难不成是峰哥想要孩子了？而嫂子还想搞事业，所以并不想生孩子？

    对，一定是这样了。

    否则的话，峰哥好端端的怎么可能给他一个那样的眼色。

    杨虎无论如何也不可能知道，叶冷峰和林雨薇还只是有夫妻之名并没有夫妻之实。

    毕竟在杨虎眼中，叶冷峰可是泡妞的好手，没有女人可以抵挡住叶冷峰的魅力。

    而且，叶冷峰和林雨薇已经结婚一年，同居一年了，他们不可能没有一起睡过觉。

    林雨薇听见杨虎的话，小脸不由一红。

    她和叶冷峰还没一起睡过觉，哪里能有孩子？

    叶冷峰看着林雨薇见杨虎三人留了下来，想的却是另外一件事情。

    既然杨虎他们三人留在了别墅，那么他今天就不能和林雨薇分房而睡了，否则的话，他们不是知道他和林雨薇之间的夫妻恩爱是假的了吗？

    试问哪一对恩爱的夫妻会分房而睡？

    叶冷峰不由挑了挑眉，看来今天是他和林雨薇睡在一间房间的好机会！

    想着，他又觉得今天邀请杨虎他们来做客是无比正确的决定。

    否则的话，只怕他想要和林雨薇睡在一起还得等上不知道多少年！

    随后，叶冷峰看向了雪影说道：“雪影，你将莹月先送回房间休息吧。”

    林雨薇听见这话，立马说道：“冷峰，你和雪影一起去送吧，雪影也喝了酒，一会儿别摔了。”

    叶冷峰闻言，顿时笑了起来，说道：“老婆，你简直太低估雪影了，雪影计算再喝半瓶，她也不会摔跤。”

    雪影可是国主手下实力最强的暗卫，怎么可能连一个人也扛不起，这不是笑话吗？

    要知道雪影这个女人看似柔弱，结果连男人也不是她的对手。

    所以，雪影也完全解释了什么叫人不可貌相。

    雪影也点了点头，说道：“嫂子，我送莹月回房间就行。”

    说完，雪影直接扛起了莹月，表情轻松的回了房间。

    叶冷峰看向了杨虎，说道：“怎么，你今天不用去酒吧看看你那些莺莺燕燕？”

    杨虎看了一眼雪影扛着莹月离开的方向，有些无奈的说道：“有雪影在，我敢去吗？”

    “她若是知道我又去了酒吧，非得把我给砍了。”

    “她若是冲到酒吧中，像昨天一样对着我就是一顿胖揍，那我杨虎的脸还要不要了？”

    叶冷峰听见杨虎的话顿时笑了起来，他抬起手拍了拍杨虎的肩膀，说道：

    “终于有人能治得了你小子了。”

    杨虎有些不满的说道：“峰哥，你这是在幸灾乐祸！”

    “行了行了，我在沙发上坐会儿玩儿一会手机看看电视，这么早，我还真的睡不着。”

    “叶哥，你快去帮帮嫂子吧！”

    叶冷峰点了点头，便去了厨房。

    厨房中林雨薇将碗筷放进了洗碗机，就看向了叶冷峰。

    “他们都回房间休息了吗？”

    叶冷峰说道：“杨虎还在外面看电视，老婆，今天晚上让我和你睡呗？”

    林雨薇听见叶冷峰如此直白的话，小脸顿时红了起来，她瞪了叶冷峰一眼。

    “流氓！你做梦！”

    叶冷峰叹了一口气，说道：“老婆，我不是那个意思。”

    “你想想，杨虎他们三人今天住在这里，若是我们分房睡的话，我们的关系不是暴露了吗？”

    “刚才我们在饭桌上还那么恩爱的样子，结果私下我们却分房睡的，你让杨虎他们怎么样想？”

    林雨薇听见叶冷峰的话，也顿时反应了过来。

    她今天晚上也喝了不少的酒，所以脑袋也有些昏。

    她在让杨虎他们留下来在这里休息一晚的时候，还真的没想到这件事情。

    叶冷峰说的对，她们不能分房睡，否则的话，杨虎他们一定会发现的。

    毕竟，杨虎三人可都是观察力很强的人。

    她已经留下了杨虎三人，那么她就不可能将杨虎三人赶走了。

    可是，今天晚上她真的要和叶冷峰同住一间房间吗？

    想着，林雨薇的心里不知道为何竟然有些紧张。

    她心一横说道：“行，那你今天晚上就睡在我的房间。”

    随即，林雨薇看向了叶冷峰，警告他道：“但是我告诉你，你得给我老实一点，若是你不老实的话，我就将你赶出房门！”

    叶冷峰见林雨薇答应了，心里顿时激动了起来。

    从结婚到现在，已经有一年的时间了，他和林雨薇都是分房睡的，而现在他能和林雨薇同睡一间房，已经是一个巨大的突破了。

