    　　

    　　“就在这里，你快把它捉住！”陈雨舒指了指海水里的礁石，对安建文说道。

    　　

    　　“这简直太容易了，看我的！”安建文心道，这可是表现自己勇敢的好机会啊，于是他卯足了劲儿，对鲍鱼说道：“小鲍鱼，我来了！”

    　　

    　　只不过，安建文的想法太简单了，这鲍鱼吸在礁石上面，就和粘在上面差不多，那吸力是头牛都够呛能给拉开！而安建文却不知道，他只是将鲍鱼当成和蚬子差不多的东西，以为直接就能拿起来的！

    　　

    　　于是，安建文一拿之下就觉得不对劲儿了，这鲍鱼怎么这么紧呢，好像长到礁石上一样？

    　　

    　　“台早，你来帮忙！咱俩一起往下拔！”安建文对苏台早吩咐道。

    　　

    　　“行，咱们一起拔！”苏台早怕鬼怕鲨鱼，但是一个小小的鲍鱼，他根本就不在乎，他和安建文一左一右，开始使劲儿拔起了鲍鱼。

    　　

    　　“建文哥哥加油，台早哥哥加油，瑶瑶姐看着你们呢喔！”陈雨舒边给他们加油，边和冯笑笑溜走了，只剩下两个傻帽拼命的拔着鲍鱼。

    　　

    　　陈雨舒和冯笑笑跑到了楚梦瑶和唐韵的身边，顿时笑得前仰后合。

    　　

    　　“你们两个怎么了？”楚梦瑶有些疑惑的看着两人问道。

    　　

    　　“安建文和苏台早在那里用手拔鲍鱼呢！”陈雨舒说道。

    　　

    　　“用手拔鲍鱼？”楚梦瑶一愣：“那东西能用手拔下来么？不是必须用专用的工具才能弄下来么？咱们俩以前不是看过一集动物世界，里面讲的就是鲍鱼？”

    　　

    　　“是喔，那两个傻子肯定没看过了，以为用手就能将鲍鱼给拔下来！”陈雨舒说道：“让他们拔去吧，正好不用担心他们会打扰到咱们了。”陈雨舒说道。

    　　

    　　楚梦瑶摇了摇头，这陈雨舒也够坏的了。

    　　

    　　林逸没有下海，而是静静的坐在沙滩上面，看着水中嬉戏的众人，他必须照顾好她们的安全。

    　　

    　　“林逸老公，这回你能下海来玩儿了吧？之前骗我说你不会游泳，小舒可是说你还救过他的！”冯笑笑有些幽怨的看着岸上的林逸，之前钟品亮组织来海边游玩那次，冯笑笑想让林逸也下海去陪她玩儿，可是林逸却以不会游泳的理由拒绝了，可是随着和陈雨舒之间的关系熟悉，冯笑笑也了解更多关于林逸的事情。

    　　

    　　“我不去了，你们先玩儿吧。”林逸摇了摇头。

    　　

    　　不过冯笑笑自然不会这么轻易的放过林逸，以冯笑笑为首，开始往岸边的林逸身上扬水，陈雨舒很快也加入了战团，而唐韵犹豫了一下，也跟着闹了起来。

    　　

    　　大小姐此刻也有些为难，以之前大小姐的性子，她是绝对不会和陈雨舒一起胡闹的，但是现在连唐韵都加入了战团，而大小姐如果不加入的话，那就显得有点儿不合群了。

    　　

    　　于是，大小姐也开始向林逸泼水，林逸倒是无所谓，微微一笑：“正好在沙滩上坐的有点儿热，你们泼水我还能凉快一点儿，就当冲凉了。”

    　　

    　　“姐妹们，我们把箭牌哥推下海怎么样？”陈雨舒不乐意了，开始发动群众。

    　　

    　　“好呀！”冯笑笑第一个赞同。

    　　

    　　唐韵倒是也放开了，第一次出来玩儿，自然要玩儿的尽兴一些，也响应了陈雨舒的号召，一起跑上岸，将林逸往水里面拽。

    　　

    　　林逸没想到唐韵也能和陈雨舒打成一片，倒是有些惊讶，不过倒是也给她一个面子，顺势下了海。

    　　

    　　那边，安建文和苏台早却是很苦逼的捉着鲍鱼！看着这边的欢声笑语，安建文欲哭无泪：“这鲍鱼怎么这么难拔？是长礁石上了么？”

    　　

    　　“谁知道呀，安哥，我都已经拿出了浑身的力气，可是这鲍鱼纹丝不动啊！”苏台早也是苦笑道：“不会这个鲍鱼有问题吧？陈雨舒那小妞儿总坑人，要不咱们换一个鲍鱼？”

    　　

    　　安建文一想也对，陈雨舒的确总是坑人，这鲍鱼还真没准儿有什么问题，于是就和苏台早去拔其他的鲍鱼，可是一拔之下，却是明显的感觉到和之前的鲍鱼一样，根本就是死死的吸在礁石上，半分都不动！

    　　

    　　“难道所有的鲍鱼都有问题？”安建文皱了皱眉。

    　　

    　　“不能吧，这都是野生的鲍鱼，也不像被动手脚的样子啊？”苏台早也有些疑惑。

    　　

    　　“算了，不拔了，陈雨舒不是想吃鲍鱼么？我们上岸打个电话给杨刚楼，让他买几斤鲍鱼过来得了，反正是她昨天自己说的，吃海鲜也不用非得去海里面捞！”安建文说道。

    　　

    　　“说的也是！”苏台早和安建文一起上了岸，放弃了继续拔鲍鱼的念头，而是回到帐篷里给杨刚楼打电话去了，不但让他买几斤鲍鱼，而且让他再买点儿鲨鱼肉过来。

    　　

    　　“小舒，安建文好像放弃拔鲍鱼了！”冯笑笑看了看岸边的方向说道。

    　　

    　　“咱们再整他一下怎么样？”陈雨舒眼睛一眨，计上心头。

    　　

    　　“好呀！怎么整？”冯笑笑想都没想的就答应了下来。

    　　

    　　“你只要如此这般……”陈雨舒和冯笑笑密谋了起来。

    　　

    　　没过多久，两人上了岸，向安建文走过去。

    　　

    　　“建文哥哥，你过来一下，我告诉你一个秘密……”陈雨舒对安建文招手道。

    　　

    　　“哦？什么秘密？”安建文不敢怠慢，虽然觉得陈雨舒说的秘密未必是什么好事儿，但是还是走了过来。

    　　

    　　“你附耳过来！”陈雨舒示意安建文俯下身子，她个子没有安建文那么高，自然够不到安建文的耳朵。

    　　

    　　“到底什么事情啊？”安建文俯下了身子。

    　　

    　　陈雨舒将嘴巴贴近了安建文的耳朵，突然大叫了一声：“哇——啊！”

    　　

    　　安建文被陈雨舒突如其来的惊叫吓得一蹦高，耳朵被震得嗡嗡作响，差点儿被陈雨舒给震聋了！安建文顿时有点儿火大，陈雨舒这也太过分了吧？玩闹一下也就算了，这是想吓死自己啊？

    　　

    　　“我说小舒妹妹，你怎么这么大了，还玩儿一些小孩子的把戏呢？这是幼儿园水平的玩笑啊，你这把我的耳朵差点儿给震聋了！”安建文捂着耳朵，虎着脸说道。<!---->

