
　　这发能量炮卷起浓浓的尘烟来，将楚天与傻妞笼罩在内。

　　“宇宙人？”

　　站在空中偷袭楚天的那名赛亚人不禁眉头紧皱：“看来不是兹夫尔人，这是怎么回事？”

　　对比之前那四名赛亚人，此人还是有些智商的。

　　然而……

　　当尘烟散去以后，楚天便轻踩地面，整个人凭空飞起，迅速的来到了这名赛亚人的身前，一拳轰出，正中面门。

　　还未等他反应过来时，他的脑袋便瞬间爆炸开来，脑浆与血液在空中四散飘零。

　　四面八方，不断地涌来赛亚人。

　　但……

　　都是一些实力低下的普通赛亚人罢了。

　　粗略的估计了一下，有将近五十个赛亚人！

　　“不错不错！”

　　楚天顿时笑的连嘴都快要合不拢了，这一下子可都是大量的积分点啊！

　　当下，楚天立刻发动了梦魇的能力。

　　让这将近五十人瞬间陷入了梦中。

　　在梦中，这些人所看到的一切都是幻觉，他们甚至开始对自己身边的赛亚人痛下杀手，自相残杀起来。

　　楚天心神微动，水属性能力再次发动！

　　嘭！

　　嘭！嘭！嘭！

　　无数爆炸声，接连不断的响起。

　　天空中，就像是下了一场血雨似的。

　　殷红的鲜血不断地从空中洒落在地面上，将原本平静的大地都彻底的染红。

　　但这些赛亚人的实力实在是太过于低级，每击杀一个赛亚人所带来的奖励，只不过二百多一点的积分点。

　　完全不如拉蒂兹带来的要多！

　　“怪……怪物……”

　　地面上，有一道稚嫩的声音响起。

　　楚天循声望去。

　　见到傻妞面前不远处，有着一个约莫七八岁的小赛亚人，他看着自己随意屠杀他的族人时，不禁面露愤恨与恐惧。

　　“你……你是冰冻恶魔一族的怪物？”

　　这小赛亚人见到楚天看着自己，他吓得扭头便想要跑路。

　　可因为强烈的恐惧弥漫了他的心头，导致他的双腿不断地打颤发软，甚至连站都站不起来。

　　楚天解除了飞行的状态，再次回到了地面上，看着眼前这个小赛亚人时，不禁顿时笑了起来。

　　“巴达克？”

　　巴达克一愣，“你怎么知道我的名字？”

　　眼前这个小赛亚人，正是孙悟空与拉蒂兹的父亲，巴达克！

　　是整个赛亚人种族为数不多拥有良知与人性的赛亚人！

　　楚天以前看过关于《七龙珠》的一些外传。

　　弗利萨因为忌惮超级赛亚人的诞生，将整颗贝吉塔星摧毁时，正是这巴达克与弗利萨进行最后一战。

　　但因为双方实力太过于悬殊，他根本不是弗利萨的对手。

　　而是因为贝吉塔星爆炸时所产生的时空裂缝让其在几近死亡前回到了过去的贝吉塔星（普朗特行星），并且在那个时空里与弗利萨的祖先齐尔德战斗，成功变成了超级赛亚人1！

　　也正因此。

　　齐尔德在临终之前，告诫后代小心超级赛亚人！

　　所以，赛亚人这个种族才会被弗利萨所忌惮，甚至要将其消灭！

　　此时的巴达克与孙悟空一样，都只是一个不被大多数赛亚人看好的下级战士。

　　“贝吉塔王现在在哪？”

　　楚天低头看着巴达克，询问道。

　　“你……你想要干什么。”

　　巴达克一脸委屈的说着，他腿肚子不断地打颤着，直接扑通一声，瘫软在地。

　　恐惧，弥漫在年幼的巴达克的心头。

　　他亲眼见到一个实力强大的人，顷刻间便杀死了数十名赛亚人，这给他的心里留下了不小的阴影。

　　“告诉我，现在的贝吉塔王在哪，我可以放过你。”

　　楚天冰冷的声音在巴达克的耳边响起。

　　此时的巴达克，基本上没有什么战斗力，杀他所带来的积分点估计连20都没有。

　　“他……他之前接到库尔德王的通知，去会见库尔德王了。”

　　巴达克吓得往后退了两步。

　　“库尔德王……”

　　楚天眉头紧皱，若是库尔德王以及弗利萨在贝吉塔星的话，那任务完成起来的难度，反而有些棘手。

　　正当楚天心中思索对策的时候。

　　死亡感应又一次的响了起来。

　　紧接着。

　　嘭！

　　一声爆响传出。

　　楚天后背的衣服因为这次的爆炸，而被炸烂了不少。

　　“真是找死啊……”

　　楚天深吸了一口气，缓缓地飞到了空中，看到天空中又一次的出现了足足将近一百个赛亚人，正虎视眈眈的盯着自己。

　　“喂！那个宇宙人！”

　　有一个赛亚人盯着楚天道：“刚才是不是你谎成是兹夫尔人，骗我们过来的？”

　　“知道就好。”

　　楚天索性倒也不再隐瞒：“不过，你们这次来的人貌似有点少啊……”

　　“有点少？”

　　这赛亚人脸色阴沉无比：“对付你足够了，你虽然很强，但也未必是我们的对手，大家一起上！”

　　这赛亚人朝着身后大吼着。

　　此刻，所有人都发动进攻，将手中的能量球源源不断的砸在了楚天的身上。

　　然而……

　　楚天却是完好无损，仍然以缓慢的速度朝着这名赛亚人身边飞来。天籁小说网

　　“不……不可能，他的实力怎么可能这么强，该死……关键时刻，这个战斗力探测器又出故障了，他到底是什么实力。”

　　无数赛亚人看到楚天毫发无损时，不禁脊背一凉。

　　“真是找死！”

　　楚天爆喝一声，周身深红色的气体再次弥漫开来。

　　四倍界王拳！

　　属性面板上的属性值正不断地疯狂的增长着。

　　而此时，那些赛亚人的战斗力探测器上，眼睁睁的而看着楚天的战斗力从最初的5变成了100，1000,1000……直到六万多一些时，这才停下！

　　“六……六万两千三百多的战斗力？”

　　这些赛亚人顿时震惊无比的看着眼前的楚天，惊呼道：“即便是贝吉塔王的战斗力，也不过三万多一点罢了，这……”

　　还未等他们将话说完。

　　楚天心神微微一动。

　　“爆！”

　　嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！

　　无数的爆炸声，接连响起。

　　将近百名赛亚人瞬间炸成了血雾，彻底的消失在这个世界上！

　　“看来要想让那些赛亚人们乖乖的过来送死的话，一时半会儿还做不到，不过……”

　　楚天看向地面上的傻妞，道：“傻妞，通讯功能，搜索库尔德王！”

　　（还有一更，吃口饭再继续。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第二百七十八章 巴达克！免费阅读。https://xs.23sk.com 