    “苏赫巴兽，你这条野狗！你们想叛乱？”布ri固德侥幸逃避过去，翻滚着抄起钢刀，躲到五步之外怒声咆哮。

    　　“是帖木儿那杂种背叛了老子！！”苏赫巴兽根本不听解释，猛的一夹马腹，扭转马头杀向周围还有些茫然无措的骑兵部队：“钬达，送他下地狱。”

    　　“你这条老狗！！”布ri固德怒声咆哮，晃动的目光扫视全场，看到了肆意杀戮的查讫族人，看到了紧随其后的天门部队，一股怒气直窜脑门，一声怒吼声震全场：“给我杀了查讫叛徒！！”

    　　不用他过多提醒，已经从烈火惊魂下缓过起来的骑兵部队相继稳定下来，面对查讫骑兵毫无情意的杀戮，面对天门部队恶狼般的扑杀，开始迅速的集结，在各自队长的招呼下要么脱离战场先行调整，要么直接迎了上去展开激战。

    　　“顾好你自己。”钬达拖着擂金锤轰向布ri固德，庞大的身形、夸张的肌肉、野兽的气势，还有硕大无比的擂金锤，在咆哮中狂奔的模样带着股惊颤人心的震撼感，杀戮的气场足以让一头雄狮心生畏惧。

    　　不得不承认，在混战方面，在爆发力上，钬达带来的冲击力比大憨还要强；也不难想象，将来某一天，如果钬达走向成熟，两大怪物联手对决时，绝对可以抵抗成百上千的浩荡大军。

    　　布ri固德眉头大皱，他不承认比钬达弱，也不惧这种狰狞的野xing，当年部落联盟角逐八大战神的赛场上，他们也曾有过交手，彼此间有些了解。可在刚才碰撞交锋的时候，由于一时恍惚、一时大意，布ri固德最大的依仗战马被废，两只臂膀不受控制的颤抖着，只能勉勉强强使上力量。

    　　要抗衡部落联盟第一怪力王，以自己的状态……可以？？

    　　犹豫迟疑间，钬达暴然杀到，布ri固德狼狈闪避，擂金锤擦着他的身体轰在地面，剧烈的颤动向着四周传播。

    　　“布ri固德，为我牺牲的查讫族人……陪葬！！”钬达的进攻没有停止，身体再度暴起，在怒吼中，在爆发中，擂金锤追随着身体大幅度旋转，奔着布ri固德展开野蛮轰杀。

    　　‘控制力量，利用力量，连绵不绝，持续不断。’这是近段时间的游猎中，屠擎苍教给钬达的第一句话，他也有意无意的实验着！！

    　　“残害同胞，你们的灵魂必定被图腾神抛弃。”布ri固德无力拦截，只能狼狈躲避，只能怒声喝骂，试图耗尽钬达的力气，然后再做反击。抗衡怪力王钬达，这也是联盟公认的唯一办法。

    　　可现场的混乱、失控的战马、凌乱的牧草，还有焚烧的火焰，都给他带来极大的阻碍。

    　　钬达的进攻又越来越猛烈，神情越来越狰狞，胸腔一阵翻滚，喉咙一阵涌动，随即……一声爆吼声震长天，狂奔的身躯当空暴起，离地一米多高，轮旋的擂金锤飓风般席卷而下。

    　　布ri固德已经退到火焰边缘，这里的场面格外混乱，退无可退的情况下值得闷吼一声，强行鼓气提身，架起斩马刀拦截。

    　　锵！！！擂金锤狂野撞击，火星四散迸溅，震耳的轰鸣伴随着颤动音波瞬间扩散。布ri固德拼尽全力的抗击，成功拦截了钬达的擂金锤。但是……钬达的擂金锤是两个，左臂轰击的瞬间，右臂轮旋而至，猛的轰在停顿的擂金锤上。

    　　彼此间没有多少间隙，整个轰击瞬间完成！

    　　两股力量叠加撞击，布ri固德再也抵抗不住，身躯剧烈颤抖砰然跪地，高举的斩马刀狠狠轰在他的肩膀，咔嚓一声，骨骼碎裂！

    　　“见了图腾神，记得替我问声好！”钬达的攻势暂时停止，就那么冷冷的站在布ri固德面前，丑陋的面孔狰狞扭曲，丝丝冷语从牙缝中挤出来。两个擂金锤足有七百斤中，不需要自己用力，就死死压在斩马刀上。

    　　反观布ri固德却拼尽全身力量艰难抵抗着，身体在颤抖，臂腕在颤抖，刚才那记冲击席卷，全身骨头都像是散了架子，剧痛难忍又使不上力量。

    　　“死！！”钬达蓄力的右脚猛的暴起，憋足了劲直取布ri固德胸口。

    　　啊！！！布ri固德面孔扭曲，嘶声爆吼，拼尽全力想要推开擂金锤，想要向着旁边闪避。可是……七百斤！擂金锤足足七百斤！！全盛状态想要推开都得费些力气，何况是重创的身体。气势鼓起来了，力量发出去了，可斩马刀纹丝不动，钬达的脚尖却已经临近。咔嚓！！镶嵌铁块的鞋尖当场轰碎了布ri固德的胸骨，深深插进心脏，猩红的鲜血噗的喷涌出来，浸湿了钬达的半条小腿。

    　　在乌力罕的协助和守护下，苏赫巴兽无惧无畏，跃马驰骋纵情劈杀，像是找回了曾经的感觉，曾经的威风，把马术发挥到了极致。其余查讫骑兵以二十人为一组，铁钉般硬生生凿进了战圈，搅乱了战场。他们的爆发和疯狂，让所有人见识到了什么叫真正的蒙古轻骑兵！

    　　徐云的双刀部队追随其后，也是二十人一组，团绕在查讫骑兵周围。借助着他们引起的混乱，抓住所有可以利用的机会，从牧丛里接连暴起，翻滚的身躯、旋转的双刀，继续撕裂扩大着混乱。

    　　这段时间整天在草原上游荡，虽说没有取得大的战绩，但骑步兵的配合却越发的默契，此刻展示出来的战斗力……足以让天门高层为之振奋。

    　　另一方面，屠擎苍亲率黑武第一部队迎向了幸免于难的三百多重甲骑兵，本就是力量型战士、爆发型战士，又有天门准皇统帅，他们气势空前高涨，铁棍集体挥舞，给予铁甲猛兽以迎头痛击。

    　　若在平常事ri，这种义无反顾的冲击方式或许有些不太恰当，说不定还会酿成悲剧，即便他们是黑武最强悍的虎狼之师。可今天的情况大不相同，重甲骑兵刚刚逃脱火场，战马惊魂未定，阵型乱作一团。没等重新组合到一起，屠擎苍已经凭借一己之力，用铁拳轰出了一条血路，准皇实力的恐怖在这一刻得到完美绽放，黑武第一部队战斗经验何等风度，这种机会……不仅会抓住，还会利用到极限。

    　　战场混战，靠的不仅仅是实力，有时候配合、纪律以及行动时机，都可能起到难以忽视的辅助作用。

    　　重甲骑兵一旦失去了配合，失去了集体冲锋的优势，威势必然大大折扣。混战？这并非他们的强项！厚重的铠甲反而变的笨拙，迟缓的移动给了第一部队绝佳的优势。

    　　当然，黑武以二百抗击三百，也并非那么容易就能啃下来。黑武是jing锐猛兽，重甲骑兵同样是铁骑部落的野蛮兽类。

    　　除了黑武第一部队和徐云的双刀部队，八极拳部队和易廷轩的长刀部队共计四百余众，借助牧草的掩护冲向了弓骑兵，面对这支即可远程she击，又可以抽刀作战的jing锐，他们也不可能迎面撞击。严绶离开基地时带来的又一样装备得以展其神威——炸药包！！

    　　自制的土炸药包！里面装的不仅有炸药，更有数以百计的铁钉！！

    　　制造者，自然也是那条邪恶的光头蛇严绶！

    　　弓骑兵部队已经搭弓拉箭，调整着阵型准备给部队提供协助，两大部队已经从左右两侧包围过来，借助牧草的隐蔽，成功靠近到了距离弓骑兵六十米外。

    　　“兄弟们，走着！！”伴着声声闷吼，二十个抛she距离远的队员猛的加速，借势暴跳而起，已经点燃的炸药包奔着弓骑兵部队抛了过去。

    　　嗯？？弓骑兵部队已经处于jing戒状态，拉弓准备she击，突然出现的人影第一时间引起了他们的注意，即便是相距六十米，以他们的眼力……绝对jing确锁定。

    　　嘭嘭嘭！无需任何指挥，最外围的弓骑兵直接调转方向，拉至满圆的弓箭脱手而出，直奔跳跃起来的黑武队员，数量足有五十之众！！

