
    第368章触动心弦

    太虚噬灵蟒伤得很重，剑痕森然，连蛇心都暴露了出来，根本没办法逃离此地。

    所以，它索性不逃，要用尽全身气力，灭杀眼前这名人类青年。

    哪怕最后难逃一死，也要拼死相搏！

    “你会错意了，我并不想与你为敌。”就当太虚噬灵蟒要扑杀过来的时候，楚行云摆了摆手，不急不缓的吐出一道字音。

    随即，他屈指一弹，将一枚丹药送到太虚噬灵蟒的面前，道：“这枚丹药，能在短时间内愈合伤口，就算你是灵兽之身，也会有所作用。”

    话音落下，太虚噬灵蟒朝那枚丹药看了眼，但它并没有直接服下，注视着楚行云的双眸中，闪过了阵阵精芒。

    “不愿接受？”

    楚行云也不发怒，淡笑着道：“你现在的情况，很是严重，如果不服下丹药，立即愈合剑痕，恐怕，纵使你是最神秘的太虚噬灵蟒，也要活活流血而死！”

    这句话，让太虚噬灵蟒的瞳孔收缩，蠕动的蛇躯，陡然停止了下来，为楚行云识破它的伪装，发自内心的感到惊诧。

    蓦地，它回过神来，蛇眼重新涌出杀意，不再有任何情绪，仿佛寻常野兽那般。

    但，楚行云却摇头笑道：“你的身份，我早已经看穿，不管你如何伪装，如何收敛气息，我都能清楚查出，正如我刚才所说，我，没有恶意，更不想与你为敌。”

    “更何况，如果我要杀你，我又何必在这些人手中救下你，并且给你疗伤丹药。”楚行云又补充了一句，让太虚噬灵蟒的蛇眼颤了下。

    的确，刚才的局势，可以说是生死一瞬。

    只要凌厉光剑刺入了蛇心，太虚噬灵蟒必死无疑，若非楚行云及时出手，它，已经变成了一具冰冷的蛇尸。

    更何况，它并没有从楚行云身上感觉出杀意，那双漆黑如墨的眼眸，很深邃，同时，也很纯粹，并无邪恶念想。

    最终，太虚噬灵蟒服软了，蛇首垂下，将丹药一口吞入了腹中。

    刹那之间，一股无比精纯的气息，在太虚噬灵蟒体内肆意化开，药效之浓厚，刚接触到那些剑痕，就飞速愈合，结成一块块血痂。

    没多久，它身上的剑痕开始愈合，周身气息也恢复了些，但仍是虚弱不堪，看向楚行云的一双蛇眼中，不再狰狞狂暴，而是多了一丝惊疑。

    作为太虚噬灵蟒，它刚一出生，血脉中，就存有诸多传承秘法。

    依靠这些秘法，太虚噬灵蟒能很好的伪装自己，除非武皇强者出现，否则的话，任何人都无法看穿。

    眼前这名人类青年，并非武皇强者，但正因如此，太虚噬灵蟒更加感觉到惊诧，蛇眼凝神，一头雾水。

    “太虚噬灵蟒，乃是无上神兽，拥有诸多传承秘法，但现在的你，修为尚浅，无法发挥出秘法的精髓，被我看穿，也并非不可能之事。”

    楚行云继续说话，太虚噬灵蟒则是陷入了沉默，既不发出嘶吼，也没有挪动蛇躯，就这样静静的注视着他。

    “既然如此，我也不拐弯抹角了。”楚行云神色不变，对着太虚噬灵蟒说道：“我有两件事，要跟你明确说一声。”

    “第一，山谷内的地煞傲灵草，我全都摘了，那些灵材，虽珍贵，但蕴含的天地灵力，却是极少，对你并无太多作用，刚才我出手救你一条性命，就当做是我给你的补偿。”

    听到这句话，太虚噬灵蟒发出了一道低吼，似乎有些不喜，但，它也仅仅是不喜而已。

    楚行云说的没错，地煞傲灵草蕴含的天地灵力，很是稀薄，对它的作用微乎其微，更何况，对方刚才救了它一命，还给予疗伤丹药。

    想到这，太虚噬灵蟒止住了吼声，蛇首轻点，没有再继续纠结。

    见状，楚行云笑意更浓，开口道：“第二，我想跟你结缔平等之约。”

    “嗯？”

    当最后几字吐出之时，太虚噬灵蟒的眼神有些变化，吼声低沉，表示出拒绝之意。

    人类与灵兽之间，存在着两种条约。

    一者，是认主之约。

    结下此约的灵兽，甘愿成为奴仆，一心一意，完全听从主人的吩咐，绝不会有反噬之心。

    另一者，则是平等条约。

    人类和灵兽结缔此约之后，双方间，再无地位高低，就犹如挚友那般，相互追随，帮助。

    两种条约相比，平等条约更容易接受，只不过，太虚噬灵蟒是神兽，将来，甚至能冲击帝境，成为叱咤天地的无上存在。

    虽说楚行云是它的救命恩人，但这一份恩情，却不值得它用一生追随来偿还。

    太虚噬灵蟒摇了摇头，蛇首仰起，体内，突然发出一道嗡鸣之音。

    下一刻，太虚噬灵蟒张开嘴巴，吐出了一枚金色血液，这血液上下，皆是散发出玄妙之气息，若细细打量，甚至还能看到一幅幅虚浮光影。

    这金色血液，是太虚噬灵蟒的精血，里面，不仅蕴含着浩瀚力量，还存有太虚噬灵蟒一族的神通手段，价值之重，堪比一门造化武典。

    金色血液在虚空中掠过，缓缓落到了楚行云的面前，太虚噬灵蟒又是一声低吼，其意很明显，要用精血，来偿还楚行云的恩情。

    楚行云似乎早有预料，神色依旧从容。

    他伸手一推，将精血送还给太虚噬灵蟒，道：“这枚精血，对我并无太大用处，我的想法不变，想你我结缔平等之约”

    太虚噬灵蟒听闻，眼露冷意，觉得楚行云的要求有些过分，神态之生动，极似人类。

    “据我所知，太虚噬灵蟒以天地灵力为食，每次晋升，都需要吞噬海量的天地灵力，相反，若是未能吞噬天地灵力，纵使血脉强横，也无法精进半分，这里，是秘境之地，天地灵力稀薄，你能晋升到天灵三重天，应该是极限了吧？”楚行云一边说，一边观察太虚噬灵蟒。

    太虚噬灵蟒神态不变，但它的眼神，却无意识的颤了下，被楚行云敏锐捕捉到。

    他顿了顿，继续道：“对太虚噬灵蟒来说，天灵三重天，仍太弱小，无法施展出诸多的神通手段，再加上你现在身受重伤，无法藏匿气息，一旦被别人发现，必定会无情出手。”

    这时，太虚噬灵蟒的神色变化，露出了凝重之色，它的灵智不低，几乎媲美人类，自然知道楚行云的话，并非危言耸听。

    “你继续留在这里，不仅不能继续晋升，还可能丢了性命，如若遇到残忍之人，说不定还会把你大卸八块，烹制成美食，食之果腹，这样的下场，你应该不愿其发生吧？”

    太虚噬灵蟒听得入神，不自禁的点了点头，如果它死后，尸身被烹制成美食，它宁可灰飞烟灭，也不想遭受如此羞辱。

    楚行云观察着它的反应，见时机成熟，缓缓说道：“以上这几点，非死即伤，相比下，跟我结缔平等之约，反而是最为有利的举动，更为重要的是，你还能离开这里，重见天地。”

    “你在这里呆了如此之久，也应该厌倦了，难道，你就不想离开此地，找寻新的栖居之所，让自己的实力，变得更加强大？”

    话音中，带着一丝诱惑之意，让太虚噬灵蟒的瞳孔不断收缩。

    显然，楚行云的话，又触动了它的心弦。
