    “李宇！”墨多鼓起勇气来到了李宇面前，他需要一个解释，憋了一天，他把李宇当做朋友，还特意给他带了苹果，李宇不吃也就算了，还把他当俘虏。

    “墨多啊…对了…”李宇恍然想起了什么一样，从怀里掏出了一个用塑料袋套着的烤肉，递给了他:“特地带给你的，多谢你的苹果了。”

    墨多瞪大了眼睛，有些吃惊，抿了抿嘴唇，接过了塑料袋:“谢谢…”

    他声音很小，低着头走了回去，捧着塑料袋，看不清脸。

    猎人怅然一叹，怪不得这个小兄弟不知女人好，原来…

    不过，他对这种感情没有任何歧视。

    “年轻真好…”他只能这样嘀咕，而后抬了抬帽檐:“有我的吗？”

    李宇把手伸进怀里，猎人锐利的眼睛亮起，难道…他已经开始谴责自己曾经居然想杀了这个年轻人。

    “不好意思，没有…”李宇摸了半天，手里还是空空的，歉意道。

    猎人:“……”

    沉默的一夜，小吵闹在暗处忠心的履行自己的任务，兴奋的甩着自己的新胳膊，另一只手架着枪，独眼在黑暗中发出一闪闪的红光。

    “五米…一米，五米…一米…”它发出低沉的声音。

    它并没有在很高的地方，因为通过狙击枪的透视瞄境，可以窥破大部分阻隔，也避免了三胖子暗中寻找狙击手的人。

    ……

    “啊…”

    凄厉的惨叫声划破了黎明，依靠在废旧铁皮上的三人几乎同时睁开了双眼，下意识的翻滚到了地上。

    警惕的环视四周，匍匐着，甚至连呼吸声都弱了很多，灰尘的腐朽味道涌入鼻腔中。

    这里是没有规则的地方，随时随地都要保持警惕，否则连自己什么时候没命的都不一定知道。

    三人互相对视了一眼，察觉到凄厉的吼声距离自己还有一段距离才缓缓的起身。

    猎人皱着眉头，牛仔帽像是焊在了他的头顶，望着远方:“后天就是去往地下黑市的时间了，那些没有凑够钱的家伙，要忍不住了。”

    光电科技的黑洞科技不分生物和垃圾，全部一起吞噬，前身的记忆中见过几次那样的场面，太令人震撼了。

    据说那些垃圾可以转化为压缩的能量，但花费的代价也不少，所以光电科技顶多半年才会回收一次。

    咕噜噜！

    一个人头从不选的转角处滚了出来，眼睛位置只有两个干枯的血洞，嘴巴张的很大，咧开了一个诡异的弧度，夹杂着兴奋和痛苦。

    猎人眸光一闪，望着人头滚出来的方向:“挖眼的人头，也只有上了你的床的男人才会这样。”

    洁白的脚掌先踏了出来，随即便是一条细腻的大腿，皮肤很白，不似在这里晒了很久。

    身上只用几块布条盖住了关键部位，身材惊心动魄，却有几条极深的伤疤，留下来的痕迹并没有破坏整体的美感，反而让人有一种原始的欲望。

    皮肤上的潮红色正在褪去，寡妇拿着一瓶灰色的泥浆倒在自己的身上，迅速的干涸，凝固在了她的皮肤表面，这让她的皮肤不被炽烈的紫外线灼伤。

    如同深渊地表的脸上露出了诡异的笑容：“一个没有庇护机会的家伙，想在死前再尝尝女人的滋味，我满足了他。”

    或许是凄惨的经历，又或许是因为心理的扭曲，爬上寡妇身体并不困难，只要愿意挖去双眼，并且事后让寡妇取走性命，就可以。

    “这里可没有绝望的人…”猎人的双眼忍不住的乱瞄，却又在克制。

    “我当然知道…”寡妇的双眸落在了李宇的身上:“听说，你搭上了非同寻常的大人物的线？”

    李宇眯起了眼，如死海一般，古井无波:“从哪儿听说的。”

    有也只有一个答案，那就是三胖子，寡妇的点头验证了他的想法。

    “这里的水远比你想象的深…”

    她意味深长的开口，稍微提高了一点声音，便让她的嗓子听起来像是在嘶吼。

    李宇紧皱眉头，昨天他已经和三胖子达成了交易，三胖子又何必故意传播他的消息出去，要将这个消息传播给谁？

    这里都是一群拾荒客，连三胖子都忌惮他虚构出来的人，拾荒客敢招惹？

    “这女人在给你下套…”猎人忍不住道:“她在寻找可以为她复仇的人，她老公…”

    “猎人…！”寡妇凄厉的大吼，像是女妖的嘶鸣，令人忍不住的皱眉。

    “是…变态的前夫…”猎人紧急补充，才让寡妇消停了下来。

    “是富人区的人物，有些地位，不是寻常人可以招惹。”

    猎人好心的提醒，似乎切身的站在了李宇的立场上，为其考虑。

    “只是投资而已…”寡妇摇头，浑身上下似乎没有任何武器，肉体的力量也好像并不强大，却让这里的任何人都心忌惮。

    “只要你在自己有能力的时候，顺手捏死那混蛋就可以了。”

    寡妇很有诚意，不需要发誓，只需要一句可有可无的承诺。

    而承诺，对于拾荒客来说，是最不值钱的玩意了。

    李宇扫视着寡妇的身体，没有任何遮掩，直到目光落在那令所有人心生厌恶的脸上。

    目光很平静，不起波澜，没有厌恶，也没有躲避：“你知道些什么？”

    在李宇平静的目光下，寡妇下意识的躲开目光，习惯了别人的厌恶，突然碰见一个这么淡然的，还真让她有些无所适从。

    但也只是片刻而已，她往前走了几步，踢开了脚下的瓶瓶罐罐。

    “你可知道幽灵小队？”

    “幽灵小队！”李宇还没什么反应，倒是猎人的反应令人吃惊。

    他一个哆嗦，下意识的扫视四周，寻找最合适的逃跑路线。

    见众人都瞧了过来，他才尴尬的压了压帽檐，干咳了一声，恢复了高冷范，沉声道：“那不是个传闻吗？”

    寡妇嗤笑一声，不过由于其声音，显得像是乌鸦在嚎叫一样。

    “传闻…”她摇了摇头，由于动作幅度太大，倒是不该颤的地方也在颤，让在场的三个男人，都不由自主的看了过去，又假模假样的移开目光。

    少年人才看脸，成年人都看腿和胸，气质是加分项，而寡妇除了脸，其余的可称上佳。

    （呜呜呜，求支持，每天都看看呗，晚上还有一章…）

