
第二天吃过早饭后，雨馨他们就收拾好行李箱，准备返回C市了。大伯和伯母一路把他们送到村口，才念念不舍地和他们道别。

临走前，大伙都捡了几片枫树叶，夹在书本里，当做到此一游的纪念品吧！

车子摇摇晃晃地开了一个小时后，他们终于再次踏上熟悉的城市。下车的时候，大伙都愣了一会，仿佛有种恍若隔世般的错觉。直到打开书本，看到书页里静静夹着的几片枫叶，他们才确信：他们的国庆长假已圆满地宣告结束。

回到家，休息了个把钟头后，便是连夜挑灯的赶作业，直到深夜11点才写完。

第二天早自习，走到教室一瞧，哇塞！黑压压的，跟菲菜田似的趴倒了一片，那场面，何其壮观！

雨馨忙问缘由。

辰星一脸鄙视地扫了他们一眼，不屑地道：“这些家伙，一放假便疯似的玩游戏，今天能爬到教室来就算不错了。”

“哦！”雨馨恍然地点了点头，啐道：“他们活该！”

“是啊！挺活该的！”辰星呵呵地笑了一下，然后又道：“这几天玩得开心吗？”

“嗯！还不错！”雨馨笑了笑，便跟辰星说了点度假的趣事，然后问道：“你呢？”

“还可以啦！”辰星点了点头，然后跟她说了些这次度假，某某同学的糗事，听得她爆笑不已。

还想聊点什么的时候，上课铃响了，雨馨挥手跟他道别了一声，然后往自己的座位走去。

老远的，雨馨便看到小葵趴在课桌上睡着了。走近一瞧，雨馨顿时吓了一跳。哎呦！这还是当初那个萌萌哒的小葵吗？怎么又黑又瘦的，跟土豆块成了精似的。

雨馨坐下来，刚弄出一点声响，便把小葵惊醒了。

小葵一看是她，便他乡遇到知音似的凑过来，一把鼻涕一把泪地述说着她这几天的血泪史，是如何在爸妈的逼迫下，受了何等的非人待遇……絮絮叨叨的，直到班主任杨老师来了，她才心不甘情不愿地闭上了嘴。

杨老师一走进教室，环目一扫，便大皱眉头。他从鼻音里冷哼了一声，顿时仿若一道惊雷般，把班上所有趴着睡得像个死狗般的同学都惊醒了。一瞥杨老师严厉的目光，各各昂首挺胸的拿着书本大声地朗读课文，那端正的模样，堪比圣贤，仿佛刚刚趴在桌子上睡觉的不是他们一样。

杨老师摆摆手，示意他们安静一下，然后清了清嗓子道：“同学们！告诉大家一个好消息！本校已向上级申请了‘全国重点模范学校’，如果审核通过了，自然是好处多多。所以……”

大家一听‘所以’两个字，便知不妥。果不其然，杨老师停顿了一下，续道：“所以，这段时间的学习风纪抓得很紧。要是让我再看到上课睡觉、传纸条、讲小话……严惩不贷。另外，教室的桌椅一定要摆得整整齐齐，室内要时刻保证清洁、干净……”

杨老师在上面絮絮叨叨的说得越多，大家的情绪便越沉重，说到最后，都有种跌落至万丈深渊的感觉了。

会话持续了一刻钟，终于接近了尾声。就在大家都以为要结束的时候，杨老师话题一转，又开始絮叨了，全班都有种快晕死的冲动。

“最后，为了迎接上级的考察，学校决定举行一场歌舞文艺表演，高一、高二的每个班级都要参加，我们班就由张曼妮老师主持。下面就让我们用最热烈的掌声，欢迎张老师的到来……”

班上的男生一听是张曼妮老师，眼睛都亮起来了，个个巴掌拍得贼响。

掌声一响，张老师便踏着高跟鞋走了进来。她身着白色紧身碎花连衣裙，飒爽娇艳的面容搭配完美的身材，彰显其独特的熟女气质。

她一进来，杨老师的目光就停在她身上，满脸的爱慕之情，连傻子都看得出来。更别提那帮男生了，个个丢了魂似的，看得她们鄙视不已。哼！男人都是一干贪花好色之徒！

张老师向大家点了点头，示意大家安静下来，然后才用她那甜美的声音款款道来：“由于这次的文艺表演，是为了迎合学校的审核，我们在人员的选取上，会比平时严格一点。所以，等下没有选中的女生，千万不要灰心啊！……”

话是这么说，但班上大部分的女生都在心里默哀长叹了一声。

张老师说完，就拿着笔和纸，擦亮了眼睛，可劲儿地挑选。果不其然，全是选一些长相好看的女生，雨馨也被点名了，让她错愕了一下，而后窃喜。毕竟，能被别人承认自己长得漂亮，也是一件蛮值得开心的事嘛！

张老师选好人后，就在讲台上嘱咐道：“刚刚我记了名的同学，中午午间休息的时候，记得到第二间舞蹈大厅来报到啊！……”

张老师说了一些客套的感谢词后，就在杨老师的陪伴下，走出了教室。

老师一走，班里就跟炸了锅似的，议论纷纷的，说什么的都有。

雨馨微微扭头的时候，不经意地就看到小葵哭丧着脸，一副哀大莫过于心死的表情。

雨馨忙劝说道：“小葵！别这样啊！又不是你一个人落选了而已……”

小葵同学仿佛什么都没听见似的，不停地喃喃自语地道：“为什么？为什么？为什么在我被晒得又黑又瘦的时候，学校就召开文艺表演了。老天何其不公啊！……”

雨馨顿感无语。

早自习的下课铃刚响没多久，雨馨就看到朵朵拉着小雅在窗外守株待兔了。

她一走出教室，朵朵劈头就问：“小雨！怎么样？选中了吗？”

雨馨对她做个OK的手势，顿时朵朵和小雅都高兴得蹦起来。

“你们呢？”雨馨问道。

“没有！”小雅有点落寞地摇了摇头，续道：“其实就差一点点啦！那个舞蹈老师刚走到我们组，就说满人了，气死我了！”

雨馨有点惋惜地劝了她两句，然后看向朵朵。

朵朵一瞧她的眼神，就知道她想说什么。然后她抬起下巴，非常臭屁地道：“以本小姐的天生丽质，被选中那是当然的啦！但我太优秀！太善良了！一看到别人落寞的样子，就把名额拱手相让了……”

如果是别人听到这句话，还可能信以为真。但她们是谁啊！号称铁杆三人组，太了解对方了。所以一听朵朵漫天胡吹，就笑得乐不可支。

雨馨想起了初二的时候，学校同样要举办文艺表演大赛。班主任挑选了班上几名漂亮的女生，利用课余的时间来排练舞蹈，朵朵就是其中一位。结果，训练了半天，别的女生能完成的动作，一到朵朵这里就老是出错。任班主任如何努力，也无济于事，最后她只能恨铁不成钢地道：“好身材，好脸蛋长在你身上，真是纯属浪费啊！”。

也是从那天起，朵朵就被冠上了“舞痴”的称号，即舞蹈白痴。这件事让她耿耿于怀了大半年之久，从此，她再也没参加过任何关于舞蹈的活动了。

“好了！好了！既然小雨入选了，早餐就让她请客了庆祝一下……”不容雨馨抗议，朵朵和小雅就推着她，往校外走去。

她们选了一家高档的早餐店，点好早餐，刚准备动筷子的时候，朵朵突然眼前一亮，站了起来。

雨馨她们顺着朵朵的视角瞧去，就看到皂角树摇曳的影子里，辰逸飞两手插着口袋，一脸玩世不恭地走进来。透过树缝的余光，斑斑点点地洒在他的身上，看起来异常的妖艳。

朵朵正准备开口上前打个招呼，就看到辰逸飞的身后，小鸟依人地跟着一个女生。

朵朵顿时就愣住了，她狠狠地瞥了那女生一眼，然后忿忿不平地坐下来，抓起早点，一通囫囵吞枣。

“朵朵！你生气啦！”

“没有！”朵朵吃着早餐，头也不抬地答道。

“辰逸飞身边哪时没有女孩子啊！为什么这次你特别生气啊！”雨馨不解地问道。

“你不知道啊！”朵朵特别委屈地道：“那个蓝溪溪，就是传说高一年级里，跳舞跳得最好的一位。他喜欢音乐，我跟着他去学音乐；他喜欢波浪卷的褐色长发，我二话不说，第二天就去理发店做了一个；他说喜欢我的笑容，我每次都给他最灿烂的微笑……可是，他找个跳舞跳得好的，你教我怎么办？”

雨馨和小雅瞬间都沉默了，陪她一起默默地难过。

朵朵沉默了一会，突然抬起头道：“小雨！我想去参加文艺表演。”

“你疯了啊！”雨馨和小雅异口同声道。

“没有！”朵朵远远地瞥了一眼辰逸飞那边，不理她们的劝阻，一下子冲出了早餐店。

雨馨和小雅跑到办公楼门口时，朵朵刚好从里面走出来。雨馨迎面走上去问道：“朵朵！老师答应了吗？”

朵朵轻点了下头，没有吭声。

“朵朵！你这是何苦呢？”雨馨和小雅都忍不住叹气道。

“不！我就是要证明给他看，我比他身边所有的女生都要优秀。”朵朵的声音里，藏着一股说不出的倔强。

雨馨和小雅顿时沉默了！她们太了解朵朵了，一旦她决定的事，真的是九头牛也拉不回来。只是事已至此，她们唯有祈祷朵朵能得到一个好的结果了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="107149"  chapterid="34191565"  chaptername="第三十一章:  文艺表演">加入书签</a>
</div>
