    “丁道友，不见得吧？”雁千惠淡然说道，眼中闪过一抹杀意。

    丁搏鹫心中突然涌起一种不太妙的念头：“你……还有人吗？”

    “没有。但我们是修行者，总有其它手段的，不是吗？”

    雁千惠话音未落，一道身影‘呼’的一声从舱内飞出，‘噗通’一声落在了甲板上。

    “高岳！”

    柏红线一低头，恰好与那道身影的双眼对上——是高岳！

    不过，此时的高岳已经是一具尸体，他的胸口有一个血洞，里面像是被掏空了，眼睛里了无生机，但还能看出死前的恐惧与震惊。

    “怎么可能？！”

    丁搏鹫同样震惊，“据我所得的情况，你们当中只剩下了一个孙莹，区区一个炼气期修士怎么可能杀死高道友。”

    “她当然不可能，但并不代表没有其它可能。”

    雁千惠‘啪’的一声打了个响指……嗯，这没有任何意义，只是为了提升一下B格罢了。

    一道银色身影走出舱门，两道冷冽的目光看向柏红线。

    后者反应也不算慢，就在那道身影出现的瞬间，一道剑光已经飞斩而至。

    铮！

    银色身影举臂格挡，发出一声金属交击的清脆响声，旋即右手上突兀地出现一道剑影，一把银色长剑闪电般的刺向那道银色身影。

    铮铮铮铮……

    清鸣声响若连珠，而那道银色身影随手格架，丝毫不耽搁身法和速度，抬手一爪抓向柏红线的胸口，丝毫不因为对方是女子而心存顾忌。

    噗！

    柏红线根本来不及躲避那道身影，一阵刺痛从胸口传来，那道银色身影的右手已经插进了她的胸口。

    “是……傀儡……”

    柏红线口中涌出鲜血，吃力地想用手拔出对方的手掌……然而，这最后的努力要了她的性命，她的双手无力的垂落，飞剑‘呛啷’一声落地。

    “丁道友，如果你没有别的手段，那就看我的了。”雁千惠脸上浮现出一抹奇异的笑容。

    丁搏鹫心中一悸，果断后退……然而为时已晚！

    【大地力域】。

    无形的力场蓦然展开，除了飞舟上的修士之外，所有的修士皆身体一沉，不由自主的下坠……几乎与此同时，在雁千惠的脑后出现六色光环，一道蓝光蓦然刷出，所有与雁千惠她们对敌的飞剑法宝都骤然消失。

    “救命！”

    “该死……”

    十几名修士身不由己的坠落，半空中响起一片惨叫声。

    “道友，手下留情！”

    丁搏鹫警惕心要强一些，甫一坠落便即另施遁术要逃，可他的身形乍一飞起，便发现居然是朝下飞，而且依然是不由自主，他的脸上顿时露出绝望的神色：“姓雁的妖女，你到底是什么人？”

    “你们的人。”

    身后，不，是空中传来了一个轻柔的声音，随即大地扑面而来，丁搏鹫旋即陷入一片黑暗之中。

    ……

    数日之后，楚州地界，一艘银色飞舟从空中缓缓落下，旁边就是一条官道，雁千惠扬声道：“倪大人，可以下船了。”

    倪刚峰一家并几名仆人带着行李鱼贯从舱中出来，神色间一片欣然。

    这一路上，那丁搏鹫及其所邀之人被全歼之后，再没有其它状况发生，送到楚州地界，雁千惠也算是完成了任务。

    “雁仙师，这一次多亏你和诸位仙师相护，否则倪某全家已经全家罹难！”倪刚峰带着全家向雁千惠行礼。

    “这一礼我受了，不过是替我师父受的。”

    雁千惠将一块玉符塞进倪刚峰的手里：“倪大人，你为官能够不坠倪家清名，师父一定会非常欣慰。原本这是最后一次管楚家之师，但我前日与师父传讯，他让我把这块玉符送给你，只要是楚家善名长存，一旦遇到危难，还有三次求救的机会。但如果是鱼肉乡里，这也是清理门户的机会。”

    “倪某谨记。”倪刚峰郑重地接过玉符。

    “诸位，天下无不散之筵席，千惠就此告辞！”

    说完，雁千惠飞身登舟，飞舟‘呼’的一声冲天而起，向远处飞去，渐渐地越去越远了。

    ……

    天元帝国青州，百荒原。

    说是原，这里既有一望无际的原野，也有浩瀚茂密的森林，更有雄峻险奇的山岭，还有数之不尽的凶兽猛禽。

    呼～

    一头肥硕的麋鹿四蹄腾空，越过一片灌木，一阵杂沓的马蹄声从远处传来，数十名鲜衣怒马的骑士狂奔而来，一名年轻武者在战马腾起的瞬间，张弓搭箭……‘嗖’的一声，弓弦响处，一支箭矢飞出，正中那头麋鹿的后颈，那头麋鹿顿时发出一声哀鸣，向前扑倒。

    “少将军，好箭法！”周围的骑士顿时暴出一片喝彩声，其中一名骑士策马上前，将那头麋鹿拾起，搭在马背上，策马而回，随手将那支箭矢拔了下来，递还给年轻武者。

    被称为少将军的年轻武者骑白马，挎雕弓，浓眉如墨，亮眸如星，鼻若悬胆，面如玑玉，十分英武，虽然周围赞颂之声不觉，却难得的没有什么骄矜之色。

    他似乎有些意犹未尽的样子，抬头在空中搜索，似乎想要寻找一只飞禽作为猎物。

    “咦？那是什么？”

    忽然间，他神色变得有些专注——在空中，一艘银色飞舟从远处疾驰而来，须臾之间便已经到了上空。

    雁千惠站在船头，有些郁闷的向前方张望，倪氏那边的事情已经完结，她跟师父通讯的时候，倪震宇令她代自己去拜望一位老朋友。不过呢，自家师父好像是忘了一件事，登门做客怎么也得带点儿礼物不是？

    雁千惠从孙钰他们口中听说青州这边好像有一个比较具规模的坊市，只是她只知道一个大概方位……这不是，迷路了。虽然在空中俯视，是全方位无死角，可就是找不到目的地，最郁闷的是，这边儿的修士难道都不用在空中赶路的吗？怎么一个也看不到。

    就在她郁闷的时候，下方出现一片狩猎者，雁千惠心中一动，在空中将飞舟收起，驾遁光落在了地上……她看得出，那名少年武者才是这群人的首领。

