    

    杜氏一听还要分出去两百份活计，差点跳脚。

    “娘，家里的活计全分出去了，那我们做什么，吃什么？”

    老太太就瞥了一眼这个不淡定的儿媳妇一眼：“总不会少了你那口吃的。”

    “不是，娘，我不是那个意思？”

    “那你是什么意思？”

    杜氏：“ヾ(?｀Д′?)?”

    怎么感觉还说不清了呢！

    “你今儿有时间就去后院把兔舍再收拾收拾，明儿去割草回来晾干，再不行去你三姑家帮帮忙，或是去小河丘上干活也行……”老太太噼里啪啦就数了一堆活计出来。

    杜氏：“(°?°)”

    最近两个儿媳妇都忙着做活计的事情，可没把她老婆子给累惨了。

    她还打算晒一些干菜，等雷雨季节了，还要去山上采蘑菇也要晒成干的，干蘑菇炖鸡，味道超级好，凡凡最喜欢吃这一口了。

    这里冬天肯定没什么菜蔬，现在不准备准备，冬天吃什么，凡凡和几个小的还长身体呢，可不能亏待了他们。

    楚凡直到傍晚才带着人回来，院子里的菜香味儿，老远就闻到了，楚凡立时高兴得笑眯了眼睛。

    这是家的味道。

    楚韬吸了吸口水：“哇，四奶奶又做好吃的了。”

    “二表哥都还没看见就知道了？”余小花在楚韬旁边小小声地说。

    楚韬就对着余小花高兴地笑道：“我当然知道了，表妹你是不知道，四奶奶做的饭菜有多好吃。”

    楚韬说着还哧溜了一下口水，被旁边的楚丘拍了一巴掌：“说话就说话，吸什么口水。”

    不知道大家肚子都饿了吗，这个时候还说这些，简直就是找揍！

    果然，楚丘这一巴掌下去之后，安静地空气中响起了好几声肚子的轰鸣声。

    一群大老爷们都有些尴尬，余老太就笑着说，等他们搬过来，大家伙都上那儿去吃一顿，到时候她一定大肉招待。

    大家心头都清楚，等余老太他们搬过来，家底肯定差不多空了，他们再去吃一顿就是雪上加霜了。

    不过暖房饭还是要去吃的，于是大家高高兴兴的应了。

    一行人说这话就到了老楚家。

    院子里已经摆上了饭菜。

    不管是年纪大的，还是年纪小的，一个个四婶婶四奶奶的喊得那叫一个甜。

    老太太眼睛都笑得眯了起来：“好了好了，来了就快洗手来吃饭了，今儿可做了不少好吃的，晚了就没喽！”

    除了余老太一家人，其他人已经不是第一次来楚老太这里吃东西了，一进院子楚韬几个小的就先打了两大盆水来洗手。

    院子里闹闹哄哄的，院子外面，皮老太都走到门口了，又转了个方向回去了。

    嗯，今天不太合适。

    皮老太刚走，楚老三赶着牛车带着四个小的回来了，路上还先去了一趟赵家，都是一个村的，楚老三就顺便把赵大熊也给拉回来了。

    楚康楚寒楚波三个一进门就奶奶奶奶的叫着冲了进来，三人今儿早上都穿了干净的衣衫，头发被整齐的绑了起来。

    这会儿，衣衫有些乱，头发也有些歪。

