    五年后。

    许庚这五年主要炼制增气丹，偶尔炼制其余丹药。

    增气丹和补气丹双双大成，化毒丹、回春丹等几种丹药也达到小成等级。

    如今他一年能为季家赚到将近三千块灵石，占到季家全部收入的三成。

    这还是季士起把相当一部分极品和上品增气丹拿来给季灵韵修炼的情况下。

    没错，大成之后他能炼制出极品灵丹了。

    占全部收入的三成。

    换句话说，是把季家原来的收入提高了将近一半。

    季家因此也是蒸蒸日上，不说成为云阳县大族之首，至少是发展最好的。

    季士起像是要奖励许庚为季家立下汗马功劳，三不五时拿过来一张丹方，给许庚涨涨进度条。

    当然，每当许庚学完一张一阶丹方之后，他都会不死心的拿出二阶丹方试一遍。

    现在，许庚掌握的一阶丹方已经达到四十二种。

    距离一百种还有段距离。

    但是比起金石精华的零蛋已经好很多了。

    “喜儿姐！”

    炼丹房外，季灵韵的声音远远传来。

    不一会儿便推开门走进炼丹房。

    十三岁的季灵韵已经出落得亭亭玉立。

    她于两年前开始修行。

    双灵根的天赋本就很好，加上增气丹的辅助，已经是练气三层的修为。

    下品、中品、上品、极品。

    每个品级的丹药之间，单纯药效的差距其实不至于达到三倍的价格差距。

    更重要的是，纯度高，丹毒少。

    丹毒最怕累积，超出修士炼化的极限，导致损伤根基。

    单枚丹药的丹毒含量少，就意味着服用的频率可以更高。

    以增气丹为例，就能更快速的提升修为。

    有着大量上品乃至极品的增气丹辅助修行，季灵韵修为进境才能这么快。

    季灵韵将灵剑靠在丹炉上，和喜儿叽叽喳喳聊了起来。

    许庚此时完全没有听她们聊的是什么。

    他眼中只有一行字。

    【发现金石精华，是否吞噬？】

    吞！

    当然吞！

    等了九年，他终于等到了获得金石精华的机会！

    灵剑一阵“哀鸣”声中，被许庚破去法力。

    聊得正欢的两个女孩子终于发现了这一切。

    但此时灵剑接触丹炉的表面，已经像融化了一样，正慢慢融入丹炉。

    季灵韵知道，自己的宝贝灵剑已经完了。

    心疼之余，季灵韵更想知道，丹炉现在正在发生什么？

    难道这就是丹炉迟迟不能炼制二阶丹药的秘密？

    丹炉品质不够？

    品质不够是真的。

    可丹方也没给够啊！

    丹炉像突然凭空长了一张嘴一样，将灵剑往肚子里吞咽，直到剑尖也彻底没入丹炉。

    金石精华（1/100）

    终于涨了一点。

    太难了！

    “喜儿姐，我去找爹爹，下次再来找你玩！”

    喜儿温柔的目光随着季灵韵的身影投向远方。

    季家正厅。

    一名季家小辈跪在地上，明明是在受罚，却没有半点悔恨之心，反而很骄傲。

    季士起见到他这个样子便头疼。

    这已经是这个月第四起与王家发生的冲突了。

    看他骄傲的样子，自然是赢了。

    季王两家夙怨已久，他这样子，是要被当成英雄的。

    可是，凭什么风光的是你，我来给你擦屁股？

    偏偏还不能重罚，哪有惩罚“英雄”的道理。

    他也年轻气盛过，但是当了家主才知道，逞一时之勇毫无意义，解气是解气，却伤不了对方的根本，苟发育，实力悬殊之后一波推平才是王道。

    平时他对族人多有约束，只是不知为何，最近一段时间，这些小辈越来越不受管束了。

    “爹爹！”

    见女儿找自己。

    季士起对他也已经无话可说，他也听不进去，只能叹了口气。

    “下去吧。”

    厅内只剩父女二人。

    季灵韵将刚刚发生的事情一一道来。

    季士起听完眉头一皱。

    丹方便让他觉得是无底洞了。

    还要吞噬玄金？

    关键是他们不知道丹炉到底需要多少丹方和玄金。

    不怕投入巨大，怕的是投入大量财力后发现还是没办法让丹炉升阶，甚至又发现了一个新的升阶条件。

    不影响家族发展的前提下，适当投入，水磨工夫，可能更好？

    又或者还有更好的选择。

    他还要好好想想。

