    爱博此时此刻，脑子里想的东西让黎歌稍有些尴尬。

    黎歌现在得到了兔之圣兽的技能，读心成为了黎歌的被动技能之一...

    在得到了三个圣兽的技能之后，黎歌算是明白了，大概圣兽给黎歌的技能都是被动技能！

    而且都是可持续增长的技能...

    或许，这就是圣兽们害怕得到了千页图鉴的人，过于依赖千页图鉴的技能，所以圣兽们赋予的能力，都是可以提升黎歌基础的能力。

    只要基础的白值堆上去了，那么黎歌再怎么都不会弱。

    既然是被动技能，那么就意味着，这是无法关闭的。至少在黎歌彻底掌握这个被动技能之前，黎歌的读心技能都是无法关闭的。

    只要靠近到黎歌的一定范围内，那么他们心里所想的内容，就会自然而然的涌入到黎歌的脑海中。

    尽管黎歌有心灵之海，精神力已经经过大幅度强化了，但这远远不断从周围传来的声音，还是让黎歌感觉有些疲惫...

    看着面前的爱博，尽管他极度想要控制着自己不要去偷听对方的心声，但是没办法...

    “这小子，居然这就不记得我名字了吗？我还以为有点机会...”

    “唉，可惜了，这小子身边有个南家的千金，估计看不上其他人了。”

    “唔哼...这小子不管是相貌不错，战斗力强，性格也不难相处，要是能早点遇上就好了。”

    “说起来，这小子跟周家嫡系的千金关系好像也不错的样子...不过兔之国是一夫一妻制，整个圣兽大陆只有三个国家有一夫多妻制的政策。”

    “唉...要是能早点遇上就好了，啥时候才能过上吃喝玩乐的日子啊...”

    “......”

    虽然黎歌从爱博的气质上就能看出，这家伙不是什么正经的家伙。

    但在得到读心技能之前，黎歌还真没想到，爱博脑子里居然想的是这些...

    当然，脑子里想的是一回事儿，人的行为又是另外一回事儿了。

    就像是黎歌自己，他有些时候在看到南兔周心恰她们这些长得漂亮身材又好的时候，脑子里也会忍不住浮现出一些奇奇怪怪的念头...

    但人都是有理智的，正是因为人有理智的存在，所以才不会做出兽行。

    若是控制不住自己的欲望和行为，那人跟野兽又有什么区别呢？

    因此，对于爱博脑子里在想些什么，黎歌是不会做过多评价的。

    至于他现在这一副憨憨模样...实际上只不过是脑子在想事情而已，两眼失神，看起来自然就像憨憨了。

    爱博看着黎歌当着自己的面发呆，不禁皱了皱眉，手在黎歌面前晃了晃，问道：“你没事儿吧？怎么感觉你出门一趟回来之后整个人都变了呢？”

    “嗯...毕竟经历了一些事情，我现在还有点懵在这儿。”

    黎歌挠了挠头：“不过现在都无所谓了，接下来一段时间，不管周卫国让我去干嘛，我都不去。”

    “你是说周卫国周长官？背后说人家长官的坏话，要是被人家听到了有你好果子吃。”爱博不禁撇了撇嘴。

    不过黎歌对长官是什么态度，爱博懒得管那么多。

    她皱着眉头，对着黎歌说道：“对了，黎歌，你有没有发现，你那个室友这段时间好像不大对劲儿？”

    “不大对劲儿？好像是有点儿，但我没太注意。”

    黎歌在回到白兔城后，主要的精力也没有放到周围那些同学的身上。自己在这个班里年龄是最大的，年龄第二大的是何家那个大小姐的护卫。

    但不知道为啥，黎歌从外面回来之后，那个护卫就不见了。

    而在这两天里，黎歌也是发现，龙大阳与何家的那个大小姐何碧走得比较近，看样子是在黎歌离开的这段时间里，有了什么情感上的进展。

    但就目前为止，黎歌还没有发现，龙大阳有什么问题。

    谈恋爱嘛，人脑子出现一点问题是很正常的事情，黎歌姑且只是将龙大阳的异常归结于与何碧的关系上。

    “好像是有那么一点不对劲儿。他这段时间是不是跟何家的大小姐何碧走到一块儿去了？”

    “好像是有那么回事儿，不过...我总感觉好像不太对劲儿。”爱博歪了歪头，“我不是个心细的人，但我还是感觉，这几天龙大阳好像有点不对劲。”

    “你们啥时候开始跟龙大阳有那么多交集的？”黎歌有些好奇的问道。

    爱博双手抱至胸前，有些不满的说道：“龙大阳加入到我们的兴趣团了啊。”

    “兴趣团？”黎歌脑海里第一时间就想起来大学的社团。

    爱博跟黎歌介绍了一遍兴趣团之后，也是让黎歌确定了这一点。

    但，爱博既然这么说了，也是给黎歌提了个醒。

    龙大阳有异常。

    如果是其他人的话，黎歌或许还不会那么注意。

    但问题就在于，龙大阳是自己的室友啊...要是他有什么问题的话，自己有可能也会受到影响。

    “龙大阳的话...我会盯着他一点的。”黎歌说道，“接下来一段时间，我会守在学院里面的。”

    “...学生守在学校里...不是很正常的吗？”

    “......”

    黎歌回到宿舍，龙大阳还没有回来。

    通讯水晶响了起来，是南兔打来的。

    但并没有什么有营养的信息，只不过是比较日常的聊天。

    这个过程大概只持续了半个小时的样子，黎歌怎么会煲电话粥，所以只是询问了一下南兔的身体恢复问题，再稍微聊了聊，便挂断了。

    但直到现在，龙大阳还没有回来。

    一般来说，龙大阳应该会在晚上九点之前返回宿舍，进行沐浴和处理作业，然后在十点之前睡觉，第二天再在五点多的样子开始晨练。

    黎歌九点半回到宿舍，打了个半个小时的通讯水晶，现在已经是晚上十点钟了。

    按照龙大阳的习惯，这个时候龙大阳应该早就睡觉了才对。

    “这小子...居然这么晚了还没回宿舍吗？”黎歌不禁皱了皱眉。

    如果龙大阳一晚上都没回来的话，那黎歌估计得去问一下班主任了...

