    第333章 风云汇聚，请示（求收藏求订阅）

    “到底怎么回事？”

    袁友洪又对着夜无痕说道，心中却是凝然。

    “事情是这样的.....那家伙杀了昆仑仙宗的聂云，而且完全不将我们仙宗放在眼中，我当即就怒了，然后我当即便是上去给了他一剑，但没想到的是，他居然是一个结丹境强者！再然后....我就被碾压了, 我本来想走，但却是被他个直接强行的签订了灵魂契约.....”

    夜无痕缓缓的将事情的大概经过给阐述了一遍，他的话落到杜山君和袁友洪等人的耳中，却是又让他们的眉头瞬间都皱了起来。

    “你是说，将你契约的人是一个结丹境修士？”

    袁友洪又是直接问道。

    “嗯！肯定是一个结丹境修士！而且，应该和长老你们差不多，是个结丹境后期的......”

    夜无恒无比肯定的说道。

    “也是结丹境后期么？只要不是化神境强者！那没问题....走！夜无痕, 跟着老夫一起去, 杀了那个家伙契约自然解除。”

    袁友洪顿时又沉声说道, 声音之中也是充斥着一股无比的傲然。

    在袁友洪看来，对方虽然是一个结丹境后期强者，但他和杜山君两人也是，对方也就一个人而已。

    “敢契约我们太华剑宗的天骄，那家伙找死吗？走，夜无痕，你给我们带路！那家伙在哪里？若是太远的话，就只能暂时先将秘境钥匙给夺到手再看情况了。”

    杜山君也是说怒声说道，他们两人下山的首要目标还是那秘境钥匙。

    听到两个长老的话，夜无痕的眼中顿时又迸发出了一些光芒，心中也是微微有些高兴了起来。

    既然有两个长老愿意帮他出手，那他的契约真的有可能解除啊，那家伙应该不是两大长老的对手吧.....

    “江北，那家伙在江北！”

    夜无痕顿时说道，但是紧接着又是发出一道惊疑。

    “秘境钥匙？杜长老，有宗门的弟子找到了秘境钥匙的下落吗？”

    夜无痕听到这个秘境钥匙，不由得有些疑惑。

    “嗯！没错，有秘境钥匙的下落了, 有弟子传回来消息！倒是巧了，据弟子传来的消息，那秘境钥匙也是在江北！”

    杜山君点了点头，又是沉声说道。

    于是乎，夜无痕又是跟着袁友洪和杜山君两个长老走了，再度往江北而去。

    ............

    与此同时，在另外一个方向，一辆列车之上。

    “消息可否属实？那秘境的钥匙，真的是在江北吗？”

    一个老者，穿着道袍，鹤发童颜，沉声的说道。

    在老者的身前，有两人正在朝着老者跪拜着，而在老者的身后，还有不少人站着，足足有十来道身影，而且每一道身影之上都是充斥着强大的修为气势, 傲然无比。

    “长老，八九不离十，据说, 消息最初是从那瑶池仙宗的人口中传出的.....”

    顿时，其中一个人又是说道。

    “瑶池仙宗的人传出来的么？那应该没什么问题.....”

    这老者听到这个弟子的回答，眼睛微眯，又是沉声说道，那瑶池秘境，据说就是瑶池仙宗的开宗祖师留下来的，瑶池仙宗的人说不定有什么寻找秘境钥匙的特别的办法也说不准。

    “吩咐下去，让西南区的所有弟子，都朝江北汇聚！这次，怕是免不了一场大战！”

    老者又是直接说道，既然他们能够得到消息，那其他那些个仙宗定然也得到了消息，肯定有很多人其他势力的人往江北而去了，到时候定然会争斗。

    随着老者的话音落下，身旁顿时有一个弟子取出了一个玉牌，那玉牌上流淌着灵光，更是有着一些奇异的纹路，只见到这个弟子手指在玉牌上划动了两下，顿时玉牌之中又散发出一股奇异的波动，然后散发了出去。

    这玉牌，显然是一个传讯的法器。

    而他们这些人，都是昆仑仙宗的人，眼前这个老者，更是昆仑仙宗的大长老，乃是仅次于宗主的二号人物，也是一个结丹境后期的强者，差一点就是化神境了。

    ...............

    在江北以东，一架航班之上。

    有一群穿着白色长袍，气质出众的修士，也正在朝着江北而去。

    每一个人身上都是充斥着一股非凡的气势，神色之中也是透着傲然。

    而这些人，都是蓬莱仙宗的修士。

    为首的人是一个中年男子，看上去四五十岁的样子，长相却是颇为不俗，带着一股成熟男人的魅力。

    而这些人，也都是冲着那秘境钥匙去的。

    ...........

    昆仑仙宗，太华剑宗，蓬莱仙宗，三大仙宗，此刻都是有强者，带着不少的宗门修士，朝着江北汇聚而去。

    而除了三大宗门之外，魔都、帝都京华，也都是有一些强大的家族也是派遣出了强者朝着江北而去。

    甚至就连许多的普通人，此刻纷纷都是感受到了一股压抑的感觉。

    天好像要变了.....

    这一刻，真正的风云汇聚，一个个强大的修士纷纷朝着江北汇集而去。

    很快，便是已经有上百的修士出现在了江北的地界之上。

    一时间，江北震动，整个西南的确都是震动了。

    西南镇守军之中。

    聂云天和那张道友两人正在对坐讨论着一些事情。

    但此刻，两人却是又不约而同的生出了一些异色。

    “有大事要发生了啊.....”

    聂云天喃喃的说道。

    “都是来夺秘境钥匙的....走吧，我们也去看看.....这事已经不是我们能镇得住的了....”

    张道友又是沉声说道。

    这么多强大的修士，那么多的势力强者，此刻都来到了江北的地界上，便是他西南镇守军全军出动，也无济于事。

    张道友顿时又拿出了电话，然后拨打了一个内部号码。

    “喂~”

    下一瞬，电话那头便是传来了一个男子的声音。

    “署长，我是张道友！有个事情，我要给你请示一下.....”

    张道友顿时说道，直接将这里发生的事情讲了一遍。

    “我知道了....”

    紧接着，电话那头又是传来了一个声音，然后电话便是被挂断了。

    张道友的脸色这才稍微放松了一下。

    署长虽然没有给到什么明确的回复，但张道友知道，署长一定会对于此事有安排的。

    (本章完)

