    朱标客气两句就受下了，若是只有一件那肯定是要让给自己父皇的，有两件就好办多了，不过朱标也没准备给自己用，打算孝敬给自己母后，她今年的生辰也快到了，虎皮保暖入冬后盖在腿上再好不过。

    车驾回返，傅友德也安下心，既然上位给了这么大的褒赞，那就受着，管他那许多，随后跟太子说道：“说起来还抓了几头花熊，听说是巴蜀特有的兽类，本来是打算带来进献给圣上和殿下瞧一瞧的，不过兵部催的急，加上此兽虽然看着憨蠢但也颇为凶猛，就没有带来，殿下若是想看，末将这就传信着人运送过来。”

    朱标先是一愣然后就反应过来是熊猫，食铁兽、貘、貊、花熊白熊这些都算它的名称，他前世倒是一直有心愿想养几只滚滚，只可惜律法不允许，现在终于轮到他制定律法了，科技手段又跟不上去了，滚滚太娇贵了，离开原生地大概率是养不活的。

    朱标遗憾的说道：“本宫倒也在书籍中见过此兽的记载，只不过此兽离开巴蜀就水土不服，运来京城恐怕也养不活，若是有机会本宫亲自去巴蜀看看吧。”

    傅友德也不在意，只不过是当个新奇给殿下说来听听，他攻陷一国自然要将哪里的一切进献给君主，花熊虎皮不过是搭头，巴蜀之地世家大族进献的珠宝美女才是主要的……

    直达皇宫的主道被清路了，但各街道都站着密密麻麻的人群，他们也都已经听说朝廷大军凯旋的消息了，京城天子脚下首善之地，这里的百姓也是对大明归属感最强的，各个都兴高采烈，他们都清楚这意味百年乱世终于过去了，新的盛世即将到来。

    城中酒楼勾栏之处人声鼎沸，放下前去观礼的百姓都大肆宣扬着自己所见的，三五好友坐在一起端着酒杯听着大堂声音最大的那个，不时追问几句，听到兴起端起酒杯一干而尽。

    “嘿，不枉小爷早起跟着去看了，你们是没有见到，那颖国公率领十万铁骑奔腾而来的气势，要是你们这些龟孙儿去了指定吓趴下了。”

    “呸，你数过？张嘴就来，还十万人，明明也就是七八万人，俺当年在北方混的时候可见过世面，那马蹄踩出的烟尘绝没有十万人，不过他说的也没错，你们这些没见识的去了肯定吓趴了，哈哈哈！”

    “听说那些喇嘛都被吓得跪地念经了，是不是真的，他们那个小地方估计连百姓都没有十万人吧，他娘的，这帮秃子算是长见识了，过去能跟其他秃驴吹牛了。”

    “颖国公真了不起，立下了这么大的功劳，就连太子爷都亲自去迎接了，皇帝老子不得赏他个几万辆黄金啊？”

    “他娘的，可别吹了，老子听的都头疼，喝酒喝酒。”

    青楼上席琴箫和鸣，一群儒袍佩玉的士子们负手看着远处那直入宫门的队伍，其中一个叫过来一个披着薄纱肌肤半露的美艳女子一把搂住笑道：“颖国公这次可是出尽风头，就连中山王开平王这两位都没受到过这样的褒扬，而且还是让太子殿下亲口宣读出来的。”

    另一个摇摇头道：“庙堂之高，我等又岂能知晓当今的心思呢？还是管好我们自己吧，赵兄，令尊这次补了户部侍郎的职位，往后可要多加照拂我等才是。”

    其实一个走回座椅上，两个美娇娘乖巧的递上一杯冰凉的葡萄酒，这可是西域送来的，皇宫里都还没有享用过。

    那人相貌颇为俊朗，接过酒杯拉过娇娘又把美酒倒入她的檀口之中，看着她红嫩的面颊说道：“户部侍郎又如何，你们这么快就忘了上个月亲军都尉府昼夜策马在京中破门灭户的时候了？圣上有意肃清吏治，谁敢在这个时候说照顾？”

    “呵，当今可真是……”

    闭嘴！你若是想死可以滚出去，不要牵连到我们。”

    屋里弹琴弄萧的侍女们也脸色一白，随后就被呵斥了出去，那些美娇娘倒是神色如常，她们可不是普通的花瓶，若是让开口，琴棋书画样样精通，就是谈论政局也可以，高深的见解没有，但捧着你说没有问题。

    其中一个白袍公子哥儿喝了杯酒说道：“这等话往后不要说，否则死的时候可别把我们带上，张兄，通政使司陈佑宗之子你去见过了吧，怎么样，可能跟我们玩到一起？”

    那位张公子靠在椅子上就等着一旁伺候的美妇人喂食，手放在桌下抬都不抬：“别提了，那小子正经的很，而且跟李祺走的近，看样子是瞧不起我们。”

    “哼，李祺不就是抱上太子爷的大腿了，他爹都退下回老家养老了，还在那装清高呢，往后瞧好吧。”

    坐在最里面抚琴的少女嘴角挑起一抹清凉的笑容，她在这邀月楼见过太多王公子弟了，京中最风光的无非是勋贵家的那几位小爷，其他的都不值一提。

    这几位虽然家中都有三四品的爹，可如今这世道，文官落马可真是快的惊人，说不准下一刻亲军都尉府的人就会上楼像拖死狗一样把这几位拖走，再见就是断头台上了。

    不过再如何人家现在也是公子爷，素手一扬又是一曲清风徐来的音律，这种青楼酒肆分落在京中各处，去年的时候还没有几家，就仿佛雨后春笋一般，京城仿佛突然繁华起来了。

    宫外繁花似锦，宫内也是如此，傅友德等人觐见圣上之后，就在武英殿摆下了一场大宴，朝廷确实已经很久没有喜事了，朱元璋也亲自下场与傅友德等凯旋将领喝了起来。

    朱标则是端着酒杯与李文忠站在一处，武勋们有些沉默，这次他们也有些看不懂了，傅友德是他们其中的佼佼者没有错，但这次一跃而上威逼军中双王确是有些过了，都在纷纷猜测皇帝的意思。

    军中最重要的就是稳定，圣上难道有意让傅友德接手大都督府了吗，不应该啊，徐帅有无任何错处，何况就是让常帅上也不应该让姓傅的上。

    ………………………

