    随着巨型诛仙剑一剑斩下。

    紫星界主顿时感觉周身被一股恐怖威压笼罩，动作受到了极大限制，根本没有时间再闪避。

    生死关头，所有恐惧已全部抛到脑后。

    双眸中浮现出一抹狠辣之色。

    下一刻。

    手中凭空出现一柄紫色长刀。

    刀身上散发着无比强大的威压，赫然是一柄顶级天阶法宝。

    乃是与当初的诛仙剑一个品阶！

    接着紫星界王直接引爆全身灵力，准备倾尽所有与萧云搏命，寻求最后一丝生机！

    口中暴喝道。

    【噬灵紫斩】

    话音落下天阶长刀刀身剧烈颤动起来，接着突然迎风暴涨，瞬息间暴涨至近百米长。

    大小已然接近巨型诛仙剑。

    无数道恐怖刀气震动空气嗡嗡作响。

    一秒后。

    在直播间所有人的目光注视下。

    巨型诛仙剑与巨型天阶长刀狠狠撞击在一起。

    银色剑芒瞬间将漫天而来的紫刀芒吞噬，接着听“砰”的一声巨响，巨型天阶长刀当场直接崩碎。

    化作无数紫色碎片，四散飘飞。

    巨型诛仙剑则是威势不减，继续斩了下去。

    “不，本界主不甘心...”

    望着已化为无数碎片的天阶长刀，紫星界主双眼圆睁，不甘的嘶吼道。

    自己力量与此刻龙城之主明明相差无几，却输在了法宝的等级上。

    令紫星界主十分不甘。

    然而他的嘶吼还没有喊完，便已被巨型诛仙剑斩中。

    瞬间被无数道银色剑气吞噬。

    声音自此戛然而止！

    接着令直播间所有人震惊的一幕发生了。

    只见一道道银色剑气，突然爆裂开来。

    将方圆数千米的空间全部笼罩在内，进行了为期近一分钟的剑气轰炸。

    接着下一刻就见。

    庞大巍峨的紫星界主城池突然崩塌开来，这代表着紫星界王已然陨落！

    “什么？这怎么可能？”

    “龙城之主竟然一剑秒杀了，炼虚境初期的紫星界主？”

    直播间万界强者一脸难以置信的望着大屏幕上，正在不断崩塌的紫星界主城池。

    如果不是亲眼所见。

    别人要是和自己说一名化神境大圆满修炼者，一剑将一名炼虚境初期修炼者秒杀了。

    自己绝对会以为对方是在白日做梦。

    然而现在事情就发生了自己眼前，让他如何不信。

    圣灵界的圣峰统领此刻也是一脸震惊。

    这一刻龙城之主所展现出来的战力，已然超过了当初同为化神境大圆满的圣灵界王。

    而这一次，他却并没有选择第一时间汇报。

    因为圣峰统领知道，这个消息对于好胜心极强的圣灵界王是绝对不能接受的！

    于此同时

    直播间所有紫星民众见此一幕，全都目瞪口呆，看傻眼了。

    双眼发直，脑袋一片空白。

    他们不敢相信强大的紫龙界主，竟然会被一名刚刚降临主宇宙的新手世界城主斩杀。

    原本以为此战必胜无疑。

    但到了如今，却已经变得胜负未知。

    然而这只是紫星界民众的一厢情愿而已。

    在所有紫星界强者眼中，如今紫星界与蓝星界一战已经是败局已定！

    连界主大人都被龙城之主一剑秒杀，他们就更不是对方的对手了。

    随着紫星界主的陨落，紫星界大军士气大减。

    接下来，即使场中剩余76名紫星界顶级强者联手，依然不是此刻萧云的对手。

    每一次诛仙剑斩下，便有数名紫星界强者陨落！

    自这一刻起，战局的走势已完全偏向蓝星界。

    “萧云界主万岁！”

    “萧云界主万岁！！”

    ......

    此刻蓝星界民众再也忍耐不住心中的激动，提前欢呼庆祝起来。

    他们即将迎来，降临主宇宙后的第一场胜利！

    VIP观众席

    隔音结界内

    莫妮卡小脸依然残留着一丝讶然。

    虽然早在开战之前，就猜到萧云的实力相较于在终极战场时，应该会提升很多。

    但万万没有想到，竟然会提升如此多。

    不仅拥有了神阶法宝，更是学会了数个强大至极的新技能！

    就在这时，沉默许久的伊雪突然缓缓开口道。

    “如今百年一次的秘境试炼即将重启，我看以萧云此刻实力，应该可以进入王者级秘境历练了！”

    莫妮卡闻言，一脸唏嘘道。

    “萧云小子真是运气好到爆，才刚进入万界战场就赶上了百年一次的秘境试炼！”

    “相信以他的能力，在进入秘境的一个月的时间里，实力一定能够有着质的飞跃！”

    【秘境试炼】在万界战场上，被称作是弱者的地狱，强者的天堂！

    实力弱小的人进去不要说谋求机缘了，稍微深入一点便会成为天兽的口粮。

    强者则是在秘境中如鱼得水。

    里面有着数不清的宝物，和外界早以灭绝的药草等。

    只要你实力够强，能够进入到秘境的核心区域，绝对可以赚一个盆满钵足！

    莫伊卡话音落下时，伊雪突然神色凝重道。

    “这一次的秘境试炼，我决定前往【禁忌级秘境】的核心区域去看一看，看能不能寻找到能够修复魔导界世界核心的宝物。”

    此话一出。

    莫妮卡，贝亚娜，尼乌三姐妹脸色猛然一变，随后露出一抹浓郁担忧之色。

    异口同声道。

    “大姐，这是不是有点太过于冒险了？”

    在她们三人的记忆里。

    近万年以来，所有进入【禁忌级秘境】核心区域的人中，目前只有万界榜前三的，那三位界主成功全身而退了。

    曾有两名禁忌世界的界主，尝试过进入核心区域。

    第一名界主进入之后，便再也没有出来过，显然已经陨落在了里面。

    第二名界主因为只是刚刚进入核心区外围便遇到了危险，所以侥幸逃脱一命，但却也身受重伤。

    并且不是普通的伤，而是生命本源受损，根本无法通过丹药恢复。

    事后不仅实力大减，就连修炼根基也被毁了，可以说是变成了一个半废之人。

    后来所在世界因此掉下万界榜前十，被从十大禁忌世界中驱除。

    最终随着那界主旧伤复发死后，其所在世界也彻底没落了。

    有这两个活生生的例子摆在眼前。

    从那时起，这片主宇宙除了排名前三的那三个禁忌世界界主外，就算是其他禁忌世界界主，也再不敢进入【禁忌级秘境】核心区域。

    唯恐陨落于此！

    正是因为如此，伊雪决定，才会让莫妮卡三姐妹那般担心。

