    一路来到基地的中心广场处，田次突然发现夜晚好像基地里人更多了。

    不过想想也是，这里的火箭队成员身家都不清白，是进不去镇子的，再加上夜晚的森林对杂兵来说也过于危险，所以聚在广场中心，摆摊，聊天好像也说的过去。

    “以后有空了，倒是可以晚上来这逛逛，就算没什么好东西，听听最近的情报也是好的。”

    快速的从人流里穿过，田次终于来到了一台没人的自助电脑前。

    “滴～”熟练的刷卡验证过后，他就快速的把任务翻了一遍，找到了自己要接取的任务。

    “任务编号：00664

    任务级别：一星任务

    任务描述：提供充足的毒系材料给炼金师。

    任务时限：长期

    任务报酬：详见毒系材料价格收购表。如果不要报酬，可以低价让炼金师帮忙炼制宝物。

    提供材料者只需付出100点贡献就可以让炼金师帮忙炼制一件宝物（有失败风险，失败不退任何材料，也不退贡献点！以官方炼金师信誉作保！）”

    看着这个任务，田次眼中闪过一丝兴奋，炼金师啊！这可是能够制作各种神奇道具的一类人！

    得益于此任何一个炼金师都是各大势力的座上宾啊，据他所知镇子上好像就只有道馆主的家族有一个炼金师。

    至于火箭队里有炼金师，这个他相信，但这个刚建立起来的分部竟然都有一位炼金师这就十分出乎他的意料了。

    “算了，不管怎么样，既然刚好碰到了，那就不能错过！”

    他的手指直接点了接取选项，然后在任务窗口选了第二个报酬。

    “你好，你接下来去实验区的4号实验室就好了，已经和那位大人说过了，她现在正在4号实验室。”

    任务交接人员在联络了下那位神秘的炼金师后，就把地址告诉了田次。

    “好的，谢谢。”得到准确地址后，田次就匆匆的往实验区走去。

    因为来过一次，所以当他再次看到那些器官，听到那些哭喊，心里也就没有太大的波动了。

    一路来到四号实验室的门前，他一靠近，就闻到了一股说不上来的化学试剂的味道，正从虚掩的门缝里传了出来。

    “咚咚咚～大人，我是接取了您发布的任务，来给您送材料的小兵。”

    虽然门是虚掩着的，但他可不敢直接进去，万一打扰了那位大人的实验，相信他马上就会被关进实验品房间里去。

    所以他轻声的敲了敲门后，就安安静静的等候在外面。

    “唉～怎么又失败了！行了，你进来吧，之前那边打电话和我说过了。”

    果然不一会儿，房间里就传来了炼金师大人的声音。

    “不过这位大人是个女的？而且这声音好像有点耳熟？”

    “是！”压下心中的疑惑，田次慢慢的推开门走了进去。

    “咳咳～”一进去，他就被更加刺鼻的味道给呛了一下。

    “抱歉抱歉～诺，带这个吧。”还没等他停下咳嗦，一只戴着手套的手就递过来一个口罩。

    “咳咳～谢谢，咳～大人！”感谢了一声后，他就急忙接过口罩带上。

    “那让我看看，你给我带了什么材料过来吧。”

    看到停止咳嗦的田次，这位女炼金师就马上问了一句。

    “大人，请看，这些都是。”听到问话，田次也就马上从背包里拿出了三份毒系材料。

    分别是臭泥的核心毒泥，残渣污泥还有瓦斯弹的毒囊。

    “恩，量倒是挺多的，先让我看看品质吧。”

    看到满满的三大瓶，炼金师满意的点了点头，就开始低头分辨品质。

    趁着这个机会，田次也是抬头扫视了一圈4号实验室。

    和9号实验室不同，这个实验室更像一个化学实验室，到处都是试管架，量杯等化学器材，而且还有4～5个大号垃圾桶，从盖不住的桶盖看去看去，他终于明白了这刺鼻的味道是从哪里传来了的。

    他也快速的看了两眼这个炼金师，却惊讶的发现这个人竟然是之前帮她办理入队仪式的三井美奈！

    至于田次为啥知道她名字，那是因为他不自觉瞟到了那架在桌子上的巨大，特别是三井美奈正在低头分辨，这个就很突出了。

    那别在她胸口的名牌也就很容易被田次看到了。

    “没想到她不仅是三井家的嫡女，还是一名炼金师啊！

    不，倒不如说是因为她三井家嫡女的关系，才能让她成为一个毒系炼金师的。”

    快速的瞟了两眼后，田次就又马上低下了头，他明白不管是三井家嫡女的身份，还是炼金师的身份，这个女人都是他招惹不起的。

    那天他听冈本队长说过后，就专门去查了下三井家族，发现就网上公布的资料来看，这个家族都比镇子上的荒井家更要强大了！

    而且这个家族竟然还是常磐市除了道馆主势力以外的顶级势力之一，和岸本家还有藤原家共称三大家族！

    这可和青木镇的四大家族不一样，常磐市可是联盟的八大城市之一，而且比尼比市更加强大，这座城市的道馆主每一代都是天王级训练家！可以说是真正的天王世家！

    所以这座城市的顶级势力怎么可能只是精英级家族，他查了下常磐市明面公布的资料后发现，这三大家族都是老牌的道馆级家族。

    虽然底蕴什么肯定不能和尼比市的武能家族比，但明面上三大家族中的岸本家实力和这一代的武能家族已经差不多了，其他两家也只是稍逊一筹而已。

    “更别说这一代的常磐馆主很可能是坂木啊！这妥妥的冠军级实力啊！很可能还在冠军之上啊！”

    回想起自己之前查过的资料，他就一阵激动，别的火箭队小兵可能因为保密原因，所以不知道自家老大的真实身份。

    但他可是很清楚的，常磐道馆的道馆主坂木就是火箭队的首领。

    当初他查到常磐道馆主是坂木后，可是一阵激动呢！这可是个超级粗的大腿啊！

    原本他以为这个世界四天王都换了两个了，火箭队首领也可能会换一下，所以就没刻意去查。

    但现在知道火箭队首领是坂木后，他的心中就安定了下来，至少超梦这个事件是跑不掉了的。

    他唯一要做的就是尽快提升实力，好在超梦事件中捞一笔。

    不过现在最重要的还是从这个女人手上拿到一块可以使用的黑色淤泥。

    因为三井家是毒系世家，他们家族的招牌精灵之一就是臭泥，所以田次判断这个女人肯定是毒系炼金师，而且肯定会黑色淤泥的制作。

    不过到底成不成，还是要看这个女人对他上交的材料满不满意。

    大概过了5～6分钟后，田次脚都快站麻了，终于听到了她收拾的声音。

    “恩，你很不错，我记得你，好像是叫青什么田？当初还是我帮你办入队的，也和现在一样不乱看，很老实。”

    察看完材料后，美奈先伸了个懒腰，然后看向位置都没移动一下，一直低着头（在她看来）的田次，夸奖了一句。

    “谢大人夸奖，小人是叫青木田次。”

    听到这位嫡女的问话话，田次马上把自己的名字报了上去，期望留个印象。

    毕竟这可是老牌道馆家族的嫡女啊，他也不指望入赘了，只要人家开心，随便漏一点给他，他都能赚死！

    “恩，青木田次，我记住了！你是我来到火箭队后，见到的第一个这么老实的人，你上交的材料虽然品质不高，但量倒是挺多的，说吧，想炼制什么？

    提醒一下，我是个只精通毒系的炼金师。”

    听到回话，看了眼依然低着头的田次，她满意的点了点头，然后给出了自己的报酬，让田次选择。

    “额～大人，我想要一块黑色淤泥，不知道可不可以？”

    听到自己的材料达标了，田次心里大喜过望，嘴上也是快速的说出了自己想要的宝物。

    “恩～黑色淤泥，你送过来的那些毒泥倒是够了，不过因为材质的原因，最高只能炼制出普通中等品质的黑色淤泥，你可以接受嘛？”

    听到是黑色淤泥，美奈倒是自信一笑，不过出于炼金师的规矩，她还是问了下田次。

    “额～大人，小人有些不懂，这道具还和精灵等级一样有分层次的吗？不知可否为小人解惑一二，小的感激不尽！”

    听到普通中等，田次满眼问号，这道具有品质他是有猜测的，但原本估计应该就和进化石一样分为下、中、上、极品吧，没想到竟然还有前缀等级？

    为了自己的未来，还有就是这个女人好像现在看他挺顺眼，所以他也就斗胆问了一下。

    “恩？你连这都不知道？也对，你好像是个平民。”

    看到这都不知道的田次，美奈眼中闪过一丝惊讶，不过很快她就想到了什么，自问自答了一句。

    “行吧，那我就给你解释一下，精灵等级应该知道的吧，其实道具的分级就是和精灵等级一模一样的。”

    她先问了下精灵等级，看到田次点头后，也就继续说了下去。

    “不同等级的道具给精灵的增幅是不一样的，比如你想要的黑色淤泥吧，在网上说它的效果是每半分钟左右恢复毒系精灵十六分之一的能量和体力。

    但你有没有想过，这个道具恢复一只新生级精灵的比例大概是是十六分之一，那恢复一只天王级精灵按照它的说明是不是也是十六分之一呢？”

    “对啊！还请大人给小的迷惑？”

    听到美奈的问题，他也是突然顿悟了，如果真按网上的信息来看，那都不用天王了，每一位精英都可以给自己的精灵配全道具然后战力不就大增了嘛，越级挑战不是梦啊！

    他也明白这是知道一个隐秘信息的机会（至少对他这样无依无靠的平民绝对是隐秘），连忙又是深深的一鞠躬。

    “所以啊，道具也是有等级的，比如说一件新生下等的道具，它菩如果放在新生低段那就能发挥网上说的全部效果，如果放在新生中段那就只有二分之一左右，再往下推放在高段那就只有4分之一左右了，然后到普通级的时候就几乎无效了。”

    看到低声求问的田次，美奈心里有种满足感，或者说是一种真实的成就感，和那些阿谀奉承的夸奖不同，这是她凭借自己的讲解得来的，所以心情大好的美奈，也就给田次举了个例子。

    “奥奥，谢谢大人，我同意。”听完美奈炼金师的例子后，他就大概明白了，道具这东西和精灵的实力每差一小段效果就弱二分之一左右，跨一大等级，就基本没效。

    刚才美奈说最高是普通中等，也就是最好的情况下，口呆花才会得到一块正常的黑色淤泥。

    不过他也不敢说不同意，毕竟人家吧啦吧啦和你说了一堆，还给你检测过了，你现在说不同意，他怕都走不出去这个门，所以他也只能同意。

    “恩，你放心吧，黑色淤泥我做过很多次了，是我最拿手的道具，我有把握最差是普通低段的品质。”

    看到识相的田次，美奈点了点头，刚才也就是规矩性的客气一下，如果田次敢说不同意，消遣她，那她绝对就用他来试药。

    “对了，我记得你是不是有一只精灵是口呆花？你是给它用吗？”

    因为那天是她办理的入队仪式，而且田次也有一只口呆花，所以有点印象，就多问了一句。

    “是的，大人。”听到美奈的问话，田次也没敢耍什么心眼，老老实实的回答道。

    “那你把口呆花放出来看看吧，如果是口呆花的话，我检测过后倒是真有希望达到普通中等品质。”

    听到田次的回答，她指了指旁边的空档处，示意放出来吧。

    “好，感谢大人！”田次其实有点犹豫要不要放出口呆花，他相信检测过后，这女人肯定就能看出来他的口呆花资质是精英资质，但最后还是道馆家嫡女的身份让他下定了决心，而且这个形式他也办法说不啊。

    “出来吧，口呆花！配合前面的大人检测下身体。”

    放出口呆花后，他就对口呆花说了一句。

    “哞哞～”口呆花懂事的点点头，走到了美奈的旁边。

    “咦～你这口呆花倒是不错，来先让我检测看看。”

    美奈一低头就察觉到了口呆花脸上紫色的斑点，有点惊讶，要知道她的口呆花可是花费了蛮多资源才到这个地步的。

