    “这个计划倒是可行，就是执行起来有点麻烦。我们如果打主巢的话，四个炸塌四个通道之后，第五个通道肯定挤满电浆虫，我们也冲不过去啊。”

    韩幼薇一边思考一边说出自己的想法。

    “确实如此。所以，我打算一个人打主巢，你们四个人先穿过通道，进入第一个分巢穴里，躲藏起来。等我把五个虫巢的电浆虫都吸引过来之后，我再用高维穿梭和你们汇合，进行下一步行动。”方源说出自己的第二步计划。

    “你一个人打主巢？这样会不会太冒险？”韩幼薇脸上露出惊讶表情。

    “只是声东击西而已，不需要拼命，只要把动静弄得够大就行，完全没问题。”方源说道。

    “我还是有点担心。”韩幼薇蹙眉说道。

    “别太紧张，如果计划不顺利，还可以撤退的。”方源说道。

    伊芙看着虫巢分布图，认真思考后说道：“我觉得这个计划可行，虽然很冒险，但确实是可行的，而且成功的收益也非常惊人。”

    “就这样愉快的决定了。牛肉丸，你去找光头，叫他把火箭筒、定时炸弹，全部抬过来。”方源开始安排行动。

    牛肉丸赶紧去找联系光头，拿火箭筒和定时炸弹。

    没等多久。

    光头佣兵团就送来五个火箭筒，三十发火箭弹，还有二十个定时炸弹。

    这些定时炸弹都是普通炸弹，威力不会太夸张，炸星兽效果一般，但炸通道是完全足够的。

    光头团长送完爆炸物之后，感觉方源是玩真的，不敢多待，赶紧跑路。

    方源清点过所有武器之后，开始安排下一步行动。

    计划想好了，但是执行起来，却还有一些难题。

    比如，怎么把炸弹送到四个通道里？

    关于这个任务，一般人完成不了，追光河豚却能轻松完成。

    方源先搓一颗鱼食把“大肚皮”吸引出来，然后指着虫巢分布图，发布命令：“你把炸弹带到这个、这个……这四个位置去，完成一个奖励一颗鱼食。”

    牛肉丸在一旁看着，皱眉说道：“你跟一条鱼说这个，它能听懂吗？鱼只有七秒记忆，把炸弹吃进去，等一会儿忘记吐了，那就精彩了。”

    方源斜他一眼，道：“我跟你说，你的智商如果是三维的，它的智商就是四维的。你们拼一下智商，谁赢还真不好说。”

    “我还不如一条河豚聪明？我不信。”牛肉丸嘴硬道。

    伊芙翻个白眼，道：“你还别不信。‘大肚皮’虽然名字里有河豚两个字，但从生物学上来说，它和河豚没有任何联系。”

    方源虽然觉得“大肚皮”应该能听懂，但为了保险起见，还是再确认一下。

    上一次，虽然这货已经成功把CL炸弹吐到电浆母虫的头上。

    但这是它的天生技能，吐人一脸，其他指令能不能完成，还不能完全确定。

    “先演习一次，你钻到第一个通道里，带一颗手雷过去，然后再钻回来。有鱼食奖励，赶紧的。”方源把一颗手雷递过去。

    “大肚皮”吞下手雷，摇晃一下身体，钻进高维空间，出现在第一个通道里，吐出一颗手雷，然后钻回来。

    方源用幽灵之眼确认手雷到达目的地之后，正式开始计划。

    首先设定12个定时炸弹，全部定时成30分钟。

    然后，让“大肚皮”把这12个定时炸弹，投放到四个通道里。

    每个通道放三个，每个之间相隔三十米，确保通道被彻底炸塌。

    12个定时炸弹全部安装完成。

    “对时间，28分钟后，定时炸弹会起爆。你们四个赶紧绕路去到第一个分巢穴附近躲起来。”方源吩咐道。

    “那你小心一点。”

    韩幼薇叮嘱一句，和其余三人一起行动，绕路前往第一个分巢穴。

    方源在原地等待，看着时间一点点的过去。

    等到定时炸弹倒数3分钟的时候。

    方源把一个CL高爆炸弹塞进“大肚皮”嘴里，指着主巢的领主级母虫，让它把CL炸弹吐领主级母虫脸上。

    这回“大肚皮”学精了，不吐脸，而是从地底悄悄穿过维度膜，把CL炸弹吐到领主级母虫的腹部下面。

    搞定之后，钻回到方源面前，吐着舌头掏要奖励。

    方源把一颗鱼食丢过去，然后按下起爆开关。

    轰！

    CL炸弹轰然爆炸。

    爆炸威力覆盖半径70米的范围，炸碎晶体层，300米内的晶体碎裂，塌下去一个大坑。

    数千只电浆虫陷入大坑之中。

    方源走到大坑边缘，看着下方挣扎爬出来的电浆虫。

    举起第二个CL炸弹，扔了下去。

    轰！

    第二个CL炸弹爆炸，将坑底6级以下的电浆虫全部炸成碎片，电浆迸溅，蓝光耀目，绚丽无比。

    两个CL炸弹爆炸，将领主级电浆母虫炸得甲壳破裂。

    嗷！

    领主级电浆母虫发出尖利嘶吼。

    声音震动方源五公里，刺得人耳膜生疼。

    五个分巢穴的电浆虫都被惊动，在“高级虫巢领袖”的召唤下，从它们原本的巢穴中冲出来，前往救援。

    就在这时候。

    轰！轰！轰……

    一连串的爆炸，将通往主巢的五个通道，炸塌了四个。

    最后只剩一条通道通向主巢。

    五个分巢穴的电浆虫绕路，朝最后剩下的通道挤去。

    三分钟后，开始有电浆虫从仅剩的通道冲出来，越过大坑，朝方源的方向扑来。

    方源扛起火箭筒，瞄准冲上来的电浆虫，轰轰轰的发射，把冲上来的电浆虫全部打会大坑里。

    火箭弹对电浆虫的杀伤力有限，主要是击退电浆虫，把它们留在深坑里，并且通过爆炸，不断的扩大深坑。

    从唯一通道里冲出来的电浆虫越来越多，

    一千、两千、三千……

    方源把三十发火箭弹全部用完，然后抓着“大肚皮”用力一捏，挤出来一股深空烈焰，形成火海，阻挡电浆虫冲锋。

    坚持15分钟之后。

    主巢里已经聚集六七千电浆虫。

    密密麻麻一大片，挤在主巢的大坑里，甚至是堆叠起来，光看着就觉得恐怖。

    方源看着那密密麻麻的电浆虫，忍不住又朝里面扔了个CL炸弹。

    轰一声炸碎上千只电浆虫。

    紧接着，实行计划最后一个步骤。

    方源让“大肚皮”，把三个定时炸弹，扔到仅剩的最后一条通道里。

    轰轰轰！

    三声爆炸，将最后一条通道也炸塌。

    电浆虫如同潮水一般朝方源涌来，那恐怖的威势，已经不是火箭弹能够阻挡了。

    