    落在灵树水池边的重明鸟，低头轻啄几下水面，等待树下人的下一步动作。

    原本打算第一个飞上去的纪清凌被云锦抢了先。

    只见他脚踩飞剑，将一只玉壶放在了重明鸟的面前。

    这次重明鸟轻尝过后，突然收起双爪飞了起来！

    它的身体发出淡金色的光晕，那鸟啼声也异常的高亮。

    云锦面带喜色又有些紧张的守在下面。

    除了云家人，其他人看到重明鸟这次的不同，脸上表情各异，反正没有为云锦高兴的人就是了。

    难道要被家伙抢到机缘？

    纪清凌也是一肚子的郁闷，真的只慢了一瞬的机会，这机缘可能就从手边飞走了。

    她花了那么多赤珠果酿出来的酒啊，要是自己喝，每喝一口她可能都要哭一回！

    云南轻声对云姗说，“没想到重明鸟这般爱酒。”

    纪清凌听到心中附和，可不就是酒鬼嘛！

    此时重明鸟尾巴已经张开，基中有三只羽翎呈非常显眼的红色，一看就很不一般。

    其中一只红色羽翎从重明的尾部消失，直接出现在云锦的手上。

    原本还不敢确定的云锦大喜，对着重明鸟深鞠一躬。

    而那只玉壶则消失不见了，应该是被重明鸟直接收走了。

    待重明鸟又站回原处之时，纪清凌心一横直接飞起，将自己那壶放了上去。

    她刚刚看见三根红色羽翎了，她就赌一赌，他们还有机会。

    慢半步姜松清只得停住了脚步，他们可不敢惹恼重明鸟，不然谁知道会发生什么事。

    毕竟涂中富的事情过去并没有多久。

    气运之神再次降临，纪清凌看到那只重明鸟变成淡金色飞起来时，整个人都激动了起来！

    来了，来了！

    当玉壶消失，她手中出现那支红色羽翎时，纪清凌的一颗心才算是落了地。

    不然白白浪费那么多果子，可真是要心疼死！

    她退回来时，姜家急忙飞了上去，而姬之韩则是拉住了她。

    “请清凌道友指点。”

    说罢拿出两件东西要递给纪清凌。

    这时姜家的人失败而归，而云家云南已经上去了。

    没想到云家敢下这么大的本，也不知到底酿了多少？

    云南得了第三支红色羽翎。

    纪清凌摆摆手，“我是用这里的灵果酿的酒，可如今那三支红色羽翎都没了，就不知道是否还有酿下去的必要了？”

    才说完，云姗也上去了，这次重明鸟却连闻都不闻，它在众人头顶飞旋一圈。

    一道清澈的少年声音响起，“本神只有三支羽翎赠与有缘人。”

    随后就径直飞走了！

    倒不是只贪心的鸟，没有红色羽翎连酒都不要人家的。

    云姗有些失望的拿着酒回来了。

    最难过的是姜家人，明明只有他们有备而来，没想到那献酒的举动却是为别人做了嫁衣。

    姜松清真是有苦说不出，他又不想在其他人面前失态，只得御剑飞走了。

    其他人也无心修炼，想来重明是不会再来了，都纷纷御剑离开。

    纪清凌回到自己的小窝，迫不及待的问老灵树。

    “树前辈，这是什么？现在可以说了吧？”

    “重明鸟身附凤凰血脉，它这三只红色羽翎可抵得凤凰凤翎。”

    凤凰这种神兽永远只出现在传说里，而且还是关于上界的传说。那就是非常厉害的东西了。

    “那重明鸟是将仅有有三根红色羽翎给了我们？”

    “你们九州大陆鸟掉了毛不会再长吗？”

    “自然会。”

    呃~

    “这三支羽翎也到了换毛的时候了！”

    “那这红色羽翎有什么用？”

    “你到时就知道了。”

    还卖起关子了。

    老灵树没再说话，纪清凌就开始细细琢磨这根红色羽毛。

    在外观上，并没有什么突出的地方，大小适中，比手掌略长。

    得了这么个宝贝，她试着输入灵力，想将之炼化，没认主的东西太多人惦记了。

    当然认了主的也依然有人惦记。

    源源不断的灵力从羽毛的一端输入，伴随着神识的探入，纪清凌才发现那灵力如石牛入海，一下子就失去了踪影。

    难道是不能炼化的原因？

    这是老灵树的声音响起，“不要停，继续。”

    安心了，有老灵树那句话就不会有错了。

    纪清凌再次收起心神，开始全心炼化这羽毛。

    这时无牙给传来消息，阵法外有人。

    无牙和国宝都是纪清凌的契约兽，自然可以自如进出这法阵。

    当她决定炼化羽毛免得夜长梦多，还将两只兽打发出去望风。

    姜家化了那么大心思都没有得到的东西，自己也是付出消耗一半的灵果的代价才弄到手的。

    就算不知道有什么作用，依然会有人动歪心思，再正常不过了。

    提醒无牙和国宝好好守着，她的阵法想攻进来怕是没有那么简单。

    纪清凌就不再分心。早点炼化才是正经。

    用了近一天一夜的时间，等到第二天早上，纪清凌才彻底将那只一支红色羽翎炼化。

    此时的红色羽翎就和当时没什么区别。

    消耗了许久，已经没什么心力去研究它了。

    原本打算开始恢复灵力的时候，她才发现阵法外有几张传音符。

    “清凌，你在吗？有人受伤了。”

    “纪道友，吴兰受伤。”

    后面还有几张，大概是吴兰修炼时受伤了，给纪清凌发了传音，但是一直未有回复。

    他们就来找了，可是来了以后，因为阵法的禁制也无法进入。

    也不可能有人傻到攻击她的阵法，只得又将吴兰带了回去。

    等纪清凌赶回去时，吴兰已经昏迷了。

    她吃下一颗补灵丹检查了吴兰的身体，应该是运气是行岔了气，导致的内伤。

    姬玉婷在一旁解释，大概就是吴兰昨日可能受到那三支红色羽翎的刺激。

    回来话里话外也是这些天白忙了的意思。

    修炼的时候无法静心又强行吸收灵气。才导致现在这样的局面。

    纪清凌将人弄醒，谁知道那吴兰一醒，就像是不认识他们一样，嘴里一直嘀嘀咕咕说个不停。

    “小姐，饶了我吧，我再也不敢了。”

    “爹，娘，你们别卖了我，我以后多干活少吃饭，求你们别卖了我！”

    这是走火入魔了？

    吴兰不是说自己是大家出来的小姐，听这意思可不太像！

