
　　除此以外，荒古大比马上举行。

　　荒古塔的钥匙，可是掌握城主府手中。

　　若在这关头得罪城主府，被取缔进入荒古塔的资格，那真是得不偿失。

　　这也是为何，乌孙黎明明很愤怒，最终却只能忍着。

　　一来，即便是大雪山，在荒古城和荒古城城主府为敌，也极为不智。

　　二来他没有那个权限，可以代表大雪山向荒古城宣战。

　　三就是荒古大比快要举办，大雪山死了虚无道，也还有其他弟子要参加。

　　而如姜野等人，则暗松口气，觉得凌云获救了。

　　在这之前，他们认为凌云得罪大雪山，是件极为危险的事。

　　比如乌孙黎若出手，刚经历和虚无道搏杀，身受重伤的凌云，肯定必死无疑。

　　不过，若凌云加入荒古城，得到荒古城的庇护，无疑就能保住性命。

　　几乎在场所有人，此刻都认为，凌云加入荒古城，是板上钉钉之事，或许凌云此刻内心，正在狂喜。

　　但事实上，凌云没有半点喜悦。

　　换做其他时候，荒古城来招揽他，他必会认真考虑。

　　他在这东土毫无根基，加入一个大势力，的确是个不错选择。

　　可现在，霍管家这举动，分明是趁火打劫。

　　趁着他被大雪山威胁，有性命之危，来让他加入荒古城，这只会让他反感。

　　不过他脸上，看不出是喜是怒。

　　“我说我加入荒古城，你们就会信任我？”

　　他淡淡道。

　　“哈哈，这点很好解决。”

　　大笑一声，霍管家取出一份契约，“这是大周皇契，只要签下它，就意味着得到皇室的公证，任何违背大周皇契的人，都会遭受大周皇室的追杀。

　　凌宗师签下这契约，才算是真正加入荒古城。”

　　他神色很淡定，似乎不担心凌云拒绝。

　　凌云接过这契约一看，顿时目光就更漠然。

　　这契约，竟是要他终生为城主府效命，而且一切以城主府的需求为最高准则。

　　这根本就是奴仆契约。

　　他若成了这契约，就等于成了城主府的家奴。

　　“凌宗师，快把契约签了吧。”

　　霍管家道。

　　“我很想知道，我如果不签这契约，城主府会如何？”

　　凌云道。

　　“凌宗师不要开这种玩笑。”

　　霍管家道：“当然，我城主府行事向来公道，就算凌宗师不签，我们也不会对凌宗师做什么，到时我只会离开这，当一切都没发生。”

　　他这话，听起来没有威胁，实则已是在威胁。

　　当一切都没发生，这无疑等于告诉凌云，只要凌云拒绝，那么大雪山要杀凌云，城主府就会睁一只眼闭一只眼。

　　相当于是，凌云要么签这契约，要么就死。

　　撕拉！

　　听到霍管家这话，凌云却想都不想，直接就将这契约，给撕掉。

　　四周众人一阵惊愕。

　　乌孙黎脸上，在错愕之后，便是惊喜。

　　原以为城主府招揽凌云，只要凌云加入城主府，他便奈何不了凌云。

　　哪想到，凌云会做出这么愚蠢的举动，竟把城主府的契约撕掉。

　　霍管家脸上的笑容，猛地一僵。

　　接着，他就眼神阴沉的看向凌云：“凌宗师，你这行为，我可以理解为，你要拒绝城主府的招揽吗？”

　　“谈不上拒绝。”

　　凌云道：“若城主府诚心邀请，我自然乐意加入，但是这契约，我看没必要签。”

　　“呵呵，凌宗师，不签契约，城主府怎能确保你将来不会背叛？”

　　霍管家冷笑。

　　凌云眼神幽深：“即便城主府邀请我，那双方的关系也是主与客，不是主仆，何来背叛之说？

　　只要城主府不亏待我，我自然不会轻易离开，相反，我离开也是正常的。”

　　听到这话，霍管家脸色一阵古怪，接着更是嗤笑起来。

　　“凌云啊凌云，你以为你是谁？”

　　他目光冷漠，“外人尊你为天才妖孽，你就真觉得自己，可以和城主府平起平坐，还谈条件？

　　你是不是还没搞清情况，城主府愿意在这时招揽你，是在救你的命，这是你的幸运。

　　若没有我，你已经是条死狗，还有资格站在这，和我说话？

　　死了的天才，那就不是什么天才，将和路边的阿猫阿狗一样，没有任何价值。”

　　闻言，凌云依然不见怒意。

　　因为没有必要。

　　这霍管家，说是半步武圣，其实就是城主府的一条看门狗。

　　别人觉得这霍管家是大人物。ŴŴŴ.23sk.com

　　可在凌云眼里，此人目光之短浅，与老鼠和井蛙没什么区别。

　　“废话真多。”

　　凌云当即漠然道：“你狭隘的思维，已禁锢了你的眼界，与你说话，当真是夏虫语冰。

　　既然如此，那我便简洁一点的告诉你，城主府的邀请，我拒绝，这下可满意？”

　　霍管家双目喷火。

　　原本他以为，招揽凌云是手到擒来之事。

　　哪想到，这凌云竟如此狂妄放肆，死到临头都还敢对他无礼。

　　接着霍管家就怒极而笑：“年轻人，这世上是没有后悔药吃的，我已给过你机会，既然你自己不珍惜，那便怪不得我了。”

　　“哈哈哈，霍管家，有些人就是这样顽固不化，我劝你还是别白费心思。”

　　乌孙黎无比痛快。

　　他这样痛快，既有凌云作死的原因，也有看到霍管家被打脸的成分。

　　霍管家岂会不知他心思。

　　当即，霍管家就冷哼：“执法队，把他抓走！”

　　乌孙黎面色一沉，霍管家这是宁愿让执法队抓走凌云，都不想让他击杀凌云。

　　这分明是在故意给他添堵。

　　顷刻间，就有数十名执法队成员掠出，将凌云包围。

　　眼见这些执法队成员要抓凌云时，丹阁的人忽然出现。

　　吕泉、江小树和萧长老等人，挡在凌云身前。

　　“霍管家，抓我丹阁的人不太好吧？”

　　吕泉盯着霍管家道。

　　霍管家冷着脸：“吕阁主，凌云在这当街杀死大雪山真传虚无道，严重触犯荒古城律法，我要抓他是在维护荒古城律法之权威，吕阁主你们最好让开。”

　　“非也。”

　　江小树道：“据我所知，凌云在数月前，就向虚无道发出挑战，如今只不过是将挑战提前。荒古城是禁止公然肆意杀戮，却允许武者之间进行决斗。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第432章 契约，撕掉！免费阅读。https://xs.23sk.com 