    “若不是那位神秘强者，偷袭了大衍仙门和巨灵神宗。”

    “否则，八大势力哪有什么撤退之意？”

    “某些人可别太往自己脸上贴金了。”

    这正上头呢，听到天权剑宗上下那么一通，司空昊等人当即面色冷了下来。

    而这时，洛星尘也难得亲近地走了过来。

    他笑眯眯得看向陈枫。

    “那神秘强者，跟你有关系吧？”

    此话一出，满座皆惊。

    就连拓跋泓信等人也齐齐看向陈枫。

    在众目睽睽之下，陈枫点了点头。

    “没错，那个神秘强者，是我。”

    听到陈枫这句话后，原本喧闹的现场，在短时间内陷入了一片寂静。

    就连钟离瑶琴、巫长老，乃至于洛星尘，也有片刻的惊讶。

    陈枫微笑着看向拓跋泓信。

    “拓跋宗主，你不是要感谢我吗？”

    “光口头上表示太虚伪了，来点实际的吧。”

    “比如来个几十上百万宗门大功之类的。”

    拓跋泓信半天说不出话来。

    反倒是洛星尘哈哈大笑起来。

    “赏，自然得赏！”

    “你此次守护星河剑派有功，从今往后，可以自由进入九天藏经阁。”

    此话一出，众人皆是哗然。

    自星河剑派建派以来，能自由出入九天藏经阁之人，寥寥无几。

    除了门主、太上长老和五大宗主以外，其余也就只有钟离长风等人才有资格。

    除了钟离长风，这还是第二名弟子获此殊荣！人群之中，有激动的，自然也有嫉妒的。

    尤其是古天柯、纪凌霄等人。

    星河剑派毕竟也是有着绵延数百万年的历史。

    底蕴比起其余八大势力，也只会更丰厚。

    这些都是他们数百万年来的积累。

    可比其余八大势力从玉虚仙门处得来的要多。

    不过，不管别人如何反应。

    洛星尘口令已下！陈枫的宗门令牌上，白色光芒顿起。

    等到光芒敛去后，便可看到，原先记载着的大功数额已经发生变化。

    玉牌之上，分明写着篆体的“无限”二字！渐渐的，在这一片欢庆之中，也有人反应过来。

    陈枫虽然把八大势力对星河剑派的围剿，生生扭转成了一场挑战赛。

    可这个过程当中，钟离瑶琴的反应才是最奇怪的。

    就连司空昊等人在恭喜过后，也再次想了起来。

    以司空昊这种性子的，自然是等不了。

    也不想瞎猜。

    他大步流星来到钟离瑶琴面前。

    虽说多少还是有些敬意，可面上却已带着些许犹疑。

    “敢问宗主方才为何那般说道？”

    “陈枫为天枢剑宗付出多少，相信宗主应该比我们更清楚吧？”

    “可方才那般冷漠，真是好大的魄力。”

    面对着司空昊的咄咄逼人的质问，钟离瑶琴面色淡然，并不为所动。

    这时，倒是陈枫笑着上前。

    “你们也不必这般误会钟离宗主。”

    “是我让她故意这般对我。”

    此次扫荡大衍仙门的藏宝阁，收获颇丰。

    不少罕见的宝物，此时都可以被陈枫用来暗中联系钟离瑶琴。

    而直到这时，钟离瑶琴脸上才露出一抹苦笑。

    她也看向陈枫。

    “你倒是会找人配合你。”

    “说吧，为何要我做这个恶人，将你推出去？”

    陈枫淡淡笑了起来，似乎想到了什么。

    “我自有用意。”

    见陈枫自己都替重力邀请解释了，司空昊自然不会再计较。

    他甚至恭恭敬敬向钟离瑶琴抱拳作揖。

    为方才的冲动道歉。

    见陈枫没有打算细说的意思，众人也不好再追问。

    反正众所周知，陈枫是一个有分寸之人。

    而且，总有数不尽的计划。

    他若是有什么计划，往往只管看下去就知道了。

    这短暂的小插曲过后，大多数人都还是将注意力落回了眼下的挑战赛。

    此时，距离挑战赛还有一日时间。

    这还是陈枫自己争取来的。

    可短短一日时间，还能做些什么准备？

    八大势力此次，必然会请出各自仙门中最强弟子。

    他们本就想对星河剑派痛下杀手。

    此时又怎会手下留情？

    这次挑战赛，虽以赛制形式。

    可到了擂台之上，恐怕意外会层出不穷。

    在众人的关切的目光之中，陈枫神秘笑了笑。

    “不必担心，一日也足够了。”

    说着，他立即告辞，匆匆前往九天藏经阁。

    陈枫当然知道，这次任务绝非那么简单。

    这可是死亡试炼任务！而且，难度等级是噩梦级。

    说到底，这个所谓的“挑战赛”也只能暂时拖延时间。

    这是众所周知的事情。

    除非陈枫真的死在了挑战赛上。

    但，在场不少人就算对他有所恩怨。

    可事关门派颜面！不仅如此，这些人也不得不承认，陈枫是整个星河剑派天赋最高的弟子。

    他若是败了，甚至死了，对于星河剑派而言，是极大的损失！因此，在洛星尘特地让其自由出入九天藏经阁时，众人才没有异议。

    他们与星河剑派，一荣俱荣，一损俱损。

    而陈枫，便是星河剑派的希望！没人希望他死在后天的挑战赛上。

    可若是他再次连胜八大势力，便是更加打了他们的脸。

    至此以后，表面功夫便没用了。

    那八大势力定会撕破脸，直接对星河剑派发起进一步的围剿！就在此时，站在远处的姜云曦忽然开口。

    “只有一日的准备时间，陈枫，你可以吗？”

    人群中，当即有不少人开始分析。

    “八大势力选出的八位弟子中，实力最弱的，应该是苍羽仙门的。”

    “但，兽神宗整体底蕴仅在我们之上。”

    “明日第一场挑战赛，派出的应该是他们之中一位。”

    以龙牙仙门的姿态，必然不会将陈枫真的看在眼里。

    越心兰淡淡道。

    “若是如此，那苍羽仙门最强弟子，应该是漠山宣家的大公子，宣泽成。”

    “如今应该有至少十方洞天境第五洞天的实力。”

    “为了确保万无一失，明日挑战时，他肯定还有不少底牌。”

    如此一来，整体实力怕是会突破十方洞天境第六洞天！众人不由得沉默了下来。

    气氛顿时有些沉重。

    八位最强弟子中，最弱的都有十方洞天境第五洞天的实力。

    

