    

    “二长老，我也是份属萧家的一员，如今又是斗者的境界，想必，有资格挑战萧寒吧？”萧炎看向一旁神色有些诧异的二长老。

    “这……？”二长老萧鹰有些为难了。眼神中已经没有以往对萧炎的不屑。

    萧炎修为达到八星斗者，这等天赋，就是二长老也需要好生对待。

    另外，二长老又看向萧寒，萧媚最近总围着萧寒打转，明显是心仪着萧寒。作为萧媚的爷爷，二长老自然是帮衬萧寒了，为难地沉呤道：“这好像不妥啊，你和萧寒都是参加成人礼的萧家弟子，从古至今，萧家还从来没有出现过参加成人礼的弟子之间互相切磋的先例。”

    “二长老这话说的的确不错。”萧炎淡淡地笑道：“不过，萧家成人礼的规矩中，也没有明言，禁止参加成人礼的弟子之间互相切磋！”

    “是萧炎！”

    “萧炎少爷说的没错，既然没有这个规定，那萧炎少爷就可以挑战萧寒。”

    “没错，萧炎少爷，我们支持你。替我们好好教训教训萧寒！”

    萧炎的上场，立刻让所有人的眼神，汇聚到了萧炎的身上。那些之前被萧寒骂成是渣的弟子，纷纷叫嚷着支持萧炎。

    碍于身份和天赋，这些弟子不敢上去教训萧寒。但是萧炎可就不同了。

    萧炎可是族长的儿子。身份不比萧寒低，天赋方面，萧炎也在萧寒之上，而且有着八星斗者的修为。反观萧寒，却是只有六星斗者的境界。

    很明显，一旦开战，萧寒就只能等着被虐。

    “萧寒哥哥？”一边，柳树下的萧媚，神色紧张地望着萧寒。

    “萧媚小姐放心，萧炎少爷这是自取其辱！”眼见萧媚如此紧张，青鳞忍不住安慰着萧媚。

    一边，坐在石椅上的萧薰儿，也是微微叹气，贝唇轻启，呢喃地叹息道：“萧炎哥哥，你这又是何必呢！”

    面对这个突发情况，主席台上的萧家一众高层也是乱了。

    前段时间，因为萧寒，游门村的陈家归顺了萧家。这让萧寒的声望提升了一个层次，倘若，萧炎能够打败萧寒，很大程度上，能够压制萧寒的风头。借此更能提升萧炎在萧家的威望。

    对此，萧战深知这个道理，高声道：“二长老，炎儿说的对，既然没有这个规定，那么他就可以挑战萧寒！”

    “不行。既然没有这个先例，那就不能开此先河。萧炎的挑战，无效。”平时沉默寡言的三长老忍不住发话了。

    “三长老，没有这个先例，不代表不能开这个先例。再说，老祖宗并未禁止，为何不能？”萧战继续反驳道。

    擂台上，萧炎根本没有意识到事情有何不妥，反而为众人给他起哄，感到十分的高兴。众怒难犯，这个道理萧炎是懂的。

    萧炎看到主席台上争吵不休的三长老和他父亲萧战，眼神挑衅地看向萧寒，问道：“萧寒，作为当事人，你怎么看呢？”

    “萧寒！”二长老轻声呼唤了一声。不着痕迹地轻微摇头。示意萧寒不要答应。

    “当然。”

    萧炎将二长老的神色看在眼里，不等萧寒回应，沉呤地抢先道：“如果你认为你自己是渣，自认为不是我的对手，你现在可以滚下擂台了。”

    萧炎话音一落，一双双嘲讽的目光，落在萧寒的身上。

    两个星级的差距，引起最终战斗力的变化，可是很大的。在他们看来，萧寒绝对不会是萧炎的对手。正在等待着萧寒从擂台上，灰溜溜地滚下来呢。

    生怕萧寒拒绝，萧炎更是将了萧寒一军。

    “好吧！”萧寒轻轻地点头，笑呤呤地看着萧寒。

    “什么？”

    擂台下，没有出现意料中的一幕，让这些人不免为萧寒为之侧目。

    萧寒，竟然答应了。

    “萧寒！”二长老恨铁不成钢地低沉呼唤着。

    “我接受你的挑战了。开始吧。”萧寒微微一笑，心中是真的开心。萧炎当真上钩了。

    望着萧寒嘴角那一抹奸计得逞的笑容，萧炎反而怯弱了。只是，一想到萧寒的六星斗者的修为，心中就有恃无恐，底气十足。

    见到萧寒如此态度，二长老只能无奈地叹了一口气。挥挥手，眼神却是警告地看向萧炎：“记住，点到为止！”

    也许，在二长老的眼中，萧寒也不是萧炎的对手。

    萧炎耸耸肩。在二长老退后，场中气氛凝聚。除开少数几个人，对萧寒都十分的不看好。

    萧寒和萧炎，年纪轻轻，斗技方面的领悟，自然有限的很。这个时候，双方比拼的将会是自身的境界。

    至于双方的境界，已经摆在了那里。明显萧炎强于萧寒。如果，萧寒没有过硬的斗技，落败只是意料之中的结果。

    “你说，你能够在我的手上撑过几招？”萧寒微笑地看着萧炎。

    “什么？”再次看到萧寒这种眼神，萧炎突然有种不好的感觉，一股冷气侵蚀着他的脊梁骨。他的脑海中，仿佛出现了拍卖场外，被萧寒抽取功法的那一幕。

    只是，药老明说过，只要他和萧寒的肉体不接触，就不会有任何的问题。更何况，他可是还拥有着一式吹火掌呢。

    在萧炎疑惑中，萧寒伸出一根手指，淡淡道：“一招！”

    “什么？”

    “仅仅只需一招，我就能够将你打败。”

    面对萧寒的狂妄，擂台下的弟子，却是纷纷为萧寒再度感到反感。

    “什么，一招？我没听错吧，萧寒竟然说只需要一招，就可以将萧炎打败？”

    “他就算斗技有着不错的造诣，难道他忘记了，他和萧炎之间的境界差距，可是相差两个星级吗？”

    “怎么可能，原本以为萧寒说服了游门村陈家归顺我们萧家，有些本事，想不到，他也只会吹牛皮！”

    面对萧寒的话，众人纷纷摇头。

    “萧宁，你看到了吗，这就是你认的老大，根本不靠谱！”擂台下，就连萧玉也是趁机说教着萧宁的不是。

    “好了，比赛开始了！”

    二长老也来了兴趣，他十分清楚萧寒的为人，他是看着萧寒长大的，萧寒不像是如此鲁莽的人。他也想知道，萧寒是否能够真的一招打败萧炎。        

