    分生死，断恩仇！

    苏奕那云淡风轻的话语，却有着不容置疑的力量。

    场中愈发死寂，万众瞩目，屏息凝神。

    “三位，且容我先称量一下观主！”

    画师眸子中神芒一闪。

    他身影轩昂，白袍如雪，英俊风流。

    此时随着他发声，一身气息随之变化。

    轰！

    虚空剧颤，一片如墨般的飞仙光雨涌现，在画师身影四周，绘制出一副泼墨画卷。

    画卷内，大道法则缔结为一片含苞待放的莲花，摇曳生姿，似随时都能活过来一般。

    一股迫人的威势，随之如飓风般扩散全场。

    “这般底蕴和气息，搁在太古时期也可评为上一品，属于万中无一！”

    一些太古道统的逝灵动容。

    他们生前皆是羽化路上的大人物，一眼就看出，画师在神婴境的根基，淬炼得雄厚无比，远超寻常之辈。

    “正常，在当今世上，但凡能第一批踏足羽化境的角色，皆在洞宇境中滞留了不知多少岁月，也因此累积了超乎想象的庞大底蕴。”

    有老辈逝灵低语，“除此，这些当世之辈，无不是星空巨头级人物，无论底蕴、气魄、天赋、才情，皆远远凌驾于同境之人。”

    “若换做是在太古时代，以这些人的能耐，根本不愁无法踏足羽化之路，便是举霞登仙，也绝非不可能。”

    “归根到底，他们以前生错了时代，而今只要机会来临，便可扶摇而上，展露出超乎想象的恐怖底蕴。”

    ……许多目光都聚焦在画师身上，为之震颤。

    才踏入羽化境，就已拥有顶尖层次的雄厚底蕴，这让那些太古道统的逝灵都感到惊艳。

    “来，在这万丈云海之上，痛快一决！”

    画师一声长啸，身影凭空而起，来到天穹之下，仪态张扬，神威惊世。

    苏奕眉头微挑，笑起来。

    这老东西，搁在以前时候，可根本不敢出现在自己面前。

    可如今他竟敢第一个来挑衅自己，无疑，在踏足羽化境之后，让画师信心膨胀了！

    “你们不一起上？”

    苏奕目光一扫渔夫、邓左、言道临三人。

    “不着急。”

    渔夫好整以暇道，“对付你观主，徐徐图之最为稳妥。”

    天穹下，画师眉头皱起。

    观主这是认为，自己不是他的对手？

    “也罢，今天我们彼此将生死离别，无论你们想如何战，我成全你们。”

    苏奕笑了笑，身影凭空消失。

    下一刻，他已来到天穹之下。

    气息淡然如旧，浑不见任何锋芒。

    轰！

    画师直接出手，那一幅缭绕在身体四周的画卷横空而起，朝苏奕镇压而去。

    画卷内，莲花摇曳，悄然绽放。

    黑色的羽化法则交织，流淌在花瓣之上。

    极致的美丽，也极致的危险！

    场中不乏拥有堪比神婴境实力的逝灵，当目睹这一击时，皆脸色微变，背脊生寒。

    这等威能，足可以对他们产生致命威胁！

    这一击，画师的确并未保留，乃是他踏足羽化境之后，一身道行的体现，倾尽全力！

    凭这一击，足以灭杀当世那些神婴境逝灵。

    而这，也是画师敢于一对一挑战苏奕的底气所在。 

    附近虚空轰然龟裂炸开，承受不住那一幅画卷的威能，刺目的仙光激射，似将四面八方都覆盖其中。

    苏奕没有闪避。

    他迈步长空，掌指如剑，当空一划。

    无匹璀璨的剑芒乍现，那一幅画卷崩碎炸开。

    “观主，你上当了，我的摹天法则，可不是这么好接的！” 

    画师大笑。 

    声音响起时，爆碎的画卷中，莲花摇曳，无数花瓣飘落，将苏奕整个人笼罩其中。

    每一片花瓣看似轻柔美丽，当落下时，则化作最迅疾凌厉的电弧，透着狂暴的毁灭威能。

    当万千花瓣飘落，那等一击，足可轰杀同境羽化修士！

    苏奕哦了一声，周身弥漫出玄奥莫测的道光，任凭那万千花瓣如何凌厉，却始终无法碰触到苏奕。

    “好像……也不过如此。”

    随着苏奕轻语，他身上道光大盛，万千花瓣轰然崩碎，被轻而易举磨灭。

    画师的笑容顿时凝固。

    不敢迟疑，他再度出手。

    哗啦！

    天穹中，仙光蒸腾，涌现一幅浩浩荡荡的星河画卷，若真实的星空临世，天地随之一黯，也将苏奕整个人覆盖其中。

    可仅仅瞬息，一道耀眼的剑气长虹横空而起，撕裂那条星河，凿破天宇，朝画师斩去。

    “凝！”

    画师舌绽春雷，一道画卷化作远古神山，横亘身前。

    他的攻击，以天地万象为画卷，每一幅画卷落下，便是一种恐怖无边的攻击，活灵活现，威能滔天。

    那等风采，引起场中不知多少惊呼。

    可更让人震撼的，则是苏奕的战力。

    就见那横空而起的一剑斩落，那一座由画师施展出的远古神山简直如豆腐似的，轰然崩碎，四分五裂。

    而画师只觉一股沛莫能当的巨力撞来，就仿佛天神举起泰山砸过般。

    砰！

    画师全力硬撼，依旧被这一剑震得身影摇晃，浑身气血翻腾，脸色不由微微一变。

    而苏奕已凌空踏步，横击而至。

    他青袍飘曳，赤手空拳，可浑身却有无坚不摧的剑意在蒸腾，压迫得那片天宇剧烈乱颤。

    全场为之侧目，无不被惊到。

    “这就是观主的战力？果然恐怖！”

    “怪不得观主大人敢独自前来赴战，原来他的道行，早已可以撼动当世那些踏足羽化之路的巨头。”

    ……场中沸腾。

    “这观主，的确太过变态，搁在太古时期，除了那些来自仙界的仙之后裔，几乎很难找到能够与之比肩者。”

    那些太古道统中的逝灵眸光闪烁，皆动容不已。

    无论是皆空寺一战、还是神工坊一战，早已让天下修士了解到苏奕的道行是何等逆天。

    可当真正目睹他战斗时的风采，依旧令人倍感震撼！

    轰隆！

    云层崩碎，十方皆颤。

    天穹下，大战在激烈上演。

    画师浑身仙光汹涌，举手投足，似在天地间泼墨挥毫，一幅幅神妙莫测的画卷随之出现。

    画卷或绘制雷霆、神焰、洪流、山河，或绘制凶禽仙兽、各种绝世大凶。

    威能无不强大之极。

    苏奕的反击很简单，或者说堪称霸道，掌指如剑，笔直前推，一幅幅画卷，在他身前炸开，化作缤纷的光雨激射。

    一路摧枯拉朽！

    到最后，画师神色已变得无比凝重，再不敢迟疑，祭出道兵。

    一支若枯木削成的灰色画笔，出现画师手中。

    随着他手腕抖动，笔锋随之当空一勾。

    咔嚓！

    虚空被劈出一道狭长裂痕，一道刺目的闪电垂落，弥漫着一股凛凛天威。

    苏奕眼眸微凝，挥拳与之硬撼，却被轰得身影一晃，手掌五指被劈伤，皮肉绽开，血肉模糊。

    观战者无不震惊，情不自禁紧张起来。

    “观主，亮出你的佩剑！”

    远处，画师冷冷开口。

    在他手中，枯树枝似的画笔吞吐混沌气息，牵引周天大势，一时间，那片天穹涌来滚滚乌云，有绚烂无匹的雷霆在其中翻腾。

    镇霄笔！

    由羽化级天材地宝“殛雷玄木”的本源树心炼制而成，可牵引天地大势，引发九霄雷罡！

    “收拾你一个，还无须动用佩剑。”

    苏奕甩了甩胳膊，随着化生法则的力量流转，那血淋淋的右手顿时恢复如初。

    唰！

    他身影前冲，演绎飞光法则的奥义，快若瞬移，朝画师杀去。

    天穹剧颤，一片雷霆垂落，绚烂的电光照亮天地，白茫茫一片，那等威能，让场中许多逝灵都毛骨悚然。

    可苏奕不闪不避，掌指握拳，如神人擂动鼓槌，当空一砸。

    轰！

    雷霆如瀑，被一拳轰爆。

    拳劲中透发出的剑气，直似一方青冥天下临世，那是玄墟奥义的威能，随着这一拳席卷而去。

    画师脸色骤变，连连划动镇霄笔，才将这一击化解。

    还不等其还击，苏奕凭空一闪，如若瞬移般，举拳轰来。

    那白皙的拳头萦绕着灿若朝霞的光，似一方青冥天下轰然压迫而至，拳劲还未迸发，附近千丈虚空已轰然崩塌。

    画师背脊发寒，全力以镇霄笔硬撼，滚滚雷霆瀑布轰然迸发，让那片天穹下都一片炫亮，宛如爆发末日雷劫。

    可很快，这滚滚雷霆瀑布就被轰破！

    苏奕这一拳太过凌厉，宛如势如破竹，凿破长空，狠狠轰在画师的镇霄笔上。

    砰！！

    混沌气息弥漫的镇霄笔剧烈颤抖，终究没能挡住苏奕的拳劲，被直接轰开。

    而苏奕的拳劲余势不减，顺势轰在画师的胸前，他身上的护体法宝以及罡气随之轰然爆鸣。

    那一瞬，不知多少护身法器炸碎，爆绽出刺目的碎屑和光雨。

    而画师整个人直接被轰得倒飞出去！

    全场震颤，不知多少人为之为之瞠目。

    苏奕这一拳，硬生生打出一种开天辟地、攻无不克的大气魄！强大到让人胆寒！

    便是那些太古道统的逝灵、以及钟天权、周寒山这些当代羽化境人物，也无不色变。

    开战至此，尚不到片刻功夫，哪怕画师动用其道兵，都没能挡住苏奕的攻势，在此刻被一拳轰飞！

    这完全出乎人们意料。

    而苏奕那强势霸道的手段，也在此刻彻底轰动全场。

