    感觉到带着凉意的疫苗流入自己身体，佩雷拉有些意外地看着罗昊，问道：“这是？”

    “p病毒的抗病毒疫苗。八 一中文网 ? ｗ?ｗ?ｗ?．８１ｚｗ．ｃｏｍ”罗昊从佩雷拉手臂中拔出注射器，对他说道：“我们去了p病毒的病毒试验基地，找到了p病毒抗病毒疫苗，除了被送去进行研究的以外，我身边一共带着两支！”

    “看来我的运气似乎还不错！”佩雷拉耸了耸肩，心情显得轻松了很多。

    佩雷拉不畏惧死亡，但是让他死在一支病毒注射剂上，令他觉得有些窝囊。

    罗昊跟佩雷拉之间的交谈声音虽然很轻，可还是被人听到了。

    一个年约三十多岁，蓝色花纹短袖、牛仔中裤打扮，眼睛被催泪弹熏得红的国字脸男子，奋力的推挤着想要挤到罗昊跟前，不过却被他身前的警察死死拦住。

    国字脸男子看到自己无法挤出警察的人墙，大声吼道：“他们身上有抗病毒疫苗，让他们把疫苗交出来！”

    哗……！

    国字脸男子这一嗓子，刹那间就引起了周围人群的轰动，人群中再次生了骚乱。

    “把抗病毒疫苗交出来！”

    “你们这些混蛋，手里有疫苗却不拿出来，这是在谋杀，**裸的谋杀！”

    “……”

    瞬间，罗昊、佩雷拉这些人变成了千夫所指的恶徒，被淹没在周围人群恶毒的咒骂声中。

    周围的警察拿着防爆盾奋力地拦截着推挤的人群，并且不时扬起手中的橡胶警棍进行威吓。

    虽然那些警察在奋力的阻拦，可总有人会找到人墙的缝隙，从人群中钻出来，比如那个国字脸男人。

    国字脸男人在推搡中挤出人墙，冲到罗昊跟前，用还算标准的英语对罗昊说道：“把抗病毒疫苗交出来！快点把抗病毒疫苗给我！”

    罗昊仔细打量了一遍自己面前的男人，他脸上并没有出现病毒感染第一阶段的红点，或者第二阶段的水泡症状，也就是说，这个男人即便感染了病毒也还只是处于潜伏期，也有可能，他根本就没有感染到病毒。

    他之所以索要抗病毒疫苗，或许只是为了给自己增加一份保障。而在抗病毒疫苗批量生产之前，罗昊能够使用的疫苗只有他身上那唯一的一支，所以罗昊是不会把疫苗交给这个男人的。

    就在罗昊犹豫着要怎么向这个国字脸男人解释的时候，两名警察从国字脸男人身后跑来，架起他的双手，就把他拖走。

    国字脸男人奋力的挣扎，神色也变得有些狰狞，改换用方言对着罗昊破口大骂：“草泥马！你这个自私无耻的杂种！快把抗病毒疫苗给我！”

    国字脸男人骂得很难听，各种污言秽语从他嘴里连珠炮似的蹦出来，把罗昊骂成了一个彻头彻尾，自私自利，见死不救的恶棍！

    “你为什么不解释一下呢？”

    云熙走到罗昊身边，对他说道：“告诉他抗病毒疫苗已经在紧急破解研究中，很快就能批量生产。”

    “你觉得那个男人在刚才的状态下，能听得进我的解释么？”罗昊叹了口气，说道：“而且即便我告诉他实情，他也只是会认为那是我不愿意交出抗病毒疫苗的借口。”

    上街闹事的人群被驱散了，罗昊、佩雷拉、斯坦普莱顿、伊洛四个人各派出一支小队，对有可能藏在人群中的“黑蝎”武装组织成员进行排查，其余人全都进入了南海岸酒店。

    南海岸酒店最顶上的两层被空出来，给龙隐部队、“a小组”、“野小子”特种部队、“红魔”特种部队四支特种部队暂住。他们将留守在霍尼亚岛上，等待抗病毒疫苗的完成。

    原本酒店中的食物和饮用水全都停止供应，现在酒店中所有人吃得、喝得全部都是联合指挥部用直升机运送过来的。

    酒店顶层朝南一间套房的客厅中，十几桶桶面摆放在客厅茶几上，桶面中附带的塑料叉子将桶面上的盖子，固定在桶面纸桶上。

    一股浓郁的香味弥漫在客厅中，挑逗着人的食欲。

    徐旭东从茶几上拿起属于他自己的那桶面，揭开盖子，用塑料叉子挑了一口送进嘴里，一边嚼一边含糊不清的说道：“坐在五星级酒店客厅中，吃着三块钱一桶的方便面，我也是醉了。”

    “有方便面吃就不错了，还挑三拣四。”

    罗昊呼噜着面条，说道：“看看联合指挥部多体谅我们，还知道给我们运送不同口味的方便面，一天一个口味换着吃，也够我们吃一个礼拜了。”

    如果单从味道，不考虑营养方面的因素去评判，不得不说方便面，这项人类历史上重要的明，还是非常很美味的，罗昊他们就连汤汁都没有放过，全都送进了肚子。

    随着远方最后一丝阳光沉入海平面，夜幕降临了。

    站在客厅的落地玻璃窗前，可以将外面的海岸尽收眼底。如果是在往日，此时的海岸上，必然有着众多的游客或是在海岸上嬉闹玩耍，或是在海岸边的啤酒烧烤摊上，要上一扎冰啤，再点上一盘烤串，吹着海风，美美的享受一番。

    不过现在，美丽的海岸美景早已不见了踪影，取而代之的是将海岸线彻底封锁起来的军队。

    龙隐部队和“a小组”住在酒店第二十四层，“野小子”特种部队和“红魔”特种部队住在酒店顶层。

    龙隐部队有两个套房，八个人一间，尽管套房很宽敞，可还是显得有些拥挤。不过，本身就不是来度假的，有个房间挤就不错了，总比在野外搭帐篷要好。

    罗昊所在的房间内，大家把卧室让给了云熙，其他人全都挤在客厅中。

    半夜时分，一道人影爬上卧室正对的阳台，警惕地观望了一下，从身后拔出一把水果刀握在手中，月光落在刀刃上，折射出一抹寒光。

    黑色的人影将阳台落地窗拉开一道缝隙，悄悄地走了进去。而和衣躺在床上，正在浅睡的云熙这个时候，也是警觉的睁开了眼睛！