    几个熟悉的男子出现在白小飞的脑海中。

    上辈子为了满足自己的好奇心，他曾经看过F4的经典战役。

    那一次可把他恶心坏了。

    白小飞不止一次后悔当初看那场战役。

    但万万没想到，这举动居然救了自己一命。

    人首蛇身的独孤雁，确实引动了白小飞隐藏的奇怪XP。

    但熟悉的F4出现在白小飞脑海中那一刻开始，难掩的恶心感同样出现在白小飞心中。

    恶心！

    怎么会有人这么恶心！

    苍蝇路过都得捂着屁股！

    面前独孤雁的诱惑突然没有那么大了。

    白小飞抬头，用力一拳轰出，直接将独孤雁击飞了出去！

    见状白小飞微微皱眉。

    现在的他一拳可不是这个时候身为小魂尊的独孤雁可以抵挡的！

    有古怪！

    下一秒, ‘玉天恒’见状连忙出现在了独孤雁身旁。

    他抱着独孤雁，一脸悲愤的看着白小飞。

    “混蛋！你到底对她做了什么！”

    独孤雁此时一脸苍白，凄惨的看着玉天恒。

    但奇怪的是，她脚下的蛇尾竟没有消失，还在地面不停的摆动。

    看到这一幕，白小飞心中一震！

    fu前.......我草！

    毁灭你这么会玩的？

    白小飞感觉自己好像又要蠢蠢欲动的心, 连忙再度回忆起了经典战役。

    可就算是恶心至极, 他看向独孤雁跟玉天恒的眼神也有些不对劲。

    草！

    白小飞没想到，自己原来还有这么多的小情绪！

    如果不是这次的神考, 他可能做梦都不会想到！

    如果是一般人，可能就真的中了毁灭第一神考的计策了。

    但，白小飞不是！

    毁灭可能做梦都想不到，白小飞的脑海中，有着F4的存在。

    恶心与蠢蠢欲动同时肆虐在白小飞的脑海中。

    虽然很勉强，但好歹是控制住了自己的情绪。

    ‘玉天恒’跟‘独孤雁’在原地哭喊了一阵，发现白小飞没有丝毫的动作之后便消散了。

    周围的一切再度陷入黑暗。

    ......

    “多谢！”

    熟悉的声音响起，但白小飞竟然第一时间分辨不出是谁？

    嗯？

    白小飞睁开眼，发现自己回到了落日森林中。

    面前，是叶泠泠！

    嗯？

    这是，当初叶泠泠吸收第三魂环？

    白小飞有些不确定，因为此时他面前至于叶泠泠一人，身旁再无其他人。

    而叶泠泠在说完多谢之后就一直微笑着看向他。

    没有丝毫的动作。

    但，这却给了白小飞难言的诱惑。

    什么情况？

    自己这么经不住诱惑？

    在白小飞的眼中，此时的叶泠泠浑身带着温柔的气息，微笑着看向白小飞。

    一股子小家碧玉的气质从她的身上散发而出。

    白小飞感觉自己好像突然变得暴躁了起来。

    这种暴躁不是想打人。

    而是想要将叶泠泠揉碎，揉成各种奇怪的形状，疯狂的折磨她！

    好像这一刻他跟叶泠泠有什么大仇一般！

    不对, 不是仇恨！

    白小飞意识到了不对劲。

    这是，暴虐！

    虐！

    才是主要目的！

    主要是叶泠泠现在身上小家碧玉的气质太明显了。

    那种跟暴虐的反差感让白小飞情不自禁的咽了咽口水。

    可惜，毁灭怎么也想不到。

    白小飞有这方面的经验！

    闭眼，开始回忆！

    曾将的一幕幕开始出现在白小飞的脑海中。

    但可能是刚刚才从圣人时刻走走出，这次白小飞尽管在疯狂模拟了，但一时间竟然无法进入圣人时刻！

    而此时，他的耳边突然传来一阵热风。

    “小飞，你怎么了？为什么不说话？”

    依旧是温婉的语气。

    叶泠泠竟然不知道什么时候出现在了白小飞的身旁，正贴着他的耳朵说话！

    快啊！！！

    白小飞第一次觉得自己不够快！！！

    想要爷屈服？

    不存在的！

    终于，经过白小飞一番努力，仅仅是通过脑海中的模拟，没有任何实际动作。

    他哆嗦了一下。

    这一下，他看周围一切都变得空明了起来。

    就这？

    他转头看向身旁的叶泠泠。

    语气淡漠的说道：

    “就这水平？也不过如此！”

    叶泠泠脸色不变，只是笑着看向白小飞。

    “教官，你怎么了？”

    说这话的时候叶泠泠还用上了撒娇的语气。

    让即便是处于圣人时刻的白小飞也是浑身一抖。

    可惜，他已经进入圣人时刻了，短时间内叶泠泠是拿他没办法的！

    他眼神依旧淡漠。

    “就这？”

    叶泠泠也不气恼, 而是在他的耳边说起了他们之前的经历。

    说是经历，无非就是白小飞如何训练他们的过程。

    在她的诉说中, 白小飞就是高大勇猛无比的教官。

    而叶泠泠, 不过只是一名暗自对他心动的小迷妹罢了。

    示弱，疯狂示弱！

    叶泠泠不断的用言语诉说着自己‘低下’的地位。

    白小飞发现自己好像快恢复了。

    这让他急了。

    我草！！！

    这是他第一次觉得自己身体好不是什么好事。

    他想过直接对叶泠泠动手，一拳打死她。

    但是他发现自己根本没办法动用魂力。

    别说魂力，就是力气都无法动用，好像此时的他就是一个普通人一样！

    所以他只能干着急的看着面前的叶泠泠诉说。

    渐渐地，白小飞的眼中开始出现粉色。

    看到这一幕，白小飞感觉自己快完了。

    这样下去，自己迟早要完！

    其实，完，也不是什么大事，毕竟毁灭也没说考核必须一次通过。

    但问题是，小舞就在他的魂骨内啊！

    自己不管做什么都会被小舞看在眼里的！

    这，岂不是社死？

    寄！

    白小飞感觉自己完犊子了。

    因为连续两次的圣人时刻，他都感觉自己精神有些疲惫了。

    偏偏他的身体太强了，强到这点精神疲惫根本不算什么！

    感觉自己情绪的活跃，白小飞已经任命的闭上眼了。

    算了，毁灭吧，说不定习惯了考核就通过了呢？

    “八段摔！！！”

    然后就在这个时候，小舞的声音突然在白小飞耳边炸响！

    白小飞睁开双眼，发现小舞的灵魂出现在了他的身边，对着面前的叶泠泠就是一套八段摔甩出去！

    叶泠泠直接原地被小舞踹成了碎片！

