    不过廖永忠也明白，朱标点的这些地方，要去攻打下来，也不是什么容易之事。

    主要是现如今国库还支撑着北伐呢！

    这要是再开启战端，那首选的也不是占城、高丽、日本这类小国。

    而首先是盘踞在川蜀一带的大夏政权以及云贵一带的元廷残余势力。

    这些地方，可是老早就划归中国的领土疆域了，老朱又不是别人，这些地方说舍弃就舍弃了。

    朱标和廖永忠又谈了一会儿，和廖永忠敲定了一起去船厂的日期，随即离去。

    他可还忙着呢！

    这个太子爷不好当啊！

    朱标不禁也是叹气，本以为老朱军事朝政一把抓，他这个太子会舒舒服服的，啥都不用干，等着吃现成的就行。

    可似乎，老朱看出了他这一层心思。

    是不是的就给他安排一些事情去处理，至不济也要让他看朝臣的奏章，然后写心得感悟。

    这早上有时候还要去旁听早朝，半夜就要爬起来！

    朱标想想，就不禁叹息一声，太苦了啊！

    老朱天天那么早起，怎么吃得消的？

    不过抱怨归抱怨，该做的还是要做的，既然坐在了这个位置上，若是不干出点丰功伟绩出来，岂不是愧对这个位置？

    更何况，现在还有老朱兜底，这不管惹出什么事来，老朱都兜得住，这简直是再完美不过的试错方案了。

    错了，改就是了！

    不过这回朱标做的不是别的事，就是安排老朱和沈万三见一面。

    沈万三都八十多了，不过现在看起来还很年轻，头发还没有全白，大约只有六七十岁的样子。

    看来，这锦衣玉食的生活，也很养人啊！

    朱标可是知道，这沈万三的生活可是相当的精致，从穿着到吃饭，都非常的有讲究。

    当然，再怎么讲究，也没什么卵用，朱标一道命令，这沈万三就跑到了南京来了，甭管愿不愿意，不来也得来。

    包括施耐庵和罗贯中，朱标也给弄来了。

    不过朱标没见这两人，因为据说当时这两人来的时候很不配合，所以，朱标就决心先晾一晾。

    反正朱标把他们找来，也没指望着他们为自己出谋划策，只是想让他们写小说罢了！

    现在，他们照样可以写，而且朱标还管饭，这多好！

    就是行动受限罢了！

    朱标都暗暗的想着，自己是不是可以催更了？这《三国演义》、《水浒站》出世之后，也可以挣钱啊！

    细水长流，而且，《三国演义》这本书写的也是通俗，不一定说是非要有文化的人来看，实在不行，找个人学着说评书，也不是不行。

    这手段多着呢！

    不过这些，朱标摸了摸鼻子，都没好干。

    自己还指望这两人写本《元明演义》或者来本《元明英雄传》呢！

    书名都给起好了！

    夜幕徐徐降临，老朱乘坐车驾，来到了承乾宫中，朱标早已经准备好了一切。

    一见到老朱，沈万三当即叩首道：“草民沈富拜见皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”

    这一刻，沈万三将自身的位置摆到了极低的位置。

    自己是有不少身家不错，可是，这一切，和拥有整个大明的皇上相比较起来，那连个屁都不是。

    甭管从前老朱是干啥的，可现在，人家就是皇上，自己不过是一介草民，人老朱说杀也就杀了！

    审时度势，这点对于沈万三来说，已然镌刻到了骨子里。

    要是不懂这一点，这生意也是做不大的。

    “坐。”老朱摆了摆手，当仁不让的坐在了朱标的位置上，而朱标则是坐在了老朱一旁的位置上。

    沈万三亦步亦趋，不敢有大动作，就连坐在椅子上，这屁股也只放了一半在上面，一举一动，都看上去颇有礼节。

    此刻，沈万三对于老朱还不是很熟悉，至少来说，和他想象中的皇帝有很大的差距。

    原先，他认为，似老朱这等万千豪杰中杀出来的英雄，身上必然带着一股草莽之气，眼神摄人心魄，令人望而生畏。

    可是，现在，沈万三的这等印象完全被打破了！

    要说草莽之气，老朱还是有几分的，可是这外表看起来，老朱也是挺随和的压，人长的还帅，国字脸，方方正正，宽头大耳，一看就是有福相之人。

    朱标若是知道沈万三这等心思，定然会暗唾一口。

    也就是你没见过老朱发火时候的样子，就那情景，比放火点了屋子还可怕。

    他们兄弟几个也还行，只要能抗揍就完事了！

    这朝臣们一个不小心，那小命得玩完。

    老朱此刻喝了一口酒，道：“沈富，你不必拘谨，今日咱来这承乾宫，的确是有些事情想问问你。”

    老朱不动声色，嘴上虽说这么说着，可是心里却是门清儿，在来之前，毛骧就已经将沈万三的情报放在了他的案桌上。

    这沈万三的人生经历，可算是被毛骧扒透了！

    朱元璋看着也是连连点头，的确，这沈万三能发家致富，的确有着一些运气成分在里面，可同样，其自身的才能也不可忽视。

    起码胆子很大，带着一船的货，一路避开海匪和倭寇，最终将所有货物售卖干净，随即又购买当地的特产，回到地方后大赚特赚。

    这等水平，着实不简单。

    当然，这坏事儿你要说沈万三没做过，那怎么可能？

    这沈万三虽说挣了不少钱，可要说屁股底下没有屎，那是说什么都不可能的。

    别的不说，就沈万三在周庄一带置地，几乎将当地的土地买空了！

    作为当地最有钱的人，很多事情都可以为所欲为。

    不过，这被朱标召见，来到了京城之后，就收敛了许多，被老朱召见，更显拘谨。

    老朱也不是太过计较之人，这成功者，谁身上没点脏事儿？

    这有些人需要粉饰，而有些人压根就不在乎。

    老朱现在看的就是这人，对自己有没有利用价值，若是真如朱标所言，航海利润能翻几十倍，那这生意，非做不可了。

    谁来拦他都没有用。

