
　　那飞刀眼看就在射在他的胸膛上，他快速一挥手，手中握着的匕首跟飞刀碰了一下，飞刀弹飞出去，撞在旁边的铁柱子上，亮起了一串火花。

　　林飞眼神凌厉，快速在人群中搜寻，到底是谁发起的袭击？对方显然也不是一般人，能在人群中如此精准灵活的使用飞刀，没有一定的武术造诣是难以做到的。但对方的隐藏功夫显然更高明，林飞眼睛寻找半天，也没看到任何可疑人物。

　　他这才转身关心的问道：“你没事吧？”

　　徐婉婷吓得面无血色，因为刚才她看得清清楚楚，那飞刀差点就从她身上穿透而过，幸好关键时刻林飞帮她挡下了飞刀。

　　“到底发生了什么事？为什么会有飞刀？”徐婉婷吃惊的问道。

　　林飞皱着眉头，他敢肯定对方是冲着自己来的，因为徐婉婷只是一个平凡人，不可能招惹这样的古武高手。

　　那对方是什么来头呢？血煞门的人？或者单纯是自己的仇人？

　　他想不明白，只是微笑着解释道：“没事，可能是哪个玩杂技的失手了吧，你没事就好了，我们换个人没那么多的地方玩吧！”

　　之后又陪着徐婉婷在游乐场里面玩了个遍，林飞一直小心谨慎着暗处的人，他估计对方还会出手。

　　但没有，直到结束他把徐婉婷送回家，那个杀手都不曾出过手，难道对方发觉了什么？

　　林飞实在想不明白，如果对方真的想要他的命，为什么才出手一次，就抽身而退了？那把飞刀铁定是要不了他的命的，作为他的仇人，对方应该很清楚他的实力才对。林飞满腹疑惑的返回，这种事情暂时搁置在一边，因为跟囚虎那边的聚会已经快开始了。

　　这次是彻底潜入血煞门的好机会，他不能错过！

　　且说徐婉婷跟林飞分别之后，回到那旧楼之上，白发老妪还坐在房间之内，见到徐婉婷，便慈爱温柔的笑道：“小姐，你回来了？”

　　徐婉婷两步上去，一耳光甩在老妪脸上，眼神阴冷：“王婆，你什么意思？为什么之前在游乐场要做那样的事，你是想杀了我吗？”

　　老妪顿时垂下头，也不敢反驳，只是愧疚委屈的说道：“对不起，小姐，我想试探一下那小子的实力，想确定他是不是我们血煞门追杀的人。”

　　“呵呵！”徐婉婷冷笑了两声：“我说过的话你不相信吗？还需要你确定？刚才如果不是林飞反应快一点，我可能已经死在你的飞刀之下了，你什么意思？不想服侍了，杀了我好逍遥自在？”

　　王婆摇着头忙解释道：“不是的，对不起，小姐，我不是那个意思。当时只是意外，我保证下次不会再那样做了！”

　　“保证？我从不信保证！”说完，徐婉婷一拉旁边的抽屉，从里面倒出了一堆玻璃碎片在老妪面前，冷笑道：“如果你真的想保证，就在这玻璃上给我跪两个小时。”

　　王婆一声不吭，慢慢弯腰曲腿，跪在了玻璃碎片之上，血液不停的往外淌，但她没有一句怨言，反而表情一副很享受的样子。

　　徐婉婷也笑了，那笑容让人毛骨悚然，跟和林飞走在一起那种小家碧玉的模样截然相反。

　　但这世界上本身就有很多阴暗的事情，一个愿打一个愿挨，谁也解释不了！

　　三天已经过去，林飞站在酒吧的房间门口，抬手敲了敲门。

　　是血娘子打开了房间门，见到林飞，血娘子眼睛里就亮起了目光，林飞只是自然而然的避开了对方的目光，然后看向房间里，发现除了囚虎和血娘子之外，还有两个陌生的男人在房间里，二人也用疑惑的目光看着林飞。

　　这二人肯定不是囚虎的手下，光从对方的气质上就可以看得出来，况且如果是囚虎的手下，囚虎绝对不会让对方留在房间里。

　　见到林飞，囚虎高兴的招了招手：“贾公子，你来了，快进来，我们等了你很久了！”

　　林飞缓步走进，眼睛从每个人身上转过，囚虎和血娘子肯定是没有怀疑他的，主要是这新来的两个家伙，肯定对他持有怀疑态度，但并不担心，因为囚虎肯定会为他解释清楚的。

　　果然，紧接着，囚虎就指着林飞笑着说道：“这也是我们组织的一员，算是新人，估计你们二位还没见过，我介绍一下，他叫做贾公子，目前正在与我一起执行任务。”

　　二人主动上前，与林飞握手，其中一人说道：“我叫普善，他叫度恶。”

　　林飞微微点头，微笑道：“久仰，久仰！”

　　心里却在寻思，这二人的取名还挺有心思，联合起来就是普度善恶，这样一个名字如果是放在佛家，那可是济世为怀的佛号，可这二人是血煞门的人，那这个名号就很有讽刺的意思了。

　　血娘子在旁边笑道：“好了，既然大家都打过招呼了，那我们就别闲着了，会议就要开始了，抓紧时间吧。去迟了，血尊者会生气的！”

　　血尊者？难道就是血煞门的首领？

　　林飞皱起了眉头，并没有发表什么意见。和囚虎等人一起出了酒吧，坐上车，往前方的黑暗中驶去。

　　林飞不识得路，自然不会多言，言多必失，默默的坐在后座。一路上谁也没有多言，倒是血娘子不停的向林飞抛来眼神，林飞视而不见。

　　路越走越黑，车子却越开越快，穿过一条又一条昏黄的街道，停在了一条巷子门口，几人下车。

　　走进巷子，在墙角坐着一个乞丐，囚虎把血煞令丢在了乞丐碗里，其他人也如此照做，林飞看了看，知道这肯定是接头的规矩，急忙也掏出了血煞令丢给乞丐。乞丐拿着四块血煞令认真的看了看，还给林飞四人，然后移动了一下破碗，在巷子中竟然下陷，露出了一条往下的石阶梯。

　　林飞看得惊奇，他怎么也不会想到，血煞门的入口竟然设置的如此隐秘，并且对身份审核也很谨慎。

　　幸好他手里有金蛇郎君的血煞令，不然想找到这个地方，那简直难如登天！

　　四人进入到通道，顺着石阶梯一路往下走，林飞左右看着，此时他心里也在打鼓，因为他不知道前方等待的是什么。还有等一下见到血煞门首领他又该怎么办？直接大打出手，那能获胜的机会微乎其微，毕竟血煞门那么多成员，个个都有不俗的本事。

　　那一路隐藏下去？

　　这也是行不通的，因为血煞门首领对于自己手下有哪些人，肯定一清二楚。

　　林飞心念电转，已经萌生了退意，这时候已经跟胆魄没有关系了，继续下去，那是必败的局。

　　但已经迟了，只能看情况随机应变。

　　随着通道一路往下走，深入估计有七八十米左右，眼前出现了一个宽阔的大堂，更像是一间房间，周围燃着油灯，让整个房间显得昏暗而阴森，墙壁上刻满各式各样怪异画像，不是满天神佛，而是地府鬼怪。23sK.com

　　林飞眯起了眼睛，他感觉自己进了一个邪教组织，当然，血煞门本来就不是什么好鸟！

　　这房间里除了林飞等人，还有许多人，他初步算了一下，共有八人，加上他们四个，刚好十二个。

　　“金蛇，你回来了！”旁边突然一只手拍了一下林飞的肩膀。

　　林飞吃了一惊，不过面色不动，回头看了一眼，这是一个看着还算正常的青年，唯一异样的是他的双眼，在灯光之下竟然闪烁着耀眼的血光，林飞皱眉问道：“你是？”

　　那青年呵呵一笑：“怎么滴，还跟我装傻，金蛇，跟我可别来这一套。”

　　旁边囚虎翻了个白眼，笑道：“煞星，你是不是眼睛瞎了？你看他是金蛇吗？金蛇已经死了，你就别在这里捣乱了。”

　　“他不是金蛇？金蛇已经死了？”煞星满脸吃惊，顿时后退一步，警戒的问道：“那你是谁？你们这帮白痴，我们组织混入了一个人，难道你们就一点警觉都没有。”

　　周围其他人一听这话，顿时都被吸引了注意力，一双双犀利的目光盯着林飞，瞬间林飞就落入了众矢之的。

　　林飞眯着眼睛，背心发冷，他没想到才刚跨入这个组织，就被揭穿了身份，现在该怎么办？他的手握住了腰间的匕首。

　　囚虎忙走出一步，抬起双手安抚道：“各位冷静一点，你们干什么？他是我们组织新加入的一员，名号贾公子，首领亲自认命他跟我一起行动，难道你们真的没有一个人认识他？”

　　血娘子也站出补充道：“对啊，我敢肯定他是血煞门的人，他身上还有血煞令，你们就别草木皆兵了。”

　　那叫做煞星的青年眼神凌厉，冷笑道：“囚虎，你是不是喝酒喝傻了？金蛇已经死了，金蛇身上的血煞令不见踪影，这种时候刚好有人加入了我们，难道这还不够古怪？哼哼，你可以骗过囚虎那傻子的眼睛，但真当我们血煞门所有人都是白痴？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第一百二十四章众矢之的免费阅读。https://xs.23sk.com 