    “十招左右打败他吗？”

    林天佑不置可否的点了点头，道：

    “不好意思，就在刚才，你需要十招打败的对手，被本少的英灵一剑秒杀了。”

    “什么？”

    林天佑这句话说完，冰炎的脸色大变。

    明长老是什么人？那可是一个真真正正的五阶天尊强者，哪怕真神真魔当中的最强英灵出现，也绝对无法秒杀他，但这个捉鬼龙王，居然说他的英灵秒杀了明长老？

    除非是传说中的超真神真魔英灵，才有这个可能，除此之外，秒杀根本无法实现！

    冰炎眉头一皱，忽然心里打了个哆嗦，难道说，这个少年收到了超真神真魔英灵？

    “不可能，超真神真魔英灵，必须到冥界之中才有可能收到，但冥界对我们活人来说，简直如禁区一般，根本无人能够进入，他一个中州的小角色又有什么本事能进到冥界中去？一定是在虚张声势！”

    冰炎根本不相信林天佑说的话，认为这些都是林天佑的虚张声势而已。

    毕竟，整个通灵会也只有他的父亲冰掣才能勉强进入冥界，那都还是在持有天子令的情况下进去的，可想进入的难度有多大！

    当下向前迈出一步，冰炎看着林天佑，开口道：

    “明长老的死与活，我并没有放在心上，或许是你用什么卑鄙的手段将他杀害，不过，他毕竟是通灵会的高级长老，这样死去，总是需要一个交代。

    这样吧，你如果愿意当我的手下，忠心的追随于我，我可以出面帮你摆平这些麻烦，如何？”

    林天佑杀伐果断，实力又强，已经有资格当他的一条狗了，所以，他才会对林天佑说出这样的话来。

    “当你的手下？”

    林天佑闻言，忍不住一笑，不屑的道：“凭你也有资格让我成为手下？你所说的那些麻烦，在我眼中，连个屁都不是。”

    林天佑如今可是魂力超过七万的超级强者，让他当别人的手下，真是滑天下之大稽！

    “林天佑，这么说，你是拒绝我的条件了？”

    冰炎的脸色阴沉了下来，语气之中也带着浓浓的威胁之意。

    林天佑从座椅上站了起来，玩味的盯着冰炎，道：

    “不是拒绝你的条件，而是你在本少眼中，只是一条杂鱼，你觉得杂鱼有跟别人对话的资格吗？”

    “林天佑，你！”

    冰炎恼羞成怒，脸色黑的几乎都能滴出冰水，林天佑明明只是他看中的一条狗而已，居然还敢反骂他是杂鱼，不可饶恕！

    “最后给你五秒钟的时间考虑，是自废灵脉还是让我灭你神魂，快点选择吧，本少可没有空跟你这样的杂碎浪费！”

    林天佑霸道的说道。

    “杂、杂碎？”

    冰炎咬着牙齿，身上的杀意浮现，刚才还只不过骂他是一条杂鱼，现在却骂成杂碎了。

    比杂鱼骂的还要难听，这种不将他放在眼里的姿态，简直让人无法忍受。

    “林天佑，你成功惹怒了我，我决定，再也不收你当我的狗了，哪怕你的天赋再优秀，我也不要，不听话的狗，没有资格……哇！”

    冰炎的话还没说话，胸口便被一道气劲拍中，直接倒退了十数步，这才稳住了身形，一口鲜血喷出，将他所站在地面染红。

    “林天佑，你、你敢动手打我？”

    冰炎望着地面上自己喷出来的鲜血，不可思议的开口。

    “打你又如何？你应该庆幸身上穿了极品宝衣，若是不然，此刻你早已经被我一掌拍成肉泥了！”

    林天佑脸上闪过一抹寒意。

    竟敢出言辱骂捉鬼龙王是条狗，这成功触怒了林天佑，所以没有丝毫犹豫，便一掌轰了出去。

    只是林天佑没有想到，这个叫冰炎的家伙身上居然还穿着、能够防御八阶天尊全力一击的极品宝衣，减弱了他的掌力，才让冰炎捡回一条狗命。

    “林天佑，你找死，从小到大，没有任何人敢让我受伤，你不但让我受伤，还让我吐血，我会让你知道，你的所作所为将要所付的代价是什么！”

    暴声狂吼，冰炎举起了他的英灵戒指，蓝色光芒绽放，片刻间，一名高壮男子现出身形。

    这名男子红脸黄须，手中拿着一对似棍非棍、造型极为奇异的武器，身上穿盔戴甲，样子跟个巨人一般，极为雄壮。

    “伍天锡，跟我一起杀了那个少年，然后把天书残卷夺走！”

    冰炎大声对那巨汉命令道。

    英灵大战的规定，抢天书必须有英灵在场，且英灵也必须出战，这样天书残卷才能被夺取。

    否则，违反规定，天书残卷将失去作用。

    因为受了林天佑的一掌，冰炎火冒三丈，他不再跟林天佑，决定杀之后快！

    他有四名英灵，但觉得林天佑还没有资格让他把所有的英灵都叫出来。

    一个隋唐英雄之中排名第六的伍天锡出场，就足够了。

    “伍天锡？我有印象，你不是那个被李元霸一锤子秒杀的倒霉鬼吗？”

    林天佑嗤笑一声，说道。

    他小时候经常听师父修罗天尊讲隋唐英雄传的故事，所以印象颇深。

    “放肆！”

    伍天锡被说中生前的糗事，恼羞成怒，喝道：“那是因为我没有准备好，才被他一锤砸死，要是我有所准备，没有两锤子，怎么可能杀的掉我？”

    此言一出，别说林天佑了，就连他的主人冰炎都觉得丢脸。

    一锤子秒杀和两锤子秒杀有什么区别？

    “我成为英灵，就是想借天书报生前的丧命之仇，我要灭了李元霸的魂！”

    伍天锡将手中的棍状武器挥舞，大声叫道。

    “有意思，被李元霸秒杀的垃圾都能成为中阶真神真魔英灵，那李元霸本人岂不是达到了超真神真魔英灵了？本少有机会一定要收了李元霸，他有资格当捉鬼龙王的英灵！”

    林天佑内心升起一团期待。

    随后，他打了个响指，淡淡的道：“张飞，出来陪他玩玩吧。”

    对方一个被人秒杀的垃圾英灵，林天佑才不屑让自己的高阶英灵出场战斗，让实力最弱的张飞和他玩玩就可以了。

    “遵命！”

    粗粗的声音回应，张飞举着丈八蛇矛，从英灵空间现出身形。

    进入章评{0}?</aclass=“read-chapter-forum-link“href=“></divclass=“read-chapter-forum“>

