    “司令官阁下，汉人和蒙古人都跑了，现在只有帝国的勇士在抵抗。”

    步兵联队长尾池的神色中闪过一丝悲伤，

    “桑原君已经为天皇陛下玉碎了，现在能战的勇士只有400，如果援军再不到，我们连警备司令部都守不住了。”

    水川伊夫呆愣地坐在椅子上，尾池的话没有引起他的任何反应。

    固阳和包头距五原都十分遥远，援军一时半会儿肯定是不会到的。

    唯一能为五原提供支援的航空飞行队还炸错了目标，水川伊夫心如死灰，他心中已经在为剖腹谢罪做准备了。

    尾池联队长见状心下悲凉，正当他准备劝说中将阁下三十六计走为上策之时，警备司令部外面却传来了蹩脚的日语劝降声。

    “水川中将，听闻阁下乃倭国皇亲，身体里流淌着比普通日本士兵更加高贵的血液。我部长官听闻此事后甚想与阁下会面。

    倭国乃中原之附属，自古以来只有受中原册封者才能名正言顺的掌国家之权。而今倭国国内宵小当政，大道不昌，公然对上邦伐以刀兵，实乃大逆不道之举也。

    我部长官立志除宵小、匡正义，救倭国民众于水火。

    阁下乃是皇亲，依依附于中原将会获得更大的利益，对家族亦无坏处。

    我部江长官承诺，如果阁下解除武装、走出工事，江长官将以待下使之礼待阁下，使阁下和阁下身边之人人身安全得到保障、尊严不受欺辱。

    阁下是皇亲，美好幸福的生活还在故国等着你。如若和普通士兵一样死在这异国他乡的冰雪之地，时实在可惜、可叹……”

    最后的几百个日本士兵侧着耳朵倾听外面大喇叭里的声音，他们越听神色越古怪，有人下意识地垂下脑袋，眼神黯然。

    这些士兵在日本国内就是最普通、最贫困的那一群人，他们本以为在战场上能够获取尊严和利益，却没想到身份的悬殊从倭国一直蔓延到了中原，在生命的最后阶段，他们再一次感受到了命运的不公。

    “八嘎！八嘎呀路！”水川伊夫感觉自己的人格和品格遭到了极大的侮辱，他像发狂的袋鼠一样挥舞着双拳，

    “炮兵！立立刻把那个胡言乱语的支！那人炸成渣渣，我不想再听到他的声音！”

    尾池亦出生于贫寒，他的心神被刚才的劝降话干扰到了，水川伊夫歇斯底里的吼叫让他从自哀自怜的情绪中回过神来。

    “中将阁下，炮兵中队已经全军覆没了。现在勇士们手中只有掷弹筒，但是不敢随意开火，外面中国人的火力太猛了。”

    “八嘎！借口，所有的掷弹筒开火，我要他死！死！”

    水川伊夫能力不咋滴，脾气倒是不小。

    尾池不敢再劝，咬咬牙让通信兵去传达命令。

    “嗵嗵嗵……”

    仅剩下的十几门掷弹筒同时向声音传来的方向发射榴弹。

    打完后日本士兵收起掷弹筒就开溜，根本不敢停留在原地。

    但是交战双方的火力根本不在一个层级上，掷弹筒兵跑得快，可四团和六团的炮击却是异常的密集，在连绵不绝的爆炸声中，鬼子的掷弹兵和他们的掷弹筒一起被炸成了一堆零件。

    侥幸存活下来的鬼子士兵抱着脑袋躲在掩体里，心灵再一次遭到了重击。

    “阁下请勿再做无谓的抵抗了，如若再发生此类事件，我方的大口径火炮将会将警备司令部夷为平地。

    以下使之礼待阁下已是极高的礼遇，阁下应识好歹……”

    劝降的还是同一个人，声音比之前更高了。

    “中将阁下，掷弹筒兵伤亡惨重，请阁下早做打算吧。”尾池联队长也没有杀身成仁的勇气，他想活。

    水川伊夫眼神呆滞，他知道自己身份敏感，战死或者被俘都会对天皇不利，可要让他丢下部队，临阵脱逃，他也是做不到的。

    外面中国人说日语的声音虽然磕磕绊绊，但要传达的意思却十分明显，水川伊夫和所有的日本士兵都能听懂。

    中国人不再说那些冠冕堂皇的大道理，而是像闲聊和扯八卦一样，开始说日本皇室的各种奇葩之事，他们甚至还敢拿天皇的身份开玩笑，胆子之大，闻所未闻。

    这些话全部传入了水川伊夫的耳朵里，他的眼神开始闪烁起来。

    “如果我战死在五原，江东肯定会在报纸上胡编乱造，天皇陛下的名声……唉……”

    水川伊夫给自己找了一个很好的理由，他他在心中唉声叹气了一会儿后才起脑袋对尾池说道：

    “给冈部直三郎中将和多田俊中将发诀别电报，我决定死守五原，为了天皇陛下和帝国的荣誉，宁死不屈！”

    尾池微微感到惊讶，他快速将中将阁下的话传给电报员。

    等他再次回到水川伊夫身边时，后者突然蹦出的话让他几乎惊讶失声。

    “尾池君，司令部有一条小道可以直接通到外面，你留下来继续抵抗，我去接应援兵，拜托了！”

