    李医生说：“我的这位病人家境极为的富裕……”

    话说了半截，李医生就不再说下去，但是霍宴很轻易的就明白了李医生的意思。

    那个熊猫血的病人，恐怕是用了些什么手段，才让路乔同意的吧。

    最能想象出来的，就是重金买命。

    霍宴的呼吸一窒，这么说来，路乔根本就不适合给温然捐肾。

    已经少了一颗肾了，如果再摘一颗，那这人，还能活吗……

    一想到路乔很可能会死，霍宴忽然就心生慌乱。

    “这话我不知道说出来合不合适，但是我觉得，您有必要知道这个情况，毕竟，这人命关天啊。”

    李医生说：“霍总，您看是不是再考虑考虑，找其他的肾源，毕竟路小姐这身体，实在是受不了再一次的手术了……这搞不好真的要出人命的……”

    霍宴的心脏狠狠一收缩，却是没有拒绝，而是动动唇，声音艰涩问：“路乔她七年前为什么要这么做……”

    他实在是说不出那个词来，只能这么模模糊糊的说。

    “我不太清楚，这是病人的隐私，我没有主动去打听过，路小姐自己也从来不说，只不过……”

    李医生说：“七年前，路小姐的家里出了点事情，路氏集团那次的危机想必霍总应该是比我知道的更清楚，所以，我估计，路小姐那次应该和家里的情况脱不了干系吧……”

    霍宴一噎，虽说和路乔在一个圈子里，但是他并不比李医生知道的多，甚至是说，他还没有李医生知道的多。

    当年路乔出轨……不，现在看来应该是疑似出轨，对他的打击很大，他一气之下，远走国外，一直到三年前，家里太上皇想隐退了，他必须要接手家里的生意了，才被迫回了国。

    所以说，从始至终，他根本就没有仔细去了解过路氏当年出了什么事情，除了知道路氏遇到过一次危机，自路乔出任总裁之后力挽狂澜之外，他什么也不知道。

    一直到今天，他才知道，原来那时候路氏的情况已经严重到了如此地步。

    看来，路迟说的话也有真的，并没有夸大其词的成分，路氏是真的亏了三个亿。

    当年，路氏已是风雨飘摇，濒临破产。

    而在那种时候，路乔怎么可能会有心思做那种事情……

    霍宴的心一沉。

    第一次对当年自己的判断，产生了怀疑。

    是不是当年他的眼睛骗了他？

    路迟的话已经证实了一句，那其他的话是不是也有可能是真的……

    霍宴不敢再深想下去。

    即便路迟说的有一半是真的又怎么样，这也并不代表他句句是真吧。

    他总不能为了一个外人的几句话，就去恶意怀疑自己的亲妈吧。

    亲疏不分，他还没混蛋到那种地步。

    “我知道了，你尽管去照顾小然，把她的身体尽快调整好，我会另外去找其他的肾源。”

    李医生松了口气，面上露出些许的喜意，“好的，这样无疑是最好的，您放心吧霍总，我一定会竭尽全力让温小姐好起来的。”

