    

    秦风有了一个新的猜测，回到更衣室换换好衣服，秦风离开解剖室，前往病房，直接找到了捐献者的母亲。

    “打扰了，我冒昧的想问一下，你女儿有没有先天性的疾病，或者说家族里面有没有遗传病？”秦风问道。

    捐献者母亲看到秦风再次找来，有些诧异，但是一听又是问自己女儿身体的事情，她就气不打一处来。

    “您别急，我可能找到您女儿的死因了。”秦风道。

    “你动我女儿的身体了？没有经过我的允许，你擅做主张动了我女儿的身体？”捐献者母亲如同母狮子一般咆哮道。

    秦风连忙解释道：“您可能误会了，我并没有接触您女儿的身体，而是我从受捐者的身上发现了一些东西，他身上的死因如果能够在您女儿的尸身上验证，那么基本上就可以确认了。”

    捐献者母亲陷入了沉默，其实从一开始，她就是不同意自己女儿捐献器官的，在我国人命的心中，人应该完整的离开这个世界。

    但是，她又不想让自己的女儿被冤枉，现在秦风提出的条件也是能够为自己女儿正名的。

    “呼，这是最后一次，后面不管发生什么，我都不会再允许你们碰她的身体。”捐献者母亲道。

    秦风点了点头，然后由捐献者母亲签署了一份协议后，秦风直接前往了太平间，顺手带上了李娜。

    去太平间，李娜还是有些抗拒的，但是秦风都点名要自己了，只能硬着头皮去了。

    秦风并没有解剖捐献者的尸身，而是进行了一个简单的尸检，再结合李娜手中的数据。

    发现捐献者体内缺少一种酶，鸟氨酸氨甲酰基转移酶的缺陷，学术上又名OTC。

    这是尿素循环酶缺陷中最常见的一种疾病，也是一种遗传病。

    氨气有毒，这句话可不是说说而已，人体内的氨也是同样有毒的，需要经过肝脏的转换，将其转化成无毒的尿素。

    而捐献者缺少的那个酶，正好是尿素循环中的第二个酶，需要在这个酶的帮助下，将鸟氨酸转化成瓜氨酸。

    如果缺少OTC的话，就会引起先天性的代谢疾病，结果就是安甲酰基的代谢受到抑制，从而乳清酸大量增加，产生毒性。

    OTC缺少的症状很多跟高氨血症吻合，也就是说高氨血症也是OTC疾病的一种表现形式，极其容易被诊断为急性肝功能衰竭。

    秦风深吸一口气，然后叹出。

    这个疾病，最可悲的是先天性的疾病，同时是可以治愈的，治疗其实不算太复杂，修正失调和确保营养需求，就可以缓慢的恢复，不要过多的摄入蛋白质就行。

    但是两个死去的病人，生前应该都摄入了大量的蛋白质，蛋白质已经成为我们所有人饭桌上的必需品，如果不是有要求，是根本无法规避的。

    秦风有了结果后，去问了患者的家属，患者家属确实在手术结束后，按照他们那边的习俗，煮了几个红鸡蛋，想着图个吉利，就造成了这样的悲剧。

    所以，在医院里面，家属和患者都要注意，术后不要随便吃东西，一定要问医生，能吃什么。

    有营养液，除了口舌之欲无法满足外，身体机能还是能保证的。

    秦风将结果告诉了两边的家属，家属听到后，纷纷痛哭流涕。

    至于那个肺移植患者，则没有大碍了。

    因为OTC主要影响是肝脏，肺部受到的牵连几乎可以忽略不计。

    李娜满眼崇拜的看着秦风，只能跟着秦风做过才知道，秦风有多么的牛。

    不过这次事件，虽然敲响了警钟，但是对于器官捐献来说，依旧无法改变行业规则。

    毕竟，有人捐献就已经很难了。

    他们也是检查过的，主要是OTC这玩意很难检查出来，加上一个年轻患者的器官捐献，这在器官捐献中绝对是大熊猫级别的。

    秦风只能叹气，根本无法去改变什么，改变了，反而是害了很多人。

    要知道，每年等着器官移植的患者至少十几万，但是能够顺利移植的，恐怕一千人都不到。

    晚上的时候，秦风突然接到了来自儿科医生电话。

    这让秦风有点懵，自己好像还没做过儿科手术吧？

    接通电话。

    “秦医生，我这里有一个病例需要你过来会诊一下。”儿科医生道。

    “什么病人？”秦风问道。

    “一个4岁的男孩，有长期流鼻血的症状，一周前开了药，但是今天又再次出现流鼻血的情况，同时手臂上还出现了过敏的症状，起了不少的皮疹。”儿科医生道，“今天就诊查体的时候，患者还有咳嗽的症状，观察口腔后有后鼻滴涕症，体温39度，怕高烧。”

    “而且患者母亲说吃午饭的时候，小孩有过躁动迹象，应该是午饭期间就有不舒服的情况，我的判断是过敏反应，抽血化验结果是尿素氮、肌酸酐、白细胞数量都升高，并且有脱水症状。”

    “结合白细胞数量升高，鼻后滴涕、持续性发烧，我判断可能是细菌性鼻窦炎，不过患者父母拒绝使用抗生素，目前我只给了生理盐水。”

    听着儿科医生说完，秦风皱起了眉头。

    很明显，现在这个孩子的病症还没有诊断出来，孩子父母还抗拒使用抗生素。

    “做了内窥镜吗？”秦风问道。

    “没有，患者父母很抗拒侵入性检查，对于他们的孩子健康很在意。”儿科医生道。

    秦风只能暗骂一句，最怕的就是遇到这种家属，自以为对于自己孩子的健康着想，其实只会将自己孩子的病症越拖越严重。

    说句不好听的，你的专业性能够有医生强吗？

    秦风让张瑶和岳梦下班，自己则前往儿科。

    儿科医生给患者父母介绍了秦风，“这位是我们急救中心的主治医生秦风，我邀请他过来参与会诊。”

    患者父母看了一眼秦风，两个人看上去都像是高知。

    “我不管你叫什么医生来，只要能给我家宝宝看好病就行。”患者父亲沉声道。

