    第723章 成婚（三）

    正如陆云霄所说的那样，萧炎是萧炎，萧战是萧战，萧家是萧家，不可混为一谈。

    如今的萧家，搭上了云门的关系，这一只粗大腿，萧家自然不可能放过的。

    这么一来，萧家内和云门有过节的萧战一支，自然便要撤去。

    这是萧家的内部斗争！

    很明显，跟随云门，萧家能快速发展壮大，这也符合萧家绝大多数人的利益。

    那么，被打压下去的是谁，就不言而喻了。

    结果就是，萧战一支被打落，而原本的大长老因为有着萧玉这个孙女，爬上了族长的位置。

    对于这个结果，陆云霄自然是不在意的。

    他说的是照顾萧家，萧家到底是谁掌权，对他来说，并不重要。

    虽然萧战也是被灵魂契石控制的人之一，勉强算是他的棋子之一。

    但就萧战那点实力，他根本没放在心上，这颗棋子，废了就废了，他根本不在意的。

    萧家的人比起蛇人族，那就差的太多了。

    他们的行为总而言之可以用一个字来形容。

    那就是——舔！

    从陆云霄舔到云韵再舔到海波东，云门位高权重之人，萧家基本上舔了个遍。

    这种绝世舔功，陆云霄也是第一次见到。

    拍马屁他见得多了，但拍到连他都看不下去的，萧家还真是第一个。

    看来，他们是真的想死死的抱住云门这根粗大腿啊。

    看着萧家的人进去，海波东抽了抽嘴角，表情中略带三分无语，“这群人，真的是，那吹嘘的话语，听得老夫一阵鸡皮疙瘩。”

    “萧家除了萧战一脉，其余的人，似乎都没什么骨头，软趴趴的。”

    云山不屑地说道。

    “哦？那你有骨头？你很顶天立地咯？”

    陆云霄瞥了云山一眼，眼神一片淡漠。

    云山顿时身形一滞，面色讪讪，“门主，以前的事情，就不要提了吧。”

    他也不是什么真的很有骨气的人，这一点，他自己也很清楚。

    “哼，你该庆幸你有一个好徒弟。”

    陆云霄哼了哼，没有继续说什么。

    留下云山，完全是看在云韵的面子上，若是没有云韵，云山早就死了多少年了。

    云山闭住嘴巴，不敢再多说话。

    他也清楚，陆云霄并不待见他，之所以能位尊长老，在云门占据一席之地，完全就是因为他的弟子是陆云霄的正妻。

    昔日培养了这个徒弟，还真起了大作用了呢。

    好在他还有韵儿这个徒弟啊。

    就正如陆云霄说的那样，他的心里，确实在庆幸。

    “说起来，萧家这样子，还真不奇怪，这就是小人物的悲哀啊。”

    加刑天叹了口气，将话题又兜了回来。

    斗气大陆，实力为尊，小人物想要生存，何等之难啊。

    海波东看不起萧家，但他反而觉得萧家的举动，对极了。

    只要是能够更好的发展家族，一点颜面而已，重要吗？

    根本不重要，丢了就丢了，没什么了不起的。

    他自己不也将两个最疼爱的孙女派到陆云霄身边当侍女吗？

    所以对于萧家的举动，他是颇为理解的。

    对于加刑天的话，陆云霄不置可否。

    他不会看不起萧家，但也不会推崇。

    他的骄傲，便注定了，他不可能欣赏萧家这种行为。

    若是真的靠低头乞怜拍马屁，来变强的话，现在的他就不会在这里了，而应该在古界。

    只要他顺从古族，听从摆布，凭借古族的底蕴，他完全可以飞速成长。

    但是他没有！

    因为他有自己的骨气，他绝不会让自己成为别人肆意摆弄的棋子和傀儡。

    他宁愿死，也绝不会这样做。

    目光淡淡，陆云霄看向了外面。

    清风徐徐，云海翻腾，骄阳散发着璀璨的光辉。

    陆云霄将额间地一缕长发拨向鬓角，目光幽幽，眼神清朗。

    “怎么还没来。”

    海波东捋了捋自己的胡须，有些急躁。

    如今已经是辰时三刻了，旭日早就无比璀璨，但是那些人，依旧未曾抵达。

    “莫急，他们路远些嘛，再等等吧。”

    陆云霄随口说道，他的心情倒是一如既往的平淡无波。

    海波东的定力本来也是很不错的，根本不是这般急躁之人，但是今日他可是作为长辈参加婚礼的。

    到时候，陆云霄等人是要拜他的。

    急着要举行拜堂礼，海波东自然就无可避免的心急了些。

    “也是。”

    闻言，海波东点了点头，收敛起了内心的些许急躁。

    时间再度过去，约莫刚刚达到巳时一刻之时，山脚之下，隐隐传来阵阵啼鸣。

    感应力惊人的陆云霄第一时间便提起了精神。

    “来了！”

    话音落下，未过多久，一道道声音便陡然传了上来。

    “迦南学院苏千大长老、若琳导师到。”

    “迦南学院陆盟琥嘉到！”

    “迦南学院陆盟吴昊到！”

    “云宗萧玉到！”

    “云宗米特尔腾山长老到！”

    “迦南学院学员韩月到。”

    ……

    一道道声音传来，在广场上飘荡不休。

    果然，迦南学院这些人，都是一同到来了。

    让陆云霄没想到的是，米特尔腾山这老头，竟然也随了迦南学院的大部队。

    “老头子，迎客了！”

    陆云霄招呼一声，朝着广场口走去。

    这一班人，和之前不同，基本都是他的朋友，他得亲自出迎才好。

    海波东迈着缓慢的步伐，跟在身后。

    “哒、哒、哒！”

    一阵脚步声响起，云岚山的山道上，一群身影悄然浮现。

    为首之人，赫然便是苏千。

    “大长老，欢迎来到云门。”陆云霄露出一个爽朗的笑容，说道。

    “呵呵，云霄，祝你新婚快乐，早生贵子啊。”

    苏千笑呵呵的，迈步走进了广场。

    他的身后，吴昊琥嘉等人，也是齐齐上了广场。

    看着广场上的诸多精锐弟子，众人都是颇为震撼，这些弟子的实力，可是不差啊。

    云门的底蕴，便从这简单的一眼，就看出了些端倪。

    而苏千实力强大，感应自然更为精准，掠过那些弟子，苏千的目光停留在了陆云霄身后的海波东、云山等人身上。

    这一看，他震惊了，这些人，竟然齐刷刷的，全部都是斗宗强者。

    (本章完)

