    星宇娱乐。

    牧逸办公室。

    “真是难得啊，你大少爷亲自过来。”

    牧逸放下手中的文件，看着霍瑾寒，脸上多了几许戏谑。

    闻言，霍瑾寒没有说话。

    只是靠坐在沙发上，依旧是清隽又俊逸的模样，只是此刻，眼下的青影有些过分明显了。

    见霍瑾寒没说话，牧逸接着嘴欠道：“霍大爷，这可不是你平常工作的样子啊，怎么，一个小演员扰乱你心思了？”

    闻言，霍瑾寒点烟的手一顿。

    下一秒，啪嗒，点燃。

    狠狠吸了一口，烟雾缭绕下，清隽的脸让人看不出息怒。

    牧逸等不到男人说话，觉得稀奇，“怎么，刚刚是说真的？我擦……你那心里障碍好了？！”

    “不知道。”

    霍瑾寒蹙了蹙眉。

    顿了一下，后道：“依然还是会恶心，只是昨晚梦到唐宁……”

    他没有说完，牧逸却已经明白了他的意思。

    他不由得在心里感叹。

    啧，什么时候能看到霍瑾寒霍大少为了一个女人这么愁。

    他笑了笑，便收起了笑意，道：“瑾寒，其实我早就想说……当年的事已经过去那么就了，你总不能一直纠结那件事……以前也就算了，现在好不容易有个女孩子……”

    牧逸要说的话还没说完。

    就被霍瑾寒打断了。

    他蹙了蹙眉，“再说吧。”

    说罢，烦躁的起身拿过西服，向着外面走了出去。

    ……

    唐宁早上起来。

    唐宁趿着拖鞋才一下楼，就碰到了周叔。

    周叔告诉她，以后不用再穿那些衣服了。

    听此，唐宁有些讶异。

    依稀记得，霍瑾寒早上好像去过她的房间……

    他就是想去说这个事吗？

    唐宁耸了耸肩，倒是没有放在心上。

    吃过早餐之后，就直接去了公司。

    然而，才一到公司没多久，等电梯的时候，转头，就看到了霍瑾寒……

    “看不见我，看不见我……”

    唐宁蹙了蹙眉，条件反射的就往后缩了缩。

    躲在了一同等候的另外两个女孩子身后。

    只见那两个女孩子看到霍瑾寒后，眼睛都直了。

    “天啊……是霍先生……”

    唐宁在心里轻嗤了下，大尾巴狼一个，有什么好的……

    然而，这么腹诽完，就见原本已经大步走过的男人脚步一顿，他转过头，视线准确的落在她的身上。

    “唐宁。”

    “……”

    霍瑾寒走出电梯，一眼就看到了缩在人群后面的小女人，微微扬了扬眉。

    看到她僵在原地，唇角无意识勾起了几分。

    就见唐宁顿时蹙紧了眉宇，这个坏人，在公司他就不能当做不认识吗！

    刚才谈论霍瑾寒的两个演员，已经呆愣在原地。

    皆是有些讶异的看向她。

    唐宁不得不收起眼底的怒气，换上一副乖巧的模样问道：“霍总好，霍总有什么事吗……”

    “你说呢？”

    霍瑾寒看到小女人一脸的假笑，不自觉的扬眉。

    “霍总，咱们旁边去说吧……”

    唐宁说着，和男人走到了一边，幽怨道：“你找我做什么……”

    “没事不能叫你？”

    “能，当然能！可这里这么多人呢……对了，你早上是不是找我了？”

    闻言，霍瑾寒看着她的目光，顿时幽深了几分。

    “嗯。”

    “什么事？”

    闻言，霍瑾寒盯着她没有说话，半晌，才随便道：“没什么，梦见你喝多了，抱着我不松手。”

    “……”

    胡说八道！

    她喝醉了，一向酒品很好的好吧！

    “所以，我认真考虑了一下，以后，你禁酒。”

    霍瑾寒看着她，笑着说道，说罢，便也不管女人凝固了的表情，心情不错的转身离开了。

    唐宁看着男人离开的背影，脸上满是不敢置信。

    这个烂人！

    竟然因为他做过的一个梦，给她禁酒？！

    闻言，唐宁顿时不敢置信的看着她：“我？禁酒？就因为你做了个梦？”

    我擦！什么人的这是，独裁，专制，没人性！

    “噗嗤。”

    旁边跟着一起下来的牧逸见到这一幕，实在没忍住笑出声，他原本想要上前和唐宁说些什么的时候。

    感觉到霍瑾寒看过来的目光，顿时止住了这个想法。

    ……

    眼看着男人离开，唐宁只能对着霍瑾寒的离开的背影做了个鬼脸便转回了头去。

    却在才一转头，就对上了两道灼灼的目光。

    “你们……有事？”

    “唐宁，你认识霍先生啊？”其中一个演员眼神羡慕的看着唐宁。

    闻言，唐宁嘴角一抽，随即睁眼说瞎话道：“不认识。”

    “不可能吧，刚刚霍先生特意喊了你啊……”

    “呵呵，你们听错了……”唐宁干笑的说着。

    闻言，两人了然。

    也是，霍先生那样高高在上的人，一向都是不怎么和女人靠近的，何况唐宁只是个小演员。

    和宋家那位千金根本没的比嘛……

    唐宁也不管他们怎么想，找了个借口之后，忙不迭的跑开了。

    ……

    唐宁摆脱了两个人，上楼找林哥。

    林哥已经知道了楼下的事情，唐宁一上楼就忙不迭问她：“你和霍先生到底什么关系，你们很熟？。”

    唐宁抿抿嘴，半晌，她说道：“是……也不是。”

    林哥没懂：“这是什么意思？”

    见唐宁没说话，林哥道：“算了，先不提这个，上次那个广告……你抢了安可的，可算是彻底把人得罪了，今后小心一点……”

    林哥话里带话的说着。

    唐宁不明白是什么意思。

