    第497章 巫妖大战落幕

    “自今日起，妖掌天，巫掌地。”

    鸿均道祖虚空踏立，俯视着下方的十二祖巫，面无表情的威喝道，“巫妖两族十个会元，不得再战！”

    那话语，带着无上威压，煌煌天威，让洪荒众生面露敬畏，不得违抗。

    祖巫虽然心中愤恨，但此时，也是摄于鸿钧之威，并未再做出反抗举动。

    反而是那帝俊等妖族大能，各个面露喜意，朝鸿钧道祖微微鞠躬道谢。

    在他们看来，鸿钧道祖就是站在他们妖族这边的，否则，也不会关键时刻帮助妖族，还立下十元会不得再战之约，明显是想让他们妖族休养生息，重整旗鼓。

    这让帝俊有了天命在我的感觉。

    不只是帝俊这般想，那些妖族大能也是如此，就连巫族都是如此想的。

    他们都不知道鸿钧真正的谋划，也因此，他们都是鸿钧可利用的棋子。

    所以，面对帝俊这些人，鸿钧完全没放在眼里，化作一溜青烟，消散在天地间。

    但在其内心，却是藏着其他心事。

    “到底是谁，坏我大事，必须要尽快找出这个异数才行...”

    显然，凌峰弄出的动静，才是让鸿钧最在意的。

    因为他，对于鸿钧来讲，是神秘的存在，归属跟女娲一样，是异数！

    “大兄，咱们也走吧。”

    东皇太一来到了帝俊面前，后者点了点头，深深的看了一眼十二祖巫后，便在太一的搀扶下，离开了这方战场。

    “大兴，就这么放过妖族那些混蛋吗？”

    共工恶狠狠的瞪着帝俊太一等大妖，一脸的不甘。其余祖巫也是咬牙切齿，很是不甘心。

    帝江也是紧握着拳头，面露狰狞，但最终，还是幽幽长叹，神情有些低沉道。“我又何尝甘心，但有鸿钧在，我们根本就灭不了妖族。”

    “没错，大兄说的很对。各位哥哥，小妹知道你们心中不忿，但有鸿钧在，我么无法覆灭妖族。若是执意出手，鸿钧说不得会再次出手，将我巫族彻底覆灭。”

    后土赞同帝江的做法，对其他祖巫劝说道。

    祖巫都不知道鸿钧的算计，不知道他不敢...准确的说，是不能将巫族毁灭。否则，他将会彻底扭转天道大势，这是鸿钧所不能接收的。

    但祖巫都不知道这点，所以，他们对鸿钧是忌惮的。

    当然，就算祖巫知道了，他们也不敢再公然挑衅鸿钧。毕竟，鸿钧就算不能覆灭巫族，也能够让巫族吃不了兜着走，只要不覆灭，天道大势就不会改变。

    “这……”

    祖巫们听到后土劝告，倒是沉默了下来。就连火爆的祝融和共工，也暂时压抑了心中怒火。

    却在这时，一道清朗的声音在十二祖巫脑海响起——

    “我愚蠢的哥哥姐姐们呐，想要报仇吗，那就回到盘古殿吧。”

    这道声音瞬间让那一脸不甘的十二祖巫齐齐愣住了。

    “这声音...”

    “是十三弟？！”

    “我没听错吧？”

    “这臭小子，终于是肯出现了。”

    “走，回去。”

    “我一定要好好教训这混蛋。”

    ....

    十二祖巫在惊诧过后，却是齐齐露出了喜色，暗自传声交谈后，便率领巫族重回盘古殿。

    此刻，在那大殿之上，凌峰正坐在专属他的位置上，品着仙酿。

    身为巫族十三祖巫，他是能自由进出盘古殿的。只是，十二祖巫回到盘古殿，看见这是优哉游哉的喝着仙酿，顿时气不打一处来。

    尤其是脾气火爆的玄冥，更是撸起臂膀，就朝凌峰干去，口中还叫喝道，“你个混蛋，我们在外面打生打死，你却在这偷闲。”

    “嘭！”

    恐怖的拳锋，直接将凌峰所在灵木座椅给砸成了粉碎，但凌峰却早已消失。

    再次出现，已然距离玄冥百米处。

    “我说玄冥，你这脾气咋还跟以前一样，也太暴躁了。”

    凌峰有些无奈的对那身穿玄冰铠甲的玄冥吐糟道。但他不说还好，一说，玄冥再次爆火，又对他发动了拳击。

    当然，玄冥明显放水，所以，一再被凌峰逃走。

    “好了，玄冥，别闹了。”

    这时，帝江还是出口阻止了玄冥。后土也是随之开口，“是啊，姐姐，他才回来，你这样，他又跑了。”

    “他敢！”

    玄冥怒瞪着凌峰，但却是没有再对他出手。

    “你小子，这么多年到底跑哪去了，害得我们好一通找啊，可就是找不到你。”

    祝融上前，来了个爷们打招呼，锤了一下凌峰的胸膛。

    “是啊，你小子不给哥哥一个交代，你今天出不了盘古殿。”

    共工摆出一副兴师问罪的样子，其他祖巫也是如此。

    见状，凌峰却是讪讪一笑，毕竟当初祖巫待他如家人般，但自己不告而别，确实是他不对。

    只是，他又不能将事实讲出来，便敷衍道，“当初不告而别，我是真有难言之隐，但我现在不能跟你们说，等以后时机成熟了，我再告诉你们，可以？”

    凌峰摆出一副为难的样子，帝江等祖巫见状，面面相觑，最终，还是没有为难凌峰。

    “既然你有难言之隐，兄长也不会逼迫你，”

    帝江上前，拍着凌峰的肩膀，一副大哥的模样。

    然而，就在凌峰以为这件事要过去的时候，玄冥突然喊道。“慢着！”

    她盯着凌峰，逐步上前，“你说你不告而别有难言之隐，做姐姐的可以不追究，但你刚才居然敢说我和哥哥们愚蠢，这事不给我们一个交代，哼哼...”

    玄冥右手握着左手，然后左手握着右手，一副要施展铁拳的样子，让凌峰面容一变。

    尤其是在玄冥这话落定后，原本一脸温和的帝江和其他准备过来打招呼的祖巫，瞬间亲情变质，面容不善起来。

    一下子，凌峰只感觉一股寒气直窜脑门。

    祖巫每一个都是准圣巅峰强者，他们所带来的威压，可不输给一个圣人了。现在，他们各个都针对自己，凌峰不害怕才怪。

    不过，他也知道，祖巫是不会真的对自己做什么的，最多就是被揍一顿。但凌峰可不想吃苦头。

    好在，他早就准备好一切。

    凌峰面容一肃，直视着十二祖巫，沉声道，“接下来的事情，关乎巫族生死，我希望各位哥哥姐姐能够屏蔽天机...”

    (本章完)

