    管家就像是被人操控的机器，忽的就停了下来。她看得出来此时的顾余生，怒到了极致，她有些不放心秦芷爱，站在楼梯上挣扎了一会儿，大着胆子又开口，企图劝劝顾余生：“顾……”

    “滚！”

    顾余生简单地一个字，听得管家全身都炸了起来，转身逃似得冲下了楼。

    随着管家的屋门重重的关上，站在门口的顾余生，忽然迈开了步伐，直直的冲着秦芷爱走去。

    他的步伐走的很慢，踩在厚重的地毯上，没有发出半点声响。

    平日里的顾余生，就给人一种畏惧的感觉，此时的他，恐惧的让人潜意识的想逃。

    秦芷爱看的心惊胆战，一边用力的抓紧怀中的换洗内衣，一边抖着双腿往后慢慢的挪去。

    她动的速度，远比不上他，她只能眼睁睁的看着他，一步一步，走向她，站定在她面前。

    他的靠近，让她变得愈发惊恐，她不敢对视他，只能垂着脑袋，眼神胡乱的飘散着。

    她比他矮很多，他低着头，盯着她的头顶看了一会儿，忽然毫无征兆的伸出手，揪了她后脑勺的头发，往下一拉，将她的小脸扯得仰了起来。

    忽如其来的疼痛，让秦芷爱没忍住，脱口而出喊了句：“余生……”

    简单地两个字，却惹得顾余生瞳孔不断地在收缩，抓着她头发的力道，忽然加大：“你喊我什么？”

    秦芷爱疼的面色泛了白，她动了动唇，艰难的改口：“顾……顾先生……”

    顾余生的眼底，划过了一抹冷笑，他没再跟她继续纠缠这个问题，直接俯身，吻住了她的唇。

    其实不是吻，确切的说，应该是咬。

    他压根不理会她的感受，带着报复的撬开她紧闭的双唇，他使出的力气很大，不过两三下，就将她舌头咬出了血，血腥味迅速在两人唇齿之间蔓延开来。

    秦芷爱吃疼，舌头下意识的想要躲开他，可是她越躲，他的力道就越霸道，两个人嘴里的血腥味就越重。

    到了后来，秦芷爱都有些泛起了恶心，尽管她的力道抵不过顾余生的力道，却还是死命的挣扎了起来。

    顾余生根本没理会她的挣扎，逮住她的舌头，狠狠地又咬了一口，直到感觉到身前的秦芷爱疼的身体发僵，他才放过她肿胀的嘴唇，凑向了她的耳边，他嘴里的话，语气旖旎，音量微浅，像是在说着情话，可是他的话语把他吐出的温热气息都冻得寒意十足：“你当我说过的话是放屁？”

    “我是不是告诉过你，我和你之间的事，最好别让爷爷知道？”

    他眯了眯眼睛，又开口：“还是，你独守空房的寂寞，爷爷一回来，你就迫不及待的想要故伎重演的用爷爷逼我回来睡你？”

    -

    又跟大家见面了~老朋友你们还在吗？

    发新书，当然有活动，盖楼活动，送精美周边~详情请见书评区的置顶帖哦~老规矩，留言、投票、收藏，评分，缺一不可~

