
　　正如诺顿将军所言，从暗面转到明面，好处是有不少，但同样的，在明面上，行事就会有颇多掣肘，这是难以避免的事情。

　　“哼。”

　　那名领头的老外冷笑了一声，又看了一眼周围的观众，对着身后的几人使了个眼色，没有和极魄决拳场的管理人员多废话，收起了横幅，以强健的身体挤开了周围的工作人员，大摇大摆的走出了决拳场。

　　他们并不是傻子，在场这么多人，其中不少还是武道界出身，硬碰到底是不理智的选择，也不符合他们的利益。

　　他们很清楚底线在哪，现在，他们的目的已经达到了，就没必要在这里再耗下去。

　　一群观众死死的盯着这些人大摇大摆的走出了决拳场，先是一阵寂静，然后就爆发出了嘈杂的议论声。

　　“到底是怎么回事？为什么这个老外会说我们不敢应战？！”

　　“对啊？到底什么情况？这老外太嚣张了，真想把他那张臭脸踩在脚下！”

　　“欺人太甚！欺人太甚！东华病夫？！都这个年代了，他们居然还敢用这样的词汇！实在是太过可恶！”

　　“不能让他们这么嚣张下去！”

　　“······”

　　现场一阵群情激愤，议论声久久不停息，以至于决拳赛都无法正常开始。

　　“维持现场秩序，让决拳赛继续进行，我向门里汇报情况。”

　　那名决拳场管理人员见状皱了皱眉头，对身边的安保人员说道，随后自己快步走向了后台。

　　然而，这一晚，同样的事情并不是仅仅在极魄决拳场发生，南拳三都各个有名的决拳场，都发生了类似的事情，而不仅仅是南方武道界，北方论武大会分会会场，也出现了类似的情况。

　　第二天一早，更是有不少人从外网上看到了一些疯传的照片，是那些老外手中拿着横幅，站在决拳场门口不远处拍摄的照片，画面中的人物各不相同，但表情都带着一种难以言喻的嘲讽。

　　而在国内，因为高层推动武道界明面化，网络讨论成为了公众认知武道界的重要途径，而这些消息和照片通过网络，同样快速的转播了开来，在全网引起了巨大的反响。

　　“太嚣张了！什么年代居然还敢用这种带有歧视和侮辱性的词语！”

　　“我在相关部门工作，听说这些人已经因为扰乱社会治安，被强制驱逐出境了！”

　　“驱逐出境有什么用！！外边现在都传疯了！我们要让他们知道厉害，不然他们永远也不会知道什么叫做尊重！”

　　“武道界呢？之前闹得沸沸扬扬，现在怎么没有回应了？别人都欺负上门了，怎么还无动于衷？难道真的只是窝里横？”

　　“希望不是，否则就太让人失望了！”

　　“······”

　　网络上有声讨，有质疑，有失望，民众的情绪似乎一下就被带动了起来。

　　不得不说，星空国在挑起争端方面有着十分出色的能力，总是能够轻易的找到关键点所在。

　　只是小小的一些举措，就掀起了如此巨大的波澜，东华武道界刚刚浮出水面，如果这件事解决不好，那将会遭到巨大的打击。

　　七魄门，云梦山庄。

　　嘭！！

　　浏览着网络上的消息，七魄门大师兄纪云洲脸色阴沉，身后仿佛有无数阴影在扩散。

　　他一个巴掌下去，整张实木办公桌居然就直接化为了粉末，周围的七魄门弟子都有些瑟瑟发抖。

　　“东华病夫？这个词多少年没有出现了，我辈武者，与天地争雄，势要挑战极限，超越生死，岂能被扣上这样的名头？这件事的来由究竟是怎么样的？他们要战，我们战了便是，有何顾虑？”

　　纪云洲眯着眼睛问道。

　　“云州，这件事恐怕没有那么简单，我已经打听清楚了，最初是星空国的外交官随口提出的的请求，但因为涉及武道界变动，被上面婉言拒绝了，没想到他们立刻整出了这么一出。”

　　“他们的目的，是不想让东华武道界的变动如此顺利，甚至更进一步，想要借着这个机会，将我们东华的武道家生生镇压下去，将东华武运生生截断！”

　　一个中年男人皱着眉头说道。

　　“再这么下去，不用对方动手，东华的武运也要断了！上面是什么态度？”

　　纪云洲眯着眼睛说道。

　　“暂时还不清楚，不过对方选在这个节点，是因为那位新晋圣觉周元觉在前段时间的未知突袭之中受了重伤，东华武道界年轻一辈没有了扛鼎之人，对方才敢如此肆无忌惮。”

　　中年人说道。

　　“周元觉。”

　　听到这个名字，纪云洲沉默了下来，他看过网上流传的视频，就算高傲如他，也不得不承认那股力量的恐怖，难以抗衡。

　　“东华武道界，不仅仅只有周元觉一人！”

　　“替我发一个声明，如果高层不做决定，那我便以个人名义，远赴星空国，会一会他们，即使死在路上，也无憾了！”

　　纪云洲淡淡的说道。

　　“呵，你这个声明倒是发得有点晚了，圣心门、天心门、九龙门等好几个南八门传承人，都已经在今早发出了类似的声明。”

　　中年人嘴角露出了一丝笑意说道。

　　纪云洲闻言，脸上微微一愣，随后哈哈大笑起来：

　　“我辈之人，顶天立地，脊梁岂可弯曲？”

　　······

　　······

　　紫霄山，山顶院落。

　　“星空国来者不善，如果我们不应战，就算立刻禁制相关信息在网上传播，也已经来不及了，武道界明面化的计划会被延误，国民对武道界的误解也会加深，同时武道界对上层的误会也会加深，南北武道大会的那些小家伙们，今早大部分居然都发出了声明。”

　　“但如果应战，如今群情激愤，胜了还好，若是败了，这股高涨的情绪就会被生生扼制，武道界将会一蹶不振，没有一两年的光景，恐怕恢复不了元气。”

　　“而我们的情报线传回了消息，星空国近期似乎完成了对共生体的进一步改进，其中技术与不死药有很大的关联，恐怕是昆仑泄露出去的，这批特殊战士，他们的能力到底长进到了哪一步，谁也不清楚，毕竟星空国是目前世界上，拘禁将级天魔最多的国家。”

　　“恰恰这个时候，周元觉重伤未醒，如果应战，胜算难以预料，唐老，这件事你怎么看？上层希望知道你的看法。”

　　青袍老者站在院落之前轻声说道。

　　周围一阵沉默，忽然，天空之中深黄色得磁场汇聚，周围的树木无风自动，整座紫霄山磁场剧烈起伏，凝聚成了只有感知敏锐之人才能发觉的一条庞大巨龙。

　　巨大的龙首悬在院落之上，龙目缓缓睁开，金色的光芒夺目。

　　这只巨龙的嘴巴微微张开，吐出了一个字，剧烈震荡着周围的磁场，树木震动，尘土飞扬，青袍老者的胡须和发髻随风飘荡。

　　“战！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第两百二十章 应战免费阅读。https://xs.23sk.com 