    自残！

    刘承的选择把所有人都搞蒙了！

    牧子平、宗梦秋和剑痴都是意外的看了眼沈天。

    卧槽！

    刘承这么凶残！

    做出的选择都超乎了师父的预料。

    这还是师父首次的出现了看不懂的模样吧！

    牧子平四人是真的被惊到了。

    毕竟，以前的沈天不论是遇到何种事情，都是非常的平静。

    那怕遇到何种的问题，他都是能够很快的给出答案。

    但唯独这次见到刘承的自残行为。

    沈天竟然沉默了。

    师父无语了！

    刘承，真的是个异类啊！

    牧子平虽然是看到了沈天沉默的样子。

    但沈天在他们心里的形象并没有任何的影响。

    甚至，沈天的形象反而是在他们的心里变得更加的真切和亲近了。

    要知道，沈天以前的表现虽然热情平和。

    但偶尔展露出的智慧，还有那波澜不惊的模样。

    总是能够让牧子平等人感觉到：师父，他是高高在上的神。

    他的包容，来自他漠视一切的实力。

    毕竟，我的实力足够的强。

    跳梁小丑的把戏！

    我根本不看在眼里，你不论如何的跳。

    当我心烦的时候，一巴掌就能拍死你。

    这也是牧子平认为沈天允许三番两次挑衅的幽香还活着的原因。

    幽香，只是蝼蚁罢了！

    不至于跟着蝼蚁动气。

    而正是沈天在牧子平几人的心里的形象是有着神性加持。

    反而让他们觉得沈天有些疏远，并不如表现的那么亲近。

    凡人！

    如何能够和神亲近呢？

    但这刻沈天暴露出的凡人的沉默和无语。

    反而是让他身上的神性减弱了很多，变得更加的亲近和真实起来。

    沈天不知道牧子平他们心里的想法。

    他现在满心的都在疑惑：干嘛要自残呢？

    .......英杰会武场内！

    大部分修士和世俗人都被刘承的动作给惊的张大了嘴巴。

    他们是被惊的脑袋里嗡嗡的响。

    很那想象，这是个正常人做出的选择。

    图什么呢啊！

    自暴自弃就算了。

    你自残干神马！

    修士们的心里恶狠狠的吐槽着。

    他们也只能选择吐槽，来发泄心里的震惊。

    当然，要是他们知道圣师同样无法理解的话，他们的震惊情绪会瞬间扫荡一空。

    圣师都无法理解的行为！

    我们这群人怎么可能理解呢？

    只能说，刘承的思路完全异于常人。

    “你到底在等什么？”

    擂台上，刘承还在不断的激励着刘崇要勇敢的出手：“你的怂样子，难道我现在的状态，都能吓得你不敢出手？”

    他说着的时候，巨锤还在不断的落下。

    每每的锤击下来，他身上的血液如同鲜花般绽放。

    并且还不是小骨朵！

    宛若是红色的菊花般。

    看到人是触目惊心，心里都在颤抖着。

    我不怕？

    我是个人啊！

    我是个正常人！

    但凡是个正常人看到你的样子，谁不怕啊！

    刘崇承认自己是真的怕了。

    他还真的没有见过刘承这个样子。

    根本就无视自己身上严重的伤势，反而是不断的加深着。

    搞什么？

    你找死能不能换个地方？

    你T丶M死在擂台上算是怎么回事啊！

    要不是为了颜面，刘崇真的想要扭头跳下擂台。

    赶紧离得刘承这个疯子远远的。

    “刘崇！”

    刘承似乎很急迫，他高声的道：“还记得我对你的评价吗？”

    闻言，刘崇猛地怒视向刘承。

    那是很久之前的事情了。

    那时候他们两个还都不是虚影承接人。

    只是个天资不出众，修为低下的普通修士。

    要不是有着家族作为背景，他们可能就是过着宗梦秋之前的生活。

    那是的刘承跟着刘崇交手的次数不少。

    结局都是刘崇落败！

    刘承放下一句话：你永远不可能战胜我！

    这句话，就是刘崇心里的一根刺，深深的刺在他的心里。

    正是这句话，让刘崇对战胜刘承有着些执念。

    之前是刘承的自残，让他有些放下执念了。

    但这刻，刘承竟是嘲讽的提起来。

    刘崇的执念迅速的占据了他的大脑。

    霎时间，他也不敢刘承自残到底是不是疯了。

    他！

    要在擂台上。

    十几万人的目光下。

    正面的击败刘承。

    洗刷之前刘承带给他的耻辱。

    想到这里，刘崇的脸色又变得狰狞起来。

    “既然你想要寻死！”

    “那我就送你一程吧！”

    刺眼的光芒再现！

    一根根利箭般的白芒飞快的射去。

    咻...咻...咻...刘崇虽然恼怒，但他还保留着一丝的理智。

    话上虽然说要送刘承去死。

    但他还是没有这个勇气。

    要知道，他效忠的幽香都不敢让虚影承接人出现生死的危险。

    刘崇如何会有这个胆量呢？

    执念归执念！

    他对圣师的恐惧更要强过战胜刘承的执念。

    白芒爆射！

    一根根的洞穿本来就残破的刘承的身躯。

    这刻，刘承就像是急需要缝补的破旧的衣服，眼看着就有可能散架了。

    惨重的伤势！

    也是让刘承没有站立在擂台上的资本。

    他仰躺着的重重的摔倒，鲜血喷溅，血肉崩飞。

    “救人！”

    牧老三当即就打算动手。

    玉明老祖迟疑了片刻，道：“莫要着急！他还在动...”

    擂台上！

    刘承仅仅是摔倒了。

    他的虚影凝聚出来的巨锤，还在挥舞着。

    依旧是狠狠的砸向自己，让他的伤势越发的严重。

    所有人都可以看到，刘承每每挨一下巨锤的重击，他的眼白就翻了出来。

    显然巨锤锤击的力量。

    已经让刘承有了要昏厥的迹象。

    但，巨锤的锤击依旧是不停止。

    图什么呢？

    奇怪的行为！

    没人能够看的明白。

    而唯有刘承明白自己的选择。

    他的身上浴血，全都是自己的。

    这些血液遮掩着他身体的情况。

    所有人都只知道他用巨锤敲打自己，让自己的伤势变得严重起来。

    但是，谁都没有注意到。

    当巨锤敲打下来，他那伤口上残留着白芒的气息。

    竟是在逐渐的融入到他的血肉里面，瓦解着他的身躯。

    正是白芒不断的融入到他的体内，才会显得巨锤每次落下的时候，伤势都增加的非常严重。

    而能让刘承坚持不懈的锤击，也正是这些白芒不断的瓦解着自己的身躯。

    大师姐最终是肉身和着虚影融合！

    我要是直接不要自己的肉身？

    是不是可以更轻易的和虚影融合！

    刘承脑中想着，坚定的让巨锤砸在自己的身上。

    他，是个试验品！

    就是要验证他和其他虚影承接人的猜想是否正确。

    这刻，他感觉已经是趋向正确了。

    因为他感觉到了...呼唤！

