
    第781章皇朝圣山

    而后，李元霸直接与秦逸尘道别，二话不说，身影化为一道流光，毫不遮掩的对着古飞天等人离去的方向追赶而去。

    就算知晓古飞天等人的目的，定然是不凡之物，但是秦逸尘也是提不起来兴趣了。

    秦逸尘深吸一口气，将有些悲凉亦有一些激动的心情压抑而下。

    虽然在伏魔大圣的帮助下，已经助他练成了无上霸体决，但是，他的精神力修炼之法却尚未蜕变。

    虽然灵神诀有着远超寻常精神力修炼之法的速度，但是，其淬炼程度，根本无法与这近乎颠覆了秦逸尘观念的不灭神诀相比！

    而诛魔掌法，虽然他已经粗略的掌握了九重劲力，但是，动用武魂的情况下，他却尚未尝试过。

    所以，现在对于秦逸尘而言，最为重要的，便是掌握三大神术！

    皇朝盛会，只不过是一个从皇朝地域跃出的跳板而已，以他的实力，或许在皇朝地域中，已经算得上是顶尖一类的了。

    但是，只要脱离了皇朝地域，与那种天赋妖孽，拥有的资源更是远非皇朝地域能比的天才们相比，这点实力，是绝对无法排到顶尖一类之中！

    皇朝盛会持续月许时光，在接下来的时间中，秦逸尘不仅在修炼着无上霸体，在其妖孽的精神力控制之下，精神力之体，亦是开始修炼起了不灭神诀！

    而随着时间的缓缓流逝，皇朝盛会也是进行得如火如荼。

    在这般残酷的环境之中，皇朝盛会也是展现出了其可怕的一幕，百分之五十的死亡率，这个数字代表的是数以百计的天才青年含恨身陨，有死在煞气凶兽之下的，也有一小半，乃是死在险恶的人心手中。

    在这段时间里，还有着着不少人在生死战斗间，得以突破，修为更进一层！

    大浪淘沙，这片远古战场，就犹如一个残酷的筛选机器一般，优胜劣汰，没有一丝的怜悯！

    而在每天每夜，都有着天才的陨落之下，一个月的时间，也是缓缓过去了。

    在某一天，秦逸尘处在一株参天大树上吸收着日灵之时，从远古战场深处，一道古老的钟吟声，浩浩荡荡的传遍开来。

    钟吟声扩散而开，响彻在整个远古战场的内围，悠久的钟吟，久经不息！

    在听到这道钟吟声时，远古战场之中，或在山林间，或在一些隐秘之处藏着的身影，面色都是一缓，一抹惊喜之色从他们面庞上浮现。

    这要命的远古战场之行，终于是要结束了吗！

    皇朝圣山开启，所有剩余的选手，立即赶往皇朝圣山！

    伴随着钟吟声响起，一道雄浑之声，浩荡的响彻在天地之间，而后远远传开，仿若是扩遍了整个远古战场。

    在听到这道声音时，在远古战场内围之中，剩余的几百余人，目光都是炙热无比看向内围深处，皇朝圣山所在的位置。

    他们舍弃在自己皇朝中，享受无数人尊崇的目光，冒着生命危险进入这里，等的，就是这么一日！

    要结束了吗？

    秦逸尘也是抬起头来，目光望向内围深处，心中也是一种的复杂。

    一个月前，他离开天龙皇朝，来到这天才云集的皇朝盛会，那时候的他，不过是区区武王巅峰，实力在这里不算是最为垫底，那也绝对算不上高层一类。

    不过，机缘巧合，在这里得到了伏魔大圣的传承。虽然在之后，秦逸尘尚未全力一战，但是，他有信心，哪怕是面对古飞天妖月，他也未必没有一战之力！

    那一道充斥在天地间的雄浑声音缓缓消散，在远古战场内围各处，都是有着一道道身影，急促的对着其深处掠去。

    皇朝圣山，我来了！

    秦逸尘也是微微一笑，旋即起身，对着皇朝圣山所在之地飞掠了过去。

    皇朝圣山，坐落在远古战场内围的最深处，圣山极其的陡峭，其山壁直插云霄，极其陡峭。

    或许是因为从这座高耸的山峰中，有着一种隐约的威压存在，在这方圆几十里之内，都没有一只凶兽的痕迹。

    而此时，在这座山峰周围，不时的有着破风之声想起，一道道身影，面带激动之色，飞掠而上。

    在半日之后，秦逸尘也是抵达到了这座山峰之上。

    刚一落下身影，秦逸尘的目光便是在山顶之上扫视而开。

    只见得这个山顶，乃是一片平坦的青石广场，这个时候，在广场之上，已然有着几十道身影站于其中。

    这些身影大部分显得有些狼狈，不过，他们的面上都是带着一种自豪的笑容。

    能够在皇朝盛会中走到这一步，其中的艰难，只有经历过之人，方才知晓。

    在扫视到青石广场的尽头时，秦逸尘的眼眸微微一眯，目光也是停顿在了那里。

    只见得在其视线的尽头处，有着三尊雅亭漂浮在半空之中。在这三座雅亭之外，有着一种隐晦的波动，让人的视线有些模糊，无法看清楚其中的景象。

    只能勉强的看出，在雅亭之中，一道道身影随意的站于其中，那偶尔睁开的目光，淡淡的看向山顶之上，便是有着一种可怕的威压，若有若无的笼罩而来，让人心中生畏。

    圣地，圣使

    望着那些有些模糊的身影，山顶之上，众多来自各大皇朝的天才，都是忍不住谦卑的低下了高傲的头颅，以示尊敬。

    他们都非常清楚，这些庞然大物，方才是这片大陆的主宰者，而他们所在的皇朝，都只能依附在这些超然的势力之下，才能得以存活。

    这些超然的势力，不论是底蕴，还是实力层次，都足以让他们弯下高傲的身骨！

    皇朝圣山山顶之上，一片寂静，在半空中那三座雅亭之中随意坐着的数道身影之下，这些天才们，都没有了半分傲气！

    随着时间的缓缓推移，山顶青石平台上的人影也是越来越多，不过，在有了百余道身影之后，就再也没有人走上来过了！

    有些人，或许是被困在里面，而有些人估计已经尸骨未存！
