    魏子焸没有回答黑影的问题，而是问道：“这松花糕是你家主人做的？”

    “是。怎么，不合前辈胃口吗？”

    “手艺一等，味道极佳，很不错。”魏子焸评价道，可是继而皱眉道：“只是——”

    “我家主人刚学半个月，有点瑕疵也属正常。”黑影说道。

    “刚学半个月吗？”

    “是。”黑影道，“我家主人说了，若是前辈喜欢，今后可以每天都做给前辈吃。”

    魏子焸突然陷入沉默，过了好一会儿突然幽幽叹了口气，喃喃自语道：“原来不是你。”

    “前辈说什么？”魏子焸的声音极低，且含糊不清，黑影没听清他说什么。

    “我说让你家主人费心了。只可惜老夫年纪大了，吃不得太多甜食。”魏子焸道。

    “我家主人说那也不碍事，前辈喜欢吃什么只管说，她都愿意为前辈去学，再亲手做给前辈吃。”黑影说道。

    魏子焸闻言，心中的弦被触动，苍老的身躯猛地一颤。这句话既让他心欢又让他心痛，心欢的是他等这句话等得太久太久，终于被他等到了，心痛的是他不希望这句话掺杂着除了感情外的其他因素，可是躺在食盒里的信告诉他，她为他做的这些，以及说的每一句话，都是有目的的。

    他不愿，但最终还是拿起信封。

    噗——

    看完信件，魏子焸脸色瞬间惨白，一道血箭自他嘴里喷出，脚下踉跄，噔噔噔往后连退好几步，差点摔坐在地上。

    他表情一片惨然，眼神变得浑浊暗淡，嘴唇哆嗦着，张口想说什么，可最终什么也没说出口。

    松柏树下的黑影惊讶至极，好想知道信里写了什么，竟能乱了一位星辰大能的心智，甚至使其悲伤吐血。看到魏子焸苍凉绝望，没了一丝生气的目光，他不禁皱起眉头，觉得这封信写得实在不妥，现在正是借重魏子焸力量的时候，这么重的刺激他，万一把他刺激坏了，岂不是平白失去一大战力，多不划算。

    “回去告诉你家主人——”魏子焸深吸一口气，平复下逆涌的气血，声音沙哑而又哀伤道：“她让老夫做的事，老夫——答应了。”

    黑影闻言身体猛地一颤，藏在黑色面巾下的脸颊瞬间充血，一条条青筋因过于亢奋从皮下凸鼓出来，或是因为情绪太过激动的缘故，他隐藏在虚空中的身影都显露了出来。

    “前辈乃星辰大能，一言九鼎，言出法随，可不能随口胡说。”黑影急忙把暴露的身影重新隐入虚空，并向魏子焸确认道。

    “她的事老夫既答应了，必然会做到。你只管把老夫的话带回去便是。”魏子焸说道。

    黑影神色大喜，忙朝魏子焸拱手作礼道：“晚辈提前恭祝前辈神威震天马到功成，待王朝建立论功行赏时，必亏待不了前辈。”

    魏子焸背对着他摆摆手。

    “晚辈告退。”

    “等一下。”

    “前辈有何吩咐？需要晚辈准备些人马吗？有何需求，前辈只管提出来，晚辈必将全力配合前辈。”黑影说道。

    “你之前问老夫，一个人身负罪孽，整日活在忏悔里，怎么能克服心魔，修为突飞猛进？老夫可以明确地告诉你，世间没有这样的人。”

    “那你——”

    “老夫从不觉得自己身负罪孽，也从未后悔过。”魏子焸知道黑影想问什么，直接打断他的话给出答案。

    黑影瞳孔猛地一缩，怒声喝问道：“你一手毁了大魏王朝，毁了祖宗基业，你凭什么没有罪孽，凭什么不忏悔，你的心难不成是铁铸的吗？”

    “老夫之所为何须你来评判。”魏子焸拂袖道。

    “好好好！”黑影连说三个好字，咬牙切齿道：“待魏氏王旗重新屹立在帝都皇城上空，我定要让世人评判你的功与过，让你亲耳听听天下人对你是如何评价的。”

    “老夫等着！”魏子焸说道。

    “告辞！”

    吱哟——

    黑影前脚刚走，周剑来后脚就推开小院木门走了进来，见到魏子焸正站在石桌边，忙疾步上前，边走边道：“师父，您睡醒啦。桂远坊的桃花酿，给您打来了。路过街口，见王婆婆的烧饼刚出炉，我就买了四张。”

    魏子焸轻抚衣袖，他刚才喷在地上和石桌上的鲜血顿时消失不见，应了一声在石凳上坐下，问道：“昨天抢了药王谷小子的两道真龙剑意，有何收获？”

    周剑来脚步一顿，随即尴尬地挠挠头，道：“喝了一晚上酒，还没来得及感悟。弟子懈怠了，请师父责罚。”

    “呵呵，喝酒乃人生一大乐事，当喝得喝。”魏子焸大笑，拿过周剑来放在石桌上的酒壶，道：“再陪为师喝两杯。”

    “恕弟子冒犯。”周剑来笑着在石凳上坐下，从魏子焸手里接过酒壶，给他和自己各满上一杯。

    “师父，您的脸色怎么这么差？”周剑来突然现魏子焸的脸色很差，忙关切问道。

    魏子焸斜了他一眼，道：“你以为昨夜那一剑是那么好斩的啊？”

    “哦”魏子焸没说实话，但周剑来也没怀疑，毕竟一剑斩半步大能，听起来着实天方夜谭，所以魏子焸说昨夜那一剑不好斩，他一点也不怀疑。而想到昨夜魏子焸那一剑，他不由地就神情亢奋起来，说道：“师父，您昨晚那一剑太帅了！”

    “老夫一直都很帅！”魏子焸捋须大笑道，“老夫像你这般大的时候，早就斩过半步大能了。”

    “嚯！”周剑来震惊地张大了嘴，见魏子焸表情不像是说大话，当即更加震惊，惊讶道：“您——您十八岁修为就达到了九重天？！”

    “那倒没有。”魏子焸摇头道，“十八岁的时候我才五重天的修为。”

    “五重天斩半步大能？”周剑来瞠目结舌。

    魏子焸笑着点点头，道：“你且听好了，剑修修的是剑，只要剑心足够锋利，手中的剑就足够锋利。你想斩，它就能帮你斩！所以，不要太在意修为境界，当你的剑心达到足够境界，修为自然水到渠成！你有剑心意志，当比老夫成就更高才对。”

    “弟子谨记师尊教导，必将努力修炼，不负您的期望！”周剑来道，说完端起酒壶给魏子焸添满酒杯，犹豫片刻后还是说了出来：“师父，白云城城主秦正豪战死，白云城岌岌可危，弟子想随军北上，为白云城出一份力所能及的力量。”

    “可以。”魏子焸爽快地点头道，“不过要再等五天，五天后为师要出一趟城，你送送我吧。”

    “啊？您要去哪里？

    ”周剑来诧异问道，据他所知，魏子焸几十年没有离开雁城一步。

    “去一个遥远的地方，可能再也不回来了。”魏子焸看着石桌上的食盒叹息道，说着把杯中酒一饮而尽，起身负手走向正厅大堂，边走边道：“当年大魏王朝**不堪，就像一根被虫子蛀得千疮百孔的朽木，已经彻底没救了。百姓全都生活在水深火热当中，又偏逢连年天灾，官府自始至终非但没有一点作为，还拼命地压榨他们最后的生存空间，最终官.逼.民.反。四方大地，一时间反王无数，但最终互相争斗吞并，形成最强的四路反王。而大魏王朝的官兵，羸弱不堪，叛军尚隔几十里地，他们就已吓得丢盔弃甲。”

    周剑来起身跟在魏子焸身后，表情肃穆，静静聆听。

    “最终苏翰林率领的南方叛军第一个兵临帝都城下，欲取帝都，登临王座而称帝，成就帝王霸业。为师率领五百亲卫突袭城门军，打开城门，把苏翰林的几百万叛军放进帝都。叛军进城，结果可想而知。”

    周剑来第一次听闻这件事，心中震颤，不敢说话。

    “于是，为师便成了大魏王朝的千古罪人，遭千人恨万人唾骂。这件事为师从未对任何人开口解释过，今日说与你听，是不想日后有人与你说起此事影响你的心境。”

    周剑来屈膝要跪，但被魏子焸回身一把抓住，示意他只管听着。

    “当时大魏王朝只剩下孤零零一座帝都，就像一只被困在牢笼里待宰的羔羊，而四路反王犹如四头猛兽，自四方挥师而来，大魏王朝败亡已成定局。而当时整个大禹境内，就像——不是就像，而是真正的人间地狱，天灾、战乱、瘟疫、饥荒等等，每天至少得死数十万人。”

    “如果帝都闭门死战，待其他三路反王全部兵临城下，届时就会形成四方混战，这场战争不知道还要打多久，可是大禹一共就那么点人，经不起一天数十万的死啊，若是再打个一年半载，我大禹还剩多少活人？”

    “为师心一狠，便打开城门，把苏翰林放进帝都。为师打听过，四路反王当中，属苏翰林对领地内的百姓最好。便如人屠张屠夫，宁可得罪整个南境的豪门大家、宗门帮派，也要抢一口吃的给饥饿的百姓吃，或许一星半点根本吃不饱，但好歹能保住他们的命。所以为师觉得，把大魏王朝的江山交给这么一个人，应该不会太差。”

    “苏翰林没有让为师失望，占领帝都后以横扫天下之势剿灭其他三路反王，又挥师四方，把入侵的贼子一一驱逐。大禹才终于结束长达几十年的战乱，百姓终于得以喘息。”

    “所以老夫从未觉得自己做错过。”

    “至于背负罪孽，忏悔终生什么的，更是无稽之谈。”

    “该忏悔的是他！是他一手断送了大魏王朝，断送了祖宗的基业！”魏子焸猛地指向一块灵牌喝道。

    魏仁恩，他的父亲，大魏王朝最后一位帝王。

    魏子焸对他的恨深入骨髓，既因为他不问朝政，只知吃喝享乐，奢靡无度，荒淫无度，以至于朝堂荒废，让整个大魏王朝陷入无可挽救的**深渊，最终导致大魏王朝覆灭，更是因为他荒淫无度，竟无视他的苦苦哀求，抢了他最心爱的女子。

    父亲强抢儿子的女人，滑天下之大稽！

    <!--over-->

