    第一个提着拳头怒气冲冲地朝墨上筠的脑袋砸过去。

    但同时，另一侧的人，也朝墨上筠另一边脑袋砸过去。

    拳头很有劲道，在空中刮起了阵阵劲风，但更方便墨上筠清楚感知他们一切动作。

    墨上筠往后侧倒的瞬间，勾了勾唇。

    一瞬间，避开三个方位的攻击。

    与此同时，她一脚踩在前方学员的腹部，左手手肘从左边学员的腋下横过去，撞上对方的肋骨，生生将人往后砸了几步，紧接着抓住右侧学员的手腕，将人往自己跟前一拉，用人挡住了从跟前来的攻击。

    墨上筠自幼身经百战，虽非拼上命的战斗经验，但跟这群人也仅止于“切磋”罢了，在墨上筠眼里，他们这些人只是学过一些基础格斗而已，按部就班地按照所传所学进行攻击，不懂灵活变通，也就导致她只用见招拆招，就能将他们步步逼退。

    就算是五个人，她也能对应得游刃有余。

    至于旁观的人，大多数的，眼睛都给瞪直了。

    尤其是那些觉得墨上筠以一挑五绝对会惨败的学员，目瞪口呆地看着明显处于优势的墨上筠，半响都回不过神来。

    战斗场面将人看得眼花缭乱，五个人的攻击对墨上筠造成的影响，远不值一提，反倒是那五个人全然被墨上筠玩弄于手掌之中。

    无论是力道还是速度，以及经验，他们加起来都抵不过一个墨上筠！

    两个男学员最先被击倒在地，他们本想再一次发起进攻的，但互相看了一眼后，默契地决定就此放弃——赢不了。

    他们能明确的意识到，无论再怎么努力，都赢不了。

    很快，三个女学员也一一败下阵来，只是墨上筠毕竟是怜香惜玉的，没有让她们仨输得太难看。

    三人停下来的时候，只觉得两臂酸麻酸麻的，连力气都很难再使上，更不用再跟墨上筠动手了。

    输赢已定。

    全场陷入沉默。

    就连一心向着墨上筠的梁之琼，都差点儿因为场面过于吸引人而被松子肉给呛到。

    *

    周围几路隐藏在暗处的人，也怀着惊叹心情看完了整场格斗表演。

    “牧程，你以前说她是格斗教官吧？”有人从后面拍了拍牧程的肩膀，感慨道，“现在我信了。”

    对格斗只是初步了解的学员，或许看不出什么，但对于他们而言，这一场表演不可谓不精彩。

    墨上筠的简单干脆，毫无多余动作，每一招都在重点上，尽量避免自己受伤的机会，而她也没有对那些学员下狠手，多次避开要害，攻击目标主要让对方暂时失去战斗能力。

    尤其是动作，漂亮得让人惊叹。

    据说她曾是去年集训期间的格斗教官，跟阎爷他们一起工作过；据说她也是907特战部队的格斗教官，年纪轻轻没有经过考核就直接空降。

    这可不是一般人能做到的。

    倘若最初他们还对这种传闻抱有疑虑，但亲眼见到之后，这种疑虑彻底地化作烟消云散了。

    ——就该如此！

    温知新撇了撇嘴，“让一个特种部队的教官来当学员，这不是存心让她开外挂吗？”

    “没听说吗？她是破例加上的。好像跟起了争执，才一怒之下离开907特种部队，这种便宜阎爷不捡的话，也太不像话了。”

    “但她这实力，在这一群学员里，怕是打遍天下无敌手了吧？”

    “那也没事，哪年不出一两个这样的人？最后还不是被折腾得死去活来的。”

    一群人你一句我一句的，让原本引起话题的温知新都不知该说什么，悠悠然叹了口气。

    他摇头感慨，“打死我也不想遇到她，太阴损了，太缺德了。我刚真是信了她的邪，才会相信她真想让着他们。”

    “习惯就好。”作为过来的牧程抬手拍了拍他的肩膀，然后指了指前面，提醒道，“还没完呢。”

    温知新：“……”还没完？！

    *

    正如牧程所说，这件事并未结束。

    只见脸皮厚如城墙的墨上筠在打败五位学员后，倏地朝前面走了几步，一脸愧疚地道：“不好意思，我也挺想让他们赢的，但是……”

    柴心妍众人：“……”但是你个头哦！真想让他们赢才有鬼了呢！

    “要不，下一个项目？”

    墨上筠和和气气地朝他们询问道。

    若是第一次见她这表情，恐怕真会被她给骗了去！

    这群人已经彻底抓狂了，差点儿没被她给折腾得当场疯掉！

    艹！

    哪儿来的怪物？！

    你特么在损耗掉那么多体能后，竟然还有以一挑五的本事？！

    若不是亲眼所见，传出去，他们都不信！——绝对怀疑其中有掺假成分，亦或是觉得墨上筠作弊了！

    更重要的是，特么的连续经历了三个项目，她还笑眯眯地跟你说——要不要进行下一个项目？！

    那架势，看起来就跟刚热身一样！而你，永远不知道她的极限在哪儿！

    沃日，这女人简直能把人给逼疯！

    “妈的，豁出去了！我就不信你样样在行！”

    这时，有一个女学员站了出来，气势汹汹地走向墨上筠。

    “我们比爬山，”那女学员视线扫了一圈，然后抬手指了指就近的山头，“我们比爬山，就那棵歪脖子树是终点，最先到的获胜。”

    那女学员对此倒是信心十足，她从小就是在山里长大的，对于爬山最为擅长，加上这一块是他们经常训练的地点，她是比较熟悉的。

    虽然这有可能有欺负墨上筠之嫌——

    但，墨上筠也确实欺人太甚了！

    既然是墨上筠自己提出来的，就不要怪她不客气！

    “行。”

    这一次，墨上筠依旧答应得很果断。

    而，柴心妍几乎在看到墨上筠表情的那一瞬，就断定了输赢。

    她的身形微微颤抖，双手紧紧握成拳头，脸色愈发地苍白。

    身上好像还残留着墨上筠衣服上沾的水，那些冰冷的水仿佛钻入皮肤刺入骨髓，冷得她如坠冰窖，感觉不到丝毫温度。

    她眼看着比赛开始，然后，又亲眼看到比赛结束。

    结果，毋庸置疑。

    墨上筠取得了再一次的胜利。

    但是，墨上筠绝口不提“解散”一事，她就当什么都没发生过，一次又一次地给他们机会，然后一次又一次地让他们尝到惨白的滋味，任何挑战来者不拒，但结果都没有疑问。

    渐渐地，那群人好像是被刺激得疯了，不顾一切地跟墨上筠发起挑战，然后再惨败后崩溃。

    他们早无先前的镇定可言。

    疯了，都疯了……

    柴心妍紧紧咬着唇，觉得浑身冰冷刺骨，而，墨上筠眼角眉梢的张扬与自信，却无时无刻不再折磨她。

    “心妍，墨上筠她——”

    艾又槐也在一旁看不下去了，想让柴心妍出面了结这一桩事。

    “够了……”

    柴心妍轻轻说出两个字，打断了艾又槐的话语。

    艾又槐不由得一怔。

    很快，就见柴心妍往前走了几步，她近乎崩溃地大喊出声：“够了！我们认输！我们解散！”

    她喊得撕心裂肺，声音的沙哑打断了那些积极向墨上筠发起挑战的声音。

    于是，那些被胜负欲激得差点儿失去理智的学员们，终于想起了柴心妍的存在。

    第一次见到柴心妍如此大声的怒喊，他们不自觉地都停了下来，视线纷纷看向柴心妍。

    “我们输得那么难看，够了吗？！”柴心妍猛地朝墨上筠冲过去，她愤怒地喊，“解散！解散！解散！你满意了吧？！”

    墨上筠稍微躲闪了一下，避免了被她喷一脸口水的尴尬。

    “柴姐，别生气。”墨上筠眯了眯眼，朝柴心妍友善地说道，“就玩玩而已嘛！”

    “……”

    柴心妍眼睛通红的瞪着她，胸腔被怒火充斥，但硬是在墨上筠那张虚伪的笑脸下，说不出一个字来。

    “你看，真没有让你们解散的意思，不过……柴姐好好冷静一下吧。”墨上筠勾了勾唇，尔后玩味地朝苏北等人看了一眼，懒洋洋道，“走了。”

