    

    这女人，明明是她自己说要陪他的，现在又怂哒哒的跑了，还真像个小孩子，浑身都散发着可爱劲儿。

    逃回房间的顾歆恬赶紧钻进被子里把头盖住，现在她的小脸估计像个熟透了的红苹果。

    啊啊啊！

    真是太丢人了。

    霍堇言为什么要长的那么好看，长那么好看也就算了，声音还那么好听，声音好听也就算了，还那么的诱人，害的她差点就失去理智把他按在床上狠狠的折腾一番了。

    ——

    第二天一早，阳光从落地窗倾撒进房内。

    顾歆恬睡的香甜，却被一通电话给叫醒了。

    她闭着眼睛接通电话：“喂！”

    浓重的朦胧音，一看就是昨晚失眠没睡好的症状。

    “恬总，您还睡着呢？出事儿了。”电话那头是李城焦急的声音。

    顾歆恬一骨碌爬起来，揉了揉眼睛问：“是公司出事了吗？”

    李城是森鱼传媒的财务，他这么着急一定是公司出了什么事情。

    昨天她用森鱼传媒的名义发布了傅邢赫与林薇薇的丑闻，这会子难道是狗急跳墙准备咬人了？

    “不是公司出事了，是洛洛，洛洛家里出事了，我知道恬总跟洛洛是好朋友，恬总这次一定要帮帮洛洛。”

    “到底出了什么事情？”顾歆恬心里很着急，可话里却满是镇定。

    她一边穿着衣服，一边询问具体情况。

    “是裴总监，也就是洛洛她爸爸不知道从哪里带回了一对母女，说他们才是真正的一家人，关键那女孩比洛洛还大一岁，也就是说，洛洛妈妈被迫当了第三者，他们刚来公司闹过，现在走了，说是让洛洛收拾铺盖从裴家滚蛋。”李城一五一十的说着。

    洛洛人很好，公司里明事理的人都挺心疼她的，摊上那么个死爹，还有个生病的妈妈。

    “好，我知道了。”顾歆恬听完，衣服也穿好了，她挂上电话，去卫生间快速洗漱完。

    如果她没记错，洛洛家的房子是他外公给她妈妈的陪嫁。

    下楼时已经是九点半了，没看不见霍堇言的身影，想必他一早就去公司了。

    真拼，昨晚睡那么晚，早上照旧可以起那么早。

    “顾小姐，您醒了啊！我这就去把早餐端上来。”童妈和蔼的声音响起。

    顾歆恬连忙说：“不用了童妈，我还有事要出去。”

    “那也不能不吃早餐啊！吃了再走吧！”少爷交代过，顾小姐胃不好，一定要让她吃早餐。

    可现在的顾歆恬哪还有功夫吃早餐，她急急忙忙跑到鞋柜旁，换上小白鞋拿起背包就准备出门。

    童妈见她是真的不吃，只好将一杯牛奶端过来：“顾小姐，没时间吃饭就把这牛奶给喝了，早上少爷说你昨晚睡的晚别吵醒你，早知道你有事，我就早点喊你了。”

    童妈一脸的自责。

    顾歆恬接过牛奶，大口喝完笑了笑说：“没事的童妈，我先走了昂。”

    说着就把杯子塞进童妈手里，快速出了门。

    童妈跟在后面喊：“顾小姐，让司机送你。”

