    “在木叶建立之前，我们志村家曾经与宇智波有过几次合作，你奶奶就是合作的人选之一，并被宇智波斑在任务中救过一次。

    甚至当年家族都提议用你奶奶跟宇智波联姻，联姻的对象正是宇智波斑，只不过因为一些变故这事没成。”

    将上一辈的事情简单地解说一遍，志村团藏可不会认为单凭一个师徒羁绊就能将宇智波斑捆绑在他们志村家的战车上，最起码得来上一层联姻外加爱情的捆绑。

    “英雄救美？也就是说奶奶跟家族不对付是因为当年的事情没成？奶奶那是单相思，还是跟宇智波斑情投意合的？”

    神情变得微妙起来，志村玄鼎心中的八卦之火也在熊熊燃烧，着实没想到自家奶奶还跟宇智波斑有这等瓜葛。

    不过想想也对，在战国时代宇智波是最顶尖的豪门，并且精通火遁，而志村家族又精通风遁，有着抱大腿的资本。

    相信宇智波家族也肯定不会介意多上一个精通风遁的铁杆盟友与自身配合，就如同猿飞一族和志村一族的配合一样。

    所以两大家族会有联姻的想法很正常，只可惜没成。

    只不过老父亲提这事是什么意思？

    难道想要用奶奶来继续联姻宇智波斑？

    虽说您是忍之暗，做事无所不用其极是基操，但这也太丧心病狂了吧！

    就不怕爷爷诈尸从坟头爬出来找你索命？

    “单相思！”

    淡漠的开口，作为志村家的族长，志村团藏对上一辈的秘闻知道的很清楚，也不介意给母亲找个老伴。

    “问题不大，毕竟男追女隔座山，女追男隔层纱，只要奶奶恢复青春并且足够主动，应该能将师爷拿下，实在不行了就下药。

    只是以师爷那老傲娇的性子，恐怕不会接受一个有夫之妇。”

    见老父亲态度坚决，志村玄鼎更无所谓了，反正自家爷爷早就翘辫子了，奶奶寡居了二十多年，找个老伴过活很正常。

    只不过宇智波斑那老家伙骄傲的很，恐怕不会接受一个有夫之妇，并且还是带着孩子和孙子的女人。

    “你奶奶现在仍然是完璧之身。”

    依旧维持着那副高冷男神范，但说出的话语却让志村玄鼎万分惊悚。

    “奶奶是完璧之身，那父亲你……”

    这个话题太惊悚了，既然奶奶是完璧之身，那么老父亲你是从哪里蹦出来的？

    跟猴哥一样是从石头里蹦出来的吗？

    或者说爷爷当年出轨了？

    “母亲当年对宇智波斑痴迷到了极点，性子也很刚烈，与你爷爷结婚当晚就用一把苦无切了。

    事后为父因为资质好再加上父母双亡，被过继到了你爷爷膝下，从血脉来讲不是原先族长这一脉的。”

    说起当年的往事，志村团藏其实挺感谢那位养母的。

    当年自己亲生父母先后战死，自己的资质虽然不错，但也绝无可能染指族长之位。

    是那位养母狠辣的一苦无下去让养父断了生育的可能，这才让他有了机会。

    “嘶！”

    倒吸了口凉气，志村玄鼎再次认知到女人的恐怖。

    女人一般情况下的确都很似水温柔，可真要狠起来男人都得靠边站。

    “爷爷当年应该对奶奶用了些不光彩的手段吧？”

    回想一遍对那位奶奶为数不多的印象，觉得不应该是那般极端之人，肯定还有他所不知道的事情。

    “家族当年与宇智波合作失败也有你爷爷的原因。”

    志村团藏说的很简略，毕竟那是些不光彩的事情，说多了不好，不过志村玄鼎却秒懂，甚至脑补了一百零八集的狗血情感剧。

    “既然如此，那就好办了。”

    自信的一笑，志村玄鼎开口交代道：“父亲你先回去将奶奶的查克拉血脉清除干净，转修仙元力，等回去后我会帮她恢复青春的。”

    对于此事他也很赞同，虽然有些对不起那位已经翘辫子的便宜爷爷，但这都是为了家族。

    相信那位便宜爷爷泉下有知也肯定会同意的，大不了回去后将那些黄篇巨著系列的头版弄一套给爷爷烧过去。

    “这些为父已经做了，还送去了你的那些黄篇巨著请她研读！”

    开口表态，志村团藏早就在谋划宇智波斑了。

    而且从千手柱间的经验来看，要对付宇智波斑就不能来硬的，得来软的。

    千手柱间依靠基情套住了宇智波斑，他们就用爱情亲情q欲再将其套住，牢牢地捆绑在他们志村家族的战车上。

    “……”

    万分无语的瞅着眼前的老父亲，志村玄鼎只能感叹姜还是老的辣！

    “你尽快回木叶一趟，云隐村被袭击的事情肯定已经被其他忍村调查清楚，村子那边的有心人肯定会有所举动，单靠惠子姐和留守在家族的那点人手恐怕镇不住。”

    想起上次月球大筒木一族袭杀的战后影响，志村玄鼎不免有些担忧，对未婚妻小姐姐的担忧。

    “别将惠子想的那么弱，在你离开的这段时间她的提升不小，已经将四种属性全部修炼到遁术层次，不过为父的确得尽快回去一趟，也是时候让惠子静下心来转修仙元力了。”

    应下此事，志村团藏对那个儿媳妇一直都很满意。

    虽说其本身心脏先天有疾，难以突破到准影层次，但随着强身秘术的修炼，心脏上的先天疾病早已自愈，足以将本身的四属性天赋彻底释放出来。

    甚至在来之前其本身就将阴阳两种属性强行提升到阳遁阴遁层次，成为一名正影级强者，这才是他敢于将家族交给其打理坐镇的底气所在。

    而正如志村玄鼎所料，木叶那边通过各种手段调查，再加上云隐村内部一些有心人的故意透露，终于弄明白云隐村被灭的详细情报，然后所有忍族势力都坐不住了，其中最为慌乱的要数宇智波和千手两大豪族。

    他们一个抛弃了宇智波斑，一个更是宇智波斑的敌人，现在听闻宇智波斑在世。

    宇智波当代族长宇智波炎一第一时间来到家族神社下方的密室，仔仔细细的进行观察。

    “那个男人果然没死！”

    最后目光落在那块祖传的石碑上，发现有一丝丝被移动还原的痕迹后，宇智波炎一好似被掏空了身子，一下子跪坐在地。

    这处密室是他们宇智波家族进行族会的重要密地，只有历代族长才知道入口封印的开启之法，没有开启之法外人绝无可能潜入进来。

    现在祖传的石碑有被移动过得迹象，不用说肯定是宇智波斑回来过。

    “难道当日初代夫人离开木叶真的是去追击宇智波斑？”

    跟过来的宇智波富岳也心慌得很，毕竟那可是宇智波斑啊！

    “父亲，那位先祖活着不是好事情吗？”

    父亲的失态让宇智波美琴很不解，那位先祖活着对她们宇智波应该是大好事情才对。

    “你不懂，当年的事情没你想的那么简单，二代误我啊！”

    摇了摇头，宇智波炎一此时此刻满心的悔恨，他们都被二代火影给忽悠了，可现在后悔也晚了。

    “别再问了！”

    见未婚妻还欲再问，宇智波富岳开口制止。

    这两年他跟随着宇智波炎一这位岳父知晓了不少秘闻，当年宇智波斑提及要带领家族脱离木叶另寻和平之路，本来家族中有大半的族人都意动的。

    毕竟家族与千手那边的血海深仇根本无法化解，当年族长与千手柱间联手就让很多族人不满，尤其是之后千手柱间成了初代火影更让族人窝火。

    宇智波斑一提及要带领家族离开木叶当即就有不少人相应，不过之后似乎二代火影千手扉间与一些族中高层暗中联络谈判，这才让他们宇智波在当时否决了跟随宇智波斑脱离木叶的提议，更联手剥夺了宇智波斑族长的位子。

    那是一场权力阴谋的斗争，很多事情都见不得光。

    “美琴，我们需要更多的志村秘法，让家族变得强大起来，甚至快速培养出一个足以与宇智波斑匹敌的至强者。”

    猛然转过身来，宇智波炎一紧抓着闺女纤弱的肩膀，他们宇智波能否挺过这一关就看这个闺女的能耐了。

    “我…我知道了！”

    看着父亲那希冀的样子，宇智波美琴不忍拒绝，可一想到又要去接触那个变态就很不自在。

    不过为了家族，为了父亲，为了富岳哥哥，也只能如此了！

    与此同时，另一边的千手族地中，千手橙水也带着几名族老找上正在涮变态辣版肥羊火锅的漩涡美都。

    “班那家伙果然获得了柱间的力量。”

    看过侄子递上来的情报卷轴，漩涡美都并不意外宇智波斑在云隐村中施展出仙术和木人之术。

    “上次难道真的是宇智波斑回木叶了？”

    沉声询问，千手橙水和几位千手族老也知道问题的严重性。

    忍界中能够对抗宇智波斑的只有大伯千手柱间，可大伯早已逝去，没有了大伯的千手根本无法与宇智波斑抗衡。

    更别说对方还获得了大伯的木遁力量和仙术力量，变得更加强大。

    就算大伯复生，也不一定能打得过现在的宇智波斑。

    “你们无需操心这些，宇智波斑暂时没有对木叶出手的打算，你们的紧要任务是应对接下来的忍界大战。”

    不在意的将手中情报卷轴甩回侄子手中，漩涡美都继续涮着肥羊火锅。

    这些羊肉都切得很薄，可不能煮太长时间，否则口感会差很多的。

    “婶婶，宇智波斑在云隐村中与志村玄鼎关系亲密，我们不得不防。”

    面带忧虑，千手橙水心中更杀机涌动，对志村家族更为忌惮。

    情报中不仅记载了宇智波斑与志村玄鼎关系亲密，更提及志村玄鼎爆发出比当初对付邪魔时更加强大的力量。

    不能再让那小子成长下去了！

    “给你们一句忠告，不要理会志村家族，也不要去算计志村家族，更不要与他们为敌，否则我也救不了你们。”

    手中筷子一顿，漩涡美都妙目扫过对面的几人，道出一句忠告。

    她很清楚志村家族的底蕴是何等的可怕，那个神秘的零号研究所更逆天之极，自己正在修炼的螺旋丸金丹就奥妙无穷，对自身的战力提升极大。

    连她修炼了几个月都能有如此大的提升，更别说志村家族那边了，人家必然更早修炼螺旋丸金丹，所具备的力量也更强。

    更别说志村团藏本人也已经达到了柱间当年的境界，千手真要跟志村家族开战，没有丝毫胜算的。

    当然，她只是善意的提醒，如果这些人真的要去找死，那她也没办法。

    见婶婶如此态度，千手橙水尽管心有不甘，但也不敢继续劝说。

    不过无论如何都不能让志村家族继续发展壮大下去了！

