    袁诗诗的怒吼声回荡在整个包间。

    楚鹏等人愣在原地。

    一个个脸上露出错愕之色。

    之前在学校的时候，袁诗诗是出了名的好脾气，在场四年同窗的同学们还是第一次见她生气。

    醉醺醺的甘子健第一个反应过来。

    他看向汪瀚，眼眸中充满了嫉妒。

    凭什么自己追求三年不得的女人，最后会被这么一个卖保险的捷足先登？

    自己家里不仅有钱，还是城市户口，自己哪里差了？

    “兄弟，开个条件吧，你要多少钱才离开诗诗。”甘子健盯着汪瀚，无比霸道的说道。

    “对，你开个价，袁诗诗我兄弟喜欢几年了。只要你退出，我们哥几个给你钱。”鲜文这时候也跟着说道。

    袁诗诗气急。

    她怒视着甘子健。

    自己在甘子健眼里算什么？可以随便买卖的货物？

    “甘子健，你不要太过分了！”袁诗诗冲着甘子健怒吼道。

    “我过分？”甘子健怒从心头起，面露狰狞。

    “袁诗诗，大学在校三年，实习一年，其中你有两年半的早饭是我起早给你送的。”

    “我任劳任怨两年多，你一次次拒绝我的追求，给我说还在读书不想谈恋爱。”

    “结果你现在刚刚毕业就跟这个人好上了！我这么多年的付出算什么东西？”

    甘子健越说越气，直接朝着袁诗诗走去，怒视着袁诗诗。

    袁诗诗被他这模样吓了一跳，连忙躲到汪瀚身边。

    她深吸一口气，静静地看着甘子健。

    “我一次次的给你说不要再给我送早餐，我也一次次的暗示过你我们不可能，也拒绝过你的表白。”

    “你知不知道，在大学这段时光一直被你纠缠，我有多难熬？”

    “因为你的纠缠，我大学都没谈过恋爱。现在我好不容易毕业了，说实话我真不想再见到你。”

    袁诗诗原本好好的在跟甘子健说，但话到最后却成了歇斯底里的嘶吼。

    甘子健的一厢情愿，让她整个大学时光并不美满。

    “我……”

    甘子健难以置信的看着袁诗诗。

    他这一刻的心好像碎了一样。

    所以说，自己大学时候的付出算什么？

    自己只是一厢情愿，结果还让别人觉得过得很煎熬？

    甘子健整个人像失了魂一般。

    失恋的感觉，心痛的感觉，让他瞬间有了想死的冲动。

    “喂！”

    鲜文见兄弟情况不好，连忙站在甘子健身边，同时冲着袁诗诗吼道。

    紧接着，他伸出手指着袁诗诗，怒声道：“袁诗诗，你不要太过分了！”

    “大学这几年，我兄弟对你的好，我们都看在眼里。”

    “凭心而论，我兄弟对你真的很好，恨不得把他拥有的一切都给你。”

    “你不喜欢他可以，但是你刚才说的那些话是不是太过分了？”

    鲜文越说越气。

    “我一次次的拒绝过他！”袁诗诗道。

    她感觉她已经被鲜文和甘子健说成了渣女。

    可在学校的时候，甘子健所做的一切都不是她想要的。

    在学校的时候，她已经被甘子健烦到要躲着他的地步了。

    “你拒绝过我兄弟又怎么样？我兄弟对你心心念念，结果你就这么对他，你还要不要脸？”鲜文瞪着袁诗诗骂道。

    “兄弟，你不能这么说诗诗。她刚才说的都是气话，我不介意的。”甘子健这个时候说道。

    “诗诗，我知道你只是生气了，我还可以追求你的是不是？”甘子健看向袁诗诗，眸中满含神情。

    汪瀚见到这一幕，整个人都傻了。

    “所以，这就是我那傻儿子经常挂在嘴边的舔狗？”汪瀚在心里想着，一脸玩味的看着甘子健。

    “你看什么看！”甘子健见汪瀚看向自己，毫不客气的对汪瀚怒吼道。

    “小子，我告诉你，现在就算诗诗喜欢你又怎么样，我跟她认识的时间比你长。最后跟诗诗在一起的那个人一定是我。”甘子健继续冲汪瀚吼道。

    “兄弟，识趣一点的话你就自己退出，不然哥几个今天不放过你！”鲜文这时候来到汪瀚身前，一脸不善地盯着汪瀚说道。

    “不放过我？你想怎么做？”汪瀚面色顿时冷了下来。

    他都不想跟这些人一般见识，结果这些人还蹬鼻子上脸了！

    “呵呵，有点横啊你！”鲜文一脸不屑的盯着汪瀚，说话时出手推搡了汪瀚一下。

    “咋的？你算老几啊？一个乡巴佬，也配和我们城里人比？”

    “外地佬，在蓉城你最好悠着点，老子有的是办法收拾你。”

    鲜文说着，不停的推搡着汪瀚。

    汪瀚面色阴沉。

    “咋的？你不服气啊！”鲜文继续推搡汪瀚。

    然而这次他刚刚伸出手，便被汪瀚抓在了手里。

    他只觉汪瀚用力拉着他的手，同时他胸口传来一次痛感，紧接着伴随着天旋地转的感觉。

    “嘭！”

    闷响声传入他耳中，同时他被汪瀚重重地摔在了地上。

    汪瀚一个过肩摔结束，阴沉着脸向着鲜文走去，趁着鲜文还没有站起来，一只脚直接踩在了他的胸口上。

    “是你横还是我横？”汪瀚盯着鲜文，沉声开口。

    他因为一个眼神就被这混子接连推搡，这混子还说他横。

    好！

    既然你想见到横的，那我就横给你看！

    “我艹*****”一连串脏话从鲜文口中发出。

    “沃曹！小子，你敢打我兄弟！快给我滚开！”这一刻，甘子健等人反应过来。

    伴随着甘子健的怒吼声，他带着几个人朝着汪瀚冲去。

    有的人直接拿起了包间里的桌椅，朝着汪瀚砸去。

    那戴着大金链子的楚鹏从兜里取出了一根钢管。

    “小子，你特码有种啊，敢动我楚鹏的兄弟，你今天别想完整的走出这饭店！”楚鹏冲着汪瀚怒吼道。

    这眼见，四人便来到汪瀚身边。

    汪瀚看着冲在最前面的甘子健，直接一拳冲出去，结结实实地砸在甘子健面门上。

    紧接着，他快速收拳，连忙后退。

    “嘭！”

    那紧跟在甘子健身后的人，狠狠地将手里的椅子向着汪瀚砸去，结果砸了一个空，椅子摔在地上，摔得裂开。

    紧跟着另外一个人和楚鹏同时向着后退中的汪瀚冲去。

    “别打了！”

    “你们别打了！”

    袁诗诗见情况不妙，连忙冲着甘子健等人吼道。

    “啪！”

    刚刚从地上爬起来的鲜文直接一巴掌摔在袁诗诗脸上。

    “呸！”

    “给老子闭嘴！”

    “等老子收拾了那杂碎，再来收拾你这贱人！”鲜文怒骂道。

    说完，他捡起地上的椅子腿就朝着汪瀚追去。

    小小的包间里，汪瀚能周旋的空间很小。

    这才短短几十秒的时间，他甚至感觉到了累，不停的喘着粗气。

    “今天以后要好好锻炼了。”汪瀚在心里想着。

    要是他之前的身体素质，这五个人还不够他打的。

    结果现在，人胖了，肚腩也渐显了。

    “嘭！”

    汪瀚一个闪躲不及时，背后被甘子健踹了一脚。

    他一个踉跄。

    这么一恍惚，他顷刻间被五人包围起来。

