    只见这名叫做张虎的虎背青年。

    此刻顿时阴骘一笑。

    然后便转身朝着武技阁外离去。

    对他来说。

    先前在外院大比当中，叶辰将萧远寒击败的一幕，他可是亲眼目睹！

    可正是因为目睹了叶辰击溃萧远寒的一幕。

    他才对叶辰感到颇为畏惧！

    要知道。

    萧远寒，可是外院当中连续几年来，一直都是排名第一的存在。

    而且此人极为狡猾。

    每届外院大比后，都不愿意进入内院，而是选择继续留在外院当中。

    就连内院排名前十的那些天才。

    也一直将外院排名第一的萧远寒，视为劲敌！

    可想而知！

    若是萧远寒一但进入内院的话。

    必然可以在短时间当中，冲击到内院排名前十才是！

    最主要的是。

    叶辰竟然能够将萧远寒此等狠人都重创不说，而且看其模样，似乎还留有余地一般！

    这对张虎来说。

    就算是他对上萧远寒。

    恐怕都未必能够像叶辰那般轻易取胜！

    如此一来。

    现在就算是傻子都能够看得出来，恐怕等叶辰跟萧远寒两人此次一但踏入内院当中的话，整个内院将会彻底洗牌以及变天不说，甚至就连原本的那些内院排名前十天才。

    也会因为叶辰跟萧远寒两人的进入。

    从而无法在继续坐稳位置！

    这便是叶辰给内院当中排名前十弟子，所带来的压迫感跟震慑感！

    即便是此刻的张虎。

    也对叶辰可谓是忌惮无比！

    甚至。

    不少内院当中的弟子，都期待着叶辰能够陨落在秦家跟沈家的婚宴之上。

    这样一来的话。

    对于整个内院当中排名前十的弟子来说。

    将会少去一个劲敌！

    “有点意思。”

    “想不到内院当中的这些家伙，已经将我跟萧远寒重视起来。”

    “看来等真正进入内院的时候，绝对少不了一些麻烦才是。毕竟以这些家伙的心性，绝对会在内院当中，给我跟萧远寒两人使绊子才对。”

    看着张虎离去的背影。

    叶辰双眸微微一眯，紧接着便一阵自语道。

    只不过。

    这样一来的话。

    就连叶辰，也对接下来进入内院，产生了不少兴趣。

    “叶师弟……”

    “你一定要小心才是。”

    见张虎离去后。

    江婉儿这才忍不住松了一口气。

    接着便看向叶辰。

    一阵连忙开口叮嘱道。

    对她来说。

    她虽然也有些担忧叶辰前往秦家跟沈家婚宴时，会不会遇到一些危险。

    可是以她现在的实力。

    就算是陪着叶辰一同前往秦家跟沈家的婚宴之上。

    也根本起不到任何作用跟效果。

    眼下。

    她只能够将辰光阁给叶辰静心打理好，不让叶辰分心。

    “无妨。”

    “区区一个秦家跟沈家而已，到时候我会让他们两家明白，得罪我叶辰的后果究竟是什么。”

    看到江婉儿一脸担忧的神色后。

    叶辰淡淡一笑，然后便开口一阵安慰道。

    说罢。

    他叮嘱了江婉儿几句话后，便与江婉儿分开，径直朝着武技阁第六层走去。

    接下来。

    等他寻找好武技后。

    便是时候前往秦家一趟，给秦沈两家一些惊喜才是！

    ……

    武技阁。

    第六层当中。

    踏入武技阁第六层后，只见在武技阁第六层内。

    不论是当中的面积，还是摆放武技的书架，甚至还要比第五层当中更为稀少，显然是玄阶中级武技的稀缺以及珍贵程度，才会导致如此。

    最主要的是。

    有资格修炼玄阶中级武技的弟子。

    放眼整个战云宗当中。

    恐怕也只有内院排名前十的弟子才有资格翻阅！

    所以叶辰在刚一踏入武技阁第六层时，竟然发现在武技阁第六层当中，除了先前刚刚离开的张虎之外，竟然空无一人，根本没有一名弟子在当中。

    “想不到……”

    “武技阁第六层当中的武技竟然如此稀少。”

    “恐怕加起来，一共也未必能够超过五十本功法之多！”

    “也不知道我能否在这五十部功法当中，寻找到一部适合我修炼的剑法武技。”

    朝着武技阁第六层当中环顾一圈后。

    叶辰无奈一笑。

    心中便一阵暗道。

    方才他仔细地在武技阁第六层当中扫视一圈后发现，在第六层当中所摆放的武技，加起来仅仅只有不到五十本而已，其中还包括了各种掌法，身法，功法等等！

    平均下来。

    每种类型武技，绝对不会超过三本！

    很快。

    叶辰便来到了摆放着剑法的书架前。

    果然不出所料。

    整个诺大的书架之上。

    所摆放的剑法。

    一共仅仅只有三本而已！

    “九雷剑决，玄阶中级剑法，一剑挥出，快如迅雷！若是在配合极雷身法的话，可以将此剑法威力，发挥到极限当中！”

    拿起书架上第一部剑法。

    叶辰仔细地观摩一番后，便顿时忍不住摇了摇头。

    九雷剑法乃是战云宗玄阶中级剑法当中较为顶级剑法之一，只不过对叶辰来说，先前他便修炼过电光剑诀，如今若是在修炼九雷剑诀的话，只不过是将电光剑诀晋级了一番。

    提升不大暂且不说。

    这道九雷剑法足足九式全部加起来。

    也不如叶辰先前所施展的光剑一式威力强悍！

    显然对叶辰来说。

    并没有什么修炼的必要。

    “云雾剑诀，玄阶中级剑法，剑如云雾，诡异莫测，难寻破绽，练至大成，同阶难寻对手！”

    拿起书架上第二部剑法。

    叶辰再度一脸失望起来。

    跟九雷剑诀比较起来，这道云雾剑诀显然更弱。

    而且，这道云雾剑诀所修炼的。

    只不过是武者的控制力跟灵识罢了。

    只要武者的控制力跟灵识越强，那么这道云雾剑诀所施展而出的威力便越为强大！

    甚至若是达到极限的话。

    在云雾剑诀当中，还可以产生一定的灵识攻击！

    让对手迷失在云雾当中，无法自拔！

    从而将其一剑抹杀。

    但，对于叶辰来说。

    这道云雾剑诀，显然并不适合他拿来修炼。

    “御风剑诀！玄阶中级剑诀，剑如游龙，无影无形！练至大成，十步杀一人，御风扶云去！”

    无奈地摇了摇头后。

    叶辰便将书架上最后一部剑诀拿起。

    随即，只见叶辰顿时眼前微微一亮，紧接着便将其迅速翻阅起来。

