    骆承望不知道霍峥和季盈盈之间复杂的关系，上一次他见到他们两人一同在一起，他们还是情人。

    他这个粗心的人甚至都没有发现季盈盈怀孕。

    当然，骆承望如果过于关心季盈盈才更奇怪。

    什么都不知道的骆承望用一种十分佩服的目光看着霍峥，他感觉自己在看一位勇士。

    骆承望一直觉得女人是要被宠着的，如果不宠着，女人很容易翻脸，她们过得不开心，男人也没办法过得开心。

    霍峥的所作所为却颠覆了他的认知。

    骆承望瞠目结舌地看着霍峥叫季盈盈上前来，当着所有人的面登录自己的邮箱。

    太勇了，太勇了！

    骆承望甚至都在替他感到紧张。

    季盈盈根本不知道骆承望的心里在想什么，她来到了霍峥的身边，会议室桌子上确实有一台电脑，方便大家用电脑开会。

    最前面只有两张椅子，骆承望坐着一张，霍峥坐着另一张。

    在季盈盈上前后，霍峥稍微往旁边挪了下，他是带着椅子挪的，季盈盈没多想，刚想屈膝蹲下，蹲在电脑旁边好操作。

    她的动作刚有了个形状，骆承望已经从椅子上站起身来，他还没来得及告诉季盈盈坐在他这边，霍峥已经直接拉着季盈盈的手腕让她坐在了他不知道什么时候让出来的椅子上。

    骆承望一下子落了空，季盈盈的位置距离霍峥更近一点，霍峥起身让座，叫季盈盈过去坐，这一系列的动作都很连贯。

    这就显得骆承望的动作很突兀了。

    骆承望僵了片刻，他轻咳了下，尴尬地伸了下懒腰。

    “坐久了，起来活动活动......”

    没有人问他，他对着空气说了一句。

    季盈盈看了骆承望一眼，她甚至都没发现，骆承望起身是要给她让地方。

    她没有多理会，低下头在键盘上继续操作了。

    霍峥瞥了他一眼，抱着手臂站在了季盈盈的身后。

    很快，季盈盈的邮件页面就投影到了前面的投影屏上，她搜索了一下和Gale的邮件往来。

    网页里顿时出现了和Gale之间的全部邮件往来，市场部的其他人看到了邮件数量，有些人忍不住惊呼了一声。

    只见Gale给季盈盈发过很多邮件，一般来说，公司同事之间进行邮件往来，都会用比较正式的邮件往来标题。

    甚至有的人还会在邮件标题上写下感谢的话，毕竟大多数的邮件往来都是拜托其他的同事做事。

    然而Gale给季盈盈发的邮件，标题十分敷衍。

    【把这个表格整理好给我】

    【一个小时内处理完，我马上要】

    【再把之后的三个文件整理好，做完以后发给主管】

    看着这些标题，同事们全都有些同情季盈盈。

    大家都是从小员工上来的，顿时明白了季盈盈这是遇到了不好相处的老员工。

    职场里总是有些老员工，仗着自己的职位比其他人高，就随意使用自己的职权欺压新员工，让新员工做很多老员工应该做的事情，而且没有任何回报。

    季盈盈注意到了大家的反应，她没有卖惨，神态自若地点开了最新的邮件。

    只见最新邮件里，Gale让她整理好几个附带的文件。

    季盈盈甚至都不用点开那些文件，大家就能看到文件的颜色权限根本不是一个新员工能打开的。

    怀远集团里使用的系统是霍峥推出的，有权限的文件需要使用自己的员工号和密码打开。

    系统会自动判定员工号代表的员工等级是否有权限能阅读这个文件。

    Gale显然是知道这一点的，因为在他的邮件里，附上了他的员工号和密码。

    这下，Gale没有任何可以解释的余地了。

    “这就是市场部的组长。”

    霍峥看清邮件后，他的一只手搭在了季盈盈坐着的椅子椅背上，另一只手冲着Gale轻点了两下，冷笑道。

    Gale脸色变得煞白，他什么话都说不出来。

    霍峥也不用他说什么，证据都摆在这里，“今天下午就从公司离开！”

    降职都太轻了，霍峥勒令他今天离职！

    Gale痛苦地倒在了地上，从怀远集团被辞职，同等级的公司他便去不了了，只能往小公司走。

    霍峥的目光淡淡瞥过市场部的主管，主管一激灵，“霍总您的处理十分正确，我也有错，我没有在之前发现他的不负责！”

    “是吗？”

    霍峥冷声说了两个字。

    主管双股战战，他瘫倒在身后的椅子里，连续不断地擦着汗。

    骆承望清了清嗓子，示意即使要查办主管也要证据。

    霍峥这才将充满威压的目光从主管身上收回。

    “既然这件事和你有关，你今天晚上就留在公司，这么喜欢帮人家弄东西，就在公司将市场部所有没整理的文件都整理干净再离开吧！”

    他垂眸看向坐在椅子上的季盈盈。

    季盈盈将自己的邮件从电脑上退出，她微愣了下，没想到会引火烧身，不过......她确实参与了，她也确实有其他选择，被Gale欺压的时候明明可以说出实情，却选择了隐藏。

    她一句狡辩也没有，蔡冉甚至都想要帮她说话。

    蔡冉一步上前，“霍总，我认为这样处理不太公平，Gale平时最喜欢欺负新员工，新员工刚进公司都是小心翼翼的，根本不敢得罪他......”

    她很少有这样的勇气能直面总裁说出这些话。

    可今天蔡冉实在没忍住，市场部要整理的文件有多少，没有人比她更清楚，今天汇报总结前她对那些文件还有印象。

    霍峥说的整理文件不是用鼠标将所有的文件都放进文件夹里就可以。

    他说的整理文件是要整理之后写出文件小结的。

    季盈盈即使从回去之后就开始做，也要做十几个小时......

    她也是被Gale欺负的人，为什么要让受害者再工作十几个小时？

    骆承望偷觑霍峥，只见霍峥冷肃的神情没有半分融化。

    “整理好文件，明天早上十点交上来！”

    他看着站在他面前低着头的季盈盈，薄唇微抿道。

    季盈盈深吸一口气，她赌气道：“好！”

