
　　盛北北面如土色：“难产？”

　　前世小舅妈就是在两天后难产去世的，她至今都还记得听到死讯时悲痛到脑子登时一片空白的情景，本以为这一世有了保胎丸一切都会没事的。

　　难道这段剧情没能成功改写吗？

　　“医生就是这么说的。”谢子瑜焦急得快要撞墙了，都已经答应不再碰音乐了，爸妈竟然还去找姚老师。

　　要是姚老师有个三长两短……

　　好在顾延川还算冷静，提议道：“我们先去医院，其他的路上再说。”

　　“对，去医院！”

　　盛北北顾不得收拾书包，快步朝楼梯口跑去。

　　系统商城里说不定有什么符咒、药丸能够帮助小舅妈保住性命，之前雪球卖给她的还魂丹效果就非常明显。

　　司机老崔早已等候多时，盛北北等人上了车，催促道：“老崔，去广明医院，开快点！”

　　“宿主，你不用太紧张，要相信系统商场，我有让你吃过亏吗？”相比较于盛北北等人的惊惶，雪球显得要淡定很多。

　　“可……”

　　雪球挥了挥小爪爪：“安啦，小舅妈可是吃了保胎丸耶，怎么可能难产嘛，肯定是误传啦。不是难产而是正在生产，一定会母子平安的。”

　　见宿主还是忧心忡忡的模样，雪球眨巴眨巴眼睛逗她。

　　“宿主，你的小表弟就要出生了，开不开心？”

　　“等我们到了医院，说不定就能见到小宝宝了哦。”上次在圆爱孤儿院见到的那个小团子奶香奶香的好可爱，宿主的小表弟一定也很萌吧？

　　盛北北依然提着一颗心：“会不会是剧情？”

　　她担心是所谓的剧情在作怪，按照原本的时间线，她就快要高考失利和池家的公司签约了，如果小舅妈还在的话，她很可能会去小舅妈的工作室。

　　她帮小舅妈做事，池明初还怎么用合同坑她？

　　这样的话，池明初虐渣打脸就不方便了。

　　先是园园、妈妈、爸爸，接着是小舅妈，最后是顾延川，剧情就是要这样一步步除掉在乎她的人。

　　雪球瞪大了黑溜溜的眼眸，双手摊开：“园园小姐姐的命都救下了，小舅妈反而必死无疑吗？”

　　反派大BOSS要蹦跶到最后，雪球并不担心他现在领盒饭。很明显除了反派大佬以外，盛家作为宿主的亲人是绝对支持盛北北这个女配的。

　　剧情怎么样也该对付盛家吧？

　　非要把小舅妈弄死算是怎么回事？

　　“宿主，咱们系统商城的东西是绝对信得过的。”雪球信誓旦旦。

　　这可是从时空管理局进的货啊！用积分兑换的！积分那就是信仰值啊！要知道获得信仰值可真是太难太难了。

　　盛北北皱起了眉头。

　　雪球说吃了保胎丸不可能会难产，可事实就是医生说小舅妈难产了啊。

　　子瑜又怎么可能平白无故欺骗他们。

　　等等，会不会是医生撒谎了？想要小舅妈的命？这也就能解释为什么小舅妈明明孕期十分小心，产检一路绿灯，最终还是死在了手术台上。

　　并不是说怀孕后十分注意就能彻底避免难产，但……

　　这一世的小舅妈吃了系统给的保胎丸还是难产，足以证明有人要置她于死地。

　　叮！

　　电话响起。

　　谢子瑜赶紧按了接听，手机放在耳边，手还在不住地颤抖着。

　　“姚老师怎么样了？”

　　手机那端声音十分杂乱，盛北北离得远了听不清，下意识攥紧了双手。

　　如果真的是有人想在手术台上谋杀她的话，那……

　　可这只是她的猜测，用脚趾头想都知道小舅舅不可能会同意让“难产中”的小舅妈突然转院的。

　　盛北北想着对策。

　　“什么！”谢子瑜的声音骤然拔高，惊恐到几乎变形，“姚老师她羊水栓塞还大出血？”

　　谢子瑜出身医学世家，自然知道羊水栓塞一旦发病死亡率高达80%，而且发病迅猛，半小时就会要了产妇的命。

　　通常是医生都来不及给产妇做完检查，就已经到了无法挽救的地步，姚老师还引发了致命的大出血……

　　砰！

　　谢子瑜的手机掉落。

　　雪球也惊掉了下巴。

　　不，不是吧？不会吧？蛤？

　　盛北北死死抓住了顾延川的手，不行，小舅妈现在很危险，必须要救她！

　　可在没有证据的情况下将手术叫停根本就不可能，别人说不定还会觉得她疯了。

　　实在不行只能出下策了，等会给小舅妈喂还魂丹，只要还有一口气，就不会死。

　　不等盛北北细想，医院到了。

　　谢子瑜手脚并用滚着下了车，盛园园眼疾手快扶了他一把，这才没有一头栽在地上。

　　人命关天，盛北北没等他们，径直冲进了医院，直奔产房。

　　产房门口。

　　谢院长满头虚汗，不停地搓着手走来走去。谢夫人则双手合十，嘴里不知在默念着什么。

　　他们一辈子行医救人，如今就要沾上人命了。

　　谁也想不到只是说了几句话，竟然直接把夏二夫人送进了医院，这要是出了人命，他们根本脱不了干系，罪过可真是太大了，怕是一辈子也还不清了。

　　悔啊，恨呐。

　　早知道就应该等夏二夫人平平安安把孩子生下来，坐好了月子，再跟她好好说道说道，结果……

　　夏家二爷悲愤地用手捶墙，拳头上的皮都被搓破了，鲜血淋漓。

　　夏绮云被吓得不轻，还是壮着胆子劝道：“叔叔，您冷静一点。”再打下去手怕是要废了吧？

　　夏家二爷收起了手，转头对着谢院长怒喝道：“要是瑶瑶有什么差池，我要你们谢家偿命！”

　　谢夫人张了张嘴，到底还是没说什么，心中后悔不已。

　　她见姚瑶快临盆，已经很客气了，只是让她不要再和子瑜签约，否则谢家会追究责任而已……

　　唉，就不该说话刺激孕妇的。

　　夏老夫人端坐在椅子上，掀起眼皮瞥了眼小儿子，重重地跺了下雕着鹤的拐杖，缓缓开口：“不要再闹了，女人生产就是走鬼门关，只能说姚瑶没有福气。”

　　“她为咱们夏家生下了继承人，就是死了也没有遗憾了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第四百二十一章 小舅妈难产了免费阅读。https://xs.23sk.com 