    越野车缓缓停下，开车的大牛似乎都怕吓到那个在树下静静出神的牧绾萱，刹车都踩的十分温柔。

    副驾驶座上，周应龙揉揉眼醒了过来，“到地方了？”

    “师兄你先回山吧，我跟师姐要去处理些私事。”

    王升推开车门，朝着家师姐走了过去，还不忘对周应龙嘱咐着：“如果山上有师叔师伯问起来，就说我师父去终南山访友，我跟师姐下山游历了。”

    “哎，好，”周应龙还有些懵，含糊不清问了声，“青言子师伯也出门了？”

    随后又自己点点头，自言自语的嘀咕了几句，抬头就看到了路旁的牧绾萱。

    好吧，自己该让位置了。

    “师姐？”王升像是怕吓到牧绾萱，这轻柔的语气，完全不见半点他挥剑砍凶鬼时的凌厉。

    美人顾盼叶留影，闻声便知何人来。

    扭头看到王升时，牧绾萱那双眸子顿时闪闪亮亮的，嘴角也自然而然的挂上了欢喜的微笑。

    “我来吧，”王升提起两人的行李箱，沉声问，“还是没联系上师父吗？”

    “嗯，”师姐顿时想起了他们之前商量之事，皱起秀眉，轻轻摇头，目光中带着几分担忧。

    自然是在担忧只看过照片，却素未谋面的小师妹。

    “没事，咱们同去，一般情况应该能应付，师父对咱们恩重如山，这事总归不能坐视不管。”

    王升轻笑着说了句，牧绾萱也答应了一声，跟在王升身后走向一旁的越野车。

    大牛和牟月都从车上跳了下来，两人站好之后，齐刷刷的对牧绾萱行注目礼。

    师姐有些拘谨，轻轻理着耳旁的一缕秀发，对两人拘谨的点头示意。

    王升动作麻利的把箱子放好，为三人稍作引荐，随后又跟周应龙简单告别，就和师姐再次踏上行程。

    来也匆匆，去也匆匆，身边一起共事的从周应龙换成了自家师姐，王升心底就莫名的多了几分底气。

    从武当山赶去目标城市，又要三四个小时的车程，早点赶过去，小师妹就少一些危险。

    车内座位也有些变动，师姐来了，自然是和王升一起坐后座。

    而牟月很主动的跑去了副驾驶的位置，系上安全带之后就扭头看着牧绾萱，圆圆的脸蛋上满是赞叹。

    牟月主动找着话题，对着牧绾萱就是一阵猛夸：“不语仙子的皮肤真的好厉害！近距离看，真的是毫无死角！哇，身材又好、长得又漂亮，不去拍护肤品的广告真可惜了呢。”

    牧绾萱眨眨眼，求助般的轻轻拉了下师弟的胳膊。

    王升道：“没事师姐，这是师娘的下属，不是坏人，也不会对你做什么不好的事。”

    牟月顿时一脸幽怨，她这一路的殷勤，就换来了一句‘不是坏人’的评价。

    一旁大牛嘿嘿笑了两声，在后视镜看了几眼牧绾萱，就专心开车不再多看，也算沉稳。

    王升问：“你们组长那边有什么安排没？”

    “作战计划组长还没发过来，现在能得到的有效情报也很有限，”牟月一提正事就会十分专注，“我们调查组其实刚成立不久，处理成功的案件还没有太多，所以对这次行动应该很在意。”

    大牛在旁沉声说了句：“这里面还涉及到了我们组长的亲闺女，两位道长别介意就好。”

    牟月瞪了眼大牛，忙道：“从目前掌握的情报来看，这次的事件，不只是涉及到了组长的女儿，同样也有修士在暗中作乱的迹象，由我们出动完全合情合理……王道长，牧道长，这次算是公事，当然也有一些私人的原因……”

    看牟月有些忐忑的模样，王升和牧绾萱相视而笑。

    王升道了句：“这件事对我们两个来说也是私事，我们并不是因为特殊调查组的邀请而去帮忙，只是出于你们组长的私人请求。你们所说的解救目标，其实不只是你们组长的女儿，她还是我们两个的师妹。”

    “诶？”

    “真的假的？”

    牟月和大牛都是一阵愕然。

    “师妹？”牟月眼前一亮，“组长和你们师父青言子难道有一腿……咳！不是吧？我的天，脑子快炸了！”

    王升伸了个懒腰，“情况就是这么个情况，师父他老人家去访友修道去了，暂时联系不上。我们两个做弟子的，也不能眼睁睁的看着师父的女儿被人欺负，身处险境。”

    “嗯！”牧绾萱相当用力的点点头，修长的玉指在手机屏幕上快速划了几下，随后将屏幕外举，用表情包来表示自己的心情。

    手机屏幕上，披头散发、提着两把滴血柴刀的动漫角色，眼神是如此的病娇……

    王升淡然道：“所以，我们虽然会出手帮忙，但会优先救援我们师妹，可能跟你们要去调查的事并不一致。”

    牟月和大牛对视一眼，随后轻轻点头，他们自然明白王升的意思。

    他们只是有相近的目标，行动时侧重点会有些不同。

    嗡！

    牟月和大牛身上同时传来了震动声，牟月快速掏出自己的证件，上面投影出了一道道信息。

    “来计划了？”王升凑前去看，但看到的文字刚好都是反着的，一时间也读不通顺。

    “不是，是有关那个邪修……历奇然，”牟月轻轻抿了下嘴角，“刚传来消息，他死了。”

    死了？

    王升下意识觉得是自己亲手杀了这邪修，然而牟月接下来的话，让王升更是眉头紧皱。

    牟月说道：“厉奇然死因有些奇怪，他被送去研究院，嗯咳，送去某个地方的时候，身上的伤势已经稳定住了，而且检测他的身体也没有任何异常。

    但刚到地方不久，接上仪器开始测试，他额头突然有一只虫子钻了出来，人直接就死了。”

    “虫子？”王升下意识就联想了许多，但这些都无法直接开口言明，“能不能多给我一些信息，我说不定能帮上你们什么。”

    “好，您愿意帮我们，那是我们求之不得的，您稍等，我申请权限。”

    牟月立刻忙碌了起来，几个电话打出去，轻声说了几句什么，很快，她的手机开始和证件开始不断震动，有关昨晚那个邪修的信息迅速被整理好，放到了王升面前。

    师姐好奇的把脑袋凑过来看了一眼牟月手机上的照片，顿时秀眉紧皱。

    照片中，厉奇然双眼瞪圆躺在那，但眼球干瘪、面庞上满是紫青色的纹路，额头破开了一个拇指大小的血洞，似乎是从内而外被什么东西钻透了头骨。

    滑动图片，后面就有制造出血洞的元凶——一条如同蚕蛹的小虫。

    当然，此时它已经是标本。

    “这是蛊虫。”

    王升如此说了句，牟月尽量在副驾驶座上向后扭着身体，拿着一个本子记录王升所说。

    快速滑动着一张张照片，王升在寻找着其他有效的信息，很快，手机画面停在了一张有关厉奇然手臂特写的照片上。

    在厉奇然手肘内侧，有一个不起眼的黑白太极纹身。

    此时应该没有任何人知道这个图案代表了什么，但对王升来说，这枚小小的黑白太极印记，以及那熟悉的血洞，实在不算陌生。

    上辈子曾经祸乱修道界数年的阴阳教，此时已经开始在暗地里活跃了起来。

    这个世界，自古至今都不缺乏野心家，天地元气恢复之后，一些原本在这个世道没办法一展宏图的‘能人’，似乎拥有了更多出头的机会。

    王升想提醒特殊调查组一声，让他们提防一下这个阴阳教，但话到嘴边又只是沉吟。

    他虽然知道阴阳教厉害，是个笼络了大批邪修、散修的邪道组织，鼎盛时为祸几乎整个大华国，和道门各派明争暗斗了长达数年，才被道门各派联手打压了下去。

    但仔细一想，自己并不知道阴阳教具体到底是如何运作的，更不知道他们的核心成员、行事目的，上辈子也只是看一些新闻时搜集到了一些相关信息。

    于是，王升斟酌了下言语，将几张照片挑了出来，对牟月言道：

    “我在一本古书上曾看到过这种蛊虫，应该是名为阴阳噬血蛊。这蛊虫有一阴、一阳两条，互生感应。

    被下蛊之人，将被道法包裹的阴蛊虫或者阳蛊虫放入耳中，有增强自身灵念的效果。

    若阳蛊虫被放入冰水中，阴蛊虫就会直接发狂，疯狂噬咬被下蛊之人的血肉脑髓；反之，将阴蛊虫放入沸水中，阳蛊虫也会直接发狂，杀人于千里之外。”

    牟月抿着小嘴，大牛皱眉问：“真的假的？”

    “结果不是已经在这了吗？”王升反问了一句。

    牟月赶紧点头，“王道长，您还看出了什么？请尽量给我们更多的信息。”

    “嗯，还有这个标识，”王升将牟月的手机递回去，上面就是被放大的阴阳图案。

    就听王升言道：“这看似是道门常见的太极图案，实则不然，你们可以让人专门比照一下，这个纹身的细节和道门常画的太极图有细微的差别。”

    “这些能说明什么呢？”牟月小声问询者。

    “厉奇然背后有个很大的组织，”王升的嗓音依然很淡定，“无论是阴阳蛊，还是这图案，又或者是被我毁了的那口木鼎法器，都表明了这个邪修组织已成规模性。看来，你们特殊调查组要尽快跟各大山门摊牌并取得联络了。”

    牟月皱眉思索了一阵，似乎想到了什么，有些错愕的看向王升。

    她忍不住小声喊了出来：“李家这次闹鬼，并不只是厉奇然去寻私仇报复那么简单！还有可能是厉奇然背后的邪修组织，看上了李家的家产？”

    王升嘴边露出几分微笑，这丫头还是挺聪明的，一点就通嘛。

    “修道讲究的是法财侣地，不只是道门正统的修士讲究这些，散修、邪修，也需要钱财去置购大量的修道资源。”

    点到即止就可，这些事自然有他们调查组和警方去调查，与他并没有太大关联。

    “我这就联络他们！”

    牟月攥着小拳头一阵激动，扭头开始又忙碌了起来。

    王升看了眼师姐，发现师姐正满头雾水的对自己眨眼，心底的那股忧虑顿时烟消云散。

    不过是规模大了点的邪修组织而已，自己比起上辈子已经是今非昔比，倒也不必怕了他们。