    其中几个下来就对供应商的车猛踹：“滚滚滚，带着你的材料赶紧滚，不然全给你们砸了！”

    这架式不太好，供应商的负责人一看，赶紧挥了下手，然后上车了。

    安子皓上前，一脸恭敬：“老大，我已经都帮你弄好了，你要的那些材料过两天就能到，保证充足。”

    然后看到一旁的共享电动车。

    立即皱起眉头：“我去，老大，您这是在提醒我没有尽到小弟的义务没有给您配辆好车吗？”

    秦明月过去将共享电动车放好：“想多了，这车方便，不堵车，随便停也不用收费，也不用保养，环保，好用！”

    看着那共享电动车，安子皓点头：“这似乎说得挺有道理的。”

    “对了老大，你人手够不够，不够我给你配两个。”

    “行了，挑几个强壮的，跟我进去吧，其他的都回去，”这么多人，吃饭不花钱呀。

    秦明月挥了挥手，进了加工厂。

    秦天成在秦氏接到各方打来的电话，气得差点将电脑屏幕给摔了。

    更是直接在会议上骂人，指桑骂槐地冲着负责人发了一大通火。

    “有什么意见跟我说，”秦老爷子的轮椅滑了进来，后面跟着两个像特种兵一样的保镖。

    老爷子又说：“小月做事自有她的道理，你有什么火也冲我来，没必要为难下面的人。”

    秦天成吐着气，怎么都无法表平静下来：“爸，就是你太纵容她了，现在供应商也说要告我们，公司是这么随便让她玩的吗？你不见网上都把她说成什么样了，把我们秦氏说成什么样了，非得等公司被她玩完了，您才能醒悟过来吗？”

    秦天成还按着胸口疼心地又说了一句：“您偏心也要讲道理行不行？”

    这时一个股东问了一句：“我们公司的股票是不是又降了。”

    另一个查看了一下电脑说道：“没有，反而还又涨了一点。”

    “也是奇了怪了，公司现在糊成这样，还能涨。”

    就这个说话的股东，前两天还动过要不要卖掉手上股份的想法呢，以免亏得更多。

    其实股东们不太在意公司怎么弄，只要股价不降就行了。

    网上黑秦明月的贴子还在更新，甚至还拍了秦明月指挥着人将供应材料搬出来，丢在大门口的照片。

    好多人在下面评论。

    【这场对赌协议要是输了，这位大小姐就真的丢了全华国人的脸。】

    【我现在严重怀疑这个什么全国冠军，是不是花钱买通了电视台作出来的秀。】

    秦明月是不在意，但是某人不爽了。

    这个某人一个不爽，就黑了全网。

    那些正在疯狂评论的人不知道怎么回事，网页就崩了，再打开，贴子都找不着了。

    敢黑他家姑娘，嫌日子过得太好了。

    萧陌然喝了口酒，手指敲了敲，很快就查到了发贴子的IP，没想到，这个IP地址竟然是在秦氏集团。

    是谁做的，不用说了。

    他打了电话出去。

    “安小弟，你微博号给我用一下，就是跟你说一声哈，等一下别以为被盗号了。”

    安子皓冲着电话里叫道：“喂喂喂，谁是你小弟，我什么时候成你小弟了，说清楚哈，不说清楚不准挂！”

    “嗯，就这样，挂了。”

    就在秦天成召集几个股东跟高管，准备联手抵制秦明月跟老爷子时。

    网上出来的一个贴子，是一个叫‘娱乐圈花丛浪子’的人发出来的。

    【娱乐圈花丛浪子V：今儿个心情不好，来曝一曝秦氏总裁@秦天成的风流艳一一史。】

    什么话都不多说，直接上了几张照片。

    秦天成与晴妇沙滩调情。

    秦天成带晴妇奢侈品店买衣服。

    还有更劲爆的。

    什么车内热吻，甚至是车内大战什么的。

    晒出来的这几张照片就有三个不同的女人。

    其中还有两张秦天成牵着一个八九岁的小男孩，身边还有一个穿着精致漂亮的女人，一家三口温馨快乐地一起进了一栋别墅。

    因为这个‘娱乐圈花丛浪子’这个人之前曝过秦若雪的料，关注人的还真少少，所以贴子一发，立即引来疯狂转载，高挂热搜之上。

    若问网友最津津乐道的是什么，除了娱乐圈里的那些明星，就是豪门圈里那些小三私生子的烂事了。

    秦天成正在与心腹商议着怎么对付老爷子时，接到助理打来的电话。

    “喂，秦总，不好了，你被人曝了，快上网看看吧。”

    网友们已经骂开了。

    将秦天成这个渣男骂了个狗血淋头。

    秦天成打开网页时，看到那些照片时，整个人都瘫了，特么的，是谁这么缺德，将这些照片挂上去的？！

    不等秦天成缓过来，前台秘书就打电话过来了。

    “不好了秦总，夫人过来闹了。”

    面对一次又一次的背叛，方雅茹的信念终于塌了。

    她崩溃地冲进了秦氏集团，没有了一点昔日的贵妇形像，站在楼下叫骂：“秦天成，你个负心汉，你出来见我！”

    “秦天成，你出来呀，你怎么可以负我，你说过爱我一辈子的，呜呜……秦天成，你就不怕遭天打雷劈……”

    方雅茹到底不会骂人，骂不到两句，就又呜呜呜地哭了起来。

    “好了妈妈，别哭了，我一定会让爸爸给你一个交待的。”

    这次秦妍嫣是跟着一起来的。

    因为她也不淡定了，爸爸的私生子都那么大了！

    没想到还真让秦明月给说中了，她爸在外面真有一个私生子。

    要分她家产的私生子。

    而且，那个私生子竟然还住在别墅里。

    她都没有别墅住了。

    呜呜呜，秦妍嫣也好想哭呀。

    “秦天成，你有没有良心呀，你忘了当年对我的誓言吗，你怎么可以背着我找别的女人，还一找就是三个，呜呜，我不想活了……”

    “秦天成，你再不出来我就死给你看……”

    方雅茹说来说去都是这些话，不过她的伤心是真的，哭得站都都要站不住了。

    公司大厅里，好多员工都不做事了，纷纷围过来看。

    这种情况，秦天成哪有脸出来呀。

    他让助理想办法，把方雅茹这个女人先弄回去。

    助理为难死了：“秦总，我这，我这有什么办法，我总不能强拖着夫人出去吧。”

    “呜呜，秦天成，你还不出来是不是，你再不出我就真的死给你看！”

