    李云龙回头一看大喜过望：“秀才，你真他，娘的是个人才！柱子，快快……”

    “还是我来吧！”说这话的是陈潇，他想试试自己大师级的普通火炮使用技能到底怎么样，毕竟掷弹筒也属于火炮的一种。

    陈潇放下肩上的弹药箱，打开里面是收到一起的二十枚掷弹筒的专用炮弹，可是看的机枪阵地的距离，感觉用专用炮弹有点浪费，又重新盖上。

    身上的榴弹袋装有可以用掷弹筒发射的特制的榴弹，可以当手榴弹用，也可以当掷弹筒的炮弹用。

    “你行吗？用这东西可不是打枪，你打枪是很厉害，但是这个东西不是老炮兵玩不了！”李云龙没想到这秀秀气气的白面书生居然想自己使炮，要知道这个东西比迫击炮要难用的多。

    是的，掷弹筒这个东西比迫击炮要难打的多，毕竟迫击炮有支架，固定角度了把炮弹放进去就行。

    但是掷弹筒这个东西，是没有支架的，瞄准全靠手，支架也是靠手，在用习惯这玩意儿的老兵手里，因为有膛线的原因，在三四百米以内一打一个准，最远的射程可以达到700m，但是能不能打的准就不知道了。

    要不是刚才看到陈潇用一把步枪给几百米外的火力点点名，李云龙早就把他踹一边了。

    但是现在不一样，他既然枪打的准，也许炮也会玩呢！哪怕是掷弹筒这种比较难搞的武器。

    不过他打算就让这书生打一发，要是打一发之后发现水平太差，他肯定把这掷弹筒给抢过来给柱子。

    “放心吧，李团长，我虽然没打过仗，但是玩掷弹筒的技术还是有的。”

    陈潇从身上的榴弹袋拿出一个榴弹，弄好装进炮膛，用炮管子上面那条白线，对准了200m外的重机枪阵地，眯着眼用刚刚得到的大师级火炮使用技术估算着距离，左手调整角度，右手牵着绳子一拉。

    “嘣”地一声掷弹筒里的榴弹发射了出去，直奔那个重机枪阵地，在李云龙等人的注视下，轰了一下把那个阵地里的人撕得粉碎。

    “哈哈！没想到你也会使炮，来个人，给他当弹药手。”

    王承柱应了一声，把自己身上的迫击炮的炮管子扔给一旁的弹药手，伸手扛起陈潇跟前的那个弹药箱子。

    李云龙哈哈大笑：“接下来跟我冲，突出去！”

    接下来就简单了，一路往外冲，碰到重机枪阵地都会被陈潇一一敲掉，打的顺利的很。

    唯一不顺利的就是张大彪那一路，张大彪不小心被子弹擦了一下，困到一个山头上。

    听到报告的李云龙又带人杀了回去，接到人的时候，张大彪哽咽着喊：“团长，我给你添累赘了！”

    李云龙一边背着他一边嘿嘿笑：“添啥累赘？我跟你说，要不是榴弹实在太少，我都想像长山赵子龙一样，在这个山头，来个七进七出。

    你不知道，秀才不止是神枪手，还是神炮手，只要是射程范围内的，他都不用发第二枚炮弹，就能直接把敌人的火力点给敲掉，神了！”

    虽然是这么说，但是 20枚专用炮弹，20来枚榴弹真的不经用，很快就使得差不多了，又没有新的缴获，幸好大部分部队都突出来了，他回来接张大彪这一路算是最后的。

    现在接到之后，就一门心思的往外赶，有陈潇和没有陈潇差别很大，碰上小股日军士兵，新一团的人枪也不是吃素的，碰着火力点，陈潇手里的掷弹筒也不是吃素的，势如破竹的往外打，很快就突了出来。

    终于，经过了一日一夜的突击，新一团的人终于全部突围，并且急行军两天后，百分之七八十的人都来到了集结地点，至于没来的，可能就再也来不了了。

    不过，李云龙的家当也差不多打光了，枪支弹药奇缺，医疗物资奇缺，最最重要的是粮食，奇缺。

    老王也突出来了，作为司务长，他管的最重要的一件事就是全军的伙食。

    现在七八百号人等着吃饭，他现在愁啊！

    特别是那几个伤员，失血多了点，在没点粮食补充，可能撑不了几天了。

    这没受伤的人能撑几天，可受了伤的人不能撑啊！

    突然，老王想起，新一团里还有一个人有食物，对，去找他。

    不就是种子吗？

    等到了新的驻地，他老王再去给买双倍的种子。

    他是这么打算的，也是这么做的，所以他找到了正在跟王承柱探讨掷弹筒如何才能提高精准度的陈潇。

    “啥？你想要我身上这40斤土豆？”陈潇脸冷了下来，他记得跟老王说过，自己身上这40斤土豆很重要，是高产粮种，不可能出让的。

    说实话，抗日战争时期，最起码有上千万的人是因为挨饿饿死的。

    这40斤土豆良种，只要培育个两三季，就能换来更多的高产良种。

    就能救千千万万个要饿死的老百姓，这40斤土豆是铁定不能让的。

    最重要的是，如果在二十颗土豆少了一颗，自己的肺癌那就没得救了，要死的。

    “不行！”

    所以他拒绝了，他的拒绝让老王涨红了脸。

    “不就是40斤土豆种子嘛！到了新的驻地，我还你100斤，而且还是麦种，行了吧！

    我现在要粮食救人，在救人这个前提下，什么事儿都要往后靠！”

    陈潇平静看着老王，心平气和的说：“这个真不行，这是现在全世界仅剩的20枚可以一季亩产3000斤以上的土豆种子，如果有足够的化肥的话，能够产出5000斤一季，如果能中双季，甚至能产6000斤到1万斤，你说这么重要的土豆种子，我能让你煮吃吗？”

    “我不信！最高产的粮食也就是五六百斤，你告诉我这能产出几千斤，你当我没种过地？”

    老王梗着脖子嚷嚷：“你不同意，我就去找团长，人命比天大，我们的伤员是在打鬼子的时候受着伤，有点良心好不好？在苍云岭上你也吃过我们新一团的饼子。”

    柱子一听，坏了！

    他的一路上跟着陈潇探讨掷弹筒还有迫击炮的使用技术，也了解了陈潇的性子，他感觉老王这么说话是要坏。

    这一路上虽然陈潇对八路军很认同，但是一路上也并没有开口说要加入八路军，并且经过聊天，他能看出陈潇是一个性子比较烈的人，老王用陈潇在苍云岭上吃过新一团的粮食这种事儿来挤兑他，可能要坏！

