
下路被推后，宁末然和顾衡不约而同地顿了一下，随即默契地交换了一个眼神，默默转到了中路。

直接赢有什么意思？

好不容易碰到这么主动送人头的，多玩一下不好吗？

另一边的王康简直要哭了。

他好不容易放弃去下路送死，打算在中路好好和羽夜打上一场，结果，就看见宁末然操纵着她那个可爱娃娃模样的辅助走了过来，丝毫不留情的给他一刀。

“妈的！”

王康狠狠咒骂了一句，差点没摔了手机。

这还玩什么啊！

下路的节奏一乱，其他两条线也好不到哪去。

羽夜和丁凡也都是老玩家了，GKL战队的人想要战胜他们也没那么容易，再加上节奏彻底崩坏，GKL不仅没占到一点上风，甚至节节败退。

到了后面，羽夜和丁凡干脆不打了，就跟在宁末然和顾衡身后，没事帮他们补点能量。

看见这一幕的网友都惊呆了！

这是5V5吗？这特么是2V5吧！

【前有N神1打4，今有N神衡神2打5，要我说，YN战队这不是来打竞赛的，是来秀操作的吧？】

【哈哈哈笑死我了，第一次看见夜神打游戏这么轻松，他跟在N神后面的样子简直就像一个端茶松水的小弟，太可爱了！】

【你们有没有发现大部分伤害都是N神输出的？可她只是一个辅助啊，怎么能有这么高的伤害，求装备搭配！】

网上议论纷纷，竞赛现场依旧游戏在继续。

哪怕，这场比赛已经演变为宁末然和顾衡的单方面虐杀。

眼看着中路很快失守，可宁末然就像是玩似的，偏偏不直接推家，两人又跑去了上路，势必要把所有防守地都进攻。

王康已经从最开始的自信嚣张转变为如今的畏缩害怕。

以至于，他一看见宁末然操控的辅助过来就下意识想跑，但没等他动，顾衡就圈住了他。

紧接着，宁末然以超高的伤害一刀秒了他。

已经死了十几次的王康终于接受不了，连番脏话输出，不堪入耳，主办方匆忙闭了他的麦。

现场也因为YN战队这波操作彻底喧腾。

“说实话，我现在有点心疼GKL战队了。”

“哈哈我也是！这绝对是我见过最虐的一场手游竞赛了！”

“拉倒吧，GKL那群人有什么好心疼的，你们都忘了比赛前王康都对N神说了些什么吗？”

众人这才想起王康的那些话。

讽刺宁末然是新人？

不好意思，人家是YN战队首发成员，S1赛季的冠军人物！

嘲笑宁末然技术不行？

呵呵！人家N神轮得到你来评头论足吗？一个人头都没有的垃圾！

奚落宁末然应该去当主播？

等等！这个可以有啊！

观众们立马激动了，以N神这操作这颜值去当主播妥妥没问题啊，到时候他们绝对天天给她刷火箭飞船！

台下的声音并没有影响宁末然，她清冷的眸垂着，手指速度飞快。

直到把对方所有防御地都推了后，他们才大发慈悲一般了结了这场比赛。

十五分钟不到，GKL战队全线被拿下。

而整场下来，YN这边真正有在认真打游戏的，只有宁末然和顾衡。

要什么团队精神，二打五不香吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="68128834"  chaptername="第368章  二打五不香">加入书签</a>
</div>
