    “可……”

    “再者，你有没有想到过，对于你们清音居来说。除了他之外，还有第二个更熟悉你们行踪的人吗？”

    秦风没有等柳素衣说出什么，便是立刻又问出话来。

    “这……”

    柳素衣听到了他的话，也陷入了沉思。

    她当然能理解秦风所说的话是什么意思，尤其是最后一句话，更是深深地烙入了她的心灵深处。

    是啊！

    他们这一次出来，为了安全和保密起见，就没有将事情同外人说。

    而那随行的几个保镖，则是一直跟随着他们的身边，也没有看到他们中途给别的人打电话、发信息。

    如果说非要有人怀着颇大的嫌疑，那真的只有许老了。

    “哎，但我的心里却还是不愿意承认。”

    柳素衣又道。

    “我当然能理解，因为就在前不久，我也有一个兄弟背叛我而去。”

    秦风深吸了一口气。

    “那然后呢？”

    柳素衣心头一颤，因为她能从秦风的语气中，感受到一抹说不出的凄凉。

    “然后，他死在了我的手上！”

    秦风张开手，看了看自己的手掌。

    这一双手，不知道解决了多少人的性命。

    秦风怎么也没有想到，竟然有朝一日也包含了自己曾经最亲最近的兄弟！

    “不过……”

    “你说的有道理！如果有朝一日，我发现许老也背叛了咱们清音居。到时候，我也肯定会毫不犹豫，如你一般！”

    柳素衣的语气，也忽然变得坚定了起来。

    秦风看着她，借助月光，他看到柳素衣的脸上，也是一样显露出坚定的神色。

    可见，这并非只是一时意气用事。

    “当然了，我这也只是自己的猜测而已。在此之前，还是需要验证一下我的猜测。”

    秦风又道。

    “怎么验证？”

    柳素衣觉得奇怪。

    “这个嘛，我自然有办法……”

    秦风眼珠一转。

    其实，他的心中已有对策。

    接下来，秦风便对柳素衣说出了自己心中所想。

    同先前一样，这又是一个非常疯狂的计划。柳素衣听了他的话，自然是瞠目结舌。

    “秦先生，可真有你的！这样做的话，如果事情办不成，那么父亲岂不是会遇到危险？”

    说实话，柳素衣都已经不知道该用什么话来形容秦风了。

    在她看来，秦风现在的举措的确是非常冒险。

    但也或许只有秦风这样的人，才可能想出这样冒险的办法吧？

    “不入虎穴焉得虎子，不过嘛，在此之前我肯定会保护好柳先生的安全。放心吧，他是不会有事的！”

    秦风给柳素衣打包票道。

    沉默了片刻，柳素衣这才很坚定地一点头：“好，我相信你。”

    因为她发现自己除了选择相信秦风之外，也没有别的什么办法了。

    毕竟，秦风是什么人？

    以他的能力，还没有办不成的事情呢！

    所以，柳素衣还是选择，相信秦风。

    就如秦风所言，不入虎穴焉得虎子。

    如果连这么点信任都不给秦风，那么以后他们还要如何合作？

    有了柳素衣的信任，秦风办起事情来，自然是简单太多了。

    次日一早，秦风便准备离去了。

    柳风廉知道后，当然是非常不乐意，他一个劲地想要秦风留下来多待几天。

    但秦风，却是一再推辞。

    最后实在是拗不过，柳风廉也只能让秦风离开了。

    实际上秦风并没有走，而这，其实就是他的计划！

    因为他觉得，若是自己继续待在这里，那么对方肯定是不会现身。所以还是佯装离开，吸引柳风廉身边的叛徒现身。

    秦风佯装离开，但他却没有真的离开这里。

    他躲在暗中，将此地的一切动向，都给看得清清楚楚。

    不过整个白天，倒是什么异常情况也没有发生。一切，都是如此平静，看上去就显得和平日里一样。

    但当夜幕降临之后，真正的罪恶，才逐渐显现了出来。

    月上中天。

    柳风廉正在房中睡觉，可他却不知道，此时此刻，在屋外，却有一道黑影悄然而至。

    那道黑影在这幽深的宅院之中穿梭，看上去就宛如是黑暗中潜藏的幽灵一般。

    很快的，他便是在柳风廉的屋外停了下来。

    “柳先生啊柳先生，真是不好意思！有人花钱要我取了你的性命，所以就只能委屈你了！”

    那道黑影的声音幽幽响起，给人以一种说不出的诡异之感。

    吱呀……

    他轻轻地将窗户推开，朝着屋中看了看。

    在屋子里面，赫然可见柳风廉正躺在床上一动不动。

    看来，他应当是陷入沉沉的睡眠中了。

    这人一个纵身，便翻越进了柳风廉的房间。

    而他的手中光芒一闪，却见一柄利刃悄然出现。

    他的手中握着这柄锋锐的利刃，便一步步，朝着柳风廉的跟前靠近而去。

    “柳先生，我知道你对我很好。但在更大的利益面前，对不起了！”

    刷！

    此人手中的利刃，狠狠地朝着床上刺了过去。

    骤然一下，便在空中划出一道弧线。

    噗嗤！

    然而当他手中的刀落下后，却是赫然发现，自己竟然刺了一个空。

    床上的被褥之下，竟然根本是一个人都没有。

    “怎么会？”

    这人顿时便意识到问题所在。

    他知道，自己这是上当了！

    “跑！”

    一念而起，此人便是立刻朝着屋外而逃。

    可就在他刚刚才跑出去没几步的时候，便见有一道身影忽然从屋外冲了进来。

    “想跑？哪有这么容易，给我留下！”

    一声断喝，从那道身影的口中爆出。

    紧接着，就是一道强大的攻势，狠狠地砸在了他的身上。

    砰！

    一击，正中他的小腹。

    人影吃痛，直接倒飞出去。

    他重重地摔在床上，竟是将床都给砸得稀烂。

    “哎呀，真是不小心，竟然将床都给砸烂了。柳先生，您不会怪我吧？”

    门外之人嬉笑起来。

    “当然不会，秦先生，我还要感谢你呢！”

    很快，又有一个声音响了起来。

    此时出现的不是旁人，正是柳风廉。

    而方才出手拦截行凶者的，毫无疑问自然就是秦风了。

    他们二人出现在了门口，都带着一脸神秘的笑容。

