    老田头厚着脸皮在大喇叭里喊了一阵话，确定把自己的脸丢给全村人之后，便一路来到了松坪镇。

    “老田，你怎么来了？快、快到我那里坐坐，刚好有一斤烧刀子，我们弟兄俩喝两口。”

    陈勇陈镇长，没少在老田头那里取经，才让整个松坪镇度过了那些艰难的岁月。

    “先不忙，我先打个电话。”

    一听有酒喝，老田头心头的郁闷便散了几分。

    “行，打完电话，我们老哥俩再喝。”

    陈勇陪着老田头一起来到了秘书室，“小孔，你帮田支书接通电话。”

    孔秘书按照老田头的吩咐拨了电话号码，电话很快接通。

    老田头毫不客气地把陈勇和孔秘书给赶出去，然后才捂着听筒，小声和听筒那边的人嘀咕了一阵子。

    “陈镇，刚才的电话号码好像是窑山煤矿的。”孔秘书看陈勇拧着眉，还以为他在担心老田头打电话的内容呢！

    “哦，窑山煤矿？”

    陈勇心里盘算着的是如何再从老田头这里再取点经，看能不能把松坪镇的经济发展发展。

    孔秘书一句话打断了他的思绪，“他是打给他儿子或是女婿的吧！”

    “似乎不太像，给儿子女婿打用得着这么神秘？”

    陈勇拧眉看向孔秘书，“嗯？你想说什么。”

    这秘书倒是挺勤快的，但是却机灵过了头。

    “没、也没什么。”陈勇冷了脸，孔秘书立马不敢乱说了。

    老田头打完电话，心中的郁闷彻底消散了。

    一瓶烧刀子，食堂准备的一盘子红烧肉，再加上一盘凉拌西红柿，陈勇和老田头一边聊天一边轻抿，竟是从上午十一点多一直喝到了下午五六点。

    “爹，您喝酒了。”

    田苗把脸色红扑扑的老田头搀扶着上了炕。

    “哼，还不是被你气的。”看到田苗，老田头心头的郁闷又回来了几分。

    “爹，现在多好，您看您回来了还有我伺候您呢！”

    “哼，你又去那里喝酒了。”田老太太抱着小宝进来。

    “没去那里，就是和庆民喝了点，这不因为这丫头，我心里不痛快吗？”

    田老太太眼神复杂看一眼讪讪的田苗，便也不好责备老田头了。

    “爹，我早上跟您说的事，您觉得行不？”

    “什么事？”

    “五、五十块钱啊！”

    “你要五十块钱干什么？”田老太太问道。

    “她说要——”

    “娘，我想去县城逛逛，买两件新衣服穿。”

    田老太太看了看田苗身上不仅洗的发白，而且因为她瘦了而显得肥肥大大的衣服。

    “行，去散散心也好，买两件好看的衣服，再吃点好吃的。”

    五十块钱到手，吃过晚饭，田苗就回了自己家。

    没见到邱成浩的东西，田苗扯着嘴角苦笑了一下，等第二天早上从院子里捡到邱成浩扔进来的钥匙，田苗有种想冲过去打邱成浩一顿的冲动。

    ‘田苗’是个没脑子的，他邱成浩也好不到那里去。

    田苗估摸着田老太太带着小宝去遛弯了，这才悄悄摸进了家，在老田头的枕头底下压了一封信，给田竞海叮嘱了几句。

    最后，给三个看家的小侄子一人塞了几颗糖，并承诺从县城回来给他们买好吃的之后，便在他们的掩护下开着拖拉机出了门。

    过了一座水泥桥，拖拉机终于走上了柏油大马路。

    柏油马路上车辆很少，开了近半个小时，才有三辆拉煤的卡车超过了她。

    煤灰和碳渣子随风落在马路两边，有一些还冲进了田苗的眼中，田苗一边心里骂着开快车的司机，一边悲催地数落着这突突突就是开不快的拖拉机。

    二三十公里后，有一条向右拐的岔路，这是通往县城的路，田苗在岔路口停下来，犹豫了一瞬，最后果断地往前直走，一路向省城。

    比上县城，她对省城应该更熟悉一点，当然她熟悉的是二三十年后的省城。

    爬上一个七八里长的缓坡，有两辆卡车迎面开了过来，车上的东西在阳光下闪闪发光，田苗的双眼瞬间亮了起来。

    玻璃，省城有个玻璃厂，她刚开始跑长途的时候，第一笔大钱就是从玻璃厂挣的。

    一直在寻思到了省城后拉什么的田苗，心情瞬间飞跃起来，开顺了的拖拉机也跑得快了许多。

    漫无人烟、曲曲弯弯的山道，走过了十多公里，前面的路好像还看不到尽头，田苗心里莫名有些急。

    突突突、突、突，拖拉机却在这个时候出了状况，竟然熄了火。

    田苗靠边踩下刹车，下来检查了一番，因为不懂，也没发现什么问题。

    拿起摇把，抡着胳膊摇了几十下，拖拉机直突突，就是发不起来。

    田苗颓然地坐在拖拉机边，左顾右盼，希望能等到一两辆过路的车，让老师傅们能给她帮帮忙。

