    “……”小西一脸无语地瞧着苏倾城，小脸都垮了下来。

    凌恒更是不用说。

    想必这也不过是苏小姐的缓兵之计，当年那种情况，上哪去找能证明他清白的证据啊。

    “算了，不逗你们了。”

    苏倾城仍旧笑着，取下背包，掏出笔记本，神色淡定，仿佛并不在与人争辩。

    这番行为，就连闹腾的群众也自觉地安静了下来。

    所有人等着她的动作。

    只见少女素手在笔记本键盘上飞快操作，“轰隆”一声，万世大楼外面偌大的显示屏亮起，浮现出一幅幅熟悉的画面。

    正是潜规则事件当晚，郑樱子进凌恒房间的画面。

    顿时，众人表情难以言喻。

    这叫证据？

    苏倾城则是面色淡然。

    纤细的手指拨弄着键盘，她冷冷勾唇：“看诸位这种反应，想必很熟悉这张照片了。”

    “这能代表什么？”

    “这张图片网上都传烂了！苏倾城，这可是郑樱子进凌恒房间的画面，你该不会是想说这张照片能证明凌恒的清白吧？”

    “我看你根本就没有证据，都是骗人的！”

    粉丝群众纷纷开腔，更加认定了苏倾城是在忽悠人。

    郑樱子靠在经纪人怀中，表面哭的虚脱，眼底泛起了一阵阴沉和讽刺，果然苏倾城根本就没有证据，她开口道：“苏小姐，您就不用再为凌恒挣扎了，小心把您也拉下水。”

    此言一出，甚有道理。

    一个失去利用价值的导演而已，怎值得堂堂苏氏千金上心？

    更何况苏倾城刚刚接手万世，如果因为这件事把自己的名声搞臭，那可就得不偿失了。

    媒体们纷纷将镜头转向苏倾城，想看看她会不会放弃凌恒。

    苏倾城则是淡然一笑。

    根本没搭理这一茬。

    郑樱子见此脸色恼怒地一红，媒体和粉丝都站在她这一边，登时硬气道：“苏小姐，你如此包庇凌恒，等你拿不出证据，我也要告你一个恐吓罪，到时候您可别求我放过你！”

    苏倾城脸色微微一冷。

    “求你？

    哈，樱子小姐倒是理直气壮，只怕等下我这证据甩出来，你可别求我放过你哦！”

    苏倾城笑意盈盈地看了眼郑樱子，眼底却啐了冰渣似的。

    郑樱子的脸色一凝，竟然一股心虚和恐惧从脚底板升起，让她没有来的畏惧了起来。

    “少废话，你倒是放证据啊！”

    “就是！等不及了！”

    “苏小姐，请您就别卖关子了，不知道您有什么王牌攥在手里呢？”

    郑樱子的粉丝举着牌子大骂。

    媒体们则是从苏倾城的神色中嗅出一丝不寻常，纷纷转变了风向，有的甚至伸着脖子想去看苏倾城电脑中的内容。

    “郑樱子，你给我看好。”

    苏倾城凉凉的目光只锁定她一人，一手托着笔记本，一手从屏幕上划过，顿时，万世大楼屏幕上的图片也随之变幻。

    变成了一张张的聊天记录。

    看到那些微信聊天记录的画面，郑樱子的脸色一顿，渐渐变得惊恐……

    这，这些聊天记录怎么会出现在这里！

