    那又无数魔法释放时产生的魔光在三名议会长出口的那一瞬间，已经是交叉在了一起，然后，从四面八方的位置直勾勾的朝着位于他们包围圈中的莱克身上了。

    完了！

    糟了！

    电光火石间，不管是魔法议会的三位议会长，亦或者在刚刚用一忘皆空，处理完外面故事，干脆将博物馆连接点给撤销之后，再一次回来的赫敏在看到这一幕，都忍不住的起了不约而同的不好的念头了。

    嗡！

    双子座的星光直接投影在魔法维度的天空之上，就算是魔法维度常年白天，但直接从混沌宇宙投影出来的双子座星图依旧是璀璨生辉。

    轰轰轰！

    啊啊啊！

    噗噗噗！

    伴随着一道刺眼的金光一闪而过之后，身穿完整版黄金双子座圣衣，那象征着与正义背道而驰的面具处于莱克的正面。

    小宇宙迸发，气势轰天！

    瞬间。

    这十三名傲罗与三十多名红衣魔法执法者均是不约而同的惨叫了一声，如同下饺子一样，在漫天血雾之中，纷纷惨叫连连轰然落地。

    咻！

    咻！

    咻！

    三名魔法议会长外加六名议员直接落在了刚刚抬脚的莱克面前：“住手！”

    赫敏和哈利?波特还有罗恩，这著名的铁三角亦是飞快的赶到了三名议会长的面前。

    那与正义背道而驰的面具脸冰冷的落在站在面前的三名魔法议会长的面前：“我对你们讲法律，你们和我说拳头，怎么，现在我按照你们的方式来说拳头了，你们又开始说法律了？”

    魔法医疗队员落在地上，开始对那群已经进气多出气少的十三名傲罗进行魔法般的抢救了。

    一名魔法议会长沉声道：“达力?德思礼，我们已经决定给你了。”

    “不够！”

    莱克的目光瞬间落在站在众人身后的哈利?波特身上，然后，直接看向三位魔法议会长：“我最后给你们一次机会，现在，将哈利?波特给我，否则，今天我就大开杀戒，我倒要看看，是你们能够阻止我，还是我能够将你们这里用血染红！”

    话语轻轻，杀气腾腾！

    他因为赫敏给伦敦魔法维度的仁慈已经够多了，再多，就要突破他的底线了。

    屠光了整个魔法维度有什么后果，人人喊打？

    呵。

    还是至尊圣殿下场介入？

    这是他们以为的后果，在莱克眼中，后果就一个，最大的可能，就是和赫敏闹掰了呗。

    但……

    如果莱克这一次妥协了，答案很显然，那就是一碗水端不平了。

    这与莱克最初的本心违背。

    所以。

    莱克会做出什么样的选择，不言而喻。

    带着眼镜的哈利?波特直接起步，试图想要穿过三名议会长，与莱克面对面。

    但……

    莱克看着三名议会长伸手护持哈利?波特的动作，哈哈的冷笑了两声：“很好，看来，今天注定，我要大开杀戒了，不知道，待会，去了地狱之后，你们有多少魔法师会埋怨你们，为了一个哈利?波特而将他们的生命漠视。”

    “米德加德之王！”

    “说。”

    一名议会长沉声的说道：“你找哈利?波特，无非是想为你的女人复仇，但，你的女人并没有死。”

    莱克哈哈大笑：“你觉得，我还要感谢哈利?波特手下留情？”

    “不。”

    另外一名议会长摇头说道：“哈利?波特擅自使用不可饶恕咒，有罪，但，罪不至死。”

    莱克冷笑连连：“有趣，现在又和我谈法律了？”

    “也许我们可以做笔交易！”

    “滚！”

    莱克听着那三位议会长唯一的女议会长的话语，收声，语气冰冷的说道：“要么把人给我，要么，试试，我能不能屠光这里的人。”

    哈利?波特挣开了三名议会长的保护，走到了莱克的面前：“咒语是我使用的，我当时并不知道……”

    莱克直接打断：“这是理由吗？”

    哈利?波特微微一愣。

    莱克面无表情：“我给过你们机会，尤其是你，哈利?波特！”

    说到这里。

    莱克微抬目光，落在了人群中赫敏的身上，语气冰冷，重新看向哈利?波特：“你现在是不是很后悔？”

    哈利点头。

    莱克哈哈大笑：“不，你不后悔，或者说，你仅仅是后悔你打不过我，仅此而已，如果你能打得过我，你会跟我说这样的一句话吗？”

    “尊敬的米德加德之王！”

    哈利?波特的女友金妮跑到了哈利的身旁说道：“请您暂时息怒，这一切，都是达力?德思礼的错，他这些年的所作所为迷惑了哈利，让哈利认为，他已经改过自新，是一位好人了。”

    “是啊。”

    铁三角之一的罗恩亦是跑出了人群，直面莱克：“请您息怒，这一切都是达力?德思礼的错。”

    赫敏没有说话，不过也是走到了哈利的身边。

    就在这时。

    一名议会长突然间白眉毛一挑，出声朝着莱克看去：“米德加德之王，我知道你正在寻找创世四灵，我们愿意用这个消息来做交换。”

    唰的一声。

    莱克目光直接落在了议会长的身上，目光微微的闪烁了一下。

    创世四灵？

    这个老家伙……

    莱克面无表情的看着这个白胡子议会长：“我要是不同意呢？”

    白胡子议会长看了看四周，然后朝着莱克说道：“米德加德王，请做客说话？”

    莱克眉毛一挑。

    这是几个意思，这怎么又和我想象中的剧本不一样呢。

    做客说话？

    好家伙。

    你的国籍是法国的吧，我这才刚刚打上门，还没做什么热身运动呢，简单的来讲，我还没出全力呢，你就直接认怂了？

    喂喂喂，你这一身雄厚的魔力是样子货吗？

    都不试试的吗？

    莱克心中如是想着。

    白胡子议会长传音：“我们保证，米德加德王会平息怒火。”

    莱克看去传音而来的白胡子议会长，然后，余光注意到了也朝着他投递眼神的赫敏，忍不住的笑了一声。

    嗡！

    黄金双子座圣衣尽数解体重新回到其空间，同时，原力种子加快速度，贪婪的吞噬着此时此刻充斥着魔法维度的情绪之力。

    保证能让我熄火？

    呵。

    有趣。

    我倒要看看，你们打算如何让我平息怒火。

    十分钟后。

    莱克站在霍格沃兹学院的最高处的窗户口，注视着别有一番风情的魔法风景，转身，朝着将他请进来的白胡子议会长语气无常：“现在可以说了，如果你觉得，用时间可以拖延我的怒火的话，我保证，你们会死的很惨。”

    指望着时间化作冷水让他的怒火熄灭？

    不好意思。

    这一点作用在别人身上也许可行，但，随着时间的推移，莱克的怒火只会越发雄盛。

    “哈利·波特我们无法给你。”

    “呵！”

    白胡子议会长看着眉毛一挑，准备再一次发飙的莱克，赶忙说道：“米德加德之王，实力强大如你，想必，也听说过在九年前差点儿引发大乱的伏地魔吧。”

    “这和我有什么关系。”

    “如果你杀了哈利·波特，那么，伏地魔将会重新出来。”

    “……”

    莱克挑了挑眉，脚步微动，注意到了白胡子办公室中的酒柜，走去的同时面无表情的说道：“我记得，伏地魔已经死了，而且，还是哈利·波特杀死了的。”

    白胡子点头道：“是的，伏地魔死了，但如果哈利·波特一旦死亡，那么，伏地魔便会从地狱中归来，并且将我们曾经封印起来的地狱入口通道彻底打穿。”

    莱克打开酒柜，看中了其中一瓶似乎有些年头，不知道啥名字的美酒：“哈利死了，伏地魔就会从地狱归来，我看不出这其中有什么联系。”

    “哈利是伏地魔的魂器！”

    魂器。

    魔法师专属物件，或者说，这是伏地魔一脉发明出来的专属物件，毕竟惊才艳艳的伏地魔，在被霍格沃兹驱除之后，没了魔法维度的认可，自然，其灵魂是不在地狱赦免名单之中的。

    所以……

    为了能够继续让自己永生，伏地魔想出了这么一种办法，通过切割自己的魂魄，在自己还活着的时候，将魂魄一个个的放置起来，这样，就算是肉体被毁灭了只要世界上还存在魂器，那么他就可以通过其中任何一个魂器中所储藏的灵魂复活。

    如此，就可以避免自己去地狱直面墨菲斯托的结局了。

    伏地魔一共有七魂器，不过现如今，毁的只剩下一个了。

    那就是哈利·波特。

    其实……

    哈利波特成为伏地魔的魂器，也是一种意外事件。

    白胡子议会长说道：“当年，伏地魔想要杀死哈利·波特的时候，是他母亲莉莉的血亲保护弹回了伏地魔的咒语，在伏地魔被自己的咒语击中之时，一部分的灵魂进入了哈利的身体，阴差阳错之下，导致，哈利·波特也变成了拥有伏地魔一部分灵魂的魂器。”

    莱克右手一翻，从自己的空间中取出一个酒杯，自顾自的给自己的杯中倒上这瓶也不知道白胡子议会长收藏了多少年的美酒。

    抿了一口。

    还行。

    莱克如是评价着，看去白胡子议会长：“那么，这与我何干呢？”

    ……

