 姜空也是感觉到了前所未有的压力，面容扭曲，浑身血肉仿佛撕裂般的痛楚。

这个到来的王者实在是太强大了，比之之前的叶婆婆与傅天啸都要强上三分！此人极有可能乃是三重天武王甚至是更高！大风灌顶之下，姜空在这股气息锁定之下根本无法动弹。

他咬紧牙关，将浑身上下所有的力量调动出来。

海量的力量疯狂朝着血肉之中冲刺着。

红玉一样的光芒耀眼到了极点。

在这股武王气息的压迫之下，姜空的大玉天体竟然开始逐渐在被锻造，一点点变强着。

“啊！”

不灭真火轰鸣一声，从其浑身上下所有窍穴之中涌出来，将这股气息烧断。

四周的禁锢一下子被焚成了虚无。

姜空下意识施展身法极快退避开来这片地界。

砰！虚空颤鸣，巨大的蝎钳狠狠夹击在一起。

但是姜空已经遁逃出了那片地界之中。

“这小子！”

海观崖此时也是看的瞠目结舌。

鬼蝎王的实力多强，他可是一清二楚，能够在苍龙王榜上拍上四百多名。

那可是真真正正的强者啊！而姜空居然能够脱离这等强者的束缚，逃脱气息的禁锢！“嗯？”

黑暗之中，似有人的惊疑声响起。

巨大的蝎钳合在一起，隔空狠狠的抡了过来。

这一次不给姜空留多少机会，直接当着姜空砸落下来。

鬼蝎王没有留手了，若是再给跑掉，自己的颜面该何存。

而且姜空杀了拓跋苦，对于他来说已经是罪可致死！遮天蔽日的巨大蝎钳狠狠轰落而下。

姜空这一次真的绝望了，以自己的力量根本不能够避开这一个巨大蝎钳的冲击。

一旦命中，绝对粉身碎骨！“鬼蝎王，如此对一个小辈真的好吗？

以大欺小，是不是太让人不齿了呢？”

在蝎钳要轰在姜空面前的时候，这道声音幽幽传来。

姜空原本都已经闭上眼睛做好了等死的准备。

然而他许久之后却发现自己似乎并没有死！睁开眼睛，只见一只雄浑真元凝聚出的大手隔空挡下了蝎钳。

在他的身后，一个身着简陋的老者静静地站在半空中，一只手抬起在半空中，掌控着那一只真元大手。

大手之中海量的真元疯狂转动着。

姜空心头一颤，又是一个武王！这个武王到底是谁，为何要帮助自己？

蝎钳之后，飞沙走石的昏暗天空中，天空裂开一条缝隙，一缕光芒从中洒落下来。

鬼蝎王拓跋邪从半空中幽幽的落下，一双青碧色的双眸紧盯着姜空身后的朴素老者。

他面色有点难看，僵着脸寒声道：“巨灵王——莫开山！你为什么要干预我的事情？

难不成这小子是你莫家之人？”

“莫家莫开山！”

海观崖眉头一蹙，不解的看着站在姜空背后的老者，内心打起了警惕。

四大家族之中，他不怕什么叶家与拓跋家，唯独有些忌惮这个莫家。

莫家之人个个精明，尤其是这一次前来的莫锋，有着算无遗策的名头，人送外号莫玄机。

此人的城府太过于可怕，让海观崖不得不重视起来。

未来若是有家族斗争，这个莫家绝对是一个大敌。

“只是，为什么莫开山要帮我们，这个莫家到底葫芦里面藏着什么药？”

他静静站在一边静观其变。

莫开山依旧是挂着一副笑容，看着拓跋邪道：“小辈之争，赢就是赢了，输就是输了。

要拿得起放得下，你一个苍龙王榜上的德高望重之辈，难不成还输不起吗？”

他一句话直接让拓跋邪无语凝噎。

拓跋邪面色铁青，进退都不是，莫开山这一句话算是将他堵死了。

退？

拓跋苦死了，他回家族怎么和家族交代？

继续杀了姜空？

传出去，他一个苍龙王榜的人脸面何存？

看着这个莫开山一副皮笑肉不笑的模样，这个人是坏到了骨子眼里。

“莫开山，今日我就问你一句话。

你当真要保这个小子，而与我拓跋家族交恶吗？

你可要想清楚了！注意你的每一步做法，很有可能关乎着以后两家之间的关系！”

“呵呵，我自然是想清楚了。

拓跋邪，你也别激动，我倒是有一个提议解决现在的局面，你听听我的提议如何？”

莫开山呵呵道。

“赶紧说，我现在可没有时间陪你闲聊。”

“很简单。”

莫开山走上前来，拍了拍姜空的肩膀道：“给他一年时间，一年之后，他如果能够成为一个武王，到时候你们再来一战。

若是成不了，你随便杀他，我也不会插手。

就不知道，你们拓跋家族有没有这个底气接下这个一年时间。

不会连这种胆量都没有吧？”

他语气带着一丝戏谑。

拓跋邪冷哼一声，这个老头当真是硬生生将他往这条路上逼啊！但是这又如何？

就算是给姜空一年时间，姜空能够与他一个三重天的武王抗衡？

其中跨越这么多境界，姜空要是真的能够做到，那真是天方夜谭，万年不出的妖孽了！“一年就一年，一年之后就在这个临海城城北的郊地。

就问你敢不敢来？”

拓跋邪看向姜空，眸中杀气尽显无余。

姜空身形笔挺，如一杆长枪立在半空之中，一双虎目带着野兽一样的凶性。

拓跋邪欺负到他的头上，他也不是什么好惹的主。

人敬我一尺，我敬人一丈！人若犯我，我必万倍奉还！“好。”

姜空呵呵冷笑一声，目光看着半空中的拓跋邪：“一年之后，在临海城城北。

我姜空，在那，屠你鬼蝎王拓跋邪！”

 