    那自然是只有他们村里的人了，最多隔壁大梨村有可能会埋到这边来，但村里人也不至于不知道，尤其那墓离他们家的坟地还那么近，就在村尾不远处。

    　　平时，村民们连白马关镇谁病故了，谁家的母牛生了两头小牛都知道得一清二楚，怎么可能人都埋到他们村尾了，他们却还不知道是谁的坟墓？

    　　而且还那么统一，全村都不知道？

    　　俩人看着彼此，心中又多了一个猜测，但这个猜测就让俩人惊悚了。

    　　俩人对视着半天说不出话来。

    　　突然白善的旁边凑过来一个脑袋，正处于内心震惊的俩人一下就面上震惊了，满宝吓得往后一仰，直接从椅子上摔下去……

    　　白善也吓了一跳，脑袋往上一抬就撞在了窗上，他疼得踉跄了一下，“咚”的一下又和凑过来的脑袋撞了一下，然后一屁股坐在了地上。

    　　白二郎捂着被撞疼的脑袋，气得不轻，“你们干嘛呢？”

    　　白善疼得直发出嘶嘶的声音，怒道：“你干嘛呢？”

    　　“你们说话就说话，就不能站在院子里说，或是回屋坐着说吗？非得一个在窗内，一个在窗外，”白二郎气道：“我就是近前看一眼，你们背着我做了什么见不得人的事？”

    　　不然怎么见到他吓成这样？

    　　话音才落，满宝已经从地上爬起来，随手抄起桌子上的一本书，从窗口那里探出身子来狠狠地敲了他一下。

    　　正要打第二下的时候白二郎往后一蹦躲开了，满宝就放下书从屋里追出去，白善也从地上爬起来了……

    　　院子一下热闹起来，满宝和白善追着白二郎打，白二郎哇哇大叫着四处乱跑，发现躲不过后干脆钻到了书房里躲在了庄先生身后。

    　　庄先生虽然很少出书房，但家里发生的事少有能瞒得过他的眼睛的，他稍稍往后瞥了一眼白二郎，摇了摇头后敲了一下他的脑袋道：“行了，出去吧。”

    　　白二郎就自得的走出书房，得意的冲俩人扬眉。

    　　白善瞪了他一眼，不过的确没再打他。

    　　白二郎这才走到俩人身边好好说话，“你们刚在说什么呢，我进门的时候可就叫过你们了，结果你们都没应我，都走到跟前了你们都不知道。”

    　　白善能告诉他吗？

    　　那当然是不能的，告诉了他，那就相当于告诉了全天下。

    　　于是白善道：“我们在说《易经》，你要听吗？”

    　　白二郎转身就走。

    　　白善哼了一声，轮到他自得起来。

    　　满宝暂时从悲伤和震惊的情绪中解脱出来了，但晚上还是思考了半个晚上才睡着。

    　　但对面的周四郎就惨了，他几乎一个晚上都没睡，辗转反侧，心里火烧一样的难受，到凌晨鸡鸣时，他还伤心的掉了两颗泪，觉着实在是太难了。

    　　这就好像是一条死路，似乎往哪儿走都是错的。

    　　他觉得这样太难了，他根本就拿不定主意，还是得回家找爹娘和大哥。

    　　于是周四郎觉着自己才闭上眼睛不到一刻钟，外面便有了响动声，大家都陆续起床了。

    　　周四郎便也只能从床上爬起来，和在院子里洗脸打水洗脸的满宝道：“满宝，今天我要回家去，你在益州城里要乖乖的，可不要惹祸。”

    　　满宝端着水转身，看了眼她四哥，“你不隔三差五的回家吗？怎么还特意和我说一声？我以前也没闯祸呀。”

    　　周四郎就拍了一下脑袋，他总觉得满宝看他的目光让他有些心虚，他轻咳了一声，掩饰道：“我这不是担心你吗？行了，知道你乖，立君留在这儿，有事你找她，我去收拾东西了。”

    　　满宝并不急着去药铺，在家里吃了早食，目送白善和白二郎去上学后，又蹲在门口那里看周四郎走远，这才起身拍拍屁股要去药铺。

    　　庄先生却突然叫她道：“你等一下，我也正要出门去，我们一起走。”

    　　师徒两个已经很久没这样静静地走在街上了，庄先生送着满宝往药铺去，他以一种闲适的姿态慢慢的走着，本来有些着急的满宝在走了一刻多钟后也慢慢静下心来默默地跟在庄先生身侧。

    　　庄先生见了满意的微微点头。

    　　大早上的，但路上的行人也不少了，有父母牵着孩子的手出来买馕饼，孩子却看着隔壁包子铺里的包子不愿意走。

    　　父母虽训了几句，犹豫了一下，还是掏钱给他买了包子。

    　　庄先生见了便停下脚步，示意满宝去看。

    　　满宝看得一头雾水。

    　　庄先生便道：“满宝，在我看来，你父母对你的疼爱并不亚于这一对父母对其子的疼爱，有些事情不必太过深究，重要的是对彼此的心意。”

    　　满宝听得一愣一愣的，然后瞪大了眼睛问，“先生，你知道？”

    　　庄先生摇头，“我不知道。”

    　　满宝着急道：“您不知道怎么会说这样的话呢？”

    　　“因为先生有眼睛，还有这个，”庄先生点了点自己的脑子，然后伸手轻轻地拍了一下她的脑袋道：“这世上的事，不仅要用眼看，还要用心去看，用脑子去看。不论遇到什么事都不要过早的下定论。”

    　　满宝便问，“那您说，我爹会是坏人吗？”

    　　庄先生笑着摇头，道：“你父亲没有那样的胆量和能力。”

    　　坏人也不是那么好做的，周金最多是个抠门的普通人。

    　　满宝就松了一口气，喃喃道：“我也觉得我爹不是坏人……可唐县令他们在查什么呢？”

    　　庄先生叹气道：“满宝啊，虽然为师希望你们懂事些，但你们再懂事也只有十二三岁，还是孩子呢，所以大人们的事，你们看着就好，不必参与太多。”

    　　满宝张了张嘴巴，心道：怎么可能不参与呢？那可是她亲爹呢……不，有可能不是亲爹，但也是爹呀。

    　　满宝嘟了嘟嘴。

    　　庄先生也不强求，这世上的事总不能事事照着他想的来，他本来就知道满宝不可能听他的这点建议，不过还是得劝一劝。

    　　庄先生将满宝送到药铺外，道：“不管生活上有多少烦心事，该学习还是要学习的，进去吧，不可荒废了时光，若是病人少了，便练一练字，你看白善现在的字和你的字，差距要拉开了。”

    　　满宝立即打起精神来，认真的道：“先生你放心，我会努力的。”

