    白云大师惊道：“难道不知会其他师弟妹？”

    玄机一脸悲痛，摇了摇头，说道：“师父说，若是你不走，就不须多说，只让我一个人逃命。”

    白云大师一脸的惊呆，玄机又复说道：“他对玄德师弟的说的是，直接走，不要带任何人。”

    白云大师惊道：“峨眉怎会落得这般田地？我绝不肯信？”

    玄机难过的叹了口气，不再说话，静静等候了片刻，白云大师忽然说道：“我听师兄的！”

    王崇也不知道，他苦苦思索，自己的金丹第三灾，为何跟白云大师有关的时候，玄机已经带了白云大师，玄一，齐冰云，秦登仙，莫银铃等人，悄悄出了峨眉。

    这位阴定休的大弟子，不但精熟峨眉一切阵法，更精通太清玄门有无形剑诀，莫要说小贼魔不知道，就算知道，也觉察不了这位“大师伯”，居然裹带了人口，其中还包括了他亲爱的“小云儿”逃了。

    玄机不在峨眉居住，白云大师又在闭关，玄一也是深居简出，王崇也没怎么关注这三位长辈，所以他是足足十余日之厚，才发现许久不见齐冰云，也没见到莫银铃了。

    当时的王崇，也没怀疑什么，只是心血来潮，掐算了一番，这一番吃惊，顿时非同小可。

    “玄机老王八！居然把白云，玄一都骗走了，还拐走了无形剑和五火七禽剑……”

    还有一句，王崇也不敢喊出来，玄机居然把齐冰云也拐走了，这件事他如何能够容得？

    王崇连续换了阴式灵算，玄天兜率算法，先天玄指演命术，算来算去，都只能算出一件事儿，那就是——玄机入魔。

    他虽然一直都不清楚玄机的底细，也在两界幡内的乾元牢见过玄机的道化之躯，但一直都不觉得这位阴定休大弟子，能够有什么不妥。

    毕竟也是阴定休的第一个徒弟，若不是老实可靠，阴定休这老东西，怎会收为徒弟？

    “玄机怎么可能入魔？”

    王崇再做推算，却越算越是混沌，不由得心头也是越发的焦躁。

    此时玄机已经带了白云大师等人，进了接天关，而且连过一十八关，到了第一关，甚至抬头不远，就能看到补天的鸷玄。

    齐冰云心头忐忑，她也不知道，为何玄机，白云，会带了他们来接天关，只是暗暗忖道：“我留了一封书信给季郎，就是不知，他什么时候能看到。”

    玄机道人袖中飞出一辆云车，七头灵禽拉扯，华盖绚丽，他招了招手，让白云大师他们登上此车，就架动此车，直奔鸷玄魔君。

    玄机早就打过了招呼，故而接天关上，也无人管他。任由他闯入了鸷玄魔君的身躯，甚至穿了过去，来在了域外虚空。

    玄机出了缥缈天，掐指略作推算，驾驭的七头灵禽拉扯的绚丽云车，忽然横空挪移。

    白云大师等人，也不知道横渡了多少亿万里，但却都十分惊讶，玄机道人的法力浑厚。此时的玄机，表现出来的功力，绝非是寻常阳真。就算血如来那种太乙，都远远不如。

    玄机的七禽云车，在虚空之中飘荡了也不知道多久，这才遥遥眺望见一番天地。

    白云大师忍不住问道：“前方可是玄胎天？”

    玄机道人淡淡答道：“不是！前方是阎魔天！”

    白云大师惊讶道：“不是说去玄胎天么？”

    玄机道人淡淡答道：“我说了谎！”

    白云大师心头骤然一冷，问道：“师兄为何撒谎？”

    玄机道人忽然反问道：“师妹你可知我来历？”

    白云大师忍不住叫道：“我怎会不知道你来历？”

    玄机道人淡淡笑道：“师妹是真不知道，师兄原来是鸷玄的师弟，天魔宗……出身。”

    白云大师惊的呆掉了，她完全不信，世上还有这等事儿，忍不住叫道：“师兄……你莫不是疯了？”

    一直都不说话的玄一，淡淡说道：“我也是天魔宗之人，当年有个名号，叫做天魔大母！”

    白云当真是被震惊的，再也说不出话来。

    秦登仙和齐冰云，两人都不知道该说些什么，齐冰云心头微寒，忖道：“如此说来，我岂不是也是魔门？季郎他是吞海玄宗的门人，玄门正宗……”

    齐冰云的一颗心，忽然就堕入冰窟，却不是因为自己的旧日师祖，后来的大师伯，以及自己的师父，居然都出身魔门，而是有些发散。

    莫银铃是最糟糕的一个，她就差簌簌发抖了，咬着牙，就只想大哭一声，只是却也不敢哭，生怕给师父招惹麻烦，让大师伯突然就出手，杀了自己师徒。

    她袖里牢牢抓住，重离子的金盆，只想要把一旦有事，先把自己和师父护住。

    白云大师良久，才反问道：“师兄你出走峨眉，也就罢了，为何定要骗我？”

    玄机道人诧异的说道：“我已经拜师阴定休，抹去了前尘，再非是魔门中人，如今是峨眉的大弟子，峨眉有了危机，我带师妹出逃，岂不是理所当然？”

    “虽然没去玄胎天，是我骗了师妹，但之前的话，却并无半分虚假，峨眉只怕真的不要姓阴了。”

    白云大师一时糊涂，忍了好久，才问道：“如今大师兄到阎魔天，却是为了什么？”

    玄机答道：“当然是在阎魔天立下峨眉道统，把老师的道门传承下去。我一人势单力孤，有了师妹帮忙，传承峨眉之事，必然事半功倍。”

    白云一时间，也不知道该说甚，只能报以沉默。

    玄机能够穿过鸷玄的身躯，又能万里横渡虚空，从缥缈天来到阎魔天，一身神通法力，已经超乎了她的想象。

    就算是寻常太乙，也绝做不到此节，玄机自称是鸷玄师弟，白云信了七八成，至于带她到阎魔天，为了立下峨眉道统，她却根本不信。

    玄机道人驾驭了七禽云车，冲入了阎魔天，一身道袍之上，竟然隐隐泛起金光，那是峨眉两界乾元须弥金光大阵的气息。

    王崇在峨眉，算来算去，却什么也算不出来，只能喝道：“演天珠！”

