    “原以为是条过江大龙，没想到就点儿家当，什么时候我们金银会变得这么好欺负了，区区两百人就敢上门找事儿……”
    金银会，fb酒店的大股东，三岔河城十大商会之一。
    管事一边打量着营地，一边说着阴阳怪气的话。
    “怎么称呼？”过门也是客，本着主人的态度，陈兴出来接待。
    “黄力，黄色的黄，力量的力，你可以叫我力哥。”管事的身后跟着酒店的业务经理黄聪。两人相貌有几分相似，估计有些亲戚关系。
    “他，就是他打的！”黄聪脸颊浮肿、一脸怨毒地指着陈兴。
    管事力哥上下打量着陈兴，嘴巴里发出“啧啧啧”的声音。
    “现在的新人啊，真是不知道天高地厚，有几分本领就以为能上天了。”力哥背着手，无论眼神还是表情都十分不屑。两个镇守加两百多号人，或许放在边远地区算是一方豪强，但是放在三岔河城，放在金银会面前，连条狗都不算。
    “小心折了翅膀，一头扎进河里淹死！”
    力哥说着威胁的话，陈兴却神色淡然，慢悠悠地问道，“黄管事，我也有些奇怪，你们金银会什么时候转行当骗子了？”
    力哥顿时脸色发黑，眉宇间阴云密布，咬牙道，“好你个大师团，看来真是不把我们金银会放眼里了！”他冷哼一声，一连说了几个“好”字，正要拂袖离开，却被几个围上来的佣兵挡住了去路。
    “怎么，还想来横的？”力哥问道。
    陈兴笑了笑，说道，“黄管事，稍安勿躁，我想，我们是不是有什么误会？”接着露出崇敬的表情，朝着FB大楼的方向抱拳说道，“金银会雄踞三岔河百年，叶大根深，我们一个不入流的小佣团，怎么敢和业界大佬作对。”
    “现在知道怕了吧？”黄聪抢着上前，既是得意，又是狰狞，“现在知道怕也迟了，得罪了我们金银会，等着收尸吧！”
    “你再跳，我还抽你！”陈兴一瞪眼，恶狠狠地说道。黄聪被他的气势吓得脸色发白，不由自主地闭上了嘴巴。
    力哥皱起眉头，还想说些什么，陈兴却先一步说道，“黄管事，我这里有段视频，你看看再说……”
    说着，他抬起黑表，向对方发送了一段视频。力哥没说什么，低头看视频。这段视频正是之前在fb大楼和黄聪起冲突的时候，陈兴早就料到对方不会善罢甘休，事先向索拉调用了监控视频。
    明网系统是利用无处不在的电磁波进行画面监控。形成画面不仅仅是依靠光学，电磁波反射也可以。当附近的信号源越多，画面就越精确。每一个子端都可以视为一个信号源，在佩戴黑表人群密集的区域，画面可以精确到千万像素。
    监控视频是无声的，但并非不能捕捉声音，只是人类生存委员会为了最基础的私隐，没有把这个功能加进去，不过是陈兴提供的视频根据两人的嘴型对出了唇语显示在下方。
    力哥默默地看着，黄聪凑上去，在旁边嘀咕，“力哥，你看，我就好心劝了几句，就被他们打了。”
    力哥没理会他，反复看了几遍视频，脸色越来越凝重，最后狠狠地推了黄聪一把，在后者不解的目光中对陈兴抱拳致歉，“不好意思，是我没有管教好下面的人，给您添麻烦了。”
    说完就揪着黄聪的衣领迅速离开。
    “哥，哥！你不会这样就怕了他们吧，只是一段视频而已，又不能说明什么问题，这样的事情我们以前还遇见得少吗，至少要敲他个几百上千才行……”
    “啪！”
    到了营地外，黄聪不依不饶，结果被力哥一巴掌抽翻在地上。
    “二堂哥，你这是……”黄聪捂着脸，一脸不可置信。
    “真给你气死了，你看看你看看，你都招惹了些什么人！”力哥怒气冲冲地说道。
    “我，我怎么了，不就是个小男爵吗，你不是跟我说过，在这里，领主以下都不用管……”黄聪哭丧着脸，委屈地说道。
    “唉，出来这么长时间，你连一点儿眼力见都没有……”力哥叹了口气，一副恨铁不成钢的样子，“关键不是他的身份，是他提供的这份视频。”
    “视频怎么了？”黄聪一脸不解。
    “你看这视频的角度，一看就知道不是人手拍摄的，是从数据库里调用的！有这种能量的人，那里可能只是个小男爵，至少要实权伯爵才能做到！”
    就这样，事情解决了。
    陈兴原本只是想讲讲道理，却没想到靠视频角度把人吓跑了。从监控中得知这点的他惊出了一身冷汗，以后不能再把调用的监控记录给第三者看了，否则让人觉察出倪端，可能会有不可预见的后果。
    金银会的人走后，陈兴和众人回到营帐，商量起佣兵团的任务。
    “西川国的讨伐任务怎么样？”大猫问道。
    讨伐任务就是委托方出钱，讨伐某个目标，一般佣金较为丰厚，自由度也比较高，但是要真枪实弹的拼杀。
    “跨大陆的作战多数是骗局，特别是西川国这样的地方，山多树茂，地形险峻，进去容易出来难，最后全军覆没连个传话的人都没有，佣金也省下了，白白捡来一堆免费炮灰。”
    陈兴上一世就见过不少这样的事情，红土大陆的势力为了名声，一般不太敢这样做，但外大陆就不同了，山高水远，想怎么坑就怎么坑。
    “异界探索呢？”卡西在一旁问道。
    “异界探索的危险程度是最高的，即使经过委托所的评估，依然是充满不确定因素。因为如果真的安全，委托方就会自己组织队伍进入，不需要找佣兵。除非团队濒临破产，否则不要接这类任务。”
    “那护送安全评估师的任务呢？”卡西又问道。
    “这个还行，虽然赏金不多，还要保证金，却是最安全的任务。”陈兴回答。一般来说，委托所的安全评估师都是非常重要的人才，不能轻易折损，委托所会雇佣比基础评估高标准的队伍，而且安全评估师经验丰富，容易规避危险。
    “Mr秦，你懂得可真多。”卡西不禁叹息道，却不知道陈兴三世为人，早就是老油条了。
    “老大经验丰富，见多识广。”老吉趁机拍了一记马屁。
    一时间，主上下属，其乐融融。
    散会后，大猫拉住陈兴，低声说道，“老大，有个人想见你一面。”
    “谁？”
    “宫本桃。”
