    黄莓莓最终还是去了黄家村青年交友联谊会，她经不起帅哥的诱惑。

    她想喊上张叹一起，但是张叹以自己并非孤寡青年为理由拒绝了，气的她牙痒痒。

    她不是气张叹不愿意和她一起去。张叹不去也好，他太帅了，和他站在一起，其他男人，包括种花家的小侄子，没勇气跟她搭讪。

    她总不能和张叹去，又和张叹回吧，那就没意思了。

    她是气张叹拐着弯说她是孤寡女青年。

    唉，最了解她的，除了她家人，就张叹了，从小到大，她谈过几段恋爱他都知道。

    不难数，就1段。

    还是大学毕业后参加工作时谈的。

    就牵了小手，嘴巴都没亲过，分了，渣男劈腿。

    张叹帮她找回了场子。

    黄莓莓是一个人单独去的，据说，据黄姨说，她和种花家的小侄子聊的挺欢，相互留了电话，第二天晚上就约了吃饭，看起来有戏。

    那几天，黄姨天天脸上挂着笑，连带着对幼儿园的小朋友关爱有加，榴榴带着嘟嘟调皮捣蛋冲撞了她，她没有生气，只是不让榴榴晚上吃小点心。

    铃铃铃~~~~

    夕阳西下，幼儿园放学了，安静的校园里瞬间成了麻雀窝，叽叽喳喳响个不停。

    小白和小米一同放学，排着队来到校门口。

    “咦？？？”

    她没见到舅舅白建平，见到了张老板。

    张老板在朝她挥手。

    “小白，那是接你的吧，快过去。”幼儿园老师说道。

    小白背着小书包过来，昂着小脸问：“啷个咧？张老板。”

    “什么啷个咧？今天我来接你。”张叹说道，这时候的夕阳挺灿烂的，有些晃眼。

    “我舅舅咧？”小白问。

    “你舅舅今晚要加班，我替他接你走，走吧，我们吃饭去，你想吃什么？”

    小白回头朝小米挥手：“小米快来噻。”

    旋即对张叹说：“小敏姐姐还没来。”

    “你想等她一起走是吗？”

    “是噻，可以吗？”

    “可以可以，我们等一等，你小敏姐姐应该很快就到。”

    丁佳敏很快到了，带着小米走了。

    张叹和小白回到小红马，老李坐在院子里的树荫下喝茶，旁边漫画工作室的画师们正在陆续下班，见到张叹纷纷打招呼。

    “捡了个小朋友回来？”老李笑呵呵地说，他见张叹领着小白回来了，故意调侃。

    小白背着书包一边跟着张叹经过院子，一边侧头盯着老李，那眼神……

    “小白你这是什么眼神？”老李忍不住问道，小白看他的眼神像看小动物似的。

    “李摆摆你啷个又在喝桑爷爷咧？”小白板着小脸，严肃地问。

    “……这不是桑叶！我都说了多少遍，这是茶叶。”

    “那也是叶叶子噻。”

    “……是叶子没错，但是不同的叶子。”

    “你啷个像蚕宝宝咧？”

    “……和你说不通，你不懂。”

    “我没有跟别人说噻。”

    “你想说就说，想和谁说都可以，我喝的是桑叶，啊不，是茶叶，像我一样喝茶叶的人多了。”

    小白怜悯地最后看了一眼他，跟着张叹进了大楼里，小声说：“张老板，等会儿我们给点李摆摆莽莽吃吧。”

    张叹打开房门：“你真的同情他？”

    “爪子？他好阔怜噻。”

    “怎么呢？除了吃桑叶子还有什么？”

    小白巴拉巴拉，说老李不仅天天喝桑叶，而且没见可回，天天坐在院子里，惨呐。

    “听你这么说，他确实值得同情，等会儿我们喊他一块来吃，看他来不来？要得不？”

    “要得~~”

    “我们今天煮面吃，你吃过黄鱼面吗？”

    小白摇头，她吃过她也不记得啊，除了棒棒鸡、钵钵鸡、板栗鸡，其他的菜不管有多好吃，她都不记得，只有吃的时候才能想起来。

    起码现在，她没有想起黄鱼面。

    “我做给你尝尝，你去看电视吧，做好了我喊你。”

    “我帮你噻。”

    “不用，你去玩吧。”

    小白没有去玩，她跟着来到厨房，看张叹杀鱼煮面，确实不需要她帮什么忙。

    她也帮不上什么忙。

    看到张叹杀小黄鱼，她满脸的不忍，小手捂着眼睛，都不敢看呢。

    她喜欢吃鸡，各种棒棒鸡啊钵钵鸡啊什么的，却不敢看杀鸡，也不敢看杀鱼。

    她靠墙杵在厨房里不离开，掩耳盗铃，捂着眼睛却从手指缝里看张老板系着围裙忙忙碌碌做面。

    张叹准备了7条小黄鱼，这是昨天买的，本来想请苏澜再过来吃晚饭。

    苏澜喜欢吃鱼，张叹给她做过几次菊花青鱼，这回想给她做点别的鱼菜，但是剧组今晚临时要加拍戏，因为《沉默的真相》已经定档了，6月1日，浦江电视台晚上八点黄金档，为了确保质量，时间上不那么赶，刘金路决定往前赶一赶，多做些准备。

    小黄鱼养在水槽里，鲜活着呢，精力满满，稍微碰一下就溅起一片水花。

    小白在身后哎呦哎呦。

    张叹手起刀落，很快解决了7条小黄鱼，每一条沿着鱼骨把鱼肉剃下，放在一只干净的花碗里，至于剃掉鱼肉后剩下的鱼骨，并没有扔掉，而是也统一盛放在不锈钢碗里。

    做完了这些，张叹回头朝小白说：“昨天园长阿姨给了我们一些酸菜，我放在冰箱里了。”

    小白立刻说这是她的强项，跑去客厅的冰箱里找酸菜。她打开冰箱，看到了数也数不清的小熊饮料，连忙假装没看到，抬头往冰箱的上方打量，发现目标，搬来椅子才拿到。

    厨房里，张叹已经在锅里烧油，沸腾后，把剃下的鱼肉倒入，鱼肉煎的微微泛黄后，捞出来，重新盛在花碗里，接着再把鱼骨煎出香味，放入生姜片和小葱，再倒入料酒，加入开水后把酸菜倒入，盖上锅盖，转小火煮。

    张叹对认真观摩的小白说：“你要尝尝鱼肉吗？”

    “嚯嚯~~放辣椒吗？”

    “啊？这个也放辣椒吗？”

    “啷个咧？放辣椒好吃噻，张老板好好吃……”

    小白鼓动张叹放辣椒，说放了辣椒的鱼特别好吃。

    张叹没听她的，他倒是能够忍着吃，但是黄鱼面他要带一份去剧组给苏澜当夜宵，苏澜不能吃辣椒，晚上拍戏熬夜，再吃辣椒的话，脸上会长痘子。

    但是他给小白单独准备了一份辣椒酱，大熊妈妈辣椒酱，好品牌，是有熊一族的系列产品，其中最知名的当然是小熊饮料。

