    真的昏迷了十年！？

    听到了王野的言语，在看到王野脸上认真的神情。

    阿吉的身躯一僵。

    他直愣愣的愣了半晌。

    旋即，他盯着眼前的王野嘴上的胡子，开口道：“老财迷…”

    “你可别骗我…”

    “我可是不会上当的！”

    此时此刻，阿吉还是不相信自己已经昏迷了十年之久。

    “嗨呀，我骗你干什么？！”

    看着阿吉脸上的神情，王野开口说道：“你看我这胡子都长一茬子了…”

    “骗你有意思吗？！”

    言语间，王野还揪了揪自己嘴唇上的胡子。

    看着王野揪胡子的动作，阿吉的身躯不由的一愣。

    王野的神情举止不像是在说谎。

    而且，他嘴上的胡子也不像是假的。

    难不成，自己真的昏迷了十年？

    看着阿吉脸上的将信将疑的神情，王野的脸上露出一丝狡黠的神情。

    这傻小子，快上套了！

    “我还是不信…”

    看着王野的神情，阿吉开口说道：“要是真过了十年，我这房间怎么还是原来的样子？！”

    “你看看你…”

    听到了阿吉的询问，王野开口说道：“这是人家朱大夫特地叮嘱的…”

    “说什么一定不要变动房间的陈设，这样有利于你苏醒…”

    “所以这十年间我努力维持这原貌，就是为了等你醒来的一天…”

    说着，王野还深深叹了口气。

    直接坐在了阿吉的身旁。

    同时，用颇为沉重的语气说道：“你们几个当日被雷斌震晕在地宫之内…”

    “是我和萧沐云用板车把你们拉回来的…”

    “陈冲他们都还好，昏迷了几天也都醒过来了”

    “只有你一直昏迷不醒，我们请朱大夫看了又看，一直没什么成效…”

    “无奈之下只得每日喂你喝药给你活络气血…”

    “你现在是不是感觉身上有一股虚浮无力之感？”

    此言一出，阿吉的身不由的一愣。

    此时的他头昏脑涨，说不出的难受。

    最主要耳朵是，他的身上真有种虚浮无力的感觉。

    感觉到这无力之感，阿吉的身躯一僵。

    此时的他已然对王野的言语信了八分。

    他看着眼前的王野，开口道：“老财迷…”

    “你把我救回来之后呢？！”

    “拓跋兴和雷斌如何了？”

    此言一出，王野心头不由的一喜。

    这小子，果然上套了！

    “唉，别提了…”

    念及此处，王野拍了下大腿，开口道：“当日你们和雷斌拼了个两败俱伤…”

    “拓跋兴趁机要了雷斌的性命…”

    “后来他卷走了地宫内的金银财宝举兵造反，一路打到了京城，逼着皇帝退了位…”

    “如今王朝已经恢复了前朝旧制，拓跋兴也已经称帝了！”

    言语间，王野的脸上露出了丝丝沉痛的表情。

    嗡！

    听到了王野的言语，阿吉身躯一僵，如遭雷击。

    他根本没有想到，自己昏迷的这段时间之内，居然发生了这么多的事情。

    “那露菡呢？陈冲呢？”

    此时阿吉突然想起了什么：“还有李青莲和萧沐云呢？”

    “他们都去哪里了？”

    唉！

    此言一出，王野又是一声重重的叹息。

    同时，他开口说道：“小丫头片子等了你好几年，你依旧没有醒来的迹象，一时之下心灰意冷到尼姑庵出了家…”

    “陈冲和宋姑娘到别家做了厨子，时不时的回来看看你…”

    “至于李青莲，拓跋兴起兵之时他一时热血参军抗贼，死在了战场上…”

    “萧沐云他们也回到了浩气轩…”

    说到这里，王野长叹一声：“唉，都怪我当时一时贪财…”

    “才落得个如此的下场啊！”

    嗡！

    听到了王野的言语，阿吉的大脑之中一片空白。

    “不可能、不可能…”

    此时他口中念念有词，恍惚之间走出了房间。

    一来到房间之外，他抬眼便看到后院之中清锅冷灶，无比的寂寥。

    厨房之中没有了陈冲和宋姑娘炒菜夫唱妇随的影子。

    通往大堂的门也紧紧关着，说不出的寂寥。

    “这小院也是如此…”

    就在阿吉看着眼前的一切的时候，王野开口说道：“我一直努力维持这原貌…”

    “如今你醒了，也不至于有太大的落差…”

    “我这就去通知陈冲和小丫头，让他们回来看看你…”

    “不用了！”

    听到了王野的言语，阿吉开口说道：“我先看看金陵城的变化…”

    “然后再见他们！”

    说着，阿吉身躯一纵，朝着院外掠去。

    哈哈哈哈！

    看着阿吉飞身掠去，王野的脸上露出一丝笑容：“阿吉这小子真是个缺心眼！”

    “这下子有好戏看咯”

    ……

    飞身来到了金陵城的大街之上。

    阿吉只见这街头人来人往，热闹非凡。

    但是看着这热闹的景象，一时间他有种拔剑四顾心茫然的感觉。

    昔日种种不由的浮上心头。

    使得它的心头越发生出一种悲怆之感。

    “不！”

    看到这里，阿吉开口怒吼道：“拓跋兴，我要杀了你！”

    此言一出，声音扩散而出，使得周遭的行人纷纷驻足观看。

    “哎呀，娘咧…”

    就在此时，一个熟悉的声音传来：“这不是阿吉吗？”

    寻声看去，只见赵捕头迈步走了过来。

    他看着阿吉，开口道“你小子终于醒了？”

    “这大上午在大街上嚎叫什么呢，还要杀了谁…”

    “你要再乱喊我可只能抓你去府衙了啊！”

    言语间，赵捕头皱着眉头，一脸的严肃。

    “老赵，你怎么还在衙门当差啊？”

    听到了赵捕头的言语，阿吉开口说道：“大家关系都那么好…”

    “如今国贼当道，谋朝篡位…”

    “你怎么还能替他当差？”

    话里话外，阿吉的脸上满是气愤。

    “什…什么玩意？”

    看着眼前的阿吉，赵捕头不由的一愣：“国贼当道，谋朝篡位？”

    “你这说的是谁啊？”

    “还能是谁？！”

    对于赵捕头的发问，阿吉开口说道：“就是当今的狗皇帝！”

    “他起兵造反谋朝篡位，祸国殃民…”

    此时阿吉仿佛说的还不过瘾。

    他提高了嗓子，开口道：“这种狗皇帝，人人得而诛之…唔…”

    不等阿吉把话说完，赵捕头直接捂住了阿吉的嘴巴。

