    每每一想起那个画面，身子就忍不住打颤。

    那样的恐怖画面，此生她都不想再面对。

    可似乎自从聂云萝嫁到霍家之后，她就一直陷在这样的窘境当中无法自拔。

    聂熙熙自认并不是什么洁身自好的女人，在酒吧夜场，碰到合适的人也会放纵一下，但像张濠康这样丑陋油腻的中年男人。

    她是说什么都不会碰的。

    可是那天········

    想到这里，聂熙熙眼泪如潮水般涌出，扑进齐月莲的怀里放声痛哭。

    “妈妈······聂云萝那个贱人这样害我，您要给我报仇啊！妈妈······”

    看着女儿痛苦的样子，齐月莲心底酸涩。

    聂云萝那个贱人！

    走了一个老的，现在又来一个小的，这对母女，生来就是跟她们母女两不对付的！

    齐月莲细长的眼睛染上嗜血的恨意。

    阴测测道：“宝贝女儿你放心，妈妈一定会给你报仇的！”

    ……

    霍傅司这几天一直没来看她。

    自从那天那段莫名其妙的对话结束之后，他就再也没来过。

    聂云萝也不在意。

    反正，看见了两个人也只能互掐，没个安宁。

    正想着，门就被人推开了。

    抬眼看去，入目的却是顾灵悠那张精致小巧的脸。

    笑盈盈的提着果篮走了进来，道：“聂助理，这几天一直都没有在公司见到你，所以我就问了傅司哥哥，才知道原来你受伤了，现在没事了吧？”

    面对顾灵悠热情的关切，聂云萝倒是没什么大反应，礼貌的笑了笑。

    “没什么大碍了，再过几天就可以出院了，谢谢你的探望。”

    她们两本来就只有几面之缘，这位贵小姐竟然亲自提着果篮来探望她。

    说不意外，那是假的。

    意外之时，聂云萝又不由得了然顿悟。

    怪不得霍傅司这么多天连装装样子来看看她这位貌合神离的老婆都不愿意。

    原来是因为陷在温柔乡里无法自拔了啊！

    顾灵悠瞪着水汪汪的大眼睛，问道：“你是怎么受的伤啊？看起来还挺严重。”

    “没什么，就是不小心被刀划到了。”

    聂云萝四两拨千斤，没打算详细解释。

    霍家那边，也没有人知道她受伤住院的真实原因。

    对外，她统一是说被抢劫的伤了。

    见她不怎么愿意搭理自己，顾灵悠眼底暗了暗，却扯着嘴唇笑的温婉，“傅司哥哥这几天带我逛了晋城好多地方，估计也有些累到了，所以才没没来医院看你。”

    聂云萝晃了晃，这才听出来这位千金小姐是在跟自己解释。

    意味不明的摇摇头，道：“你不用跟我说这些的，老板做了什么，不在我这个小助理的管辖范围内，而且，他来不来看我都无所谓。”

    顾灵悠却咬着嘴唇有些委屈的样子，“聂助理是不是生我的气了？我不是故意占着傅司哥哥的，只是太久没回国了，想看看家乡的美景而已，而我认识的人就只有傅司哥哥一个人还在国内。”

    说着，又道了：“而且，我知道，你跟傅司哥哥在恋爱，对不对？”

