    昏暗的灯光下仿佛弥漫了一整个夏天的星空，闪烁的灯光和众多身影妩媚的美人们构成了眼前这一极乐的场景。

    在这里，“美人”并不是指美女，也代表着……

    美男。

    这里就是全歌舞伎町最著名的牛郎店——“高天原”，以日本《古事记》中神居住之地为名的牛郎店。

    《古事记》中由天照大神所统治的天津神所居住的地点。

    有别于地上的大八州，高天原被描写为飘浮在海上、云中的岛屿。

    那里是日本神话传说中，众神居住的天上世界。

    与地上人类居住的苇原中国和地下的黄泉国共同组成日本神话的三大领域。

    那里太阳女神天照大御神居于统治地位，其他所有的神都具有各自的职务并为日神服务。

    这正像大和国的贵族豪绅们率领众多的氏族和部落侍奉天照大御神之子一样。

    神话中的高天原为众神侍奉天照大御女神的地方，恰如这里，男人们载歌载舞，使出全身解数，只为博取女人们的喜悦。

    樱井小暮有些不习惯地从众多牛郎中路过，她现在还只是个刚叛出蛇岐八家的十八岁少女，对于这样暧昧充满色欲的场景，总是没有那么顺心。

    恰如制霸天空的雄鹰在年幼的时候，也只是个毛发都没丰满的幼鸟一般。

    樱井小暮如今还年轻得很，和三年后的那个她完全不一样。

    “这位小姐……请问你是来找哪位的？”看着年轻貌美的樱井小暮，那些在一边等待着恩客赏识的普通牛郎们顿时眼前一亮。

    他们都主动地围过来，对着樱井小暮露出他们那油腻而不自知的“帅气”笑容。

    樱井小暮摇摇头，然后眼神闪过一丝厌恶，冷如冰山地说道，“我是来找……梦妖的。”

    “梦妖”这个词语出现，瞬间让几位围过来的牛郎脸色恭敬起来，其中一位尴尬笑笑说道，“原来是找梦妖大师的啊，只不过，现在梦妖大师……”

    “他已经有约了。”说完，他看着樱井小暮的脸色。

    按理来说，来牛郎店的女人们其实很忌讳，一个她们很喜欢的牛郎被其他女人约走。

    和男人不一样，大多数男人往往走肾不走心。

    注意，这里说的是大多数，并不排除有些“情种”。

    而女人，有些时候便是明知这应该就是场游戏或者交易，但还是忍不住走了心。

    而且“高天原”这里主打的牛郎主题是“卖艺不卖身”。

    走的本来就是让客人动心的路线，这就更加让人避讳同一个牛郎同时陪两个女客人的事情了。

    樱井小暮不知道为什么，听到这句话时，眼神不由得暗淡了一下。

    但下一刻她眼神恢复冷厉，“带我去见他就行了。”

    说完，她还看了一眼眼前说话的普通牛郎，然后从随身的公文包里拿出了一叠钞票。

    就这么看过去，大概那有十张福泽谕吉！（日本万元纸币上印的家伙，这家伙是日本侵略思想的主张者，所以啊，日本一直都不是什么好东西！）

    樱井小暮将钞票都塞到了眼前牛郎那低胸西装的口袋里，然后拍拍他的脸，“这是给你的小费，你只要带我过去就好了，另外……”

    她顿了顿，“别在我面前笑。”

    牛郎看到了十万日元的打赏，顿时眉开眼笑，然后连连点头，“好嘞！”

    ……

    “梦妖，我要你喂我嘛……”膀大腰圆的女人在俊秀的少年面前抖动着她那两百斤的肥肉，横肉飞舞间，甚至让人害怕她会不会把自己那白色油腻的肥油甩出去。

    这种女人，只要是眼睛能看到的男人，看到了都会觉得一阵恶心，更别说靠近了。

    但肥胖女人眼前的少年却像看着美艳的少女一般，看着女人，眼神含情脉脉间又带着几分甜蜜的笑意。

    “好……只要你有要求，我都愿意。”少年宠溺的眼神，让女人越发沉醉，下一刻，他伸出修长白皙的手指，轻撵温室种出来的黑加仑葡萄，将它送入女人那肥厚的嘴唇中。

    这是高天原这几天新加入的人气牛郎，“梦妖”。

    女人如饥似渴地一口咬住男人手指间的黑色葡萄，仿佛那是神之居所的极乐果实，吃上一颗便能登入极乐。

    “梦妖”，一进入高天原，就成为了高天原名副其实的“头牌”。

    在来高天原的女人们眼里，他像是自己回忆中那个永远清纯美好的初恋少年。

    而且，“梦妖”无论对哪个客人，都会露出宠溺而令人无法自拔的眼神，他的出现就像是为了满足了女人所有有瑕疵的初恋一般。

    这些女人都有着自己遗憾的初恋，面对那个记忆里的男孩，当时或是望而却步，或是看着对方喜欢上另一个优秀的女孩。

    而在这里，“梦妖”，梦中的妖精，就是只属于她们，只宠溺她们的完美初恋情人。

    这怎么不让女人们为之沉醉、倾倒呢？

    樱井小暮就这样看着风间琉璃，手中举轻若重地抱着两百斤重的“少女”，上演着偶像剧里的甜宠剧情。

    就在这时，肥胖女人终于是感觉到了樱井小暮的存在，顿时从风间琉璃的怀抱里站起来，发怒道，“你你进来干什么？！现在梦妖是我的！”

    樱井小暮只是冷冷地注视着她，然后眼睑低垂地说道，“你又在玩你的牛郎游戏了吗？”

    她这话虽然面对着肥胖女人，但显然是对风间琉璃说的。

    “我可不是在玩，我对于每个女孩子，都是认真的。”风间琉璃此时却笑着说道。

    “算了……我们先开始谈正事吧。”樱井小暮不爽地冷哼一声。

    肥胖女人却似乎对她无视了自己很生气，看着樱井小暮发怒道，“你谈什么？我说了！现在梦妖是我的！”

    肥胖女人看着身材火辣、面容精致的樱井小暮，眼神里满是嫉妒之意，她最恨的就是这种身材比自己好的女人了。

    现在这个身材姣好的女人竟然还想抢走属于自己的梦妖，这让她怎么不生气？

    但下一刻，只听见风间琉璃用着轻柔的声音说道，“亲爱的，这位是我的家人，我们有些事情要谈，还请你先出去吧……”

    肥胖女人还想说什么，但下一刻她看着风间琉璃那带着红色眼影眼妆的眼睛，然后精神恍惚了一下。

    “好……”说完她便乖乖走了出去。

    似乎是中了幻想作品中的幻术一样。

    等到她完全走出去后，风间琉璃看着樱井小暮，轻声说道，“好了，现在外面的情况究竟怎样了？”

    “情况很糟糕。”樱井小暮坐了下来，看着他说道，“蛇岐八家现在发动了自己的所有人脉来通缉你和你的那位朋友，不过本家大部分人员都集中在了另外一个地方，现在在搜寻你的，是那位源家的少家主。”

    “王将也发动了猛鬼众所有人在找你们。”

    她直视着风间琉璃，“你和你那位叫御守光的朋友，可以说现在成为了全日本的通缉犯。”

    “无论是检察厅通缉，还是黑道悬赏，揭露你们踪迹的奖金都高得吓人。”

    “官方举报金有足足三百万日元，而黑道上的悬赏足足达到了……十亿日元！”

