    “你们两个小家伙，在我头上做什么呢？”

    百里红妆眼中浮现了一抹无奈之色，这两个家伙好端端地抽什么风？

    突然听到百里红妆的话，小黑和小白不由得一愣，这才注意到它们手上拔出的头发，脸色顿时一变。

    “没什么没什么。”

    小黑连忙否认，连忙把刚才拔下来的头发给藏了下来。

    只不过，这拔下来的头发怎么粘得住？很快便掉落在地上。

    百里红妆目光扫了一下地上的发丝，凤眸微眯，“你们两个家伙在拔我头发？”

    小黑和小白连连摆手，“没有、没有、绝对没有！”

    “那地上的这是什么？”

    百里红妆眼眸微眯，眸光睿智而犀利，让黑白毛球根本无从狡辩。

    “额……”小黑两只手指戳啊戳，低着脑袋一脸愧疚，“我和小白光顾着说话，忘记了……”

    刚才，它还以为自己是在拔草呢，拔得还听顺手的……

    小黑连连点头，竖起了一只手，道：“我发誓，我们绝对不是故意的。”

    百里红妆无奈地摇了摇头，这两个家伙的心思她几乎不用想都能够知道。

    “你们两个家伙就别嘟嘟囔囔的了，今晚我请你们吃大餐可好？”

    此话一出，小黑小白的眼睛都漫上了亮闪闪的光芒，仿佛闪亮的小星星，布满了垂涎的光芒。

    “真的？”小白连忙追问道，“想吃什么都可以？”

    百里红妆点了点头，“没错，想吃什么都可以！”

    说来，黑白毛球最喜欢的就是吃的，她自己平日里光顾着修炼，吃的也很简单，真是委屈了这两个小家伙。

    “我要吃红烧肉！”小黑连忙出声道。

    “我要吃猪蹄膀！”小白紧跟着出声，生怕说晚了一步猪蹄膀就没有了。

    百里红妆轻笑，“好，一人一份！”

    “哇塞！太幸福了！”

    小黑和小白一同举着双手，一脸幸福的模样，完全沉浸在了红烧肉和猪蹄膀的憧憬当中。

    在解决了这两个好打发的小家伙之后，百里红妆的目光再度落在了人群当中。

    突地，百里红妆眸光一凝，她在人群当中竟然见到了一个十分意外的人——魏美黛！

    那一日在炼药师公会，她和魏美黛可是完全撕破了脸面，今天魏美黛竟然会来参加拍卖会。

    最重要的是不是沧澜学院的学生根本不能进入沧澜学院，难道魏美黛也是沧澜学院的学生？

    魏美黛现在的心情很郁闷，她虽然是沧澜学院的学生，但是平日里将时间都花在了炼制丹药之上，学院来得很少。

    早先就听闻百里红妆要在沧澜学院拍卖三颗拓经丹，她虽然十分感兴趣，却也不想前来。

    上一次在百里红妆面前她颜面尽失，平日里很有办法的她在面对百里红妆的时候连半点办法都没有。

    就连师父都被百里红妆气得够呛，她可再也不想见到百里红妆了。

    然而，今天一早她就被师父打发来了沧澜学院，交代她不论如何都要将这拓经丹拍到手！

