    尹尖尖深受重创，往背离天坛阵法的方向狂逃而去，许道和尹铛母女两人，自然是齐齐杀在对方的身后，想要将对方阻拦下。

    只是尹尖尖似乎动用了什么秘法，她在吐出一口血箭之后，其逃奔的速度也似上好的箭矢般，飞快无比。

    这人浑身散发着猩红的光芒，口中还阴冷的叫到：“就凭你们，也想捉住老娘！”

    “做梦！岛主都没能将老娘留下，你们是个什么东西。”她的声音肆意且桀骜。

    鲛女尹铛在瞧见对方身上的血光之后，脸上的眉头皱起，口中惊叫到：“秘法？遁术？”

    她连忙用神识对许道传音：“听闻上次海市盛会时，这家伙不仅购得了一方上好的煞气，还获得了一门上好的法术，只是从来都没有见她使用过……没想到所谓的保命秘法竟然是一门遁术。定是这门遁术邪门，贱货这厮才不敢平日里使用。”

    正如鲛女尹铛所料，尹尖尖眼下所使的乃是一门消耗气血元气的秘术，其能够在灵气枯竭或是身受重创的时候强行逼发出潜力，让身体恢复行动能力，且能以远超常人的速度逃离。

    至于后果，则是肉身的本源受创，先天寿命方面将会受到摧残，用的多了，必然会影响到结丹，称得上是在燃烧寿命。

    但是对眼下的尹尖尖来说，区区损失一些寿命，远比落入他人之手彻底的丢掉一条命，要划算得多！

    只是许道听得了鲛女尹铛口中的“遁术”二字，他眯眼打量向尹尖尖，却是表情略微怪异起来。

    遁术这种东西，他并不太陌生，无非是一种擅长行走的法术，有助于逃命，而其中的最上层的，莫过于剑修们所掌握的种种御剑飞行之法。

    许道的手中虽然没有专门的御剑飞行之法，但是却有一门剑丸炼制法，依此法炼制出来的剑器，本身就能让驾驭者行动迅捷，来去无踪。

    这也是许道在突破筑基，甚至于进一步凝煞之后，依旧喜欢动用手中的墨鱼剑，引动的剑气驭气飞行的缘故。

    无他，使用墨鱼剑的速度和灵巧程度，都远比他自己踏空而行要好。即便是龙种形态的飞行，也是逊色不少。

    而此时，许道还没有施展出墨鱼剑全部的威力，就已经和旁边的鲛女尹铛持平了。

    他估摸着自己若是将墨鱼剑的威力全部发挥出来，不说能立刻追上尹尖尖，但必然不会让对方有逃走的机会。

    在这时，旁边的鲛女尹铛，眼瞅着尹尖尖靠着遁术以远超寻常的速度离去，正急的连连大叫起来，一口又一口“贱货”的辱骂着对方。

    而尹铛的修为本就远不如尹尖尖，她还带着自己的女儿尹四眉，速度因此受到了拖累。

    鲛女尹铛顿时心生挫败，面上露出了可惜之色，她懊悔无比，有点恨自己刚才没有早点动手。若是早点，兴许就能当场留下对方了。

    尹铛突地想起自己并非单独作战，她立刻大叫到：“许道友、许道长！你有没有法子留下那贱货！？”

    许道这时也不好再继续冷眼旁观了。

    他思忖着尹尖尖既然已经动用了保命的遁术，那么对方应该是接近于油尽灯枯，不会再有多少底牌了。

    许道在心中暗道：“既然如此，贫道无须顾忌太多，也该大显身手了！”

    他当即就驱动着周身的剑气，嗖的一下就感到了鲛女尹铛的身旁，并朗声叫到：“二位道友勿慌！”

    说出四个字，他并没有再言语太多，而是超过对方，并甩动袖袍，周身陡地发出一股剑啸声。

    他已经用不着再掩饰身份，仙武双修的道行齐齐运转而起，将真气狠狠的贯入手中剑器里。

    咔咔！

    墨鱼剑所化作的铁锁链从他的袖中伸出，刹那间将他的周身缠绕紧密，浓浓的剑气将他全部裹住，立刻在夜空中切割出了嗤嗤的响声。

    嗖的！

    许道即刻就化作幽灵般，忽闪几下，跳跃着便消失在了原地，其紧追尹尖尖而去，留下尹铛和其女儿尹四眉“慢腾腾”的追着。

    鲛女尹铛听见了许道的长啸，没能立刻反应过来，直到许道的身影消失了，她才心中千回百转的想到：

    “这人不愧大有来头，手上法器竟然如此了得！”

    尹四眉正靠在母亲尹铛的身旁。她瞧见许道的身影消失之后，不由的小脸焦急。

    好在许道在临走时除了说出四个字外，还留下了一道神识，附在尹铛的耳边交代了一些事情。

    尹铛见自己的女儿面带焦急，哪能不明白这小妮子是在担忧许道。她先是在空中调息几下，然后就靠在尹四眉的耳朵边上，将许道刚才交代的事情说给对方听了。

    “勿慌，许道长只是前去追杀那贱货罢了，你我二人现在先离开鲛人岛才是最要紧的。若是一时半会儿联系不上，道长也和娘亲也约定了一处见面地点。”

    听见这番话，小鲛女尹四眉这才松了一口气，面上的焦急之色散去的大半。

    但是没等两人轻松多久，“轰”的一声！

    一阵地动山摇的巨响出现，尹铛和尹四眉齐齐回头一看，两人的脸上都露出惊惧之色。

    此地动山摇和许道之前弄出的不同，它的来源是鲛人岛的核心位置，天坛阵法。

    距离众人逃离天坛阵法，已经过去了数百息的时间，各自都跑出了不少里路，那血池般的阵法，终于被里面的东西撞碎、或者说主动打开了。

    吼！

    一阵凄厉但是高亢的吼声，隔了不知多少里路，依旧清晰的传递进了众人的耳朵之中，并隐隐的响彻整个鲛人岛。

    而鲛人岛虽然叫做岛，但其面积也是方圆大几百里，最长处甚至达到了一千三百余里。能发出如此吼声的对象，必然非同小可。

    只见一头庞大的血色怪鱼，张着两条白皙的人臂，从峰峦汇聚的地方飞去，头颅上人发纠缠，盘旋在夜空底下，正大肆的吞吐着圆月精华。

    浓浓的月华从天而降，甚至形成几十丈粗细的纯白光柱，将其全身都笼罩住。

    此是结成假丹的鲛人岛岛主，在将自家的筑基族人、岛屿客卿、几万鱼人道兵，全都搅碎吞入腹中之后，转而又索取起了天上的月华。

    一边吞吐着月华，庞大的鲛人岛主口中发出了既像是女子的笑声，又像是婴儿的啼哭叫，它动作慢吞吞，但是速度极快的往岛上火起之处挪动而来。

    它饿极了，单纯的月华远不足以抚平它的饥饿。

    而岛上除了有筑基鲛女、客卿之外，还有不少其他的筑基道士，或为散修、或为其他岛屿的行商。虽然鲛人岛主不可能再像刚才那般瓮中捉鳖，将所有人都一网打尽，但是能抓到一头，便代表它能多填饱一分肚子。

    尹铛母女俩抬头看着身后场景，遍体生寒，脑中只剩下一个想法：“逃！”

    鲛女尹铛口齿哆嗦着，“速逃、速逃！”她赶紧的拉扯着自家闺女，笔直的往鲛人岛外飞去。

    此刻的尹铛，若是她拥有和尹尖尖一样的秘术，只怕她现在也会用出来。

    而另外一边。

    天崩地裂且喃呢的叫声响起，许道同样的忍不住回头望去，然后看见了鲛人岛主“脱困”，从所谓天坛阵法中飞出来的场景。

    他的心头也是狠狠的一跳，心中暗道：“如此声势，果真比夜叉门主要厉害！莫非此獠并非只是结成了假丹？”

    心中思来想去，许道又赶紧的收回心神，将目光放在了前方的血色遁光之上。

    默契的，不管是追杀的许道，还是被追杀的尹尖尖，全都将飞行的方向变得笔直，不再有半点兜来绕去。

    幸好他们已经跑开数百里，并不在鲛人岛主的眼前，否则的话，他们可就凶险了。只是他们依旧是在鲛人岛之上，得赶紧的离开此地，遁入大海之中才是。

    其中尹尖尖还在心中暗暗地祈祷，她宁肯被许道给抓住，也不想被鲛人岛主追上。前者或能留下半条命，后者则是为奴为婢也活不了。

    嗖嗖！

    一红一乌，两道流光在鲛人岛的上空迅速划过，以极快的速度凿开鲛人岛外围的雾气，然后消失不见。

    而岛屿之上正劫掠兴起的外来道士们，虽然听见了地动山摇和莫名的怪声，但却多以为是之前的余震，并不怎么放在心上。

    只有少数人察觉到了不对劲，赶紧的开溜。

    其余的人，在抢完了附近的鲛人岛产业之后，又开始相互之间争夺。

    ………………

    许道紧咬着尹尖尖，在飞出鲛人岛之后，并继续紧紧地跟随在对方身后。

    大海之上空无一物，视野开阔，再加上他的目力惊人，也不被黑夜所影响，环境开始变得有利于他，即便是偶尔落下，他也不至于跟丢掉。

    但尹尖尖这边，则是在出了鲛人岛之后，情况却是愈发的不好。

    她体内本就不多的灵气，更是枯竭，其身上被打出来的伤势，也是疮口崩裂，加速着身体元气的流逝。

    面对如此恶劣的身体状况，尹尖尖在确认自己远离鲛人岛后，心中升起了放缓速度，趁着自己有余力，拼死和许道斗上一场的想法。

    可许道也是一个斗法经验丰富的道士，他没有等尹尖尖做出这种行为，就在有意的改变追杀速度。

    当他快要追上尹尖尖的时候，他会主动的放缓一些，让尹尖尖略微提气就能逃离。

    而当尹尖尖的速度慢下，其以为自己已经成功逃开时，许道又会赶紧的逼近上前，吓得尹尖尖丝毫不敢停下喘气。

    许道手里抓着金竿，竿子上又缠绕着墨鱼剑化作的铁锁链，真个就好似钓鱼人一般，在和前方的“美人鱼”较劲。

    只等对方精疲力竭，他就会跑上去，一把将对方抓捕到手。

    面临如此状况。

    尹尖尖虽然不是愚蠢之人，仅仅数次，她便察觉到了不对劲，意识到许道很可能是在故意消磨她精力。

    但是每次面临差一点儿就能逃出生天的机会，她总是控制不住自己，无法不去提速。而每次差一点儿就要被赶上时，她也是控制不住自己，无法死死的保持匀速。

    如此的过程并没有反复多次，仅仅两三回，尹尖尖就心生绝望的发现，她体内的精气彻底濒临枯竭，即便她现在想要和许道硬碰硬，也完全没了把握。

    真停下来，她只会是砧板上的鱼肉，任由敌人宰割。

    终于。

    当尹尖尖体内的最后一丝精气被榨干，灵气也枯竭，她彻底跑不动了，速度降下，在半空中摇摇晃晃，打起了摆子。

    “熬不住了！”

    许道轻咦一声，他依旧没有趁机上前，而是同步的降缓速度，最后看着尹尖尖再也支撑不住，倒栽葱般，一头扎向海面。

    这时，许道方才面上一惊，飞窜上前，赶紧的抓向对方。

    尹尖尖身受重创，且浑身血污，不可让她扎入海水中，以免引来了凶兽，徒增波折。

    但是抓捕尹尖尖的过程，许道依旧不是亲自上前，他挥舞着手中的金色竿子，将铁索往前狠狠的一甩。

    哗啦啦！铁索伸出，立刻将对方紧紧的缠绕住。

    脱力的尹尖尖艰难抬起头颅，只来得及暗骂一句“非人哉”！

    她体内暗藏的最后法力，当场就被铁索给打散了。

    紧接着有闷哼声响起，尹尖尖不仅浑身被捆，铁索还穿过了她的琵琶骨，直到扎入她的尾部。

    当一股白气钻进她的鼻窍时，尹尖尖当场昏死过去。

    炮制完毕之后，许道方才好整以暇的将对方拉到身边。

    他提溜着的这尾筑基鲛女，轻呼一口气，开口：“好家伙！居然重伤之下逃了半日之多！”

    而当许道准备将对方收入蚍蜉幡中时，他诧异的发现，蚍蜉幡居然收不动对方。

    心中一动，许道转而尝试动用内天地，结果还是收摄不了。面对这个状况，他不惊反喜，心中立刻冒出一个想法。

    许道不再矜持，一把摄过尹尖尖的躯体，亲自动手的搜找起来……

