    白景生对王天养是基本没啥概念的，如果不是一位在官场挺有威望的老人打了招呼，都不能和他见面。

    再一个是，南洋这边对于风水的问题，看的并不是很深，跟港澳是完全不能比拟的，只有近些年过来马来的人会信一些，而白家来的太早了，所以白景生对他是基本没什么概念的。

    “喝茶，喝茶”白景生翘起了二郎腿，然后扶了下鼻梁上的眼镜说道：“有什么事的话，你尽管说，咱们也算有关系在了，我能帮就肯定会帮的。”

    白景生这个人五十岁不到，结婚时的年纪也比较早，属于政治婚姻吧，而在这个年龄就能头顶着拿督的头衔，还把白家给管理的井井有条，足以说明这个人是很有能力和气魄的。

    放在国内的话，他绝对是商场上的顶尖人物，属于一呼百应的那种，而王天养跟他聊天最开始的时候也感觉到了一点压迫感，不过他家学渊源，王家有底蕴深厚，稍过一会他就正常过来了。

    “呵呵，是这样的拿督先生……”王天养端着茶杯喝了一口，两手交叉着略微往前探了下身子，用一种十分礼貌和尊敬的语气说道：“我的要求是有些唐突了，如果引得您不太高兴的话，还请见谅，事后我给你端茶道歉也行”

    白景生抬起手指点了点他说道：“年轻人有礼貌，说话有分寸，不错，不错”

    王天养斟酌着，然后说道：“是这么回事，前几天我有朋友来到了马来，然后跟您家的二小姐有了点小摩擦，就在昨天吧，这个摩擦起的就越来越有些大了，我的意思是，能不能以和为贵好好聊一下？”

    “唰”白景生本来挺云淡风轻的表情，先是呆了下，紧接着就有点皱眉了，王天养这句话一说完他就知道是什么事了，因为白濮这一段时间来在忙活什么，他这个做父亲的怎么能不知道？

    白景生表情很平淡，看起来似乎没什么太大的反应，他点头说道：“行，你接着说”

    “他们在二小姐那里，拿走了两样东西，一枚佛指舍利还有一座青鼎，这里面可能有些误会，所以他们会物归原主，并且还会再做一些补偿”王天养搓了搓手，说道：“至于补偿呢，白家可以随便提，我听说您在内地的岭南和闽南也有挺多的生意，我的意思是补偿就在生意上来操作一下，你需要地皮的话，我们手里也有，如果需要哪个项目绿灯，这个灯我也能帮你亮了，又或者其他还有什么要求，我这里都可以研究，总之我们的态度是十分真诚的。”

    王天养给出的条件其实已经非常明确了，白家既然是商业家族，内地又有那么大的市场，并且你们也进军内地了，那这么一来的话你在内地的生意我们给你照顾照顾，是不是挺好的？

    按理来说，如果不是大的摩擦，王天养开出来的这些条件，白景生肯定是不会拒绝的。

    “呵呵，小朋友，你是不是少说了什么？”白景生笑呵呵的说道：“除了那枚佛职手里还有青鼎，你所谓的朋友们，还从我女儿的手中又拿走了两件很重要的事物，你忘了？还是，人家压根就没有告诉你啊”

    王天养点头说道：“我知道，一枚天珠还有一卷经文，我当然没有忘了”

    “那你给出的条件就不太行了”白景生摇了摇头说道。

    王天养挺认真的看着他，缓缓的说道：“我没有提这个原因，是因为那两样东西的来路，过程我也清楚，是白小姐领着人去了内地，在草原上找到了一个古墓，从中带出来的，拿督先生我这么说没错吧？”

    “对，是这么回事”

    王天养有理有据的给对方分析道：“普天之下莫非王土，别说是古墓了，在内地的法律和规矩就是，你只要在地里面刨出任何异样具有历史价值的东西，那都是国家所有的，白小姐取走的那卷经文其方式有待商榷啊，我听说内地有的部门已经留意到了”

    白景生两手一摊，忽然说道：“是偷了，还是抢的？”

    王天养想了想，挺直白的说道：“是盗墓！”

    白景生仍旧平静的说道：“犯法了？那这个事你应该让内地的官方来处理了，他们可以过来查案啊，实在不行找国际刑警抓人也可以啊，既然是犯法那就该怎么办就怎么办好了”

    王天养皱了皱眉，对方的态度也在他的意料之中，毕竟现在所掌握的证据虽然可以确凿的证明白濮进入了古墓并且带走了东西，但是官方绝对不可能采取拿人办案的态度。

    白家在马来西亚有很强的人脉，如果要是公事公办了的话，那搞不好是要上升到政治层面上来了，所以上面是不会这么处理的，一切都得在暗中进行才可以。

    我们不至于惧怕马来，可不能把本来挺和谐的关系给闹僵了啊，国家在外交事物上都秉承着的是以和为贵的方式，也没必要在这种小事上搞大了。

    毕竟最关键的是，内地官方也不清楚墓里的东西有什么重要之处。

    王天养沉思了一会后，接着说道：“还有什么条件拿督先生可以继续提，我们的意思是，最高物归原主的号，毕竟那些东西都有历史研究价值，也可能是一种文化的传承……”

    “呵呵，我好像也没想到要什么条件啊？”白景生忽然放下二郎腿，然后坐了起来，伸手拿起茶壶，说道：“喝茶，喝茶！”

    “哗啦”壶里的水缓缓的注入到了茶杯里，但白景生的手却没有停，谁都溢出了杯子有一会后他才放了下来，伸手示意道：“喝一点咱们再接着聊”

    王天养低头看了眼，杯子里的水把杯沿都给盖满了，完全没有任何下手之处，真要是端起来的话，那可就要烫手了。

    王天养轻声问道：“那我明白了！”

    白景生淡淡的说道：“明白就好，那我就不送客了。”

    王天养整了整衣领站了起来，走到办公室的门口后，他忽然回头说道：“拿督先生，过几天咱们可能还会再见面的，到时候我请你喝茶！”

