    第753章惊悚

    更绝的是，两人弄碎了玻璃之后，同时撞进了车内。

    那特制的车玻璃上被两人一拳一脚弄的粉碎，玻璃渣飞溅的到处都是。

    正在开车的男人下意识地避免刺眼，猛踩刹车，可还是因为过高的车速，一时间停不下来，车子直接撞到了厂大门上。

    “哐当”一声，大铁门竟然被撞得变形，从门框上掉了下来。

    李静和蒋卫国撞进车里之后，一个比一个行动利索，一个攀着车座椅背，翻到了后面，一个窝在副驾驶，抱着自己的头，尽量减少自己受伤。

    直到车子停下来，后面的一群人个个一脸焦急的跑过来查看车里面人的情况。

    蒋卫国抖了抖身上的碎玻璃渣渣，先瞅了眼后面窝在车座上毫发无损的李静，这时候还有心情冲她弯唇笑。

    随后漫不经心地推了下因为刹车过猛，没稳住，一头撞到已经被弄破残留碎渣玻璃的男人。

    他已经冒了一脸的血。

    “兄弟，没事吧？”

    蒋卫国语气带着幸灾乐祸，唯恐开车这人听不到般，又添了一句，“你说你车技不好，就开慢点，开那么快干嘛？你看看你，竟然还见血了，唉！”

    开车被撞的那人终于睁开了眼。

    他没睁眼时一脸血，还没发现什么，一睁开眼，便发现，眼竟然受伤了，眼皮裂了一道口子。

    眼这个部位可不是闹着玩的，搞不好眼睛都会看不见。

    蒋卫国虽然看到了，却没放在心上。

    眼前的人先搞出事情，并且在即将撞上他们的时候，也没有一丝闪躲的意思，这样的人，怎么着都是活该。

    眼睛瞎了才好！

    蒋卫国心里面虽这样想，面上却“哎哟”一声惊叫，“兄弟，你眼睛怎么了？怎么受伤这么严重？不会是……瞎了吧？”

    庄逸轩本来就觉得眼疼得厉害，睁都睁不开的那种，血顺着眼角往下流，听到蒋卫国的话，以为自己真的瞎了，捂着自己的眼崩溃的“啊啊”大叫起来。

    厂里的一行人终于赶到了，拉车门的拉车门，从玻璃那边问话的问话。

    李静两个人被人拉下了车，没人注意，所有人都在关心车里面受伤的庄逸轩。

    在一阵紧张激烈的关切后，庄逸轩被几个人拖着，急匆匆的送去救医。

    帮上忙的帮忙，帮不上忙的也跟着去了，根本没人关心蒋卫国和李静两人。

    或者说他们处置不了闯祸的蒋卫国两人，一个个争先恐后的离开。

    厂门口留下了那辆被弄碎特质玻璃的车，以及另一辆因为急刹车也没缓过来神的人，还有先一步进厂的陆楠。

    陆楠抱着肩，冷冷的说了句：“你闯祸了，知道那个人是谁吗？”

    蒋卫国不知道是仗着人少，还是挣着自己那一身的本事，根本没放在心上，懒懒的打了个哈欠回：“看这架势应该是厂里面背景最大的那个，是姓庄吧，我听说只有姓庄的才会在厂里面肆无忌惮，果然是肆无忌惮，胡作非为。”

    陆楠眸孔缩了缩。

    他不知道初来乍到的蒋卫国是怎么知道人姓什么，可他透露的消息，让他惊悚。

    “不过……就这样？”

    蒋卫国表情要多欠揍就有多欠揍，摊了摊手，一脸的遗憾，“我还以为能让我见识见识什么叫残酷，哪儿想这么不堪一击！”

    (本章完)

