    竖日一早，楚墨便将降雪遣走，让其依计行事！

    这一天，东宫格外安静，楚墨一早便去完军查看新来军训练成果，确实如南宫少龙所说，新老军已然初见成效，对此，楚墨也很是欣慰，直到天黑这才大摇大摆回到东宫。

    而此刻，整个东宫除了楚墨便只有李谨，甚至楚墨很是悠闲，坐在正厅门口，头望星空，哼着小曲，身后，李谨站在其左侧，做着跟楚墨一样的动作，目视明月。

    夜，清凉如水，月，皎洁如玉！

    深夜，整个京都，被月光倾洒而下，在这万籁寂静的黑夜，显得无比诡异，期间，偶尔有道道打更声传出。

    街道上，隐约间，似乎有几道黑影闪过，不断朝着东宫方向围去！

    细细看去，只见在东宫门外，围了数十名红衣蒙面杀手，手持匕首，身法矫捷，走路无声，缓缓朝着东宫里面渗透进去。

    其中，一名身穿赤红战袍，目露杀意，手持长剑的男子，显得与众不同，待到那些红衣蒙面杀手准备跃墙而下之时，男子做了一个割脖子手势！

    顿时，红衣蒙面杀手也集体做了割脖子的手势似是回应，便一跃而下，直奔东宫正厅！

    叶，无风而动，诡异无比，带着一股肃杀之意！

    树影婆娑，宛如黑暗中鬼魅之手，收割命魂，摄人心魄！

    正厅内，楚墨缓缓抬头，天空，忽然阴云遮月，那股冷风，渗人心扉。

    楚墨嘴角上扬，似笑非笑道：“来了！”

    嗖嗖！

    数道人影凭空穿梭，当楚墨话音刚落之时，就见在楚墨面前，虚影逐渐凝实几道红衣蒙面杀手，正谨慎地盯着楚墨！

    “杀！”

    为首清明会头目眸子一缩，声音沙哑，目光透着几分冷意，朝着楚墨冰冷望去。

    “报，左厢房无人！”

    “报，后花园无人！”

    “报，前厅无人！”

    “……”

    正当那些红衣杀手正要动手间，突然在其身后，数道红影闪现在空，弯腰对其汇报太子府内的情况。

    “看来太子已知今日死期，倒也释然明悟，佩服佩服！”

    为首清明会头目拍掌冷笑，继而大手一挥，身后得数名红衣杀手便将楚墨跟李谨两人团团围住，让其插翅难飞。

    “传闻东宫高手如云，太子近身护卫更是境界了得，可今日一见，果真是传闻不可信，东宫，不过如此！”

    “杀他，怕脏了我的冷凝匕，这等五境废物，我不屑杀之！”

    身后，几名清明会高手，冷傲无比，居高临下望着楚墨，眼底那股蔑视，丝毫不加掩饰。

    闻言，楚墨倒也不慌，一脸淡定，抬头淡然道：“孤天资愚钝，境界不高，让各位见笑了，然，孤已明了，大难临头，自知今日难逃一死，不过，孤临死之前，有一疑问，各位可否为孤解惑一二？”

    “哦？这世间，还有太子所疑惑之事？”为首得清明会头目嗤笑，嘴角露出七分阴笑，三分蔑视，如今太子被其牢牢包围，任其通天本事，如何在这等阵容下逃脱？这无疑是痴人说梦！

    楚墨洋装叹息，沮丧道：“孤到死，只知你们是清明会，但不知，这清明会背后，要孤命的人，可是右相宇文化及？”说到这里，楚墨眼神透着一股精光，虽说这件事，离洛之前告知清明会背后是右相，但，楚墨还想亲自确认！

    “太子既知清明会，那也该知道，清明会背后站着右相，目地，便是猎杀楚国官吏，统治楚国大臣！当然，太子你也在猎杀名单！”

    说罢，为首头目满脸不屑，那眼神，像是看死人般一样，继而，又冷笑道：“如此，太子便可以安心上路了！”

    “来人，送太子上路！”

    闻言，楚墨哈哈大笑起来，随后站起身子，陡然，其目光突然变得锋利起来，冲着那为首清明会头目看去，冷漠道：“你可知孤为何撤走东宫所有人？”

    “那是因为，孤专门在此等你们！”

    “嗯？”为首头目急忙反应过来，冲着楚墨凝目望去，神情变得谨慎小心，这偌大的东宫，只有楚墨跟李谨两人？这显然有诈。

    看到清明会杀手目露谨慎，楚墨倒是嘴角上扬，语气透着一股玩弄，“既然来了，还怕有诈？”

    “放心，你们几个小喽啰，还不入孤的法眼，孤要的，是灭了你们整个清明会！”

    “你们，现在可明白孤为何在这拖延时间？”

    楚墨踌躇满志，运筹帷幄，目光缓缓移向为首头目，嘴角上扬，显得自信满满。

    “糟了，调虎离山！”为首头目再蠢也明白，楚墨一人留此，便是为了留住他们，而剩下的其他人，则是直捣黄龙，灭其据点！

    “不好，上当了！”

    “中计了！”

    身后，清明会杀手恍然大悟，纷纷意识到，中计了，随即众人怒气大盛，全身散发出一股杀意，随即有几名清明会的杀手请示是否返回！

    可为首的头目却是怒火连天，眸子带着杀意朝着楚墨看去，怒斥道：“既如此，那就让太子替我们去给我们兄弟陪葬吧！”

    “杀！”

    众人纷纷响应，手中匕首在这寒光之下，透着一股肃杀之气，格外冰冷，顿时，有几名眼红的杀手扑涌而至，径直朝着楚墨头部劈下。

    楚墨见状，不慌不忙，视若无睹！

    电石火光间，在楚墨身旁，李谨手中凭空出现一把长剑，只见李谨身影宛如鬼魅，凌空挥舞手中长剑，在这月光下，长剑宛如游龙，剑吟长啸，破空而鸣，势如破竹。

    磁啦！

    砰！

    刹那间，围靠过来的杀手纷纷倒地，鲜血凌空飞舞，却丝毫不沾染楚墨衣角，闻着空气中那股血腥味，楚墨自知，这些杀手，已死！

    见状，身后那些杀手怒目而视，随即大喝一声，便蜂拥而至，企图以人海战术将楚墨灭杀！

    然而，李谨怎么可能给其机会，身影似电，游走在那黑衣杀手之中，所过之处，无人可挡，皆无活口，那鲜血，染红了东宫正厅！

