    魔皇看着眼前的几人，眼眸中流出一丝费解之色。

    身首异处之后，他发现结界对他的限制减弱，因此便分出一缕元神，附在头颅之上一起穿梭了过来。

    然而，刚一降临人间，他就发现自己的身躯被人给毁掉了。

    还有眼前这两个自称是自己下属的家伙，虽然体内有着魔气，但元神却和魔族迥异……

    倒是一旁正默默后退想要溜走的吴俊，身上有着两股让他颇为熟悉的魔族气息。

    如此意外的情况，让他眉头紧皱，一时间有些摸不着头脑。

    准确的说，他也的确摸不着头脑，毕竟两只手都已经被烧成灰了……

    看着吴俊已经悄无声息溜到了洞口，魔皇冷哼一声，头颅化作一道黑色魔焰，与元神一同钻入了身体火化后留下的黑色圆珠。

    随着空间一阵扭曲，魔皇以完整的姿态出现在了山洞之中。

    下一瞬，吴俊感觉一股无形的压力笼罩在了自己身上，脚步一顿停了下来。

    看着面带冷色的方脸大耳男子，吴俊露出一个僵硬的笑脸：“我只是个路过的大夫，就不留下来打扰阁下了。”

    魔皇眼神扫了眼山洞中的几人，用一种不容置疑的声音道：“都说说是怎么回事吧。”

    火灵恶狠狠瞪着吴俊，解释道：“回禀陛下，这小子就是吴俊，我们将他抓来给您缝合身体，没想到被他给算计了，您的肉身也是他毁掉的！”

    吴俊闻言，当即怒道：“别听她胡说，明明是他们出了重金，找我来火化你的肉身！”

    魔皇的视线在吴俊身上扫量片刻，嘴角露出一丝笑容：“你不是说自己个大夫么？”

    吴俊微微语塞，尴尬道：“生活不易，做点兼职，丧葬一条龙业务偶尔也接……”

    魔皇冷哼一声，右手一翻，掌心窜出一股魔焰，朝着吴俊飞射而去。

    吴俊心里咯噔一声，一道凤凰真火从身体中飞出，迎面朝魔焰撞去！

    魔焰撞上凤凰真火，微微僵持片刻，随即穿透过去，进入了吴俊的身体之中。

    吴俊身子一颤，察觉魔焰在侵蚀自己经脉，急忙运转宗气，将魔焰化解于无形。

    “这种神奇的力量居然真的存在。”

    魔皇见状，眼中当即爆发出一抹精光，随即双掌平托，凝出两团散发着死亡气息的黑色魔元，元神牢牢锁定了吴俊，欲要给予他致命一击。

    千钧一发之际，一道无形剑气飚射而来，魔皇眉头一皱，右掌竖起置于胸前，黑色魔元抵挡住袭来剑气，这才发现是一柄透明的宝剑。

    含光神剑微微颤抖，将魔皇逼退一步，魔皇两手交叠，魔元瞬间爆发，将含光神剑击飞出去。

    与此同时，刘掌柜一把握住了倒飞而回的含光，出现在了山洞之中。

    见到刘掌柜赶来，吴俊长舒了一口气，说道：“老刘你再晚来一会，恐怕以后就没人给你做涮羊肉了……”

    刘掌柜嗤笑一声：“好人不长命祸害遗千年，恐怕要世上的人全都死绝了才会轮到你。”

    魔皇望着突然出现的刘掌柜，眼神微微一凝：“没有经历过天劫的伪圣境，你似乎很怕死啊。现在离去，吾可放你一条一生路。”

    刘掌柜不甘示弱的与他眼神对视，一边说道：“我是怕死不假，可对付你这道元神，似乎也并没有多大风险呀。”

    “那就让我看看你的手段。”

    魔皇脸色微沉，一股魔焰从身前熊熊升起，化作一头怒吼的独角怪龙，张开血盆大口朝着刘掌柜撕咬而去。

    “乾坤一掷！”

    刘掌柜右手一转，含光间旋转着飞起，幻化出重重剑影，随着他并指一点，瞬间调转剑尖方向，一齐朝着火龙刺去！

    火龙仿佛被万剑穿心，瞬间溃散，道道剑影穿过炸开的火焰，直奔魔皇而去！

    魔皇右手凝出一道旋转的魔元，剑影纷纷被吸入了漩涡之中，轻松将刘掌柜的乾坤一掷化解。

    “没了肉身，果然还是有些不习惯。”

    魔皇低头看了眼自己的右手，感觉魔珠幻化的身体，用起来十分不顺手。

    正感慨的时候，突然一股危险的气息降临，瞬间让他心生感应，抬眼看去，吴俊不知从哪掏出个瓶子放在了地上，调动造化玉碟之力，让浓郁的灵气澎湃涌出。

    “魔封波！”

    吴俊飞速变幻的指诀一停，双手平推而出，旋转的灵气形成一股龙卷，朝着魔皇袭来。

    魔皇眼神一凛，右手虚空一握，火灵的身体迅速飞来，挡在了自己的身前。

    下一瞬，火灵的元神猛地从身体中飞出，卷入了灵气漩涡之中，被吴俊一把塞进了瓶子里。

    与此同时，一道矮小的身影忽的从魔皇背后现身出来，手握一把黑色锥子，朝魔皇后心扎去！

    魔皇闪躲不及，被锥子透胸而过，回身一掌将偷袭之人拍飞出去。

    “阿伟！”

    吴俊看清偷袭魔皇之人是自己徒弟，不由惊呼失声。

    魔皇的身影一阵闪烁，面带疑惑的看着地上的阎君：“你是何人？”话音落地，元神便消失在了众人眼前，魔珠当啷落地，滚碌碌滚到了一旁。

    这时，吴俊已经抢到了阎君的身前，掏出一颗保命丹给他服下，满是关切道：“你怎么跑这里来了，不知道很危险吗！”

    阎君咀嚼着西瓜味的保命丹，虚弱道：“沿着路上的药粉追来的，师父，你这保命丹好像……好像是馊了？”

    吴俊看着他逐渐稳定的气息，白眼道：“十年前做的，还有药效你就知足吧。”

    刘掌柜仔细打量阎君几眼，说道：“之前没有发现，你这徒弟的肉身竟然和我一样，也是伪圣境，他是什么来历。”

    吴俊一愣，随即道：“管他呢，反正是我徒弟。”

    刘掌柜微微的摇头，摊开手心将魔珠露了出来，说道：“这东西是个什么玩意？”

    心魔的声音响起，说道：“这是修罗的魔珠，没想到他早就死了，真让人意外。”

    血魔叹息一声：“当年的魔界三大魔王，如今死的死，被抓的被抓，只剩我还有当太子翻身的希望了。”

