    念念虽然不能下床，还需要靠仪器呼吸。

    但是小团子对现在的情况，并不是很在意，只要小夜哥哥陪着她玩，她就一点不觉得无聊。

    裴之礼也陪了一上午，被嘴甜又萌动的念念逗的哈哈大笑。

    老爷子现在才切切实实的体会到，什么叫颐养天年，含饴弄孙之乐！

    最后因为精力不济，需要休息，才被宋秀丽推了出去。

    宋秀丽这个曾外婆，对念念也是非常热情的，明面上挑不出半分刺来。

    听到外公跟宋秀丽出去。

    阮乔拉住封御琛的袖口，跟他说了句话。

    “我不相信宋秀丽，在裴家的时候，让保镖守好念念跟小夜吧，我们不在的话，也不要让她靠近！”

    封御琛也是同样的看法。

    ……

    下午的时候。

    阮乔陪着念念跟小夜午睡。

    封御琛把陈医生跟唐毅，以及从裴初那边抓来的三个医生，都叫到了书房。

    “说说吧，裴初手里最后的那些药，是怎么回事？”

    陈医生摘下眼镜框，脸色微沉：“封先生问你们呢，还不说！”

    两个医生跟鹌鹑似的低着头，你看看我，我看看你，不知道该怎么开口。

    唐毅龇牙冷笑：“不说是吧，看来是还没尝够苦头，呵，要不要我帮你你们说？”

    他活动着手腕，浑身肃杀之气。

    他们一脸菜色，纷纷摇头。

    “不，不……”

    “那还不赶紧说！！”

    这时——

    三个人中。

    裴初留在身边的那个医生站了出来。

    阮乔恢复眼睛的新抑制剂，就是他所留下来的。

    “封先生，那个药……我知道怎么回事。”

    他明显看起来更坦然一些。

    不像其他两个人怕的那么厉害。

    封御琛笔直长腿微叠，淡漠挑眉：“哦？说吧。”

    医生平静说：“那是裴先生很早之前就吩咐我改良过的，跟最开始用在祁湛先生身上的药，有相同之处，但是更多的是药性的不同！而且更加烈性。”

    用在祁湛身上的药？

    最开始祁湛就昏迷了，后来还有一段时间精神错乱。

    封御琛还记得，祁湛变成低智商时候的样子。

    这个药居然更加厉害？

    “不过，幸好裴先生还是手下留情了，最后还是没有选择用那个药，否则……”

    这医生根本不知道在小屋里，裴初失手砸碎了玻璃容器。

    封御琛轻叩桌沿的手指顿住。

    “否则什么？”

    医生说：“否则情况就糟糕了，因为之前，裴先生知道那是他最后的机会，所以让我们成倍了增加了药性。”

    封御琛：“这药，原本是要用给谁的？”

    医生深深看封御琛一眼，思索道：“我不知道，可能是您，也可能……是他自己。”

    最后的一搏，再没有退路。

    不是你死，就是我亡。

    或者，两败俱伤。

    裴初要见封御琛的时候，就没想过这件事可以善终。

    要不是裴初母亲的出现。

    这件事的收场，肯定更加惨烈！！

    陈医生擦干净了镜片之后，重新戴好眼镜。

    他眼中闪过一抹精光。

    “那么，你说这个药跟之前用在祁少爷身上的类似，所以如果这个药作用在人身上的话，最终会造成的效果是什么？”

