
赵皇后也是个行动派。

说要去见墨宗然，便立刻拾掇一番，前往御书房。

其实是因为，被魏国公缠怕了……掐准了再过一炷香的功夫，魏国公一定又要来坤宁宫找她算账。

因此，她当机立断去了御书房。

皇上这一计“金蝉脱壳”，将魏国公甩给她。

那么今日，皇上也休想清净！

更何况，那孩子的事儿……

赵皇后心里也很是不安。

得知赵皇后来了御书房，墨宗然第一时间要去永寿宫避一避。

谁知她来得太快，直接将他堵在了御书房门口！

“皇后怎么来了？”

为化解尴尬，墨宗然率先发问，“朕有点事情，正要去找德妃商议。皇后有什么事，明日再说吧！”

说罢，他就要离开。

哪知还没抬脚，就被赵皇后堵住了。

“皇上，有什么事不如也告诉臣妾吧？或者带臣妾一起去永寿宫？”

她面带微笑，“正好，臣妾也有一件事，要找德妃商议呢！”

她找德妃商议事情？

找德妃吵架还差不多吧！

墨宗然皱眉，“你找德妃什么事？”

赵皇后笑容不减，“其实，臣妾更想先与皇上商议此事。皇上若是觉得，臣妾有必要告诉德妃，臣妾再与德妃商谈。”

闻言，墨宗然心里浮上一股子不好的预感。

他怎么总觉得，赵皇后这笑容有些古怪？

罢了！

先听她怎么说！

墨宗然退步，“皇后，进来说话。”

见他让步，赵皇后满意的笑了。

虽然，是用拿捏德妃的法子让墨宗然就范，但赵皇后心里还是涌上“胜利者”的满足感。

“皇上怕是还不知道，老七有个私生子的事儿吧？”

刚坐下，赵皇后就不怕死的开口了。

墨宗然刚饮下一口茶。

听到那一句“私生子”，他口中的茶水瞬间喷射出来……喷了赵皇后满头满脸都是，张嬷嬷慌忙掏出锦帕给她擦拭。

对上赵皇后幽怨的目光，墨宗然不断咳嗽。

“朕没忍住。”

他越想越好笑，看着赵皇后这狼狈的样子，也越看越好笑……

墨宗然放声大笑起来！

赵皇后还算冷静，“皇上，这件事情好像并没有那么好笑吧？”

“抱歉。”

墨宗然强忍笑意，但样子更加滑稽。

赵皇后无语，满腔怒火只能冲张嬷嬷宣泄，“蠢东西！能不能快一点？要将本宫的脸擦脱一层皮吗？！”

张嬷嬷颤颤巍巍的收回锦帕。

赵皇后深呼吸一口，“皇上，臣妾说真的。”

墨宗然继续忍笑，“你说说，他哪里来的私生子？你可亲眼见过了？”

“臣妾虽没有亲眼见过，但是延儿见过了。”

赵皇后咬牙道，“是个男孩，老七对那孩子纵容疼爱！甚至不惜为了那孩子，直接当街下了延儿的面子！”

“可见，对那私生子的在意！”

闻言，墨宗然脸色渐渐变得严肃。

难不成墨回延已经见到圆宝了？！

这可不妙！

“你们怎么知道是老七的私生子？”

他问。

赵皇后连忙说道，“延儿亲眼看出来了！老七看向那孩子的眼神充满父爱，是绝对错不了的！”

“皇上，这可是一件大喜事啊！”

她挤出笑意。

只是那笑容，怎么看都有几分强颜欢笑的意思，“皇上，如今皇嗣单薄。”

“延儿和锋儿，也只生下了女儿。皇室中还没有男孩儿，老七这孩子虽是个私生子，但算起来也算是皇长孙了……”

她沉浸在自己的话中，倒是没注意墨宗然的神色。

“依臣妾之见，不如将那私生子的母亲找出来。”

赵皇后越想，越觉得这个注意真是太妙了！

把那私生子的母亲找出来，再让墨宗然下旨封为侧妃……

就如同应国公府，硬将云汀兰那贱人塞进三王府一样。

让云绾宁也好好体会体会，自家男人也成为别人夫君的感受！

越想，赵皇后越开心，“皇上，人家好歹为老七生下了孩子！为我们皇室开枝散叶，是大功臣啊！”

“无论如何，也不能让人家寒了心，绝对我们皇室欺负人不是？”

“是这么一个道理。”

墨宗然若有所思的点头。

看着赵皇后一副自信满满的样子，墨宗然心里就觉得好笑。

若是让她知道，那所谓的“私生子”，其实就是名正言顺的皇长孙；

她眼中，“私生子的母亲”，其实就是名正言顺的明王妃……

到时候，赵皇后会不会受不了这个刺激，撞墙自尽？！

墨宗然笑容玩味。

见他轻易的信了她的话，好像还很赞同她的提议，赵皇后喜不胜收，“皇上，臣妾是发自内心为老七高兴啊！”

她高兴地都想杀了墨晔、杀了那个小兔崽子了！

延儿和锋儿兄弟二人，只有三个女儿。

偏偏墨晔那狗东西，有个私生子！

这样的打击，赵皇后怎么受得了？！

她笑着笑着，眼泪就流出来了，“皇上，臣妾真的好高兴！皇室终于有个男孩了，皇上也可以放心了！”

墨宗然一脸欣慰自豪，“朕也很高兴！”

他的皇长孙，他的圆宝宝贝，是那么的聪明伶俐可爱机灵……

他要将世上所有好的形容词，都用来形容他的宝贝孙儿！

这还不够！

他要将世上所有的好东西，全部捧给圆宝宝贝！

见他如此高兴，赵皇后一颗心，瞬间坠入冰窖。

不过是个私生子罢了！

皇上都能高兴成这样……早知如此，不知现在让延儿、锋儿纳妾，多生几个孩子，皇上会不会高兴？！

早知道，这些年就该早早给延儿锋儿纳妾！

南宫月与秦似雪，简直就是占着茅坑不拉屎，生不出儿子的两个废物！

赵皇后气得浑身颤抖。

见状，墨宗然一脸狐疑，“皇后，你这是怎么了？”

“莫非，你也是因为太高兴，所以才会激动成这样？”

赵皇后回过神来，强笑道，“是啊皇上！不过私生子一事也还不确切呢！臣妾想着，皇上还是先调查清楚再说？”

“若真是老七的私生子，可一定不能委屈了那孩子的母亲！”

“朕知道了。”

墨宗然端起茶杯，下了逐客令，“皇后的来意朕明白了，此事朕会立刻派人查证。”

“皇后若是无事，就先回去吧。”

赵皇后心里膈应的慌，恨不得立刻回坤宁宫，砸东西泄愤。

于是也没有多留，起身告退。

她前脚刚走，墨宗然脸上的笑意就消失了，“看来，皇后已经对此事起疑了！老大见过圆宝，这件事怕是瞒不了多久了！”

苏炳善点头，一脸担忧，“是啊皇上！眼下该打算怎么办？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148224"  chaptername="第344章  试探，私生子的母亲">加入书签</a>
</div>
