    “大哥？”

    疯八不敢相信自己的眼睛，随后又看向了另外一边，更是惊讶地眼珠子快要蹦出来。

    “师姐？”

    一时间。

    疯八产生一种错觉，是不是自己已经死了，灵魂又回到了九州大地，不然，怎么可能见到日夜思念的两个最亲的人。

    “大哥，师姐，我是不是已经死了？”

    “对不起，大哥，小弟连累你了，呜呜……”

    “师姐，老头子就交给你照顾了。”

    疯八抹起眼泪。

    “傻小子，你没死，还活着好好的呢！”林隐和白子柒笑道。

    “没死？怎么可能见到你们？”

    疯八还是不相信。

    林隐指了指地上的影子。

    “不信，你自己看，死人怎么会有影子？”

    疯八低头一看，可不是嘛，自己还有影子。

    “我没死？我真的没死吗？”

    疯八大喜过望，当即又道：“可是没死，怎么可能见到你们？”

    “傻小子！”

    林隐揉了揉疯八的脑袋，笑道：“我们是来魔界找你的。”

    “真的吗？师姐？”疯八看向白子柒。

    白子柒点头道：“嗯，当然是真的了。”

    “太好啦！”

    “谢谢大哥，谢谢师姐！”

    “我就知道你们不会放弃我的！”

    疯八扑过来，将林隐和白子柒搂在一起。

    当然。

    也因此，林隐和白子柒也来了一次亲密接触。

    白子柒没有抗拒。

    林隐也是半推半就。

    疯八低头看向那几个已经一命呜呼的魔族人，冷哼道：“魔王让我死，我骗不死，我还要好好地活着！”

    林隐皱眉道：“疯八，这些是魔王的人？”

    “嗯，是的，大哥，魔王为了巩固自己的地位，拿我当导火索，引起四皇子和八皇子之间的争端，然后在他们打得不可开交，两败俱伤之后，他再出来收拾残局。”疯八眼中充满愤恨。

    “这个魔王也太狠了，人都说虎毒不吃子，他竟然为了稳固自己的权力，不惜牺牲自己三个儿子！”

    白子柒咬着银牙。

    “错了，他们根本就不是魔王的儿子！”林隐语出惊人道。

    “什么？”

    白子柒和疯八同时惊讶道。

    林隐道：“其实魔王根本就没有儿子。”

    “怎么会这样？”

    林隐道：“魔后压根就不是魔族人，跟魔族存在种族隔离，怎么可能跟当今魔王生孩子呢？”

    白子柒和疯八惊讶不已。

    这还是他们第一次听到这样的事情。

    “那我们是谁的孩子？”疯八问道。

    林隐道：“你们应该都是当今魔王收养的，而且都是那些被他诛九族时，偷偷留下来的婴孩。”

    白子柒和疯八都惊讶得合不拢嘴。

    没想到竟然是这样的？

    其实。

    不光是他们。

    起初林隐听血皇说得时候，也觉得难以置信。

    但后来想想觉得也正常了。

    如果这九个皇子真的都是魔王的骨肉血亲，他也不会放任他们互相残杀了。

    “大哥，您的意思是说，当今魔王是我们的仇人？”

    疯八双目血红。

    林隐点点头：“没错，魔王不但不是你的父亲，还是你诛九族的仇人！”

    “该死！”

    疯八咬紧后槽牙。

    林隐道：“疯八，你放心，这个仇，大哥帮你报了。”

    “大哥，我要亲手宰了这个老匹夫！”

    疯八握紧拳头。

    “放心，我会给你手刃仇人的机会！”

    林隐斩钉截铁道。

    “嗯！”

    疯八重重点头。

    “公子，好像有人来了。”白子柒道。

    “是飞龙族的人，从后门走！”

    疯八前面带路，三人很快逃出了宅子。

    当飞龙族的人赶来时，被眼前这一幕给震惊了。

    “不好，快通知少主，出大事了，九皇子逃跑了！”

    “不好啦，九皇子逃跑了！”

    很快，这个消息就传到了飞龙族大本营宫殿之中。

    啪——

    飞龙族少主敏敏特穆尔拍桌而起。

    “你说什么？”

    “再说一遍？”

    “少主，九皇子，九皇子，他，他逃跑了！”

    敏敏一把将那名前来报信的人从地上拽起来。

    “你再说一遍！”

    “少，少主，九皇子逃跑了，现场还有几个不明身份的死尸，不是咱们派去看管九皇子的人！”

    “那咱们的人呢？”敏敏咬着银牙道。

    “咱们的人，咱们的人都死于非命了，但好像不是九皇子做的，毕竟他已经身中剧毒了，应该是那伙身份不明死尸干的！”

    “废物！”

    “全都是废物！”

    敏敏一脚将那人踹飞出去。

    特使见状连忙开口道：“敏敏少主，放走了九皇子，可是诛九族的大罪，要是让四皇子知道了，你们整个飞龙族的脑袋都不保！”

    敏敏眯着眼睛，整张脸全部挂满寒霜。

    “我自由分寸！”

    话毕。

    敏敏离开主位，快步离开会客大厅。

    “都给我听好了！”

    “关闭出城的所有通道，立即全城搜捕！”

    “找不到九皇子，我要你们的命！”

    敏敏特穆尔是彻底怒了。

    不管是继续留在四皇子这边，还是投诚八荒城的八皇子，九皇子都是强有力的筹码之一。

    如果这个筹码丢了，那么不光四皇子那边不好交代，八皇子那边也失去了强有力的谈判筹码。

    若真是如此。

    飞龙族危矣。

    “少主，八荒城那边来的特使已经到了，被我安排到了驿站那边休息，您看接下来应该怎么处置？”

    “这么快就来了？”敏敏拧紧秀眉，刚发出去邀请函不到三天，按照八荒城的办事速度，至少也应该七天以后，才会给答复。

    怎么三天不到就直接派人来了呢？

    有点不符合常规！

    “少主，应该是八荒城急需我们飞龙族过去，你想啊，现如今，八皇子和四皇子平分秋色，实力相差无几，一旦我们飞龙族向八皇子倾倒了，那么不就等于是削弱四皇子的力量了吗？”

    “你说的有一定道理。”敏敏特穆尔点点头，当即道：“不过，现在不是跟八荒城谈判的时候，就先让他们在驿站多待一会儿吧。注意，千万不要让他们出来，多派点人看着。咱们的当务之急，是赶紧找到九皇子，如若不然，两边都没法交代！”

    “对了，顺便查一下，那几具死尸的真正来源！”

    “遵命！”

    很快。

    飞龙族就全部戒严。

    挨家挨户的搜寻。

    九皇子的画像传遍全城。

    而飞龙族大本营会客厅里。

    四皇子派来的特使大发雷霆。

    “真是反了！”

    “飞龙族的人竟然不把老子当回事？”

    “怠慢老子！”

    “你们等着！”

    “老子这就联系四皇子，让他发兵讨伐，弄死你们这群板板！”

