    李氏豁然睁大了双眼，看向孙娇兰的眼神，仿佛恨不得生吞了她！

    这贱人竟然做戏给夏志河看！让夏志河误以为自己推倒了她！

    李氏气得双眼通红，胸腔起伏不定，俨然已是怒极！

    她认定了是孙娇兰陷害自己，故意摔倒演给旁人看，可她却忘了，若不是她真有推人的心思，并且还动了手，又怎么会让孙娇兰逮着这样的机会？

    但李氏显然不会认为自己有错，她怒瞪着孙娇兰，声音尖锐地叫道：“贱人！你竟然污蔑我！”

    她一边尖叫着，一边伸手抓向孙娇兰，想要将孙娇兰从夏志河的怀里拖出来。

    夏志河怎么都没有想到，李氏如今竟然敢当着自己的面对孙娇兰动手了，一股无形的怒火顿时涌上心头。

    察觉到怀中人儿瑟缩了一下，恐惧地往自己的怀里钻，夏志河更是气得不行。

    他毫不犹豫地抬手挡住了李氏的动作，怒声骂道：“你这泼妇！明明是自己先动手推人，竟然还敢赖到别人身上，瞧瞧你现在的样子，哪里还有半点世家嫡女出身的模样？”

    夏志河一阵怒吼，李氏被震得愣了愣，又听他竟然骂自己是泼妇，当即气得发了狂！

    “夏志河！你竟然敢骂我！你凭什么骂我？！”

    “贱人！我要让你不得好死！”

    李氏尖叫怒骂着，越发激动地上手想要抓孙娇兰，动作也越来越粗暴，好似忘了自己有孕在身一般。

    夏志河眉头拧得死紧，看着面容逐渐狰狞的李氏，心里头总觉得好似有什么地方不太对劲，可却又说不上来。

    但他好歹还记得李氏怀了身孕，所以即便拦着不让李氏碰到孙娇兰，但也注意着手上的分寸。

    眼见着李氏越发不依不饶，夏志河不由怒声命令道：“你们还愣着做什么？赶紧把夫人拉开，送回主屋去！”

    末了，他还不忘叮嘱一句：“动作轻点，夫人还有孕在身！”

    李阁老那边还需要注意维护关系，所以即便夏志河现在越发难忍李氏，但还是小心处理着夫妻二人之间的关系。

    然而夏志河话音刚落，下人们还未来得及上前的时候，原本正不断想要拉扯孙娇兰的李氏，却忽然停下了动作。

    她不仅停下了，更像是被定身了一般，愣愣地站在原地，连表情都凝固了。

    就在众人疑惑间，李氏又忽然动了起来，只是并没有再去抓孙娇兰，而是忽然痛苦万分地捂着肚子蹲了下去。

    “啊！好疼！”

    她痛苦地呻吟着，额间顿时布满了冷汗，不过几息的功夫就撑不住身子倒在了地上。

    夏志河大吃一惊，想到李氏如今可是怀着身子的，此时却捂着肚子喊疼……

    “大夫！大夫呢？！怎么还没来？快些再派人去催！”

    夏志河惊呼一声，当即就想上前查看，可这会儿怀里还有一个孙娇兰。

    他刚一有动作，孙娇兰也跟着叫了起来：“老爷，贱妾好难受！”

    看着孙娇兰柔弱的模样，夏志河又不忍松手了，可一旁的李氏同样在哀叫，他只能着急地喊着李氏的嬷嬷：“你还不看看夫人的情况？愣在那里做什么？”

    嬷嬷没想到都这时候了，夏志河竟然还抱着孙姨娘不撒手，反而看着夫人躺在地上痛呼。

    她心下不由一冷，看来夫人在夏志河心中的地位堪忧了……

    就在夏志河看不到的角度里，孙娇兰的嘴角勾起了一抹冰冷的弧度。

    很显然，她成功了，夏志河内心已经向自己倾斜了。

    嬷嬷紧张的上前查看了一番，忽然惊恐地叫道：“老、老爷！不好了！夫人她……她出血了！”

    在场众人皆是一惊，纷纷朝李氏的身下看去，果然瞧见下身的布料上渗出了点点血色。

    “大夫！大夫怎么还没来！”夏志河最先反应过来，惊怒地咆哮道。

    “大夫来了！”

    就在这时，先前被派去找大夫的下人，终于在这时拉着大夫进了门。

    大夫一见院子里的情况，连忙快步上前查看起了李氏的情况。

    窝在夏志河怀中的孙娇兰见状，眸光微微一闪，想想还是算了，这会儿就不再同李氏争大夫了，免得让夏志河瞧出端倪来，反倒是得不偿失了。

    下一刻，就见那大夫脸色一变：“不好了！夫人有小产之兆……”

    “什么！？”

    ……

    晚间，夏洛潼用过了晚膳之后，正坐在贵妃榻上休息，临冬这时进屋禀报起了夏府的事情。

    “……李氏小产之事，确定了？”夏洛潼挑了挑眉，丝毫不感到意外。

    就李氏和孙娇兰那两个女人的心思，不暗中动手脚弄掉对方肚子里的孩子才是怪事，只是没想到孙娇兰先动手了，而且还如此迅速。

    “确定了，李氏醒来后闹了一天，到现在还没有消停，整个夏府被她闹得鸡飞狗跳。”临冬把夏府的情况一五一十地汇报给了夏洛潼。

    “李氏咬死了是孙姨娘害她小产的，可却又拿不出证据来，所以根本没有人相信她的话。”

    “她一气之下，直接派人到孙姨娘的院子里闹事，还好夏大人正在孙姨娘那，否则怕是真要打起来，不过听说孙姨娘还是受了惊吓，当场晕了过去。”

    “夏大人亲自到主屋去都没劝住夏夫人，主屋都差点让夏夫人给拆了，后来还是李阁老亲自过去了夏府一趟，这才把夏夫人给镇住了。”

    “竟然连李阁老都过去夏府了？那李阁老可有说什么？”夏洛潼挑了挑眉，没想到李氏还真能闹腾。

    只怕夏志河这次真要厌弃李氏了，若不是看在李阁老的面子上，夏志河又哪会有这么好的耐心让李氏闹得这么凶？

    “李阁老在夏府待了许久，看着夏大人审问了不少下人，没有查出任何旁人下手暗害夏夫人的证据。”

    “其实李阁老对夏夫人近来的举动也多少有些了解，知道她整日里闹，又听大夫说夏夫人是急火攻心才导致的小产，便没再多说什么了。”

