    在直升机巨大的螺旋桨声音中，机舱内的其余三人简直可以用震撼来形容他们此刻的心情，望着前方主驾驶位的宋霄，正面容平静的稳稳操控着各项他们完全看不懂的东西。

    这？！

    “你会开直升机？！”

    三个带着同样震惊语气的声音同时响起，连语气和音量都差不多，实在是他们没想到在最后的一刻，搞定情况的竟然是宋霄这个十三岁的男孩。

    一个才刚刚十三岁的少年，竟然会开直升机这正常吗？

    太不正常了！

    简直比楚涵的经历还来得离奇！

    宋霄略带鄙夷的看了他们一眼，一边熟练的将方向定位，一边不急不缓的开口：“以前无数次的模拟过，这架直升机的型号恰好是我最熟悉的。”

    并不多说，除了楚涵，目前谁也不知道宋霄的具体身份，而在此刻的末世纪元里，宋霄也认为过去的一切无需再提，免得无端引起是非。

    咕噜！咕噜！

    机舱内一阵咽口水的声音，整个室内顿时陷入了死一般的寂静，三个人各自开始大脑活跃，不可抑止的思考起来。

    范建的想法最简单，反正楚涵身边的人都不正常，不是天才就是鬼才，宋霄再厉害他也不是太惊讶，真是习惯了这种状态。

    路冰泽则是比范建想的更深入一些，脑洞颇大的想出了一系列情况，对宋霄过去在文明时代的经历更是迷之好奇，因为据他所知洛小小就是一个比同龄女孩厉害很多的小姑娘，而洛小小又是文明时代中狼牙预备队的成员。

    所以宋霄……

    莫非也是某个神秘战队的预备成员？

    改楠是最为惊悚的一个，他忽然想起了两个月前宋霄急迫的找到自己，说一定要联系上楚涵的场景，那时候他还天真的以为这孩子是太想念楚涵而已。

    可这连续几天在南都基地生的一系列事，已经让改楠对宋霄彻底改观，这小子之前在段氏基地完全是在扮猪吃虎啊！

    “你来找楚涵到底是什么事？”想到这一层的改楠忽然惊悚的开口。

    宋霄眉头一皱，隐去了眼中的疑惑后摇摇头：“事情已经过去，展到目前的状况，我当时想传达的消息已经晚了。”

    “什么消息？”路冰泽彻底愣住，更不了解这其中还有什么秘密。

    “有人把楚涵是左撇子的消息，用五十万回炉币的高阶卖了出去。”说着宋霄瞥了改楠一眼，而后嘲讽的一笑：“可我楚涵哥就是厉害，哪怕对方派出了高战力部队刺杀，也依旧啥事没有。”

    听到此话的改楠彻底愣住，瞳孔更是剧烈收缩起来。

    左撇子？

    那岂不是……

    段江伟！

    直升机迅撤离的一幕不仅让机舱内的三人震惊当场，更是让停机坪上目睹了全过程的上官雨馨目瞪口呆。

    此刻她的身旁还是众人不断怒骂的声音，估计过不了多久上官荣那里就会接到消息，某些原本就对她和她父亲极其不满的人，应该会立即行动借题挥。

    可这一切麻烦在此刻，都不足以引起上官雨馨的兴趣，她的全部心神都被刚刚的那一幕所占据。

    那个一开始被误会为楚涵儿子的男孩叫什么名字来着？

    这时候的上官雨馨才恍然惊觉，当初和宋霄仅仅见了一面而已，随后便是忽然爆的尸潮一直持续到如今，倒是被她忽略了一个非常严重的问题。

    直到此刻看到宋霄那张让她破位熟悉的侧脸，以及那明显不是寻常男孩所会的驾驶技术，某个被上京基地各战力部队大力寻找的人名忽然冒了出来。

    宋霄？

    不会吧！

    那可是牧司令的亲外孙！

    惊愕瞬间浮现在了上官雨馨的脸上，上京那帮人有多急切的寻找宋霄她无比清楚，牧司令却是处于担忧和急切的担忧中，而此刻这个被列为失踪的关键人物忽然出现，并且还明显是跟随楚涵的样子。

    一系列的情况连起来，顿时形成了明显的局势。

    上官雨馨一下子冷汗连连，心中忍不住的惊恐起来，牧司令对宋霄的担忧上官荣曾经随口告诉过她，那并不是完全是担忧宋霄的安危，还夹杂着害怕。

    对于牧司令那种高度的人来讲，害怕的真正含义是，万一宋霄被想针对他的人控制住，牧司令和洛冥在上京基地的地位不可小觑，可偏偏种种决策阻碍了某些人的计划和财路。

    洛小小此刻在洛冥的身边还好说，而宋霄却因为末世的危机流落在外，不少人都将目标放在了绑架宋霄的注意上。

    若是真生这样的情况，牧司令将作出何等选择？

    想通的上官雨馨后怕连连，忍不住死咬着嘴唇不让自己看起来太明显，宋霄的身世秘密她猜楚涵一定知道，而选择不说却是一个无奈又无比正确的决定。

    这是一种无声的保护，将宋霄的身世藏起来，留在楚涵身边比在哪都安全！

    狼牙基地，自从何峰强势接手狼牙战团之后，整个局面顿时扭转，基地内惊慌和无措的情况一瞬间消失，狼牙战团在安罗市的丧尸推进无限加大，各部门在条理清晰的备战状态下一丝不苟。

    龙牙和虎牙战队也在一瞬间展开了行动，随着侦察部的消息在安罗市的地域内分散而开，试图在异种行动之前就先杀几个。

    神隐战队在队长路冰泽不在的情况下由三战队最强的徐锋全盘接手，全队展开了鬼畜的战斗模式，在安罗市地域内所有的大小基地及部落里游。走，将舆论的方向彻底扭转，更是将无数幸存者有意识的往狼牙基地引。

    于是在这般良性循环的引导下，威胁到这次战役的安罗市丧尸群数量越来越少，有可能被异种利用的幸存者，更是由边缘人员大规模的转化为狼牙基地的居民，可想而知若是给他们足够的时间，异种将会失去一切先手和优势，甚至连进攻也攻不起来也是有可能。

    见到短短几天神隐战队就能做到这等效果，哪怕是一身傲骨的何峰也只能一个大写的服，这个楚涵还真是会将人才归纳，让他们聚集在一起挥出奇迹般的效果。

    只是在一切都正常运转，全基地都在备战打算给异种来一次当头喝棒之时，意料不到的变故还是突如其来的生！