
　　车子慢慢离开了小区，何薇偷偷看了一眼开车的王碑，不想他突然转过了头来。

　　“看什么？”

　　何薇摇头：“没什么。”

　　然后转过头去看向窗外。

　　王碑看着她的侧脸，微微露出来一个微笑：“还在生气？”

　　何薇轻哼了一声，没有说话，却满是耍小性子的娇憨。

　　王碑笑了笑，没有再继续说话。

　　过了一会儿何薇有些不自在了，见他不说话又偷偷看了他一眼。

　　生气了？

　　视线刚触及他的脸颊，就听见他笑道：“我们打算一直这样别扭下去？”

　　何薇赶紧瘪嘴回过了头去。

　　“我才没有呢。”

　　“是吗？”

　　王碑笑道，语气里满是宠溺。

　　何薇听着他的笑声心尖一颤。

　　“就是！”

　　说着瞪了他一眼：“这件事明明是你做错了，我生气是应该的。”

　　王碑含笑：“对，你生气是应该的。”

　　想到何校长跟他说的那番话，王碑笑容加深。

　　“中午我接你去吃饭。”

　　“没时间，我要和乔燕去食堂。”

　　“乔燕要和沈斯年去约会。”

　　“你怎么知道？”

　　王碑眉梢微动：“今天下午没课，他们两个肯定要出去的。”

　　何薇顿了顿，他说的没错，下午没课的时候乔燕就早早和沈斯年离开学校了。

　　想着何薇瘪了瘪嘴：“那又怎么了，我今天就想吃食堂。”

　　“我陪你。”

　　“不行。”

　　何薇马上说道：“我们在学校应该保持距离。”

　　王碑颔首：“好。”

　　不痛不痒的一个回答，让何薇觉得刚刚自己说的话好像是一拳打在了棉花上。

　　“你到底有没有在打听我说话！”

　　“在听，十分认真在听。”

　　王碑笑着转头给了她一个淡淡的微笑。

　　“然后呢？”

　　何薇生气了，气鼓鼓瞪了他一眼：“你根本就没有在听我说什么。”

　　“我听了，你说在学校我们应该保持适当的距离。”

　　“所以你不应该和我一起去食堂吃饭。”

　　“我想跟在你身边，那怎么办？”

　　何薇：“……”

　　这是在逼她答应和他一起出去吃饭啊。

　　哼了一声偏头看向窗外，什么也没说。

　　王碑知道她这是答应了，脸上的笑容不由加深。

　　车子很快到了学校，何薇让他在人少的地方停下来，然后一个人悄悄下了车，生怕别人看见。

　　王碑已经熟悉她的小心翼翼，无奈笑了笑，跟在她后面走着。

　　何薇吓了一跳：“你跟我干什么，让人看见了不好。”

　　“让人看见怎么了，我没又没有做见不得人的亲密动作。”

　　何薇眨眨眼，觉得他说得也有道理，正常师生也是能走在一起的。

　　“可是我不想跟你走在一起。”

　　“我想跟你走在一起。”

　　何薇蹙眉：“你这人脸皮怎么变得这么厚了？”

　　王碑含笑：“我本来就这样。”

　　何薇对于面前这样子的他有些接受不了，瞪了他一眼赶紧撒腿跑开了。

　　到了教室乔燕已经在等她了，看见她气喘吁吁进来不由疑惑。

　　“怎么了，后面有人追你？”

　　何薇瘪嘴：“王碑呗。”

　　乔燕严肃看着她：“昨天去哪里过夜了？”天籁小说网

　　迎上她清冷的眸子，何薇不由吓了一跳：“这么看我干什么，我回我家了。”

　　乔燕挑眉：“真的？”

　　“不然我骗你干什么。”

　　何薇说着，刚想说什么没想到王碑后脚进了教室，一进来视线直直落在她的身上，一点也不避讳。

　　何薇蹙眉，往乔燕的背后躲了躲。

　　“他干什么呀！”

　　乔燕看了一眼王碑，却见他今天的心情好像很好，虽然脸上没有效益，但是那一双深沉的眸子今天好像带着点点笑意，尤其是视线落在何薇身上的时候。

　　这人怎么突然转了性？

　　乔燕疑惑着，看了一眼闪躲着视线的何薇，心里更加疑惑。

　　这昨天晚上两人发生了什么？

　　王碑已经开始上课，乔燕拿出来课本，何薇却一直把头埋在桌子上，生怕王碑会看过来。

　　乔燕无语，知道她害怕被同学发现和王碑之间的猫腻，可是越是这样越明显好不好。

　　何薇瞪了她一眼：“你懂什么。”

　　“好，我不懂，你看看同学们看你的眼神吧。”

　　何薇疑惑转过头去，然后就看见其他同学的视线都落在她的身上，然后又看看讲台上的王碑，视线里满是八卦和好奇。

　　何薇心里咯噔一声，赶紧挺直了腰背，假装认真听课。

　　然后凑到乔燕的身边：“他们一定是因为昨天我在课堂上对林莺说的那番话所以才看我的吧。”

　　“或许吧，也或许是他们在疑惑你和王碑之间到底是什么关系。”

　　何薇吓了一跳，脸色都变了。

　　“何同学身体不舒服？”正在讲课的王碑突然看过来说道。

　　何薇小心脏更是一跳，脸色更难看了，王碑眉心微蹙，真的以为她生病，走下讲台往她的旁边走了两步，本能伸出手要去探她的额头，乔燕见状直接放在了何薇的额头上，做了他想做的动作，同时也阻止了他。

　　王碑蹙眉：“生病了？”

　　乔燕摇头：“体温正常，或许是肚子不舒服吧。”说着拽过何薇的手。

　　“我带她去医务室。”

　　不等王碑说什么，拽着她就离开了教室。

　　出了教室，何薇回头看了一眼，见王碑正在担心看着她，而其他同学们也在八卦看着她和王碑。

　　完了。

　　他们一定猜到什么了。

　　回到宿舍何薇这才回过神来。

　　“你说怎么办，他们是不是已经知道了？”

　　乔燕挑眉：“你有证据？”

　　“可是他们看我的眼神。”

　　乔燕无语：“你是白痴吗？”

　　“我……”

　　“他们看你就是知道你和王碑之间的关系了？”

　　“可是……”

　　“你在害怕什么，就算被发现了上面还有王碑和何校长顶着呢。”

　　“我也不知道，我就是害怕。”

　　之前是害怕对王碑的工作影响不好，但是瞒了这么久，好像觉得隐瞒她和王碑之间的关系像是一种职责，必须要去完成。

　　乔燕无奈：“好了，别胡思乱想了，就算他们知道了，只要没有公开曝光你们的关系，这都不是问题。”

　　“那如果有人公开曝光了呢？”

　　“不是还有我吗？”

　　“你会做什么？”

　　乔燕闭了闭眼：“反正你相信我就行了，我绝对有能力把影响降到最低。”

　　她的眼神坚定，让何薇不由不相信她的话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第485章 逃避免费阅读。https://www.23sk.com 