    千红水河这里，一片赤红色，在天空看去，十分的惹眼。

    看见这片赤红的土地，龙大海心中十分的踏实，

    有一种当年回到故乡的感觉。

    不过如今的心态，已经和当年，完全不同。

    一路飞驰，龙大海来到了千红城。

    这次的临时任务，龙大海还没正式的跟仙盟交接，事情就没有处理完毕。

    拖得时间很久的话，仙盟对于龙大海便会做出调查，同时也会影响仙盟对于龙家的评定。

    龙大海给信令师兄发去消息之后，接受城门的修士检查，这才进了千红城的大门。

    信令已经等候，龙大海也没有墨迹，直接赶了过去。

    如今的府衙已经完全变了模样，当初那个简单的木屋，已经不见了踪影。

    两人在一出庭院之中见面的，信令看到龙大海过来，十分的开心。

    “青湖师弟，你能够安然归来，师兄我十分的高兴。”

    看见信令满脸笑意，龙大海从侧面，也知道了一些关于前线的信息。

    如果前线出了问题，信令见到自己高兴，也不会像现在这样，脸上挂着浓浓笑脸。

    “不辱使命，师弟完成了任务，这次回来，便是和仙盟交接一下。”

    龙大海直接跟信令说出了自己的来意。

    信令听见之后，说道：“那咱们就先把正事做了，然后师弟中午你就留在这里，咱俩好好的聊聊。”

    信令的兴致很高，千红城如今已经建设好了，但是在这里，信令并没有几个能够聊的来的朋友。

    在和龙大海的几次接触之中，两人感觉不错，所以有了交情。

    听见信令的话，龙大海自然不会拒绝，说道：“师兄热情邀请，师弟中午就留下来，跟师兄好好的品尝一下美酒佳肴，聊聊天。”

    随后，龙大海拿出自己的任务令牌，然后也把任务的经过给信令说了一遍。

    任务的经过，信令用一个如同留影石一般的宝器给记录了下来，然后把龙大海拿出来的留影石，保存了下来。

    听到龙大海侥幸从化神修士手中逃脱，信令说道：“师弟这次执行任务，真是凶险异常，能够安然无恙的归来，真是不幸中的万幸。”

    龙大海回答道：“师弟确实十分的幸运，那化神鱼人的一道剑气过去，我守的营地修士，瞬间死了大半。要不是人族化神及时赶来，师弟也不见得能够逃的出来。”

    从化神修士手中逃离，龙大海也是仗着自己的强大的修为，要不是感知敏锐，及时发现了异常，提前做好了防范，也不会只是受了轻伤。

    信令又问了一些问题，然后就到了中午，他带着龙大海来到了府衙的一处吃饭的地方。

    信令在这里的威望很大，修士见到他都礼貌的行礼问好。

    有些修士认识龙大海，也会出声问好。有些不认识的就会打听这位跟在信令身边的修士是哪一位。

    “这是哪里来的修士，信令大人为何十分的友善？”一位刚来千红城没有多长时间的筑基修士，跟身边的人问道。

    他是身边的人，看了信令二人一眼，小声的说道：“这位大人可是咱们府内的县主，年级轻轻，却实力不俗！”

    “年轻实力不俗，做过什么事情？”

    “这位县主，可是和魔尊之子交过手，听说还收服了一头异种的巨鹰！”

    对于龙大海的传说，已经在千红水河这里流传，这种传奇故事，非常有传播力，无形之中，给鱼龙城做了好多的宣传。

    和魔尊对战不落下风，收服异种巨鹰，不足百岁已经金丹后期修为，仙盟评价为千年难得一遇的术法天才等。

    这让龙大海成为这里名头最大的修士。

    新来的筑基修士听到了龙大海出身普通之后，瞬间对于龙大海有了好感，这是因为他也是这等出身。

    看见同样出身的修士，能够做到这种程度，自然会让同样出身的他，十分的佩服。

    龙大海这又有了一名粉丝。

    信令带着他来到了一个包间里面，他们二人刚刚坐下，立刻有弟子把酒菜摆了上来。

    三菜一汤，加上一壶温酒，倒也惬意自然。

    信令让龙大海吃饭，然后给他介绍这几个特色菜是由什么做成的。

    虽然只有三菜一汤，但是这些菜加上一壶灵酒，便要近百块灵石。

    “师兄，如今前线如何了？”龙大海开口问道。

    听见龙大海的问话，信令收拢了笑意，说道：“最新消息，前线已经稳住了，不过有炼虚修士出手了。”

    信令的话语简单，但是却透露了一个消息，那就是炼虚修士，已经加入了这场战斗。

    “炼虚修士？”龙大海听到这个消息还是十分差异的。

    如果这种修士加入战场，那么练气筑基这些低阶修士，就可以后退了，成为后勤人员就好。

    信令点头，说道：“是的，两位炼虚境界的修士，在大恒湖上方交手了，引起了冲天波涛，人族和鱼人，以及蛮子，都死伤惨重，不过咱们有阵法保护，倒是死伤最轻。”

    龙大海说道：“这等修士，即便是你我这种修士，也有可能被残留的气息波及，一不小心，也会身死。”

    信令道：“确实如此，师弟能够回来，也算是幸运，要不然卷入其中，生死难料了。”

    龙大海回答：“师兄，这等修士出手，是不是意味着，这场大战，将要彻底结束了？”

    刚开始的时候，双方都比较克制，高阶战力都没有亲自加入战场，而到了现在，高阶修士下场，肯定会有改变。

    信令说道：“有这个意思，仙盟不想再拖了，死伤以及投入已经非常大，需要快速稳定，积蓄力量了。”

    龙大海道：“终于快结束了，不过就算战胜鱼人，外面的防线，也不会轻易撤下。”

    信令表示赞同，然后道：“赤目鱼人和红磷鱼人，这两个种族，可以从灵界除名了。”

    种族除名，就意味着十万年内，几乎没有希望在成为大族。

    两人发出感叹，然后继续吃喝闲聊。

    很快到了下午，两人聊得差不多的时候，龙大海起身告辞。

