    浮空城上的拉文克劳神殿看上去并不算对角巷拉文克劳神殿的放大版。墙上开着巨大、雅致的拱形窗户，挂着蓝色和青铜色丝绸。天花板为一穹顶，上面主体背景缀有星星，而下面的深蓝色地毯上也缀有星星。在穹顶许多渡鸦在星空下飞舞、栖息，给神殿增添了不少神秘气息。

    不少魔法部部员作为纯血家族的一员并没有亲自来过神殿，哪怕他们其中一部分人在霍格沃茨的前校长被赶走的时候亲自体验了到了神降，但生活富足并无所求的他们很难改变过去的习惯对什么产生信仰来祈求什么。

    但此时他们在神殿慢慢地凝视那些往日连神秘事务司的缄默人都难得一见的景色，不由会产生一种听到天雷的感觉、那种雷声滚滚而过的振奋感——会为自己作为巫师，自豪于有同类建造出了这样雄浑庄严的魔法殿堂。

    当来访巫师抬起头时，会看到壁画上所描述的拉文克劳为神后的一些事迹，会发现那座在空旷大殿中连通室内天地一般巨大的罗伊纳·拉文克劳雕像和作为她坐骑的无头巨龙造型浮雕，一些内部饲养的渡鸦在天花板的星空下飞来飞去。

    而当平视的时候，那些壁画和浮雕的主题则变成了拉文克劳还是人时，大家耳熟能详的事迹，诸如创造学院或者传播知识之类的事情，巫师们能在平视的时候才能从这些绘画中找到自己的同类，而神殿的墙面上的壁画之间，间隔着无数巨大的书架，就像是拉文克劳的公共休息室一般。

    它的最前面，平时的布道台和垫着蓝色软垫的长条椅此时已经被临时布置成了会议室的模样。

    注意到魔法部长走了进来，坐在长椅上的没有说话的巫师们让自己更安静了一些，避免自己的声音在这间已经被证实了确有神灵存在的殿堂太显眼——因为神殿的内部结构和和麻瓜教堂类似都经过特殊设计，让声音得以按照需要加强了不少。

    高大空旷和上面的穹顶为空间特征，为了神殿音乐强调多声部的空灵效果而在墙壁打孔，墙体内嵌入陶罐等技巧都运用其中，而欧文正在前往的那个抬高讲坛的高度、充分利用地面回声以改善讲话声音传播的同时，其上部的那些被勾画成了宇宙的穹顶也变得越发重要，它们被施法无法回声反射，以免造成因为距离问题让回音干扰了演讲者的情况。

    但整个神殿不管从结构还是气氛上，都会让人们忍不住在说话的时候节奏缓慢，显得慢条斯理心平气和。

    稍后，会议正式开始。

    “各位，即日起，我们魔法部的临时办公地点就设置在浮空城，今天是我们的第一次会议。”欧文的双手拄在布道台上，目光扫过这些穿着统一制服正襟危坐的魔法部职员们，他的声音同样比平时慢了不少，“昨夜发生的纵火，完全就是对我们魔法部的践踏…英国以包容开放的态度欢迎不同风俗和宗教信仰的巫师加入我们，但这是建立在他们的这些信仰习俗不影响其他巫师的情况下。而现在，诸如意大利移民关于他们本土宗教信仰而造成的一些极端抗议行为已经严重影响到了他人，甚至还受到了食死徒的利用，导致了我们魔法部遭受了重大损失….”

    欧文的手掌重重向下一挥。

    坐在长条座椅上的这些魔法部的议员们安静地聆听——谁都知道开头这些场面话是流露出去讲给外面那些普通人听的，原因不是重点，具体会有什么措施反制才是今天的重头戏。

    “为给英国魔法界巫师们构建和平安全的生活环境，之后，我认为魔法部将会进一步加强监管。”欧文的语气变得强硬，昂起头不容辩驳地说道，“我要求魔法部成立这方面的监察组织，建立审查委员会，这将会有在目前掌管电视审查工作的摩根勒费伊?哈里斯司长牵头，以她的部门为原形扩大这方面的职能，委员会的组成成员将由一直忠诚服务于英国本土巫师、为魔法界的发展持续做出贡献的博恩斯、隆巴顿、弗利等家族，以及诸如格里姆森、巴萨等在今年魔法部内表现出色的一些巫师家族的成员组成。”

    突如其来，顿时被艾伦点名的这些家族成员所在的位置成为了巫师们瞩目的焦点，一些没被点名的巫师显然对此并没有准备，他们没有料到这些‘自己人’也会在哈里斯措施的名单内，这让他们深感不安。

    “下面来说一下这个监察部门职能目前设想，鉴于纵火案犯罪嫌疑人的身份，现在所有的示威游行等抗议行动必须持详细材料向监察委员会进行申报；鉴于日前许多媒体报道了大量不宜传播的不实信息，煽动巫师情绪，对魔法界的安定和谐造成了不.良影响，监察委员会将全面持续清理整治出版物市场来保证报道的真实性…鉴于国内存在资助非法组织的事件时有发生，监察委员会在获得法律执行司许可的前提下可以审查他们的账目，而凡是之前被查出资助过伏地魔的企业和家族将不受这种限制。”在一片哗然及傲罗们维持纪律的嘈杂声音中，欧文铿锵有力地强硬说道，他施加了魔法的声音配合神殿的特殊构造，清晰地传入了每个巫师的耳中，“总之，监察委员会现在有权调查这些局面，以让英国魔法界获得和平与安定。”

    还留在魔法部的这些英国本土的纯血们在听到这个部门的成员和职能后瞬间明白了，博恩斯、隆巴顿已经抛开了他们，他们不再保持相对的中立，而是转而投向了哈里斯，现在毫无疑问的，这个部门会让这批人成为了新的统治阶级的一员——所有反对者会被这个委员会制裁，打上非法的标签。

    原本处于魔法界的核心统治阶层的巫师们意识到自己被踢出了这个层级，家族和个人利益都将受损，他们立刻哗然，完全无法接受失去权利的滋味。如同翻滚的开水，这些巫师们瞬间愤怒地站了起来，手掌和胳膊挥舞、比比划划地对着欧文指责的指责、抗议的抗议——部分原本保持中立的纯血家族的巫师心里暗暗悔恨自己，在胜败已经明朗的情况下还因为犹豫没有抓住机会，错过了这轮上车成为新晋统治阶层的机会。

    不过作为当事人之一，此时阿米莉亚·博恩斯两条浓眉扬得高高的，单片眼镜似乎快要滑下来了；她身边的阿尔吉·隆巴顿圆圆的脸上嘴巴张开定住了，这一瞬显出了和他的侄子纳威的血缘关系，看上去和纳威发呆的神情非常相像。

    魔法部部长欧文刚刚所宣布的内容，和他们凌晨商议的内容有不少出入——之前商议说的是只针对和神秘人有联系的家族核审，对这些设计黑魔法和黑色产业过多家族，还算正派的他们希望借此让英国魔法界变得干净一些，也可以顺便吞并这些家族正当产业获得一些好处，但现在在欧文的口中却变成了针对所有人，而他们自己却根本没有没有借此把其他家族抛开的意思。

    “哈里斯部长！我反对！”阿米莉亚·博恩斯从座位上站起来，似乎因为意外用了不小的停顿才组织了语言，“这样扩大审核范围的行为！过于极端容易导致魔法界的不安氛围加大，很多家族之前没有犯错！”

    反应过来的阿尔吉立刻也站起来，他粗着嗓子说道：“…我不明白，这和我们说的不…”

    “我赞同。”骤然，约瑟芬·哈里斯清晰冰冷的声音打断了隆巴顿，她站起身，昂首整理了一下自己的宽檐帽子。

    跟随她的脚步，属于神奇生物管理控制司的高层跟着站起来表示了赞同，一些人试图站起来表示反对，却惊讶地发现自己的声音似乎在这间神殿中显得比原本他喊出的力道小了许多。

    “我同意。”“我赞同。”“我支持。”

    随着伦恩，黛西以及艾伯特的带头，他们旗下的势力也表示了赞同。约翰·巴萨紧随其后，格里姆森揉了揉他的红鼻子，鹰隼一般锐利的眼睛瞪向了那些表示反对的巫师，同样十分严肃地随之表态。

    这些已经彻底投向哈里斯的巫师们逐个站起来，表示同意的声音不绝于耳几乎汇成了连贯的音符，这些站起身的巫师们几乎连成片，占据了神殿越来越多的空间。在这样的形式下，除了刚刚那些暴躁反对、叫得最大声的巫师，越来越多的人被这股同意的音浪裹挟着站起身。

    博恩斯吃惊的看着现场的变化，她张嘴还想继续反对申辩，被身边的阿尔吉按住了，她疑惑地看向对方，顺着对方的视线，他看到了那些被迫起身同意的中立纯血家族敌视他们的目光。

    “说什么都没用了。”刚一直没有吱声弗利低声说道，“没有其他的选择了，这个时候如果再反对…博恩斯不仅会被踢出委员会，而且将彻底陷入孤立无援…我们被欧文摆了一道。”

    现在魔法部的确是哈里斯的人占据了大部分有利位置，但如果一开始他们这些中立家族像之前一样统一步调，也持有一定人数的他们也应该能阻碍或者说让哈里斯更收敛的制定委员会的职能，但此刻他们彼此不信任的种子生长后，他们明白了如果不反对起码自己会被接纳为新兴的真正统治阶级中，如果反对的话，不仅不能改变现状，还会让把家族未来的发展潜力赔进去…

    “阿米莉亚，算了…”阿尔吉·隆巴顿看起来似乎没有刚才那么急迫了，他看着愤愤不平的女巫，“我们起码还在审查委员会内，我们在里面比我们被踢出去…更能保证这个组织的公正性不是吗？”

    阿米莉亚紧紧眯起了眼睛，单片眼镜的边缘都陷进肉里去了，听着隆巴顿的话，她陷入了纠结，不够最终也放弃了继续抗议和申辩——当然为了所谓的底线她也并没有表示赞同，但是这也不重要了。

