    为一人而毁千人！p

    叶晨离开了林府，他没有惊动任何人。p

    他朝着镇外走去，他大概猜到了林珊是被何人掳去了。p

    月凉如水，他踏在了小镇的街道之上，这条熟悉的街道对于他而言，既熟悉又陌生。p

    自他幼年起，便生活在这个小镇，年幼的时候，他带着珊儿妹妹在这条街道了留下了不少足迹，年幼时的欢声笑语似乎还在耳边萦绕。p

    叶晨笑了笑，想到了从前。p

    从前，他对生活充满着憧憬，虽然他是被林家所收养的，但义父和义母视他如同己出。年幼时，他总希望长大，长大之后就可以替林邕守护林家，他打小开始就知道林邕不可能留在这个镇子里的，他是那种雄鹰一般的人物，总要翱翔于天空。p

    所以，叶晨便努力的学习烧瓷制瓷之术，希望能够代替林邕守住林父林母的希望，替他们守住这一份基业，若以后林邕偶尔回来，也好有个落脚的地方。p

    他还记得，他才到林家的时候，那个只会躲在哥哥身后的小女孩，她一双大眼睛忽闪忽闪的，揪住哥哥的衣角，偷眼瞧着自己。p

    刚到林府的他，只能躲在角落看着兄妹俩踢毽子，任凭哥哥怎么骂，妹妹总是紧紧的抓住哥哥的衣角，不肯松手。p

    再后来，三人年纪大了些。p

    男孩子喜欢和男孩子一起玩，女孩子也会形成自己的小团体。可妹妹却还是喜欢揪着哥哥的衣角，任凭哥哥和他的同伴们如何奚落，那小手紧紧的抓着衣角，仿佛那个喜欢噘嘴喜欢的小女孩抓住的衣角，便是她生命中所有的幸福和希望。p

    因为是捡来的，义父义母虽然一视同仁，可这个世界啊，自幼年起，所有的一切都会被打上了不同的色彩。p

    包括出身。p

    他只能躲在墙角，看着女孩一次又一次的被自己哥哥推开。终于有一天，他鼓起了勇气，扶起了被推在地上哭泣的小女孩。p

    女孩没有朋友，恰好，他也没有。p

    叶晨想到这，脸上浮现了笑容，当初啊，镇子上有一棵大榕树，那是孩子们嬉戏的地方。可每次要等别人走了，他们才敢偷偷摸摸的去哪大榕树底下坐坐。p

    一晃十几年过去了，榕树依旧，孩子们已经换了一批。林父林母尚在，他们也念了一些书。p

    每次到榕树底下，他总会对着她说：“你看，我们像不像书里的穷小子和富家小姐。”p

    那个时候女孩脸色总会扳起来，对着他说道：“胡说什么，书里那些桥段总没个好下场，我们才不一样。还有啊，你是穷小子么？你是林家的叶二少爷。”p

    那时候的叶晨总会挠挠脑袋，傻笑着。p

    最后，就连镇子上的所有人都认为他们是天造地设的一对。而且，都羡慕起林家来了，大儿子被大人物带走了，捡来的二儿子即将成为女婿，天赋还不错，手艺比老辈人还好。p

    那时候，叶晨觉得天很蓝，月亮很明。p

    ……p

    他站在了镇子口，低头笑着。p

    虽然他不知道那些绑了珊儿的人去了哪，可他知道，那些人是冲自己来的。这个镇子的一举一动他都知道，就算是外地的鸟飞了进来，他都生怕那鸟儿去林家拉一泡屎。p

    那三个人，看起来怪异，可他却明显的感受得到，那些人和自己不是一条道上的。p

    一阵风吹来，空气中带着丝丝血腥味。叶晨微微的皱了皱眉，并没有管，也不知道是不是手下胡搞，他现在没空想这些。他要站在这牌匾之下，等着那三个人来找自己。p

    “你不知道死活么？据说那三个人是蜀山弟子，你最近越来越嚣张了，谁碰那个女人一下，你就要人家死。这下倒好，把蜀山弟子都招惹来了。你那便宜哥哥，也不能替你遮掩了。”身后传来了一道女人的声音，凌厉中带着骄横。p

    叶晨回头，看了一眼面容精致，嘴角微微上扬，眼神儿也瞟向上方，故意不自己骄横女子说道：“宗主他老人家闭关，交待下属照顾好小姐，且血食要按时送上，这两样属下都做到了。”p

    “哼，你死了事小，坏了我父亲修行是大！若是惹恼了蜀山剑仙，让他功亏一篑你如何担待。”p

    叶晨微微一笑，朝着那仰头看向月亮的红衣女子说道：“小姐只是不希望我护着那林家小姐，此番过后，我不护着便是了。”p

    那仰头看天的女孩冷哼一声，嘴角却浮现了一丝笑容。p

    随即低下头来，脸色一变，变得有些冰冷。p

    “叶晨，你可要想好了，这是你自己说的，大丈夫一眼，驷马难追！”p

    叶晨站在了“渠峡镇”三个大字之下，转头看了一眼女孩儿，郑重的点了点头。p

    红衣女孩走上前来，和他并肩而立。p

    “叶晨，你在等什么？”p

    “我在等他们来找我。”p

    “然后呢？”p

    “和他们做一笔交易。”p

    “什么交易？”p

    “以命换命的交易！”p

    女孩听到这话，脸上浮现出了愤怒，从腰间解下了一条鞭子，那鞭子打在地上，发出了响亮的声音。p

    “叶晨，你不是说过，以后不护着那姓林的了么？你都死了，怎么护？”p

    此时叶晨做了一个极其大胆的p

    p

    动作，伸手揽住了那女孩的脑袋，让她靠在了自己的肩膀之上。p

    那红衣女子稍微一愣，不知怎地，脑袋便靠在了他的肩膀之上，手上捏着的鞭子紧了又松，松了又紧。p

    “我又不是用自己的命换，傻瓜。”p

    微风撩过，入秋的风居然和叶晨的话语一样温柔。p

    那红衣女孩捏紧了的鞭子又松了下来，最终叹了一口气。p

    她想了想，还是猛地推开了叶晨。p

    “那你要用谁的命换？”p

    叶晨转头看了一眼无人的街道，眼中藏着一丝眷念和不舍，还带着一丝决绝。p

    “用渠峡、屯远、山禾三镇数千百姓的性命相换！”p

    这渠峡、屯远还有山禾三镇相隔较近，且三镇各有特色，三镇皆属于山禾县，为了方便管理，县守主管山禾镇，派了两个主簿来渠峡和屯远主事，这主簿在两镇用的便是县守之权，所以当初叶晨才会被主簿陷害，险死还生，毫无还手之力。p

    红衣女孩低着头，深呼了两口气，想让自己的脸不那么发烫。p

    她抬起头看了一眼叶晨，缓缓的问道：“多的不说，这渠峡镇你舍得？”p

    叶晨也抬起头，不过不是看向她，而是盯着那楼牌，从他这里看去，只能看到这星空似乎被那牌匾切成了两块。p

    “舍不得又能如何？”p

    叶晨悠悠的叹了一口气，低下头来，发现穿着暗红色衣服的女子正诧异的看着自己。p

    “宗主大功将成，需要大量的血食，以后不会有这三镇了。”p

    女子脸上浮现一抹喜色，急忙问道：“你说什么，你是说父亲他快要出关了？”p

    叶晨点了点头。p

    “不错，我们不可能一辈子寄居在这些小地方，以后宗主要光大门楣，让所有人都知道我们的存在。”p

    “那你怎么打算。”p

    叶晨听到这话，揽住了女子的肩头。p

    “我只希望最后救她一次，待宗主出关之后，我们便跟着宗主一起去创造辉煌。”p

    女子听到这话，芳心大乱，可她没有注意到面前这个男人眼中的挣扎和不安。p

    “好，你得答应我，这次过后，你们永不相见！”p

    叶晨眼中掠过一丝痛苦，重重的点了点头。p

    ……p

    夜已深，偶尔会有野猫伏于房顶，看见老鼠或者说是搭着屋顶的树枝上有贪睡的鸟儿或者小动物，它们便会猛地扑过去。p

    传来一阵声响之后，叼着猎物，如同得胜归来的将军一般，消散的跃下了屋顶。p

    只是，这些野猫儿看到人，便会躲得远远的，比看到猫的老鼠逃得更快。p

    叶晨站在牌坊之下，路边突然蹿出了一只白猫儿，那白猫朝着叶晨的方向嗅了嗅，眼中浮现出一抹厌恶，便把嘴上叼着的信放在了地上，转身离去。p

    叶晨弯腰拾起那封信，打开看了看，脸上浮现一抹笑意，最终转身替那红衣女子整理了一下披风，对着她一笑说道：“你先回去吧，宗主马上出关，他肯定想第一眼看到你。”p

    红衣女子担忧的问道：“那你呢！”p

    “大阵还有一些漏洞，我完善一下，顺便和他们谈判一下，把林家小姐救出来。”p

    那红衣女子盯着这个男人的眼睛，他也不清楚这个男人哪里好，可偏偏自己却迷得无可救药。或许是心疼救他时他的眼神，或许是因为他的温柔，好多事情，她自己也说不清。p

    她的心里隐隐感到不安，可也不愿相信这个男人会骗她。p

    “你小心些。”p

    叶晨点了点头。p

    说着，便朝着黑暗处一挥手，顿时身后出现五六个穿着暗红色袍子的人，他们保护着红衣女子，朝着远处走去。p

    叶晨确认他们离开了，这才朝着信中所说的地方走去。p

    ……p

    李道一和徐长安来到了树下，此时月儿正挂在树梢头。p

    蓝宇自然在洞口守着林珊，他们也不知道这叶晨到底是和实力，这叶晨会不会带人来，所以留下了蓝宇。p

    他的修为最低，让他守着，也是最好。p

    若是连徐长安和李道一都折在对方手里，好歹也有一个谈判的余地。p

    远远地，两人看到了一个人影朝着这个地方走来。p

    这里是一片开阔地，地上种满了小麦，如今正是丰收的季节，麦穗都羞得低下了头。p

    而在麦地的中央，有一棵大树，此时月亮正挂在了树梢。p

    那道身影慢慢靠近，地上因为刚下过一场雨，有些泥泞，他走得很慢，也有些费劲。p

    李道一歪着头看了看四周，他们选择这地方，就是为了保证对方不能设下埋伏。p

    他确定这人单刀赴会，便朝着徐长安点了点头。p

    叶晨在十丈之外停了下来。p

    他看到了那两人，一人带着面具，泛着淡淡的光，背着用麻布包裹起来的武器；而另外一人则是穿着道袍，手上搭着一柄拂尘。p

    他的判断没错，这三人就是冲着自己来的。p

    根据情报，应当还有一人穿着蓝衣，如同一个贵公子。想来现在是他在看着珊儿。p

    p

    p

    徐长安看到了那人，黑红相间的袍子，是一个皮肤白皙而富有光泽，眼中藏着悲伤的男人。p

    “叶晨？”p

    徐长安率先问道。p

    叶晨点了点头，看着徐长安，他判断不出对方的实力，不过不要紧，即便远高于他，他也有把握全身而退。p

    只要对方不是魔道中的同路人，总会顾忌这数千百姓的的性命！p

    “林珊在你们手上？”p

    徐长安点了点头。p

    “你们想怎么？”p

    “我们不会伤害林姑娘，只是想见见你。”p

    叶晨的脸上浮现出了一丝疑惑。p

    “见我？”p

    “对，我曾经犯了错，有人告诉我，只要解决了渠峡镇的魔道之患，便算是立了功。”p

    叶晨想了想，接着问道：“那人是谁？”p

    徐长安没有回答他。p

    “你们是蜀山弟子？”徐长安听到这个问题，看了一眼李道一，青莲剑宗里面果然有叛徒。p

    徐长安没有承认也没有否认，只是盯着叶晨。他看出来了，叶晨也是汇溪境，不过是怎样的汇溪境他也不知道。p

    不过，据李道一所说，如今的他在汇溪境中应该鲜有敌手。p

    “你见到我了，可以放人了么？”p

    徐长安摇了摇头。p

    “我们分析过你，你当年被主簿所害，即便有了天大的奇遇，若身后没有宗门或者教众，绝对不可能短短两三年内便从一个凡俗脱胎成为一个汇溪境的高手。”p

    叶晨笑着点了点头。p

    “判断的不错。”p

    徐长安和李道一盯着叶晨，这个男人似乎没有丝毫的畏惧。p

    “对，那你们要怎样才放了林珊。”p

    “改邪归正，告诉我们你身后势力所在，和林珊好好过日子去吧！”p

    叶晨笑了，笑得很大声，还带着一丝悲凉。p

    “不可能！”p

    他恶狠狠的说道：“两位，你们告诉我，什么是正？什么是魔？”p

    “正道会让陷害你，会逼迫你爱的人嫁给别人；正道是所有人都知道那件事是错的，可没人敢出来为所谓的正义说一句话；正道就是要没力量的人枉死，眼睁睁的看着他心爱的人嫁给别人！”p

    徐长安知道他说的是他自己。p

    “而魔呢？魔能让你生存下来，让你有了力量，让你有了话语权，让你能够报仇，让你心爱的人不被人欺负！”p

    徐长安盯着他，顿时无语。p

    李道一瞥了一眼这个有些疯狂的男人，淡淡的说道：“既然魔那么好，怎么不带着林姑娘一起入魔道，还不敢出来见她！”p

    叶晨顿时语塞！p

    叶晨愣在原地，有些失神，他一直骗自己，可最终却骗不了自己。p

    “你是一个善良的人，我们也知道，你杀的人，要么是想对林姑娘不利，要么是恶人。如果你愿意，告诉我们你身后到底是何人，何种力量，废去修为，好好过日子去吧！”p

    叶晨听到这话，心中一动，宽大的袖子笼罩住了手臂。p

    他把手伸向了后面，手臂之上一个暗红色的印记正隐隐生痛。p

    他眼中闪过一丝挣扎，最后摇了摇头。p

    “不可能。”p

    李道一是个急性子，他也没什么正道中人的操守，便直接恶狠狠的说道：“给脸还不要，要不是道爷心善，你这种资质底下的汇溪，道爷我一巴掌能打十个！”p

    “你信不信今天就把你留在这里，然后把那林姑娘卖去长安的窑子里去！”p

    这话只是玩笑话，任何人都听得出来，叶晨也是如此。p

    他摇了摇头道：“我今天来不是和你们谈判的，你们也没资格和我谈判。”p

    徐长安眼中闪过一丝凝重，李道一此时朝着徐长安耳边小声的说道：“要不我们算了吧，我不好的预感又来了！”p

    徐长安坚定的摇了摇头。p

    “你有什么筹码？难道也抓了人当人质。”p

    徐长安想了想，只能狠下心来说道：“没用的，这里的人和我们无亲无故，你抓谁都威胁不了我们。”p

    叶晨脸上浮现笑容。p

    “是吗？”p

    说着，捏碎了手中的玉符。p

    这渠峡镇发出了一声巨响，一道红色的光罩笼罩住了整个渠峡镇。p

    “若我用全镇人的性命呢？”p

    “你……”徐长安和李道一都大惊失色，他们从没有想到过这叶晨会在这渠峡镇布下大阵。p

    “此阵能吸人血，壮大己身。这可是不传之密呢！我们宗主费劲了千辛万苦才得到的法门。”p

    “对了，给你们一点时间。明天中午之前，自废修为，把林珊放了，自己去镇外跪着，我有可能会考虑放了这个镇子的人。”p

    说完之后，发出一声轻笑。p

    “叶晨，你真要为了一人而杀千人么！”p

    叶晨眼睛突然冷了下来，大袖一甩！p

    “有何不可！”p

    p

    p

    p

    p

    （本章完）p

    p一剑长安53275dexhtlp<!--over-->

