    一间密室之中。

    顾冲与江妙语相对而坐。

    “灵花夫人失踪了！”

    江妙语面色阴沉，一开口就是这个。

    “她失踪前，只在传讯符里留下了神魔墓园这四个字。”

    “神魔墓园指的就是神武宝库，在里面的时候，我也从道阳真人那里得到了类似的密报，看来是真的了……”

    顾冲对此却是有些唏嘘：“神魔墓园之中以往时代残存的神魔最为老谋深算，一直在谋划重新降临这个时代，没想到第一个算计的就是灵花夫人。”

    说起来，他已经和神魔墓园的那群老不死的打过交道了。

    他在神魔墓园感应到的尚且存活的神魔不超过十尊，而且个个都是比较虚弱。

    当然，虚弱也只是相对而言。

    两三个一起上，顾冲也得跑路。

    而且某些厉害的神魔，顾冲未必能感应到。

    “神魔墓园我也有所耳闻，就是一群老不死的坟地，没想到现在居然要诈尸了！”

    江妙语有些忧愁地说着：“夫人对神魔墓园的动作早已有所察觉，还曾游走各大圣地宗门之间，想要成立一个联盟，以应对神魔墓园的的威胁。

    我有些担心对方之所以对夫人下手，就是为了破坏联盟的成立！”

    “接下来，天下不会太平，绝对是多灾多难……”

    顾冲摇摇头：“还有冥界在一旁虎视眈眈，时不时搞点幺蛾子，可以预见，一场大变即将发生。”

    “我原本是想来通知姑爷小心为上，可是见识了姑爷的手段之后，想要请求姑爷救一救灵花夫人！”

    江妙语说着，就欲拜下，却发现有一股无形之力让自己无法拜下。

    心中惊骇的同时，对于顾冲已经拥有神魔的实力确信无疑。

    毕竟她好歹也是天象中期，想要阻止她拜下，只有神魔才能做到如此风淡云轻，不留痕迹。

    虽然不知道顾冲究竟有何奇遇，但不可置否的是，顾冲已然成为她最后一根救命稻草，甚至未来的灵花圣地也得仰仗他的庇护。

    “灵花夫人之事我自然不会袖手旁观，不过找到灵花夫人的下落非一时半儿之功，需要徐徐图之！”

    顾冲喝了一口茶水，淡然道。

    以他现在的实力，充其量也才小天位中后期而已，而灵花夫人是实打实的中天位神魔，现在贸然插手她的事，恐怕怎么死的都不知道！

    在实力没有更进一步的情况下，顾冲对于寻找灵花夫人的下落没有丝毫兴趣。

    当然，心里虽然是这样想的，对江妙语肯定是不能这样说的，只能妥善的安抚她。

    毕竟有着苏秀这层关系在，而且人家都已经称呼他为姑爷了。

    ……

    安抚好江妙语之后，顾冲就开始大张旗鼓的对武盟进行改革，他要把武盟这个松散的宗派联盟，融为一体。

    以他的手腕和实力，当然是异常轻松的事，而且各大宗派的高层都早已受他控制，改革的过程也异常轻松，就算有人利益被侵犯，带头闹事，也很快很镇压下去。

    一个月之后，武盟终于整顿完毕，顾冲高度集权，再也不是先前那种比较松散的宗派联盟。

    随后顾冲下令组建弘武军。

    此令一出，顾冲想要一统神弃之地的野心已经昭然若揭！

    武盟的众多弟子，自然是欢欣鼓舞，纷纷响应，以武盟的实力，其实早就不用给大梁王朝面子了。

    之前要不是因为神武宝库的事耽搁了，说不定武盟早就一统神弃之地了！

    ……

    武盟校场。

    “拜见盟主！”

    万名武者操演，同时振身下拜，场面也是颇为浩大。

    别看只有区区万名，但全都是武盟的精锐弟子，最次也是练出内气，入流级的小高手了！

    把这些人放到低能级世界，平推天下，称霸世界，都非难事！

    “善！”

    顾冲穿着玄底九龙袍，位于高台之上，只是一挥手，下方的万人，连带观礼者都是寂静无声。

    “启禀盟主！弘武军一万两千五百七十二员，尽数在此！”

    魏无量躬身道。

    此时他已是弘武军副统领，甚至未来的统领之位都是有着。

    毕竟，顾冲不可能一直亲自领兵出战，因此必须要用一个心腹带着弘武军，而黄雪梅专注于自身的实力提升，对领兵不感兴趣。

    现在看来，却是他希望很大了。

    而且，这是得过众多长老同意的，甚至现在，武盟的许多长老见到了魏无量，都是尊称一声副统领！

    除此之外，在武盟总部之内，一轮新老交替也在进行，最主要的，便是年轻一辈渐渐上位，洗去原本各帮各派的杂乱痕迹，从而将整个武盟熔铸为一体。

    这是顾冲一开始的规划，而借着弘武军这个军队熔炉，也在慢慢成型。

    “传我军令！”

    顾冲脸色淡然，唯有眸子开合当中，有着丝丝神光落下：“即刻拔营，迎击大梁军队！”

    轰隆！

    数门礼炮发出震天的轰鸣。

    就在一片肃穆当中，九岳城的城门缓缓打开，弘武军士卒披坚执锐，眼眸中带着狂热之色，仿佛黑色洪流般缓缓从大门涌出。

    武盟弘武军，将在盟主顾冲带领之下，独自迎战大梁！

    如此消息，不仅即将震动南方，西北，甚至，还会一路传播，令顾冲的声望扩散入大梁核心。

    一时间惶恐不安的气息，弥漫天下！

    ……

    “魏无量，此战的具体指挥，便由你负责！”

    高台之上，顾冲却是郑重其事地将一支金箭交给魏无量。

    “遵命！必不负盟主厚望！”

    魏无量感激地接过，胸中的热血几乎要满溢出来。

    “很好……这次就当是的练兵了！”

    顾冲看着此幕，以及周围盯在魏无量身上，隐藏得很好的羡慕、嫉妒的目光，心里不由暗自点头。

    因为有着他亲自督军，这次便可以放手让弘武军磨练。

    更何况……大梁皇室算什么？

    早在顾冲回归，灭除邪灵的消息传出之后，大梁镇南将军虽然带着五万梁朝大军，却立即后撤百余里，根本不敢与弘武军交锋。

    毕竟，要他一个宗师，来对付一尊天象！

    除非他脑袋被驴踢过才会硬拼！

    顾冲估计，此人除了上报朝廷之外，已经再无其它办法。

    因此，这次大军出去，便只不过一场武装游行加拉练，拿来给魏无量试试手正好。

    尽快将人才培养出来，顾冲才可以抽出手做其它的事情。

    否则，每次遇到变故都要他亲自出手，那纵使分身千万也是忙不过来的。

    ……

