    那边，当发现箫布衣的目光朝着她看来时，许瑾瑜也不知道会不会发现，但总之就一个念头——跑！

    虽然她没做什么亏心事，可也免不了心虚。

    她一边跑一边回头看，没看见箫布衣追上来的身影，顿时放下心来，刚准备停下来，就感觉身体像是撞在了一个大山上，哐当一下人就要往后面倒去。

    “啊！”

    许是心虚，她吓得大叫一下，身体彻底失去了控制。

    然而在倒下去之前，一只强有力的手直接拽住了她，随后又钻进了一个温暖而充满安全感的怀抱中。

    那身上散发出来熟悉而迷人的气息，让她彻底沦陷，小心脏扑通扑通乱跳个不停，俏脸一片绯红。

    深深的吸了一口气，那属于箫布衣独特的气息，更让她迷醉。

    “你享受够了吗？”

    这会儿，箫布衣的声音传了过来。

    许瑾瑜吓了一跳，立马回过神，有些心虚的说：“啊，抱歉，我……最近可能累了，所以差点睡着了……”

    她说了一个自己都不信的谎话，很是拙劣。

    箫布衣笑了一下，故作调侃道：“哦，那你既然累了，明天就在山庄里好好休息一下，我们自己出去玩就好了。”

    “不，不，不要……”

    一听不能出去玩，苦心策划这一切的许瑾瑜哪能忍？

    她急忙说：“我没事的，只是今天太累了，晚上好好休息一下就行了，不耽误明天出去玩的。”

    “那怎么行。”

    箫布衣摇头，一脸为她考虑的样子说：“你还年轻，正是长身体的时候，万一累倒了，以后留下病根难受的可是你啊。”

    “所以啊，你明天还是老老实实在家休息吧。”

    许瑾瑜的脸都快成苦瓜脸了，心里那个急啊，可又不敢说是她撺掇沈思衣的，哀求着：“布衣哥哥，我知道你是为我好，可是我真的没事的……我的身体早就长好了，不会累倒的！”

    说着，她昂首挺胸，努力让自己看起来强壮一点。

    箫布衣有点尴尬，板着脸说：“行了行了，我知道你身体好，赶紧收起这一套，像什么样子？”

    许瑾瑜也发现自己的动作透着些许暧昧，立马又变得跟鹌鹑一样，一脸可怜巴巴的看着他。

    箫布衣说：“现在确定了你的身体的确扛得住出去玩的辛苦，那么我还有个问题。”

    “布衣哥哥你赶紧问，我一定知无不言，言无不尽。”

    为了出去玩，许瑾瑜也是不余遗力。

    箫布衣说：“你身体这么好，抗揍不抗揍啊？”

    “啊？布衣哥哥，你……你这是什么意思啊？”

    听到这话，许瑾瑜立马心虚了，低下头，假装听不懂。

    “听不懂？那我换句话。”

    箫布衣顿了顿，玩味儿的眼睛落在她的身上，说：“你想出去玩可以跟我说，为什么要怂恿衣衣呢？你不知道她这个年纪的孩子，就是一张白纸，你在上面画什么，她就是什么。”

    “难道你想让衣衣变成那种满嘴谎话的坏孩子吗？”

    说到后面，箫布衣的脸色多了几分严厉。

    许瑾瑜吓得脸色煞白，小小的身体在不停地颤抖着。

    她只是单纯的想出去玩，但没想到这么做会有这么严重的后果。

    可转念一想，箫布衣说的也的确没错。

    想到这，她的内心无比愧疚，眼泪在眼眶中打转，低声说：“对不起，布衣哥哥，我……我实在是憋的太难受了，又怕布衣哥哥你又要紧事去做，所以不敢跟你提，只好……”

    “所以你就想让她来说谎话，骗我？”

    箫布衣神情一冷，说。

