    夜星跟秦王的关系不好，她不在乎秦王的处境。

    她比较担心怕林声笙发现她跟司寇剑君没有交情，那她不就没法四舍五入跟林声笙有交情了吗。

    林仙子给她的这些丹药可就是四舍五入的交情给的，她绝对不能让这交情没了。

    林声笙以为是自己贿赂成功，夜星拿了她的东西都不好询问她到底把秦王怎么了。

    双方各怀鬼胎的微妙误会中，把来破坏她们交情的老田将军给骂走了。

    老田将军铁青着脸，回到军营后就将林声笙的位置向上级汇报了过去。

    林声笙还不知道，帝国请她前往做客的大军即将到达战场。

    这头，飞行法器上。

    夜星蹲在季雨身边：“这姑娘是病了吗？”

    姿势随意洒脱，一看就是常年跟糙汉子混在一起养出的做派。

    林声笙有点迟疑，对季雨动手的人，很可能就是帝国的人。

    不过她没从夜星身上发现恶意，犹豫了下还是说道：“这是剑君的小徒弟季雨，被人暗害，魂魄无法归位。”

    “季雨没有战死？”夜星一顿，笑了：“林仙子当真是运气，我正好对这种病症有些了解。”

    林声笙心思微动：“郡主能救季雨？”

    “叫我夜星就行。”夜星爽快的摆摆手，毫无防备的说道：“我们帝国以前试图让人的魂魄离体去击杀地魔，虽然失败了，却正好让我知道怎么应付离魂症。”

    林声笙：“……”

    夜星见林声笙表情不对，纳闷道：“怎么了？”

    “没事。”林声笙道：“治好季雨需要多久？”

    “顺利的话两三日便可，我先看看季雨道友。”

    夜星替季雨检查，诧异道：“季雨道友的魂魄在体内啊？”

    林声笙担忧道：“对，她就是魂魄无法回到体内，这……与你了解的离魂症有出入么？能治疗么？”

    “她体内一定被弄了什么东西阻止她魂魄归位。这里条件有限，回到营地再说。”

    林声笙见夜星表情轻松，稍稍放心下来。

    本来是想给二长老传讯报个平安，她莫名其妙陷入阵法，外面的人肯定会担心。

    结果给二长老传讯没有反应，她只好给司懿香传了通讯。

    司懿香收到林声笙的通讯还很惊讶：“笙笙你没有进秘境吗？”

    林声笙一顿：“秘境开了？”

    “开了，通道就在城主府。我一直以为剑君自降修为与你一起进入秘境了。”

    二长老因此还在韩凌雪面前嘚瑟来着。

    说，明媒正娶的夫人就不是那些偷鸡摸狗的破鞋可以比的，剑君为夫人自废修为叫深情厚谊，若为了不知所谓的女子做这种事情就得失去司寇氏家主的位置。

    二长老素来对韩凌雪展现出最大的恶意，一些绝对不会对其他女子说的话，对着韩凌雪却信手拈来。

    韩凌雪被气的，也自降修为进入秘境。她也害怕司寇显跟林声笙独处处出私情来。

    谁知道林声笙压根没进秘境呢。

    二长老可不会自降修为，她还有事情要处理已经先离开。

    司懿香和司寇红缨本来等着司寇氏的人到了一起进秘境，司懿香便接到了林声笙的通讯。

    林声笙道：“那些等会儿慢慢说，我找到季雨了，现在在帝国魔渊夜星郡主的军营中。二长老干嘛去了，我给她传讯怎么没有反应？”

    那头司懿香沉默了片刻，声音都有些发颤：“笙笙你说找到了谁？”

    林声笙也不卖关子：“季雨，她还活着。”

    “我这便通知祖母！”

    司寇氏迎接季雨的大军也即将到达战场。

    夜星的军营……与林声笙想象中非常不同。

    长城后面就是军队的营地，城墙下有一片开阔的空地，空地后面便是一排排房屋。

    林声笙在飞行法器上就看看一个个士兵光着膀子，搓一搓能搓一手泥出来那种。

    裤子上堆积的污渍都已经反观了，一个个像是荒野野人似的。

    夜星的飞行法器落地，一名穿着衣服的士兵跑了过来：“将军，有查清楚什么状况吗？”

    对方开口林声笙才发现这名穿着衣服的士兵是女子。

    林声笙整个僵住。

    她从来不知道，前线的士兵们过得居然这么惨。

    眼前这女兵二十出头的模样，皮肤粗糙干燥，头发像是枯草，身上还散发着臭味。

    不知道多久没洗过澡了。

    女兵也发现队伍中多了林声笙这么个人，她倒是没有多大反应，好奇道：“这位姑娘是何人？”

    “这位是林仙子，是跟我有过命交情的朋友。”夜星道：“我让你准备的东西准备好了吗？”

    夜星在回来的路上就吩咐部下准备治疗离魂症需要的材料。

    “已经准备妥当，就在将军房中……”女兵说着话，忽然感觉浑身清爽了。

    她一顿，望向对她用了清洁术的林声笙。

    林声笙也反应过来自己干了什么，赶紧道歉：“对不住对不住，我就是下意识，我道歉，对不起！”

    对方真的太臭了，她下意识朝着对方使用了一个清洁术。

    她发誓自己对保家卫国的士兵是满怀尊敬的，绝对没有嫌对方脏的意思！

    女兵见林声笙这么大反应，一脸诧异：“姑娘跟我道歉做什么？你帮我清洁，我应该谢谢你才是。”

    林声笙见她确实没有生气，这才松了口气，不由问夜星：“夜星，你们……是不喜欢清洗符么？”

    清洗符还是很方便，洗脸刷牙洗澡洗头一张符就搞定。

    洗衣拖地这些，一张清洗符也能搞定。

    夜星被问的有些窘迫：“林仙子，符篆是紧缺资源。”

    夜星觉得林声笙这问题多少有点何不食肉糜的味道。

    而林声笙却更为诧异。

    她知道高阶攻击符箓是稀缺资源，因为市面上卖的也很贵。

    但是低阶的清洗符，一灵石就能购买一百张，按这个物价来说不算多珍贵。

    帝国没道理连这种物资都供应不上啊。

    夜星只会埋头守卫防线，与自家兄长的关系又不好，秦王从来不会为她争取什么。

    所以林声笙不知道，夜星的物资一直处于被人克扣的状态，她的军队是实实在在的惨。

    “夜星郡主。”林声笙叫住夜星，笑着道：“你救我家季雨，我也给你来个现场才艺表演。”

    “嗯？”

    夜星正有些不解，然后就看见林声笙周身符咒四起，如同玄风将她围住。

    一张张清洗符迅速绘制成功！

    夜星：“……”

    众位将领和士兵：“……”

    一群人整个目瞪狗呆！

