 伴随着呼声，一道淡绿色的光芒飞出，在最后时刻挡住了陈飞的火焰，将宇文钜给保了下来。

现场众人的目光，也随之落到了这道淡绿色的人影身上。

地上的宇文钜，惊魂未定，大口大口的喘着气，看到眼前的人影，脸上顿时露出惊讶和惊喜之色，急忙呼喊道：“娄队长，你来了。

快救我，这陈飞要杀我，他要杀我。”

其他宇文家的人，听到宇文钜的称呼，马上就明白了过来。

眼前这位，就是宇文钜在内岛毒云殿中的队长，毒云殿的小执事娄煜。

一时间，宇文空带着家族众人，连忙来到了娄煜身边。

而此刻的钟竹烟，则面色一白，刚刚因为陈飞大发神威的兴奋，此刻好似被一盆冷水给浇了下去。

陈飞也停止了攻击，看着眼前的娄煜，心中迅速思索了起来。

娄煜出了内岛，自己从树心中存活下来的事情，看来是瞒不住了。

对方肯定也会询问相关的情况，到时候该如何应答。

很快，陈飞决定了，有关树心的事情，他可以说。

但关于那嫩苗丹核的事情，陈飞不会告诉他们。

毕竟，那可是涉及到神级境界的东西，谁也无法保证，这些内岛的人会不会动歪心思。

就在陈飞心中思索，决定下来的时候。

娄煜看向陈飞，脸上露出惊讶之色，“陈飞，你还活着？

你不是被树心吞没了吗？”

看着一脸惊讶的娄煜，陈飞倒是有些惊讶了，心中想道，“娄煜他并不是为我而来的？”

正当他思索着要如何回答之时。

娄煜面色一沉，指了指宇文钜，冷声道：“这是怎么回事？

你为何要对宇文钜动手？”

提到这，陈飞沉声道：“他就是害我的人，我当然要杀他？”

“害你的人？

你在胡说什么？”

娄煜皱眉，看了宇文钜一眼，眼神有些闪烁。

宇文钜连忙否认道：“娄队长，我没害他。

陈飞他胡说八道，他就是和我有仇，想要杀我。

娄队长，你一定要救我啊！”

一旁，钟竹烟忍不住了，出声道：“宇文钜，你还要不要脸。

当时，要不是陈飞身先士卒的打开通道，我们都得死在里面。

结果你却恩将仇报，在最后时刻将陈飞推入树心。

你现在还要否认吗？”

“钟竹烟，你胡说什么。”

宇文钜眼神闪烁，赶忙否认，“你和陈飞有一腿，你肯定为他说话。

你就是想污蔑我。”

“宇文钜，你无耻！”

钟竹烟气愤无比。

陈飞面色沉了下来，掌心之中，一股真元气息凝聚而起，带着一股杀意，直接朝宇文钜拍了过去。

宇文钜根本没想到，娄煜在场的情况下，陈飞还敢对自己动手，不由得大惊失色，“娄队长，救——”娄煜也是为之一惊，但毕竟是感悟了一千五百道武意的半神高手，实力不容小觑，急速反应之下，打出要淡绿色的气劲，将陈飞的攻势挡了下来。

“陈飞，娄煜现在是我毒云殿的弟子。

你这样动手，是对我毒云殿不满吗？”

娄煜喝问道。

陈飞冷声道：“我对毒云殿没有任何的不满。

但宇文钜害我，这个仇恨，我必须要报。”

“事情还没定，你所谓的仇恨，是真是假，还难说。

再说，你现在不是没事吗？”

娄煜出声道。

听到这话，陈飞被气笑了，“我现在没事，就不用报仇了？”

“不知娄队长面对要杀害你的人之时，会不会也这么仁慈？”

“还是说，娄队长知道内情，故意要袒护自己人。”

最后一声冷喝质问，陈飞激发识海中的精神力，突然朝娄煜冲击而去。

娄煜根本没想到陈飞会暗中激发精神力，没有任何防备，被陈飞这一下击中，顿时思绪好似被人打断，猛然停顿了一下。

原本隐藏在心底的话，此刻竟然脱口而出，“娄煜是我的弟子，杀你又如何？”

听到这话，陈飞面色一寒，看向娄煜的目光，变得冰冷了起来，“娄队长，总算是说出了心里话啊！”

此刻，娄煜也回过神来了，明白自己刚才说了什么，瞬间面色大变，表情一沉，咬牙看向陈飞，“陈飞，你对我做了什么？”

“娄队长还是先回答我的问题。

你是不是明知宇文钜害我，却还偏袒他。”

陈飞质问道。

娄煜眼神飞快的闪烁了一下，露出一抹异样之色，但随即他冷哼一声，沉声道：“我的事，还轮不到你来询问。”

“呵，看样子，你这是要袒护宇文钜到底了！”

陈飞寒声道。

“宇文钜是我的弟子，是毒云殿的人。

我自然要护住他！”

娄煜倒是一副大义凛然的模样。

陈飞一咬牙，身上一股冰冷的杀意冲天而起，“谁敢拦我杀宇文钜，谁就是我的敌人。”

“敌人！”

感受到陈飞冰冷的杀意，娄煜身上也随之爆发出一股冲天的怒意，“这么说，你是想连我一起杀咯？”

“谁拦我，我杀谁！”

陈飞寒声道，目光死死的锁定着娄煜。

现在的他，已经有着神级境界的实力。

别说娄煜这么一个毒云殿的小执事，就算是毒云殿的大执事，甚至是毒云殿主到来，陈飞都不惧。

因此，面对娄煜，陈飞没有任何的退让，反而是身上的气息越来越浓，直接朝娄煜和宇文钜二人压迫而去。

宇文钜感受到了这恐怖的威压，惊骇无比，“娄队长，这陈飞太目中无人了，竟然不把您放在眼里。

这是对您的蔑视，对整个毒云殿的蔑视啊！您一定不能放过他！”

宇文家其他人，也纷纷在一旁帮腔出声，恨不得娄煜马上出手，将陈飞直接给拍死。

另一边的钟家这边，钟竹烟面色发白，带着难以掩饰的担心之色。

刚刚面带悔意的其他钟家人，此刻又松了口气，一副幸灾乐祸的表情看向陈飞。

“年轻人太嚣张了，可不是什么好事。”

“在外岛耀武扬威就算了。

在内岛高手面前，还敢如此，那就是自寻死路了。”

“太过得意忘形了，这是找死啊！”

……… 