    第一百一十七章倒霉的二大爷

    何雨柱在心中冷笑道。

    “好啊！”

    “二大爷，你这么照顾我的话，那我也应该好好回报回报你。”

    何雨柱心头一动，就将一次霉运给加持，到了二大爷的身上。

    顿时，二大爷感觉自己身上猛地袭来了一股恶寒，仿佛有什么不干净的东西附着在自己身上一样，但是很快这种感觉又悄然而逝。

    “老婆子，你去把窗户关一下。”

    “我突然感觉到有些冷。”

    听到二大爷的话，二大妈点了点头，起身去把窗户给关上。

    毕竟，现在乃是冬天。

    即使，二大爷感觉到自己身上出现恶寒感，也只认为是外面的风吹了进来。

    “老婆子，过来扶我一下，我想要去上个厕所。”

    二大爷向着二大妈招呼道。

    实际上，二大爷并不是想要去厕所解手。

    他实际上是想要处理掉这封举报何雨柱的信。

    毕竟，一直藏在自己身上也不是个事，要是一不小心给何雨柱看到的话，以他副厂长的身份，甚至都能将自己从扎钢厂给赶出去！

    “好的，老头子慢点。”

    二大妈在听到二大爷的话后，当然也知道此时的二大爷想要干什么。

    二大妈走到二大爷的床前，将二大爷扶起，准备将他带到厕所。

    而就在二大爷下床的这时候，只见二大爷的脚在地上突然一滑，整个人就这么摔倒在了地上。

    “哎哟！我的腰。”

    二大爷就这么倒在地上直呼痛。

    他也不知道为什么今天会居然这么倒霉，就是下个床而已，怎么还给摔倒了？

    “老头子你没事吧？”

    “你这怎么搞的？”

    “下个床都能给你摔倒，都叫你小心着点了。”

    二大妈连忙跑了过来，想要将二大爷扶起。

    然而就在这个时候，二大爷头顶上悬挂着的吊灯，却是毫无预兆的掉了下来。

    “老头子小心！”

    “二大爷小心！”

    两人的惊呼出声。

    发生这种情况，二大妈和许大茂想要去推开二大爷。

    可是二大妈反应过来的时候，一切都已经来不及了。

    就在这时候，天花板上的吊灯就这么砸在了二大爷的头上。

    “咚！”

    一声巨响发出。

    此时，二大爷只感觉自己头昏眼花，在他的头上一大堆的血迹顺流而下。

    “老头子，你没事吧？”

    二大妈看到这种状况后顿时愣住了！

    这种百年都难得一遇的事情，怎么就发生在自家老头子的身上？

    “二大妈别愣着了，快点去叫医生。”

    “不然等会儿的话，二大爷可就要危险了。”

    在二大妈愣神的功夫，许大茂大声的提醒道。

    “对！我马上去叫医生。”

    而就在这时候，二大妈起身就向着门外跑去。

    可谁知，二大妈向门外走的时候，她的身子撞到了一下边上的桌子。

    一般来说，这个桌子压根就不可能会倒下。

    可偏偏现在二大爷经过了霉运的加持，二大妈就那样轻轻的撞了下桌子，结果那张桌子的脚却突然裂开，就这么向着二大爷倒了下来。

    “二大爷，小心桌子！”

    可许大茂就算是出声提醒，也没有什么用。

    毕竟，现在的二大爷因为被天花板台灯给砸了一下，正头昏眼花着，就只能看着这个桌子向着自己的方向砸过来。

    “老头子！”

    随着二大妈这充满惊恐的呼喊声响起。

    同时，只听砰的一声巨响！

    这张桌子就这么结结实实地砸在了二大爷的右腿上。

    “啊！”

    只听二大爷发出一声惨叫，随后他整个人便晕了过去。

    “快！”

    “二大妈和许大茂，你们两个别愣着了，快点救人！”

    这时候，何雨柱立马叫出声来。

    在一旁，因为事情发生的太突然，而导致有些愣神的许大茂赶忙跟和何雨柱一起将这桌子给扶了起来。

    但在两人将桌子扶起来后，何雨柱顿时眉头就紧凑了起来。

    因为，医院里的这张桌子比是比较宽大的办公桌。

    这一下砸在二大爷的腿上，把二大爷的右腿给砸的血肉模糊。

    许大茂在看到二大爷那幅惨状的时候也是不禁呲牙咧嘴！

    这实在是太惨了，许大茂完全不知道二大爷今天怎么会这么的倒霉。

    刚刚还在床上一脸享受的躺在床上，但是就这么一会儿的时间，先是摔了一跤后是被吊灯给砸到了头，现在又被这桌子给砸了右腿。

    这简直就像是自己当初的那样！

    “医生快点来，我家老头子受伤了！”

    随着二大妈的叫喊，一大群医生很快就来到了二大爷的病房，将二大爷给抬到了担架上。

    “前面的人让一让，这病人急需手术。”

    几名医生抬着担架带着二大爷向着手术室奔去，大茂二大妈何雨柱也跟在后面。

    而就在这时候。

    “砰！”

    又是一声巨响响起，只见医生抬着担架突然断裂．

    而二大爷就这么从担架上摔了下来，摔下来后还在地上滚了两圈。

    看到这一幕的发生，就连一众的医生都是一脸的懵逼。

    这是什么情况？

    怎么会发生这种事？

    要知道医院的担架可都是有质量检测的，别说是抬二大爷这么一个老头．

    就算是去谈一个三百斤的胖子，只要医生们抬得动，那么这个钢架也绝对不会断裂！

    但现在，二大爷的身上可是加持的霉运，无论发生什么倒霉的事情，都不会让何雨柱感觉到意外。

    “老头子。”

    二大妈此时赶忙扑到二大爷的身边，大声痛哭。

    一众的医生在听到二大妈的哭声后，也是终于反应了过来，赶忙去拿了一副新的担架，才终于将二大爷给抬入了手术室当中。

    “叮，任务已完成。”

    “叮，奖励已发放。”

    在二大爷被抬进手术室后，何雨柱的脑海中便响起了系统的提示音。

    同时，在系统选择项上，何雨柱又多了一次没用加持的机会。

    ……

    此时，在医院的手术室外。

    二大妈一脸焦急的坐在旁边的椅子上。

    而听到消息赶到医院的刘光福，也正一脸焦急的在医院的手术室外来回踱步。

    “妈，我爸到底是怎么了？”

    “究竟是发生什么情况才会变成这样？”

