    刘备见到黄巾贼来了，急忙来溜，见到思索的秦峰不动，只以为被吓傻了。八?一?■?中文网．ww.８1zw.cｏｍ ?跑远了后，转身喊道：“仁兄，快跑呀，晚了就来不及了。”

    然而秦峰早就行动了起来，转身疾走。

    若说秦峰这身体素质，就要比普通百姓好上许多。转眼他就追赶上了上去，并与刘备并驾齐驱。

    后面跑得慢的百姓，就遭了秧。

    惨叫声吓人。

    刘备一边跑，一边暗恨一旁的秦峰，心说真倒霉，若不是遇到这个人，我早就走远了，也遇不到这些凶残的黄巾贼了。

    谁知刘备眼前一花，身边就没有了秦峰的影子，定睛一看，原来是跑进了路边的树林子里。

    “太狡猾了！”刘备一边想着，一边也跟了过去。

    秦峰躲到了一颗大树后面，眼看着刘备也过来了，而外面的五个黄巾贼继续在大路上追杀百姓。

    作为上一世弘武大帝的秦峰，一生热爱百姓，岂能坐视不理。并且，此刻的他已经开始转变。血腥，已经开始激起秦峰心中，早已退隐多时的，弘武大帝的豪情壮志。

    他面庞变得刚毅，目视刘备道：“玄德，似你我之人，岂能坐视贼寇屠杀百姓，与我一起，杀了这五个黄巾贼！”

    刘备面庞一阵乱跳，心说还是自己的小命要紧，为了些许百姓，不值得冒险。●八??一中■文网．ww.8１zw.cｏm ★

    秦峰见刘备无动于衷，大怒，然而，外面的惨叫声，已经不允许他在这里与刘备理论。因此，秦峰一伸手，就拔出了刘备腰间的宝剑，大步狂奔了出去。

    “我的剑！”刘备一阵高叫，然而立刻就收声闪在了树后，只露出一只眼睛看外面。

    “尤那贼人，休伤百姓！”秦峰提剑而出，就拦住了黄巾贼的去路。

    五个黄巾贼一看，一阵大笑，为一人一抹脸上的血迹，指道：“杀！”

    于是乎，五人一拥而上，举起刀剑对着秦峰就是一阵乱跺。

    秦峰加上这一世，可算是三世为人了，都有两甲子的生存记录了。日常锻炼，也从来没有丢下。虽然比不上三国的猛将，但也不是几个黄巾贼就能够拿下的。

    只见他飞起一脚，先是踹飞了一个，之后一个闪身，让开群攻后，就将踹飞的那个杀死在了地上。

    “还是个练家子！怪不得敢冒头！杀了他，为老五报仇！”为的黄巾大叫一声，瞅准机会举剑劈了过去。既然他喊出了老五，那就暂且叫此人黄老大吧。

    秦峰急忙招架。

    只听当啷一声响，就传来黄老大的大笑，原来是秦峰的剑断了。

    “吾靠，烂人带烂剑！”秦峰一阵大骂，心说刘备这贱人的剑不行，若是有曹老板的倚天剑在手，一个横扫，连剑带人全给你丫削了。『≤八『≤一『≤中『≤文，www.８１ｚｗ.ＣＯＭ

    树后的刘备，见到自己的剑毁了，一阵心疼。

    秦峰没了武器，面对凶神恶煞的黄巾贼，就有些抵不过了。正在危急之时，冲出来一队百人左右的官军。秦峰一看，大喜过望，急忙闪身跑了过去。

    而黄巾贼看到官军来了，不敢去追秦峰，顺着大路逃命。

    秦峰就和官军去追，很快就追上杀了几个，只剩下了黄老大。

    这黄老大是个凶狠的人，被秦峰和官军追的急，当其赶上前面百姓的时候，又开始大开杀戒。

    百姓因此混乱了。

    眼瞅着黄老大就要消失在混乱的人群里，而人群随众，不敢抵抗。官军军官慌了神，叫道：“此人是刺探军情的奸细，谁能拦住他，就让谁当亭长！”

    刘备一路在树林子里面跟着，并跑在了前头，此刻听到后，颇为心动，心说祖先就是从亭长起家，原来遇到这个怪人，就是老天让我当亭长呀！

    刘备这辈子最大的心愿，就是能够跟自己的祖先高祖刘邦一样。他听到悬赏优厚，忍不住就想出树林拦住黄老大，但看到黄老大特凶残又杀了几个百姓后，就吓的缩了回去。

    眼看着黄老大即将远去，再不杀出去就失去机会了。刘备一咬牙，一跺脚，就冲了上去。

    刘备还是有些武力的，突然出现，一上来就下了狠手，飞起一脚，向黄老大的裤裆踹去。谁知这黄老大果然有手段，同样飞起一脚，却是后先至。

    “哎呦！”刘备肚子中招，立刻就被踹飞了出去。

    扑通，刘备坠地，砸起一片尘埃，当他看到黄老大凶神恶煞挥舞着血剑，并出嗷嗷大叫杀过来的时候，一生的经历，划过了脑海，“完了，完了，都是那王八蛋害得！我连他的名字都不知道，我还没娶媳妇呢！”

    临死之际，刘备又想到：“那王八蛋怎么知道我叫什么？”他对自己的记忆力十分有自信，因此十分肯定自己从来没有见过秦峰。“也许，就是老天爷派来祸害我的！”他最后不禁想到。

    然而，在黄老大即将砍杀他的时候，刘备这辈子心中最大的“祸害”出现了。

    只见秦峰到来，背后飞起一脚，黄老大后心中招，整个被踹飞了出去。

    “呜哇！”黄老大凌空飞起，面部抽搐，四肢乱蹬。半空中，就见身下一人，也是面部抽搐，四肢乱蹬。

    “不要！”刘备惨叫一声。

    扑通，黄老大就整个压在了刘备身上，身下只见两个胳膊，两条腿，不断蹬踏，一副不甘心就此被糟践的模样。

    这黄老大是个凶狠的人，知道自己在劫难逃，就认准了身下的刘备。只见他翻身就骑在了刘备身上，连连挥出重拳，打的刘备满脸开花，放声“高歌”，不断挣扎。

    那真是一动就打，动一次，就打一次。

    动次，打次！

    秦峰从后面上来，一看是刘备，心说真是瞎了眼了，还以为是一位无辜百姓。早知道是刘备，就慢跑两步了。看到刘备被胖揍的这幅情景后，不免想起后世里面的一歌：咚呲哒呲，咚呲哒呲~苍茫的天涯是我的爱，绵绵的血花脚下盛开，什么样的拳头是最呀最摇摆，什么样的惨叫~才是最开怀。

    “打！狠狠的打！”

    然而吉人有天相，刘备手臂长，一阵乱抓就抓到了黄老大脱手的宝剑。他大喜过望，举起剑，一剑就给黄老大肋把扇上开了个血窟窿。果然不愧是刘备，若是一般人，这手臂的长度绝对不够用。

    黄老大喷了一口血在刘备脸上，当时就惨死了。砸下去的时候，嘴巴就到了刘备的嘴巴上。

    “吾靠！”秦峰骂了一声，心说这也行，不愧是长臂猿！

    “吾呸！”刘备推开尸体爬了起来，就是一阵抹嘴，抹了个大花脸。

    这时候，官军上来了，军官看到黄老大死了，叫道：“杀了！谁杀的？”

    正在抹嘴的刘备，就用袖子猛擦一下，抬头赔笑道：“大人，是小人，是小人我杀的黄巾，是我……。”又急忙一指秦峰道：“不是他！”

    秦峰嘴一咧，心说这兔崽子跟上一辈子一样。