    不知何时，火灵兽竟然脱离了图腾屏障的束缚，进入岩浆河里。

    譬如火山口那里，圆形禁制残破，那些图腾屏障都依然完好，现在竟然破碎了。

    上面到底发生了什么？

    秦桑震惊不已，更多的是担忧。

    这么多火灵兽不知道从哪里冒出来的，彻底堵绝了秦桑的退路，他不怕火鸟，但是不敢顶着火焰飞猴和人形幽灵向前冲。

    更何况，变故似乎就是从古仙遗府深处引发的，更不能去以身犯险。

    自己没有停留在火山口，说不定是件好事。

    秦桑抬头看着头顶的圆形禁制，禁制的光芒波动不定，时刻不停的遭受震波冲击，也和大地、岩浆在一起震动，但依然坚固，不知何时才会破碎。

    无数火灵兽在后面紧追不舍，就像终于得到解放的笼中困兽，大声欢呼鸣叫，在岩浆里玩闹、起舞，看似一片欢欣景象。

    但秦桑心知肚明，如果它们看到自己，定会呈现出一种截然不容的情绪，杀机毕露！

    他不可能原地等待，只能被推着向前走。

    岩浆奔流更急，那些火灵兽虽然像在玩耍一样，但速度一点儿也不慢，秦桑竭尽全力，只能勉强拉开一段距离的距离。

    吞下一瓶青灵丹，秦桑检查了一下，手上灵丹充足，短时间内倒是不用担心灵力枯竭的问题，但自己该何去何从？

    如果沿途看不到圆形禁制的缺损之处，只能一路逃窜，最终离开古修遗府的范围，这是秦桑所不愿意看到的。

    秦桑暗自沉思，从后面震动的声势来看，估计这场变故很不简单，如果圆形禁制存在脆弱之处，有很大的几率被震开裂缝，甚至缺口。

    说不定能在那里脱身。

    但秦桑唯一知道的脆弱点，是在第二关试练的下方。

    试练空间和古修遗府很可能是用禁制隔开的两个空间。

    秦桑也无法确定，试练空间具体的位置能不能古修遗府对应? 如果能的话? 应该就在石碑附近。

    无论如何都要去看一看。

    秦桑迅速默算了一下自己的位置，从进入古修遗府? 到现在? 所有走过的路，每一次变向都被他仔细记下? 在心中画出一个简单的地图，上下对应。

    自己现在是向东南方? 已经偏离了石碑的方向。

    秦桑迅速扫了眼前方各条支流? 选定其中一条，闪身进去。

    岩浆河支流无数，彼此交汇，错综复杂? 秦桑接连更换路线? 最终调整好方向，直奔石碑飞遁而去。

    不料，秦桑在逃跑的过程中，发现其他方向也有火灵兽的身影出没，这让秦桑大为担忧? 他最担心的事情发生了，有赤金藤的地窟不是孤例? 在古修遗府地底深处，还有很多类似的地方? 豢养着火灵兽。

    那里的圆形禁制肯定已经破碎了，但秦桑不敢过去? 因为这些火灵兽不是单纯的一种火鸟? 三种火灵兽已经汇聚在了一起。

    秦桑被迫调整方向? 虽然避免了被堵截的厄运，但可供腾挪的空间越来越小，和火灵兽之间的距离在慢慢拉近。

    一枚枚灵丹入腹。

    秦桑身化一道剑光，破开层层巨浪，不敢有丝毫停歇，灵丹刚化作灵力就被用掉，几乎赶不上乌木剑的消耗，气海传来一阵阵绞痛。

    如果九龙天辇符能用就好了。

    秦桑自嘲的笑了笑，继续埋头飞遁。

    突然，前方传来震耳欲聋的浪涛之声，这种声音出现，代表前面会有一大片岩浆湖。秦桑刚刚闪过这个念头，视野陡然开阔，便已经进入岩浆湖之中。

    这一片大湖，秦桑跳进岩浆后见到的最大的一座，比地窟大了无数倍，一道道岩浆河汇入进来，湖面一望无际，如同一片岩浆之海。

    这未必是好事，此地没有遮拦，视野一片开阔，大张旗鼓地御剑而行，很容易被火灵兽发现。

    果然，秦桑进入岩浆湖不久，就看到远处岸边的浪潮起伏之间，有火灵兽的身影出没。

    正当秦桑快要接近湖心之时，突然听到一阵刺耳的轰鸣之声。

    惊而回首，便见一道耀眼的白色遁光从一条岩浆河里飞驰而出，后面已经陷入狂暴的火灵兽紧跟在遁光屁股后面，从岩浆河口蜂拥而出，并且数量越来越多，仿佛无穷无尽，无数火灵兽尖叫着扑进岩浆湖，瞬间将岩浆海搅得大乱。

    看到这一幕，秦桑在心中破口大骂。

    他来不及细想为何还有人出现在此地，当下毫不迟疑全力催动乌木剑逃窜，百忙之中打量了一眼远处的遁光，神色突然一怔，速度下意识的放慢了几分。

    白色遁光的速度极快，狂暴的火灵兽竟然也追不上，很快便和秦桑并驾齐驱。

    此时，驾驭遁光的人这才发现一直低调逃命秦桑。

    “咦？”

    遁光中传出一声惊讶的声音，接着微微一顿，光芒蓦地消散，露出一个苍老的身影。

    正是御使灵竹飞舟的云游子！

    “秦老弟？”

    二人对视，都异常惊讶。

    “前辈，你怎么会在这里？”

    秦桑当先发问。

    方才他看到遁光就感觉波动很熟悉，很像云游子的灵竹飞舟，也只有灵竹飞舟能有这么快的速度。

    在这种局面下，能多个帮手，逃命的机会就大一分，所以秦桑放缓速度，等了一等。

    真的是云游子！

    “老道在地底发现一味灵药，正要尝试采摘之时，不料突然天崩地裂，圆形禁制破碎，不慎落进岩浆河里，没来得及脱身就被火灵兽缠上，只能一直向前跑……”

    云游子话说到一半，突然被一阵尖叫声打断。

    那些火灵兽已经紧追而至，云游子面色微变，连声道：“秦老弟快到竹舟上来，莫要被这些孽畜包围！”

    秦桑目光一闪，暗自沉吟少许，最终点了点头，收起剑光，闪身登上灵竹飞舟。

    “没想到两次和秦老弟相逢，都是在这种情景下。”

    云游子感慨了一句，语气中带有几分欣喜之意，“老道的灵丹都用光了，险些沦落到灵力枯竭的境地，能遇到秦老弟就太好了！我们轮流驾驭竹舟，不用怕被那些孽畜缠上。”

