    霓裳被宫人小心的捧了上来，方才大家只是远远的看了看，只是被那一身亮彩所吸引，现在这么仔细一看，越发觉得漂亮，原本只是一色的衣裳，站的位置稍稍不同就可以调出不一样的颜色，而且这些颜色错落之间，组合成不一样的图纹，使得整个衣裳更加的亮丽媚人。

    就这么只是一块料了，就己经让人产生如此惊艳的感觉，真的能够穿上这件衣裳，该当是如何的美丽倾城，生为女子，又有谁能拒绝得了如此美丽的东西，但是在座的也不是普通的女人，知道有些东西她们是要不起的。

    那般华美，那么绝艳的霓裳，怎么着也该当是在座的几位王妃，公主才应当拥有的东西。

    更有人进一步想到其他，看了看一脸得色的彩凤公主，再看看坐在一边文静而好奇的六公主，眼中无法抑制的惊叹，莫名的多了一份国家的尊荣感，大家都是和亲的公主，真论起来六公主的身份比彩凤公主只高不低，怎么彩凤公主有的，六公主就没有。

    “彩凤公主，这件七彩霓裳真的很漂亮，跟我们六公主可真配，莫不是彩凤公主今天拿出来，是特意送给我们六公主，贺六公主南蛮之行的？”有位夫人摇着扇子笑逐颜开的开玩笑。

    手中的扇子仿佛没有意思的，从霓裳这边划到六公主那边去，立时把众人的注意力都吸引到了六公主身上。

    这话听似戏言，却点出了六公主的身份，当然更说明了六公主不但是秦国的公主，而且还是南蛮那边的皇子妃身份，算得上是南蛮那边的媳妇，南蛮那边的好东西，怎么会不给自己媳妇，只给女儿呢！

    更何况在座消息灵通的也听说那位南蛮皇后是三皇子的亲生母亲，总不见得会厚待一个宫女生出的公主，反而不待见自己的亲儿媳。

    彩凤公主正享受的看着众人羡慕的眼神，被这句看似戏言，实则挑衅的话说的一愕，张了张嘴，一时接不上，心里生出怒意。

    她原本的计划是等众人羡慕赞扬够了，她再提出送给六公主，把个人情做足，再特意的哄抬六公主一下，让六公主脸上有光，这以后既便到了南蛮，皇后再赐下七彩霓裳，效果也没有自己好。

    可是想不到事情还没冲上她预设的顶峰，她也还没得意够，还没欣赏够，就己经峰回路转，竟然噶然而止，彩凤公主怎么高兴得了，对着那位不识相的夫人，沉下了脸：“这位夫人的意思是我跟霓裳不相配了？”

    这话说的极是无礼嚣张，之前那位夫人话中虽然有挑衅的意思，但更多的是为六公主讨要，而且还是以戏言的意思说出来，不管彩凤公主做何回答，大家面上都不会不好看，必间在这里坐着的都是正室夫人，这样的手段平时运用起来也得心应手的很。

    但是这位夫人显然是估错了彩凤公主的嚣张程度，也没算准彩凤公主的脾气，被彩凤公主这么劈面不客气的一问，立时怔住了，脸上青一阵，红一阵，一时连话也接不下去，当前这么多人的面，她怎么敢说不配。

    但既然彩凤公主是配的，那为什么她方才提到的只是六公主，仿佛彩凤公主远远比不上六公主似的。

    一位夫人被彩凤公主这么不客气的斥责了，场面上诡异的静了下来。

    诺大的厅房顿时陷入一片寂静，针落可闻。

    胡浅月做垂头平静状，只在眼角的一丝嘲弄，她就知道彩凤公主这么大张旗鼓的推出那件霓裳会有人不服气，故意拿六公主跟彩凤公主比较，挤兑彩凤公主，那是必然的事情，当然她也乐意看着事态的静静发展。

    眼眸微微朝着另一边睨了一眼，正对上另一双眼睛，两个对视一眼，尽在不言中，然后各自若无其事的转开。

    敌人的敌人，就可以成为朋友。

    “彩凤公主不必生气，以彩凤公主天人之姿，哪里会不配这块霓裳，恐怕只有霓裳不配彩凤公主才是。”话题是因为六公主，纵然六公主现在不出头，看到众人的目光都转到她身上，她也不得不开口维护，笑着对彩凤公主柔声笑为那位夫人开脱。

    这话是六公主说的，而且还特意的高彩凤公主一头，让彩凤公主心情大畅，今天原本就是彩凤公主示好于六公主，自然不能真黄了六公主的面子，当然是借机下台阶。

    “扑哧”一笑，拿帕子掩了掩唇，看着一时不明白的众人，笑靥如花：“我没生气，只是跟这位夫人开开玩笑，这样华美漂亮的霓裳当然是配得上六公主的身份，我这里借花献佛，就送于六公主了。”

    她大方的挥了挥手，示意宫人把霓裳送到六公主身边。

    事情急剧峰回路转，完全出乎众人的意料，这边连一时心不在焉的尤月娥的注意力也被吸引过来，抬眼看了看彩凤公主，似乎想看出她眼中有多少的诚意。

    在场的世家夫人，哪一个不是从后院中厮杀出来的，谁还没看出来方才彩凤公主是真的生气，眉眼中的阴沉怒气是没办法装得了假的，想不到六公主一说话，这位立时怒气烟消云烟，完全看起来是诚心诚意的要送六公主霓裳一样。

    谁还看不出彩凤公主看向霓裳的目光，心疼的不得了！分明是极舍不得的样子。

    那位夫人被彩凤公主这么场面话一说，倒是松了口气，怕再说错了，被彩凤公主闹个没脸，忙陪着笑奉迎了彩凤公主一句：“彩凤公主果然是一国的公主，如此气度，真让我们佩服。”

    她的原意是想说彩凤公主那样的奇珍都舍得送出去，实在是大方，不愧是一个堂堂公主。

    只是她说许的时候正巧和六公主一起发言，这话就显得很有些贬低六公主的意思在内，因此一说完，一说完，这位夫人的脸就黑了。

    六公主正巧开口，而且还说的很婉转，推拒道：“多谢彩凤公主的厚爱，只是那样的珍品，任何人都珍之藏之，若是我有这样的霓裳，可也舍不得随便送人，所以实在不敢笑纳。”

    这两句话任何一句说出来都是对的，都会觉得说话人极是客气，但是两相一映，彩凤公主可以大方的送出霓裳，而六公主却说，舍不得随便送人，这上下之间的气度，个人公主的风范，整体上彩凤公主就压了六公主一头。

    所以待话一说完，彩凤公主得意的昂高了头，看着那位夫人善意的点点头。

    六公主眼角不自觉的跳动了一下，若不是她修养一直好，这会就有些控制不住的怒气往上冲，淡冷的睨了一眼那位夫人，眼角的冷意让那位夫人混身不自在的往后缩了缩，直接缩到人后，再不敢多说一句话。

    心里自叹倒霉，出门的时候没有看黄历，竟是多说多错，越说越错，才共说了两句话，却把在场的两位公主全得罪了。

    “六公主，你就不必客气了，既然彩凤公主那么诚心的把霓裳送给六公主，也是一片心意，六公主再推托就太客气了，而且六公主马上要去南蛮那边，反正都是一家人，太客气就显得生份了。”

    说话打圆场的竟然是凌明艳，众人皆愕然的看向一脸笑容，显得特别亲切和蔼的凌明艳，今天的事可是太反常了，一向自负高傲的凌明艳竟然会在人前说出这么替别人着想的话，看那眼角眉梢，若不是众人都熟悉凌明艳，还真以为不是凌明艳本人。

    明国公世子夫人什么时候这么懂事过！

    “是啊，六公主，在南蛮的时候三哥对我很好，我这里借花献佛，也是替母后把七彩霓裳先送到六公主手上，六公主不收，可是不把我当一家人了。”彩凤公主脸上的笑容越发的亲切了几分，知道方才说话的是明国公世子夫人，身份尊贵，还特意的冲着她微笑点头。

    四大国公府是秦国最顶尖的世家，几位夫人，虽然身份不同于王妃，但是哪家王妃见了她们都是客客气气的，更何况明国公世子夫人不但是未来的明国公夫人，而且还是定国公府的嫡女，来自后族，彩凤公主早就打听清楚，无论如何都会高看一眼。

    被她们两个这么一唱一和的说话，六公主微微皱了皱眉头，那件七彩霓裳，她也很喜欢，甚至很想拥有这么一件，哪个年青的女子能抗拒得了那种绝美的珍品，可是现在看到凌明艳也这么热心，没来由的生出几分沉思。

    凌明艳不是蠢人，明国公府发生的事，她怎么可能心无芥蒂，在六公主的记忆中，凌明艳从来不是一个大气的人，特别她对于尤月城死追烂打多少年，六公主自己一心关注着尤月城，怎么会不知道凌明艳的事。

    发生了那样的事，她怎么还会好心的站在自己这边，而且她今天表现的可是太过和善，可实在不象她本人，凌明艳会以摆抱怨吗？答案唯有一个，不会！

    那她这就是为什么？

    收，还是不收？电闪火花间，六公主己有了打算，狐疑的收回目光，笑盈盈的对彩凤公主大方的笑道：“彩凤公主真是太客气了，既然彩凤公主都己经这么说了，我就只有笑纳了，多谢彩凤公主。”

    话己说到这里，不收只显得她小家子气，但是收下，她又不放心，南蛮那边的地方的确邪门，太后宫里发生的事，六公主这时候忽然想起，据说当时彩凤公主从太后手里得来的东西，也不是一件好的。

    六公主虽然医术不错，但主攻的不是这个方面，也不敢拿大掉以轻心。

    这霓裳她当然不会收进，微笑着转向另一边，美目盈盈……

