    燃灯满脸和蔼的笑容，双手合十一礼说道：“见过青鸾仙子。”

    青鸾也拱手作揖说道：“见过燃灯古佛！”

    燃灯笑着问道：“青鸾仙子这是何意？为何要展开山河社稷图将贫僧囚困？！”

    青鸾眨着无辜的大眼睛，不满说道：“这件事我还要问你呢！我正在山河社稷图内打坐闭关，你为何突然闯了进来？差点导致我走火入魔。”

    燃灯一滞，确实是自己闯进来的，但我是追踪张明轩啊！

    燃灯低头看向山顶上的张明轩，一阵牙疼，阴险小人张明轩果然名不虚传，差点就着了他的道，如果自己刚进来的时候没有仔细打探就展开攻击，恐怕现在已经被山河社稷图镇压难以翻身，果然够阴险够小人。

    燃灯脑海中瞬间转过种种念头，笑着对青鸾说道：“青鸾仙子勿怪，贫僧不是有意的。刚刚贫僧路过此地，察觉此处有异，特来查看一二。”

    青鸾点了点头，笑着说道：“原来是误会啊！那就好。如果是故意闯进山河社稷图之中，恐怕会让娘娘认为有人要抢她法宝，那就不好了。”

    燃灯牙花一阵生疼，这是威胁是吧？肯定是威胁！

    燃灯满脸诚恳，恭敬一拜说道：“小僧对女娲娘娘最是尊敬了，造人补天功德，怎么敢图谋娘娘的法宝？

    小僧就是进来参拜一番，以表小僧的尊敬之心。

    现在参拜完了，还请青鸾仙子将山河社稷图打开，贫僧这就离去，不敢打扰仙子闭关。”

    青鸾挽留说道:“古佛难得前来，不再参观一下了吗？山河社稷图内还有种种美景。”

    “多谢仙子美意，小僧还有要事要办，就不多留了。”

    “好吧！”青鸾手一挥，天空出现一道旋转的门户，燃灯腾空而起就朝天空门户冲去。

    青鸾大声叫道：“对了！女儿国乃是人族发源地，内有人族圣物，你们佛教还是少来为妙，如果惹起娘娘的误会，那就没有今天好解释了。”

    燃灯飞行的身体一滞，沉声说道：“贫僧明白了！这就回去嘱咐他们。”

    青鸾满意的点了点头。

    燃灯飞出山河社稷图之后，出现在虚空乱流之中，头也不回的朝远方走去，竟然被一下小辈算计了，可真够狼狈的。

    燃灯飞走后，青鸾笑着落在张明轩旁边。

    张明轩埋怨说道：“你怎么不用山河社稷图将他镇压了？放他回去，下次还不是要找我麻烦。”

    青鸾翻了一个白眼说道：“你当远古准圣是什么？说镇压就镇压啊！”

    张明轩赔笑说道：“别人不可以，青鸾姐姐肯定可以的啊！”

    青鸾得意一笑，然后没好气说道：“我刚刚是可以用山河社稷图将他镇压，但是之后呢？佛教找我的麻烦，你给我扛着啊？”

    张明轩嘀咕说道：“不是还有娘娘吗？”

    青鸾埋怨说道：“娘娘才不会管我呢！说不定嫌我麻烦，直接把我丢给佛教了呢~”

    张明轩长大嘴巴，难以置信说道：“不是吧？”

    青鸾叫苦说道：“你以为呢？我和彩凤的日子过的简直水深火热，娘娘太难伺候了。”

    张明轩讪笑不语，这种话可不是自己能接的。

    张明轩低头看着自己的脚下的大山，疑惑说道：“这山怎么看着有点像猴子？还是个穿着盔甲的猴子，你雕刻的吗？”

    青鸾随意说道：“这个啊！是封神之战时候镇压的袁洪肉身，时间长了就变成了高山。”

    张明轩眼中精光一闪，通臂猿猴袁洪肉身，就是和杨戬斗的不分上下的那个？

    青鸾说道：“走吧！我们也出去吧!女儿国事情也该暂时落下帷幕了。”

    两人瞬间出现在虚空之中，青鸾手一招，一面卷轴从上空飞下，落在青鸾掌心，卷轴表面花着山峰河流，青鸾手一翻就将卷轴收起。

    张明轩笑着说道：“青鸾姐，你在这里稍候，我会悬空岛接个人。”

    青鸾随意说道:“快去！快去！”

    张明轩放出自己的跑车，坐进车里，嗡的一声冲了出去，在空间之中穿梭。

    青鸾摸着自己的下巴，看着跑车飞速离开的身影，嘀咕说道：“这个就是符车吧？看着挺好玩的，要不要送给娘娘一辆呢？”

    唐三藏在焦急忐忑之中度过一夜，次日清晨顶着两个熊猫眼从房间里面走出来，一脸疲惫的打着哈欠。

    院子里，沙悟净正在整理着行李，看见唐三藏立即笑呵呵叫道：“师傅，您起来了。”

    唐三藏勉强笑了笑。

    咯吱一声旁边一间房门被打开，猪八戒挺着大肚子走出来，憨笑说道：“师傅，舍不得就留下呗！我们替你去取经。”

    唐三藏训斥说道：“休得胡言！”

    孙悟空从房顶上跳下来，嬉笑说道：“啧啧～小和尚，你这脸色真难看。”

    唐三藏看见孙悟空，眼色一亮连忙问道：“悟空，你见到张公子了吗？”

    孙悟空惊讶说道：“师弟？他不是已经回去了吗？”

    唐三藏顿时又变得忧心忡忡。

    猪八戒用胳膊捅了捅沙悟净，小声说道:“师傅这问的不对啊！怎么不问女儿国国王，反倒问起逍遥岛主起来了？”

    沙悟净笑呵呵说道:“也许是师傅有什么问题要向岛主请教吧！”

    猪八戒摇了摇头，你真天真！然后诡异的眼神看着唐三藏，难道你是因为逍遥岛主而拒绝女儿国国王的吗？

    沙悟净用力将行李拴紧，笑哈哈说道：“师傅，我们去面见国王，领了通关文牒就可以上路了。”

    唐三藏点了点头说道：“好！”一行人朝着皇宫方向走去。

    唐三藏等人进入女儿国皇宫大殿之中，一朝君臣正在早朝。

    女儿国国王笑呵呵说道：“御弟来了！”

    唐三藏披着袈裟，手握禅杖，弯腰一礼说道：“贫僧是来辞行的。”

    女儿国国王脸上笑容消失，说道：“这么早吗？”

    唐三藏说道：“贫僧已经逗留很久了。”

    旁边一个官员不忿叫道：“你这东土和尚当真不识好歹～”

    女儿国国王摆了摆手说道：“今天先到这里，你们都退下吧！”

    “是～”所有官员恭敬弯腰一礼，退出大殿。

    女儿国国王笑着看向孙悟空几人说道：“可否劳烦几位大师回避片刻？”

    孙悟空嘻嘻哈哈说道：“可，可～”

    猪八戒憨笑说道：“我们早饭还没吃，女王陛下可否为我们准备一些早饭？”

    唐三藏立即训斥说道：“悟能休得无礼～”

    女王笑着说道：“无妨，蓝月～”

    一个侍女站出来恭敬说道：“陛下！”

    女王吩咐说道：“你去带他们吃饭，让御膳房上最好的素斋。”

    蓝月侍女恭敬说道：“是！”

    孙悟空上前揪住猪八戒的耳朵，冷笑说道：“吃，吃，吃，你这呆子就知道吃。”