    有了推断，自然就要去验证，唐泽和高木很快便来到了便当店。

    所谓来的早不如来的巧，两人刚刚来到便利店便就看到搬着一大盒便当的泽越止准备上车。

    两人对视一眼，当即迎了上去。

    当出示刑事证，希望泽越止配合搜查便当车和房间之际，对方慌乱间直接企图逃跑。

    但显然在唐泽的眼皮子底下，对方的逃跑没有丝毫用处，只不过是刚刚起步而已，便被唐泽直接一手镇压。

    之后，高木也在对方送便当车的后备箱处，找到了西园寺打造的那台“无形的杀人凶器”与骨头打磨制造而成的子弹。

    将其逮捕后，在审讯对方的时候，对方的杀机也伴随着对方的坦白一一清楚了。

    就如西园寺世界所说，两个人是青梅竹马，他一直暗恋对方却没有勇气跟她告白，平时的交集也是打招呼，一起出去玩的时候很少。

    后来西园寺世界的父亲入狱，她受人排挤搬了家，但一如既往没有梳离她的泽越止变成了她为数不多的好友。

    西园寺世界喜欢研究料理，泽越止又是便当店家的儿子，两个人有了共同爱好自然关系愈发亲近了。

    甚至两个人研究的便当还成为了泽越止家的便当新品，大受欢迎。

    只不过两人虽然关系一直很亲近，但或许是青梅竹马的缘故，西园寺世界一直拿对方当大哥看待，什么事也都不瞒他。

    泽越止就这样陷入了怪圈，害怕自己的表白失去对方，就这么一直陪伴着对方。

    但你不下手，早晚都会有别的猪来拱你舍不得拱的小白菜。

    突然有一天，西园寺世界说自己恋爱了，对象正是伊藤诚。

    泽越止当时那叫一个心碎，但看到心爱女孩眼中流露的幸福，他还是默默的选择了祝福，成为了一个大哥，照顾着自己的妹妹。

    可是，有一天，泽越止看到西园寺世界从父亲家离开如往常一般打招呼时，却发现西园寺世界的神色有些不对。

    而面对泽越止上前来打招呼，对方也是敷衍的搪塞了一下，然后就像一具行尸走肉一般告别离开了。

    当时的泽越止虽然感觉有些不对，但犹豫片刻后最终却也没有再上前去询问，打算等明天对方缓解一些后再去找对方。

    可就是这一犹豫退缩，却成了两人最后一次见面。

    得知西园寺世界死亡后的消息，以及后续调查的自杀原因后，泽越止可谓是如遭雷击。

    曾经的自己因为懦弱，而让心爱的人被别人捷足先登，自己只能默默的在角落观望。

    而现在，在自己心爱的人遭遇绝境之际，自己却又因为懦弱而驻足，永远的失去了对方。

    这种悔恨让他愈发的怨恨懦弱的自己，让他几欲发狂。

    而就在这时候，每天照例给西园寺木仓的他，看到了对方实验那把凶器的场面。

    在那一瞬间，他的杀心爆发了，那股怨恨促使着他的行动，让他先杀了伊藤刑事部长那个在他看来是罪魁祸首的家伙。

    回到家之后，当他打开电视，这才意识到自己到底干了多大的事。

    伊藤刑事部长的死引起的骚动和伊藤母子身边得到的保护，让他意识到了对方的死造成了怎么样的风波。

    同时警方迅速对西园寺木仓这个有最大动机嫌疑人的调查，也让泽越止心中产生了危机感。

    于是为了混淆，将案件嫁祸给那些“破坏分子”身上，他果断出击宰了那个乱咬舌根的记者，以期望能够混淆视听。

    而在没有察觉两人之间隐秘联系的刑事厅果然被误导了搜查方向，朝着破坏份子的方向开始调查。

    最后还是唐泽调查出来了两位死者的联系，才让搜查方向没有向着错误方向发足狂奔。

    这个曾经懦弱一直在犹豫中败北的男人，在失去了所爱后变得果断无比，虽然之后击杀了三个仇人，却也葬送了自己的人生。

    唯一让人欣慰的就是唐泽等人的办案速度还算及时，在对方准备再度犯罪杀掉桂言叶的时候，及时逮捕了泽越止。

    给这个可怜的痴情人做完笔录，唐泽不由叹了口气。

    希望全天下的舔狗，都能有勇气告白吧，至少不会给在未来回顾到这段感情的时候，只有满腹的遗憾。

    点开了奖励面板，唐泽打算看看奖励。

    【消失的子弹】

    完成度：一般

    【恭喜宿主获得徒手格斗（一年）】

    评价：树有枯死日，人有力穷时，侦探杜绝不了无时无刻发生的罪恶，本次案件你已经尽将伤亡降到了最低。

    奖励聊胜于无，但看到这个评价后，唐泽心里倒是觉得有些好笑，没想到系统的点评居然还安慰他，这倒是很难得了。

    处理完后续事宜，唐泽开车去接了绫子晚上约会看电影。

    今天有剑崎修主演的“侦探左文字”电影剧场版上映，这个推理剧是唐泽比较喜欢的推理剧，所以特意买了票和绫子一块去看。

    “哦，对了，这个给你。”接到绫子，上车后绫子坐在副驾驶座上，递给唐泽一个眼镜盒。

    “恩？眼镜？”唐泽打开后看到里面的眼镜奇怪道：“我可不近视啊？送我平光镜干嘛？”

    “是墨镜啦，这种镜片在接触阳光后十五秒就会变成黑色。”

    绫子笑了笑道：“室内时候的平光镜也室内也能当个装饰，我发现你有时候目光太锐利了，戴上眼镜好一些，不然和我一起见朋友的时候会吓到她们的。”

    “哪有你说的那么夸张...”唐泽无奈一笑，但还是接过了这个礼物。

    戴上这个金框眼镜后，绫子眼镜一亮，接着递过来一面小镜子，“这个款式果然适合你，不枉我和园子一起挑了那么长时间。”

    唐泽闻言接过镜子，看到了镜中的自己。

    菱角分明的脸还是一如既往的帅气，额头前稍许有些凌乱的头发垂下，不仅没有破坏形象反而带着一种别样的感官。

    而那双剑眉下锐利的眸子被金色的眼镜遮挡后，也变得柔和了起来，整个人气势显得平和斯文了许多，甚至嘴角抹过的笑意也平添了几分和煦的温柔。

    果然，还是一如既往的帅气，这或许就是帅气人的烦恼吧~

