    蚩尤表面粗犷，实际上是粗中有细。

    甚至说他把他的算计掩盖在他的表面粗鲁当中。

    仔细想来，他也是必须如此，否则可能早就死了。

    他面对的是一个远比他更强大的敌人。

    这些敌人就是他的父母、兄弟姊妹、还有其他家人。

    从人数上，盘古手里的人更多，可以急速增加，因为老人家有快速发展的最好条件。

    也就是开发出来的地区，古时九州的一部分，最好的平原地区都是盘古所有。

    只有盘古不感兴趣的地方、那些鞭长莫及的山地丘陵，才留给蚩尤。

    那里的主人都是虎豹豺狼等凶狠之辈，稍微不慎，就进了它们的肚腹。

    即使最简单的衣食住行，也比他们住在平原的家人，艰辛万倍。

    除此之外，他还要面对不知何时不期而至的攻击。

    那些比较安逸的家人，尤其是年轻一辈，如同狩猎活动一样，心血来潮就找上门来。

    所以，蚩尤除非不想活了，否则必须每天都精心算计，才能让自己存活到下一天。

    今天他既然带着所有的儿子倾巢而出，他早就有了成算。

    实际上也就是一贯的方略，集中力量对盘古的势力展开一轮攻击，完事远走高飞，不管胜负。

    于是他就跟盘古叫阵，约定如何打斗，然后就派出了他的第七十个儿子。

    不过，这个第七十，是把他自己算出长兄的算法，除去他以后，实际上是第六十九位。

    可是按另一种算法，就是这些人都是他们部落的首领，蚩尤第一。

    如此一来，这个第六十九个儿子就是第七十位首领了。

    蚩尤之所以派出怵岛打头阵，是他知人善任的基础上精心设计。、

    这位怵岛如同其他兄弟一样，都有特殊的本事。

    怵岛所居住的地方，是一个被四周树林围绕的岛屿，除了他自己和他的后代以外，没有任何人进入。

    别说进入岛内，只要接近周围的树林，就会死无葬身之地。

    别人其他人，即使蚩尤也没有进去过。

    蚩尤作为总家长，不是没有试过，可是刚到树林的边上，他的三个随从就树叶削成了碎片。

    蚩尤一看惹不起，赶紧二话没说，掉头就走。

    他心里明白，自己的这个六十九个儿子还是看在老爸的面上，客气了一下。

    否则，地一轮树叶攻击，死得就不是那三个随从，而是他自己了。

    擒贼先擒王这样的雕虫小技，是个人就知道。

    那以后，这个地方就更没有敢来了，简直就是谈虎色变，心中畏惧如蛇蝎。

    就是大人小孩全都发怵，别说进去，说都不要说，别找不自在。

    怵岛的名字，就是一种典型的方式，因为所在地域的特征因之得名。

    他所在的岛屿人人发怵，所以都称之为“怵岛”。

    据说那个岛屿中的水含有剧毒，怵岛和他的人喝了没事，别人沾之即死。

    水中的鱼虾给岛民提供了丰盛的食物，可是外人别说吃，就是闻上一闻，也会种毒，而且无药可治。

    但是这些都是他们生存和保护自己的基本环境，并非因为这些打出他们的威名。

    打出闻名要靠他们厉害的杀人手段。

    这个手段，就是他们那里的人所有人都是用树叶杀人。

    其中怵岛当然是最厉害的一位，他今天带了的十个人，都是用树叶杀人的佼佼者。

    他们用的树叶，就是怵岛周围树林上的普通树叶，可是这种树叶的边缘非常锋利，砍人如同利刃。

    那些进到附近地区的人是自动触发树叶攻击，他们这些远征的人，就要自身携带树叶了。

    这些树叶锋利只是一方面，它们还都带有剧毒，和那里的水那里的鱼一样，自然带毒。

    这些人全都相貌吓人，四肢如见焦木，五官状如鬼怪，无法描述的奇异。

    他们的真正厉害在于他们的手脚，就是这四个地方，都能往外发射树叶。

    因为他们的操作特别熟练，以至于看到他们的人都以为是从手脚出不断生长出来。

    这种错觉更加吓人，手脚不断长出新枝叶，那就是无穷无尽的杀机涌现，有多少人也不够杀。

    今天，这个怵岛打头阵，再一次让大家见识了他们的凶狠残暴。

    随着蚩尤的一声喊，怵岛一马当先，手脚立马四团枝叶随手甩出，如同天女散花。

    这些树叶构成的飞镖漫天飞舞，目标竟然是那些站队的盘古家族成员。

    也就是蚩尤的亲属！

    本来这个飞镖攻击就难以逃避，加上那些人都拥挤在一起排队，好似等死一样，任人宰杀。

    那些树叶如同狂风刮过，那些人每个人至少中了一片，所经之处，无一幸免。

    顿时，大片站队的人，纷纷中镖，倒地成了更的一片。

    上手就杀死了这么多人，指挥战斗的伏羲大怒。

    他大喊一声：“所有人都撤出广场！燧人大哥，你去灭了他们！保护大家。”

    在三皇位置上就坐的一个红脸老头儿，闻听命令嗖的一声就不见了。

    虽然年纪大了一些，腿脚却十分便捷。

    眨眼功夫已经来到官场，正好拦住怵岛等人。

    大声喝道：“你们这些逆子！动辄狠毒杀人，我今天让你们死无葬身之地！”

    怵岛不认识这人，更不知道他的厉害，不屑一顾命令道：“哪里来的疯老头，万箭穿心弄死他！”

    说罢，手脚齐动，无数树叶飞了过去。

    其他人也是一样，纷纷发出树叶镖。

    眼看就要粉身碎骨，燧人嗬嗬一笑，一团青色的火焰从手中飞出。

    那些树叶，立刻起火，变成一缕黑色的灰烬，随风散去。

    怵岛那些人出来树叶杀人，其它本事都很一般，树叶被烧，顿时慌了神，扭头就跑。

    可是，已经晚了！

    那团青色火焰不费吹灰之力烧光了毒树叶，一刻未停，追上了树叶的主人，将他们一个个点燃。

    他们只来得及发出一声惨叫，立刻委顿在地，眨眼功夫，也变成了一堆黑色的灰烬。

    只剩下怵岛一个人，留下没烧。

