    “段公子，这件事情没问题，不过价钱上……”

    “价钱好说，你开就是。”段星说着，不由抬眼看了一眼身前的光头。“但是有一点，出了事情，你们自己处理。如果将我泄露出去，后果自负。我可以花钱买他们的性命，我也可以花钱买你们的性命。听明白了吗？”

    “段公子尽管放心，我贾三办这种事又不是一次两次了，你什么时候听说我失过手啊。如果失过手，你也不会找我啊，对不对？”

    “好！你开价吧！”

    闻言，贾三伸出五根手指在段星眼前晃了晃，“段公子，这个数，怎么样？”

    看着贾三伸出来的五根手指，段星一阵阵感觉自己的肉疼。

    “贾三，你怎么不去抢啊？道上有这个价吗？”

    “段公子，不瞒你说，道上还真没这个价，但是你不要忘了，我贾三就算出了事不拖累你，别人敢保证这一点吗？再有，您事情紧急，我一时半会找不到合适的人选，说白了我就得让我兄弟去办，这个数多吗？您要是感觉多的话，可以找别人。”贾三说着，便要起身离开。

    “等等，这个数没问题，但是你要给我保证全部都是死口的，而且绝对不能牵连到我。”

    “那是当然。”贾三一笑，“段公子，那就请您先把钱付了吧！”

    见此段星深深吸了一口气，随即向身边的狗腿子王鑫吩咐道：“王鑫，去，将贾老板二百五十万的首付款打过去。”

    狗腿子王鑫刚要转身离开，不想却被贾三一把拦住。“等等。”

    贾三说着，迈步到了段星近前，“段公子，想必是您误会了。我贾三要的是全款！”

    闻言，段星眉头不由一皱。

    见段星面露不悦之色，贾三不由嘿嘿一笑，连忙上前解释。“不怕段公子笑话，我贾三干活要的都是全款，防的就是事后有人赖账，到时候麻烦。您说是不是啊？”

    段星被人这样牵着鼻子走，心里虽然有些不爽，但他此时一心想进行报复，也顾不了许多。

    “好！”段星说了一声好，随即向王鑫再次吩咐。“付贾老板全款。”

    见段星答应，贾三心里无比的痛快。

    爷爷的，这些有钱人，就是给老子挣钱的大甲鱼。

    等老子把事情办完了，时不时再回来向他要点小费。

    到时候要是不给，老子就让你吃不了兜着走。

    两人各揣心腹事，尽在不言中。

    时间不长，五百万全款到账。贾三这才带着自己的人离开。

    时间转眼便到了下午三点，此次中医座谈会总算到了尾声。

    秦铭、唐笑微、扶子童告别了施鸿祯，转身上车赶回市里。

    看着手里的百年红参，秦铭总算松了一口气。

    卢海的济世中医协会在郊区，想进市里那么必须走卢香路。

    在卢香路有一段盘山道，这里人称刀把子梁，此处不但陡峭，而且弯子还急。

    极容易出现交通事故。

    扶子童开着车载着秦铭、唐笑微刚走到半山腰的时候，突然有一辆前四后八的大货车迎面冲了过来。

    见此情景，秦铭三人心里不由大吃一惊。

    “不要慌，往后退。”

    随着一声刺耳的刹车声结束，扶子童所驾驶的这辆小轿车迅速向后倒退。

    正常来说，无论什么人，遇到这种情况，首先第一反应就是踩刹车，尽量降低车速，避免事故。

    可是秦铭等人发现，对面来的这辆大货车，不但不减速，反而越来越快。

    这是怎么回事？

    难道大车司机吓傻了？

    不对，开这种大车的人，都是常年跑长途的人，无论是经验还是阅历都十分地丰富。

    根本不会出现这种情况。

    难道是……

    秦铭脑子里不由地想起了段星。

    难道是他在捣鬼？

    想到这里，秦铭当即吩咐扶子童。“扶小姐，打开车门保险，我要下去。”

    “不行，这绝对不行，太危险了。”扶子童当场拒绝。

    “按照我的吩咐去做，要不我们都得死在这里。”

    “可是……”

    见扶子童犹豫，秦铭心里不禁有些着急。

    “没什么可是的，快开门，你还在犹豫什么？没看出来这辆大货车是奔着我们来的吗？”

    尽管秦铭解释得很清楚了，但是扶子童依旧有些犹豫。

    正常来说这么高的速度，如果跳下去的话，不死也得半残。

    “开门，再不开门，我可要动手砸玻璃了。”秦铭心急如焚。

    “子童，就听他的吧！”刚刚从惊吓中缓解过来的唐笑微，出言劝解道。

    “可是……”此时的扶子童手捂着方向盘，头上的细汗顺着脸颊滴滴答答不断地往下落。

    “我相信他，开门吧！”

    闻言，扶子童深深看了一眼身旁的唐笑微，又从后视镜中看了一眼秦铭，这才开口答应。

    “好吧！秦先生小心。”扶子童说着，伸手打开车门保险。

    见此，秦铭伸手将手里的百年红参交给唐笑微，看准机会纵身跳下了车。

    说实话，这一下可够秦铭受的，身子落地，秦铭顿时感觉自己被摔得七荤八素。

    早上吃的那点东西差点没吐出来。

    这就是秦铭，要是换作其他人，估计早就见了阎王了。

    情况紧急，秦铭强忍着身体传来的疼痛，艰难地从地上爬了起来。

    刚刚起身，正好赶上大货车从面前经过。

    秦铭看准机会，纵身一跃，瞬间爬上了车头。

    “停下来，快点停下来。”

    不管秦铭在车外怎样叫喊，货车司机丝毫不为所动。

    而且脸上不由闪过一丝的残忍。

    爷爷的，这里面果然有鬼。

    想到这里，秦铭举起自己的拳头照着货车前挡风玻璃就是一拳。

    一拳下去，挡风玻璃应声而碎。

    “停下，再不停下，老子送你去见阎王。”

    货车司机一看大事不好，连忙脚踩刹车，随着一阵刺耳的刹车声，货车很快地便停了下来。

    “大……大哥饶命，我……”货车司机连连求饶。

    秦铭一阵冷笑，“下车！”

    “好好好，我这就下车，我这就下车。”货车司机嘴里虽然这样说，但是身子却没动。

    这不由引起了秦铭的注意。

