    夜晚，银白色的月光洒满开罗，连绵的绿洲上，棕榈树宽大的树叶包裹上淡淡的银装，配合着夜晚吹来的清风，徐徐而动，却是别有一番风情。

    开罗宫殿前的通天塔灯火通明，一排排火把如同繁星缭绕在周围，运送战利品的马车，在夜晚依旧在加班工作的奴隶，反而成为了这片安静夜空下的另一副样子。

    披着轻薄的纱衣，雷文端着酒杯站在阳台之上，眺望着远处的通天塔，嘴角却是带着淡淡的笑意。

    他的身后，柔软的大床上一个少女正俯卧在床上，光洁的后背暴露在空气中，小麦色的肌肤在月光下宛如美玉一般，小脸微红，带着风雨过后的余韵。

    奴隶社会就这点好，奴隶的一切都属于主人，哪怕心中再不情愿，身体上也会配合。

    伊本那家伙还真是暴殄天物，明明是个明艳动人的美人，却只拿来做收拾屋子的女仆，最后白白便宜了自己。

    缓缓伸了一个懒腰，雷文的眼角扫过阁楼下一个悄悄翻过围墙的身影，心中一阵吐槽，女朋友都被吃干抹净了好几天，这才找了过来，这个叫贝克的小子真是个英雄吗，确定不是某种番剧的悲情主角？自己要不要干掉他，换个方式去接触荷鲁斯？

    只是想了想剧情中贝克会跟着荷鲁斯见太阳神拉，雷文就放弃了这个打算，现在遮掩自己气息的是拉的神眼，去见原主的话太容易暴露了，还是稳妥一点的好。

    轻轻晃了晃脑袋，雷文压下冲动，转身又走回了卧室，不一会儿诱人的声音就再次响起。

    有些布局此时已经开始。

    潜入下方房间的身影同样也听到了那断断续续的声音，动作就是一僵。

    脸色猛地涨红，他当即就想冲上去，可看了看守在走廊、楼梯处的卫兵，再看看自己单薄的身体，最后只能恨恨地咬咬牙，缓缓退了出去。

    第二天，雷文继续按照自己的计划去拜访开罗城中的学者，借阅他们的藏书，而就在他离开后不久，一个身影偷偷潜入了他的别墅，片刻之后带着一卷羊皮纸跑了出来。

    当天夜里，国王赛特的宝库发生失窃，一件异常珍贵的宝物不翼而飞。

    “萨亚，我拿到了！我拿到了！”

    带着欢呼雀跃的声音，第二天上午，贝克冲进了萨亚的房间里，只是眼前的情形却让他沸腾的热血为之一冷。

    只见宽敞的大屋之中，自己的女友萨亚正被那个神秘的商人搂在怀里，对方笑吟吟地看着自己，而在自己的身后和房子的角落里十几个手持短剑、盾牌的士兵缓缓走出，将自己包围了起来。

    “所以你偷了什么？”

    一只手揽着萨亚，让她不能反抗，雷文轻轻一扬下巴，嬉笑道：“给了你这么好的机会，总要偷点宝物出来吧，不然岂不是白费我和萨亚的一番苦心？”

    “什么？”贝克猛地睁大了眼睛，他不可置信地看着萨亚，“告诉我这不是真的，萨亚！你怎么会和他合在一起骗我！”

    原本看见自己被埋伏，贝克还没怎么激动，作为一个窃贼被人抓住已经是家常便饭了，他早习惯了，只以为是自己和萨亚行事不周，被人发现而已，可现在听雷文这么一说，分明是萨亚背叛了自己，想要利用自己偷赛特的宝物！

    听着贝克的质问，萨亚拼命地摇头，只是她微微张开嘴，却一句话也说不出来，漂亮的大眼睛中顿时充满了焦虑。

    不过这时雷文微微笑了起来，他将萨亚抱得更紧，一边抚摸着后者的脸蛋，一边对贝克嘲弄道：“这还用明说吗？萨亚跟着你只能一辈子做个贼，她现在的生活你给得了吗？比样貌、比财富，比地位，你有哪点比得上我，所以也不能怪萨亚最后这么选择了！”

    有意无意地，雷文拨弄了一下萨亚胸前的项链。

    贝克这时才发现萨亚的装扮跟以前不一样了，以往简陋的布衣已经不见，取而代之的是名贵的红色丝绸纱衣，手上、耳朵上、脖颈间也带着镶嵌宝石的黄金首饰。

    注意到贝克目光的变化，萨亚漂亮的大眼睛忽地续满了泪水，只是她只是摇头，依旧一句话也没有说。

    贝克心乱如麻，一时间也不知道是怎么回事，女友到底背没背叛自己。

    只可惜雷文显然不想再继续等下去了，他对围上来的士兵使了一个眼色，“抓住他，把宝物搜出来！”

    手握短剑的士兵冲了上来，那锋利的兵刃让贝克一个激灵回过神来，他深深地看了萨亚一眼，随后迅速从怀中取出了一颗宝珠，高高举了起来。

    仿佛是在呼应他一样，那颗湛蓝色宝珠猛地绽放出刺眼的光辉，围上来的士兵下意识地闭上了眼睛。

    趁着这个机会贝克飞快冲了出去，跳上别墅花园中的马车，夺路而走。

    看着渐渐远去的盗贼，雷文哈哈一笑，他一把推开萨亚，对着身边一个卫兵说道：“备车！我要去见伊本，跟他好好说说宝库失窃的事情！”

    然后不知想到了什么，他又扭头看向了房间的一个角落，一个肌肤黝黑身材高大的壮汉正站在那里。

    “纳迪尔，解开萨亚的束缚！”

    “好的，我的主人！”壮汉点了点头，只见他轻轻一抬手，一道透明的光罩忽然在萨亚身边出现，随即彻底崩碎开来。

    随着这道光罩消失，萨亚忽然朝雷文扑了上来，嘴中大声喊道：“你为什么要这么做，如果只是为了赛特的宝藏，你刚刚就可以拿到了！”

    男友的质疑对萨亚来说打击很大，她举起秀气的拳头就在雷文身上很砸，只可惜就她那点力气也就只能给雷文搔痒而已。

    歪着脑袋看了萨亚一眼，雷文玩味地抓住了她。

    “其实也没什么，只是想看看陷入黑暗的英雄还能不能再次创造奇迹而已！”

    漆黑的双眸微微眯起，雷文一字一顿地说道。

    不知为何，看着他这副表情，萨亚有种极度不安的感觉，仿佛有什么不好的事情即将发生一样。

    半日之后，开罗外的某处废弃神庙，贝克举着湛蓝色的宝珠，对着面前高大邋遢的醉汉大声喊了起来。

    “荷鲁斯！我可以给你你的眼睛，但我要你帮我杀一个人，我还要无上的权势和财富！”

    眼睛上缠着绷带的醉汉微微一愣，他不知道眼前这个突然闯入自己家的盗贼是怎么回事，但感受着某种熟悉的力量，他却是咧嘴一笑，露出一个有些残暴的笑意。

    “如你所愿，凡人！”

