    巨大的冰凤携裹着冰封一切的强大寒流，直奔印盖而落的巨大掌印。

    从气势与能量波动来看，都是冰凤更加强大。

    然则就在两者即将碰撞在一起的时候，那冰凤却是忽然调转身形，直奔远处的凤舞而去。

    “不！”

    那老姝发出凄厉的惨叫，整个人被魔渊大手印狠狠镇压下去。

    一声爆鸣，地面上出现了一个深不见底的坑洞。

    龙帝顾不得许多，第一时间冲了下去。

    那老姝身受重伤，但还没有死去，他必须尽早解决才行。

    血脉之力燃烧，换来至强之力。

    崩天！

    崩天！

    崩天！

    ...

    连续数十拳轰击在那老姝同一个地方，打得她无法凝聚起反击之力。

    骤然，老姝瞳孔收缩。

    他看到了龙帝背后有一对凰翼虚影浮现。

    那是因为龙帝燃烧血脉，使得龙凰之体短暂出现。

    “龙...你...！”

    “死吧！”

    龙帝拼尽全力一拳轰击在其脑袋上。

    砰！

    巨响之后，一切结束。

    也是这个老姝大意加倒霉，否则怎么可能如此轻易就被龙帝击杀？

    心念一动，地狱战尸出现，开始吸收对方的精华。

    尽管已经寿元无多，但毕竟是一尊大圣，身体中的能量还是足够庞大的。

    等地狱战尸吸收完毕之后，顿时也提升了一个等级。

    现在的地狱战尸已经可以打赢一般圣王了，这对于龙帝来说也是一个不小的助力。

    不远处，那头巨大的冰凤像是一条小狗一般对凤舞无比亲昵。

    老姝的这一招中蕴含着灵魂之力与自身九成的血脉之力。

    也正是因为如此，她才会自身陷入无比衰弱之境，死于龙帝之手。

    这冰凤最后化作无数光点，没入凤舞的体内。

    龙帝飞出大坑之时正好看到这一幕，顿时有些羡慕起来。

    凤舞看样子...

    似乎修为又有所精进，这更让他确定凤舞才是天命之女，而自己只不过是一个平凡的普通人！

    “冰萝死了？”古铁面色一沉：“这小子果然诡异得很，古阳，现在轮到我了，你快点离开这里，等我诱导他用出大圣血书之后，你就将其击杀！”

    话音落下，他不给古阳开口的机会就向龙帝冲杀过去。

    大战，再一次爆发。

    这一次龙帝，白若霜与凤舞也都一同出手了。

    三人都是绝世天骄，战力远胜同境界者，古铁虽然是大圣...

    但他因为自降修为，伤了些根基，再加上年老体衰，血气干枯，所以眼下顶多只能发挥出全盛时期的五六成战力。

    尽管如此，在战斗开始没多久他也是占据了绝对的上风。

    龙帝承受了绝大部分伤害的，导致他整个胸膛都彻底凹陷了下去。

    “小畜生，死吧！”古铁掌心蕴含刺目神雷，忽然闪身到他跟前，一掌拍出。

    咚！

    这一掌并没有打在他身上，而是被第二分身所挡下了。

    古铁瞳孔一缩：“星空战体...你！”

    “老家伙，该死的是你，给我定！”龙帝脸色狰狞，在如此近的距离之下，选择了催动八荒塔！

    一点点塔尖从他额头上冒了出来，天地为之一震。

    古铁骇然发现可怕的天地之力作用到他身上，自己难以动弹了。

    龙帝身体再次出现无数裂痕，他咬牙，艰难开口：“若霜，凤舞，把你们的力量借给我！”

    两女毫不犹豫的来到龙帝跟前，将手掌搭在他的背上，将自身的力量输送过去。

    龙帝身躯微震，接着塔尖多冒出来一丝。

    古铁顿时整个身体都有些变形了起来，他浑身毛孔绽放可怕光辉，在死命抵挡这可怕的力量，同时怒吼一声：“古阳，快点过来，杀了他！”

    此刻唯一能动的就只有古阳跟不远处的唐心了。

    唐心修为太低，此处的战场能量波动太过于剧烈，她连靠近的资格都没有。

    “好，叔叔再坚持一下，我马上来！”古阳大喊了一声，然后取出一柄古宝级宝剑，将圣元注入其中，使得其绽放刺目光辉，然后极速赶来。

    古铁脸上露出狞笑：“小鬼，我承认你的确很出色，但也就到此为止了，下辈子记得不要跟古家的人作对。”

    噗嗤！

    下一刻，古铁脸上的笑容凝固，脸上露出难以置信之色：“为...为什么？”

    一把宝剑从他背后刺来，将其身躯穿透，同时，也将他的生命力快速带走。

    “因为，他早就是我的人了。”龙帝收起八荒塔的同时以燃烧精血的方式短暂获得强大神能，一拳轰向古铁的头颅。

    一声爆响，他七窍流血，但依旧没有死去。

    两具战尸出现，上前与之搏斗，其他人则是快速退后。

    古铁已经是强弩之末，在垂死挣扎了片刻后就没了声息。

    只是他最后看向古阳的目光充满了无尽的怨毒。

    没有死在敌人手里，而是死在自己人手里不得不说是一个巨大的讽刺。

    “这便是作恶多端的下场，妹妹你以后可千万不能学，知道吗？”龙帝摸了摸凤舞的脑袋，告诫道。

    凤舞乖巧的点头，然后看到了龙帝蹲下来在古铁的尸体上一阵摸索忍不住问道：“哥哥，你这是在做什么？”

    “哦...此人作恶多端，但哥哥是个心地善良之人，既然人已经死了，那么他身上的不义之财就由我来替他使用，也算是积德行善，为他添加一点福报。”

    说完，龙帝在他身上摸出两个储物戒指，打开之后笑容收敛。

    里面就一些灵石，外加一点疗伤丹药，连武器都没有。

    “这么穷？”龙帝傻眼了，又连忙去把其他几个人身上的储物戒摸索出起来。

    无一例外，都没有什么好东西。

    旋即，他的目光落在远处的龙炎身上，眼睛通红。

    龙炎心头一寒，毫不犹豫的后退。

    “别让他跑了。”龙帝说了一声，旋即第一个追了上去。

    轰轰轰...

    几道虹芒在天空中疾驰。

    片刻之后，龙炎绝望的发现自己被包围了。

    龙帝面无表情的望着他；“你认为自己值多少钱就拿出多少钱的东西来吧。”

    龙炎：“......”

