    第6章 空间传送（3）

    田羽被这声音震住，仿佛有一股精神力量，让男孩无法指挥自己的身体，哪怕动一下指头都如此艰难。

    同时被震住的还有那兔头男，他离右侧那扇门最近，受到的震慑也是最大的。

    砰的一声！右侧那扇门被一股力量打碎。从门里冲出一股纯金的光柱，对着兔头男爆射过去。兔头男转身，抬手使出道术，面前出现一股血红色的光幕。但是金色光柱刚一碰到血幕，兔头男连带着血幕一起被击飞。飞起撞击到身后的巨柱之上才停下。

    那木质巨柱十分结实，并未受损。反观兔头男就没那么幸运了，倒在柱子下面，弯曲着身子，刚想起身，喉咙处一口腥甜涌出，吐了出一股绿色的血液。

    田羽看着兔头男的惨状，吓的直接瘫坐在地，心想：这兔头男都这么不经打，那光柱打我一下，岂不是呜呼哀哉了。

    正在田羽被吓瘫之际，这时从侧门传来“蹬~蹬~蹬”的脚步声。从门里走出一个身穿黑色披风，面带金色面具的神秘人。

    刚走到大殿内，神秘人一抬手准备继续攻击兔头男，想一招结果了他。

    刚才被八条金龙缠住的螣魔，也不知道用的什么道术，八条金龙被困在一个悬浮的水球之内，水球的边缘弹性十足，不管金龙怎么撞击，都冲破不出。

    “阁下请慢，我们是奉大魔师密令，前来办事的。不知阁下在此，多有打扰。”螣魔不卑不亢的说到。

    听到藤魔的话，那神秘人抬起的手也缓缓放下。但是并未做出什么回应，只是静静的站着。

    螣魔看那神秘人并未回应，但也停止了继续攻击兔魔。心想老板的威名还是有用的，但还不知道此人身份。

    螣魔就继续说到：“阁下在此清修，我们并不知晓，多有打扰，还请海涵！我是大魔师手下螣魔，刚才被您击倒的是兔魔。还未请教阁下大名？”。

    “哼。大魔师来了也要对我礼让三分，她的手下到此办事，也不通报一声。之前的约定都不算数了吗？”那神秘人怒到，但明显没有一开始那么盛怒了。

    “是我等不知礼数，这次事出紧急，还未告知大魔师。要是老大知道我们来此办事，肯定要知会一二的。我等实在不知魔师和您有何约定。”螣蛇见神秘人还不表面身份，有些微怒，但碍于对方身份实力还不明朗，就刚才那一术击败兔魔，实力当真深不可测。

    那神秘人目光所及，也看到了田羽。低声问到：“他们是来这抓你的？”

    田羽愣了一下，才理会过来，回答到：“很明显是的。”

    “你们抓这少年干嘛？”神秘人转头又问螣魔。

    螣魔心想少年身上的青龙神笔可不能让这神秘人知道，万一他起了歹念，撒谎到：“老大让我们来抓他，并没说明为什么。我们只管做事了”

    显然螣魔的话，神秘人一点都不信，决定自己亲自搜查一番。神秘人想着就往少年身边走去。

    “阁下请明示身份。”螣魔再次问起，并捏紧手中符咒，随时准备攻击。心中盘算着是先救兔魔，还是直接跟神秘人对刚。

    “我的名号，你还不配知道。回去问你们老大吧。”神秘人头也不回，继续往田羽走去。

    这时大殿正门突然被撞开，冲进来两个身影。

    “好像没迟到，正好赶到了。”这是黄美玲的声音，跟他一起进来的还有一个年轻人，是镇魔司的古元达。

    “黄教授，快救我。”田羽看到黄美玲，如同看到了再生父母，直呼求教。

    “你们两个小魔怪，真是能忽悠。让我们在后山转圈，自己跑到这玩抓迷藏了哈。”黄美玲笑嘻嘻的对着螣魔说到，手中焚香扇对着螣魔，眼睛扫视了一下殿内情况。

    这时那神秘人一抬手，田羽整个人悬空飞起，倒挂在空中，上下一晃，试要把少年身上的东西倒出去来。

    田羽下意识的右手抓起青龙神笔，左手掏出一叠符咒，心里想着怎么回到地面。刚想完，手中笔尖冒出青光，环绕少年周身。田羽只感全身暖洋洋的，慢慢的往后面飘去。

    “咦……”神秘人诧异的看着少年手中的毛笔，心想这少年竟然能摆脱我的控制，顿时激起好奇心，非要看一下他手里拿的毛笔是什么。

    这时螣魔突然发难，对着少年飞去，右手快速施展符咒，一道白色光线对着少年飞射过去。神秘人右手一抬，跟着一道金光从中阻拦住白光，在空中相撞，爆出阵阵闪电。

    “这小子谁都不许动。”神秘人突然怒道。

    (本章完)

