    第24章嫉妒

    何婉清平稳了一下呼吸，一脸无奈，她这身体真是太弱了，这样下去可不行。

    “没事，没事，是我缺乏锻炼。”

    “正式介绍一下，我是即将成为你同桌的王思雨。”

    直到进了班级，她才明白那句话。

    正好赶上模拟考，何婉清打开卷子一看，都是做过的题，很快的做完了，还检查了好几遍。

    第一个交了卷子，考试结束后。

    班里就开始沸沸扬扬了。

    “长得妖里妖气也就算了，还拔尖卖快”

    “可不，农村来的就是丢人现眼。”

    何婉清神色淡定，忽视周围的话语，看着下节课要考的科目。

    王思雨不乐意了，“你们是长舌妇，还是街边的大妈？一个个的吃饱闲着，羡慕嫉妒恨直接说。”

    讲何婉清的人害怕王思雨，也不敢多说。

    直到考试结束，何婉清也没有在听到风言风语。

    一放学，何婉清将东西收拾了一番，就出了校门，她着急回家给公公婆婆做晚饭，小保姆哥哥结婚回老家了。

    王思雨看她步履匆匆一个大步直接追了上来，“何婉清，我们去吃冰淇淋啊？附近开了一家可好吃了。”

    “我还有事情。”

    谁知道王思雨就缠上她了，一直跟到了大院。

    何婉清很无奈，“你还要继续跟我多久？”

    “何婉清，这是高家啊？难不成你就是高家新娶的那个媳妇？”王思雨神色一抹惊讶道。

    何婉清早料到了，也只能点点头，“你别跟其他人说。”

    “放心吧！你公公在我家炫耀你，做饭好吃，不如明天你给带饭吧！”王思雨一脸嬉皮笑脸道。

    一听这话，何婉清放心了，“那你想吃什么？”

    “豆角炖排骨，红烧肉！”王思雨边说，口水都要流出来了。

    “知道了，明天见。”

    何婉清刚要走，就被王思雨一把拦了下来，“你先别走啊，我家就在隔壁大院，一起走。”

    说完，王思雨不客气的就将她的小手往手里一握，直接拉着就走了。

    没想到那个冷面阎王还真是有福分，竟然娶了这么个细皮嫩肉的大美女，比郝佳那个妆模作样的强多了。

    想着，又摸了摸。

    何婉清神色无奈加深，要不是她是个女生，真以为她在耍流氓。

    到了高家门口，王思雨把手一松，直接朝着自家大院跑了起来。

    何婉清淡淡笑了一下，还真是个有朝气的。

    进了屋，何婉清换了衣服，就在厨房忙活起来。

    两人一下班，一进屋，满屋飘香。

    “清清，做的够了，别忙活了。”赵慧神色关心道。

    “还有个素菜就好了。”回完话，又开始利落的忙了起来。

    饭菜上桌，赵慧问了她一些学校的事情。

    “妈，隔壁大院的王思雨你知道不？”虽说王思雨说的两家很熟悉，但是何婉清觉得这事还是跟赵慧说一声比较好。

    “知道，你王国忠叔叔的闺女，是你爸的战友。”赵慧一句话就说明了两家的关系，也是告诉她继续交往没有问题。

    “恩。”听到她的回答，心里的忐忑也放下心来，何婉清继续吃起饭来。

