    “是。”看着沐晨脸上挂起的笑容，景盛帝本来严肃的脸上也换上了柔和的笑来。

    “谢谢皇上！”沐晨谢完转身对着旁边的闲王也是一个由衷的笑。

    闲王伸手在沐晨的头上轻抚道：“现在可放心了。”

    沐晨点头，“放心了，谢谢四爷爷。”

    “就你想得多，皇上是本王的兄长，也算你半个爷爷，你又是为了咱们景盛百姓谋福，皇上怎会不答应你的请求？”闲王只管自己说着，丝毫不在意现在还在上朝。

    好一幅舔犊情深，只是这落在兵部尚书冯尚书的眼里，却觉眼前这一幕很是熟悉，接下来是不是该对着上面那位喊一声‘爷爷’了，不过冯尚书也只是在心里随意一想，想过后又觉得自己是在瞎想！

    闲王话后，沐晨很是上道地说道：“不只半个，是一个！皇上是四爷爷的兄长，自然也是我的爷爷！多亏了大爷爷成全！”到底是不敢乱叫，也只是对着闲王说说而已，至于为什么叫大爷爷，天下就属他最大！

    这话更让冯尚书打脸，才觉自己是在瞎想，可接下来就应验他的瞎想竟成了现实。

    什么半个，一个，还大爷爷！听着是一通乱说，但众大臣却无不抽着气！这小探花可真是胆子大，竟然敢认皇上做爷爷？这世上有多少人有他这种想法？可谁都没有他大胆，竟敢在朝堂上，当着文武百官的面，当着皇上的面说出来皇上是他的大爷爷？

    最主要的是景盛帝还不见不悦，难道皇上还真要认了杨探花？

    楚钰虽然高兴她能和自己爷爷亲近起来，可难免别扭，再次怀疑起来，所以真的是她进京来认亲的？自己和大哥只是陪同！

    两人聊得是火热，不但把满朝文武晾在了一边，还把景盛帝也晾在了高台之上。可朝臣不敢吭声，难道景盛帝还不敢？所以景盛帝假意吭了一声，闲王见状，忙正色道：“好了，这是在上朝，一会下朝后再带你去和大爷爷好好说说你的计划。”

    众臣：你们俩倒是会给对方送梯子，这一来一回，皇上就多了个孙子出来！探花多出个皇帝爷爷！

    暗讽两人的同时，不禁又想到了，这杨家祖坟怕是天天都冒青烟吧，不然怎么出了两个天才，现在还认了皇上当爷爷！

    景盛帝也很是无语，虽说这小探花他着实喜欢，但却是没想过那他当孙子，不过一想到他和自己孙儿的关系，又看着闲王，自己愧对他太多，于是景盛帝也任由着他了，道：“大夫付南和其徒弟杨晨为了天下百姓拿出主动奉出一生心血，此大爱无私的行为不但是我朝众臣学习之楷模，也是百姓们应效行的榜样。”

    再次称赞后看了一眼楚钰，随即提起笔来，刷刷几下几个大字浮于纸上，稍干便拿起道：“赐付大夫“良医仁术”称号，并享朝廷俸禄！”只是小探花，景盛帝却是没提，但心里却是另一番计较，“大爷爷”就是对你最好的赏赐。

    闲王，沐晨，王渊，贺将军一众人等马上跪于殿中高呼“皇上英明！”

    一声“平身”后，景盛帝又看向众臣问道：“众卿可还有事上奏？”

    景盛帝话后，殿中一片安静，见无人回应，又道：“无事便退朝吧！”

    众臣高呼“吾皇万岁万岁万万岁”后，景盛帝先行离去。

    等着景盛帝离去后，沐晨走向沐安喊道：“大哥！”

    等着楚钰走过来后，沐晨又喊道：“钰哥哥！”

    沐安温声道：“可紧张了？”

    沐晨点头道：“有一点！”

    沐安继续道：“回去先好好休息，放松放松！”

    楚钰在一旁叮嘱道：“你可别回去又钻进书房不出来了，也不准去医馆！休息好了再去。”

    沐听话地应道道：“嗯，知道了，我听话！”

    众臣本就还未离去，听到兄妹三人的谈话后，众臣无语，杨探花就上个朝，而且还是快下朝时才来，要说是紧张，或许是有几分，但他们却是没瞧出来，倒是看到了他在朝堂据理力争！现在怎么就要回去休息了？

    只是众臣也明白，人家是兄弟情深，若是自家有如此子弟，他们就是睡着也会笑醒的！再说了这小探花，年仅九岁，即便聪明，也是需要人照顾的！两位兄长关心他也再正常不过事。

    众臣慢慢退了出去时，太子楚桦走到闲王身边，“四叔！”

    闲王应道：“嗯。”后又问道：“太子近来可好？”

    楚桦回道：“多谢四叔关心，尚好！侄儿近日得了个稀奇的玩意，本想给四叔送去府上，又怕打扰了四叔，不知四叔何时方便，侄儿好给您送去！”

    闲王：“太子何须客气！”

    楚桦：“侄儿孝顺四叔也是应该的，四叔只管给侄儿说何时方便，侄儿亲自给您送去！”

    闲王道：“本王闲赋在家，太子随时来都可以。”

    楚桦：“好，明日我给四叔送去。”

    闲玩：“好！”

    楚桦离去后，闲王看着沐晨取笑道：“走，我们去找你大爷爷玩会！”

    沐晨略尴尬，忙说道：“四爷爷，我这不是想到你说的半个觉得不合适，就顺着说一个，才说的大爷爷，我可不敢真去认！”

    闲王道：“我都说了带你去，且皇上也都应了，你若是不去岂不是让皇上没面子。”

    沐晨满脸疑问，“皇上好久应的？”

    闲王：“你不懂，等回去慢慢给你说。”

    闲王话后，沐晨也只得跟着闲王去找景盛帝。

    景盛帝下朝后便去到了养心殿，正端着一盏查喝着，殿外侍卫就进来禀报说闲王和杨探花求见！

    景盛帝：“带进了。”

    侍卫：“是！”

    侍卫带着闲王和沐晨进到大殿内后便退了出去。沐晨走近景盛帝忙跪下道：“学生见过皇上！”

    景盛帝看着沐晨，“怎么不叫朕大爷爷了？”

    沐晨汗颜，忙解释道：“学生无心高攀皇上，只是觉得皇上对学生很好，才那么顺口一说，还请皇上见谅！”这动不动就下跪的万恶旧社会。

    “皇兄，你可别吓着晨晨了，刚在殿上就紧张得不得了。”闲王道。

