
　　就在这时，突然有一股强大浩瀚的气息降临。

　　“转生宗主！”

　　罗修回头望去，只见转生宗主的身影从天而降，如同盖世绝伦的一代神主，他根本不需要借用任何的神兵护体，直接就闯了过来。

　　在转生宗主的头顶上空，七座道宫沉浮激荡，磅礴的气息浩瀚如汪洋，三大神兵弥漫在这里的气息无法对他造成任何的影响。

　　混元第七宫的强者，已经达到了混元巅峰的境界，这一境界的修士强大至极，超越了在场所有人。

　　罗修也就是肉身层次可以与转生宗主相提并论，但是在修为方面就要差了太多。

　　“罗贤侄，没想到我们在这里又相遇了，之前被你从我的手中逃脱，这次看你如何脱身？”转生宗主面露冷笑。

　　“诸位，九玄宗势大，如今更是和月神宫穿一条裤子，我们各方势力若是不想将来被他们给灭掉的话，便必须众志成城，齐心协力才可以！”转生宗主忽然开口，声音清晰的传递到各大势力强者的耳中。

　　此言一出。

　　各大势力的强者脸色都很不自然。

　　他们当然也知道九玄宗和月神宫的厉害，这两大势力当年联手甚至可以与强绝一时的真天宫相媲美，真天圣主修成神罗都奈何不得，最后反而是真天宫被两大势力联手灭掉。

　　灭掉真天宫得到的庞大资源和财富，大部分好处都被九玄宗和月神宫得去了，其他各大势力尽管也有所参与，但分到的好处却是极少极少。

　　一时间，不少人都受到了转生宗主的蛊惑，齐齐朝着罗修出手而来。

　　“就凭你们这些人，还奈何我不得！”

　　罗修冷哼一声，真武神鼎悬浮在头顶，他的体表也浮现出鼎形的护体神光，万法不侵。

　　“虚空神剑！”

　　紧接着，罗修抬手一挥，十二柄神剑冲天而起。

　　这十二柄神剑经过他的重新祭炼之后，威力也提升到了准神罗级神兵的程度，并且因为材质极高，虽然是准神罗级神兵的级别，但威力却并会比神罗级神兵差多少，远超在场的任何一件准神罗级神兵。

　　咔嚓！……

　　碎裂的声响传来，一件朝着罗修袭击过来的准神罗级兵器，直接当空被斩的四分五裂。

　　只见罗修的身形继续向前冲去，各种神通秘术，神兵法器接连不断的被他施展出来，将来自各方势力的攻击尽数化解挡下。

　　轰！

　　一道可怕的刀光足有万丈，降临劈杀而来，罗修任由这道刀光狠狠的劈砍在他的身上，被真武神鼎挡下，撞击之间，轰鸣声炸开，最终还是没能破开神鼎的防御伤到他的身体。

　　陆续又有其他的准神罗级神兵隔空杀来。

　　另外一边。

　　转生宗主并没有对罗修出手，而是从另外一个方向，朝着三件神兵所在的虚空走去。

　　随着距离的接近，即便是转生宗主这样的强者，也只能是放慢自己的速度，因为在近距离之下，他承受的神兵威压已经强大到了让他都不得不全力以赴来抵挡的地步。

　　蓦然间。

　　又有一道身影忽然出现。

　　这是一个女子，缥缈如仙，一袭紫衣。

　　当这个女子出现的时候，罗修就已经认出来了，乃是当初加入另一个四级文明传承的转世神罗，陈潇潇。

　　当年有三位神罗转世出现在这片虚空区域，陈潇潇是其中唯一的女子。

　　时隔多年，当年还是小女孩的她已经成长的亭亭玉立，气息深邃强大，她如今的境界比罗修还要更高一筹，达到了半步混元境后期。

　　在陈潇潇的身后，悬浮着一件散发强大神威的兵器，这件兵器赫然是一柄大锤。

　　圣天锤？

　　罗修的眼睛眯起，他来到这里的时候，圣天锤就不见了，如今看来，是被这个陈潇潇先一步将之取走了。

　　“罗修？放眼这片虚空区域，你是唯一能让我等转世神罗都敬佩敬畏之人了。”陈潇潇的目光越过转生宗主，看向罗修。

　　毕竟罗修当初以半步混元境初期的修为，竟然爆发出横压神罗的力量，堪称恐怖至极，惊骇绝世！

　　要知道不是随便什么人拼着自损道基都可以爆发出那么强大的力量的。

　　罗修能够在半步混元境就爆发出横压神罗的力量，说明他的道基强大到不可思议的地步，道基不够强大的话，就算是拼着自损，也提升不了多少力量。

　　这意味着什么，作为转世神罗的陈潇潇当然清楚。

　　这说明，罗修的修为只有半步混元境初期的时候，他铸就的大道根基，就已经达到了神罗级别的高度，甚至是超越了普通的神罗，不然何以横压神罗，惊走真天圣主？

　　哪怕是身为神罗转世，一身修为重修到了半步混元境后期，陈潇潇都很清楚她现在铸就的大道根基也不可能达到神罗的级别，最多相当于混元级的程度。

　　“锵！”

　　突然间，玄天剑嗡鸣震荡，陡然冲天而起，落在了虚空中走来的一个身影手中。

　　这道身影的主人，赫然是另一位转世神罗，元丰！

　　当年加入了真天宫的元丰，后来真天宫被灭掉的时候，这位神罗转世消失的无影无踪，显然应该是有逃命的手段和底牌。

　　时隔没有多少年。

　　两位神罗转世忽然出现在这里，似乎每个人都炼化了这里的一件神兵。

　　这让罗修意识到，这是一个局！

　　其他各大势力的强者显然也都意识到了这一点，神色戒备的看向这两位神罗转世。

　　即便是转生宗主修为大涨，意气风发，也不敢对这两位神罗转世有丝毫的小觑，毕竟这两人曾经都修炼到神罗的境界，不是等闲之辈。

　　对于真天宫的覆灭，元丰并没有任何的感觉，也从没想过为真天宫复仇。

　　他出现之后，手握玄天剑，看向陈潇潇，道：“陈师姐，最后的古天钟最难炼化，如今各路高手既然都已经到了，也该送他们上路，以他们的鲜血进行血祭，藉此来炼化最后的这口神钟了。”

　　显然，元丰和陈潇潇早就来到了此地，提前将圣天锤和玄天剑炼化，只是他们无法炼化古天钟，这才设局，引来各大势力的强者，要用诸多强者的鲜血进行血祭，炼化最强的古天钟。

　　“轰！”

　　随着话音落下，两人在周围早就提前布下的阵法被激活，封锁了大范围的虚空天地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四千零三十一章 转世神罗之局免费阅读。https://xs.23sk.com 