    三百艘战舰，密密麻麻的炮口，洪安通又不傻，瞧着那阵势便知道自己算是遇到坎儿了，这要是渡不过去，啥都没了。

    与自己的宏图大业比起来，与自己安身立命的基业比起来，区区一个方怡，放了又如何？原本就只是用来牵扯韦小宝的质子，现在韦小宝已经服下豹胎易经丸，这个质子的作用自然大不如前。

    所以……

    “这位夏总裁倒是个有情有义之辈，天地会、神龙教都是为了推翻清廷，自然不能横刀相向，其中误会得讲说清楚。如此，黑龙使，你便带上方怡前去面见天地会夏总裁，就说本座在神龙岛置备酒席，恭候天地会众位同道大驾。”洪安通面无表情的说道。

    “谨遵教主之命。”黑龙使拱手承命。

    方怡见状，顿时喜上心间，总算是得救了。

    待到二人离去，黄龙使为首众教徒心中总算松了口气，纷纷躬身贺道：“教主仁慈，教主英明！”

    “嗯！”洪安通略点了点头。

    “吩咐下去，筹备酒宴，想必天地会不会拂了我神教好意！”教主夫人苏荃安排使女下去准备。

    唯有洪安通自个儿才清楚真实想法。

    在他看来，清廷未灭之前，无论是天地会、沐王府、准格尔部亦或是三藩，此时都不会自相残杀。或许大家都有问鼎天下的念头，但共同面对一个庞然大物的情况下，最好还是携手一致为好，即便是不能联合，却也不能自残。

    更何况，如今炮舰在外，于我不利，若真个天地会肯来赴宴，上得岛来，近身厮杀，神龙岛未必弱于天地会。

    不提他想的如此美好，却说黑龙使带着方怡并两位教徒一起登上夏跃旗舰。

    “你可服用过豹胎易经丸？”夏跃待方怡上前道谢时便直接开口问道。

    “用过。”方怡应道，获救之后都没来得及想起此事，如今被问起方才反应过来，顿时面色便不好看了。

    “黑龙使，可曾随身带来解药？”夏跃盯着黑龙使问道。

    “呃……教主却不曾赐我解药。”黑龙使被他这么盯着，再看着一旁虎视眈眈的众人，心底有些发怯，硬着头皮道：“教主诚请天地会众位英雄上岛赴宴，想必到时必然赠予解药！”

    “哼，既然选择了放人，便洒洒脱脱的，我好歹还敬重他拿得起放得下，如今已经放了人，却不给豹胎易经丸解药，洪安通是欺我天地会和沐王府无人么！”夏跃才不会上当去岛上舔血。

    “不敢不敢，我教绝无此意，想必是时间太紧，教主他老人家一时没想起此事。”黑龙使眼珠子一转，赶忙找起理由来，“我这便派人去岛上取药，请夏总裁并沐王府好汉们稍待。”

    “嗯，如此最好。”夏跃收敛怒气说道，接着又扭头对沈安升道：“既然神龙教愿意化干戈为玉帛，我天地会也不能太过无礼，吩咐各舰收起炮窗，待方姑娘服下解药，我等再一起去赴洪教主的酒宴。”

    黑龙使听他这么一说，顿时心下大安，赶忙请命前去取药。

    夏跃自无不可，要做大事，先得把隐患全部切掉。

    黑龙使回到岛上，自然是将夏跃的一番话原封不动的转述给洪安通，后者闻言，心中大喜过望，指望着夏跃一行弃船登岸，很是大方的将解药赐下。

    这厮不辞劳苦来回奔波，将药送到船上，方怡服下后，稍一运气，便觉毒气全都消散，喜不自禁的连连道谢。

    “夏白扇，如今方姑娘服下解药，贵我双方误会消除，可喜可贺！”黑龙使一颗心已经全然放进肚里，笑眯眯的说道：“教主他老人家在岛上备下酒宴，请天地会、沐王府诸位英雄一同赴宴，共商灭清大计！”

    “笑话，就洪安通如此鼠辈，安敢问鼎天下！”夏跃突然重重一拍桌案，说完一指黑龙使三人，斥道：“格杀勿论！”

    一言而决，一队火枪手上前，排枪过去，都没等黑龙使反应过来，三人便被打成了筛子。

    “这……”突如其来的变故，让沐王府一众人目瞪口呆，同时眼见黑龙使三人横死当场，沐剑声为夏跃的杀伐果断震惊不已。

    “沈安升，传令，炮击神龙岛，今日便是那神龙教覆灭之日！”夏跃根本不给解释，也不耽搁时间，径直按原计划行事。

    此前种种，不过是为了麻痹神龙教，救出人质而不得已虚与委蛇。

    “遵令！”沈安升抱拳领命而出。

    令旗挥动间，三百艘战舰纷纷打开炮窗。

    轰轰轰……

    数万门火炮齐发，炮声隆隆，硝烟四起，接着岛上建筑密集之处顿时一片火光四溢，木石飞舞，转瞬一片狼藉。

    惨！

    炮声持续了半个时辰，神龙岛上原本庞大的建筑群已是一片断壁残垣，到处都是残尸断臂以及哀嚎不断的伤者。

    火炮发射时，洪安通召集所有中高层聚集大厅，此处被炮火覆盖最密，伤亡更加惨重，可谓百不存一。

    仗着身手，洪安通、苏荃等人虽未毙命当场，但也个个披头散发，灰头土脸，好不狼狈。

    洪安通瞧见教中惨样，双眼赤红，望着海面方向，怒声喝骂：“夏跃贼子，背信弃义，吾誓要杀你！”

    另一边，站在甲板侧舷，望着炮火杰作，夏跃心中坦然无比，淡淡开口道：“陆战师登岸，扫除遗毒！嘱咐一声，不得近战，火枪围杀！”

    “遵令！”沈安升强忍着耳鸣不适之感领命而去。

    随着又一道指令下达，令旗挥舞，各船携带的舢板放下，一支支顶盔披甲的陆战师如同群狼扑食一般涌向滩头。

    在如此长时间高密度的炮火覆盖下，神龙教的守备力量早已土崩瓦解，陆战师抢滩登陆过程中，竟然毫无阻碍。

    待到一队队士兵集结成列，在军鼓声中踏步前行之后，不小会儿工夫，岛上到处传来阵阵火枪轰鸣声。

    “神龙教到此为止！”夏跃回头瞧着沐剑声露齿一笑，轻飘飘的说道。

