    第7章 本命神器，三生武魂！

    时间不知不觉就到了中午，唐宇天和青岚依带着唐尧走在回家的路上，可以看到昊天神宗内到处都有袅袅的炊烟升起。

    “你们聊吧，我去做饭。”

    回到小院后，青岚依就去做饭了，而唐宇天则是坐在院子的石桌旁，随后他又把唐尧叫到了身边。

    “尧儿，现在昊天神宗内的人都知道你的武魂是昊天锤，所以你要隐藏好你的第二武魂，千万不要在别人面前展露你有两个武魂，也不要对任何人提及你有两个武魂的事情，即使是昊天神宗内的人也不可以。

    以后无论你走到哪儿，展示武魂时只能是昊天锤，切不可展示那朵黑色莲花武魂。你一定要记住，知道吗？”

    “父亲，我知道了！”

    唐尧他自己也明白双生武魂的重要性，他知道现在的他还没有资格让两个武魂都现世。因为，匹夫无罪，怀璧其罪！

    他看着父亲严厉的目光，内心不禁有些忐忑，其实他有一件事情没有告诉唐宇天和青岚依。

    事实上，他是三生武魂！

    因为他还有一个本命神器！

    唐尧这一世的本命神器就是，弑神之剑！

    神器，顾名思义，它是神所使用的兵器！

    本命神器，它是每一个神界的人独有的神器，是天道赐予神明的圣物！

    在神界，每个人六岁时都会觉醒属于自己的本命神器！前世的他在六岁时觉醒的是修罗龙吟剑！

    修罗龙吟剑陪伴了他百年之久，那时的他已经和龙吟剑融为了一体！

    可惜当年那一战，他被迫跳下天之崖，修罗龙吟剑也不知去向！

    六岁那年，他虽然失去了一次觉醒武魂的机会，但是他以为在这个世界也可以觉醒本命神器，但是他失望了，他并没有觉醒本命神器！

    这两年来，他尝试了无数种方法，但还是没有觉醒本命神器，最后他便放弃了，他以为再也不会觉醒神器了！

    然而，就在唐明轩向众人说最后祝福语的那一刻，他感觉到了体内的动静，内视自身，发现他竟然觉醒了本命神器！

    当时有很多人都在，他没有说出来，但是当他看到他的本命神器是弑神之剑后，他惊喜不已！

    自从他父亲修罗天神把弑神之剑融入到他的体内，无论他怎么寻找，都找不到弑神之剑去了哪里！

    怪不得我怎么也找不到弑神之剑，原来它成了我的本命神器！

    突然，唐尧好似想到了什么，心中大骇！

    弑神之剑跟着我来到了这个世界，难道我的重生和弑神之剑有关？

    难道是弑神之剑在最后时刻保存了我的一丝魂魄？

    可是，一把兵器竟能保留我的一丝魂魄，让我重生到万年之后，这怎么可能呢！

    看来，我得好好研究一下这个本命神器了！这其中必然隐藏着惊天大秘密！

    因为，他想到了一个远古传说，弑神之剑中极可能隐藏着盘古天神的传承！

    盘古天神，那可是上古时期的大能啊！神界的执法者就是他创建的！

    他是三生武魂，尽管他自己也认为这不可能，可是事实就是如此，他的确看到了那把充满杀戮的弑神之剑！

    弑神之剑是父亲以大神通术融入到了我的身体，或许，这弑神之剑就是父亲留给我的一张底牌！

    三生武魂这件事是他的秘密，他现在还不能告诉唐宇天和青岚依，必须要等时机成熟了再说出来。

    唐宇天听到唐尧的回答后很满意，然后又给他讲了一些修炼武魂时需要注意的地方。

    “以后你获得的魂环一定要先给昊天锤，等到你的昊天锤至少有六个或者是七个魂环之后，才可以给黑色莲花附加魂环。”

    “父亲，为什么不能给两个武魂同时附加魂环呢？”

    唐尧看着唐宇天，把心中的疑惑问了出来。

    “因为，双生武魂，即便是纵观整个斗罗大陆的武魂史，都不会超过一手之数，极其稀有！

    因此，每一个拥有双生武魂的人，无一例外，都会先给第一个武魂附加魂环，等到他们认为第一个武魂足够强大以后，才会给第二个武魂附加魂环。

    这样做有两个好处，第一个好处就是，两个武魂可以让他们获得极其恐怖的实力！

    双生武魂一旦成长起来，达到巅峰斗罗，一个人便可以独战两个封号斗罗，甚至更多！

    第二个就是他们可以更好的保护自己，即便是被人发现了两个武魂，他们也有了自保之力。”

    “这一点我懂了，那父亲又说要在昊天锤的第六或者第七个魂环之后才能给黑莲附加魂环，这又是为什么呢？”唐尧还是有些疑惑。

    “因为一般的魂师在第五魂环以后要吸收万年以上的魂环，只有这样才能适应武魂给予的强大力量。

    之所以让你在第六或者第七个魂环，是因为每个人的体质不同，有的人体质强硬，第五魂环时就需要万年的魂环，而有的人体质虚弱，第五魂环依然是千年级别。”

    “当你的昊天锤到达第六魂环以后，你再给黑莲武魂附加魂环，每附加一个魂环，它所要求的魂兽就必须是万年级别以上的才可以！

    即便是你黑莲武魂的第一魂环，都会让你拥有恐怖的实力，就更不用说剩下的八个魂环了，甚至是十万年，二十万年的魂环都会出现！

    这就是两个武魂之间的叠加效果！

    当你成长到封号斗罗，你将会拥有超越两个武魂单独加在一起的力量！

    那时的你，将会是整个斗罗大陆上极其恐怖的存在！

    这就是双生武魂的好处！

    但双生武魂的禁忌就是，在一开始就给两个武魂同时附加魂环，这样做不但不会产生叠加效果，而且还会过早的暴露两个武魂，成为整个大陆要扼杀的对象！

    无论是两大帝国，还是百宗的八大巅峰势力，都不会允许有双生武魂的人存在，因为这样的人达到巅峰斗罗会威胁到他们的统治地位！

    所以他们一旦发现拥有双生武魂的人，就会将其立刻扼杀，毫不留情！”

    唐宇天耐心的给唐尧解释着，他一改往日的泰然自若，脸上充满了殷切和希冀。

    “尧儿，父亲知道你从小就冷静睿智，我不希望你从一开始就给两个武魂附加魂环，那样做只会浪费你双生武魂的优势，而且还会让你变得更加危险！你明白吗？”

    “我明白了，父亲！”

    唐尧恭敬的回应了一声，他明白父亲的对他的良苦用心。

    “尧儿，你明白就好。”

    唐宇天摸了摸唐尧的小脑袋，脸上充满了欣慰。

    “先吃饭吧，今天给你说的也够多了，你需要好好的消化一下。”

    “是，父亲。”

    唐尧点点头，随后跟着父亲去吃饭了。

    ………………………………

    唐尧吃完饭准备去后山修炼，刚出门就看见了五长老来到了门口。

    “五爷爷好！”

    唐尧朝唐子义打招呼，唐子义既是他爷爷的弟弟，又是昊天神宗是五长老，所以他才叫唐子义‘五爷爷’。

    “小汤药啊，正好，我正要找你呢。”

    唐子义看见唐尧有些欣喜，这一趟他正是来找唐尧的。

    “五爷爷，你找我有事吗？小欣儿呢，她没来吗？”

    唐尧左看看，右看看，没有发现唐芷欣的身影，不禁有些好奇，平常五爷爷都是来找他父母的，今天居然是来找他的！

    “小家伙，别看了，欣儿她没来，现在在修炼呢。”

    唐子义看着唐尧着急的样子，不禁笑了出来，整个昊天神宗愿意和他一起玩的，恐怕只有欣儿了。

    “今天呀，我是专门来找你的，宗主让我带你去暗夜森林获取你的第一魂环。”

    唐子义摸着胡须，竟不由自主的笑了，看向唐尧的眼中充满了肯定和赞许。

    这小家伙，是该获取魂环了，竟然超越了先天满魂力，未来可期啊！

    “叔父，宗里不是十天之后统一去获取魂环吗？怎么要现在去？”

    唐宇天在院内听到了唐尧和唐子义的谈话，走了过来，面带疑惑。

    自从唐尧觉醒了双生武魂以后，他那始终泰然自若的脸终于开始发生了变化。

    “明轩没告诉你吗？这小家伙的先天魂力可是超过了先天满魂力，测试魂力的仪器都被震碎了！

    明轩怕小汤药承受不住这么多的魂力，就让我来带小汤药去获取魂环。”

    唐子义看到唐宇天脸上的疑惑，有些奇怪，他以为唐明轩会告诉他的，毕竟这可也不是小事！

    “尧儿的魂力竟然超越了先天满魂力么？”

    唐宇天有些惊讶，难道是双生武魂的影响，让尧儿的魂力超过了十级？

    “超过了先天满魂力！”

    青岚依听到后，身体一颤，惊叫一声，她连忙放下手中的碗筷，震惊的看向唐尧。

    “我也不知道怎么回事呀，我把手放上以后，那个大圆球它自己碎了。”

    唐尧看着母亲震惊的目光，尴尬的挠了挠头，又摊了摊手。

    我也是很无奈呀，可事实就是这样啊，我只是把手放上去，然后，过了一会儿，它自己就碎了，总不能怪我吧！

    “我以为明轩会告诉你们的，结果你们都不知道啊！”

    唐子义站在那里，看着一脸惊讶的唐宇天和青岚依，他也是很无奈啊！

    唐宇天缓过来后，看向了唐尧，柔声道，

    “既然这样，尧儿，你就跟着你五爷爷去获取你的第一魂环吧！”

    “是，父亲。”

    随后，唐尧跟着唐子义出了大门，向着暗夜森林的方向出发。

    “天哥，你还记得当时尧儿出生时的场景吗？”

    青岚依从震惊中缓过来，走到唐宇天的身旁。

    “岚依，你是说……”

    唐宇天把话说到了一半，却停住了。

    随后，二人都陷入了深思。

    (本章完)

