    “你说呢？”

    陆萧然没好气的翻了翻白眼。

    “看看你们的样子，一个个好像没见过世面一样。不就是帝丹吗？又不是什么太好的东西。”

    众人脸蛋狠狠一抽。

    对您来说，这当然不算是什么太好的东西，毕竟您本身就是大帝。

    可是对于帝阶之下，哪怕是一个尊境强者，都是十分稀缺的资源好吧？

    “行了，都别跟我扯淡了，我这次回来，是提前私自回来的，宗主他们都不知道。你们抓紧时间，给我吞服帝血丹，然后提升各自的修为，修为提升之后，速速随我去江城，狩猎萧北那个气运之子。”

    “是！”

    众人各自取一枚帝血丹，随后，立即回到各自的住处，开始修炼。

    接下来的时间，陆萧然屏蔽了整个止水峰，连他自己，也开始进行快速的修炼当中。

    ...

    这一次的修炼，虽然还是一个月，但是，却不同以往，显得格外漫长，漫长到，让人仿佛过了一个世纪一样！

    一个月后，盘腿修炼的陆萧然，陡然睁开双眼，一股狂暴到极致的气息，陡然从他身上，飞速蔓延出来。

    而他的修为，也在持续不断的上涨，气血翻腾，灵气沸腾。

    在他周遭的空气，因为灵气不断涌现，而被挤压震荡，发出一阵阵颤鸣之声。

    更甚至，灵气和空气的剧烈摩擦，还产生出道道雷电，噼里啪啦的炸响。

    一切看起来，是那么的科幻，但却有是极为真实的存在。

    堪离境九重！

    堪离境十重！

    王境！

    王境一重！

    王境二重！

    王境三重！

    整整五个大境界！

    三个徒弟，再加上陆萧然自己的修炼，一共将其提升了整整五个小境界！

    这一刻，陆萧然感受到自己体内，凝聚了，前所未有的强大力量！

    他感觉，自己一拳便能令大山倾倒，令江河断流！

    王境，就是他的底气！

    百万里之内，一王便足以镇压一切。

    深呼吸一口气，陆萧然站起身来，灵气都受他引动，造成大片狂风。

    刚刚突破到王境，他一时半会儿，还不知道，该如何收住自己的力量，这需要一点点时间。

    “不错，看来这一次，帝血丹，帮了大忙了。”

    他嘴角轻扬，实力提升的越强，对他而言越好，因为那代表着，他在这个世界，存活的几率更大。

    “旺财。”

    “来了来了，主人我在呢。”

    “给我调出来云离歌几人的修为面板。”

    “好的主人，正在给您生成云离歌等人的修为面板。”

    陆萧然很快看到几人的资料。

    “呦呵，他们几个的收获，也不小嘛。”

    其中，云离歌进步最快，因为他的修为，也最弱。

    此时，他的修为已经提升到了炼神境一重。

    这个修为，已经算是一方小高手了。

    至少，让他和萧北交手，布局合理的话，占点儿小便宜，也不是什么大问题。

    二徒弟姬无瑕，现在也已经是炼神境三重的修为。

    帝血丹都是一样的，不会因为资质的原因，而有什么差别。

    但问题是，姬无瑕本身实力，就比云离歌高，所以，在服用了帝血丹之后，她的修为，也就成倍似的上涨，比云离歌快，是很符合常理的。

    方天元实力最强，已经达到了炼神境六重。

    这小子起始实力，就已经是山海境好几重的修为了，现在服用了帝血丹之后，更是增长的没有限制，疯狂暴涨，达到了炼神境六重。

    难怪，三人的修为，可以给自己提供那么强大的晋升。

    “对了，礼包应该多了不少。我先去开礼包再说。”

    陆萧然一一收下礼包，一共有三个大礼包，和几十个小礼包。

    还是老规矩，先开小礼包。

    圣阶中品琉璃剑X1。

    圣阶上品流星赶月阵X1。

    圣阶中品祥云宝甲X1。

    圣阶上品凤凰羽甲X1。

    ...

    基本上都是圣阶的好东西。

    而且里面还有好几个护甲，这玩意可比防御大阵好多了。像陆萧然设置的防御大阵，估计也就抵抗堪离境以下的攻击，而且还不是永久性的，如果攻击太多，或者攻击太强，甚至有可能一下子击破阵法。

    但是圣阶护甲，这可就不一样了，能击碎圣阶护甲的，基本上也得是帝级的攻击了。

    而且圣阶护甲，已经具备自我修复能力，自我吸收灵气能力。

    既可以防御伤害，又能够提升吸收灵气的速度，辅助作战。

    不知道比防御阵法，要好多少倍。

    不错，这一波小礼包，开的十分完美。

    接下来就是三个大礼包了。

    陆萧然搓搓手。

    “老天保佑，让我人品再爆发一下吧。”

    随后，他点开了第一个大礼包。

    帝阶极品功法——十方无极X1。

    “十方无极，这是个什么玩意？”

    陆萧然调出来说明。

    十方无极，帝阶极品功法，探索类精神功法，可以将自己的神识，扩散到周遭全方位，甚至是连隐匿在其他维度小空间里的存在，都无法避开十方无极的探索。

    十方无极，随修为提升，而增大范围。

    “这个牛比啊！”

    居然是探索类的功法，而且还是三百六十度无死角，连藏匿在小空间里的身影，都躲避不了，这简直太秀了。

    陆萧然很满意，继而点开了第二个小礼包。

    帝阶极品功法——真意无解X1。

    又是一个很奇怪的名字。

    陆萧然继而点开它的属性。

    真意无解，帝阶极品功法，辅助性功法，将功法附着在攻击上，会产生无解效果，随修为提升，效果增强，强度达到一定程度时，可以无视对方防御，直接对肉身以及灵魂产生伤害。

    “嘶~！好变态。”

    虽然旺财给自己的，都是辅助性功法，但是这些辅助性功法，加在一起，真的不是一般变态。

    陆萧然感觉，等自己成帝了以后，就算自己不出手，当一个辅助，任意辅助一个大帝，都能横扫全天下。

    不过，他本身也是可以动用弟子们的攻击功法，所以，他是不需要辅助别人的。

    他只需要辅助自己就行了。

    “接下来，就只剩下一个大礼包了。”

