    　　李世民呵呵一乐，罢罢罢，你小子既然主动往这个话题上凑也不是不可以。

    　　“你不说，老夫倒把这事给忘了。不过既然你提起了，那就说说吧，准备什么时候还？”

    　　听到李世民这话，程处弼心里边直呵呵，说得好像你真的忘了似的。

    　　你要真是那么心胸开阔，老子程处弼三个字倒起写，叫弼处程。

    　　“小侄肯定得还，必须还，只是小侄现在真的手头紧。

    　　为了那印书坊都还欠了一屁股的债，穷得都像跟叔叔你借点……”

    　　“啥意思？前债未清，还想从老夫这里捞钱？你这胆也太大了。”李世民直接不乐意地瞪了眼这小子。

    　　“是是是，小侄也只敢想一想，借是不敢借……”程处弼陪着笑脸答道。

    　　当然还也是不可能还的，请你老人家放一百二十个心。

    　　“行了，老夫懒得跟你掰扯这些破事，说说吧，太子入城典礼，是你献的策吧？”

    　　看到了李世民的脸上没有什么表情，有点码不准这位皇帝大佬是想罚还是想奖。

    　　程处弼眼珠子一转，老家伙十有八九是想要收拾自己。肿么办？当然要低调一点，总不能自己一个人担责。

    　　“这个小侄可不敢居功，是我们大家集体商议出来的办法，嗯，不仅有于詹事，还有宁忠宁公公，当然还有太子殿下。”

    　　“这个大家里边，不包括你吗？”

    　　李世民脸色发黑，从未见过如此厚颜无耻，推卸责任一流的晚辈，大脚步差点就想踹过去。

    　　“当然也有小侄，只是小侄在这个大集体里，所起到的作用简直微乎其微，不值一提，不值一提。”

    　　看到程处弼翘起手指头，比划了大盖指甲缝大小的空隙。

    　　李世民不禁心情大恶，这个混帐玩意，行，既然如此，休怪老夫出手了。

    　　就见李世民一副恍然的表情，笑眯眯地薅着长须慢条斯理地道。

    　　“哦……原来是这样，原本老夫还想要好好的奖励奖励主事之人。

    　　没想到居然跟你没有什么干系，嗯，那老夫就放心了。”

    　　“？？？”程处弼一脸懵逼地看着这位脸色突然由阴转晴的皇帝大佬，这是什么鬼意思。

    　　什么叫跟我没关系你就放心了，还有奖励，这话从何说起？

    　　“赵昆。”李世民笑容越发地显得慈祥与和蔼，只是笑容里边，让程处弼总觉得有点不祥。

    　　“臣在。”赵昆赶紧摆出了一副忠勇的气势上前一步。

    　　“为了表彰那些为太子殿下忠心办事的臣工的嘉奖，让人送一千匹丝帛过去，赏赐给于詹事，还有那个，叫宁忠是吧？”

    　　“！！！”程处弼瞬间感觉自己整个人都裂开了。两个膝盖弯仿佛也各中了一箭，差点就直接跪了。卧槽！！

    　　皇帝大佬，你能不能做个人，做个有道德有素质的好人？！

    　　“处弼贤侄，为何你的脸色这么难看？”

    　　“……叔叔果然深明大义，如此对待有功之臣，实在是令小侄敬佩万分，呵呵呵……”

    　　“那是自然，老夫向来都是赏罚分明，只是贤侄你的笑容为何如此难看，莫非是身体有什么毛病？眼角都在不停的抽……”

    　　“啊，有吗？”程处弼抬起手揉了揉酸涩的眼皮，差点哇的一声就哭了出来。

    　　我就知道，我就知道老李家没一个好鸟，这个糟老头子分明就是故意在使坏。

    　　“朕先定下，于詹事五百匹丝帛，宁忠四百匹丝帛，另外一百匹，可以酌情赏赐给那些出过力的诸位臣工，当然，这里边也包括处弼贤侄你。”

    　　“怎么样，老夫的处理如此，若是贤侄你觉得有何不公，可以说嘛，老夫向来宽仁大度得很。”

    　　“没有，小侄觉得很好，真的很好……”

    　　瞅着这位阴险的大唐皇帝陛下，还有他那不怀好意的眼神，程处弼直接就呵呵了。

    　　这会子窜出来抢功，程处弼觉得等待自己的肯定不会是丝帛，而是脊杖。

    　　#####

    　　骊山汤泉宫中，李承乾目送着那名前来传旨的使者转身离去，缓缓地坐了下来。

    　　他却仍旧有些懵逼，总感觉自己脑子有点不够用。

    　　站在身边的宁忠眉开眼笑的直乐，想不到自己这位宦官，居然也能够入了陛下的法眼。

    　　虽然在旨意里边还狠狠地嘉奖了自己，还赏赐了自己四百匹丝帛，他这辈子，可从来没有得到过这么丰厚的赏赐。

    　　相比起那位美滋滋的宁忠，一旁的于志宁则是一头的雾水，总觉得是哪里出了问题。

    　　“殿下，陛下会不会弄错了？”

    　　“明明出主意的是程将军，臣与宁公公最多也就是参与商讨，根本没出多少力。”

    　　“为何陛下的旨意里边，尽是对臣与宁公公的赞喻之词，却只字不提程将军？”

    　　宁忠收敛起了自己的笑容，摆出了一副感激涕淋的表情道。

    　　“或许是程将军不乐意一个人独占全功，所以才会向陛下极力夸奖于詹事你……”

    　　听到了这话，于志宁差点就乐了。“宁公公，你觉得程将军是那样的人吗？”

    　　就程处弼那个家伙，怎么可能有好事不冲第一个？

    　　李承乾揉了揉自己发紧的眉头，也是满脸的难以置信。“这的确不太像处弼兄的作风。”

    　　“处弼兄他已经入京，向陛下禀报了此事。他却又把功劳都推到于卿你和宁忠身上……”

    　　怎么可能，反正李承乾也觉得这里边必有蹊跷。

    　　于志宁眼珠子一转，不禁有些狐疑地推测道。“莫非是程将军因为什么事情，得罪了陛下……”

    　　“导致陛下心情不悦，所以，把功劳安到了臣和宁公公的身上？”

    　　“至于圣旨里边说到的还有百匹丝帛，可以酌情赏赐给那些出过力的诸位臣工……”

    　　李承乾砸了砸嘴，有点想笑，但是又觉得不太好，努力地控制住了面部表情之后才道。

    　　“那个于卿你的分析，孤也觉得有几分道理。依你之见，这事孤要不要遣人去问一问程卿？”

    　　于志宁直接就呵呵了，看了一眼质朴纯良的太子殿下。

    　　殿下你这样的操作，不觉得太打人脸了吗？

    　　

