    二蛋细细想来，觉得有点不对劲，如果真是被下了盅，就怕这些医生诊断错误。

    可是没有看到病人的状况，他也不敢断言，更不敢说什么话，怕影响医生的判断。

    秦思雨是一个非常细心的人，看到二蛋眉头紧皱，像在想到什么东西时，不禁脱口说道：“二蛋哥，你是不是听到我同学说到这病情，你有什么想法？”

    二蛋看了一眼她，眉头越皱越紧，咬着牙说道：“我似乎看到过类似的这种症状，但是我不确定，不像你同学说的中毒的情况那么简单”

    秦思雨一听，想到二蛋高超的能力，不禁心中一紧说道：“二蛋哥，照你这么说，你要是看到病人的情况，是不是有办法查出病因，对症下药”

    不敢肯定自己是不是有治疗，但是确实需要看一眼才能断定一些东西，二蛋告诉她，自己现在拿不定主意，不敢妄自下结论。

    这时，她的老同学拿着东西匆忙返回来，说是目前情况非常糟糕，各相关科室需要协同抢救，其它科学的主治医生马上就过来了。

    原来小男孩刚刚查明，除了刚才这些症状外，是因为摔伤，导致多处骨折，非常可怜。

    多科协同抢救，可见病人的情况非常紧急，她的老同学也没有时间招呼秦思雨，立刻就钻进了里面的急诊抢救室。在等待各科室的主治医师时，秦思雨的同学小艾还是走了出来，皱着眉头跟他们两个说，这个小男孩怕是凶多吉少了。

    “小艾，我这个朋友是马上要代表我们江南省去参加京城的医药大赛，他虽然不是医生，但是对医术这一块挺有研究，他刚才说，看能不能进去看一眼这个小男孩，因为他判定这个小男孩可能不仅仅是中毒的原因”

    小艾焦急的心里不由地一震，盯着二蛋一看，发现眼前这个人年纪并不大，按理来说没有什么经验，但是他到底什么来路，不是医生，怎么能代表省里去参赛，莫非这个人还真有点本事。

    看到小艾犹豫不绝，秦思雨便说道：“上次我们医院有个老太太，心脏薄膜手术，就是他帮我完成的，我跟你说过的，你还记得吗？”

    “哇，是他，你说的那个神医就是他呀！”

    二蛋双手合拾，胀红着脸，谦虚地朝着她鞠躬说道：“您过奖了，我只是对一些疑难杂症有些研究罢了”

    得知二蛋的身份后，小艾眼神里多了一分佩服，也没有想那么多，从二蛋的眼神中，看得出来，这是一个有能力的人，所以很相信他。

    “我也叫你二蛋哥吧！要么我跟上级汇报一下，让你进去看看，说不定你能帮上忙呢？”

    突然，然后出现一个声音，顿时就让小艾尴尬不已。

    “汇报什么，小艾，你不知道医院有规定吗？跟医院无关人等，一律不得进入抢救室，这是规矩，不要因为你私人关系，无视医院的规定”

    张芳刚刚做完洪素素的手术后，本来需要进行反思与检讨，但是由于情况紧急，只好抽调她参与到急诊科的多科协同抢救。

    她和其它相关科室的主治医师赶到后，一眼就看到了二蛋和秦思雨，心里的气不打一处来，板着脸，就像欠她五百万似的。

    小艾不敢吭声了，秦思雨是县里的医生，也不敢在这些省城的医生面前造次，只能忍受着张芳等几个医生的白眼，闪开位置，躲让他们进去。

    小艾一脸抱歉，然后便跟着张芳他们各科室的主治医师走了进去，大约半个小时后，医生们都出来了。

    张芳等人只是摇了摇头便离开了，小艾一脸伤感地走了出来，摇头对着秦思雨说道：“可惜了，人工呼吸一直没有停，最后用了除颤仪也没有用，没抢求过来”

    二蛋一听，心里非常着急，不知道里面的情况，总觉得按照小艾说的那个样子，这个小男孩不可能救不了的呀！

    正当他想跟小艾说，既然救不了，那就想进去看看时，张芳再次返回来，对着小艾叮嘱道：“小艾，记住我刚才说的话”

    看着张芳朝着二蛋瞪了一眼，脸上没有一丝的笑容，这种明显针对人的样子，让秦思雨非常生气。

    “老八婆，有什么了不起，你是不知道我二蛋哥的历害”

    二蛋却朝着她示意不要再说了，只是微微一笑，然后使了使眼色。

    等张芳消失在急诊科约三分钟后，二蛋才朝着小艾说道：“小艾同学，你看可以让我进去看看吗？”

    小艾有点诧异，心想，人都死了，还进去干嘛！

    但是经不住老同学的死缠乱打，又不想让张芳知道，只好小声地说道：“现在家属在里面很难过，你们看的时候，尽量不要干扰到他们”

    二蛋心中大喜，然后便秦思雨快速走了进去，只见一男一女正搂着床上的小男孩哭的死去活来。

    看到这场面，二蛋和秦思雨难免都有些动容，不禁眼泪快要流出来了。

    里面正在收拾东西的护士看到两人走进来，立刻过来要阻止他们，但是二蛋却赶紧说道：“我也是家属，我是孩子的舅舅”

    护士才没有说什么，说了句节哀便拿着东西离开了。

    看着这天人永隔，家长痛得撕心裂肺的样子，二蛋感觉到很是残酷，心想，这小男孩难道真死了吗？

    于是便慢慢地走过去，轻轻地看着那对父母搂着的小男孩，发现小男孩此刻安静地躺在那里，一点反应也没有。

    一遍扫视之后，发现手脚也像是死亡的症状，并且身体也开始僵硬，这让二蛋不由地有阵感叹。

    突然，二蛋发现小男孩的头顶的太阳穴处，居然有一丝微微的跳跃，并且周边还伴有晶体的汗盐出现。

    不对，人死了后，不可能有这样的症状，看来这个小男孩根本就没有死，这是一种非常隐蔽性的假设性死亡症状，估计这些医生都被骗了。

    二蛋心中大喜，很是激动，立刻看向秦思雨，她也是很激灵，立刻凑过来问道：“二蛋哥，有发现吗？”

    二蛋按奈不住兴奋，立刻说道：“我初步认为这小男孩是中了盅，而且是假设性死亡，现在你帮我去找找，看医院里面有没有其它小男孩，要点童子尿过来”

    秦思雨一听，知道二蛋是想救这个小男孩，顿时就立刻跑过去找小艾。

    “什么，你那朋友真的可以救活他，这不可能的”

    但是秦思雨说，她非常相信二蛋可以治好这个病人，这是假设性死亡，让她先保密，带她去找童子尿去。

    这两个人是大学的闺蜜，自然相信对方，两人匆匆便去找童子尿去了。

    二蛋看到小男孩父母伤心欲绝，立刻走过去，轻声地说道：“你们听我说，你儿子没有死，如果相信我，给我半个小时，我把他救过来可以吗？”

    小男孩父亲扭头看到这个并不是穿白大褂的人，心中很是疑惑，哭着说道：“你是谁，你说的是真的吗？”

    二蛋知道这个时候要取得信任，就只能通过言语刺激，于是便很着急地说道：“我是专治疑难杂症的，我刚才看到你儿子的情况，这是一种假设性的死亡，还有救，如果你们想救你儿子，为何不给我一次机会呢？”

    听到儿子有救，这对父母当时便立刻朝着二蛋哽咽地问道：“我儿子真的能救吗？”

    二蛋点头说道：“对，医生他们也尽力了，但是给我点时间，我来救你儿子，只要半个小时，你儿子不但能救活，只要住院一个星期就可以康复出院了”

    刹那间，那对父母像是见到了神仙一样，立刻就朝着二蛋哭着跪下来，磕着响头，大声说道：“你说的要是真的，那就求求你救救我儿子吧！”

    二蛋看了看旁边的情况，这个抢救室不可能半个小时不来人，他只好说道：“这样吧！我抢救的方法不能让别人知道，你们两个守在门口，不要让人来打扰我行吗？”

    这对父母看到了希望，一把眼泪一把鼻涕地感恩着点头，快速地走到门口，放起风来。

    二蛋沉下心来，拿起小男孩的手腕，替他把起脉来，通过祖先传承，果然发现这个小男孩并未死，只是一种假死而已。

    这种体内的阳气是一般仪器测量不到的，就算人死了，这股气也会停留在体内，但是死了跟没死的区别在于这阳气是否还在动动的状态，而这个小男孩的阳气便是非常的旺足，只是如果不加紧抢救，那就肯定会真正死去。

    果然，祖先传承经过一分钟的检查测验后传到他的脑海。

    “蛇盅入口，钻入血液，食用过期食品中毒导致假死症状”

    情况摸清楚了，二蛋明白，现在只要把他体内的蛇盅清除，等他醒来，让医生处理食品中毒情况就行了。

    这时，秦思雨和小艾拿来了童子尿，这对父母挡着他们，直到二蛋让她们进来后，他们才赶紧放小艾和秦思雨进来。

    看到一个塑料瓶的童子尿，二蛋看着她们满意点头说道：“如我猜测的一样，蛇盅摄入体内，并且伴有食物中毒，小艾，等下他醒过来了，赶紧给他施以食物中毒的相关治疗药品，估计一小时后就会醒来”

    小艾是瞪大了眼睛，非常的震惊，只看到二蛋将那童子尿灌进小男孩的嘴里，然后又在他的身上点了几处穴位，突然间，小男孩便被刺鼻的尿液给呛出了声。

    “醒了，醒了”

    秦思雨兴奋的搂着小艾，可是小艾却是完全给震惊了，真没有想到，眼前这个李二蛋，就利用这样的简单治疗方法，把一个他们医生多科协同抢救判定死亡的小男孩救活了。

    "谢谢你，你就是我们全家的大恩人，我是儿子的再生父母，谢谢你救了我儿子”

    这真的太震惊了，看到这对父母兴奋异常，感恩地跪在二蛋跟前，不停地磕着头，将额头磕破血的真诚样子给打动了。

    她看着秦思雨，更咽地咬着牙点了点头，眼泪瞬间就夺眶而出。

