    “你是说那个笑气罐漏了？你等一下，我现在就打电话让我老婆看一下！”

    说着，赵磊赶紧从口袋里掏出手机，拨打了出去。

    “喂？老婆，你现在在诊所吧？”

    “你赶紧看一下，咱们的那个笑气罐是不是有地方漏气！”

    “对，就是那个银色的那个设备，检查仔细一点！”

    “什么？阀门接口处有气体缓缓跑出来？行了，行了，我知道了！”

    说完，赵磊立即挂断了电话，然后看着林易激动的说道：

    “林医生，我家的笑气罐还真是漏气！你….…你简直是太厉害了！”

    “我都没有发现居然被你发现了！”

    “要是这样下去后果不堪设想啊！”

    一旁的吴江看到眼前这一幕，难以置信的转头看着林易。

    他心里清楚，如果这个病人让自己来诊断证明，肯定不可能这么快就判断出是笑气中毒！

    至少也要去做几项化验才能分析出来。

    这林易………好像真有两把刷子。

    吴江皱起了眉头，不由的重新审视起林易来。

    “嗯，赶紧回去安排修理好吧，不然你染上笑气毒瘾，代价可比修理笑气罐大多了！”

    “那是，那是，花多少钱不是问题！健康才是第一位！”

    赵磊连连说着并站起身，随后从林易手中接过单子，跟林易告别之后便向诊室外走了出去。

    短短一会功夫，林易就快速的诊断了这四名患者，并且全部都没有借助医疗仪器，仅靠经验推理就诊断出了他们的疾病。

    直播间的弹幕不断飙了出来，全部都是对林易的夸赞，观看人数更是达到了七万多人。

    吴江看着坐在椅子上悠闲的林易，不由嘀咕起来。

    这情况怎么没有按照预想的剧本发展啊。

    这个林易不光没有紧张出丑，反而还对疾病的诊断又快又准。

    这………这也太气人了！

    蒙的，绝对是蒙的！

    应该只是偶然而已，这几个患者情况简单，一会碰到棘手的病症他就没那么好对付了！

    “吴医生，琢磨什么呢？”

    正在吴江出神时，林易转头看着他问道。

    “啊，没琢磨什么啊。”

    吴江回过神来说道。

    “我刚才诊断的还可以吧？”

    “嗯……可以，还可以。”

    吴江看着林易帅气灿烂的脸庞，心中气不打一处来，但还是只能面带笑容回应道。

    “那就好。”

    林易得到这个回答之后，满意的转过头，看着自己桌上的笔记本。

    一会之后，门被推开。

    从外面走进来一个身穿性感背心短裙，妆容精致，踩着高跟鞋，背着粉色小包的年轻女人。

    “我靠！兄弟们！这女的长得可以啊！”

    “身材确实不错！腿好大啊，不是……胸好长啊，呸！”

    “长得也挺不错的！”

    “大饱眼福了！”

    “多来几个这样的患者才好呢！”

    这女人进来之后傲娇的环顾一圈，然后把目光看向林易的直播设备。

    “你们在直播是吧？开美颜了吗？”

    女人一边说着，一边对着镜头搔首弄姿起来。

    “我擦！兄弟们，福利啊！”

    “这女的是来看病的，还是来蹭热度的？”

    “我看她看病是假，想出镜是真！”

    “她不会也是个主播吧？”

    “不知道啊，就算是的话也没什么名气！”

    林易看了一眼电脑上的患者资料，看着她问道：

    “梁琼？你哪里不舒服吗？”

    这个叫做梁琼的患者这才走了回来，坐到椅子上，把包放在旁边，捋了捋秀发，妩媚的看着林易说道：

    “小帅哥，我最近肚子有时会很疼，并且经常腹泻，每天上厕所的次数增加了很多，很难受的，这到底是怎么回事？”

    梁琼把症状描述完，更加印证了水友们的推测。

    “你们看，我就说吧，这女的来这纯属博眼球！”

    “这点小毛病还值得来医院看？”

    “肯定是最近这段时间吃东西吃坏肚子了呗！”

    “主播肯定会非常无奈的对她说让她回去注意饮食。”

    “顶多开一点止泻药或者调理肠胃的。”

    “感觉坐诊也不是很难嘛，我又感觉我行了！”

    “这半天主播碰到的患者都是一些小毛病或者没毛病的！”

    林易听完她的症状之后，却没有像水友们想的那样立即开口给她说几个解决方案。

    而是面色认真的盯着她皱眉思考起来。

    因为林易能够观察到，她的小腹部位有微微隆起，这个细节可是不能放过。

    “查看患者检查报告！”

    紧接着，林易在心中对系统说了一声。

    【叮！收到宿主请求，报告已显示！】

    脑中一道系统音传来，紧接着林易的眼前就浮现出来了她所做过的所有检查报告。

    这美女不喜欢体检啊！

    最近三年都没有任何的检查报告和拍的片子。

    林易不禁摸着下巴琢磨起来。

    梁琼见林易半天没言语，忍不住娇声催促道：

    “小帅哥，怎么回事你倒是说啊，我赶时间，下午还约了小姐妹一起去做指甲呢！”

    “你最近有没有吃什么海鲜之类的东西？”

    一旁的吴江见林易不说话，于是对她开口询问道。

    “海鲜………吃过！上周我生日，老公请我在高档餐厅吃的澳洲龙虾和帝王蟹，又点的红酒，花了好几万呢！”

    梁琼一听到这个问题，顿时两眼放光，滔滔不绝的说了起来。

    正愁没话题炫耀呢，你正好问上门来了！

    “好了，好了，我知道了！”

    吴江见她这样，不耐烦的挥手打断了她，然后轻咳一声说道：

    “是这样的，我觉得你腹泻这些症状，跟你吃海鲜可能有很大的关系………”

    “不可能！”

    不等吴江说完，梁琼就立马打断他，

    “这么高档的海鲜，怎么可能吃坏肚子呢！”

    吴江无奈的苦笑一声，说道：

    “女士，不是说这个东西越贵，吃下去就肯定不会有问题。这也跟你自己的身体有很大关系！”

    “这样，我先给你开点药，你回去吃一个疗程观察一下。”

    “那好吧。”

    梁琼见状点了点头，拿起包站起身。

    “等等！吴医生。”

    正在吴江开单子时，坐在一旁的林易却突然说道。

