    叶伏天他们在遗迹中行走，很快发现这座遗迹越来越像是真实的世界，浩瀚辽阔，有山、有水、有江河湖泊、还有草木森林。

    甚至，他们遇到过一些小妖以及野兽，但整体上，依旧显得荒芜，像是无人居住的世界，古老、死寂。

    “这神之遗迹，不会是一界吧？”叶伏天低声说道，旁边的人都露出思索之意，他们也有这种怀疑，这神之遗迹根本不像是以前所经历过的任何遗迹，这里辽阔无边，没有尽头。

    “为何会这么想？”离恨剑主问道。

    “以前听长辈提及过，三千大道界中，不乏有一些经历过灭界之战的世界，死寂荒芜，没有人烟，有些界会恢复生机，人类也会踏足，但是否也有世界彻底化作无人世界，如若这世界被控制，不允许轻易踏足，又会如何？”

    叶伏天低声说道，心中有自己的猜想。

    “这里，的确有些像是一方独立的界，你的猜测或许是对的。”离恨剑主低声道，他问叶伏天，是因为也有这样的念头。

    震动九界的神之遗迹，有可能是一界之地，被东凰大帝所掌控封锁，五十年才能踏入一次。

    而这一界中，藏有神明留下的遗迹，如若之前落月所说的属实，那么，这一界有可能是埋葬神明的一界。

    叶伏天控制的紫金鼠去的地方越来越远，开始扩散开来，辐射极为辽阔的地域，路途中也遇到过其他踏入遗迹中的强者，不过紫金鼠在地底穿梭而行，那些顶尖人物也懒得理会一个躲在地底的鼠辈，又不会对他们造成什么威胁。

    与此同时，在神之遗迹的一处方向，有一行身影迈步而行，这一行身影人数不是太多，只有数十人，不过都是精锐，除了少数几人是无瑕圣境之外，其他几乎都在涅槃层次，而且这些人的年龄跨度也很大，有青年、有老者，显然不仅仅是天赋异禀的后辈在，还有一些在圣境修行多年的老怪物。

    这些人身上都有着一股奇特的气质，高傲、尊贵，他们的眼神皓若星辰，深邃无尽。

    此时，在人群最前方，有一位穿着星辰道袍的老子带路，他身上闪烁着极为绚丽的星辰光辉，在他前面，仿佛有一座小星阵，从周围天地间吸纳天地之灵气，并且和这片天地产生微妙的联系。

    在这座微小的星阵之中有一点亮光，似乎是在指明方向。

    后面之人，皆都顺着这亮光指向的方向而行，似乎对其极为信任。

    这些人来自紫微界，乃是紫微界的顶尖巨头势力紫微宫修行之人，紫微宫以紫微为名，可想而知在紫微界的地位，这是一极为古老的势力，曾经是紫微界的霸主，类似于天谕界的天谕神朝。

    据说紫微宫的先祖也是紫微界的统治者，号称紫微星主，乃是一位无上存在，当然，这也只能在一些古籍中看到了，真正的历史如何，怕是无从得知。

    随着他们一路往前而行，前方似出现了建筑，他们眼神变得锋锐，穿透虚空望向那里，隐约间，能够看到一扇门。

    他们速度不由自主的加快，地势也渐高，在往斜上方而行，过了一些时刻，他们看到了一扇天门，就像是传说中的天宫之门，巍峨壮观，高百丈。

    然而，这扇门却是残破的，上面都缺了三分之一，前方，则是一片遗迹废墟，一直延绵到极遥远的地方，像是爆发过一场远古时期的大战。

    紫微宫的人虽找到了遗迹，但却并没有多激动，紫微宫身为紫微界的顶尖势力，并非是第一次进入这里，以前也有数批人进入过，出去之后，都有些过一些记录，甚至如今紫微宫的一些长辈，曾经也踏入过遗迹之地，对他们讲述过神之遗迹的一些事情。

    找到遗迹，不一定是机缘，也可能是危险的信号。

    这种危险有很多种可能，因此，更要格外的谨慎小心。

    穿过那扇残破的天门，他们踏着废墟前行，这里没有一座完好的建筑，全部都是残桓断壁，没有任何完整之地，难以看到有留下过珍贵之物，而且，前人必然也有人到过这里，想要有所收获，却也不是那么容易之事。

    只见紫微宫人群之中，有一位青年驻足停留，他闭上眼睛，顿时脑海之中似出现了一幅神念地图，这幅地图同样有着一片废墟，竟然和眼前的场景极为相似，像是指引着他。

    紫微宫的先辈人物，曾经来到过这里，因而，为他们引路。

    他们能够直接找到这里来，除了他们拥有一些特殊的手段之外，还有紫微宫中前辈人物的指引。

    青年微微蹲下身子，将手放在地面之上，遽然间，地面发出轰鸣颤抖之声，一股大道风暴席卷而出，只见他身体周围的废墟疯狂被扫荡走，或者直接化作粉末尘埃。

    这股风暴越来越强，将这片废墟尽皆清理掉，很快，他们看到在这片废墟之下，竟埋葬着一条往上延伸的古路。

    在那片被清理的废墟之中，甚至有许多尸骨，不过大多都是没有价值的尸骨，可能以前就被人清理过。

    顺着这条古路往前望去，能够看到一座地宫，破碎的大门敞开在那，地宫之门显然早就被人摧毁掉了。

    紫微宫的人目光灼灼，紫微宫的长辈人物称这遗迹中还有东西上次没有能够带走，让他们入神之遗迹后可以先行来取，因此他们首先便找到了这里。

    一行人迈步而行朝着前方走去，在地宫大门之外停下，许多人挥手布置结界，将里面的一切都封锁，阻挡神念的入侵，这样一来，便没有人知道他们在做什么了。

    远处方向，高空之上，有一行身影站在那，为首之人眼神似有一轮轮纹理，极其妖异，释放出空间神光，直接无视距离看向极为遥远的地方。

    “真有遗迹。”那人口中吐出一道声音，开口道：“看来，跟着紫微宫是对的。”

    这些人，同样是来自紫微界的顶尖势力，他们，显然在追踪紫微宫。

    “看到了什么？”旁边有人问到。

    “被结界阻挡了视线，紫微宫的人清理了一片废墟之后踏入了一座地宫，设下了结界。”那人开口道：“现在出发还是等等？”

    “出发。”旁边一人开口说道，一行人瞬间不再隐藏动静，以极快的速度朝着那一方向前行。

    与此同时，在另一处方向，同样有一行人狂奔而行，显然，不仅仅只有一股势力盯着紫微宫。

    显然，紫微宫在紫微界的地位非同一般，至少这些势力，都对紫微宫非常相信，相信他们能够找到遗迹。

    此时，在那片遗迹之外，地下，一头鼠妖躲在那里，很快，这头鼠妖感受到了极强横的气息威压而来，随后有两股势力先后到来，浩浩荡荡，直接来到了地宫外。

    远处，叶伏天通过紫金鼠感知到了这一切，开口道：“有动静。”

    余生转身目光看向叶伏天。

    “三股势力参与，不太好办。”叶伏天开口道：“余生，我们俩去。”

    “好。”余生点头。

    “三股势力应该是紫微星势力，都很强，目标不宜太大，我二人前往。”叶伏天开口说道，一旦爆发遗迹争夺，绝对会是一场恶战，人数多并不一定是好事，叶伏天看到发现遗迹的那股势力，人数也并不多，应该都是绝对的精英。

    说罢，两人速度奇快，朝着那遗迹方向赶路。

    与此同时，那两大势力到来之后，简单的交流了一番，没有爆发任何摩擦，同时将结界打破，冲入里面。

    浩荡身影落下，然而两股势力摧毁结界后却愣了下，只见一道道身影站在前方，并未进入地宫之中，而是那那么站在那看着他们，身上亮起了绚丽的光芒。

    与此同时，地面陡然间也爆发出无与伦比的光辉，出现可怕的阵图。

    “不好，撤。”一道大喝声传出，两股势力之人都爆发出极强横的气息，显然他们都意识到，中了埋伏。

    紫微宫的强者眼神冷漠，没有任何情感，直接催动了大阵，无数星辰光束绽放，化作巨大无比的星芒大阵，恐怖的肃杀之意爆发，星芒大阵催动的那一瞬间，这片空间出现无数道杀戮星光，将虚空切割开来，一道道惨叫声传出，在一刹那间，许多人的身体被星光直接斩断，身体都被斩裂开来。

    鲜血在这片空间飞洒，但同样有许多人凭借强大的势力挡住了攻击，后撤离开阵法中心，他们身体悬浮于空，眼神冰冷至极，盯着下方紫微宫的强者。

    一瞬间，两大势力有将近三分之一的人被阵法诛杀，惨死当场。

    “你们真以为自己的窥视我们不知道？”紫微宫的一位老者冰冷开口说道，显然，他们是故作不知，之前布置结界就是阻碍对方的视线和神念感知，从而布下杀阵。

    在神之遗迹中，任何要和你争夺遗迹之人，都必然会对你下杀手。

    这里面，没有仁慈！

