    第8561章最美好的除夕夜（2）

    晏伽拉着林栀的手往外走。

    走到门口，他给林栀披上大衣，扣住她的手指头走到院子里。

    “你冷不冷？”她见他自己只穿了件衬衫和马甲。

    晏伽摇摇头，弯下腰，点燃面前的烟火，迅速拉着林栀的手跑开。

    猝不及防，林栀吓一跳。

    烟花在空中绽放，一朵接着一朵，像极了春日里盛开的鲜花，鲜妍喧嚣，争奇斗艳。

    晏伽站在她的身后，双手箍住她纤细的腰，同她站在一起看院中的烟花。

    “啪”一声，烟花燃放，黑夜如同白昼。

    风吹过他的脸颊，他的酒醒了几分，他清晰地感受到自己无序杂乱的心跳。

    沉寂多年的心脏，终于在与她的心碰撞后再一次恢复往昔的跳动。

    悸动，慌乱，爱意涌动。

    一刹那，时光仿佛也重合到了往昔的轨迹。

    他曾经多次搂着她看过烟花，十多年后，他庆幸自己还有这样的机会。。

    与所爱之人，看一场盛世烟火，所爱亦所得。

    林栀看得认真痴迷，瞳孔里都是烟花绽放的光华，流光溢彩，盛大喧嚣。

    晏伽在她的侧脸上亲了一口。

    如果此生不能与心爱之人在一起，那这一生又该如何荒芜与寡淡，他是这样爱她，爱看她的一颦一笑，一嗔一怒，举止投足在他眼中都能化归最强烈的爱意。

    他想抱着她、吻着她，生死与共，直到岁月尽头。

    “林栀，这是我三十多年来最美好的除夕夜，但我知道，以后每一年都会更美好。”

    “以前的晏伽不成熟、盲目自大、自以为是，但感谢你的包容，感谢你愿意给他一次新生的机会。对于他来说，你的原谅才是他重新获取幸福的开始，别的都不算，他也不在乎。”

    “林栀，明天就是新的一年了，我们会更幸福。我相信自己可以做到，你愿意相信我吗？”

    晏伽在她的耳边低声表白，将自己的心里话全都说给她听。

    还有更多的悄悄话，细水长流，时光轻缓，他愿意在未来的日子里再慢慢告诉她。

    这些年，他过得也不快乐啊。

    林栀点点头：“相信。”

    重新交付信任对于她来说是极其艰难的一件事，但人生的意义也在于此，给他一个机会，也给人生另一条路。

    烟火燃放结束。

    晏伽没有急着再去点燃下一个，而是紧紧搂住林栀不肯松手。

    如果可以，就让他这样天长地久地抱着她。

    他也怕自己不小心撒了手，她又从自己身边溜走。

    他的脸颊轻轻蹭了蹭她的脸，他小声又委屈道：“林栀，以后多给我一点信任，比高中那时候再多一点……还有，不要再相信徐文屹他们几个说的话，老纪才是我最好的朋友，他说的你可以信。”

    “那你以后还跟徐文屹他们往来吗？”

    “朋友千千万，不行就换。”

    “这是你说的，不关我的事啊。”

    “嗯，我说的。”晏伽连连点头。

    在风里站了一会儿，林栀催促他进屋。

    晏伽这才牵着她的手进了客厅。

    (本章完)

