
　　回山之后，第一件事自然是要睡觉，这是顾泯打定主意要干的事情，只是山上就那么些人，要躲着才行，为了睡觉，顾泯跑到了后山，来到了那座木楼之前。

　　站在那块石碑前，顾泯想了想，然后把手掌放了上去。

　　那片不知道在什么地方的星海，还是如此明亮，无数的剑星挂在星海里，或明或暗。

　　时不时有剑星黯淡下来，然后坠落，离开星海，却也不知道去了何处。

　　顾泯先看了看自己的那颗剑星，发现它比之前果然明亮了不少，然后看了看那颗应该属于女子剑仙的剑星，发现依旧明亮的同时，也在那颗剑星旁找到了另外一颗快要赶上那颗剑星明亮程度的星星。

　　这个世上，女子剑仙是剑道最强，不知道有多少剑道宗师都死在了她的手里，但即便如此，还是有很多剑道强者每日想的事情便是战胜女子剑仙。

　　因为他们不容许剑道魁首是个女子，哪怕这个事实已经存在了很多年。

　　这颗剑星眼看着光芒便要接近那个女子剑仙的剑星，想来两个人之后肯定便会有一战，不可避免。

　　那是剑修们的大事，不过暂时和顾泯无关。

　　收回神念，顾泯转身走进木楼里，在一堆剑诀中找了一个空处躺下，然后自言自语说道：“真累啊。”

　　然后外面便开始下雨，伴随着雷声，很适合睡觉。

　　顾泯听着雨珠落在屋顶的声音，很快便沉沉睡去。

　　随着他沉睡之后，木楼里有一道血色气息缓缓生了出来，那是一道剑气，很是强大，等着这道气息生出的时候，其余蕴含着剑气的剑诀都沉默了，好像是表达了臣服，那道血色剑气缓缓飘到顾泯身前，然后落到了他的眉心里。

　　……

　　……

　　天空落下了一道血色的身影。

　　顾泯坐在草地上，没来得及起身，那道血色身影便已经落到了他的身前，并把草地砸出了一个巨大的坑洞。

　　顾泯有些惊异，但他还是很快便探头看去，那个巨大的坑洞里，躺着一个人。

　　那个人穿着一件血色的长袍，提着一柄血色的长剑，他的头发原本应该是雪白的，可这会儿应该是染了不少血，已经看不出来原来的发色。

　　顾泯好像感觉自己在什么地方见过这个人，却怎么都想不起来，他只是看着那个紧闭双眼的男人，有些担忧。

　　不知道他怎么样了。

　　不知道过了多少时间，或许是一天，也或许半天，总之那个男人睁开了眼睛。ŴŴŴ.23sk.com

　　他看着顾泯，没有什么杀意，片刻之后他便从坑洞里爬了出来，来到了草地上。

　　隔得近了一些，顾泯这才发现，原来他的衣衫也不是血色的，而是被鲜血染透了而已。

　　如果那些鲜血不是他的，那么不知道他杀了多少人，可要是那些鲜血就是他的，也不知道他受了多重的伤。

　　顾泯心里有些难受，哪怕他自己都不知道，自己为什么会这样。

　　“别担心，没人能这么容易杀死我。”

　　那个男人似乎是看出了他的担忧，温和开口，虽说他这个样子很像是一个杀人狂魔，但说话的时候，却让顾泯如沐春风。

　　“您怎么样了？”

　　顾泯关心的问着，甚至都用了敬语。

　　“没什么问题，不过再这样下去，我也有些挺不住了。”男人有些疲倦的说道：“不知道这场战争还要进行多久，但我们不能输。”

　　“您在做些什么呢？”

　　顾泯看着那个男人说道：“我能帮忙吗？”

　　那个男人笑道：“要是有一天，你见到了他们，你自然就知道了，不过我很不愿意你见到他们，因为这意味着我们失败了。”

　　“至于我们在做什么，这很不好回答，最恰当的说法，应该是我们在反抗命运。”

　　“反抗命运？”

　　“是的，命运。”

　　那个男人眼里有着光亮，他看着顾泯说道：“这世间所有人的命运都被人安排了，但有很多人不愿意接受，所以便有反抗，这些人中当然包括我，那有你吗？”

　　顾泯想起了自己要做的事情，说道：“我一直在做反抗。”

　　那个男人却是在摇头，“没这么简单，不过你以后会知道的。”

　　他明显是不想在这个话题上继续说下去，于是顾泯顺着之前的话题问道：“你说要反抗命运，那要是反抗失败了，会怎么样？”

　　“不过就是回到他们安排的结局里，这已经是最初的结果，也是最惨的结果，没什么大不了的，我不会觉得有什么。”

　　那个男人认真说道：“就算我们失败了，也会有下一批反抗的人，反抗命运，永不停息。”

　　顾泯沉默了一会儿，然后问道：“为什么要反抗命运？”

　　顾泯想着，自己要反抗命运是为了想活着，想要为南楚做些什么，那些都是必要的，可旁人不是每个人都和他一样，怎么会反抗命运。

　　“因为……”

　　或许是听到了这个之前没听过的问题，那个男人有些犹豫，没能立即回答。

　　“我不清楚，或许是因为不甘？”

　　男人笑了笑，然后揉了揉脸颊，把好些血污都擦干净，他站起身，听着远处传来的声音，然后对着顾泯说道：“我们还会见面的，但我希望你一辈子都见不到他们。”

　　说完这句话，他朝着天空飞去，云层中隐约可见，出现了几道身影，然后一道血色剑气弥漫天幕，应当是那个男人出剑，可是剑气如此强大，剑意如此精纯，顾泯从来没有感受过。

　　即便是之前在洞府里看到自己身前的那道残魂被人轰杀所带来的震撼，都比不上这道气息。

　　换句话说，如果那个击杀残魂的人站在这个血衣男人身前，或许连一剑都挡不下。

　　这就说明，这个血衣男人会比他强大无数倍。

　　那是碾压的力量。

　　顾泯很震撼，但更震撼的是，那数道人影遇到这道剑气，只是往后退去一些，却没有身死。

　　又是如此强大的人物？

　　顾泯张大嘴巴，想着那个血衣男人最后表达的东西。

　　反抗命运，是因为不甘吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第一百二十三章 他们免费阅读。https://xs.23sk.com 