    此时，我们看到了一个戴着金色面具的人朝着我们走来，身后还跟着一个穿着青灰色衣袍的道长，他的脸上好像有一层黑雾一样，让我们看不清他的脸，

    一看到这个青灰色的衣袍，和脸上的黑雾，我就想起来那个青年说的话，难道这个人就是所谓的傀儡师吗？

    那个金色的面具男又是什么人？

    我们四人和他们对峙在一起，我们都是眉头紧皱，没有说话。

    这时，傀儡师说话了，声音非常的嘶哑和苍老，对着旁边的那个金色面具男说道：“放心吧！这只是我最次的一批傀儡，接下来，我让你看一看什么才叫真正的傀儡师。”

    傀儡师轻轻地向左边移了一个身位，露出了他身后的三个身影。

    看到那三个身影之后，我的眼眶猛的一缩，竟然是刘昊，面具男一号和面具男二号。

    令我万万没有想到，面具男一号和面具男二号竟然也被炼制成为傀儡。

    为什么，面具男一号和面具男二号不是他们死亡俱乐部的成员吗？怎么也会被炼制成傀儡？

    突然，我的心头涌现出了一个不好的念头，难道是因为这两个人被我连累了吗？

    还没等我继续想下去，傀儡师对着这三个傀儡轻轻的挥了一下手。

    一瞬间，这三名傀儡如同离弦之箭一样，朝着我们冲了过来。

    我沉声说道：“干就完了！”

    随机我和冲在最前面的刘昊对待了一起，胖子和洛樱和面具男一号，面具男二号对峙在了一起。

    我先是一剑朝着刘昊的脖子上面砍去，但是这个刘浩好像具有智慧一样，直接用胳膊挡住了我的蓬莱剑。

    一声金属碰撞的声音响起，我的蓬莱间竟然没有对刘昊造成什么实质性的伤害，仅仅是砍断了表皮的衣服。

    这还刘昊的肉身竟然如同钢铁一般坚硬。

    我眉头一皱，紧接着身上的灵气不断朝着手臂上面涌去，而我的手中的蓬莱剑顿时锋利了三分。

    刘浩也并不是一直被动防御，二话不说，手掌握拳，直接朝着我的心窝，狠狠的就是一击直拳。

    我仿佛听到了一声刺耳的划破空气的声音，刘浩的拳头便到达了我的心脏的部位的前面，速度快的让我差一点没有反应过来！

    他的速度怎么可能这么快！

    我脚步极速向后退，令我万万没有想到的是，刘浩的肉身竟然这么的厉害，速度，硬度都是非常的顶尖，甚至很多僵尸的肉身都不能和这个刘昊相比。

    难道这就是傀儡师的恐怖之处吗？

    在我脚步向后极速退去的时候，我的手中的蓬莱间再次挥动，我的左手也拿起一张天雷符，猛地催动之后，一块儿朝着刘浩的身上扔去。

    一瞬间，刘昊的身上浮现出来一阵刀光剑影，电闪雷鸣。

    噼里啪啦一阵响声之后，结果再次让我傻眼了，这一次刘昊竟然也没有受到什么实质性的伤害。

    我看向旁边的胖子和落樱的战场，都是打的势均力敌。

    看来我必须快点解决这个刘昊了！

    “生门，死门，休门，杜门，开！”

    我猛地将八门之中，四门齐开，随之我的气势也达到了顶峰，以我的为中心，周围顿时也掀起一阵狂风，将我的衣衫吹得啪啪作响。

    我的眼神死死的盯住刘浩，高举手中蓬莱间，剑尖直指刘昊的眉心。

    虽然我现在和刘浩之间的距离足足有十几米远，但是在我看来，我们之间根本就没有距离。

    我目光紧盯刘浩，挥动手中的蓬莱间，朝着前方刺去。

    我的剑尖移动的速度非常的缓慢，但是在傀儡师的眼中，我的剑却已经不能用肉眼看到了，肉眼看到的只是一串残影。

    “一线天！”

    我怒吼一声，在一阵残影之下，我穿过了，刘昊的身体。

    砰的一声，刘昊也倒在了地上面，他的眉心，上面出现一滴血痕，但是如果仔细看的话，他的浑身都是伤口，而他体内被傀儡师植入的细线，也被我全部砍断。

    我矗立在黑夜之中，淡淡的看着眼前的金色面具男和傀儡师。

    此时傀儡师的脸色非常的难看，自己一个顶级的傀儡，自己最得意的著作，竟然被眼前的我给一剑砍死。

    金色面具男不仅没有生气，反而对着我鼓鼓掌笑着说道：“精彩，精彩，真的是太精彩了，不愧是你啊，宁远。”

    我冷冷一笑，看来我的身份早就暴露了。

    我再次挥动手中的蓬莱剑，朝着面具男一号和面具，男二号的身上砍去。

    两剑之后，面具男一号和面具男二号也双双倒地。

    傀儡师身上的气息更加紊乱了。

    金色面具男对着身边的傀儡师笑着说道：“张道长，看来你的实力并不是非常的强呀，你这个顶尖的傀儡，怎么被这小子一件就给砍碎了？”

    张道长冷冷的说道：“刘浩并不是我最顶级的傀儡，现在我让你看看什么才叫顶级的傀儡。”

    说完，傀儡师张道长化掌为爪，直接朝着我冲了过来。

    我冷哼一声，同样挥剑朝着傀儡师砍去，令我没有想到的，傀儡师竟然没有躲避我的剑，而是打算以命换命的方法，他直接朝着我的心口抓去。

    怎么能后让他得呈！

    我脚步变化之间，挪到了傀儡师的右侧，不禁躲过了傀儡师的攻击，反而一剑砍向了他的手臂。

    砰！

    金属碰撞的声音响起！

    这时我也猛然明白了，这个傀儡师竟然直接把自己的肉体炼成了傀儡！

    当我明白这一点的时候，我急忙和傀儡师拉开距离，不能和这些肉体太夸张的物种近距离缠斗。

    但是，傀儡师口中发出桀桀桀的诡笑，挥动手上的衣袍，瞬间，无数的白线从傀儡师的衣袍一面涌出，向我袭来。

    我连忙挥动蓬莱剑朝着这些白线砍去，没想到在我尽力一砍之下，才砍断了一根白线，而这些白线的数量可是数不尽的。

    于是，我只能往回退，但是我的速度却赶不上白线的速度。

    不到十秒钟，我的大腿上面便被一根白线给穿透了，鲜血直接从我的大腿里面源源不断的留了出来。

