    “历飞雨师兄又赢了，还是这般轻松！”

    “谁能想到，历飞雨师兄能一路过关斩将，早知道就在薛睿押宝处买历飞雨师兄胜了，还能多赢几块灵石。”

    “你是没买，我是花了二十块下品灵石买蒋伟龙胜的，没想到他这么不中用，枉费我这么看好他，真是艹蛋了，rnm，退钱。”

    “师弟别激动，师兄也买了，为了这么点灵石，不值当。”

    “师兄买了多少？”

    “一块下品灵石。”

    “我@%&#......”

    “师弟，看样子师兄还是得好好教育一下你了。”

    “别，师兄，我错了。”

    比斗台上，蒋伟龙已经昏过去了，自动被判定输了。

    杨玄机在对方灵力不济的瞬间，直接一剑解决战斗。

    很轻松，没有一点点压力。

    跟蒋伟龙比斗，让杨玄机见识到刀法大成的威能，可惜对方灵力不够，施展出来的威能不够。

    苦海九重修为的灵力虽然不弱，但也难以维持强大招式。

    那一招狂风斩有点意思，可惜蒋伟龙实力差了点，不让可以硬碰硬试试，看看到底是刀光厉害，还是剑影更强一分。

    杨玄机走下比斗台，从散开的人群之中走出去，朝着押宝处走去，他也花了一点点灵石。

    【臭小子的战斗能力越来越成熟，人也更冷静了。】

    云轻歌落到杨玄机的肩膀之上。

    刚才她一直在观战，发现杨玄机每次交战之后，实战能力都在飞速进步，战斗经验也在快速的积累。

    进步速度有点恐怖。

    “小家伙，走，拿我们的灵石去。”

    杨玄机笑着看了眼小麻雀，轻快的朝着押宝处走去。

    这边战斗结束，已经有人朝着押宝处走去。

    押宝处人人都能压，但如果是压自己，只能压胜，不能压输。

    杨玄机走了会，就看到薛睿等人在那给押宝赢的人兑换。

    本着大赌伤身，小赌怡情的原则，每个人每天押宝最多只能压三十块下品灵石。

    杨玄机却知道，这是怕惹出大事。

    三十块灵石不算多，一个猎杀妖兽的外务任务就差不多了，几个弟子合作，一个月的收获肯定超过三十块下品灵石。

    不然做内务堂的布雨等任务，一个月也有三十块左右，不算太离谱。

    这点损失在所有人都能可接受的范围内，自然不会闹出大事。

    等杨玄机从押宝处出来，储物袋之中又多了三十六块下品灵石，这次比斗，看好他的人并不多。

    留在押宝处的三十块灵石继续压他自己胜了。

    这次押宝也是在决出前八十之时，才出现。

    杨玄机也是上次比斗完成后，看到这些人的动作之后，才知道这事，在今天比斗之前，特意去给自己押宝。

    这种捡钱的事，错过一天已经是极限了

    三十六块的收益，都可以让小麻雀吃很多灵果了。

    “赚到灵石了，小家伙，今天加餐。”

    杨玄机朝着卖灵果的方向走去。

    额外收益，消费一下。

    【臭小子又赚到灵石，虽然看起来像是投机取巧，但也是在用这身实力获得收益。】

    云轻歌心中嘀咕道。

    杨玄机有收益，对她来说也是好事。

    多吃点灵果，可以让她成长得更快些。

    【臭小子，这个灵桃好吃，买这个。】

    云轻歌跟着杨玄机到卖灵果的地方，煽动小翅膀提醒道。

    灵桃和灵梨之中，她还是喜欢吃灵桃，味道更可口。

    “知道这是灵桃，先试试新口味，那里有灵橘，试试味道怎么样。”

    杨玄机安抚一下小麻雀，指着前边一颗颗灵橘。

    灵果这些，也多尝试，做出对比，才知道那种更好吃。

    “灵橘十个。”

    杨玄机储物袋中少了两块下品灵石。

    【臭小子不买灵桃，真是气死本座了。】

    云轻歌生气的啄了几下杨玄机的肩膀。

    明明有好吃的灵桃不买，反而买偏酸的灵橘。

    “小家伙，先试试，吃完再买新的。”

    杨玄机看小麻雀兴致不高的跟着他离开卖灵果的地方，安慰道。

    “你还小，要多尝试一下，不喜欢以后就不买了。”

    杨玄机继续说道。

    培养小麻雀的见识，从灵果口味开始。

    【呵呵！】

    云轻歌似笑非笑的回道。

    她可不是初生的灵雀，很多奇珍异果都吃过，灵桃的味道还行，蕴含的灵力也还可以。

    “这些吃过之后，到秘妖山脉之中，你就试试能不能找到这些灵果，有的话我们带回来吃。”

    杨玄机继续说道。

    小麻雀吃过之后，知道这些东西能吃，到时候在秘药山脉之中，看到也会提醒他。

    这些就有可能有额外的收获。

    探灵术虽然效果不错，但范围不大，还很容易引起妖兽的注意。

    上次也是在秘药山脉的外围，根本没什么厉害的妖兽，这才查探，但他也没把搜寻的范围扩大，免得出意外。

    【就知道臭小子没安好心，这是想把本座当成寻宝鼠了，真是可恶。】

    云轻歌继续踩着杨玄机的肩膀，忍不住再次啄了几下。

    作为一只拥有火属性的灵雀，自然以后也是偏战斗方向。

    按杨玄机现在所为，这还想把她朝着寻宝方向培养了。

    她可是炽焰女皇，并没有朝着寻宝方向成长的期望。

    【本座以后，可是要让这炽焰照耀炎州，可没寻宝的心思。】

    云轻歌心中说道。

    煽煽小翅膀，想要吐出火焰，却被杨玄机一把拉住了。

    他见过小麻雀吐出火焰，自然明白小家伙动作的前奏，连忙阻止。

    他可不想小麻雀烧掉什么东西，有得赔偿。

    “小家伙，这里不合适，想要尝试火焰攻击，本主人给你找个位置。”

    杨玄机连忙说道。

    同时离去的脚步又加快几分，免得小麻雀又忍不住了。

    做了片刻，在一个空旷之地，才停下脚步。

    “小家伙，你不是想要尝试火焰攻击吗？试试攻击那个木桩。”

    杨玄机指着前边一个立着的普通的木桩。

    上次小麻雀还是苦海一重之时，口吐火焰，威能并不大。

    杨玄机看向小麻雀，却见小家伙好半天都没反应。

    “搞错了？”

    杨玄机一脸疑惑。

