    第224章特权

    “爷爷，你说的什么话，亚军哥选择谁，那是他的自由，虽然我是很喜欢亚军哥，但是我也希望他能幸福。”

    刘清荷听到高老爷子的问话，心里就一个咯噔。

    在她的印象里，高老爷子不像是会管这些儿女情长的事情，唯一的可能就是今天的事情，何婉清知道是她干的，并且告诉了高老爷子。

    毕竟刚刚在人群散去的时候，她跟何婉清对视上了。

    虽然只是几秒，并且她也离开了，但是没有想到，何婉清竟然会认出了她来。

    “虽然爷爷不知道你说的是不是真心话，但是爷爷想奉劝你一句，高家的媳妇，生是高家人，死是高家魂，清清是我们高家认准的孙媳妇，就算亚军和她有什么不和，那也只能是亚军离开高家，希望你能明白这一点。”

    这些话，高老爷子是表情严肃地看着刘清荷说的，并且在说完后，看都没看刘清荷一眼就起身离开病房。

    在打开房间门的前一刻。

    “清荷啊，你是个好孩子，别一错再错了。”说完也不管刘清荷是否听懂了，开门离去。

    刘清荷哪里会不懂呢，原来大家都看的明明白白的，只是她又有些不甘心。

    为什么何婉清一出事，大家就会把罪名怪罪到她头上，虽然很多事情确实是她做的，但是她就是不服气，不甘心，为什么高家人人都要维护她。

    高老爷子从病房里出来后，就往双胞胎的房间走回去。

    在回廊上正好久遇到了正在焦急地不知道找什么的何婉清。

    “清清，你在找什么呢？”高老爷子奇怪何婉清怎么不在照顾双胞胎，而是在外面。

    “哎呀，爷爷，你吓死我了，刚刚回去病房，奶奶说你没回去，我就以为你出了什么事，所以就赶紧出来找你了。”何婉清语气里的焦急不像是作假。

    高老爷子一听笑开了。

    “老婆子急什么，我这么大个人，能出什么事，就是爱瞎操心，赶紧回去吧。”高老爷子虽然话里埋怨着老伴的多此一举，但是脸上的笑容却骗不了人。

    回到病房后，高老爷子自然少不了要挨高奶奶一顿骂。

    不过也是托了双胞胎的福，因为怕吵醒他们，高奶奶说的小声，也不敢说太多。听在何婉清的耳朵里，反而更像是情话一般。

    至于高老爷子不见地那一小段时间，都干什么去了，他不说，何婉清也不问。

    第二天双胞胎的烧就退掉了，医生说没什么事就让回家去了。

    只是在出院的时候，还是遇到了一些小麻烦。

    只见何婉清背上背一个，怀里抱一下，刚出医院的门口，就有好几个新闻记者涌上前来要采访。

    “高太太，请问你昨天是在医院里使用了特权，然后欺压普通老百姓吗？”

    “高太太，请问你昨晚为什么拒绝了警方的查问？”

    “高太太，昨晚有人举报你滥用特权，这事你有什么想说的吗？”

    记者们把话筒递过来的同时，问了一堆的问题，反正和昨晚一抹一样，看来刘清荷还真就没打算放过自己，这是要把自己的民声弄坏了才肯罢休啊。

    高老爷子和高奶奶是先上的车，本来说孩子给他们先带走的，但是孩子一离开何婉清身边就哭得不行。

    也许是因为刚刚病好，孩子们都恋着妈妈，所以俩老也不忍心，也就只能辛苦何婉清一下了，谁知道，俩人左右等不来何婉清，让司机下车一看，才知道了医院门口被记者堵住的事情。

    “真是说教都不管用了。”高老爷子说了这么一句话，高奶奶自然不知道发生了什么事，昨晚的事情，高老爷子跟何婉清都很有默契地没给高奶奶说。

    “这怎么忽然有记者过来堵人啊，不行，我的下去看着清清点，她还带俩孩子呢。”高奶奶说着就要下车。

    但是被高老爷子拉住了。

    “你别去添乱了。”说着从怀里不知道掏出什么，递给了司机。

    “你拿着这个去医院警备处叫人过来，护送少奶奶上车。”一向不想在外面给人民警察添乱的高老爷子，还是使用了自己的特权。

    “老头子，你这怎么回事，你不是一向不乐意显摆身份的吗？”看着这一幕幕的高奶奶，倒是不解地看着。

    “以前是不喜欢，现在是人家都欺负到孙媳妇的头上了，你不也说了，俩曾孙还在呢，不为谁，就为俩曾孙，我也不能让他们被为难了。”也不知道为什么，在高奶奶面前，高老爷子说话都有些赌气。

    其实高老爷子不过是要表个态给刘清荷看，既然我说的话你当耳边风，那我就不怕真的用我的特权让人屈服。

    没错，刚听到门口有人堵住何婉清的时候，高老爷子第一时间就想到是刘清荷做的，只是没有想到这孩子竟然还真的想死磕到底。

    一向不喜欢自己的权威被人质疑的高老爷子，自然也要拿出点实力让她明白，自己真的不是说说而已。

    后来，何婉清在一群警卫的护送下，浩浩荡荡地走向自家车辆。

    这一幕看的刘清荷后牙槽都要咬破了，没有想到高老爷子，为了这个何婉清，竟然也不顾世人的眼光和批评，做出这种排面上的事情。

    当然了，用了特权的高老爷子，回到高家后，就上书检讨了，并且光明正大地说回接受组织上的批评。

    批评确实是下来了，禁足了高老爷子俩个月。

    这使得何婉清有些愧疚，没有想到因为自己的事情，把爷爷都害的禁足了。

    倒是高奶奶，听到高爷爷辈禁足了，反而笑的乐不可支。

    每次看到爷爷想出门，抬起了脚，又不能出门的样子，高奶奶总是会不忘调皮地在门口进进出出，然后对着高老爷子说。

    “老头子，你怎么不出门了，走啊，找隔壁老赵啊，老王啊，喝喝酒去啊，呆在家得有多闷啊，你要不去，我就带孩子出去散步了啊。”说完还就真的带着双胞胎开开心心出门去了。

