    古奥的文字，每一个都蕴藏着极其复杂的信息。

    只是一个字符。

    “您的威能如同初升的太阳普照大地，您的仁慈像是潺潺的流水滋润生命，你是万物的本性，您是比永恒更古老的彼岸。”

    莫名其妙的话语，这应当是他们所祭祀神明的尊名。

    然而，在最后却并没有写出这位神祇完整的名号。

    “布鲁斯，你当时拿到羊皮卷后，有什么灵感吗？”

    史密斯扭头看向布鲁斯，这东西他和路德维希几个研究了几十年，都一直没有收获。

    无论是古老的典籍，还是眺望星空获取的知识，都没有任何一些和这些古老文字相符的信息。

    无论是上古的文字，还是之后演化的文字，都没有半点儿和这种文字相符的特征。

    就好像它们是从天上掉下来似的，不存在于过去也不存在于未来，没有发展，没有延续。

    在某一个时刻，使用和创造这种文字的种族顷刻间就灭绝了。

    没能留下一丁点儿的线索。

    “暂时还没有。”

    布鲁斯想了想，还是没有告诉老头答案。

    旧日宇宙前的知识太过荒谬，到目前为止也只存在于历史阴影的一鳞半爪中。

    布鲁斯作为旧神，宇宙中没有对他而言是禁忌的知识。

    但史密斯不同，虽然作为跨入了禁忌的大巫师，可老头毕竟还是个人类。

    贸然接触旧日宇宙的知识，即便当时用理性药剂控制。

    但人类的思想是自由的，布鲁斯担心在梦中，史密斯会因为自己脑中的知识而接触在已经毁灭的旧日宇宙。

    这是会要命的。

    “布鲁斯，你说为什么羊皮卷上的文字会出现在这个地方。”

    史密斯百思不得其解，出现在地球的神秘文字，怎么会在这颗星球上出现。

    太阳系离这里可不知道隔了多少个星域。

    “难道，那种文字也是外星人来到的，这里是他们的母星？”

    “不一定是母星，但应该有联系。”

    旧日宇宙的情况不明，按照目前信息的推测，布鲁斯觉得，这种文字应该是旧日阿斯加德的常用语言。

    由如尼文字简化得来的，去除了撬动权柄威能的普通字符。

    也就是说，这个星球在旧日宇宙时，很可能隶属于九界。

    “你们是发现了什么吗？”

    奥斯本开着机甲走了过来，他看见布鲁斯二人登上祭坛似乎发现了什么。

    “一种奇特的古文字而已。”布鲁斯指着祭坛上的字符说道。

    “以前没有见过。”

    “这个失落文明的文字吗？”

    奥斯本来了精神，他迅速上前，扫描仪将上面的字符录入其中。

    “怎么样？你这边有结果吗？”

    一分钟后，望着史密斯，机甲缓缓摇了摇头。

    “好奇怪啊，根据我们文明的资料库分析，和这种文字有亲缘关系的文字，最大的相似度不到1%，这完全就是一个全新的语种。”

    看着四周宏伟的城市。

    “不应该，这样的文明难道被困在了母星？文明彻底断绝了？”

    布鲁斯离开祭坛，他当然不会告诉其他人，这座城市的年龄可能比现在的宇宙还要久远。

    能从旧日宇宙被保留下来，布鲁斯也不奇怪这种城市信奉的神灵他不认识了。

    在那个年代，几乎每天都有神祇陨落，甚至于出现外神的死亡都不例外。

    这个城市信奉的神灵，应该在旧日宇宙就被杀死了。

    “怎么样，大家有什么发现吗？”

    过了一阵，所有人又重新聚拢，光头神父的眼中除了凝重，更多出来了疑惑。

    “没有。”

    “这座城市感觉完全成了空壳。”

    “好奇怪啊，居然无法通过同位素检测这座城市的年纪。”

    “我也是，检测的年纪居然在随时间变动，这太奇怪了，我从来没有遇见过。”

    “还有这个文明，为什么这座城市里没有工业区，也没有大型机械，难道这些建筑是他们用人力建造的吗？”

    这些哥特斯的建筑，每一栋都至少有百米高，这些考古学家们完全无法理解，这样的建筑是如何被这个看上去连工业都没有的文明说建造的。

    “行了，那我们在去深处看看。”

    跟着光头神父，很快他们来到了城市的边际，这里是一个巨大的塌陷深坑，看似仿佛已经没有路了。

    光头神父抬起黄金权杖，一个光球出现在缓缓下沉。

    当下落至百米后，另一座的城市的原貌再度出现。

    同样的哥特式建筑，同样的祭坛。

    只是这一次，这些建筑更高，每一栋至少是上方那些建筑的两倍以上，祭坛表面出现了更多花纹样式的雕刻。

    “走。”

    光头神父一马当先，所有人下落数百米，来到了第二座城市内。

    布鲁斯第一个走上前去，只看见祭坛上依旧刻着是那种字符。

    但这一次文字的含义又变了。

    “伟大的天父，您是时光的慈父，一切生灵的父神，您是宇宙阳性力量的执掌者。”

    又是相同的格式。

    布鲁斯此刻有些犯嘀咕了。

    “这牛逼吹这么大也不怕翻了天？”

    其实刚才他看见第一个祭坛就有些犯嘀咕，一般而言，神明的尊名都代表了他们自身的全能。

    比如布鲁斯的，文明秩序之光。

    就指向他的两个权柄，文明和秩序。

    此刻，布鲁斯十分想看见这位神明自己的尊名了。

    到底祂是掌握了怎样的权柄，才能让信徒把他给吹出花来。

    找目前来看，不给这家伙一个三柱神的地位，都配不上这几段祷告词。

    不过布鲁斯也没有把这些话当回事，毕竟神明的尊名和信徒写的祷告词不一样。

    前者是实在的记录，后者是拍马屁吹得牛。

    布鲁斯就记得，天顶星给他的祷告词同样和离谱。

    什么宇宙最初的第一缕光都来了。

    他才多大，宇宙都多大了？

    当然，要是等布鲁斯成为外神，这句祷告词也可以成立。

    按照布鲁斯估计，那时他大概就可以重现到犹格.索托斯创造宇宙的哪一个时间点。

    按照谁古老，谁第一的规则。

    等那时候，他就的确是宇宙的第一缕光了。

    五分钟后。

    驾驶着机甲考古学者们回到了中心聚集地，此刻每个人心中都带着问号。

    没有，没有，还是什么都没有。

    整个城市宛若一个空壳，除了建筑的外墙外什么都没有。

    连一个装饰品都不存在。

    仿佛，这里的都只是一个模具。

    光头神父也不说话了。

    他突然举起权杖。

    “警戒！”

    一颗光球照亮了四方，所有人都被他吓了一跳。

    “有敌人吗？”

    “防御系统被触发了？”

    然而什么都没有，布鲁斯和史密斯对视了一样，他们知道光头神父为什么这样。

    作为在场中为数不多的巫师，虽然光头神父的实力很拉胯。

    可他的灵感让他察觉到了四周的变化。

    “布鲁斯，你感觉到了吗？”

    “老师，元素的运行轨迹变了。”布鲁斯抬起手，四种元素出现在他手中。

    “1：1：1：1？好均匀的配比。”

    “这不是好事吗？没有元素的失衡，说明这处遗迹和旧日支配者没有关系。”

    奥古斯都凑了上来，他知道旧日支配者基本都掌握某一方面元素的权柄，就像上次地球水元素超标，就被怀疑是克苏鲁苏醒。

    “好事？”

    布鲁斯斜了奥古斯都一眼。

    “如果不是旧日，那你觉得这个遗迹文明曾经信奉的还能是什么？”

    奥古斯都的脸色蓦然僵硬。

    如果不是旧日的话，那应该是。

    “行了，别想那么多，一些元素的变化，有可能是这个遗迹文明遗留的咒文。”

    布鲁斯打断了奥古斯都的瞎想，走向下一个塌陷。

    很快，他们再度下降，第三层的城市依旧与第二层相比又要高大许多，祭坛的装饰也更加的华丽。

    然而，和之前的一样，这座城市宛若一个空壳一般。

    几分钟后，又继续降落。

    第四层，第五层，第六层。

    每下降一层，光头神父的脸色就要难看几分，不是因为别的。

    在他的感觉中，灵感的预警正在不断加剧，有几次他甚至差点控制不住对身旁靠近的考古学者动手了。

    但是偏偏他却发现不了任何危险，这种明知道自己深入虎穴，却看不见老虎的感觉让人崩溃。

    若非主教大人命令他这次任务必须找到东西，他早就带队离开了。

    “元素浓度又增大了。”

    然而，在史密斯几人看来，每下降一层，元素的浓度都会增大，但却始终保持着平衡。

    终于，他们来到了第九层，下方的地面不再塌陷，似乎这里就是遗迹的最底部。

    到了这里，他们仿佛来到了巨人之国。

    一座最微小的建筑此刻也有上百米高，巨大的门框仿佛不是为了人类而设计的。

    “这里的城市是给身高百米的巨人住的吗？”

    奥斯本看着面前高达百米的门框，忍不住的感叹。

    这些建筑平均都在千米往上，那些最高的，甚至有上万米。

    按理说，他们这时候应该已经身处岩浆附近，温度怎么说也该比地表高上几十度。

    但是情况截然不同。

    布鲁斯哈出一口气，水雾迅速结成细小的冰晶，在他面前化作一团白雾。

    “布鲁斯，你们还好吗？这里已经零下三十几度了，你们又没装备，需要我开点儿火给你们取暖吗？”

    “不用，我们穿了装备的。”

    布鲁斯摇头拒绝了奥斯本的好意，指着自己的衣领。

    “我们穿了装备的，你其实应该问问那名神父冷不冷，我看他只穿了一件袍子。”

    “神父你们就别担心了，别说这点儿气温了，把他扔在最冷的寒冰地狱，神父也最多当洗衣歌冷水澡。”

    “是嘛。”

    看着对光头神父无比信任的奥斯本，布鲁斯微微挑眉。

    怎么他刚才看见那光头正在发抖？

    “大家快来看啊！”

    就在这时，一座机甲从一栋巨大的建筑中冲了出来，他大声喊了一句。

    “这里的建筑，有东西！”

    “什么？”

    “真的假的？”

    “终于让我们找到了，太棒了！”

    一群学者像是看见肉的野狼，眼睛绿油油地就冲了上去，几百年没吃过肉似的。

    “走，去看看。”

    布鲁斯也迈步上前，他心中以及有了些许猜测，但还需要证实。

    跟着大部队所有人进入了城市中心的大殿之内。

    终于，这里不再空旷，地上摆着与建筑尺寸匹配的巨大长桌。

    一些学者驾驭着机甲飞了上去，他们的惊骇的嗓音经过机甲的扩音，传遍整个大厅。

    “这简直是……神灵的居所。”

    就连光头神父也怀疑，这处文明难道是以前神明的遗迹吗？

    不然，怎么会如此巨大。

    众人不停向前，史密斯几人驾驭着风元素，远远跟在大部队身后。

    越向前，元素愈发浓郁，他们似乎到达了这处遗迹最核心地方。

    长达数万米的走廊跨越，一扇巨大的合金大门挡住了众人前进的道路。

    “这……”

    大家你看看我，我看看你，在之前上面的建筑群内，他们曾经有人试过那些建筑的强度，巨大的光炮居然不能对其造成太大的损失。

    几乎所有人都打碎了一些建筑的外皮，将稀碎的材料装好，准备回去后快速检查这些材料是如何制成的。

    哪怕这次什么也没有发现，这些材料也足以让他们文明的材料学，登天梯似的进步。

    “神父大人，您有办法吗？”

    所有学者齐齐扭头，他们看向光头神父，科技的力量在这里似乎行不通了。

    只能看看神明的力量。

    被所有人翘首以盼，光头脸上的汗水都出来了，感情他只是一个神父啊，又不是主教，甚至连祭祀都不是。

    何德何能啊！

    可现在骑虎难下，光头神父也没有办法，主教的命令还在耳边徘徊。

    他只能硬着头皮走上前，看着面前高大近乎千米的金属大门。

    随即。

    “巴嘞比古鲁哈赤！”

    光头神父张开双臂，嗓音低沉地诵念咒文。

    这是基础魔法开门咒。

    当初负责教他们的神父说，开门咒可以开启世界上所有的门户。

    但是面对眼前的千米巨门，他依旧没有半点儿信心。

    “看！这就是神明的力量！”奥斯本在布鲁斯身旁感叹道。

    看着从光头神父的权杖上冒出的光辉映入大门，所有人的眼睛都大大的睁了起来。

    唯独布鲁斯四人。

    布鲁斯翻了个白眼。

    开门咒，这是大学一年级学生学的魔法。

    甚至连前身都会。

    金色的光芒缓缓褪去。

    然而，大门并没有开启。

    “怎么回事？难道神明的力量也不行吗？”

    “应该是门太大了吧，看神父的就是了。”

    听着耳边的窃窃私语，神父额头渗出汗珠，他抬起黄金权杖，体内的魔力调动到了最大。

    “巴嘞比古鲁哈赤！”

    他再度施展开门咒，然而随着金光褪去，大门依旧没有动静。

    这一次，所有人都不镇定了，他们看着光头神父。

    “神父，这扇门开不了吗？”

    “我再试试。”

    光头神父抹了把额头的汗渍，看着面前的巨大门户。

    “神灵保佑啊！”

    他默念一声，随即几乎用光了自己所有的魔力，吟唱的嗓音响彻整个大厅。

    “巴嘞比古鲁哈赤！”

    金光将大门包裹，这一次足足持续了三秒钟。

    随着光辉褪去，大门重新出现在众人眼中。

    所有人的心脏咯噔一下。

    失败了？

    布鲁斯看着大门，突然轻抬右手食指。

    砰！

    一缕金光闪烁。

    所有人的瞳孔微缩，站在最前方的神父，眼睛睁大。

    门，打开了！

    “哈哈哈，我成功了。”

    看着放肆大笑的神父，布鲁斯微微摇头，他缓步上前，看着开启的大门。

    幽蓝色的光芒从大门中射出，布鲁斯双眼眯成了一条缝。

    所有机甲都冲到了大门前，看着缓缓开启的大门。

    一尊庞然大物出现所有人眼中。

    红色的地毯铺设在地面上，上面每一个根绒毛甚至都有一个人高。

    红毯蔓延，朝着远处伸长，在尽头

    金色的王座矗立在大殿的最内层。

    这是神明的王座。

    所有人都长大了嘴，眼前的一幕超出了所有人理解的范围。

    光头神父一屁股坐在地上，望着面前的巨大王座。

    “这是……神灵的寝宫。”

    金色的王座，衬托着一具幽蓝色的巨大身影。

    这是一尊巨人，祂足足有上千米高，坐在金色的王座上，头顶几乎触及大殿顶端。

    幽蓝色的寒冰将他紧紧包裹。

    在看见这个巨人的一瞬间。

    光头神父的灵感报警到了最大，一股难以言喻的剧痛贯穿他的灵魂。

    不可直视神。

    “啊——”

    不只是他，所有机甲都冒出电火花。

    其中的中枢控制系统瞬间因为过量的信息而超载，在显示器倒映出巨人的身影时炸成了黑屏。

    这反而保全了这些学者。

    此刻他们被困在机甲中动弹不得。

    史密斯二话不说拿出一管理性药剂扎在布鲁斯脖颈，然而才给自己补了一管。

    “原来如此。”

    布鲁斯望着巨大的人影，祂的旁侧矗立着一座巨大的石碑。

    上面用那些和祭坛上同样的文字写着。

    伟大的巨人王，寒冰与水的主宰。

    一股熟悉的气息从面前的巨人身上传来，那是克苏鲁的气息。

    布鲁斯的双眼散发出金光，贯穿了巨人王的躯壳，一直蔓延向这处遗迹最后。

    在比过去还要久远的时光里，哪里曾是某个地界的边境。

    上面写着。

    约顿海姆。

    “同样的权柄残余，水的象征。”

    望着面前巨人王的躯体，布鲁斯明白了，

    眼前的冰冻残缺是旧日宇宙时，某位展示的神祇，而他的权柄最后被外神拿走。

    从此诞生了旧日支配者，克苏鲁。

    “不过如果是掌握权柄的神祇，可没那么容易死，而且我还有很多事要问你呢。”

    看着面前的巨大巨人，布鲁斯嘴角勾起。

    “你说呢，巨人王？”

    随着他的话音落下，冰封的幽蓝寒冰中。

    一只独眼猛地睁大！

