    姜独一个人来到了三十五层，研究不详的人并不算是少。

    而姜独因为之前斩杀毁灭不详，甚至把作为内奸的伪装不详给揪了出来，竟然巧妙的导致了姜独的名气大增。

    一路上有陆陆续续知识高塔的人给姜独打招呼，姜独也微笑着回应。

    很快，姜独来到了第三十五层，开始寻找关于不详一系列的事情。

    关于不详的书很多，甚至还有一本不详大全，详细的解释了各种类不详的区别。

    而姜独现在也算是第一次知道，关于不详，他们究竟是怎样划分的。

    其他的弱小的不详，就不一一概述了，因为这些不详，基本上被统称为零星不详。

    而源境的不详，则是被称之为不详之主的级别。

    一般这种种类的不详，手下可以拥有上万种零星不详。

    就像姜独之前在天道之地杀的绝大多数不详都是不详之主的级别，太过于弱小的不详，是没有资格接触到这样的秘密的。

    往上，不详之主的上边，则是为不详之尊，而低等级的不详称呼这个等级的不详，一般都会称呼为尊者，或者是大人！

    这是属于源尊境的不详。

    这种源尊境的不详，麾下的不详已经可以达到十万之巨，而这个十万，不过是一个基础。

    往上，可以更多！

    不详之尊之上的不详，一般都是古老的存在，他们自己称之为不详之帝！

    毁灭和虚无就是这个层次的。

    这种不详，甚至可以掀起一个时代的战争序幕。

    继续往上，天尊境的不详，那已经是极为可怕的了，甚至文字都已经不敢描写。

    因为一旦描写，可能就会被感知到。

    不过这种不详，几乎不会出现，即便是出现的时候，那绝对已经来到了时代毁灭的大后期。

    比如说这一次的毁灭不详，若是没有死亡，那么他毁灭万界之后，那种毁灭的力量，便可以让他晋升至这个层次。

    结果出师未捷身先死。

    也正是因为毁灭不详的死亡，所以现在不详停止了扩张，要不然以毁灭不详的性质，他绝对不会停止的。

    因为只有毁灭，才会让他提升实力。

    姜独一目十行却又格外清晰的了解着不详的一切信息。

    等到姜独查看完所有的书籍，对于不详已经有了一个系统性的了解。

    他回到了学究的房间之中。

    结果……没人搭理他！

    姜独幽幽的叹了一口气。

    走吧，去找不详！

    姜独的身影从知识高塔消失不见。

    不详此时占领的星域，人类为它们起了一个有些哀伤的名字，叫做失落星域！

    整片星域格外的巨大，其中包括一百二十二个星系，星球更是不计其数。

    不过因为毁灭不详的存在，所以这些星球已经被全部毁灭了，现在整个失落星域之中，只剩下了一个巨大的大陆。

    名字便是不详大陆！

    随着漫长的空间穿梭，姜独终于在很远的地方，看到了不详大陆的全貌。

    他停了下来，开始思考着。

    到底是以一种什么样的姿态进入不详大陆？

    以人类的身份？

    不用想了，这么多不详，恐怕一瞬间就会暴露。

    只能以不详的模样进入其中。

    选择哪种种类的不详比较合适呢？

    杀戮……杀戮已经有了！

    灭亡……灭亡和毁灭差不多，应该不靠谱。

    突然，姜独眼中一亮！

    不如就以自己最为期待的方式来伪装。

    他伪装成……挨打不详！

    应该或许可能不会和其他的不详重复吧？

    而且伪装成这样的不详，姜独接下来地行动，就不用解释动机了。

    我就是来挨打的！

    接下来，姜独开始调整自己的模样。

    他的身体周围开始出现了一抹白色的光芒，后背之上出现了血红色的骨刺，同时一道道虬筋高高的隆起。

    他的身体在膨胀，化为了一个两米多的大汉，更是出现了一个络腮胡。

    一个水镜出现在姜独的面前。

    就现在这个样尊容，说他是人类，恐怕不详都不会相信。

    伪装结束，姜独直接向着不详大陆飞了过去。

    “轰！”

    随着一声巨大的轰鸣，姜独落在了不详大陆的边缘地带。

    “谁？”

    一个阴冷的声音幽幽的在姜独的耳边响了起来。

    “装神弄鬼，给我滚出来！”

    姜独猛然发出了一声暴躁的大吼，可怕的音波向着四面八方刹那间荡漾了过去，虚空之中一个模糊的影子直接被音波炸了出来。

    “大胆，我乃暴虐尊者下属，你敢对我出手？”那模糊的影子声音阴沉的大喝一声。

    “暴虐尊者？垃圾一个，吾乃挨打不详，现在给你一个机会，你来攻击我，若是你能够让我满意，我不杀你，若是不让我满意，我便让你死在这里！”姜独用拳头拍了拍自己的胸膛，声音粗狂的说道。

    “挨打不详？”

    幽魂不详忍不住愣了一下，还有这种不详？

    “哼，我自远古时代醒来，自然不是你这种小喽啰所能够知道的。”姜独不屑的说道。

    幽魂不详勃然大怒，这股满满的瞧不起不详的语气到底是怎么回事？

    “丑陋的家伙，我要撕烂你的嘴！”幽魂不详猛然发出了一声凄厉的大叫，双手化为绿色的利爪，疯狂的向着姜独挠了过去。

    姜独一声大笑。

    “哈哈哈，说老子丑，你特娘的比我还丑，有什么资格说我，来来来，能挠破我的皮算是你的本事！”

    惨绿色的爪子对着姜独就是一阵疯狂的挠，但是姜独现在的肉身早就已经强大到一种可怕的地步。

    一点点疼痛出现在姜独的皮肤之上，姜独脸上露出来了一抹舒坦的笑容。

    啊……这该死而又熟悉的感觉。

    果然比修炼舒坦太多了。

    唯一有些可惜的是，这个幽魂不详的力量，实在是有些弱，姜独只能感受到一点痛感。

    而系统也就象征性的增加了姜独一点经验值。

    幽魂不详眼中露出了一抹惊骇，这个陌生的不详，肉身竟然如此的强大。

    “你就这点力量？说实话就是给我挠痒痒我都不会感觉到痛快，加把劲！”姜独站着不动，让幽魂不详尽情的轰击。

    一道道模糊的白印出现在他的身上，可是很快却又恢复正常。

    “噗通……”

    幽魂不详突然跪倒在地上。

    “大人，我错了，是我有眼不识泰山……”

    话还没有说完，姜独便猛然一拳砸了过去。

    “接我一拳不死，我饶你一命！”

    这一拳，蕴含着姜独大半的力量，虚空在震动着，狠狠地向着幽魂不详砸了过去。

    “轰！”

    幽魂不详全力抵御，但是在姜独的这一拳之下，直接化为了一团绿色的雾气。

    “叮，击杀幽魂不详，奖励技能点100点。”

    “咋这么少？”姜独呆了一下，自己击杀一个源境的不详，不是都是奖励300到500技能点吗？

    “叮，对手太弱！”

    姜独……

    好吧，这个幽魂不详确实才达到不详之主没有太长的时间。

    姜独收拾了一下对方的宝物，继续向着前方走去。

    目标很明确，难得知道一个源尊境的不详，若是不去挨打上一顿打，实在是说不过去了。

    姜独脚掌重重地踩在大地之上，整个人仿佛一个史前凶兽一般向着前方冲了过去。

    如此巨大的动静，让路途之中的不详纷纷侧目，眼中露出来了骇然的神色。

    这么可怕的奔跑，恐怕前边就是一个不详之主，也会直接被撞碎。

    这到底是什么不详，为什么会如此的野蛮？

    突然，姜独停下。

    震动的大地也停止了震动。

    姜独的目光看向了四方，落在了一个最强的不详脸上。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

