    想了想，白风华道：“一会我再打给北冥越吧，先这样。”

    “嗯，挂了。”

    商司湛刚挂了电话，走廊转角处忽然出现北冥越的身影，身后跟着容野和另一名男手下。

    等几人走近了，商司湛问：“解决了？”

    北冥越点了下头：“嗯。”

    “有没有什么人指使？”商司湛又问。

    北冥越深吸一口气，回答：“应该没有。”

    商司湛已然明白了是怎么回事，便没再继续问。

    一个女人陷害另一个女人和女人的孩子，必然是为了男人。

    顿了顿，他又道：“风清颜状态不太好，进去看看吧，让浅浅出来。”

    北冥越：“你不进去了？”

    商司湛道：“你要当着我的面跟风清颜解释那个女人为什么这么做？”

    北冥越蹙了蹙眉，有些无奈：“我先进去了。”

    他推门走进病房，看着坐在病床边面容憔悴的女人，柔声道：“清颜。”

    闻声，风清颜立刻回头看向他：“北冥越。查的怎么样了？到底是什么人要害宝宝。”

    北冥越回答：“是冷柔。”

    “冷柔！什么人指使她？”风清颜问。

    “没人指使她，一会我再跟你解释。”说着，他看向时浅，轻咳了声：“浅浅，你老公让你出去找他。”

    时浅看看他，又看看风清颜：“好，那我先走了。”

    时浅走了出去。

    风清颜疑惑道：“到底是什么人指使冷柔的？为什么要这么做？”

    风清颜与冷柔接触不多，冷柔又将心思藏的深沉。所以，她并没有看出任何端倪，也不知道她对北冥越存了心思。

    “没人指使她，是她自己这么做的。她对我........”

    没等北冥越说完，风清颜立刻道：“她喜欢你？你，你早就知道她的心思吗？”

    北冥越：“我当然不知道！我若知道的话怎么能容她留在北罗门。”

    风清颜抿唇未语，转头看向仍在昏迷的儿子，手指紧紧握在一起，冷声问：“她在哪？”

    “地牢。回去后任你处置。”北冥越道。

    从医院出来，时浅看了下时间，随后道：“中午了，去吃点东西吧。”

    “想吃什么？”商司湛问。

    时浅道：“西餐呗，这边也没什么别的东西比较正宗了。”

    商司湛道：“想吃什么正宗的菜系，可以回去让厨师做。”

    时浅差点忘了，庄园里各国菜系的主厨都有。

    她笑了下：“算了，我想在外面吃，就西餐吧。”

    商司湛柔声道：“好。”

    之后，两人去了一家环境浪漫幽雅的西餐厅。

    服务员引领二人到窗边的位置，商司湛的视线不经意间落在不远处两道身影上。

    “在看什么？”

    见状，时浅顺着他的视线看去，紧接着便看到坐在不远处的百里翌和白无尘。

    不知道百里翌说了什么，白无尘清冷的面容忽然染上一抹轻笑，整个人看起来都柔和了许多。

    她喃喃道：“他们两个也在这！”

    商司湛很快便收回视线坐下来：“点餐吧。”

    时浅跟着坐下，慵懒的道：“你点吧，你点什么我吃什么。”

    她向来不喜欢点餐。

    商司湛也没想着让她点，直接按照她的喜好帮她点好了。

