    战士们的呼声由战斗舰对外音响的作用下，一波波的声浪经久不息，似欲撕裂天际。

    一股大气磅礴的气势陡然而出，直冲苍穹，甚至周围十几公里的范围都是来自煌真帝国的声音。

    夏国的战士们纷纷动容，继而纷纷面露错愕：“？？？”

    对于煌真语言来说，他们能够勉强听懂，可越是这样心底的疑惑就愈加明显。

    为什么那些人长得和我们差不多也就算了，怎么连语言也十分相似？

    当然其实最令这些战士们不解的是煌真帝国究竟是在世界的哪里，怎么以前从来都没有听人提起过。

    并且这个煌真帝国的形式做法也未免太过嚣张了吧。

    明明是他们先发射了一颗炮弹，故意诱使倭桑人反击，可结果在展现出强大的实力之后，摇身一变，把自己变成了受害者？

    对方究竟是什么人，为什么会这么的嚣张。

    明珠城的守军心中生出了一个大大的不解。

    ..........

    而这个是时候，作秀的场面已经录制完毕，随之，一台机甲带着摄像机起飞。

    ‘嗖’的一声。

    出现在明珠城上空，对着下面的守军一通拍摄，将大部分面带惊愕的表情全部录了下来。

    此时，如果这颗星球的人类也不识好歹，那么煌真帝国也不在乎一块把夏国也给收拾了。

    就在煌真帝国众人心中期待夏国人动手的时候，

    明珠城的守军们已经惊骇的忘记了警戒，或者说没有理由再去战斗了。

    面对如此强大的人类，还拿什么去战斗，就凭手中的这些小步枪是否能给对方起到威慑性还未尝可知。

    所以目前出来纷纷难以置信的眺望着天空之外，再没有任何其他行为。

    “会飞的金属巨人？”

    “难道是飞机吗？”

    “大家千万不要开枪，不然倭桑人的下场就是我们的下场。”

    一片惊呼声响起。

    明珠城的夏国战士们吓得屏住了呼吸，不敢有任何过激的举动，甚至更有甚者直接把枪扔在地上。

    不是他们没有勇气与敌人战斗，即便是面对强于夏国的倭桑人他们也敢勇于拿起武器。

    可是今天看到的这一切已经严重的超出了认知，也正是如此，才会令他们生出了一种任何反抗都是徒劳的心理。

    不过好在他们见到那一台会飞的金属巨人仅仅是在众人的头顶飞了一圈便远去，这才令他们松了一口气。

    事实上，煌真帝国对于这颗星球的人类没有太大的兴趣，也没有更多的精力来插手他们内部的事情，例如发展等等。

    来的目的，不外呼是欺负外星人而已。

    虽说来彰显实力的成分居多，可是谁都知道彰显实力能够带来什么好处，那就是转移煌真帝国的内部矛盾。

    一个势力必不可少的会出现内部矛盾，若想长久的发展就必须通过某些大事来转移内部矛盾，不然为什么浦斯、伦古墨等人非要在彰显实力的路上越走越远？

    不过。

    姜明远还是派出了一支陆战小队进入了明珠城，目的很明确，通过这个世界的方式向倭桑人宣战，来堂堂正正的打一场种族之间的战争。

    不然煌真帝国还真没法子联系到倭桑人，毕竟倭桑人现在的联系方式还靠着电台这种原始落后的联系工具。

    刚一进城，这以支陆战小队五个人在队长的带领下光明正大的被明珠城的守军最高长官接见，并且姿态放的极低。

    没办法，对方展现出了无与伦比的实力，甚至对方要是想攻占明珠城可能都不需要十分钟！

    明珠城的长官硬着头皮，笑脸相迎面前的这五个身穿盔甲的人，笑道：“你们好。”

    “嗯。”

    五个陆战队员表现出了相当的傲气，在实力不对等的情况下，也就是看在对方是人类的面子上，才没有把这什么夏国一块给收拾了。

    一番客套之后，明珠城的最高长官谭文山是一位年过六旬的老者，笑问道：“不知贵方进城所谓何事？”

    陆战队小队长“我们来是通知你们一件事，用你们的方式告诉倭桑人煌真帝国向倭桑人宣战！”

    明珠城最高长官谭文山一脸雾水：“？？？”

    “不愿意？”

    “愿意、愿意。”

    后面，陆战队小队便仍给了对方一部对讲机当做联系之后，便直接离开了明珠城。

    反观明珠城最高长官谭文山站在原地反应了好半晌，才回过味来，许久脸上露出了兴奋的神色。

    对方的要求照做就是了。

    有神秘的煌真帝国出手，倭桑人的好日子到头了。

    对于夏国人来说，他们是人类，而倭桑人不再人类的行列之中，所以他们宁愿以后被人类统治，也不愿意被一个非人类的种族所统治。

    眼下，既然有了一个强大的势力介入，所以必须按照对方的要求办，不仅要按照对方说的办，还要把这件事闹的全世界都知道！

    ...........

    而这边。

    煌真帝国的第三联合舰队内。

    经过整理了录制的视频之后，毫不犹豫的就把这份视频发回了帝国，再由帝国面向蔚蓝星来一个重播。

    当天，蔚蓝星看过重播的人就炸了。

    实在是姜明远说的那一番演讲太过热血了，说到了无数人的心坎里去。

    “哇偶，竟然还有不怕死的外星人敢袭击帝国的舰队。”

    “灭了倭桑人！”

    “不知好歹的外星人必须要为盲目的自信付出代价。”

    无数煌真人挺起胸膛，感觉看完视频之后，整个人的血液都在加快移动。

    想到又去欺负邪恶的外星人，他们一个个顿时就兴奋的难以自拔。

    至于视频的真实性....

    难道为了一个非人类的种族而质疑自己人?

    就算是假的又能怎么样，反正煌真帝国说是真的就是真的。

    而蔚蓝星的其他人却与煌真人有着截然不同的看法。

    不少人都看出了这一份视频的真实性了。

    虽然视频当中是有着大量的倭桑人向煌真帝国的飞船发动了袭击，可这明显就是掐头断尾的视频。

    前面一定发生了其他事情！

    浦斯当即勃然大怒。

    该死的煌真帝国为了彰显实力真是煞费苦心。

    一个落后的文明种族就算是傻也不可能率先袭击巨型飞船，里面一定有着煌真帝国的阴谋。

    可恶啊。

    自己当初怎么就没想到把如何吊打外星人的事情录制一份视频呢，要是在坚猛帝国播放一遍如何吊打外星人，这绝对妥妥的彰显一波实力了。

    而这边，日不落联盟受到的打击则最为严重。

    煌真帝国又去其他星球彰显实力了，而他们却只能待在蔚蓝星干瞪眼！

    日不落联盟的两位领袖威廉和纳伦越想越气。

    最终还是爆发了内心迫切想要彰显实力的心思。

