    韦恩明很清楚，借钱给那种人，只会让他变本加厉。没完没了的再来借。

    所以，必须对他采取点够狠的手段！一次性让他永远不敢再来。

    “真的吗！太麻烦你了老公……这样，如果到时候舅舅不还钱的话，这钱以后我还给你。”

    叶雪榕一副很认真的表情，盯着韦恩明说道。

    韦恩明笑了笑，刮了下她的鼻子，“别傻了，我们是夫妻，还分这么清楚啊？我的就是你的！明天我就带你舅舅去取钱。这事你就别管了。”

    ——

    叶雪榕答应郝红琴后，她很是高兴，马上跑去跟郝大辉说了。

    “都说好了是吧？行，那就好！”

    郝大辉很是得意。

    姐姐家这个提款机还真给力！看来以后缺钱了继续来！

    其实他借这钱，根本就不是什么要创业，或者娶媳妇。

    纯粹是在外面赌牌赌的没钱了，又欠了一屁股债，所以只能来找这个姐姐帮他堵窟窿！

    其实这件事，韦恩明早已查明。

    “他赌博的地方，位于老家的县城，是高滩最大规模的地下赌场。”

    “好，我知道了。”

    韦恩明让狼女调查之后，马上就又给另一个人打了电话。

    “龙三，黄县的地下赌场你认不认识？”

    “认识，那是小的一个兄弟开的！以前也是跟我叫哥的！”

    龙三恭敬地回答着。

    “嗯，帮我对付一个人，这个人很快就会去那里玩，我要让他这辈子听到赌这个字，就浑身发凉！”

    “好，小的一定办妥！”

    第二天一早，韦恩明开车带郝大辉去取钱。

    到了银行，韦恩明停下车，说道：

    “我听说，你拿钱是要结婚啊？两百万少了点吧？”

    郝大辉一听，不耐烦地打量着他，道：“亏你小子懂事！两百万当然少了，但你这样的，又能拿多少？”

    “不如，我给你准备一千万？”

    韦恩明微笑着说。

    “什么？！就你？你有吗？”

    郝大辉惊了。

    “当然。既然是结婚这么大的事，我也该出份力，手里刚好有一点积蓄，就借给你吧。”

    韦恩明说道。

    “好，好！”

    郝大辉很激动，一个劲点头！

    “不过，你会还我的吧？这可不是小钱啊。”

    韦恩明故意又问道。

    “废话，那当然！出去打听打听，我是那欠钱不还的人？快去取吧！”

    郝大辉的脸皮厚的令人发指。

    韦恩明也不多说，直接去给他取了钱。

    郝大辉接到两箱现金的那一刻，激动的手都哆嗦了。

    “哈哈！看来你这个女婿还算有点用，没他们说的那么废！”

    郝大辉喜出望外！

    对韦恩明简直感谢！

    拿了钱以后，头也不回地就溜了。

    韦恩明看着他的背影，嘴角上扬。

    其实郝大辉要填的窟窿，也就两百万。

    这一下，多出来八百万！

    又可以玩个痛快了！

    赌瘾，早已经让他无法自拔！

    离开高滩后，他就直奔赌场！

    这一切，都是韦恩明所预料的。

    他很清楚，这种人的心理。

    他们狗改不了吃屎！

    有再多的钱，最后也是拿去赌！

    “郝大辉，钱带够了吗？两百万，还是剁手？”

    一来到赌档，里面的人就盯着郝大辉问道。

    郝大辉冷哼一声，不耐烦地拎出两个箱子！

    “看看这是多少！”

    众人震惊！

    “老子今天要在这儿玩儿个痛快！我看你们谁还敢拦着？”

    “行啊郝大辉，哪来的钱？”

    众人震惊了，诧异地打量着郝大辉。

    紧接着，有人跑去给老板打了个电话。

    “老板，人来了！”

    “嗯，这可是我龙三爷安排照顾的人，今天必须给他伺候好了。”

    老板的声音，带着阴冷跟邪恶。

    “不光要让他把带来的钱全都输干净，还得让他倒欠我们几千万！你们去办吧！”

    “明白，明白！”

    小弟也阴笑着点头。

    拿着一千万的郝大辉，一下子成了全赌场最牛逼的大爷。

    全都来为他服务！

    给他又是倒水又是点烟，把他伺候的像大爷似的。

    老板还特意安排，所有酒水全部给他免单！

    比起他这一千万，酒水才几个钱？

    不一会儿，郝大辉就赢了好几十万。

    他简直飘飘然了！

    “加码，继续给老子加！”

    郝大辉很得意，一个劲命令着。

    “辉爷，这钱全都加进去吗？”

    身边这些赌场的人，对他称呼都变成了辉爷。

    “那当然！怎么，老子运势正旺呢，看不出来？！”

    “是是是！”

    “辉爷这把必赢啊！”

    “开！”

    看到点数后，郝大辉傻了。

    “哟，辉爷，不好意思，输了。”

    八百多万，瞬间清零了！

    不到一个钟头的功夫！

    郝大辉当即脑袋一声嗡响！

    “怎么着，辉爷，还玩吗？下一把弄不好能转运呢！”

    “玩，当然玩！”

    郝大辉在赌场，直接豪赌三小时。

    “辉爷，你又输了。”

    “别废话，继续！继续！”

    郝大辉已经彻底上头了。

    “别急，现在一共欠了多少，你心里有数吗？”

    “有……没有，我不管，继续！下一把就翻盘了。”

    “你已经欠了一个亿了。”

    这冷冰冰的声音，让郝大辉顿时一哆嗦！

    瞬间就清醒了！

    “这笔钱，可不是剁只手这么简单了，你这条命都得留下！”

    “四爷！您再等等！下一把！下一把我就转运了……”

    郝大辉害怕地乞求道！

    “下一把？呵呵，我先给你一个小时去凑钱，钱凑够了咱再说别的。”

    “什么？上次两百万你还缓了我三天呢……”

    “还废话？我已经开始给你计时了！”

    四爷冷然道。

    郝大辉彻底慌了。

    他不顾一切地拿起手机，只能给韦恩明打电话！

    “韦恩明，快借我钱！”

    郝大辉直接用命令的语气道！

    “借钱？听说，你输了一个亿是吧？”

    “你怎么知道？！”

    “呵呵，你以为你那点事，别人不知道？”

    “废话少说，快点借我！我知道你有钱！”

    “有钱？呵呵，你觉得一千万跟一个亿，是一个概念吗？就算我把房子车子都卖了，都帮不了你。”

    韦恩明这么说道。

    郝大辉也懵了！

    因为他确实相信。

    “不如这样吧，我再借你两万块钱，你去外面找地方躲躲吧，躲个三五年，回来以后应该就没事了。”

    韦恩明又悠然说道。

    这全都在他的计划之中！

    郝大辉一听，顿时崩溃了。

    但是，现在也只能如此了！

    韦恩明又交代，“对了，记得千万不要给家里人打电话，不然后果你知道的，被赌场的人顺着找到你，就惨了。”

