    珊珊瞪着漂亮的大眼睛，满是不可置信。

    很快，她眼中的惊愕变成欣喜，脸蛋泛起一抹羞红，直达耳根。

    “珊珊，这次我和怀菁仙子过来，就是想问问你的态度。”

    叶凡见她这幅模样，也有些不好意思了。

    “我……我听娘亲的。”

    珊珊羞得低头，脸蛋又红又烫。

    活了几百年，她还从来没有这么羞过。

    “行，那今日便算订婚了吧。”

    怀菁仙子哪里看不出女儿的心思，当下便点头决定下来。

    她早就看出女儿喜欢叶凡，叶凡对她也很是照顾。

    两人眉来眼去不是一天两天了，好不容易捅破这层窗户纸，也算是有情.人终成眷属。

    怀菁仙子拉着珊珊，把她的小手递到叶凡手里，脸色忽然沉了下来。

    “叶凡，你给本仙子记清楚了。

    从今往后，不许亏待我女儿一分一毫。

    否则，就算我打不过你，也会倾尽一切报复你，让你追悔终身！”

    “娘！”

    珊珊大惊，连忙道：“叶凡哥哥对我很好，你别说这种话。”

    叶凡握着珊珊的小手，陪笑道：“是是是，要是晚辈亏待了珊珊，前辈尽管处置，晚辈保准立正站好，不敢有丁点反抗！”

    “这可是你说的啊！”

    怀菁仙子哼了哼，从空间石里取出一个长条形状的木盒。

    “珊珊，你和叶凡情投意合，为娘没什么能送给你们的。

    这是我们老祖留下来的一条大鹏金羽，里面蕴含着我们大鹏一族的诸多秘法。

    我正式传授给你，希望你将来能跨越真神之境，成为真正的大鹏神兽！”

    “谢谢娘亲。”

    珊珊连连点头。

    “岳母大人，那我呢？”

    叶凡惦着脸皮笑问道。

    “你一边儿去！”

    怀菁仙子没好气的哼了哼，“你身上的宝贝随便拿出一件来，都能把我比下去，还好意思找我索要？”

    “这能一样么？”

    叶凡嘿嘿笑道。

    怀菁仙子想了想，问道：“叶凡，你是不是修炼过一种特殊的黑翅秘法？”

    “嗯，诡鹰双翅！”

    叶凡点点头，武劲催动，背后立马展开一对黑红相间的翅膀来。

    自从叶凡达到神武境之后，诡鹰对翅便可以实质凝形了。

    每一枚翎羽都栩栩如生，散发着诡异的光泽。

    “这翅膀虽然不错，但终究只是化外之物，需要消耗武劲。”

    怀菁仙子斟酌一二，从空间石里取出一个金色的方盒。

    方盒有一米宽度，纯金打造，表面还绘着一只翱翔于天的大鹏鸟。

    “这是什么？”

    叶凡顿时好奇起来。

    “咔嚓！”

    怀菁仙子打开纯金方盒，只见里面摆着一扇金光闪烁的翅膀。

    这对翅膀长约八十公分，宽约三十公分，上面是层层叠叠的金色羽毛，每一根都美轮美奂，一看就知道是件好宝贝！“我去……”饶是叶凡对宝贝司空见惯了，此时看到这对翅膀，也不由得惊呼起来。

    “这是金鹏之翅！”

    怀菁仙子合上纯金方盒，递给叶凡：“希望你好好利用，莫要辜负了它！”

    “嗯？”

    叶凡从怀菁仙子肃穆的脸色中，看出一抹怀念，心头不由得一突。

    “金鹏之翅？

    岳母大人，难道这对翅膀，是你们金鹏鸟的……”“不错！”

    怀菁仙子点点头，“是我奶奶临死前留下来的翅膀！当时她的境界，已有神尊境巅峰！”

    一旁的珊珊也惊呼起来，“这是……是老祖母的翅膀？”

    “鲲鹏子老伴的翅膀？”

    叶凡倒吸冷气，“仙子，这……这礼物太重了，我不能要！”

    “让你拿着就拿着！”

    怀菁仙子哼了哼，“叶凡，你的实力是很强，但是在速度方面，终究无法同巅峰强者相比。

    甚至，等珊珊达到了神尊境，即便只是初期，你也无法追上她的速度！”

    虽然叶凡很不想承认，但是他在速度方面的确有些不够看。

    当然，也是得跟谁比。

    其他神尊境巅峰的强者，叶凡还是勉强能匹敌得了。

    可是遇到了半步真神，那么叶凡的速度就会落下许多。

    至于珊珊……她本来就是以速度见长的妖兽，再加上她杰出的天赋，叶凡在相同的境界，还真比不过她。

    “多谢岳母大人。”

    叶凡见怀菁仙子神情郑重，心知她已经决定了，便不再矫情，将金鹏之翅收了起来。

    “叶凡，我金鹏扇翅，直抵九霄，虽然不像传说那般，扶摇直上九万里，但是让你的速度提升数倍，还是没有问题的。

    你是人类，无法像我们金鹏一族一样顺利继承金鹏之翅。

    所以，我再传你一卷御天决。”

    怀菁仙子又取出一卷秘法，交到叶凡手里。

    “这是我们鲲鹏一族的不穿秘法，你学了之后，要将这卷秘法烧毁，以免流传出去。”

    怀菁仙子的神情愈发的肃穆，很明显，这卷秘法的珍贵程度，不在那对翅膀之下。

    不过想想也是，如果秘法流传出去，那么对鲲鹏一族将会是毁灭性的打击。

    全天下的强者，没有一个人不觊觎鲲鹏的速度。

    要是让他们知道，鲲鹏一族的翅膀秘术还能修炼，那岂不是杀妖夺翅就行了？

    叶凡深深的点点头，“是！”

    怀菁仙子话不点透，看出叶凡想明白其中关窍，便不再多言。

    “好了，我这就回去了。

    珊珊，今天只是订授婚约，等你成年之日，我再为你们俩主持婚礼。

    记住，千万不可太早便宜了这小子，男人的嘴信不得！”

    怀菁仙子恋恋不舍的摸了摸珊珊的脑瓜。

    “娘亲，你就要回去了？”

    珊珊也很是不舍。

    “南荒还得我来主持，我要是离得远了，难免一些宵小会动心思。”

    怀菁仙子说道。

    “岳母大人，你这是什么话？”

    叶凡打了个哈哈儿，“我赶明儿去一趟妖灵大陆，把应龙他们全叫来嘱咐一遍，保准没有人敢打南荒的主意！”

    “叶凡，你这样不是坏了规矩？”

    怀菁仙子摇了摇头，说道：“不论是妖族还是人族，都不会破坏万物的发展。

    优胜劣汰，在所有世界都是最基本的准则。

    若是依靠武力强行改变，对所有种族的后人还有什么历练可言？

    叶凡，你如今也是神战大陆最巅峰的存在了，切勿挑战世人的底线。

    否则将来人心尽失，众叛亲离，你的族人也不会有好下场。”

    

