    <!--go-->第38章 放眼皆客户

    “这是我家里自己种的葡萄，特地拿来给你们吃的。”

    池柚柚把葡萄拿给她们，结果她们三人没有一个接下，还都往后退了一步。

    “不行，柚柚，你赚钱太不容易了！我们想吃自己可以去买，不用给我们！”

    三人听到池柚柚给他们带了水果，瞬间都摇头。

    柚柚已经很辛苦了！

    她们怎么可以这么没人性吃她赚钱的家伙！

    “没事的，家里还有很多，这个是特地拿来给你们的，味道特别好！本来还有一些，不过刚才在试验田遇到了两个学长，分了他们一部分。”

    三人顿时一阵感动！

    柚柚对她们太好了，家里生活本来就不易，明明可以卖钱，她还想着要给他们带好吃的！

    感动ing~

    “学长？柚柚，哪儿来的学长？”

    赵清然突然抓住了重点，疑惑的问道。

    “就在试验田碰上的，应该是我们专业的。”

    “emm……既然说到学长了，那我一定要要送你一句话，入学必备语录：防火防盗防学长！”

    防火防盗防学长？

    听起来很有意思啊！

    “清然你放心啦，不是你想的那样，虽然我加了学长微信，不过我那是为了慢慢拓展周围的人脉，嘿嘿，放眼望去，这可都是我未来的超级大客户呀！”

    说着她还不忘张开双手，冲着她们挑了挑眉。

    整个学校里的学生，可不都是她的潜在客户嘛！

    “哈哈哈，没想到咱柚柚这么有商业头脑！”

    “那必须的~”

    ……

    然而此时此刻，她口中的大客户，正打着哈欠倚靠在农学院院长的办公桌旁。

    “你看看你，像什么样子！一大早就在这里给我打哈欠，你说说你还想不想毕业了！”

    姬长卿一脸没睡醒的挠了挠自己的脑袋，“您把我喊过来如果就是为了说这个，那我就回了。”

    “你给我回来！”

    院长见他真要走，猛地一拍桌子，大声吼道。

    但是吼完了，见他乖乖回来，那口气又瞬间给吞了回去。

    “哎……都是你妈把你给惯的！”

    “姬院长，您不是说了，在学校不提家事。”

    “还不是被你气得！”

    姬展宏无奈的摇了摇头，把手边的一份资料扔到了桌面上。

    “行了，今天让你过来是告诉你，咱们院有个新生，你回头多关照关照。”

    “姬院长，您是不是忘了我最不喜欢的事情是什么？”

    “我知道……不过跟她多走动走动，对你没坏处。”

    姬长卿：“？？？”

    对他没坏处？

    姬长卿皱了皱眉头，正打算走人，突然瞄到文件袋上的名字：池柚柚。

    是她？

    “这个池柚柚就是您让我关照的对象？”

    他拿起文件袋，从里面抽出了她的资料，“全国高考第三名？”

    “不差吧，这个还是裸分数的情况下，最后一天的自选模块她没参加。”

    “哦？”

    池柚柚，18岁，来自凤凰山……

    他一眼扫过将她所有的资料都看了一遍。

    “人小姑娘一个人初来乍到不容易，这是她头一回到大城市，应该会有很多适应的地方，你能照应就照应。”

    姬长卿脑海里浮现出少女出拳威胁的画面，以及拿出二维码让他们加她，拓展自己生意时的狡黠。

    “我可真没看出她有多不容易……”

    “你说什么？”

    “没什么……不是，姬院长，这可不像你啊，老实交代，为什么非找我照顾？咱院以前也有不少贫困生，不都是走学院的流程嘛。”

    有猫腻。

    “难得咱院来了一个宝藏级别的学生，特事特办！”

    “哦？”

    姬长卿努了努嘴，他可不这么觉得。

    “没其他事我就先走了，这个给你。”

    说着他把手里的葡萄放在了桌上，然后大步朝外面走去，全然不顾姬展宏一阵有一阵的惊叫声。

    “诶？我话还没说完呢，你……”

    “青州眼？这是青州眼！！！姬长卿，你哪儿来了！”

    “臭小子！你给我回来！”

    ……

    “表哥，姑父在那里鬼哭狼嚎什么？”

    秦睿见姬长卿慢悠悠的走了出来，立刻迎了上去。

    “没什么，走吧。”

    其实他第一眼看见葡萄的时候，他就认了出来。

    不然他也不会吃，更不会随便加她微信。

    综上所述，这个池柚柚很不简单。

    (本章完)

    <!--over-->

