    清晨，王凡拿着一罐青啤，悠闲地站在阳台上，望着远方波光粼粼的海面，心情很是平静。

    然而一场针对他的密谋，却正在开展。

    海辰电子董事长室，聂海、聂辰坐在一起，还有一个五十多岁唐装中年人，很是威严，正是海辰电子的当家，聂海、聂辰的父亲——聂海辰。

    聂海辰背着手，不知道在思索什么。良久，开口道：“小辰，你说的都是真的？”

    聂辰点点头，拍着胸脯保证道：“肯定是真的，那款很轰动的cpu智控软件就是王凡的。”

    聂海辰没有说什么，一旁的聂海却开了口：“二弟，你不会被骗了吧。他一个学生，能写出那样的软件？别忘了，那款软件全世界的程序员都破解不了！”

    聂辰和聂海同父异母，尽管是兄弟，但很不对头。聂海年长，能力强，有上进心，打理着一部分产业，是聂海辰的有力助手。

    而聂辰则是标准的纨绔富二代，不学无术，2o多岁，还整天惹祸，每次都要聂海辰给他擦屁股。

    “大哥，别忘了谷哥、facebook也都是大学生写的。”

    从心里讲，聂辰很不愿将王凡捧到这样的地位，但凡事都有优先级，为了驳他哥哥，也顾不了那么多。

    “好了！你们两个，一见面就吵，真不让人省心！”聂海辰打断他们，有些生气：“小辰，这事多少人知道？”

    聂辰想了下：“人不多，但口风很严。我也是很不容易才知道的。”

    聂海辰点点头，接着问道：“你和王凡关系怎样？”

    聂辰尴尬，支支吾吾地说道：“有点……小矛盾。”

    “哼！小矛盾，我看是大敌对吧。”聂海天眼里容不得沙子，怒喝道。

    聂辰脸色微变，他很是怕他父亲，在家还有他妈护着，在这里，他大哥不火上浇油就好。

    “我抢了他的女朋友，不过也没什么，他第二天就和沈思凝在一起了。”

    “沈思凝？”聂海辰眉头微皱，仿佛想起了什么，背过身，目光有些深邃，接着摆摆手，示意两人出去。

    聂辰有些心急，连忙说道：“可是这款软件对我们很重要，我们海辰电子不是进军手机市场吗？如果有了这款软件，势必会多几分成功的把握！”

    聂海辰点点头，看向小儿子的目光有些异样。接着叹了口气：“先不要动，这事别外传，我自有把握！”

    聂辰不敢再说什么，一旁的聂海却眉头微皱，不知道心里算计着什么。

    …………

    叮咚！门铃响了。

    王凡收拾下桌子，打开门，有些惊讶。

    “怎么，大老板不欢迎我啊。”苏雪雁一身雅致的职业装，笑着看着王凡。

    “当然欢迎，我可是惦记着你烧的菜。”王凡请她进来，给她拿了瓶饮料：“事情处理完了？”

    苏雪雁脸色有些黯淡，点点头：“都结束了，多亏了你的资料。否则，我还要被那个渣男侵占一半的财产，他就是个无能地寄生虫！”

    王凡笑了笑，安慰道：“过去的就让他过去吧，一时间肯定心情不好，不是给你放了两天假吗，急着工作干嘛，我又不是剥削阶级？”

    苏雪雁摇了摇头：“本打算去的，可是觉得一个人太无聊，反而疯狂地工作更能够让我解脱。”

    王凡哑然：“这算不算受虐狂？”

    苏雪雁白了他一眼，嗔道：“还是先商量下公司的事吧，我可不想砸了自己的招牌！”

    王凡把他带进了书房，打开笔记本，打印了一份文件，递给苏雪雁。

    苏雪雁看了一会，点点头：“国内市场的确潜力很大，应该进一步开。安卓用户刷机频繁，半年制很多人难以接受。改用账号密码制，按月付费更灵活，应该可以创造一个新的高.潮。”

    接着又补充道：“最好有个官网，这样以后推广也方便。”

    王凡点点头，打开凡人论坛，把笔记本推过去：“看看怎么样？”

    苏雪雁试了试：“不错，就是有点难看。”

    王凡一脸黑线：“好了，既然你要工作，那就忙吧。先解决场地，我们从事软件研，不用地方太大，然后买服务器，招人，把公司框架撑起来。财务先归你管，还有规章制度、薪水等级之类。”

    “服务器租不是更划算吗？”苏雪雁问道。

    王凡摇摇头：“不租，以后需要的更多，弄不巧还要建立自己的数据中心，现在一步到底，买服务器建机房，以后用的着。”

    “对了，还要先找几个网站美工、程序员，服务器维护人员。尽量快些，争取网站早一点上线，那样我们的资金流就很充足。”

    苏雪雁有些无语，嗔道：“你这是要当彻底的甩手掌柜啊！”

    “当然啊！我还有其他事要做。”王凡一本正经。

    重要的决定他来，日常运行之类的，全部交给苏雪雁。对于苏雪雁，他还是很放心的，当然也不会毫无后手。

    苏雪雁有些无语，埋汰道：“谢谢你的信任。”

    “招人，多注意下品行，待遇可以上浮一两成，但保密协议必须严格。以后核心研人员，待遇可以商量，但必须签竞业禁止协议。”王凡说道。

    苏雪雁是个聪明人，对于工作和私人感情一点不含糊，点点头：“好的，那我先去忙了。”

    看着苏雪雁离去的背影，王凡倚在座椅上，若有所思。

    下午，王凡刚出电梯，一辆黑色的兰博基尼停在面前，接着走下来一个身材高挑的美女。

    一身黑色的紧身包臀裙，恰好勾勒出完美的曲线，前凸后翘，身材好的没话说。一副黑色的墨镜，更是多了几分性感的味道。

    摘掉墨镜，漏出一张清纯的脸，笑着走过来，很自然地挽住王凡的手臂，笑吟吟地说道：“凡哥你好，我是关小馨，叫我小馨就好。”

    “不用这样，自然就好。”王凡笑着说道，有些不适应。关小馨年龄很可能比他大一点，一口哥叫的他有些尴尬。

    小馨点点头，搀着他坐在副驾座，然后绕回主驾座，驾车离去。

    因为现在只有临时行车证，其他的都还没办理。所以小馨询问了王凡的意见，然后直接去了车管所。

    手续有些繁琐，但幸好有小馨陪伴，估计有过专业的培训，一路跑来跑去很是熟悉，还不时陪王凡聊聊天，调节气氛。

    这令周围的人很是羡慕，但看到兰博基尼也就释然了，这个时代，有钱就是大爷。