    她忽然抬头，下意识地看向祝又樘。

    四目相接片刻，张眉寿遂看向翠屏，问道：“你与那青梅叙话时，可曾见她带了什么东西没有？”

    青梅回忆了一瞬，便点头。

    “她手中提着一只篮子，说是给妓馆里的姑娘买的一些小物件儿。”

    张眉寿又问：“你可亲眼瞧见过那里头装着的究竟是何物？”

    翠屏却是摇头。

    “那上头覆着蓝色花布，奴婢倒也瞧不见……”

    张峦神色已是顿变。

    宋氏豁然站起神，在前头开了口，朝着翠屏骂道：“蠢货！就连点心被人当面调换了，你竟都毫无察觉吗！”

    纪氏母女闻言目露惊异之色。

    调换？！

    见宋氏发怒，翠屏吓得将头叩在地上，却仍声音颤抖地道：“这……这怎么可能？奴婢一直未有离开过茶桌……”

    “难道眼睛也一刻没有离开过？”张峦攥紧了拳，冷声问。

    翠屏身形一僵，忽而屏息了一瞬。

    “奴……奴婢……”她头也不敢抬地道：“中途青梅不慎打翻了茶壶……茶水洒了奴婢一身，奴婢当时……低头拿帕子擦了一会儿……”

    当时她只觉得有些生气，眼下想来，却是浑身发冷。

    难道青梅是故意打翻茶壶，趁她不备，拿有毒的点心将她买来的点心换走了？！

    纪氏神色惊骇之余，又觉得有许多说不通的地方。

    她看向兄嫂和侄女，道：“可……青梅怎么可能事先知道翠屏都买了什么点心？”

    翠屏买了那四样儿，送到池儿面前的，依旧是那四样儿。

    还是说，翠屏说得仍旧不是全部，她还有隐瞒——亦或是，她根本就是被青梅收买了？！

    翠屏听出二太太话中的怀疑，正想着要为自己辩解时，却听二姑娘开了口。

    “翠屏在五芳斋买点心时，同伙计闲谈了许久，当时青梅未必不在五芳斋内。”张眉寿讲道。

    既然想找机会动手，那说不定从一开始就在盯着张家的动静，暗中跟上青梅了。

    翠屏闻言，只觉得那股凉意从后背一直爬到头顶。

    “若青梅在翠屏之后，也紧接着买了大致相同的点心，五芳斋内的伙计兴许会有印象！”张峦凝声说道。

    且青梅急于要追上翠屏，假装偶遇，中间还要在点心上做手脚，买点心的时间必然不会与翠屏相差太久。

    事无两全，如此之下，想来也就更易引起五芳斋伙计的注意了。

    所以，还得再去一趟五芳斋……

    再去这一趟，便能有答案了！

    “奴婢……奴婢知道青梅如今的样貌，和今日的穿着。”翠屏鼓起胆量，开口道：“奴婢愿一同去五芳斋……”

    她自知闯下了天大的祸，眼下便想着尽量弥补。

    张峦点了头，而后看向清羽。

    清羽：……虽然被当成跑腿的来使唤，叫人心里不大舒服，可……这应当也算是一种肯定吧？

    一步步沦落至此，他也不知道自己昔日的清傲究竟去了哪里。

    得了自家殿下的准允后，清羽便准备带着翠屏赶往五芳斋。

    “等等。”

    张眉寿忽然想到什么，向翠屏问道：“青梅可同你说了，她如今在哪家妓馆？”

    翠屏忙答道：“她说是曲芳楼。”

    “她如今唤作何名？”

    翠屏摇头。

    这个她便不知了。

    张眉寿便叫她将青梅如今大致的样貌描述了一番，才让她与清羽离开。

    “父亲，若真是此人下毒害人，那我们便要报官了。”

    青梅如今不再是张家奴仆，要想定罪惩治她，必要通过官府。

    况且，如今他们推测到的，也未必是全部。

    张峦点头。

    此事非同小可，若想彻查清楚，报官是必然的。

    即便会引起议论，可他们乃是受害的一方。尤其是池儿行得坐得端，平白受此谋害，白白耽误了前程，更不该藏着掖着，任凭外人妄加揣测。

    “既要报官，便要尽快。”宋氏说道：“难保那青梅不会生了逃跑的心思。”

    虽然还须向五芳斋印证，青梅今日究竟是否在翠屏之后买过那四道点心，但如此情形之下，多半已经可以确认了。

    至少眼下看来，青梅的嫌疑，是最大的。

    且待赶到京衙时，五芳斋那边也该有结果了。

    “我这便动身。”张峦起身说道。

    他要亲自去。

    “父亲，我也去。”张眉寿紧跟上。

    倒不是她信不过自家父亲的警醒程度，只是多个人多个脑袋，所考虑到的，所判断的，也能更周全些。

    张峦犹豫了一瞬，但迎上女儿的目光，到底还是点了头。

    “张伯父，不知晚辈可否同去？”

    本无此打算的祝又樘也问道。

    张峦闻言半点犹豫都没有，当即点头道：“也好，走吧。”

    傅大夫跟上前来，无声表示他也要去。

    张峦：“……”

    他寻思着，这就不必了吧？

    毕竟衙门里有仵作，验毒什么的，也用不着傅大夫。

    “张大哥如今尚未转醒，还要劳烦傅大夫在旁照看。”祝又樘及时说道。

    傅大夫一怔，后有些赧然地应下来。

    宋氏也留在张秋池院中不敢离步。

    范九亲自盯着熬好了解毒的药，喂了张秋池服下。

    ……

    张峦一行人赶至京衙时，天色已经暗下。

    进了酉时，衙门大门已经关闭，门外站守着的衙差亦下了值，此时张峦便唯有差人去击鼓。

    此时，程然正在后院中与夫人一同用晚饭。

    一名家仆走了进来，低声说道：“老爷，外头有人击鼓状告。”

    程然只顾低头扒饭，浑然似没听到一般。

    仆人静候了片刻，有些不解。

    “老爷？”

    “听到了！”

    程然将空掉的饭碗往桌上一放，站起身来漱口。

    他又不是聋子，只是想抓紧时间多吃几口饭而已。

    一桩案子审起来，不知要折腾到什么时辰呢。

    若遇到那等话也说不清，证据又乱七八糟的，双方在堂上如泼妇骂街一般的原被告，那就更是费时费力，一言难尽了——更为可怕的是，这些人往往只是为了一篮子鸡蛋或两颗白菜。

    程然刚出了院子，便见一名前来禀话的衙役等在外头。

    “何人击鼓？”他随口问道。