    第945章 引狼入室   

    咔！咔！咔—   

    白国数千力士在城墙上转动钢齿轮柱，一个带着阵法封印的巨大石门缓缓升了起来。

    

    “女皇，华夏红将军，请。”

    

    随着城门打开，白国元帅季霸带着白国众将都已出现在门后，热情迎接。

    

    “请帝玫王国，华夏红将军，帝玫王国大军进城。”

    

    城墙上白国大军齐声高喊，此时此刻，苏天比风华绝代的女皇香奈儿更吸引大家目光。

    

    看着那傲立于战马上无比神秘的‘华夏红’，白国数千万将士，没有一人不想看看他战盔之下的庐山真面目，这样的惊世强者，到底会是一张什么样惊艳绝俗的面孔，到底有多么神武不凡？

    

    恭迎声下，香奈儿骑着白马，不疾不徐的进入城中。

    苏天和李白跟随而入。

    随后，帝玫王国两千万大军，浩浩荡荡涌入白国皇城凌霄城城中。

    

    轰！   

    一声大响，巨大的石门又放了下来。

    

    两千万军队的涌入，凌霄城城弥漫上一片振奋之气，实则，却已被一片阴霾笼罩。

    

    此刻，退到远处的刘备诸葛亮，相视莞尔一笑，引狼入室两千万敌军，白国，这下完了。

    

    进入城中，苏天先观察了一下这座闻名天下的冰雪之城。

    环目望去，是一座浩大的城池，冰砖切成的建筑密密麻麻，一眼望之不尽。

    眼下，大城中的每一个角落，都正处于战争中的忙碌迹象，像是无数蚂蚁一样的人，正在忙碌的运伤兵，筑城防，造兵器……   

    兽面战盔之中苏天的脸上浮起一抹坏笑。

    

    两千万大军已不费吹灰之力进入敌城，此刻，只要他一声令下，就可立即在城中展开一场血腥的屠杀和厮杀，刚刚退走的神龙帝国大军又会冲回来，开始正式攻城。

    

    内外夹击，白国绝对扛不住！   

    但苏天并没有立刻下令。

    

    除了大局势，他还有私人目标，那就是让李白抢在关羽吕布赵云之前夺取白皇人头。

    他可是时时刻刻都惦记着那份猜对后的奖励，战神黄忠卡，神技传承卡2张。

    

    苏天心中也是颇为意外，帝玫王国大军从出现到现在，白皇竟然一直都没有现身。

    

    这白皇，竟如此沉得住气。

    

    可见此人很不一般！   

    众人一边走入大城，一边观看着眼前全城备战的画面，帝玫王国大将巴马笑道：“这座城池倒是挺禁打的，围城血战十日，尚且毫无破损。”

    

    “哈哈哈。”

    

    季霸强笑两声，厚着脸皮吹嘘道：“我城中有数十个高级大阵守护，防御器械精良完善，还有数千万骁勇战士，上亿无畏不屈的子民，可以说是坚不可摧，若不因为叛乱内战，那神龙帝国大军怎敢来袭击。”

    虽是喜迎盟军进城，心中振奋不已，但也不能降了自己国家的逼格，不能在帝玫王国大军面前低了一头。

    帝玫王国本就霸权，否则的话，等到击退敌军，他白国以后也只能当帝玫王国的小弟了。

    

    这人想的倒是挺长远……   

    香奈儿骑在白马之上，表情冷艳，神态高贵，直接无视了他。

    

    “哧。”

    

    苏天却是毫不给面子的嗤之以鼻冷笑了一声。

    

    季霸表情微微尴尬，显然刚刚装的逼他自己都不相信，又露出担心之色：“神龙帝国的十亿大军，不会都已踏上我国大地了吧？”

    

    “神龙大帝苏天是什么人，难道你心中没个逼数？”

    

    苏天口气里充满了傲慢，冷声道：“他麾下有灭绝军，碾压军，推平军，毁灭军，他既然对一国动兵，若不将其杀尽灭绝，是绝对不会罢休的。”

    

    听着苏天说出那些军队的名字，季霸和白国众将心中一次一次的发颤，有一种裤裆都快湿了的感觉。

    

    苏天这暴君一旦锁定目标，动兵就会把敌国斩尽杀绝，简直是丧尽天良灭绝人性，众人心中都是一阵对天不服：苍天，苏天无道，草菅人命，杀人魔王，这样的人为什么还不遭天谴？

    苍天，你是不是瞎了眼！   

    苏天看着栗栗危惧的白国众将，心中一阵暗笑，吹牛逼，他只服自己。

    

    “我国还剩三千万军队，加贵国的两千万，一共也才五千万，怎么能抵挡得住神龙帝国十亿魔军？”

    季霸口气彻底弱了，一脸的不安。

    

    “有本将军在，怕什么。”

    苏天冷声道。

    

    “对对对，有华夏红将军在。”

    白国众将纷纷自我安慰，一个超级强者能镇一国之军，此次大战，看来真的只能靠这个超级强者来力挽狂澜了。

    

    顿时，更是纷纷对着苏天一脸谄媚，围在他身边，像是一群摇尾的狗。

    

    “神龙帝国大军尚且还未踏入我帝玫王国大地，我们女皇就已心急无比，主动率军来你白国助战了。”

    苏天淡淡道，这种拥簇和被崇拜的感觉，让他丝毫不以为意，直奔主题：“瓜皮，战火已至皇城脚下，你国都已面临灭国之危，你们白皇竟然都不露面，这白皇，倒是心宽啊。”

    

    季霸老脸一抽。

    

    我去，刚刚华夏红叫他什么？

    瓜皮，太不尊重了吧。

    

    “我们女皇亲自前来，就你一个瓜皮接见？

    呵，看来你们并不是很需要支援啊。”

    苏天又淡淡道，口吻中带着不喜。

    

    “噗哧！”

    

    四周众将直接噗笑出声了。

    

    白国大元帅，这下真就尴尬了。

    

    季霸老脸一阵狂抽。

    

    草！   

    华夏红将军，太过分了吧！   

    一张老脸快要黑成了那玩意儿的颜色。

    

    华夏红为什么不尊重他？

    但他立刻又明白过来。

    帝玫女皇亲自驾临，并且还是来支援他白国，眼下都已率军入城，而白皇却没现身，这确实是他白国有失礼节，像华夏红这样心高气傲的超级强者，怎么可能会不生气？

    当然是要开口骂人了。

    

    正常。

    

    这十分的正常。

    

    完全没毛病啊！   

    “咳咳。”

    

    “我们白皇……”   

    季霸黑着老脸干笑了两声，似乎有些羞于启齿，又满脸堆笑：“女皇，华夏红将军，得知你们前来，我们白皇一定是大喜过望。

    你们请随我来，我这就带你们去见白皇。”

    

    

    

