    在南宫松月和萧研的眼中叶尘面前什么都没有，虽然两人都感受到了叶尘前面那诡异的气息，但是那个东西却没有出现在众人的眼中。

    她们也没有叶尘那样的实力，可以用星力来强化双眼。

    “萧研妹妹，我们要怎么做。”

    听到南宫松月的询问，萧研一时也拿不定主意，轻轻的摇了摇头。

    “按照叶尘哥哥刚才布置的来做就好。”

    因为萧研也拿不定主意，还是把叶尘拉出来了。

    ……

    叶尘在天空中看着这团越来越大的黑雾，虽然因为自己身上的火焰它根本就不能靠近，但是再任由这个黑雾再继续壮大下去的话，叶尘也压制不住它了。

    叶尘用火焰把还想要靠过来的黑雾击退，在心中呼喊起了系统。

    “系统，给我探查这个家伙到底是什么！”

    听到叶尘的呼喊系统直接在叶尘的脑海中显现，看起来有一种一直在待命的感觉。

    “系统，现在开始探查，因为是紧急时刻不收取任何费用！”

    叶尘听着系统的提示愣了一下，但随即就反应了过来，现在这个情况在系统的认知中自己根本就对付不来。

    想到这个叶尘就感觉自己被系统看低了，虽然有点超出自己的预期，但也还没有到达那种被压着起不来地步啊。

    叶尘刚刚想要和系统理论一下，就听到了系统的提示音。

    “检测到宿主对系统的测算有异议，开始扣除功德点。”

    叶尘还想要说些什么呢，突然就听到了系统的提示音。

    “好家伙，我就说两句，你别真的扣啊！我不要面子的吗？”

    叶尘轻轻的叹了口气，没有再关注系统。

    系统的效率很快，就在叶尘刚刚说完之后，系统的探查光束就从叶尘的眼中放射了出来。

    这个光束只有叶尘可以看到，但是站在那里的巴桥，还是感受到了有一个东西好像扫过了自己。

    藏在头盔下的脸庞轻轻的皱了皱眉头，因为刚刚的感觉实在是太奇怪了，明明没有什么东西在，除了叶尘。

    巴桥没有再想下去了，缓缓的看向了在那里和黑雾战斗着的叶尘。

    上方笼罩的那个如同乌云一般的雾气，就是他弄过来的，这个东西可以直接增强他的实力，虽然进度是一点点上涨的。

    不过只要上面的黑雾一直在，那他的那个雾团也就不会消散。

    “叶尘，这次你来了，就别走了！”

    巴桥手臂一甩，原本还凝在一起的黑色雾气直接把叶尘给笼罩了起来。

    叶尘看着这一幕微微皱了一下眉头，现在他不知道如何对付这个东西。

    “系统你好了没有！这个东西到底是什么。”

    “嘟！参测完成，正在把信息传输给宿主。”

    终于在叶尘大吼了一下之后，系统也发出了提示，叶尘一瞬间就接收到了巴桥和这个黑色雾气的信息。

    “人物：巴桥

    等级：44级四星武者

    技能：魔法防御，无双剑技，魔气控制

    体质：极恶体质

    所属：地底势力掌控者”

    “黑色雾气是散落的魔气，惧怕火焰。”

    叶尘看着这个简短的信息也知道了这个到底是什么东西。

    “魔气？没想到这里竟然还有这个玩意。”

    叶尘惊讶了一下，但是也没有太过于惊叹。

    毕竟这个东西他也不是不知道，就是之前他在南宫家和赵家的时候，都没有听到有人在谈论这个。

    现在突然看到有些奇怪罢了。

    “不过没想到你竟然才四十多级啊，那我这肯定打得过啊。”

    叶尘在心中微微一笑，但是脸上却没有表现出来。

    不过系统说这个东西惧怕火焰，可是叶尘使用了火焰来攻击，它最多也就是后退一下，并没有有很高伤害的样子啊。

    就在叶尘想着的时候，一旁我魔气又对叶尘发动了进攻。

    叶尘微微皱了皱眉头，这种东西怎么打都打不死，虽然伤害不打，但是很恶心人。

    没有办法虽然不想打，但还是要挡住这些东西。

    叶尘在抵挡黑雾的时候，抽空看了一眼，下方在观看的群众。

    只见南宫松月和萧研正在朝着这里张望着，叶尘轻轻的点了点头。

    “现在计划已经开始了，剩下的就看她们两个的了。”

    想到这里叶尘收回了目光，专注的对抗起了这个魔气。

    叶尘和两女的计划是，叶尘拖住这个魔气，由她们来打站在后面的巴桥。

    “叶尘，你直接投降的话，我可以把你任命为这里的总管，你看怎么样。”

    听着巴桥的话，叶尘冷笑一下，他根本就没有听这个家伙的话，说什么好处，那都是骗人的，关键是把你稳下来，直接再给你一棒子。

    这个叶尘要是接了那就是他真的傻了。

    “宿主，不要轻信敌人的花言巧语。”

    叶尘还没有说什么呢，叶尘脑中的系统突然蹦出来了。

    在那里警告着叶尘。

    叶尘愣了一下，随即也反应了过来。

    这系统不就是再说自己傻呢嘛，好家伙这能忍？

    叶尘身上的火焰形成一个火焰环，缓缓的向着两边推进，魔气一时间境不能靠近，有了这个时间，叶尘也进入了脑海中寻找系统。

    “系统，你出来！你这个提示是怎么想的！我有那么傻？还能真的信他的话不成！”

    听到叶尘话，系统也缓缓的出来了。

    “刚刚我只是提醒一下宿主而已，并没有这么想，难道宿主真的是这么看自己的吗？”

    叶尘听着系统的话，微微一笑，并没有再说下去。

    但是心里却算计起了系统。

    “我看你是真的想我过去啊！”

    系统：“？？”

    “宿主请你注意我并没有要你去敌方阵营。”

    叶尘轻咳了两声。

    “是啊，你没这样说，可是你说的话让我想过去了，这么想想在这里做一个，这个什么总管好像还挺不错的。”

    不知道怎么回事系统竟然不说话了，系统空间内陷入了一片寂静之中。

    叶尘看着这一幕，缓缓的看了看四周，发现系统竟然真的不说话了。

    

