    国际结算课上完，张宣才知道这老师的名字，姚玮。

    课上得还行，就是人比较冷。

    上午四节课都是满课。

    上完第二节课，张宣打算去一趟2楼见一见书记和主任。

    不为别的，就为了这两人给自己办了许多琐事，开了许多便利之门，也该去见个面，这是礼貌和尊重。

    “你跟着我干什么？”

    走出大教室，下楼梯去2楼时，张宣发现小十一跟着同行。

    小十一左顾右盼，“有吗，我有跟你吗？”

    张宣问：“那你这是去哪？”

    小十一说：“你去哪我就去哪。”

    张宣：“......”

    见他被呛到了，小十一解释：“我现在是学校学生会主席，去书记那有点事。”

    “你？学生会主席？”张宣这次真的被惊讶到了。

    小十一停下脚步，“你似乎很意外？”

    “有点。”张宣如实道。

    小十一抬起美丽的天鹅颈，自恋地说：“为什么要意外？

    在你的视角外，我一直是才女、大家闺秀，是万千男人追捧的存在。”

    张宣没反驳，这女人虽然在自己面前很妖，但不可否认其能力和才华。

    不过学生主席还是有点出乎意料。

    张宣诚挚地说：“厉害。”

    小十一扭头：“真心话？”

    “当然。”

    “我还有更厉害的。”

    张宣顺嘴问：“什么？”

    小十一伸手挽他胳膊，附身过来说：“我一直在练瑜伽，现在姿势都会了。”

    感受到手臂上的沉甸甸，张宣心跳了一下，轻轻抽出胳膊：“这是教学楼。”

    “那我们找一间没人的教室？”

    “别闹。”

    小十一偏头看他，戏谑道：“明明就是怕了。”

    张宣往下走，岔开话题问她：“学生会主席是竞选上去的？”

    “对。”

    “压力大吗？”

    “还好，不过都过去了。”

    来到拐角平台时，小十一见楼道没人，忽然伸手拦住他，微微仰头盯着他眼睛：

    “你知道我为什么大学这么拼吗？”

    拼？

    听到这，张宣才反应过来，眼前这妞不仅会主持、参加学生会，专业成绩貌似也次次在前三，属于24K纯金学霸啊。

    “为什么？”张宣下意识问。

    小十一扭下身子：“因为我身材太好了，必须让脑子配得上身子。”

    “......”

    张宣从头到脚打量她一番，凹凸有致，越来越吸引人。

    主任不在，一打听，外地参加学术交流活动去了。

    书记倒是在，只是办公室挤满挤满一堆人，貌似都是学生会的。

    “张宣回来了？”见到张宣进来，正在板着脸说话的书记瞬间一升起脸笑意，热情招呼。

    “刚回来，来看看您。”张宣笑着回答。

    热切地寒暄一番，书记指着一个26.7左右的女老师说：“这是潘老师，你们的辅导员。”

    鲁妮请了产假，这是新来的导员。

    面对张宣，潘老师压根不敢托大，起身说：“叫我学姐就成。”

    聊了一阵，张宣发现是管院新一届学生会领导班子开会后，也是很快离开。

    见他要走，小十一说：“等下我。”

    30来秒后，小十一出来了。

    张宣问：“就办完了？”

    小十一说：“完了啊，我以后不在院学生会任职了啊，刚才去交接一个东西。”

    张宣狐疑地看瞧了瞧她，结果还是半信半疑。

    这时小十一突然神神秘秘道：“张宣，你看对面4楼。”

    张宣依言抬头望去，刚好发现杜双伶、文慧、邹青竹还有另外两个女生在走廊上透气。

    他看过去的时候，恰巧同几人对视。

    小十一问：“她会不会吃醋？”

    张宣收回视线：“不会。”

    小十一陷入沉思，走了几步说：“看来是本小姐太过矜持了对吗？”

    张宣白了眼，不再搭理她，直接回了教室。

    他是真的有点怕了这厚脸皮姑娘，搞不好就会整点幺蛾子。

    回到座位上，发现国际结算老师竟然还没走。

    于是问魏子森：“咋回事，还有课？”

    魏子森委屈地说：“我不能回答你。”

    张宣愣了愣：“为什么？”

    魏子森更委屈了：“小十一威胁我，她跟你在一起坐时，不许我跟你说话抢她的戏份。”

    听到这话，前后两排都笑疯了。

    张宣也是雷的不轻，随后一想，这还真有可能是小十一的风格。

    毕竟魏子森是个活泼的话痨来着，抢戏很有一手。

    小十一告诉他，“老师有事，星期四的国际结算课今天一起上。”

    原来是这样。

    第三节课上到一半，小十一悄悄递一张纸条过来。

    只见上面写：这姚老师漂亮吧？

    张宣看一眼相貌气质上佳的姚老师，写：有一说一，漂亮。

    小十一回：我漂亮还是老师漂亮？

    张宣写：各有千秋。

    小十一回：文慧漂亮还是老师漂亮。

    张宣写：文慧。

    小十一盯着纸条看了几秒，写：还说女子和漂亮无关，你很挑食嘛。

    张宣认真上课，做笔记。

    5分钟后，小十一又递一张纸条到张宣跟前：我记得你以前说想睡文慧，你是不是已经和文慧偷偷摸摸勾搭上了？

    张宣回：请停止诬陷，我保留法律追究权利。

    小十一瞄瞄他，把纸条揉成团放衣兜里，也专心上课。

    晚上，欧明请两个联谊寝吃饭，允许带男伴女伴。

    但事实是，除了欧明带了女朋友，其他人都是一个人来的。

    主要是不方便。

    李正似乎对董子喻还没完全死心，没带女朋友。

    沈凡的幺妹儿远在贵省，来不了。

    万军情况很特殊。他有自知之明，大家都是名牌大学生，如果自己把一社会上的百色老板娘带来算咋回事？

    魏子森就不用说了，本身的对象就是柳思茗。

    至于张宣，嗐，他是个怕麻烦的主，有小十一这个妖精在，还是躲着点好。

    女生宿舍得知303的情况后，也是熄了带男朋友的心思。

    其实也就丁艳红和罗雪有男朋友。刘琳在跟一个男生暧昧，还没正式确定关系。

    董子喻要求高，指明未来要找一公务员男朋友，很多优秀男生不匹配这一条件。

    而方美娟呢，只要不是眼瞎，任谁都知道这丫头的心思全在沈凡身上。

    可落花有意流水无情，沈凡压根没想法。

    也是让人唏嘘。

    好多次女生宿舍都想帮着撮合，想帮沈凡分析分析利弊，说两个大学生在一起，组建家庭会有共同语言。但沈凡明确拒绝几次后，就再也没有人提这事。

    千呼万唤，张宣终于见到了欧明女朋友，叫刘思琪，长相还可以，也是娇小玲珑型的。

    只是张宣打量一番后，就小声问右边的魏子森：“你觉得像不像一个人？”

    魏子森挤眉弄眼：“我就知道宣哥你会这么问，大家都觉得这人和小丁有5分像。”

    张宣望了望丁艳红，又望了望刘思琪，一时间有点搞不定欧明的心思了？

    左边的小十一察觉到了他的细微举动，附耳说：“我帮你分析分析，这欧明估计还喜欢小丁。”

    张宣小声嘀咕：“你也有这种感觉？”

    小十一说：“初恋最是难忘。”

    接着小十一又说：“你仔细观察刘思琪，很明显也发觉了这一情况，估计弄不好，欧明很快就要找第8任咯。”

    张宣嘴角抽抽，“拿人手软、吃人嘴短，今天是人家定情酒的日子，说点好。”

    小十一说：“老师经常教导我们，不要迷信，要信科学，不信我们打个赌。”

    张宣无语：“那是你不知道，很多老师关起门来，烧香拜佛比谁都狠。”

    这时欧明发话了，对着张宣说：“宣哥，今天是我大喜的日子，你不要和小十一眉来眼去地抢风头好不好嘛，我们两口子向你求一句祝福。”

    众人都忍不住笑出了声。

    张宣也是没脾气，送上祝福：“祝你们情比坚金，长长久久。”

    欧明很满意，视线落在魏子森身上。

    魏子森举起双手手，大喊：“祝你们早生贵子。”

    下一个李正：“第二胎还是贵子。”

    轮到万军：“成功躲过计划生育，第三胎是龙凤胎。”

    303宿舍最后是沈凡。

    沈凡问：“老欧，已经有4个了，还要不要？”

    见大家都看着自己，欧明伸手抹了抹光头，煞有介事地说：“4个够了，够了，再多我养不起了。”

    沈凡送上祝福：“那我祝你们白头皆老。”

    欧明暑假回收垃圾可能是真挣了钱，选的餐厅不错不说，一桌子菜点下来起码有180块。

    95年的180块，嗯哼，是很多人的半个月工资。

    甚至可能还不止。

    柳思茗和董子喻最后一个点单，柳思茗对欧明说：“欧明，我和子喻就不点了吧，都这么多菜了，吃不完。”

    欧明认真地说：“点呀，为什么不点？不要为我省钱，今天是我的好日子，一人至少要点一个。”

    最后在欧明的坚持下，柳思茗和董子喻各自点了个相对便宜的菜。

    但欧明明显不满意，手一划拉，又加了几个大菜。

    好久没聚餐了，两个宿舍一上来就喝了三杯，差不多快一瓶啤酒。

    集体三杯过后，就是自由发挥。

    ps：求订阅！求月票！

    （还有…）

