    听到傻爹的话，朱瞻基翻了个白眼。

    温棚种粮食，搁后世也没见过这么奢侈的。

    不说温棚那造价并不是一般老百姓能承受的，就算是造的起，拿来种粮食，也完全就是亏本买卖。

    毕竟粮食又不像蔬菜，蔬菜采摘了, 存储的时间有限。

    自然的，到了没有蔬菜的时候，反季节蔬菜就能卖出高价。

    但是粮食晒干后，可以说储存的好，几年也是不会出问题的。

    卖不出高价不说，亏本都是正常的, 让老百姓用温棚种粮食，完全可以说是在害人了。

    不过朱瞻基也没去说这些, 以自家傻爹的智商，这些东西估计也是一时钻了牛角尖。

    “爹，先去温棚看看吧！”

    朱瞻基说了一声，转身就向建温棚的院子走了去。

    这处院子说起来也不算小，原本就有不下十多间闲弃的房屋，再加上室外面积，大概有十多亩。

    被朱瞻基全部弄成温棚后，算起来差不多也有一百多个棚子。

    安排了差不多二十个太监，随时照看着。

    当朱瞻基来到这边时，就看到自己安排的几个小太监正在温棚里来回的穿梭着。

    每棵菜苗间，只要有稍微冒头的杂草，就会被立即清理干净。

    甚至害怕伤到菜苗，这些人也不敢去用工具，全部都是直接动手。

    可以说是极为仔细了。

    “看模样要不了多少时日就能吃上绿菜了。”

    朱高炽晃着三百斤的身形, 走进温棚后，也没去在意这些太监们，就蹲在了地上，

    绕有兴趣的打量着一株刚刚冒出头的嫩芽，脸上还带着几分憨憨的笑容。

    “还早呢！”

    朱瞻基看了一眼傻爹面前一块竖着黄瓜字样的牌子, 笑了下，也蹲了下来，一边伸出手指弹了一下，嫩绿嫩绿的苗，一边笑道：

    “这是黄瓜苗，想要开花结果，得七八十天，算算日子，最少也得等到一月份了，才会开花结果！”

    “你这孩子，小心些，这些苗宝贵着！”

    朱高炽看到朱瞻基伸手就把一颗苗弹的直晃悠，就有些心疼，连忙拉住了朱瞻基的手，不让他再弹，埋怨了一句后，才有些悻悻道：“七八十天的话, 确实有些长了, 不过一月份吃上黄瓜想来也是极好的, 外面的黄瓜, 现在可是得五两银子一根了，这么一来，以后咱们家也能不花钱就吃上了！”

    “您开心就好！”

    朱瞻基笑笑。

    ………

    第二天一早，报纸的事情还在发酵，第二期报纸又再次如约而至。

    经历了第一次的报纸轰动，第二次的报纸内容要稍显平淡。

    最主要是时政的板块，朱瞻基只让刊登了几件关于朝廷赈灾之事作为报道。

    随着温度越来越低，最近大明北方时不时就有雪灾的消息传来。

    这事情都是当前的头等大事，毕竟一但发生雪灾，轻则压坏一些房屋，重则直接连人一起就埋了。

    不过好在今年冬天户部并不缺钱，有纪纲的底子，再加上卖玻璃所得，最近羊毛的生意也开始慢慢盈利。

    可以说大明开国以来，户部今年的冬天应该是最轻松的一个冬天了，

    所以对于各地的请求赈灾的折子，只要问题不大，朱瞻基都会一律批准。

    而且同时，一大批监察御史也被朱瞻基安排了下去。

    这些人的主要目的是为了在明面上监督好各地赈灾的事宜，避免有人中饱私囊。

    而同时，暗地里，朱高炽这边的各路记者也基本到位，经过了简单的培训后，朱瞻基就让这些人立即随着赈灾事宜赶赴各地，暗地里到民间进行调查，确定各地的赈灾事宜落实情况。

    乾清宫。

    朱瞻基正在处理今天的政务。

    “太孙殿下，今日来随着温棚的建造，应天的难民数量已经大量减少，虽然依旧还有各地的难民赶来，但是问题已经不大。”

    杨士奇将一份处理好的折子放到了朱瞻基面前。

    朱瞻基随意的浏览了一遍，想了想对杨士奇问道：“最近各地雪灾不断，朝廷虽然已经派了人前往赈灾，监察御史也派了不下二十位，但是这些监察御史跟随的都是赈灾款项，未免有人对灾情隐瞒不报，我意安排一位钦差大臣，负责统筹，前往各地巡查，你觉得如何？”

    杨士奇微微一愣，随即就点点头问道：“不知道太孙殿下打算安排何人前往？”

    安排钦差巡查天下，这并不是什么太特殊的事情，基本每年朝廷都会安排一些钦差选择一些地方去巡查，以确定各地实际情况。

    只是这钦差的人选却十分重要。

    一来首先必须是京官，二来品级也必须在三品以上。

    朱瞻基微微沉凝，他心中其实一早就有了一位人选，那就是傻爹上次和他说过的应天府尹顾佐。

    谷犲

    这人在傻爹那里评价不错，朱瞻基最近也打算提拔一些人作为自己的心腹。

    他查了顾佐的各种资料，发现此人也的确可以算是一位可造之材。

    只是有些事情，他也并不清楚，只是在资料上看到的，并不能作为完全的依据。

    所以如果能够趁着这次钦差各地雪灾的事情，对顾佐进行一番考察倒是也不错的。

    再加上他让自家傻爹暗地里安排到各地进行暗中调查的记者。

    到时候他只要把顾佐和记者调查到的东西，进行一些对比，就能很容易看出顾佐这個人是否能够重用了。

    想到这，朱瞻基就看了一眼杨士奇，道：“你觉得应天府尹顾佐如何？”

    “顾佐……”

    杨士奇微微想了下就点点头道：“顾佐为人清廉，正直，官声极好，百姓对他的也是十分爱戴，加上他现在的官职，品级都是十分的合适的人选！”

    这意思就是没问题了。

    朱瞻基听到杨士奇的话，也点了点头，道：“那就安排他去吧，我稍后会写道折子把这事儿告诉皇上，这次巡查的重点就是此次受灾最严重的几个地方，另外一些目前无事的地方也要去看看，避免有人对灾情谎报，或者隐瞒不报！”

    “是！”

    杨士奇先是应了一声，然后微微迟疑，又拱了拱手道：“太孙殿下，提到顾佐顾府尹，臣这里倒是有一道顾府尹昨日递上来的折子！”

    杨士奇说着话，转身很快就从自己的小桌子上找到了一份折子然后递给了朱瞻基。

    等到朱瞻基打开折子后，就解释道：“此事与最近刚刚出现的报纸也有几分关系，原本报纸出现，太孙殿下安排的锦衣卫让应天的治安莫名的好上了几分，顾佐处于好奇于是上街巡查，只是路过应天几个平民区时，却发现了不少的房屋倒塌。”

    朱瞻基闻言皱了皱眉，问道：“倒塌了多少房屋？可有百姓伤亡？”

    应天无小事，这毕竟是一国都城，天子脚下，代表的就是皇帝的面子。

    原本出现了大量的难民，已经就是了不得的事情了。

    朱瞻基好不容易刚刚利用温棚的事情，处理好这些难民，没想到又出现了房屋倒塌的事情。

    如果是一间两间也不算什么，毕竟世事无常，大肠包小肠，总会有那么些意外。

    但是听杨士奇这口气显然不少！

    “其中轻微倒塌的有七八十间，大多都是一些院墙，或者是房檐什么的，年久失修，加上最近应天几次降雪，以及大风，因此倒塌不少，另外损毁严重的则有三十余间，有人员伤亡不下五十人。”

    杨士奇说完微微一顿，然后又道：“不过，据顾府尹调查，平民区内，还有许多类似的房屋，若是再遇上大风，或者大雪，损失怕是会更大！”

    朱瞻基听到杨士奇的话，微微皱眉，他感觉这事情并不是很简单。

    应天府建立的时间算不得短了，其中有不少历史悠久的房子。

    特别是平民居住的地方，这些地方本就不怎么受到重视。

    偶尔有几次房屋倒塌根本不会有人在意，甚至就算是死了人了，也很多都是草草了事。

    毕竟平民区居住的都是穷人，一没油水，二没权势，真正能为这些人做主的官员，在这个时代绝对是凤毛麟角一般了。

    而且看杨士奇的样子也知道，就连杨士奇这种的，如果不是朱瞻基突然提到了顾佐，都未必会想到顾佐上了这么道折子。

    毕竟最近应天冻死的难民并不少，再加上各地雪灾，房屋倒塌太常见了。

    就更不要说其他的官员了，多一事不如少一事，向来就是当官的传统。

    想到这儿，朱瞻基便叮嘱道：“以后但凡事关百姓生死之事，事无大小，一律先于其他事情上报。”

    杨士奇闻言心中一屏，知道朱瞻基这话是对他说的，同时也是在告诫他，于是连忙点头道：“是，臣遵旨！”

    “嗯！”

    看到杨士奇的样子，朱瞻基点了下头，然后继续道：“另外，通知顾佐，钦差之事便从应天开始吧！”

    “先让他清查一遍应天类似的房屋数量，以及各个街巷的道路情况，将数据如实记录，然后写成折子递上来。”

    看见杨士奇要领命，朱瞻基又补充道：“对了，杨士奇，你亲自去把工部左侍郎周忱给我叫来，我有事安排他去办！”

    “是！”

    听到朱瞻基叫自己亲自去传唤周忱，杨士奇心里忍不住苦笑了一下。

    这位太孙殿下敲打人的手段，还真是不显山不露水的。

    什么叫让他亲自去叫周忱，朱瞻基身边会缺传话的人吗？

    至于让他一位内阁大学士去？

    这不正是在敲打他。

    让他干一次底层人干的事，告诉他做人不能忘本嘛！

    不过仔细想想，此事他也确实有些疏忽了。

    想到这些，杨士奇便拱了拱手，躬身一拜道：“臣，杨士奇，谢太孙殿下教诲！”

    “嗯，去吧！”

    朱瞻基随意的“嗯”了一声，话落，继续埋头开始处理政务。

