    卷子有两张，内容都是叶墨寻出的，很简单第一题便是作一首诗，题目自拟，这是考是否识字和才华如何。

    然后是算筹，考是否会计算。

    不过古代人和现代人的计算方式是不一样的，现代人用公式计算，古人却是用小棍子或木头之类的物件，一根根同样长短和粗细，计数的时候就放在桌上、炕上或地上用于计算。

    饶是叶墨寻有过目不忘的本事，出计算题时也好一番研究琢磨，要符合大晋朝人的方式来出题，数字都是大写的，而他总是习惯性的想用阿拉伯数字代替。

    最后一道是大题，写文章，主要写策论，还有一些对现下和前几年及未来几年的看法，点挺多，说白了就是要选父母官，懂得以百姓为主，爱民，懂耕种的重要性。

    选一个知府，然后是同知、通判、师爷、主薄等。

    这些人以后就专门搞发展，至于安全方面就由白平峰负责，叶墨寻决定给他自封个将军，他手下那些人也封个副将，千户，百户啥的。

    一个萝卜一个坑嘛，西凤的官员已死光，总得补上去，不然这么多事没人管，什么时候才能走上正轨？

    除了叶墨寻，宋坦坦、宋追燕和钟青衣都来一起阅卷，其实钟青衣文化水平不高，他就纯粹凑个数，宋追燕前世高中毕业，到了这里才学的繁体字，勉强可以阅出个好歹。

    宋坦坦强一点，不过繁体字看的头大，特别是古人写的文章，之乎者也的，明明每个字都认得，每连在一起就不知道在说个啥。

    所以她和小姨就把算筹阅一遍，然后打个叉或钩，这样叶墨寻就不用再看算筹，直接看诗和文章。

    最后选出了十三个人，这十三个是成绩合格的，不过叶墨寻准备再面试一下所有人，亲眼看看，毕竟这些人都是识字的，就算不能做官，其他职位也可以安排一下，眼下着实缺人。

    同时他还派人去调查这些人的底细，能力不代表一切，还要看人品，当然最重要的是，不能让别的势力的细作混进来，否则他做了这么多都将空忙一场。

    两天后，果然找出了镇国公派来的两个细作，还有一个贤王派来的，总共三个细作，抓出来后全关到大牢去了。

    还有两个参加过考试的，已是童生身份，可惜品性不端，其中一个明明已娶妻，却总是在外面勾三搭四，风品太差，还会家暴，这种人直接捉掉。

    另一个童生作风倒是无差错，但以前坑过同窗，是个自私自利又不折手段之人，这种人也不能做官，太阴险狭隘。

    再捉掉三个懒懒散散，好吃懒做，除了死读书啥也不会干，就靠家里养的那种，最后剩下二十二个人。

    叶墨寻亲自见了一面，问了几个问题，最后确定留下十八个人可用。

    这些人三天后到府衙报道，开始正式任职，试用期三个月，暂时并未给他们安排职位，不过叶墨寻按考试成绩给他们安排工作。

    比如知府的人选有四个，这四人中其中一个是举人身份，另三个是秀才身份，都是很有文采的，诗作的好，策论也写的很符合叶墨寻心意。

    所以这四人做的事就较多，知府和同知、通判的活一起做，其他人也差不多这样安排，什么都要做，合格了再看能力安排。

    香阳城那边也派了人过去，那边需要一个府尹和通判，师爷，主薄什么的。

    事情多的很，要管理好一个省可没那么容易，叶墨寻其实有些不耐烦天天处理这些事，他如今的年龄只有十三岁，他还小，他太累了。

    “能成为一个省长，这是多么气派和牛逼的事，在现代你除了成为一个纨绔，哪有能力做省长，最多管理一家分公司，总公司那都是你两个哥哥管理。”潜台词就是他能力没两个哥哥强，干不成大事。

    “宋坦坦你不损我几句会怎样？”叶墨寻咬了咬牙恨恨道，“我这都是为了谁，还不是为了大家有好日子过，要不然我早甩手不干了，谁稀罕当什么知府似的。”

    没错现在他暂代知府的工作，但他只是动动嘴，拿个决策什么的，事情都是其他人去做。

    “我知道你辛苦，但这就最多一两年的事情，等培养的人都能独挡一面了，你就可以功成身退了，所以再坚持坚持。”宋坦坦见激将法没用，　只能好声好气的哄着。

    叶墨寻家伙虽然聪明，做事也有能力有手段，但狗改不了吃屎，这家伙和前世一样有点好吃懒做，总想做回纨绔去，做正经事三分钟热度，不能持久。

    一听说要干至少一年，甚至可能三年他就想撂挑子，但宋坦坦会给他撂挑子的机会吗？当然不允许啊。

    “看长远一点，不是说好了，想办法尽可能让天下安定下来，就算做不到天下安定，但让西凤安定总要做到，这个和造纸造水泥那些不一样的，你得亲自监督，有点责任心，不为百姓也会自己嘛。”

    主要是选上来的人不盯紧了，万一是个歹笋，那不是害了整个西凤的百姓，别说考验过了，那再眼光再毒辣的人也有看走眼的时候，一个人真正的品性如何是需要时间来考验的。

    铺垫的差不多了，叶墨寻趁机提要求，“那你得陪着我，不准自己跑出去游山玩水。”

    西凤这么大，自然不止一个香阳城和凤城，它下面还有许多县城和小镇，乡村，　宋坦坦空越过来四年多，都没好好去走走看看，外面还在战乱，就不急着出去了。

    但她可以在西凤境内游走一番啊。

    这不叶墨寻知道她的计划后，就很生气，她怎么可以扔下他，独自跑出去逍遥自在，她怎么能狠的下心？

    他不答应，除非带上他。

    以前他是因为她的超市离不开她，现在，还是因为她的超市，当然也可能习惯了她一直在身边，接受不了她突然离开。

    “你得等我，等我有空了再一起出去，你不可以自己跑出去玩，不可以听到没有？”叶墨寻再次强调。

    宋坦坦认定他就是舍不得她超市里的东西，馋死他算了。

    “知道啦，我等，等你还不行吗？”还能怎么办？当然是迁就他啊。

    “过来。”

    “干嘛？”宋坦坦没有过去，谨慎的盯着他。

    叶墨寻被她瞅的有点不好意思，但还是故作淡定，清冷冷的说：“拉钩，说话要算话。”

    宋坦坦：“……”这个人真是幼稚到令人无语。

    吐槽归吐槽，她还是一脸无奈的配合，走过去和他拉勾，然后大拇指还盖了个章，“拉勾上吊一百不许变，盖章。”

    “其实我原本就没打算自己一个去游山玩水，一个人多没意思，还不安全，有伴才好玩，不然路上连个说话的人都没有，无聊透顶还玩个屁。”宋坦坦一双大眼满是狡黠。

    “……你捉弄我！”叶墨寻满头黑线，彻底无语。

