    数日后，正午。

    几辆吉普车缓缓驶入了威尼斯广场，上面坐着菲利普斯上校和佩姬-卡特。

    这座铺满白色大理石，位于罗马城中心的圆形广场，周围布满意大利的守军。

    他们把巍峨耸立在广场一侧的威尼斯宫团团围住，甚至架起了机枪。

    也不怪这帮意大利佬兴师动众，弄出大张旗鼓的惊人阵势。

    前几天威尼斯宫闹出来的巨大动静，差点让意大利国王以为是盟军的坦克进城，空军展开轰炸，吓得深夜从床上爬起来，整宿都没睡着。

    后来得知是希特勒派人企图救出墨索里尼，王室更是急忙调动军队，用保护的名义，把威尼斯宫围得水泄不通。

    “看来卡维尔上尉，把这帮意大利人吓得够呛。”

    菲利普斯上校用一种胜利者的姿态说道。

    他打开车门，从里面走下，望着威尼斯宫。

    其他人的视线，也都看向二楼的阳台。

    曾经的墨索里尼住在那里，发表了著名的“阳台演说”。

    并且向着意大利人民说出那些煽动性的训话，许诺过诸多看似美好的未来。

    而如今，独裁者被打倒，国家选择投降。

    所有的美好，都化为泡影。

    威斯尼广场上，渐渐挤满意大利的民众。

    片刻后，一道挺拔的身影走了出来，站在露天的阳台上，手里拎着再也没有以前那般威风的意大利独裁者。

    曾经指点江山，不可一世的墨索里尼，像是霜打的茄子，耸拉着肩膀，被屈辱的提起来。

    他看向卢克的眼神带着憎恨和畏惧，就是这个年轻的盟军上尉，结束了自己的独裁统治！

    对方如同神兵天降般，突然冲入到威尼斯宫，打倒了所有的守卫，击败了希勒特前来营救的队伍。

    让贵为意大利统治者的自己，沦为一个小小上尉的阶下囚！

    寂静的广场上，很快便响起一声欢呼，紧接着是山呼海啸般的热烈掌声。

    音浪一波接着一波，以威尼斯广场为中心，向着四面八方蔓延而去，从一个街区传到另一个街区！

    “解放意大利！自由万岁！”

    “打倒独裁者！墨索里尼下台！”

    “吊死他！吊死这个恶魔！”

    热烈隆重的欢呼声中，不断涌现这样的口号，更多的群众开始向威尼斯广场聚集过来。

    一个个神情激动，高举着手臂呐喊！

    墨索里尼的独裁统治，导致法西（xi）斯主义的盛行。

    食品受到管制，言论自由被禁止，每天都有人走上街游行示威，罢工浪潮更是从未停止过。

    所以，在生活过得苦不堪言的人民眼中，卢克不是什么可恶的侵略者，而是把这个国家从独裁者手里解放出来的伟大英雄！

    嗯，这很符合意大利人崇拜浪漫的性格！

    “当初的决定果然没错。”

    看到人物面板上，声望值像是瀑布般飞快刷新，卢克表示很满意。

    主动出击，和被动完成任务，他更喜欢前者！

    等到欢呼的群众渐渐散去，菲利普斯上校带着卡特进入威尼斯宫。

    咆哮突击队收起架在大厅的重机枪，等待着来自友军的慰问。

    “好久不见，卢克！”

    菲利普斯上校平静的表情再也维持不住，激动地握住卢克的手掌。

    看他那样子，似乎恨不得立刻拍照合影留念，早日跟这等传奇人物一起登上同盟国的报纸！

    “你果然没有让我失望！总统先生对你赞赏有加，等回到纽约就立即为你授勋！”

    菲利普斯上校贴近卢克的耳边，低声说出这个消息。

    一旁的卡特美眸闪动，她没有想到，当时在斯塔克工业博览会上相遇的布鲁克林年轻人，有朝一日会变成同盟国的战争英雄。

    人生际遇的奇妙之处，莫过于此。

    在美利坚军方的授意下，卢克的名字已然传遍盟军，传奇的事迹深入人心。

    比起待在舞台上推销债券，穿着戏服表演，从而家喻户晓的美国队长，像卢克这种孤身潜入到敌后大本营，做出轰动世界的惊人伟业，更加容易受到士兵的认可！

    “我只是为同盟国赢得这场战争，做了一些微不足道的贡献，就像每个战斗在前线的士兵一样。”

    卢克谦虚回应着菲利普斯上校的夸奖，这种做派反而更让人欣赏。

    一个面对掌声和鲜花，仍然能保持冷静的士兵，正是成为将军的合适人选。

    ……

    ……

    夜色披着薄纱，翩然而至。

    经历过一场激烈战斗的威尼斯宫，被意大利人整理清洁一番后，变得焕然一新——如果忽略寝殿被摧毁的露天阳台，还有塌陷的地牢。

    那些像马蜂窝一样的墙壁，被重新粉刷一遍，雕刻上更为精美的花纹。

    凝结着一块块血污的大理石地面，经过清洗打扫，干净得像是光洁的镜子。

    脱落的水晶吊灯，损毁的文艺复兴时期油画，断裂的栏杆……这些统统都修复如初。

    威尼斯宫的空气里，流淌着舒缓的音乐。

    那些王公大臣，权贵阶级一个个盛装打扮，像是赶赴舞会似的来到这里。

    这场宴会的主人公，自然是一身笔挺军装礼服的卢克。

    所有人都很好奇，这个独自率领一支队伍，攻破罗马城，解放意大利的战争英雄，究竟是个什么模样。

    当他们看到身材高大，腰背挺拔的卢克以后，并没有感到失望。

    面庞冷峻，眼眸幽深，如同希腊神话中走出来的英雄人物，让人生出折服之心。

    尽管这位盟军上尉还很年轻，但气势已经不逊于在座的王公权贵，谁也不敢轻视于他！

    ——不排除这是“传奇之人”成就带来的影响。

    “猜猜同盟国准备把你提拔到什么位置？”

    觥筹交错，宾主尽欢，仿佛把战争抛到脑后一样，卢克应酬完一拨拨王室成员，高官要员，闲暇时刻被菲利普斯上校拉到一边。

    “上校？还是中校？”

    卢克端着一杯香槟，脸上挂着轻松的笑意。

    自己太年轻了，即便有实打实的功绩，仍旧欠缺资历。

    要知道，美国历史上最著名的将军，道格拉斯-麦克阿瑟，在四十五岁时才晋升为少将。

    卢克心里明白，不管军方还是总统，不可能一下子把他晋升得太高。

    首先是会招致非议，引发不满。

    其次也难以服众，毕竟他现在毫无根基。

    靠着战争英雄的名头，可不够摆平军方各个派系的大佬。

    更何况，“英雄”这种虚名是可以编造出来的，最不值钱了！

    “一开始是准备授勋上校，不到二十岁的上校军官，也足够嘉奖你了，但是……”

    菲利普斯上校的老脸上，露出开怀的笑容。

    “意大利人不同意！尤其是王室方面，如果只是一个区区的上校就攻克了罗马城，会让他们颜面无光！”

    意大利王国政府绝对不会接受，一个上校带着不到三十人，就胆敢闯入罗马城，堂而皇之绑架了墨索里尼，让四千万人胆战心惊，还像太上皇一样住进威尼斯宫发号施令。

    这太丢人了！

    而且会让意大利成为一个笑柄！

    “所以？”

    卢克颇为意外的挑了挑眉，这个结果倒是出乎他的意料。

    “恭喜你卢克，成为美国历史上最年轻的将军！”

    菲利普斯上校答道。

