    吕方远远看到梁思琪、梁栋、苏愈的身影。

    他们坐在凉亭尽头，在房屋前面设了席。旁侧还站着几个侍女。

    吕方踱步过去。

    “世子殿下、郡主殿下、苏公子。”

    离着几人两米时拱手施礼。

    梁栋轻笑道：“没有外人，就不要拘这些俗礼了。”

    “坐吧！”

    梁思琪也道。

    她显然是经过精心打扮的。

    穿着紫色的宫裙，头上还挽着发髻。吕方送她的那条项链也挂在雪白的脖颈上。

    即便吕方已经和梁思琪打过许多次照面，这回也不禁是些微愣神。

    梁思琪看到吕方的眼神凝在自己胸前那条项链上，不禁是俏脸微红。

    平时，她还真不戴这条项链，包括吕方送她的那条手串。

    也只有要和吕方见面的时候，才会拿出来。

    这点小女儿心思，寻常人自是难以察觉。

    吕方的“注意”，也让她芳心暗喜。

    再有身份，再有学问，说到底她其实也只是个在恋爱方面没有半点经验的黄花大闺女而已。

    不，在这个年代，这个年纪还未出嫁，甚至可以说是老闺女了。

    “恋爱”的滋味，让她食髓知味。

    即便，连她自己也不清楚自己怎么就越来越对这个家伙上心。

    吕方回过神，再度拱手，然后在梁思琪对面的位置坐下。

    苏愈道：“刚刚听郡主殿下说及吕公子的诗集，苏某佩服。此前还真未曾想过，潭州竟然还有吕公子此等大才。”

    吕方瞧瞧梁思琪。

    梁思琪竟然把这事告诉给苏愈听了？

    然后轻笑道：“让苏公子见笑了。”

    “可不敢。”

    苏愈苦笑，“那般意境、文采皆是顶尖的诗，我可是做不出来。”

    这人的性格，其实倒是挺坦荡的。

    “那今日，咱们便只饮酒？”

    吕方道。

    这诗防范于未然。

    他对苏愈的印象还不错，不想这个家伙再自取其辱。

    “饮酒稍后不迟。”

    苏愈却是道：“郡主殿下可是对你的诗才推崇备至，难道吕公子不打算让我见识见识？”

    “唉……”

    吕方心里轻叹。

    这家伙怕还是心里不服气的。

    不撞南墙不回头嘛！

    也懒得多费唇舌，道：“那就以这荷花为题吧，刚刚入门时偶有感悟仓促所作，还请苏公子指正。”

    “不敢，不敢。”

    苏愈嘴里说着，眼神灼灼看着吕方。

    他还真不相信吕方有梁思琪说的那么神。或者说。他的自信让他不愿意去相信。

    梁思琪也是饶有趣味看着吕方。

    其实到现在，禹元纬已经任了工部尚书，吕方就算是再把他的诗集给拿出来，也没什么了。

    或许会引得不少人嫉妒，但有禹元纬的名头，估计没谁敢找麻烦。

    吕方瞧瞧荷花池，念将起来，“凌波仙子静中芳，也带酣红学醉妆。有意十分开晓露，无情一饷敛斜阳。泥根玉雪元无染，风叶青葱亦自香。想得石湖花正好，接天云锦画船凉。”

    “好！”

    梁思琪、苏愈听着，怔怔出神，还在回味，梁栋已是猛地鼓起掌来。

    众人都看向他。

    梁栋自觉失态，讪笑两声，道：“好诗，好诗啊……”

    然后却是对后面伺候的侍女道：“去拿笔墨将这首诗给记下来。”

    吕方瞬间明悟这家伙的想法。

    娘的，又要剽窃自己的诗了。

    凌波啊！

    梁栋这厮肯定是想拿着这首诗去飞仙楼讨好那个花魁凌波小娘子。

    只不知道，凌波小娘子感动之下，又会使出怎样的浑身解数来伺候这位世子殿下了。

    梁思琪、苏愈自是不知道这各中关键。

    又回味半晌。

    苏愈站起身来，冲着吕方拱手，“吕公子诗才，苏某拜服。”

    他是真正心服口服了。

    同时还给吕方刷了波崇拜值。

    这等诗才的同龄人，莫说是潭州，就是才子扎堆的沿海、京都等地，也挑不出来。

    郡主殿下对吕方另眼相待，实是慧眼如炬。

    但他苏愈，却也不会这么放弃。

    只暗暗下定决心，明日就直接回上京城去。

    其后，四人饮酒，不再作诗，只是谈天说地。

    吕方这才知道，苏愈这家伙近两年走南闯北，着实是有些见识的。

    他还说及自己在南陲之地吃到的一种水果。

    闻着极臭，却是入嘴既化，满嘴芬芳。

    榴莲。

    然后话题便又渐渐引到大渝西北边的边疆之事上。

    苏愈从京都出来，听到的消息总是要多些的。

    他悲天悯人模样，说如今大辽国、金奉等国又是蠢蠢欲动。可能近些年边陲会又有战事发生。

    梁栋不以为然，“就那些蛮子，也敢到咱们大渝头上来拉屎撒尿？要打就打呗！正好听说那大辽国的女帝还是个风韵犹存的娘们，干脆直接打到他们的金帐，然后把这老娘们给掳回来给老子做妾！”

    梁思琪轻轻瞪他。

    如果不是苏愈和吕方在场，估计都要开口骂了。

    就你这样的货色，就是上去送死的。

    苏愈有些哭笑不得。

    夏虫不可冰语啊……

    梁栋这一打岔，让他连说话的兴致都没多少了。

    但接着还是整了整思绪，开口道：“打仗不是那么简单的事情。自从十多年前那件事情发生以后，咱们大渝的国力至今都仍未恢复，虽是大股乱军都已经被剿灭，但余孽犹存，且潜藏起来伺机而动。朝廷为此耗费无数国力、精力。而大辽、金奉等国却是在暗暗积蓄实力，厉兵秣马，囤积粮草。真打起来，咱们大渝未必能占据上风。尤其是大辽，在兵力上或许已经不输咱们大渝了。”

    “我看你这是长他人气势，灭自己威风。”

    梁栋还是不以为然，“真当咱们大渝这些名将是吃干饭的？随便派个出去，都能让他们望风而逃了。”

    名将？

    吕方动了动心思。

    他此前倒还没有接触过大渝军方上面的事情。

    “唉……”

    梁思琪轻轻叹息了声，摇头不语。

    大渝名将……

    若是十数年前，大渝的确有十余位闻名天下的名将。那都是在边陲之地锤炼出来的。

    可自从十多年前的那场内耗，现在剩下的还有几个？

    只是这是个敏感话题，她不愿意轻易去谈论而已。

    光是死在她父亲手下的，就有好几个。

    剩下的那些个，现在是不是愿意为朝廷效死力，也难说得很。

    说到底，现在的皇上还是取位不正。

    延用的大多数前朝文臣武将，都是迫于无奈，不得不选择归顺而已。毕竟，前朝皇帝并非是无道昏君。

    要不然，那些前朝余孽也不至于到现在都还没有完全剿灭。

    纯粹是有人在刻意给他们留活路。

    现在的皇帝对这些应该也是心知肚明，所以始终都没有把事情做绝，下死命令剿灭前朝余孽。

    苏愈也摇头不语。

    吕方有点无语。

    还打算听你们说说现在的天下名将呢，结果你们不说了。

