    另一个地头蛇好歹也是有些战斗经验的，但是他的反应能力比起朱清来说，还是慢了一分的！朱清的刀子直接扎在了门框上，距离他的睫毛只有不到一个公分。

    朱清轻蔑笑了：“哼哼……就凭借你们这种三角猫的功夫还想装地头蛇？在皇家卫兵的眼皮子底下动手，却也只是在元婴期巅峰而已，我看就是一个垃圾！”

    对方也是心中巨汗，这一番话说的还真的是太过狂妄霸道了呢！谁都是知道元婴期巅峰的实力到底是代表着什么，但是对方却是有这种和口气相当的实力，也是怪不得他会颇为的嚣张了，他们本身顶上朱清的时候，这个人才是达到了元婴期的高级阶段，而自己这一方却是有两个巅峰的高手，本身实力便是悬殊到了极致的。

    每提升一步，实力之间的界限便是更加的如同分水岭一般明确，而且该怎么去处理这些问题的话，必须每一个修炼者都是应该用心来对待，但是一看这些杀手们都是处于边缘地带的存在，朱清连看都不会看他们的，但是自己把动静闹大了也不好，毕竟在这楼底下，自己可是买了一个巨大的火药桶呢！

    “说吧……我敢保证，事情绝对就没有如此的简单，第一天来到这个地方，而且我的装束还是极其的普通，你们就便是能够盯上我，看来如果没有人在暗中观察，我是绝对不能够轻而易举的原谅！”朱清也是淡淡的说道，言语当中如同是刀锋一般，令人感到犀利，剩下来的这个家伙也是倒头便拜，彻彻底底的臣服在了朱清，气势都被压当中。

    “大佬！我，我什么都说！这其实也是有人暗中指使的，毕竟看您这一身行头真的是极其普通，就算下手的话，我们也不可能挑这种软柿子呀……而不是您今天的举动引起了我们的怀疑吗？”

    朱清的眉头一挑，这些问题真的是太深了，而自己仿佛也是落入深渊一般，周围的一切也都是无时不刻的盯着自己，这种感觉可真的是一点都不爽，尤其是被暗中观察的感觉，自己身后的那两个巨人，已经是足够疯狂了，现在又被这种平凡的家伙们给锁定，不给他们一些颜色看看的话，真当自己是软柿子！

    深深的吸了一口气之后，朱清也是尽量让自己的语气变得平和一些：“想活命的话，就把你所知道的一切告诉给我，否则的话……我便是要将你的性命直接给了断！”

    但朱清这一番话还没有说完，便是从外面想出了爆裂之声，朱清眉头一抖，迅速的将自己的目光锁定在了来袭，只见一记通体上下碧玉飞刀，沿着特殊的弧度飞到了屋子内，这种速度真的是，朱清在之前从来没有见到过的，也是迅速引起了他的注意力，这一枚飞刀也是直接捅在了这个地头蛇的喉咙里，鲜血当即喷涌而出！

    “唔……”

    朱清大惊失色，他完全没有控制住当场的局势，毕竟这个速度真是远远的超出了他的预期，但如何解决这样的一个强大的对手，他一直都是没有任何的办法，而现在他总算是能够清楚的意识到，这样的一个疯狂的对手，真的不是自己一个人能够解决的，从他露出来的这一手暗器便是能够看得出，只要他想做的话，自己的性命也是能够轻而易举的被搞掉……

    “别来无恙啊，我亲爱的陌生人，在这样的一个地方，随随便便的搞得一团乱糟的话，牵扯出来的势力可谓是非比寻常的，所以说我也是十分不希望让你牵扯到这一步！”

    忽然之间，一道柔和的声音传到了屋子内，朱清迅速将自己的气息锁定在东北方向，但是东北方向却是空无一物，而他也是朝着周围扩散起来的自己的精神力，但是精神力几十米的范围之内，都是没有发现任何有生命的物体，这可是引起了朱清的怀疑，其实就算得上对方实力过于凶猛，只有能够进入到自己的精神力领域之内，还是能够有所察觉到的，难不成对方可是在上百米的范围之外吗？如果真的是这样的一个结果的话，那么对手简直就是他抬手指就能够要人性命了，超远距离内杀人这种手段他还是头一次碰到。

    朱清也是说道：“我只是一个完全不知情的陌生人，如果阁下真的是想要要我性命的话，现在出手是一个最佳的时刻的呢！不过剩下来的任务我可不能够全部告诉给你，我知道你现在可是盯着我，而且想要把我的性命给取掉也是轻而易举，但这并不能够代表我们都是处于一条道上的。”

    对方似乎停顿了一下，但就在这个时候，整个房间内部充斥着灼热的空气，朱清身心也是如同进入了炼丹炉以外，感觉到了一股灼热的空气，让他无法压抑住自己内心当中剧烈的真气，而就在这一刻，他似乎看到了一个穿着黑色长袍的人走进了房间内，但是他的皮肤与他的脸色却是如同雪白一样的惨淡。

    这个陌生人也是说话了：“作为皇城的护卫，我当然是清楚你在这个地方的一举一动，我想你也真的是太大意一些了吧，搞了这么多的活，要真的是以为没有我们的眼线吗？在这个范围领域当中，我们的眼线可谓是非常的多，你还是要告诉我你自己的计划是什么吧！”

    这个时候朱清才是总算明白了，这到底搞出了多大的乌龙，之前的那两个家伙，的的确确是这个地方的地头蛇，但是这里的地头蛇似乎也都是受到了天灵帝国的操纵，天灵帝国只要让他们存在于这个地方，肯定会让他们做一些疯狂的事情，而从刚才自己的那一手当中，他们的便是可以看的出来，自己是一个有威胁的人。

    “呵呵！凭借你这样做到底有什么意义我是不清楚的，但是如果你有本事的话，现在便是朝着我这边尽情的攻击吧！”朱清艰难的一笑，用体内的力量控制住真气的飞涌，“我不清楚你到底是干什么的，但是如果你真的是明白了我的计划，劝你还是要放手，要不然我连你一起弄死……”

    “有种！”

    皇家护卫也是露出了惨白的笑容，自己果然没有看错呀，这个家伙的确是偷袭者……而且和自己的之前的猜想一样，这家伙竟然能够成为为数不多的超越实力者，其实也是十分罕见的，要不是他采购大量的烈性资源，绝对不会引起皇家方面的注意！

    朱清也是暗自吃惊，如果接下来情况和他所想的一模一样的话，那么一场恶战在此难免，但是这个形式对于他来说完全不是一个对等的局面，他肯定知道那些巨人们不会也来拯救自己的，连他们都是不想插手的任务，反而交给了一个人类去处理，这件事情的难度更是可想而知了……

    “你已经成为我的眼中钉，该怎么对付你这种疯狂的角色，我自然是有把握的！而且接下来的一举一动，我都会紧紧的盯着你，但是现在你必须要和我回府那一趟，对于你的身世，我可是从来不知道的，我要把你身边的同伴全部都要走出来！”

    说完之后，这个家伙总算是出手了，雪白色的皮肤确实在这一刻变得如同鲜血一般通红！这种皮肤之间的转换颜色，代表他体内实力的不断变动，一股股强大的真气充斥在周围整个领域当中，朱清也是留下了一丝冷汗，他能够体会得出对方的实力竟然已经超过了化神期的实力。

    但是朱清也是不会坐以待毙的，他在这一瞬间之内便是动手了，他十分的清楚对方的速度在自己之下，虽然实力和爆发力都是强，达到了一个巅峰点当中，而且绝对不是自己能够接触的到的，但是他也是心中有一个度量衡，他也是有万分之一的几率能够瞬间秒杀掉对手，这就是速度带来的好处。

    砰的一声，朱清的肩膀直接被对方踢了一脚，他的身体如同炮弹一般直冲在墙壁上，将整个墙壁撞出了一道道裂纹，既然已经打破了脸面，那么朱清接下来的动手绝对不会善罢甘休的！一道火线直接朝着对方冲了过去，同样也是击打在了皇家护卫的身体上，后者也是微微一顿，在火花荡漾当中，看到了他略微吃惊的表情。

    “有意思……这还真的是挺有意思的呢！能够碰到你这种善于使用本源火焰的人，在整个天灵帝国都是很难见到的呢，而我现在也是有了一个新的主意，只要你能够把你的本源火焰交出来的话，我很有可能会饶你一命的！”皇家护卫也是淡淡的笑了笑，神色当中也是有着一抹无法掩饰的兴奋感。

    对于皇家护卫心中到底在想些什么事情，朱清甚至比他还是要清楚不少，这个家伙真的是十分的阴险，黑吃黑什么的，还不是最擅长使用的吗？如果他没有猜错的话，自己将怎样火焰交给他之后，定然不能够留存，自己基本的常识朱清还是拥有着的，虽然他对于天灵帝国一无所知，但是人心永远都是险恶无比。

