    田敏听到易天河说只要易芙蓉生个大胖小子，就把名下所有事业交给二蛋，那一刻，她瞬间就跳了起来。

    抓着易芙蓉的胳膊，开心地说道：“芙蓉，那你就赶紧和二蛋造人呀！”

    可是二蛋却觉得田敏有点肤浅，太失态了，不禁咳嗽了一声，她才有点尴尬地回到了自己的坐位上。

    “爸，知道你信任我，既然芙蓉跟了我，自然我也会照顾好她，不过作为一个男人，一是一，二是二，如果我只能靠你去养活芙蓉，那我就不是一个男子汉，这样吧！承蒙你看得起，这个项目我帮你全程进行管理，你投资，我出力，你七我三，怎么样？”

    易天河微微一笑，见二蛋一身傲骨，自然心中也是特别理解，不禁点头说道：“好吧！就按你说的做吧！”

    其实易天河这次真的看清楚了很多东西，他无欲无求了，二蛋不但救了他的女儿和事业，更是救了他的全部，让他心生感激。

    只不过二蛋这样做，让他觉得，二蛋是一个真正的男人，让他心中更对二蛋越来越佩服起来。

    易天河刚刚离开，陈院长便打电话来了，说是要过来跟二蛋聊聊去京城参赛的事情。

    此时，省城，洪素素正匆匆赶过来，只见昨晚送到省城医院的那个男人正被送上了特殊的救护车。

    他在上车前，朝着洪素素微微招了招手，由于昨晚做了手术，现在全身都不能动弹，他只是微微扭了扭头。

    洪素素走上前去，轻声地安慰道：“好好养伤，一切都会好起来的”

    “谢谢你们救了我，这东西你拿着，帮我交给救我的李二蛋，以后遇到什么事情就拿着这块玉佩到京城来找我，只要提风清杨三个字就可以了”

    接过这个男人手中的玉佩，洪素素想说点什么，但又吞了回去，只是弱弱地目送这个男人上了救护车，直接开走了。

    洪素素看到那块玉佩，只见玉佩上面最中间有一个大大的”风”字，而且从质地来说，那是上等的材质打造成的，这让她不禁有点诧异起来，心想，难不成，这个男人在京城是个大人物。

    回到自己的公司后，她将图片拍给了师父高副省长，还没有过一分钟，高副省长便打电话过来了。

    “素素，你这玉佩是哪来的，快说”

    见到电话中的师父如此激动，洪素素便把事情经过告诉了他。

    “晚上，你拿着玉佩到我家里来，我要当面看看这块玉佩”

    挂上电话后，洪素素皱着眉头，感觉不对劲，为何师父看到这块玉佩后，如此紧张，非得亲自看看，这块玉佩到底是什么来头呢？

    只是她感觉到，这个京城的男人，很不简单，从他的衣着，气质，以及遇到事情的从容淡定，还有那眼神，足以说明这个男人在京城是有一定地位的，只是他怎么又出现在尚武县，为何还会被人捅成重伤？

    现在师父这么在意这块玉佩，看来得先等到晚上去见了师父，看看他怎么说？

    尚武县，四合院，二蛋迎来了县第一人民医院的陈院长，他满脸笑容地走进来，就像是有大喜事一样。

    “陈院长，你这么开心，过来找我到底啥事呀！”

    陈院长却是左右看了看，转过头来对他说道：“还记得上次跟你说的那件事情吗？半个月后，京城的一场学术大比拼要开始了，我希望你能代表我们尚武县去比赛？”

    二蛋哦了一声，随即想了想，然后挥手说道：“我又不是医生，也只是懂点皮毛，怎么敢代表我们县参赛，你就别跟我开玩笑了？”

    陈院长有点为难情，看着二蛋有点很不情愿的样子，但还是笑着说道：“二蛋兄弟，你这是太谦虚了，我们派你去，肯定就是有我们的想法，这次医术探讨，是专门针对疑难杂症的，我观察你很久了，也只有你对疑难杂症的问题比较有研究，所以应京城张教授之托，我们还是力荐你代表我们去参赛”

    看着陈院长那认真的态度，二蛋沉下心来，弱弱地问道：“真要我去？要是搞砸了怎么办？”

    陈院长哈哈大笑起来说道：“只是交流比赛，得不得奖不重要，重要的是我们县得有这个态度，对吧！”

    “哦”二蛋长长地吁了口气，但还是说道：“具体什么时候去？就我一个人吗？”

    陈院长看了看田敏和二丫，紧接着便说道：“下个月一号，还有半个月的时间，不止你一个人，跟你去的是我们医院最有潜质的医生秦雨飞”

    “秦雨飞？”

    看到陈院长点了点头，二蛋无奈地耸耸肩，毕竟秦雨飞这个女人他是知道的，从自己装傻子那次摸了她的胸得罪她开始，后来治疗干奶奶的病时让他主动操刀，再食言跟她吃饭，这个女人曾经联系过他几次，但他太忙，都没有怎么跟她聊。

    “如果你要是在这次比赛中取得成绩，我们打算聘请你为我们医外的疑难杂症的顾问，你看可以不？每个月一万块钱的工资，出诊提成另算。”

    二蛋想了想，既然陈院长这么相信自己，那也是可以去趟京城的，毕竟自己还从未去过京城，到时候去逛逛开开眼界也不错。

    见到二蛋答应了，陈院长心情特别好，开心地走了。

    二蛋来到院子里面，仰天长望，看着天上的星星，不禁叹息一阵。

    “二蛋，过两天我们的养生会所就要开业了，招聘也在进行着，你觉得有什么建议吗？”

    二蛋皱着眉头想了想，不禁说道：“现在刘玉林和余小辉都被采取了强制措施，正是我们开业的最好时机，不会有人来找我们的麻烦，我马上打电话给洪总，让她把十二枝梅都送回来，前台的话我有三个人选，就是我在王家寨的那三个外国保姆，至于其它的技师，你要赶紧招聘进来进行培训”

    田敏点了点头，想到新开业，要进行一翻促销，于是便询问二蛋该怎么搞。

    二蛋早就想好了，笑着说道：“全场八折，另外，我想养生会所开业跟景区开业同一天，所有出售的景点票背面会打上养生会所的广告，只要是到何家村景点游玩过的客户，凭购票到店八折消费，怎么样？”

    想到景点要是重新开业，那岂不是引流非常的大，这让田敏心中开心不已，看来还是二蛋点子多。

