    

    “求公子和统领大人给我做主”

    陆子愚静静的看着跪地下磕头的陆王氏，坐着的陆放双手攥紧，双眼发红，喘着粗气。

    右边的城主吴立志擦着头上的冷汗，也不敢坐着了，慢慢站了起来，好像怕惊动什么似的。

    宁千城也是脸色苍白，他知道自己要倒霉了，以前听说过城里陆家没落了，也没有理会，每个家族都会起起伏伏的，但是没想到是被人乘火打劫，吞的快不剩骨头了。自己是在为陆家服务，这是岛屿，不是国家，是以家族为主的。但他们在这城里竟然看着陆家人被人欺负成这个样子，他们城里每个人都有责任。

    “吴立志”

    陆放几乎是吼出来的，他双眼通红的看着旁边的吴立志。

    虽然在职位上，两人差不多，甚至有时候城主的地位还要高半筹。但这个时候不是大统领了，而是以陆家人的身份。

    “统领大人，我也不知道是这样的情况啊”。

    吴立志快要哭了，当初是有下边的人提醒过他，本来想过问下的，可是有几家人来送来厚礼，他也就没有再理。可是，没想到他们下手这么狠，这是找死的节奏啊。

    “你不知道，你这个城主是怎么当的？”

    陆放要着牙问道。他也是相当愤怒，他才是去年才来这里当统领的，来这里后，只进过城一次，还只是和城主认识了下，做了些基本的交接。

    发生了这样的事，还被家族嫡系弟子看到了，他什么没干就背上了一个玩忽职守的罪名，他来这里一年的功绩全没了。

    看着吴立志窝囊的样子，不知道他这个城主当初是怎么当上的，又是怎么修炼到先天境界的。暗叹一声倒霉，转过身对还跪在地下的陆王氏道：“弟妹你先起来，你们家发生了这样的事，我有很大的责任，放心，我会为你们讨回公道的。”

    陆王氏才起身，擦了擦眼泪，福了福身道：“谢谢统领大人”。

    陆放摆摆手道：“大家都姓陆，别这么客气，看年龄我比你大多了，你叫我大哥就好”。

    陆王氏迟疑了下，还是叫了句：“大哥”。

    陆放笑了笑道：“这才对”。

    完后又转身到陆子愚这边，一脸歉意的道：“贤侄，发生这样的事情，是我的不对，这件事情完了后，我会向家族请罪的。”

    陆子愚微笑道；“放叔，严重了。你是城卫军统领，城里的事本来就知道的少，我想不会怪罪你的”。这件事情有他的参与，那家族肯定会知道的，陆放只能向家族请罪了，不过应该不会太责罚的，最多书面警讯下。

    “那贤侄，看怎么处罚这些人？”陆放开口问了下，他要试探下陆子愚的态度。虽然他是长辈，但人家是家族嫡系，只要他一开口说他的坏话，他的责任可能就严重了。

    听到陆放问怎么处罚，下边站着的人一脸紧张的看着陆子愚。自从看到城主到了后，他们就知道自己完了，再看到统领来后，更加的绝望了，就连红衣妇女看到陆放到了后，脸色都露出害怕的神色。

    陆子愚看了看下边的人，突然嘴角上扬，看向后边的被退亲的主角道：“你是陆言吧？”

    陆言看到陆子愚问他，连忙点了点头。

    “你还想要这么亲事吗？”陆子愚问道

    听到陆子愚的话，场中就属林家的家主最紧张了，现在他们家，就看陆子愚的态度了，现在问陆言还要继续亲事吗。林家主心中一喜，看向陆言，只要陆言答应还要，他家应该不会受到太大的损失的。

    就连那红衣少女都有些紧张的看着陆言，虽然她不愿意嫁给陆言，不然不会引来魏无道来，还点出了陆言，而被魏无道踹了一脚。但这会她也看出来了，魏无道是指不上了，现在的希望只有陆言了。

    陆言先是一怔，然后看了看红衣少女，又看了看魏无道，最后看了看自己的母亲才道：“不要了”。

    说完又向自己的母亲道；“娘，这婚我们退了吧！”

    陆王氏看了看自己的儿子，含着泪水笑了笑，点了点头，从怀中那出了一个手札，递给了自己的儿子。

    陆言接过了手札，打开看了下，看向林家家主道；“林老爷，这是婚书，我现在就毁了。”说完，一把撕成了两瓣，又撕了几次，成碎片后丢在地上。

    发福的林家家主，听到陆言说不要了后，两腿已经打颤了，看到陆言撕成碎片的婚书，好像看到了他家被撕成碎片一样，一下软倒在地上。

    陆子愚看到撕碎的婚书，微微颔首道：“既然不要了，婚书也撕了。那我也说件事，我刚从收了这位颜玉儿小姐，准备让她以后跟我们给我们洗衣做饭，但是她又是红袖楼的人，跟我走也说不过去，总得有个人代替吧，我看这位小姐就不错，以后你就代替她吧。”说话的时候看着红衣少女。

    “不，陆公子，您就放过我家婉儿吧，所有的过错我一个人承担”，刚才还摊在地上的林家家主，听到让自己女儿去青楼，一下爬向陆子愚，哭喊道

    ‘碰’，林家家主有些肥胖的身体飞了出去，出手的是站着不远处的城主。

    红衣少女刚才在听到要将自己送去青楼后，就已经呆了过去。直到飞过来的父亲将她撞到，两人都一起向后滑了一截才清醒过来，脸色苍白，缠着嘴唇道：“你……你要将……将我卖去青……青楼？”

    陆子愚平静的看着，摇了摇头道：“不，是送”。

    红衣少女一听，好像破罐子破摔要破口打骂，但是刚一张口，双眼一白，晕了过去。

    是王五出手，看到红衣少女要骂人，王五隔空一指，直接让她晕了过去。

    看着晕过去的少女，陆子愚没再理会，向陆放道：“这里有放叔了，那小侄就先走了，这里的事情还是麻烦放叔写信回去吧，小侄懒的很，不想写这么多的字。”

    陆放一听陆子愚不向家里汇报，心里高兴，开口道：“贤侄，放心，我可定会处理好的。”

    陆子愚轻轻笑道：“那好，那放出就处理这城里的事吧，我去黑水宗瞧瞧，看看这黑水宗宗主。”

    陆放一听，急道：“不可”。

    看到陆放还要说什么，陆子愚开口道：“放叔，放心吧，宗师而已。”说完向陆放行了一礼，转身向门外走去。

    王五留在后边，走到红衣妇女秋水婆婆和魏无道身边道：“走吧，前边带路”。

    秋水婆婆看到王五的样子，心中大怒。刚才那抱剑的对她无视，但那人的修为高，自己没把握，可是这个仆人打扮的老者都对自己无视。满脸怒色的抬头，刚准备开口，突然，身体一颤，脸色苍白，表情惊恐的看着这个仆人打扮的老者。

    “还不走？”王五声音还是那样的低沉，毫无气势，但是传到秋水婆婆的耳中，好像炸雷。

    “这就走，这就走”，秋水婆婆拉着魏无道往外走去，恨不得多张两条腿。让魏无道一头雾水，但还是跟着她走去。

    陆放看着王五出去的背影，若有所思。        

