    董志国望着蹙起眉头的李忠信，他的心中就想不明白了，现在研发人员加上技术人员都五十六个人了，这些人可都是吞金兽，那是吃钱的主，这咋还闲人少了呢？

    　　“现在小家电研发部门有五六十个人，已经不少了，就这我都觉得多，他们的工资最高，可是，却没有什么太大的用处，研发出来的东西，很多我们现在都用不上。

    　　现在我们忠信小家电厂的销量很旺盛，基本上是生出出来了小家电就能够销售出去，这个时候，我们主要是加大产能，而不是搞那些个升级换代。”董志国微微思索了一下以后，正色地对李忠信说了起来。

    　　董志国一直就有这样的一种想法，忠信小家电部门和其他部门相比，是属于晚一些成立起来的部门，现在他们开始赚钱了，那么，必须要抓紧一切时间来进行生产，这样的话，才能够创造出来大量的财富，才能够让忠信公司其他部门看得起他们。

    　　董志国是忠信公司的元老，现在主要就是负责小家电这边，他心中有着自己的小算盘。

    　　他总觉得他的文化水平低，很多方面比其他人差出来很都，他希望能够通过他的努力，让忠信小家电部门赚钱赚得多一些，不希望被别人小看。

    　　李忠信看了一眼董志国，心中想到，这个董志国还是没有体会到我这边的想法和意图，忠信公司现在需要忠信小家电那边赚钱吗？

    　　答案是不需要的，忠信公司有钱，几乎所有的项目都是赚钱的，无非就是赚钱赚得多少而已，忠信公司现在连银行都搞出来了，还能差你那么星星点点的东西？

    　　对于董志国心中的想法，李忠信简直是无语了，他心中想到，幸亏这次他想起来说这个事情，要不然的话，忠信小家电这方面的业务绝对会被董志国给耽误了。

    　　“董经理，你说的加大产能的这个事情我不反对，对于我们忠信公司来讲，多生产出来人们实用的家用电器，让更多的贫民百姓用上我们忠信公司产的好产品，这个一点问题也没有。”就在董志国脸上稍微有那么一点喜色的时候，李忠信口风猛地一转，神色肃然地对董志国说道：“你说的那个虽然有那么一点道理，但是，我们忠信小家电绝对不能只看眼前的这些事情，我们的产品必须要升级换代，没有技术创新，怎么能够有持久的生命力。

    　　忠信小家电产品之所以在这个时候销售得好，主要是因为忠信综合商场有专业出售忠信小家电的地方，而且我们的小家电的价格比同类产品的价格要低上一些，质量要好上一些，所以，才有了现在的销量。

    　　如果我们一直停滞不前的话，那么，用不了多少时间，我们忠信公司的小家电就会被大浪拍到沙滩上。

    　　我之前听你最后说他们研发出来的东西，很多我们现在都用不上，这个绝对是大错特错，我们的产品必须要用最快的速度完成升级改造，然后在这些小家电的基础上，继续研究其他类别的小家电。

    　　比如说我们现在忠信公司研发出来的排烟罩，这个东西的研发以及生产，就要加大一些力量。

    　　无论从外观上，还是排风的性能上，我们都要把这些东西进行改进，只有这样，我们忠信公司的小家电才能够活下来，才能够走得更远。”李忠信黑着脸对董志国说了起来，对于董志国那种想法，李忠信实在是无法恭维，这董志国脑子里面究竟装的是什么东西呢？居然能够想到那样的一种思维。

    　　看到董志国有些发蒙，李忠信心中也是对这员心爱的大将无语了，之所以李忠信把董志国安排到小家电生产部门，让他管理小家电这边的一切事宜，就是因为董志国这个人管理方面还行，至少在管人和用人等方面没有什么问题。

    　　现在看来，他真就得让董志国好好地培训培训，要不然的话，也是需要让董志国出去走一走，看看这个世界的变化速度，要不然的话，董志国是真的落伍了。

    　　“好了，董经理，这个事情我这边直接定下来了，你们研发部门的人员呢！在过年以后组成研发攻关中心，把那些研发人员都调到沪市那边工业科技园区那里去。

    　　在那边呢！他们组成的研发中心，将会对忠信旗下的小家电进行升级更新等进行合理安排，让我们忠信公司的小家电进行升级改造。

    　　他们在那边也是需要建设起来一个全新的小家电设备生产部门，专门对忠信公司小家电的员工进行培训，到时候具体怎么来做，我会专门地跟你进行一下沟通。

    　　这个事情呢！我们在这次的会议上就不继续讨论下去了。”李忠信把心中的想法说法之后，直接就把讨论这个话题的口子给封上了。

    　　李忠信觉得，如果在这个场合之下和董志国说这些东西，董志国那边会有很大的意见，而且也没有那些个必要，等这次开完会以后，他抽出来一定的时间，给董志国好好上上课，让董志国知道这次他这样做究竟是为什么，究竟是怎么样子的一回事情。

    　　李忠信看到下面的人都没有发言的想法，李忠信想了想说道：“刚才和董经理说起来关于他们小家电部门的事情以后，我突然想起来了咱们这边专门负责精细加工的两家机床厂，这两家厂子都在我们忠信新区这边，我个人认为，我们这边需要一个这样的工厂就可以，另外的一个工厂，我建议搬迁到沪市浦东那边，在那边做一个大型的精细加工的工厂，江城新区这边的加工厂专门负责江城这边的高精度产品的加工，那边直接面对全国。毕竟在这个时候，我们国家有我们忠信精细加工的机器的企业不多，这样一来，对于忠信公司和国家来讲，都是一件不错的事情。”

