    克村已经疯了，尼克斯和骑士队比赛的第四节一开始，林易只要一拿球，现场球迷们就是一通欢呼，这对主队骑士的球员来说无形中也是一种心理负担。

    因为他们不想做背景板啊！

    防守林易的希克森格外地认真，距离他不远处的瓦莱乔也随时做好了补防准备，然而第四节一开始，尼克斯的球员们都为林易打起了挡拆。

    这种战术未来勇士经常使用，简称叫做电梯门挡拆，林易从为他挡拆的泰森钱德勒和加里纳利中间穿过，拳王和二营长在林易通过后立即关门，兜出来的林易接球就扔。

    哐当！

    现场传来了一阵惋惜的声音，斯科特有意让骑士球员们控制节奏，减少第四节的回合数，可是很快斯科特就发现了一个很严重的问题，因为第四节可还有着12分钟呢！

    今天林易就是一刷到底了！

    塞申斯投篮打铁，林易抓下了今晚的第20个篮板！

    50+20+10！

    这同样是一个令人震撼的数据。

    场上，尼克斯这边还是电梯门掩护，骑士队球员应对不急，溜出来的林易蹬腿、滞空、抖腕一气呵成！

    唰——！

    这球有了！

    53分！

    林易追平了威尔特张伯伦的最高得分三双记录！

    “哇噢——！尽管我们已经预料到了这一记录会被林易追平甚至被改写，但是记录就是这样，只有当你真正达成，它才能是属于你的记录！”肯尼史密斯说道。

    “骑士这边着急了，又是林的篮板，第21个了吧？”巴克利说道。

    转播镜头也有意给到了在场边不断摇头的奥尼尔，奥尼尔现在不会怀疑林易“科蜜”的身份了，因为这家伙也是一个偏执狂。

    “沙克，你开赛前好像说过让林努力接近你的数据吧？”芬森突然回想起了这场比赛开始时，奥尼尔像大前辈一样对林易的指点。

    奥尼尔冷笑着瞪了芬森一眼，芬森感觉自己的脖颈一凉，不敢再发声。

    球场上，林易又一次兜了出来，这次希克森果断绕了出来，但是操之过急的他打手犯规！

    “三次罚球！以林高达90%的罚球命中率来看，先生们、女士们，我想我们可以站起来一起见证历史了！”肯尼史密斯高呼道。

    “肯尼，虽然这赛季还很漫长，但是我想说，林就是我心目中本赛季唯一的MVP候选人！”巴克利说道。

    “查尔斯，我可不想和你打赌，因为我也认为林的表现配得上MVP的奖杯！”肯尼史密斯说道。

    当球星光环又一次放大，林易深呼吸了一下，走上罚球线。

    骑士的球迷们感觉自己的眼眶有些湿润，因为曾几何时，勒布朗詹姆斯也是这座城市的守卫者。

    每一次勒布朗打出震撼人心的数据，他们都能为之高兴上好几天。

    现在，让那一切都见鬼去吧！

    今夜，我们只为林欢呼！

    记录就在眼前，林易的第一罚却罕见地罚失了。

    林易擦了擦自己手上的汗水，一直跟着跑、投篮还不觉得，今天这么打，他的钢铁身躯也快散架了呢。

    不过MVP是我的！

    虽然林易的计划表上并没有想过在和骑士队这场比赛中他能刷出如此爆炸的数据。

    但是他不想错失这样的机会。

    因为他的每一步，都是在朝前攀登。

    唰——！

    林易的第二罚有了！

    他打破了威尔特张伯伦保持的NBA历史最高得分三双记录！

    林易的第三罚也进，个人得分上升到了55分！

    速贷球馆的球迷们蓄了一波力之后开始高呼MVP、MVP。

    林易朝着场边的奥尼尔展示了一下自己手臂上的肱二头肌，奥尼尔鄙视地双手大拇指朝下，引来了一阵哄笑之声。

    ……

    骑士队球员到最后也没能阻止林易创造历史，心态多少都有些失衡，希克森进攻打铁，林易收下今晚的第22个篮板球！

    他同样也在刷新着自己职业生涯的篮板球新高！

    破了记录之后，林易的心态平稳多了，外线接球后略带后仰的颜面三分出手！

    唰——！

    58分了！

    进球后的林易激动地捶胸顿足，斯科特请求了暂停，两队的比分已经拉开，斯科特决定撤下全主力了。

    然而在满场的欢呼声中，斯科特发现林易还不歇！

    斯科特感觉自己有些绝望。

    骑士的球员们心气儿彻底被打没了。

    还好安东尼帕克捍卫了帕克家族的尊严，他中投命中，成功止住了骑士队一直不得分的颓势，要知道他老妹可比他出名多了，她妹妹坎迪斯帕克可是这一时期的WNBA的超级球星。

    林易接下来连着三次出手都没进，骑士追回了一些分数，斯科特一直垮着脸，哪还有开场时的大将之风？

    保罗在接受采访时就说过，每当黄蜂陷入危机，斯科特就只会垮着脸说听我的、听我的……

    今晚的骑士球员倒是很听斯科特的话，结果呢？

    第四节还有6分57秒时，林易总算续上了自己的得分。

    一次从容的后仰中投，今晚的第60分！

    场边的鲨鱼瞪着双眼一脸震惊的表情，因为林易今晚也做到了60+20！

    只不过他还有10+的助攻！

    如果光是看数据，林易的统治力已经打出来了。

    不过林易还是很清醒的，爽归爽，他可不会认为自己现在已经具备了奥尼尔那样的统治力。

    所以说，下水道兄弟和休斯敦恐怖分子的刷数据指南还是很重要的啊！

    “60加三双，肯尼，太夸张了，这太夸张了！”巴克利一直在拉着肯尼史密斯，肯尼史密斯感觉这胖子不会是嫉妒自己新买的西装吧？

    “查尔斯，我想我们还得继续往下看，鬼知道林还能打出怎样的数据？”肯尼史密斯此时倒是淡定多了，主要是他的嗓子也吼不动了。

    自己上次这么疯狂的时候，还是世纪之初卡特参加扣篮大赛那次吧？肯尼史密斯心想。

    随着时间的流逝，尼克斯主帅德安东尼已经准备撤下林易了，比赛还有最后3分47秒，没必要让林易继续打了，更何况林易已经很疲惫了，效率降低了太多，而且尼克斯领先了24分，再让林易打下去，德安东尼觉得会出事。

    结果林易在下场前最后一次出手。

    唰——！

    空心入网！

    他那飘逸帅气的干拔已经深深地刻入了骑士球迷的脑海里。

    “欢呼吧！林用他可怕的表现为尼克斯取得了第七场连胜！”

    “63分、24个篮板、15次助攻、5记盖帽、3次抢断！这就是林今晚交出来的答卷！！”

    ……

    PS：第五更！