    叶丹拿着手机，发现封林等人就在外面。

    她迫不及待的冲过来，一直都是从容不迫的她，现在非常慌乱，“封林，叶家出事了。”

    这正是封林刚才突然想到的事情。

    要知道目前来说，知道叶丹在这里的，除了他们自己人，就剩下柳念。

    薛自在根本不知道。

    所以他要找叶丹，肯定是去叶家。

    “求你了封林，快去救我家人，求你了！”

    叶丹流着眼泪，抓住封林的衣袖。

    “你太高看我了。”

    封林苦笑一声，“别说我打不过他，就算我现在赶过去，也已经晚了。”

    “我求你了！”

    叶丹扑通一声跪在地上，对着封林不停的磕头，“我愿意把我知道的秘密告诉你，求你救救我家人！”

    封林还是头一次看到叶丹情绪崩溃。

    从救她的那一刻起，她就一直是风轻云淡的表情。

    无论遇到什么事，都波澜不惊。

    今天看到他这种表情，封林也有些动容。

    “小子，你和小薇赶过去吧。”

    孟长生微微叹口气。

    “我也去！”

    叶丹急忙说道。

    封林沉声道：“一起去吧。”

    现在既然知道薛自在的目标，是叶丹。

    那赵秀这边，也不需要保护。

    “也好，我先过去，能挽回一条命，是一条。”

    孟长生最早来云市的时候，封林就曾推着他前往叶家。

    所以他认得路，将轮椅后面折叠拐杖拿出来。

    他轻轻一甩，折叠拐杖便打开。

    他撑着自己，从轮椅上站起来，摇摇晃晃的往院子走去，“小薇，你和封林在一起。”

    “好的长生哥哥！”

    魏薇知道孟长生的意思，是想让她跟在封林身边，以防不测。

    哒！哒！哒！

    孟长生金属拐杖和地板，传来清脆的声音。

    一声声的如同心脏跳动。

    不过声音到达院子后，就消失了。

    封林则是弯下腰，回过头说道：“上来，速度！”

    “好。”

    叶丹迅速跳到封林的背上。

    封林立即带着魏薇，前往叶家。

    ……

    叶家。

    山峰顶层。

    叶家的嫡系，全都趴在地板上。

    薛自在作为一个恶人，对生命的态度，就像是草芥。

    现在地上已经有了几具尸体。

    叶战的大儿子和大儿媳。

    至于叶嫣，浑身是血，躺在地上，时不时的抽搐几下。

    叶战望着自己儿子的尸体，老泪纵横，他想反抗，却无能为力。

    “说不说？叶丹在哪？和刚才一样，五秒钟机会，之后你的另一个儿子也会死。”

    薛自在面无表情的盯着叶战。

    “我大孙子是隐秘军团的人！他一定不会放过你的！”

    叶战声音沙哑的嘶吼。

    “你是说叶建吗？他早就死了，一点秘密都不知道，活着也是废物。”

    薛自在咧开嘴，露出风轻云淡的笑容。

    “什么？你……”

    叶战感觉血气翻涌，瞬间冲到脑门，接着他脑袋眩晕，一口鲜血喷涌而出。

    自己一直引以为傲的孙子，竟然早就被他杀了。

    天真！

    自己还是太天真了。

    他一直觉得，叶丹这种不会老的容颜，一定会让叶家万劫不复。

    所以才一直将她关在山顶。

    但他没想到，自己的秘密，一直被人看在眼中。

    “五秒钟过了。”

    薛自在的手，落在叶战二儿子，叶涛的脖子上。

    “爸！叶丹到底在哪？你告诉他啊，你真的愿意看到，让两个儿子为一个女儿陪葬吗？”

    叶涛的妻子，李玫红跪在地上，放声哀求。

    他们的儿子叶开，一直趴在地上，吓得都不敢乱动。

    叶战紧紧闭上眼睛，最后叹了口气，“我说，但你先让他们走！”

    “你没有讨价还价的余地。”

    薛自在的手一挥，李玫红倒在血泊中。

    “不！不！”

    叶涛睚眦欲裂，脸都狰狞起来。

    叶开吓得都失声了，他想要尖叫，但却根本无法发出声音。

    “放他们走，你最后来个自杀，我岂不是功亏一篑？”

    薛自在又将手搭在叶涛的脖子上，“儿媳没了可以再娶，儿子没了，你这个年纪，可能生不了了。”

    “不要杀他，我说！叶丹被封林带走了！”

    叶战将脑袋垂在地面，眼泪一滴滴的落在地板上。

    他真的受够了。

    作为一个父亲，为这个女儿，做的够多了。

    “封林？”

    薛自在记得这个人，小小年纪，就已经神窍巅峰。

    他一直觉得，这是个强大隐世家族的天才。

    刚开始也偷偷调查过，但他发现，封林在云市有几个女人。

    而且他经常不在这里。

    所以他猜测，云市只是封林藏娇的地点。

    在那些大的隐世家族，这种事太常见了。

    他们女人太多，不可能全都带回家，所以就让她们分布在全国各地。

    路过某个地方时，过来陪女人住几天。

    正是因为如此，他才没注意封林。

    现在经过叶战的提醒，薛自在茅塞顿开。

    封林很可能就是国家的人！

    “草！”

    薛自在暗骂一声，抓住叶涛的脖子，准备去封林的别墅。

    不过，他刚走没几步，就听到哒哒哒的声音。

    声音非常慢，一声过后，第二声要一秒多，才继续响起。

    夜晚，山顶。

    声音清楚的在这里回响。

    薛自在眼神微眯，盯着大门的位置。

    孟长生拄着拐杖，摇摇晃晃得走进来。

    叶战神色一怔，这个人他见过，和当初的封林是一起的。

    记得封林对这个老者非常尊敬，主动帮他推轮椅。

    孟长生注视地上的几具尸体，轻轻摇头。

    “你是谁？”

    薛自在望着孟长生，面色凝重起来。

    “路过。”

    孟长生斜着身子，将重心靠拐杖上。

    “你这个人，有点奇怪。”

    薛自在死死的盯着孟长生，他抓住叶涛的脖子，一点点的往后退。

    旁边的叶战震惊不已，刚才薛自在体表，覆盖炁劲。

    这至少是传说中的贯通之境。

    可见到这个断腿老头，竟然露出紧张的神情。

    嗖！

    与此同时。

    这里又出现几个人的身影。

    封林背着叶丹，出现在这里。

    魏薇也跟了上来。

    叶战看到叶丹也来了，用力叹了口气，一句话也说不出来。

    叶丹望着躺在地上的尸体，不由得流下眼泪。

    她虽然刚到，但很清楚，自己的大哥，因她而死。

    “老薛，你好啊。”

    封林微笑的打声招呼。

