    “诸位请助我。”

    赵用齐清冷的声音传遍全场。

    “是！”

    “领命！”

    “.......”

    霎时。

    众修或是剑指，或是单手，全部开始向八角罗盘输送法力，各色各样的法力凝聚为实质，向着八角罗盘奔腾而去。

    阵盘来者不拒、海纳百川。

    包括赵用齐在内。

    所有修士只感觉，阵盘就像无底洞般，任凭他们如何输送法力，都仿佛只填进去九牛一毛，根本不知阵盘的极限所在。

    阵盘上的火红灵光已浓郁到无法直视。

    犹如微型太阳，无形的威压扩散上下四方，地面上的尘土枝叶无风自动，周围气流对冲形成无数微型龙卷风，任谁都能感觉到阵盘蕴含的偌大威能。

    忽然之间。

    眼前的阵盘微微一晃，虚空中荡漾淡淡的波纹，阵盘竟然突的消失不见。

    众修心有所感。

    抬头望去。

    正上方百丈虚空。

    突兀出现火红的彩霞，红彤彤的火烧云布满天空，隐隐可以看到火烧云中间，有个直径近百丈的八角罗盘虚影，罗盘由无数齿轮咬合在一起。

    每块齿轮上皆刻满密密麻麻的符文。

    正是阵盘投影。

    此时此刻。

    众修士的法力已经不能满足阵盘。

    它开始缓缓转动，外圈正向旋转，内圈逆向旋转，与此同时，方圆数里范围的灵气，犹如飞蛾扑火似的，向罗盘虚影中倒灌而入。

    罗盘虚影愈发凝实。

    众修早已停止继续向罗盘输送法力。

    每个人体内法力都近乎枯竭，个个面色犹如白纸般，甚至有些修士，嘴角还挂着丝丝血迹。

    纵然如此。

    没有一个修士打坐恢复法力。

    全部怔怔的看着天空中巨大的罗盘虚影。

    这等改天换地之异象，若不是借助阵法宝物，怕是至少金丹修士才能做得出来。

    “我们赵家护山大阵竟强悍如斯，如此来看五元谷的妖兽也不足为虑。”

    “这等阵法，那些八品宗族也极其少见，我也只在最顶级的八品宗族中见过这般威力的护山大阵。”

    “我们投身赵家的选择果然没错。”

    “有此阵法，只要不是金丹修士强行攻打，基本不可能被外人突破。”

    “......”

    众修士五味杂陈。

    总的来说还是激动与兴奋巨多。

    毕竟作为赵家团体中的一员，只要赵家更加强大，他们自然与有荣焉！

    烈火八方阵。

    其本身的品阶，在九品宗族中，就属于比较上乘的护山阵法，经过厉云天再次祭炼，尤其是添加山灵墨石之后，其更是成为护山大阵中的佼佼者。

    至少在千重窟境内。

    按照赵用齐估计，在所有宗族的护山阵法中，烈火八方阵应该能排进前二十之列。

    ......

    足足一盏茶时间。

    天空中的百丈罗盘终于停止吸纳灵气。

    肉眼看去。

    数百丈的罗盘分毫毕现，完全看不出是灵气凝成的虚影，数里方圆的火烧云，随着阵盘的转动而缓缓旋转，在天空形成火红色云彩漩涡。

    漩涡中心正是阵盘本体。

    远远看去就像红色的眼睛悬挂在天空。

    这等浩瀚天威。

    哪怕什么也不做。

    都给下方万物带来偌大压迫感。

    作为修仙者，赵用齐等人能压住本能的不适，但是诸多妖兽、妖禽，他们的智慧可没有那么高。

    在空中的异象出现后。

    火烧云笼罩范围内。

    无数的妖兽、妖禽，以及凡俗野兽，全部在丛林中窜出，汇聚成兽潮向外奔逃。

    “华精茔明、元灵散开，流盼无穷、降我光辉，此间土地、神之最灵，升天达地、出幽入冥......”

    “启！”

    时机已至。

    赵用齐双手在胸前掐法印，脚踏七星步法，口中默念法决。

    寻常的法术、法器。

    可以只凭灵气做到瞬发。

    但若是涉及到远超自己本身的力量，就需要种种咒诀法门驱动，就好比使用符宝般。

    而眼前的仪式。

    可比使用符宝要复杂许多。

    随着赵用齐掐诀做法，肉眼可见他额头渗出滴滴汗珠，那是因为高强度使用法力，以及吸纳虚空中的灵气，导致在体外形成的液态灵气。

    “铮......”

    冥冥之中。

    空中的百丈罗盘似乎发出一声震荡。

    紧接着。

    就见极远处，忽然显现道白色光柱，白色光柱接天连地，若是仔细查看，还能看到光柱中的丝丝黑芒。

    犹如打开某种关卡。

    第一根白色光柱出现后，整个内谷接二连三出现类似光柱，不到十息时间，整整七百二十根白色光柱便立于五元谷内谷。

    上达云端、下及厚土。

    七百二十根白色光柱。

    以某种奇怪的规则排列。

    法随心动。

    随着赵用齐心神控制，所有光柱顶端都开始分裂光线，每根光柱上皆分出七百二十根光线，分别连接另外的白色光柱以及最中央的阵盘。

    无数白色光线在火烧云的背景下交织穿梭。

    以点连线、以线连面。

    眨眼间，天空中又多了层白蒙蒙的光幕，但是当那些光柱连接到阵盘后，又被阵盘上的火红灵光感染。

    没过多久。

    白蒙蒙的光幕就化为红色光幕。

    刚好和火烧云的颜色一模一样。

    这个时候。

    阵法已算启动完成，但赵用齐并没有停止做法，他冷眼看了看下方四处奔走的妖兽、妖禽，眸中寒芒一闪而过。

    “落！”

    清冷的声音传出。

    紧接着。

    就见天空上的火烧云更加凝实，如同无数真正的火焰在空中翻滚，赵用齐话音刚刚落下，就见火烧云犹如下冰雹般，忽然向下方降落“火云”。

    火云有大有小。

    有些如磨盘大小，有些则只有人头大小。

    刚刚落下时。

    其还是云彩模样，但随着接近地面，竟然彻底化作大小不一的火球。

    “轰......”

    “轰......”

    “......”

    随着火球降落。

    山石四溅、地动山摇，紧跟着山火开始蔓延。

    原本就有些暴乱的妖兽、妖禽。

    看见天降火球。

    更是夺命狂奔，向着安全的区域奔逃。

    “哈哈，这群孽畜，让你们尝尝厉害。”

    “有了这次震慑，倒是省去我们很多事情。”

    “这样来看，有这等护山大阵在，五元谷对我们赵家而言，倒是个宝地。”

    众修士自然明白。

    此举是在震慑内谷的妖兽，将它们驱赶至外谷。

    护山大阵主要职能是防御。

    但并非真的没有办法攻击。

    只不过攻击和防御的威能对比，可谓是天差地别，而且还要消耗大量灵石。

    就拿这次降下的火球来说。

    那颗高阶灵石的灵气基本算是彻底耗尽。

    而且别看声势浩大。

    其实真正的作用只是威慑。

    伤亡最大的也是普通野兽，对于那些妖兽而言，除非运气非常不好，基本都有躲避的办法。

    用护山大阵攻击。

    换做在蓝星的说法。

    就像是用大炮打蚊子，完全乃得不偿失之举。

    这也是为何。

    当初散修围攻渭山时，赵用齐根本就没有想过，使用护山大阵将他们剿灭。

    连个没智慧的妖兽都不能消灭。

    更别说那些诡计多端的散修。

    说白了。

    赵用齐操控护山大阵，完全是靠着阵盘撬动阵法力量，只知其然不知其所以然，必须按照固有的禁制使用。

    除非是高阶修士。

    能够完全掌控护山大阵。

    或许才能够，调用阵法之威，对付某个单独的个体。

    赵用齐也没打算指望护山大阵将妖兽消灭。

    看到内谷的妖兽争先恐后的逃向外谷，他便露出满意微笑。

    他真正的目的。

    只是将妖兽驱赶走罢了。

    ......

    足足一个多时辰。

    山火已然蔓延小半个内谷，基本上能逃亡的妖兽都逃了，逃不掉的便只能葬身于山火。

    天空中的火烧云也变得淡薄。

    包括八角罗盘的虚影。

    至少缩小了十倍。

    “差不多了。”

    赵用齐心中暗暗想着，再次掐诀施法，空中的阵盘微微震颤，原本徐徐转动的方向开始逆转，火烧云也随之溃散。

    这还没完。

    内谷上方浮现巨大的倒扣琉璃罩，一股不知从何而来的凉意突然出现。

    无数水汽在琉璃罩上凝聚。

    很快就化为朵朵云雾，硕大的雨滴随之降落。

    转眼间。

    瓢泼大雨倾盆而下。

    如此。

    阵盘也算是完成最后的使命，只听它忽的一声清鸣，便向着下方落去，一边降落体型也在急剧缩小。

    到赵用齐手上时。

    已然只有巴掌大小。

    周围的修士目光灼灼，全部落在这小巧精致的阵盘上。

    这看似寻常的阵盘。

    却几乎是赵家的立族之本！

    ......

    滂沱大雨足足下了三天三夜。

    内谷的熊熊火焰终于完全被浇灭。

    这还是因为有阵法限制，否则山火早不知蔓延到何处，哪会像现在这般容易扑灭。

    此刻。

    入目所至。

    到处都冒着滚滚的黑烟，内谷近乎一半的面积都化为焦土，厚厚的灰烬覆盖在焦土之上，时不时还能听到霹雳啪啦的爆裂声。

    内谷的天空像是被清晰一遍。

    光线下也看不到一丝尘埃，一条彩虹横跨内谷，灾难和生机相生相存。

    “这等伤敌一千，自损八百的办法，以后还是要尽量少用。”

    赵用齐看着内谷的景象。

    兴中也是有种无奈。

    五元谷终究是自家地盘，若非迫不得已，他也不想使用这种办法驱赶妖兽。

    可是。

    似乎也更好的办法。

    五元谷不比银矿谷，银矿谷面积有限，其内的妖兽也有数，并且没有筑基期妖兽，所以可以耗费时间，徐徐图之。

    但五元谷则不然。

    非但面积不是银矿谷可比。

    其内的妖兽虽说比外谷稀少，但数量估计也得有上千，甚至还有筑基期妖兽生存。

    并且。

    还时不时有其它地方的妖兽迁移至此。

    若还是慢慢清剿。

    那不知得等到猴年马月。

    更别说可能造成的伤亡。

    如今。

    十余万的凡人，已经在五元谷外驻扎许久，每日都伴随着修士或者妖兽的威胁，并且吃食用物也逐渐告紧。

    赵家已没办法继续等下去。

    所以无论付出什么代价，都要尽快开始迁移。

    ......

    次日。

    赵家众修经过一夜时间，终于将状态调整过来，并且恢复了法力。

    “崇茂叔、崇仪叔，你们分别带些人手，我们兵分三路，再将内谷摸查一遍，如果确定安全之后，便要尽快安排族人迁移。”

    赵用齐如此吩咐。

    “是。”

    “领命！”

    两者自然双双应承。

    直到这个时候，赵家众修才第一次踏出矿洞出口，开始向五元谷内部探寻。

    赵用齐布置阵旗时虽然环游过内谷。

    但那时候自然没心思细致探查。

    “这些野兽倒是可怜。”

    闻着虚空中烤肉的香气。

    赵崇雪皱了皱秀眉，目光中露出丝丝感慨。

    内谷中。

    有许多燃烧到一半的兽类尸骸，它们都是逃亡不及时，所以被山火吞没了性命，之所以没有彻底烧为灰灰，应该是因为后来降落雨水的原因。

    还有更多的野兽。

    甚至连尸骸都没有留下，就彻底化为灰烬。

    赵用齐等人施展御风术。

    在内谷中快速的查探，他们经过的位置，正是山火肆虐最严重的地带，基本已经没有超过三尺的物体。

    到处都是烧焦的灰烬。

    一片死寂之相，不知多少生灵陨落在山火中，可能还有许多灵药也就此消失。

    偶尔能看到颗五六人合抱粗的大树。

    虽然已经被烧光枝叶，但是粗大的树干仍旧傲然挺立。

    这些都是数百上千年的古树。

    行走数里。

    丝毫危险也没有遇到。

    只碰到几头生命力顽强的妖兽苟延残喘，如果给它们点时间或许真能恢复，甚至因祸得福也不一定。

    但是遇到赵用齐等人。

    自然是给那些妖兽个痛快。

    最后。

    赵用齐也就不再过于谨慎，安排众修士祭出飞行法器，众修结成阵势在低空中缓缓飞行。

    没过多久。

    他就遇到个熟悉的地方。

    当初安放阵旗时那个奔腾不息的瀑布。

    瀑布附近的山石似乎也被火球炸过。

    毁坏极为严重。

    甚至原本在瀑布下方的河流，都出现了几十丈的决堤，无数水流向四方蔓延，导致附近形成了水泽洼地。

    “崇雪姑姑。”

    赵用齐思量一下，说道：“劳烦你带领些族人，将这里稍加整治，以免影响更大的区域。”

