
　　“这么多的肉，你一个人弄得过来吗？”

　　老厨师背着手，在后面看着洛泉，几个学徒则是在帮她准备香料和白菜。

　　只见洛泉面前摆着整整6口大锅，里面各有四只鸭子，四只母鸡、以及肘子、火腿若干。

　　一个人掌控六口锅的火候，就是那些有十几年掌勺经验的资深厨师也不敢干这么离谱的事。

　　不过洛泉只是笑了笑，说：“其实这道菜并不难，除了制作工序麻烦一点，食材的使用浪费一点，火候需要掌控精确一点，没有任何难度，哪怕是居家主妇也可以自己动手烹饪。”

　　老人一笑：“你说的这些，正好是做好一道菜最重要的几个要素。”

　　洛泉不好意思道：“是吗？其实我也没系统地学过做菜，那是我的看法有些错误了。”

　　“不过你刀功还不错，内脏、淋巴都处理得很干净。”老厨师夸奖了一下，然后低头又去看洛泉刚刚让学徒们准备的那些香料去了。

　　一般来说，像这种自创菜谱，制作工艺和要添加的香料都是最高机密，是决定这道菜味道的关键点所在，属于至高机密。

　　但洛泉似乎一点也没有藏私的打算，非常大方地拿出了所要用到的香料种类，甚至是精确的用量。

　　老厨师也不是什么假清高的人，洛泉既然拿出来了，他也就大大方方地去看了，说不定能学到什么东西。

　　而洛泉这边，则是不时揭开锅盖，过滤熬煮食材而产生的浮沫。

　　虽然有六口锅，但大多数时间都是不需要她去处理的，等等慢慢熬好就行，只有最后扫汤的步骤会稍微麻烦一些。

　　不过这个步骤在场的学徒都会，洛泉告诉了他们三种肉蓉先后下锅的顺序，然后他们自己就可以完成。

　　这里，是没有任何难度的。

　　整道菜唯一的难点，就是制作过程比较长，另外就是火候这个老生常谈的关键点了，华夏这么多的菜，几乎没有那道菜能避得开这两个字，而一个厨师的厨艺高低，就体现在火候的掌控上。

　　等汤熬好的过程是相当漫长的，这一坐就是要整整四个钟头。

　　期间洛泉一直在和弹幕互动，这次来看直播的，除了她的粉丝，路人也有相当多。

　　因为还在熬汤，所以弹幕也是显得比较和谐，偶尔出现几个不合时宜的喷子，但一出现就被大家群起而攻之。

　　甚至洛泉自己还在直播间里直接喊话：“趁着汤煮好还有一阵，有京城本地的喷子可以赶紧过来，要是试吃觉得难吃，你们可以当面喷我。”

　　洛泉的语气相当自信，她觉得这道菜，只要是味觉没有失灵的人，吃了以后就绝说不出“难吃”二字！

　　不过这样的话，听到别人耳里，又是另外一副模样：

　　“可以当面喷洛泉吗？我心动了。”

　　“用什么喷都行吗？”

　　“楼上的几个，我报警了！”

　　“一言不合就开车？”

　　“别再这样下去了，洛泉快被你们玩坏了。”

　　………………

　　看了弹幕，洛泉知道自己的话又被误解了。

　　无奈地叹了口气：“你们脑子里除了GHS，还能想些别的东西吗？”

　　随后，就是满屏的“冲！”，把洛泉都看笑了。

　　和冲国人聊正经事，注定是要被带歪的，索性洛泉也就不去和弹幕互动了。

　　在厨房里坐了一会儿，洛泉又去外面逛了一圈。

　　客人们基本在玩手机，等上菜，有的在看直播，有的在刷微博、抖音，或者给网友直播这里的情况。

　　洛泉出来也是通知客人估计要等一阵子，让他们稍安勿躁。

　　而在等待途中，温夏的到来也是很多客人骚动起来。

　　这些人里，很多都是双厨，或者温泉cp粉，目前网上也是经常有这样新模式。

　　以前都是给一男一女两个明星搞情侣cp，不过随着时代的变化，情侣cp已经逐渐被淘汰掉了，更多的都是两个女明星或者两个男明星的cp。

　　有的cp粉，甚至还要比唯粉要更加狂热。

　　洛泉和温夏，算是国内目前人气最高的一对女cp，两人颜值分别位列亚洲第一第二，青春无敌，并且从小一起长大，情同手足。

　　这样的关系，很难让粉丝们不粉她俩的cp。

　　不过洛泉和温夏倒是从来没有对这些事进行过任何评价，但以她俩的关系，说不说其实也没有什么关系。

　　总之，两人现在住在一间房子里，这件事整个微博都是知道的。

　　温夏平时发个自拍，总能看到在后面沙发上躺着的洛泉，洛泉直个播拍个vlog，也总能看到温夏出镜。

　　而今天这个场合，温夏肯定也是要来支持一下的。

　　不过温夏比较低调，戴着墨镜，跟客人们聊了几句就匆匆进了厨房。

　　在洛泉煮汤的这段时间，微博、智乎也有了相关的热搜。

　　因为是全程直播，所有人都看到整个“开水白菜”的烹饪过程基本都是洛泉一人动手，香料种类、用量也是她主动公布，并让学徒去准备。

　　这一行为，杜绝了有枪手带劳的可能性，绝对的公开透明。

　　所以，大家的关注点基本都只能聚焦到了最后一件事上，那便是这道菜的味道到底如何。

　　好吃，那就证明之前对洛泉的质疑全都是不公正的，应该给她道歉。

　　如果不好吃，那洛泉就是经营人设翻车，主动作死。

　　不过目前菜还没有做好，究竟好不好吃还得等汤熬好以后才能知道。

　　但随着时间一点一滴过去，待在厨房里的几人，已经知道了答案。

　　哪怕有锅盖遮掩，但汤汁那浓郁的香气已经是在整个厨房里泛滥成灾。

　　色香味，至少已经有一项可以打满分了！

　　而沉默许久的老厨师此时的眼神也是布满了惊疑，它好奇道：“这道菜叫什么？”

　　“开水白菜啊。”洛泉低着头，手里将煮过的黄秧白菜叶轻轻攥干水分，说道。

　　老厨师感叹道：“从来没听说过这道菜，这汤的香味，也着实很少见…………这真是你自创的？”

　　洛泉手上的工作稍微一顿：“算……是吧，对另外一份菜谱，有些借鉴。”

　　终究是抄来的东西，想要圆上一个谎言，就得用另外一个谎言去弥补，如果一直追根溯源，最终的结果就可能是无限套娃。

　　“借鉴的那份菜谱？”

　　“佛跳墙。”洛泉说出了一个，在制作工序上和开水白菜有着相似之处的名菜。

　　若论名头和味道，佛跳墙远在开水白菜之上！

　　“这又是什么菜？”老厨师满汉全席都会做，愣是没听说过这道菜。

　　“额………………”洛泉已经惊了个呆，难道不光是开水白菜，连佛跳墙也没有？！

　　还好她现在表情管理已经臻至华境，加上有些急智，很快就有了应对：“这是我师父教我的，听他说这是一道失传的菜品，制作工序极其繁琐。

　　而这道菜的起源，据说是一群乞丐做得一道大乱炖，但出锅的那一刻奇香四溢，甚至连惊动了隔壁闭目诵经的高僧，令其循味翻墙而来，所以才叫做佛跳墙。”

　　“好一个佛跳墙！”虽然连食谱都没见着，但只是听这菜名的由来，就已经让它颇为神往了。

　　“你师父是谁？现在在哪儿？”

　　洛泉回答：“我师父叫他唐牛，之前在日本教过我一段时间的手艺，后来就云游四海去了，现在在哪儿我也不知道。”

　　洛泉这也算是故技重施了，当初在剑圣柳生严斋面前，她也是用同样的理由忽悠他的。

　　反正就是师父云游四海去了，我也联系不到，有本事自己找去，找到了算我输。

　　“唐牛…………没听说这个名字啊。”老厨师陷入了沉思之中。

　　洛泉静静地看着他，心里却是已经笑开了花。

　　你听说过那就有鬼了，这个世界连星爷都没有，怎么可能有唐牛！

　　另一边，洛泉讲的这个故事，也是引起了弹幕里的一片热议：

　　“不明觉厉的感觉，佛跳墙这名字一听就很牛逼。”

　　“相比开水白菜，我现在更想吃佛跳墙。”

　　“洛泉既然会佛跳墙，要不这次就煮佛跳墙吧？”

　　“一人血书，煮佛跳墙！”

　　“+1！”

　　………………

　　“+1000！”

　　洛泉看了眼弹幕，说道：“佛跳墙还是等以后有机会再做吧，做一道完整版的佛跳墙需要大概三天半的时间，太耗时耗力了。”

　　弹幕：

　　“我人傻了，什么菜要煮这么久？”

　　“三天半，就煮一道菜？！”

　　“比开水白菜还离谱！”

　　“炖三天，那锅底不都烧穿了？”

　　看到粉丝的误解，洛泉解释道：“不是煮三天，是从准备食材到做好，需要三天时间。

　　当然，上灶煮的时间不会太短，大概也就一天多一点吧。”

　　“听听，这说的是人话吗？”

　　“还是一个很离谱的时间，我实在无法想象要煮一天的菜，到底是个什么味道。”

　　“糊里透着焦，焦里透着黏，舌尖一尝，苦到五官融合？”

　　“哈哈，有画面了。”

　　“已经想象到是个什么样子了。”

　　对于这些调侃，洛泉也没有去多做解释，她当初第一次听到佛跳墙的做法时，也是觉得有些离谱。

　　直到她有一次在机缘巧合之下，吃到了一碗精简版的佛跳墙。

　　那味道，在她的嘴里一直盘桓不散，以至于接下来的三天，吃别的东西都味同嚼蜡。

　　这还是精简版的佛跳墙！完整版的佛跳墙，一罐要卖上千元，而且还不是哪里都能吃得到。

　　所以自那以后，洛泉看那些外国菜，无论吹得有多牛逼，食材有多么多么名贵，制作工艺有多么多么高边，内心其实都是不屑的。

　　要是论到吃，华夏是当之无愧的世界第一！

　　弹幕继续提问：

　　“那么，我们该如何才能吃到它呢？”

　　洛泉回答：“要么找到我师父，要么等我哪天亲手做。”

　　弹幕：

　　“开水白菜等下倒是就能吃了，这佛跳墙……想吃估计难度有些大啊。”

　　“要做三天，哪怕是拍下饭系列，估计也就只有一次了。”

　　“其实也简单，娶了洛泉，天天都能吃佛跳墙。”

　　“你们怎么知道的，我昨天刚吃过～～～”

　　“好家伙，我TM直接好家伙！”

　　“梦里啥都有。”

　　“我连梦都不想让他做，谁尿黄，上！”

　　一提到这事，诸位粉丝表现得一个比一个活跃。

　　洛泉笑着摇了摇头，说道：“反正，目前肯定是没办法给大家煮佛跳墙的，等以后有机会再做吧，到时候公布菜谱，看了视频后大家也可以自己试着做一下。”

　　正说着，老厨师走了过来，表情有些困惑：

　　“我打电话问了很多老朋友，都没听说过唐牛这个人。”

　　洛泉解释：“他老人家比较低调，而且大部分时间都生活在国外，所以可能国内没什么人知道他。”

　　老厨师的突然入镜，令弹幕立刻躁动起来：

　　“是吴饕老先生！”

　　“原来刚才一直和洛泉说话的人是他！”

　　“我说声音怎么有些耳熟，一入镜我就认出来了。”

　　“吴老好！”

　　吴饕看了眼洛泉的直播间，笑道：“你这是在B站直播啊？”

　　“您还知道B站啊？”洛泉吃了一惊。

　　吴饕呵呵一笑：“华夏最大的年轻人社区嘛…………别看我几十岁了，思想还是很与时俱进的，去年我就在B站开了账号，做着一档美食节目，现在关注的粉丝有一百万这个样子。”

　　“厉害。”洛泉竖起了大拇指，心说这位老先生还真是人老心不老，能在B站做到百万关注，那可不是一般的up主了。

　　要知道，她现在人气这么高，和B站用户的兴趣爱好如此契合，关注也才刚破三百万！

　　“遭了！”洛泉突然惊呼一声，赶紧扭头冲向灶上的锅前。

　　聊得太开心，都忘记灶上还在煮的这六锅汤了。

　　掀开盖子闻了闻，这火候，刚刚好！

　　“各位来帮把手，准备出锅了！”洛泉扭头，对几位学徒说道。

　　Ps.感谢晓晓萌鬼打赏的书币，谢谢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第二百五十六章 套娃免费阅读。https://xs.23sk.com 