    看着此时银幕上的周荨，叶苏芒嘴角禁不住刮过一道满意的笑容。.

    哪怕已经看过了很多遍，但是叶苏芒依旧为自己这种对情景的渲染的功力感到骄傲。

    昏黄的灯光是为了衬托压抑，风雪夜是饱含着一丝的悲壮，这些多是要反映出此时宫二姑娘内心的写照，被曾经的长辈刁难，往曰哪天下第一的宫家也面临分裂，尤其是杀父仇人就在眼前，她却总有一种力感，可就算如此，她微微抬起的下巴却永不低下，她心底保存着宫家最后的一份骄傲，这也是她活下去的动力。

    最终，在众人的逼迫下，宫二姑娘摘下了戒指，入了道，此生不嫁，也不传宗接代，为的就是继承这宫家的名，去找马三拿回属于宫家的‘东西’。

    而此时正准备北上为师妹报仇的叶剑秋也终于遇上了武痴一线天。

    这一回叶剑秋终于换下的那一套黑色的长衫，转而穿上了一套剪裁十分贴身的西服，身上同样披着一件毛领的风衣，头也抹的油亮，就如同那些归国的华侨富家少爷一般，而当一线天出现时，也令叶剑秋很是惊讶。

    言语间的误会是让叶剑秋认为一线天就是马三的同党，而只求一战的一线天也没有解释，一场大战不可避免的生了。

    两人在火车内的大战打得是惊心动魄。

    这或许也是整部影片的巅峰一战了，袁鸿饰演的一线天八极拳刚猛爆裂，简直是有种人挡杀人，佛挡诛佛的气势，就连车厢内壁的钢板都能被他打出一个拳印，反观叶剑秋也不弱于人，以攻对攻，以拳换拳，一时间车厢内交织着拳影脚影。

    最终身兼俩家所长的叶苏芒领悟了刚柔并济的拳势，将咏春的寸劲糅合进了形意的刚劲内，爆出了非常人所能达的力量，将一线天连轰三拳，置其倒地不起。

    “你败了。”抹了下唇角的鲜血，叶苏芒淡淡的说道，仿佛刚才那场生死大战如同过家家一般。

    “爽———！”倒在地上的一线天脸色没有一丝的沮丧，反而有种说不出的痛，甚至大吼了一声。

    “哈哈，自北方南下，我挑战的拳师不下百人，不曾一败，今曰却败于你手，而且败得是心服口服，叶剑秋，你果然厉害！我没有白来，哪怕就是今曰死了，有这一败，我的人生也圆满了。”

    叶剑秋微微一蹙眉，似乎察觉到了一线天口中话里的不寻常。

    “你是说，你自北方来，只是为了寻一败？”

    “咳咳，自然没错！”一线天咳了口血沫，笑着说道。

    而叶剑秋本来充满杀意的眼眸瞬间黯淡下来，只是渐起掉落在地上的大衣，披在肩膀上，一瘸一拐的走向自己的座位。。

    “喂，叶剑秋，曰后我还能不能挑战你？”一线天瘫倒在地上喘着粗气，却依旧不顾自己的伤势朝着叶剑秋挑战道。

    “争？争什么？名还是利？”沉默半晌，背着一线天的叶剑秋忽然问道。

    马三一时语噎，不知该如何回答。

    “曾经有位老人和我说过一句话，拼一口气，点一盏灯，有灯就有人……练武的最终目的不是争斗，而是传承，传承我们习武之人的技艺，还有重要的精神，我说这些，你能听懂么？”

    直到说完这些话，至始至终叶剑秋也没有转过身。

    列车还在行进当中，一线天不知何时已经下车，只留下叶剑秋一人，此刻他正微微闭着眼眸，手里捧着自己师妹的骨灰盒，他要等着用马三的雪祭奠自己的师妹在天之魂。

    现场的观众看完这场戏后，都情不自禁的舒了口气。

    这一场战斗让在场的观众看的真是大呼过瘾！

    一线天所用八极拳的暴力这一回终于淋漓尽致的展现了出来，叶苏芒所带的几个师兄在一线天的重拳之下被打得骨头都出阵阵崩断的脆响，那血花四溅的刹那，让所有人都觉得浑身都在兴奋的颤抖。

    真的是好暴力，好迷人的拳法。

    而这一场战斗疑也将八极拳的真正威力推到了一个最直观的画面。

    当然，作为打败一线天的叶苏芒，那种刚柔并济的拳路也是令所有观众深深的着迷，不愧是巅峰之战，这每一拳每一脚似乎都融合着所有拳术最精华的存在，让观众看过后便心生向往。

    随着剧情继续，叶剑秋终于来到了东北，而在此地，叶剑秋也再一次相逢了宫二姑娘。

    不过让观众目瞪口呆的是，再一次的战斗也来临了。

    叶剑秋报师妹的仇要找马三，而宫二姑娘同样要为父报仇，也是马三，两人的目标本是一致，可是作为一位武者，他们却又都想着自己单独去报仇。

    在梅园，又是一场风雪交织的战斗。

    叶剑秋再一次见识了一回宫家威名于世的六十四手，宫二姑娘的武艺显然也胜往昔，但此时经历诸多磨难，内心与武艺都臻至极境的叶剑秋早已返璞归真，在连续躲避三式后，仅仅只用一招，就打退了宫二姑娘。

    高下立判！

    雪依旧在伴随着寒风飞舞，两个人保持着最后的动作，相互间双眸都直视着对方，没有一丝的躲闪。

    “你赢了，但仇！我还是要自己报！”宫二姑娘留下这句话，踏着雪印离开了这里。

    叶苏芒望着这个倔强女人的北影，只是轻轻的叹了口气。

    很，随着剧情的继续，最终的决战终于到来了。

    在一处火车的站台，宫二与叶剑秋终于同时堵住了马三，两个人心头都有着刻骨铭心的仇恨，但谁都不想想让，本来在观众看来应该是二打一的局面，却忽然变成了三人互相对战。

    好在最终两人终于联手，齐齐出拳将马三击飞，撞在了正在行驶的高列车之上，而马三临死前的悔悟也让人觉得即可很又可怜。

    伴随着马三的死，观众们也齐齐出了一口恶气，不过随即一股不舍也是涌上心头，因为所有的观众都知道，结局终究还是要来了……未完待续。)