    伴随着封天宇身上的【势】释放出来，天空之中开始缓缓的凝聚出了雷劫，一道一道色彩不一的雷云，出现在了封天的头顶上方。

    一股恐怖无比的威压，瞬间降临到了封天宇的身上，这一刻封天宇只觉得自己的身上，仿佛是背负着千万斤的巨山一般。

    恐怖的威压压得他的身体，都不由得出现了一阵阵骨骼的爆响声。

    “轰！”一股冰冷无比的战意，出现在了封天宇的身上，紧接着，一股骇人的镇压之力，也同一时间出现了......。

    十二枚道印，此时，宛如是受了刺激一样，一道道不同的【势】，从封天宇的身上，不断的出现了。

    见到这一幕，封天宇的心中崩溃极了，这是要给自己玩死的节奏么？

    在他的【势】不断增强的时候，天空之中的恐怖雷劫也在不断的增强着，在封天宇身上出现的了第三种【势】的时候，天空之中的雷云就已经达到了九色。

    封天宇能够清晰的感觉到，他身上的【势】，每增加一种，天空之中的雷云威力也就增加了一分。

    随着雷云降下来的威力，不断的增强，封天宇升上的潜力，也在不断的被压榨着。

    在这种恐怖的压力之下，他根本就做不到任何的藏私，此时，他才明白雷劫评判个人的天赋，是根据不断的压榨个人的潜能，进而评判的。

    他之前还想苟一波的想法，此时也彻底的破碎了，天劫根本就没有给他这个机会。

    “轰隆隆....”

    随着时间的推移，天空之中的雷云已经凝聚完了，此时，空中的雷云，颜色已经浓郁的仿佛是要滴出来水一样！

    “来吧！我命由我不由天！天若压我，我便干翻这苍穹！”

    封天宇此时，开启了中二模式，对着天仰天怒吼，释放着自己身心的压力。

    “轰！”

    一道赤红如血一般的恐怖雷劫，从天而降，直觉透过了封天宇周身的势，狠狠的劈在了他的身上。

    一瞬间，封天宇感觉自己浑身一个机灵，全身的汗毛，在这一刻都竖了起来，一股酥酥麻麻的电流在他的身上，不断的穿梭着，改造着他的身体。

    这一刻，封天宇感觉浑身舒服极了，仿佛人生已经达到了高潮！

    “吼！”

    正在封天宇感受着雷劫在改造着自己身体的变化之时，一道兽吼声，惊醒了封天宇。

    他抬头望去，只见自己的头顶上方，不知道什么时候，出现了一道手持三叉戟青面獠牙半人半兽的火红色身影。

    见到这道身影的瞬间，封天宇的脸色，不由得变得凝重了起来！

    雷罚兽！

    传说一些天赋逆天的人，会惹来天的嫉妒，天不允许这种逆天的人存在，在降下雷劫的时候，天会派遣雷罚兽前去灭杀！

    想到了关于雷罚兽的描述，封天宇的心里不禁暗自的发苦，自己一不小心，竟然成了天都要嫉妒的存在。

    自己虽然喜欢装X，但是绝对不敢跟天干啊。

    这种吃力不讨好的事情，一不小心就容易凉凉啊，自己还没有切身实地的体会到，圣界的靓丽风景，难不成今天自己就挂在这里了？

    心中虽然很怂，但，封天宇的表面上，却稳的一批，他单手持着道损剑，朝着迎面而来的雷罚兽，就刚了过去！

    想要灭我封天宇，光凭着恐吓可不行，打不打的过，还得刚一波才知道。

    “死！”

    似乎是感觉到了下方小人的挑衅，雷罚兽表现的很愤怒，一种奇怪的音节，从雷罚兽的口中吐了出来。

    封天宇虽然听不懂雷罚兽在说什么，但是他却能够清晰的感觉到，那个音节所代表的意思，正是死！

    “通幽！”

    一条亘古长廊，从封天宇手中宛如烧火棍一样的道损剑之中，射了出来，朝着雷罚兽的身上，就碾压了过去！

    通幽随着封天宇的实力增强，所发挥出来的威力，也越来越强，此时封天宇所施展的通幽，是他在天命境界时候，所施展的千百倍。

    作为至尊级的功法，哪怕只是普通的一招起手势，就不知道要碾压多少道启境界武学的必杀技了！

    弱的从来都不是功法，只有个人。

    哪怕是一本普通的凡界功法，在至尊强者的手中施展，也会有着翻手为云，覆手为雨的恐怖威能。

    雷罚兽在见到了封天宇爆发出来的这恐怖一击之后，直接就持着手中的三叉戟，朝着亘古长廊刺了下去！

    那模样就仿佛是闰土与猹。

    通幽与雷罚兽的三叉戟相触碰，并没有爆发出来多么激烈的响声，反而如炽热烈阳与冰冷雪花相遇一般，雷罚兽在不断的消融着。

    见到这一幕，封天宇忍不住有点愕然，他没有想到雷罚兽，竟然弱的跟鸡儿一样，这么的不堪一击。

    瞬间便被自己秒杀了！

    原本他还以为，这雷罚兽还有多强呢，现在没想到竟然这么弱！

    “嗖！”

    在雷罚兽即将要被通幽彻底湮灭的时候，一道赤红色的光芒，从雷罚兽的身体射了出来，直接就窜进了封天宇的身体里 ！

    “卧槽！这是什么？”

    封天宇慌乱不已，忙不迭的查看着起了自己的身体。

    “这是一丝雷道本源！”

    透过真实之眼的内视，封天宇看到了他的身体内，静静地漂浮着，一条细小的红色闪电，闪电之上还散发着浓郁的道之气息！

    这种气息跟封天宇之前，凝聚道印之时，所吞噬的大道碎片的气息一模一样。

    见到这丝雷道本源，封天宇的眼睛不由得亮了起来，如果这种本源在多一些的话，他就可以凝聚雷道道印了。

    此时，他在看天空之中的天劫，仿佛是看到了宝贝一般，这天劫不仅可以帮助自己锤炼肉体，同时还能帮助自己凝聚道印！

    这哪里是什么劫？简直就是来送福利的。

    “贼老天，仅凭这点威力的雷劫，简直就是在给小爷挠痒痒，有种你在凶一点啊！”

    “轰！”

    当封天宇的大吼大叫落下后，天空之中，再次劈下来了一道橙色的雷劫，与此同时三尊手持着三叉戟的雷罚兽，也朝着封天宇的身上，扑了过去！

    见到这一幕，封天宇，忍不住兴奋的舔了一下嘴唇。

    “雷道道印，我来了！”

