    “郭将军亲启：

    当郭将军看到这封信的时候，此时将军的心里，一定十分想杀我。

    虽然说我并不知道，将军为什么会有这个念头。

    但是我贾诩可以明确的告诉将军，我若是想杀将军，只要我一个念头，就会有无数人会为我卖命，请不要怀疑我有这个能力。

    而我之所以不杀将军，完全是因为我对将军忠心耿耿。

    现在，我用这名士兵的性命向将军证明，我并没有伤害将军的意思。

    另外，将军若是想守住关中，就必须守住长安，至于丁原大军的威胁，将军可以把韩遂引入关中，让韩遂与丁原二虎相争！

    韩遂胜了，那么关中为将军和韩遂共有；

    若韩遂败了，那么将军务必要抢在韩遂之前，带领大军奔赴西凉，然后以凉州为根基，壮大自我，等到丁原离开关中后，将军再发兵长安，夺回关中……”

    不大的制片上，写满了密密麻麻的文字。

    至于郭汜，在看到这封书信之后。

    整个人脑海里，不觉思绪万千。

    当然，郭汜之所以会思绪万千。

    并不是因为他被贾诩的话语，感动到了。

    而是因为，在读完这封信之后。

    郭汜突然觉得，贾诩是忠于自己的。

    可是，回想起丁原前不久所说的话。

    郭汜又认为，贾诩对自己包藏祸心。

    正是因为无法确定，贾诩是忠是奸。

    所以郭汜此时，才会思绪万千。

    “也罢，就再信你贾文和一回！”

    “传令下去，大军即刻出发，返回长安！”

    犹豫了许久，郭汜最终还是决定，按照贾诩的计策行动。

    ……

    另一边。

    距离郭汜等人所在山坳不远处的一处树林中。

    当看见郭汜大军，真的按照自己的计策，带兵返回长安。

    贾诩的脸上，露出了满意的笑容。

    “先生，我知道先生和郭将军之间存有误会，可是现在郭将军，已经按照先生的计策，带兵返回长安！”

    “那就说明郭将军已经不再猜忌先生了，既然如此，先生为什么现在不出去找到郭将军，化解误会呢？”

    一旁的张济，说出了内心的疑惑。

    因为这几天里，一直跟着贾诩。

    贾诩的各种行为，包括在那张纸片上的留言，张济都亲眼看见。

    因此，在张济的心里。

    贾诩绝对是忠于郭汜的。

    而二人之间所谓的矛盾，不过是误会罢了。

    因此，在看到郭汜此时，已经在按照贾诩的计策行军。

    恰好郭汜大军此时就在自己不远处，张济这才忍不住开口劝说。

    “化解误会？”

    张济身旁，当听见张济竟然说出这么幼稚的话语，贾诩不禁冷笑。

    心道：“要不是郭汜这个铁憨憨要杀我，我至于跑路吗我！”

    不过，考虑到张济比李傕、郭汜二人更加控制。

    加上自己现如今，也需要换个人忽悠。

    因此，虽然说心里，对于张济的想法嗤之以鼻。

    但是表面上，贾诩还是笑道：

    “我当然知道，现在出去，就能化解我和郭将军的误会，但是现在，却不是时候！”

    “因为我发现，在丁原的军中，有一位聪明绝顶之人，在暗中帮助丁原！”

    “此人的智谋，绝对是世间罕有，我的两次计策，都被此人看破，并逐个破坏！”

    “从这两件事情中，我能够判断出，此人对于我的了解，绝对到了一个可怕的地步，但是我对此人，却是一无所知！”

    “所以，我才决定，由明处转为暗处，暗中观察丁原大军的动向，从而找出破解之法！”

    贾诩的话语，半真半假。

    而在他的忽悠下。

    张济连连点头。

    ……

    看着张济已经被自己忽悠的差不多到了，对自己言听计从的地步。

    贾诩的心情，才稍稍好转。

    事实上，贾诩刚刚的话语。

    除了他的目的，没有说实话之外。

    丁原所说的原因，都是实话。

    他之所以脱离郭汜的队伍，留在暗处。

    除了担心郭汜的暴脾气，随时会对自己的生命造成威胁之外。

    另一个原因，则是因为贾诩，从之前的两件事情中，感受到了恐惧，一种被人看穿一切的恐惧！

    也正是因为这种恐惧。

    才让贾诩决定，由明处隐藏暗处，好让他不被敌人发现。

    不得不说，贾诩对于危险的嗅觉，还是十分敏锐的。

    当然，也正是这份敏锐，才能让贾诩活到现在。

    不过，贾诩虽然能够盲猜测到有人对他十分了解。

    但是对于此人，为什么会对他如此了解的原因。

    想必就算是打死贾诩，他也想不到答案。

    没办法。

    穿越这么神奇的事情。

    对于这个时代的人而言，绝对是超纲。

    再加上这个穿越者的灵魂，来自于两千年后。

    ……

    而穿越之前的丁原，恰好一个历史狂热爱好者。

    否则，丁原也不会就连玩游戏，也只玩三国杀。

    可以说，丁原对三国的热爱，不亚于他对岛国老师们的痴迷。

    或许也正是因为这个原因，丁原才会穿越到汉末三国，而不是穿越到其他时代。

    不过，得益于对三国知道的了解。

    所以此时的丁原，对贾诩的了解，在某些方面，甚至已经超过了贾诩本人。

    而正是因为这个原因。

    所以在与李儒商量，由谁进入关中，对于贾诩的时候。

    丁原最终决定，自己亲自出马。

    之所以选择自己，并不是丁原不相信李儒。

    而是因为李儒和贾诩的智慧，其实也就半斤八两，在伯仲之间。

    而丁原，得益于系统的帮助，此时的智慧，已经与贾诩相差不了多少。

    再加上丁原对贾诩的了解。

    因此，在综合考虑下。

    丁原最终决定，由自己亲自出马。

    这不。

    刚露了两手，就接连破坏了贾诩的计策，逼得贾诩产生了巨大的危机感。

    当然，贾诩的感受，丁原是不知道的！

    ……

    另一边。

    郭汜大军一路狂奔，终于在一天后赶回了长安。

    就在郭汜美美的洗了一个澡，刚准备享受美味佳肴的时候。

    就在这时，有士兵来报。

    说城门口来了一队使者，号称是韩遂的使者，特来拜见郭汜。

    “韩遂的使者，他来找我干什么？”

    当听见了士兵的汇报，郭汜不禁一头雾水。

    不过回想起贾诩的嘱托。

    郭汜最终，还是决定见一见韩遂的使者。

    于是大手一挥，让人带着韩遂的使者，前来面见自己。

    不一会儿时间，在侍卫的带领下。

    一个文士模样的使者，被带到了郭汜的面前。

    “韩将军帐下使者，拜见郭将军！”那使者朗声道。

    “说吧，韩遂突然派你前来，有什么事情吗？”郭汜沉声道。

    “回将军，韩将军得知吕布肆虐关中，危及朝廷，因为特派在来告诉将军，说他愿意带大军来长安勤王！”那使者一脸正色道。

    “带大军来长安勤王，你确定不是挟天子以令诸侯来了？”

    当听见使者话语的那一刻，郭汜不禁在心里腹诽道。

    自董卓进入洛阳搞的那一摊子事情之后。

    基本上所有的诸侯，都看到了“挟天子以令诸侯”的好处。

    当然，袁绍和袁术这哥俩儿除外。

    几乎所有的诸侯，都渴望自己的手里能拥有一位皇帝。

    毕竟，有了皇帝，就意味着你可以借助皇帝的名义，干很多事情。

    而韩遂，也不例外。

    因此，当吕布这边进入关中的消息刚刚传开。

    韩遂这边，就迫不及待带领大军兵临陈仓。

    同时派遣使者来长安，希望李傕、郭汜二人与自己合作，一同掌控弘农王。

    好巧不巧的，当使者来到长安的时候。

    恰逢李傕、郭汜二人战败。

    十万大军，更是打得只剩下不到三千人。

    眼看着机不可失，使者当即表明了自己的身份。

    这才有了之前的一幕。

    ……

    此刻，在听到这使者话语的那一瞬。

    出于本能的，郭汜认为，韩遂这是在威逼自己。

    不过，回想起贾诩书信里的留言。

    郭汜还最终决定，与韩遂合作。

    不过，虽然说合作，但是对于韩遂，也得防备一二。

    “报，将军，城门外又来了一队使者，他们自称是马超的使者！”

    “马超，他来干什么？”

    当听见凉州的另外一个豪族马超，也派使者来见自己。

    郭汜此时，不觉摸不着头脑了。

    因为，马腾投靠丁原的事情，可是天下皆知。

    自己现在正在和丁原打仗，马超在这个时候突然派使者过来，很难不让人怀疑他的动机。

    心里带着疑惑，郭汜还是让人把马超的使者带了过来。

    “马将军帐下使者，拜见郭将军！”那使者躬身道。

    “说吧，马超让你来干什么？”郭汜沉声道。

    “如果是劝降的话语，那你就不用说了，我现在就让人砍了你！”

    使者：“……”

    “将军说笑了，我家将军派我前来，是让我来告诉将军，若是需要，他可以带兵勤王！”那使者谨慎道。

    “带兵勤王？”

    “你确定不是里应外合吗？”

    “要知道，马腾可是投靠了丁原！”郭汜不满道。

    “回将军，我家将军说了！”

    “天地君亲师，君在前，亲在后，那就意味着，如果硬要在国君和父亲之间选一个的话，那么我家将军，肯定选择国君！”

    “而且，即便是老将军知道了少将军的选择，他也一定会举双手支持少将军。”

    “毕竟，我家将军，乃是伏波将军的后人，马家对朝廷的忠心，绝对是日月可鉴！”那使者大义凛然道。

