    第1475章 专属舱位   

    陆远轻轻点头，你拦住我应该不仅仅是这么简单吧！还是说出你的目的吧。

    

    那个成员立刻点头说：“先生，很抱歉打扰你的时间！我贸然的拦住你们，实际上是有一个非常小的请求，想请你答应！”

    

    “就是，我想邀请你来到我们雷神科技集团任职一位项目的负责人！当然……你也可以选择从事专业翻译，但相比之下项目的负责人更为赚钱！我们目前有一个近九千多万欧元的项目   

    要和意大利的一家公司对接！需要您这样的人才，来帮助我们……如果你愿意的话，这个项目你可以负责一部分！持有公司此项目的7%的股份！   

    并且……我还愿意给你四十万澳币的年薪，请问……你有没有兴趣！”

    

    站在一旁的玛丽安有些发愣，张着嘴巴，不知道该说什么！   

    在陆远右侧的瓦伦，即使没有听懂这位雷神科技公司董事成员的前半句话，可还是清晰的听懂了数字！   

    这个人是在和陆远谈金钱的事情，应该是想要拉拢陆远！   

    而且，还给出了四十万每年的收入！这可是非常惊人的事情。

    。

    

    这意味着什么？

    即使四十万元澳币，折合欧元会损失不少！   

    但四十万元澳币可相当于几百万的华夏币了！   

    这一笔钱，能够比得上普通澳洲的员工们干上十年的工资！   

    光凭这一点上来看，这位雷神科技的人，真的已经拿出了诚意！   

    并且，还愿意给陆远2%的纯利润分成！这简直就是送上门来的买卖！   

    连陆远都有些吃惊，没想到因为懂了意大利语，竟然第二次受到了其他人的聘用！   

    而且，这一次给出来的份额可真是不小！   

    但他也算明白了，自己掌握的翻译技能究竟有多厉害。

    

    真正的高级翻译，目前小时的时薪约两千澳元左右。

    

    这种翻译，一般是用在政治会议上，及时进行语言翻译的能人！要绝对精通政治用语，以及发言人的所有理论。

    这样才能达成及时翻译的条件！   

    陆远距离这样的层次还有很远，但每小时一千澳元的翻译他绝对能胜任！   

    所以每年赚四十万。

    在一些高级的公司内部算不得什么太惊人的事情！   

    至于那2%的纯利润，对陆远来说更无任何吸引力。

    

    他耸了耸肩，淡淡的说道：“先生，你的招揽很让人心动！但我并不想让这次旅行泡汤！”

    

    听了他的话，这名雷神科技公司的董事会成员，表情微微一顿！   

    遗憾的叹了一口气！   

    “好吧，我尊重你的个人意愿！但……如果您厌倦了旅行，或者想要带着女朋友来我们的公司参观，甚至加入我们，我们都是随时欢迎的！而你的女朋友，也将会成为你的私人助理！这是我能做出最大的让步了。”

    

    这位董事会成员还以为陆远是舍不得身旁的美人，因此又开出了十分有说服力的价码！   

    只要陆远答应，玛丽安就可以跟随他，一起去雷神科技公司工作！   

    到时候他做一些翻译，玛丽安作为他的私人助理。

    这样非常美妙的好事，平时是绝对难遇见的。

    

    由此也可看出，一位精通意大利语的高级翻译，到底有多么的稀少和难得。

    

    旁边有很多经过的乘客。

    

    从头等舱出来的一般都是些商界人物，他们有不少人认出了雷神科技公司的董事。

    表情为之露出了震撼。

    

    这位雷神科技公司的大佬，竟然在机场的过道上不顾自己颜面的拦截一个亚洲人，并想要出高价聘用？

    

    更让人觉得有些难以置信，亚洲人竟然毫不犹豫的拒绝了？

    

    所有人都知道，只要陆远加入了雷神科技公司，每年都能赚到好几十万澳元，但是他竟然拒绝了？

    

    到底是什么样的年轻人，才能有这样的资本？

    甚至一些走下了台阶，等待着上飞机的商界人员们，都已经停下了脚步！   

    目光里带着强烈的惊讶和求知，想要看看这个年轻的亚洲人到底是谁？

    

    只不过，陆远并没有给这些人太多时间，来仰望大佬。

    

    瓦伦找回了丢失的证件，他又拒绝了雷神科技公司的超级高薪职位，终于带着两位美女一起踏上了飞机。

    

    来到了座位上，玛丽安仍然有些没有回过神来。

    

    就连才刚刚认识的瓦伦女士，看向陆远的眼神里，都带着非常深的钦佩。

    

    毕竟能够轻而易举，得到一份年薪几十万工作的男人，无论在任何地方都是非常少见的。

    

    本来瓦伦的位置和陆远是分开的。

    

    毕竟互助会的牌面可是非常拥有影响力的。

    

    所以小助理为陆远与玛丽安准备的飞机票，是属于专属的头等舱。

    

    在两人上飞机之后，安检的人见到了机票的时候，就已经摆出了非常恭敬的态度。

    

    毕竟能买到这张机票的人，可不是普通有钱就能做得到的。

    

    这张机票内包含了几乎飞机上所有业务的全部总和，价格昂贵不住位置也靠前，除非是这家航空公司的绝对合作人员，不然想拿到这张机票，只有缴纳足够高的金钱，并且获得良好的信誉审核之后才能够拿得到。

    

    因此即使是瓦伦女士想要陆远和玛丽安坐在一起，也是没办法通过花钱来达成的。

    

    好在玛丽安看着期盼的眼神，终究还是心软了，在陆远和玛丽安的正对面，原本的位置是空缺着的。

    

    那里拥有着较宽的空间。

    

    这片区域都属于陆远和玛丽安两人的。

    

    如果这里没有客人的话，将会有飞机上的专属空姐，来专程服务陆远和玛丽安两个人。

    

    当然，一般坐在这个座位的人，向来很嫌弃别人打搅自己的安静时间。

    

    最后，得到了玛丽安的首肯，瓦伦花钱升级了机票。

    

    并且还得到了陆远对面的那个位置。

    

    终于三人坐在了一起。

    

    玛丽安靠在陆远肩膀上，露出小虎牙。

    非常怀恨在心的说：“我就知道，你绝对不会拒绝瓦伦坐在我们对面的！”

    

    陆远闻言挑了挑眉：“你难道想让我们对面做着一个面无表情，和我们不认识的空姐吗？

    如果是这样的话，我倒是可以拒绝瓦伦想要过来的想法。”

    

    

    

