    福建第一师此时已经经过了一个多月的队列训练，由于训练艰苦，队列已经练得十分不错了。【无忧小筑-.kl05.com】【无忧小筑-.kl05.com】

    第一师随即进行了一次阅兵式，莫多马看到如此正规化的军队后很是吃惊，想不到福建自治党人已经拥有了一支一个师的正规军。

    也就是说，自治党人割据福建的结局已经无法改变，美国靠对清政fǔ施压已经无法解决问题。

    要想解决福建的关税保护问题，必须对人对事，莫多马这才真正重视起来，只见他对夏钧说道：“你们自治党人在福建收取关税，这是不合法的，我国对此已经很有意见。”

    “我们虽然是自治，但已经脱离了满清政fǔ，征收关税是我们的内政问题，不过对于贵国，我们可以给与关税上的优惠，前提是这种优惠是互相性的。”夏钧对莫多马说道，莫多马不解的问：“什么是互相性？”

    “就是我们给美国商品优惠的关税政策，美国同样必须给与我福建的商品优惠的关税政策，我福建甚至给美国商品零关税，当然美国也必须给我们零关税，同时允许双方在对方境内进行投资。”夏钧说道，他之所以提出这个条件，很明显是在诱骗美国佬进入圈套。

    此时福建的一些主力民营企业的产品就算是出口也有竞争力，当然这是出口到那些和中国类似的工业不达国家，若是出口到美国等国家去，运费加关税之后，就没有竞争力了。

    连出口都有竞争力，何况是在本福建的市场，美国佬的商品进来之后同样没什么市场，唯一的不足就是工厂类型还不太多，商品种类不齐全。

    不过因为百姓生活还不富裕，对一些商品也没有需求，就基本的商品需求来说，此时基本上可以自给自足。WWw.点com

    因此给美国的商品施行零关税也没太大的影响，相反可以增加一些竞争压力，有竞争才有进步。

    实在撑不住的行业，夏钧可以给民营企业输血。

    而夏钧这边对美国的出口却可以不断加大，要是有零关税的优惠政策，夏钧甚至可以在某些商品上对美国施行倾销。

    当然如果太过火了，美国佬也是不干的，但能骗则骗，骗一天赚一天，美国佬不干了再说。

    “如果你们能给我国商品优惠关税，我想我们美国应该也会对你们实施优惠关税政策。”莫多马听了后随即说道，几乎没有什么思考，因为美国重视商业展，美国要的就是开放的市场。

    按照常理来说，这种双方的关税优惠政策对美国是有利的。

    当然，决定权并不在莫多马手上，不过他却可以一定程度上影响本国政策，就看他如何上报了。

    随后几天，夏钧带着莫多马在建安到处游山玩水，莫多马临走时，夏钧还给他塞了一张建州银行的存折，上面有十万块银元。

    贿赂外国公使的手段自然是要采用的，袁世凯正是利用这种手段收买了英国大使朱尔典，朱尔典回国向英皇述职时说袁世凯是最有可能统一中国的人，从而得到了英国的支持。

    要说公使不受贿那是不可能的，毕竟是外放人员，本身也就是没什么油水的职务，自然也没什么人查，再说夏钧这样贿赂也不好查。

    莫多马受了贿赂自然很高兴，作为公使来说，油水并不是太多，有油水的地方就是像夏钧这种需要他帮忙的人，不过他仅是驻厦门公使，人家一般不会找上他。

    而且夏钧出手大方，一出手就是十万块银元，也就是二十万美元，比他的薪金高出许多倍。

    李诗婧在莫多马的夫人那里也打探到了这对公使夫fù的生日，夏钧把生日记下，以后每逢节假日和生日便可送些礼物过去，继续笼络一下这个美国公使。

    莫多马回去后，果然写信给美国总统，扬言福建自治党人割据福建已成事实，清廷已无力左右福建自治党人，更无能力消灭他们。而自治党人实则是一个亲美势力，自治党元夏钧夫fù都曾留学美国，就关税问题上，他们愿意对美国单独开放市场，甚至施行零关税政策，但同时美国也必须施行零关税政策。

    美国总统威廉#塔夫脱收到莫多马的信件后，果然停止了对清政fǔ的施压。

    但美国政fǔ并未完全接纳莫多马的意见，即不支持福建自治党人，也不实施双方关税优惠政策。

    因为美国政策对福建自治党人还很不了解，他们不好轻率的做决定，但既然是一个亲美势力，他们也不再去纠缠福建的关税保护问题。

    美国政fǔ的选择是先观望一阵，观望清楚了再做决定，反正福建的市场暂时失去并无问题。

    而美国政fǔ如果愿意，则可以重新拥有福建市场，因为福建自治党人是亲美势力，而且一旦做出姿态，福建的市场将被美国政fǔ独享。

    福建作为美国的势力范围，其他列强对福建并不是太关注，既然美国不愿意再管，自然也就没人管了，这减轻了夏钧在外交方面的压力。

    夏钧的这次外交可谓是极为成功的，一个市场独享的条件就把美国佬给忽悠住了，等美国佬下口啃这块他们眼中的féirou时就知道是什么滋味了。

    同时夏钧在宁德港的走私也获得了美国的默许，夏钧在宁德的走私并非万分隐蔽，但海关缉私时现宁德港有好几艘鱼雷艇，因此不敢靠近。

    夏钧的走私货物当中最近增加了鸡rou罐头，夏钧的rou鸡养殖场开始扩大，由于有了之前夏钧从兑换平台中建造的养鸡场样式，养鸡场扩建时直接按照这种样式进行扩建，并不需要夏钧从兑换平台hua积分扩建。

    rou鸡养殖场的规模已经达到了能养25oo万只鸡的程度，暂时不能再扩大了，因为再扩大规模的话，饲料就不够用了。

    目前农业生产还没展起来，养殖业自然也就被制约了。

    不过每个月生产出的罐头数量着实不少，夏钧开办的鸡rou罐头厂每个月可以产出三千万个鸡rou罐头，而那些下脚料则可以拿去喂猪。

    这个罐头厂是夏钧独家控股的，另外黄元廷的淘化罐头厂也在经营鸡rou罐头，毕竟夏钧开的那家罐头厂只有那么大，养鸡场扩建后就不够消化那些rou鸡了。

    夏钧的这些rou鸡罐头开始往西方各国销售，同时也在国内销售，每个罐头只卖8美分，每个月的销售额在24o万美元，一个rou鸡罐头的成本却只有2美分，加上关税方面的扣除，利润每月有15o万美元。

    淘化罐头厂在得到了夏钧的设备支持后，生产成本有所下降，产品质量也有所提升，产品种类也有所增加，不过目前是冬季，很多原材料这个季节是没有的，能否盈利还得看明年。

    由于要展养殖业，饲料问题必须解决，夏钧急令陈家毅前往秘鲁，夏钧要在秘鲁投资一个与鱼粉加工厂。

    秘鲁是世界上主要的鱼粉出口国，因为秘鲁拥有世界四大渔场之一的秘鲁浴场，秘鲁渔场产量最大的就是鳀鱼。

    鳀鱼是鳀科部分鱼类的统称，又名鳁chou条、海蜒，离水烂，老眼屎，鲅鱼食。口大，下位。ěn钝圆，下颌短于上颌。体被薄圆鳞，极易脱落。无侧线。腹部圆，无梭鳞。尾鳍叉形。温水性中上层鱼类，趋光性较强，幼鱼更为明显。小型鱼，产卵鱼群体长为75～14omm，体重5～2og。“海蜒”即为幼鳀加工的咸干品。鳀鱼体扁平，身长1o厘米左右，呈蓝绿色，形似沙丁鱼，习称秘鲁沙丁鱼。每年夏秋之交群集于秘鲁海滨。鳀鱼虽不能食用，但其骨骼是鱼粉工业的主要原料（平均每5.3吨鳀鱼可制一吨鱼粉）。

    养殖业是需要鱼粉的，鱼粉为重要的动物性蛋白质添加饲料，尚无法以其他饲料取代，秘鲁鱼粉的产量是非常高的，产量在百万吨以上，不过这年头秘鲁渔场的鱼粉加工业展得很缓慢，鱼粉的市场并不是很大。

    因此到秘鲁浴场办个鱼粉加工厂有着巨大的利润，虽然不能直接卖钱，但却可以为福建的养殖业提供大量廉价的鱼粉。

    ——————

    第一更到~！冲榜啦！兄弟们给点力噢！一会还有一章！

    </p>！