    诸多疑惑在心底没有一个确切的解答。宁渊只好暂且将它们全都暂时压了下来。

    逃出生天的精灵女孩眼含热泪地逃离了那个罪恶的地方，和外头放风的小伙伴们碰头的时候对方明显已经有些焦躁不安了，看到芸芸出现这才眼前一亮，两个人一前一后地围了过来。

    “怎么样？见到了吗？”

    “见到了…”

    “芸芸…你怎么哭了…”其中一个精灵女孩忽然古怪地问道。

    “不要在乎这些细节。”精灵芸芸擦了擦眼角的泪水强作冷酷道：“里面的情况很复杂，我们回去再说。”

    “好…我们先…嗯？你在干什么？”

    “别问，抬着我走…我中了很严重的毒。”精灵芸芸想到这里鼻头又是忍不住一酸，热泪差一点就要滚滚落下：“快走, 快离开这里。”

    两个小伙伴闻言大惊失色，来不及查看一下芸芸中毒的伤势，直接是架着她就往家的方向赶。

    精灵族的女孩看起来柔柔弱弱的，身体素质却都好得惊人，一路上飞奔都不带喘气的。三人狗狗祟祟地来到了一处精巧玲珑的树屋前拉了拉一根藤条，半晌后被惊动的藤条舒展开来，卷起三人放到了树屋平台上。

    生物电梯的使用也是需要交过路费的，芸芸从储物晶卡里取出了一个不知名的小果子随手抛了过去，藤条跃起卷住了它，末了对着芸芸人性化地点了点顶端，像是在表达感谢。

    “坠明之森诞生以来，乃至翡翠雪建立，在整个精灵族的历史上，从未发生过如此骇人听闻的事件。”精灵芸芸小手交叉撑住下巴，脸色凝重地开口道：“值此精灵族危难之际，诸位同僚都有什么话好说吗？”

    “喂，你好歹先和我们说一下前情提要好不好，上来就问我们怎么看，我们拿什么看？”其中一个女孩一脸无语道：“最起码得说一下你进去之后到底发生了什么吧。”

    “喔喔喔…是这样的。”

    精灵芸芸连忙把进去之后发生的事情和盘托出，事无巨细，包括自己中的天下第一奇毒的事情也一并说了出来。旁边两个精灵发小听完不约而同地陷入了一阵沉默当中…

    “你是说…落落妹妹真的在里面，但她看起来好像一点也没有长大，而且还完全不认识你？”其中一个戴着精巧眼镜的精灵女孩苗苗沉声问道：“她会不会是被那个恶魔宁渊控制住了？所以不得不听命于他？”

    “有没有这么一种可能, 她只是长得很像落落妹妹？”另一个精灵女孩灵灵冷不丁问道

    “不可能，我的精灵之环对那个小女孩有感应，说明她的血脉和我们的很相近。”芸芸深吸一口气道：“我更偏向于苗苗的猜测…如果真是这样的话，那落落妹妹一定被洗脑得很严重，因为她居然主动帮宁渊制服了我！”

    “制服！芸芸你没有被那个银魔做什么吧！”精灵女孩灵灵大怒道：“不行，我一定要回去找他要个说法！吃了我们女皇陛下还不够，居然连你都要碰！他是不是没有见过其它女人了！”

    “呵呵。”

    精灵芸芸面无表情地看着这个疯狂黑自己的发小，本想对她回以一个冷笑，只可惜害怕毒发暴毙身亡，只好强行忍住了那份表情从嘴里发出了两声冷哼。

    “别以为我不知道你在想什么，之前宁渊那个银魔在坠明之森的时候你就对他犯过花痴！你分明是想找机会故意被他吃豆腐！”

    “你怎么凭空污人清白！”灵灵小姐姐顿时瞪大了眼睛：“我哪有对那个家伙犯过花痴了！”

    “你有，你就有！有一天我听见你说梦话了！”

    “梦话不能作数的！我还听见你想和橙子殿下贴贴呢！”

    “你！！！”

    “好了！你们不要再吵了！”三个人里面最稳重的那个女孩苗苗推了推眼镜严肃道：“我们现在该讨论的不是花痴不花痴的问题，而是落落妹妹怎么会落到宁渊的手里。而且还变小了。”

    “对哦，这可是传说中的逆生长啊…除非是中了古代的时间魔法，否则一个人应该不可能越变越小才对。”芸芸摸了摸下巴疑惑道：“难不成这个世界上还有别的方法让人倒着生长，或者停止生长吗？”

    “落落妹妹是半精灵，有我们精灵族的血脉。”精灵苗苗提醒道：“精灵族的体质在如果遇到庞大精纯生机灌注的时候，是有概率回复本源的。”

    三个小姐妹说到这里不约而同地沉默了下来，随后彼此互相对视了一眼，她们不是没有想到那个东西，只不过…

    “要不还是问问芸芸的母亲大人和外婆吧？她们应该会比我们更了解…”

    “可是…”

    “怎么了？”

    两个发小看出了精灵女孩芸芸的欲言又止，齐齐询问道，芸芸咬了咬嘴唇小声道：

    “可是那个银魔…哦不，那个宁渊就是让我把母亲她们的情报提供给他诶…你们说我到底要不要…”

    “千万不行！”灵灵表情凝重道：“我们精灵族已经损失了一对最漂亮的母女花了, 不能再给那个银魔送福利了！”

    “你在说什么啊！”芸芸恼怒道：“我撕烂你的嘴！”

    “急了急了！芸芸你急了！”

    “灵灵！你不要乱说！”苗苗沉声道：“橙子殿下和宁渊只是很普通的老师和学生的关系，女皇陛下更没有倾心于他，你少听那些乱七八糟的八卦！谣言止于智者！”

    苗苗：不传谣不信谣，坐等宁大师反转。

    “我也没有完全都是听八卦听来的啦~”灵灵被小姐妹训斥了一顿后不由地收敛了几分，只是小声bb道：“可信度还是有几分的。”

    “橙子殿下和橘子殿下很快就要回来了！她们是我们坠明之森最尊贵的王族血脉，你要对她们保持一定敬畏。”

    “我的苗苗啊，你别被那些古板的老古董洗脑了，橙子殿下和橘子殿下明明很有亲和力的，没有一点架子…她们也不喜欢我们总是对她毕恭毕敬的好吧。”

    “我知道，但是规矩就是规矩。”

    三个发小姐妹之中似乎就属苗苗最为年长，也最为稳重，她幽幽地叹了口气，语重心长地回道：

    “不管怎么说，我们这一回的做法已经是冒了很大风险了。一开始我没有阻止你们，是因为我也想知道那个小女孩到底是不是落落妹妹，现在既然已经证明了，那我们就不该擅自行动了，和长老们说一声吧，落落妹妹的母亲毕竟是我们坠明之森的人。”

    “长老会那群唯血脉论的家伙怎么可能会接纳落落妹妹，她可是个半精灵！”芸芸和灵灵异口同声地反驳道：“千万不行，那不是把事情变得更糟了了吗？”

    “可是…”

    “没有可是。”精灵女孩芸芸握着拳头一脸打了鸡血的模样开口道：“我会好好和宁渊那个银魔周旋下去的，我也一定会救出落落妹妹的！我可以的！我行的！加油！芸芸酱！”

    “……”

    “那你还要告诉阿姨吗？”

    谷甴

    “不用！”芸芸挥了挥手豪气干云：“她们总说我还小还没长大，这一回我非得让她们知道，什么叫做长江后浪推前浪！”

    “可你身上的毒…”

    “不要紧！我一定会从那个银魔的手里骗到解药的！为我加油吧姐妹们！”

    “不是，我只是想说…如果你倒立走路的话会不会有机会活下来？”

    “……”

    想刀一个人的心是藏不住的，就算你眼睛里压制住了杀气，拳头还是会不自觉地微微握紧。

    “芸芸你先冷静一点。”苗苗忽然开口道：“我记得好像是哪本古籍里面提到过这个名字…”

    “对对对，我也记得好像是哪里的古籍手札里看到的。”芸芸连忙激动道：“你知道怎么解除吗？”

    “不知道。”

    “……”

    芸芸：血在流，一个不留！

    “想开一点啦，至少你中的是含笑半步癫，不是传说中更加歹毒的奇淫合欢散。”灵灵拍了拍芸芸的肩头安慰道：“不然你蹦出来的力气都没有，得爬出来。”

    “去死吧，你这个损友！”芸芸按捺不住心中的杀意，暴起扑向了发小灵灵，两个女孩顿时滚作了一团大呼小叫了起来。

    精灵苗苗内心os：奇淫合欢散，含笑半步癫…这两个名字怎么都听起来有种诡异的耳熟…？

    什么样的古籍…会记载这些玩意？

    ……

    三个精灵小姐妹经历了怎么样的纠结和挣扎，宁大师自然是一无所知，他静静坐在角落闭目养神，小落落吃完东西后索性睡在了他的腿上，安安静静得像个精致的小洋娃娃。

    一夜无话，直到第二天天空泛起鱼肚白，苏希小姐姐幽幽醒转而来的时候才打破了这个牢房里的寂静。

    苏希：懵逼.jpg

    我怎么睡着了？我昨天不是还在emo吗？

    没有深夜痛哭过的人不足以谈人生，苏希小姐姐原本以为自己快要解锁这么一个隐藏成就了，没曾想她居然就这么睡过去了！

    我酝酿好的情绪呢！我辣么大的悲伤呢！就这么轻易狗带了？！

    该死，我怎么这么不争气！

    苏希小姐姐恨不得给自己来上一巴掌，犹豫了半天又有点舍不得，最后只好郁闷地放下了小手，转而目光幽幽地望向了一旁还在闭目养神的宁渊…

    “醒了？”

    苏希被这句话问得有些脸上挂不住，刚想长叹一口气继续维持昨晚的emo状态，怎料宁渊似乎看穿了她心中所想，一句话淡淡开口堵死了她的退路：

    “醒了就过来吃早餐吧，我加热过了。”

    “……”

    “师父你下次能不能稍微看看场合再说这种话。”苏希一边不争气地爬了过来一边嘟起小嘴表示不满：“我昨天真的很伤心的。”

    “我知道。”宁渊轻轻睁开了眼睛，目光凝视着女孩的脸庞：“现在好些了吗？”

    “嘛…也就那样吧，马马虎虎。”苏希小姐姐含含糊糊地回道。

    “我认识你。”

    “什么？”

    “我是说，不管你的过去如何，你的亲人如何，至少我认识你，认识那个活泼自恋的天才美少女制卡师苏希。”宁渊认真道：“你的过去并不虚幻，因为你还认识我。”

    “……”

    “什么嘛…好端端说这种耍帅的话…”苏希小可爱愣了愣，眼帘低垂片刻轻声道：“既然要安慰就好好安慰嘛，干嘛加上一句那么多余的评价…我本来就是天才美少女制卡师好不好…哪里自恋了~”

    “有时候确实挺自恋的。”

    “知道啦！师父你很烦诶！”苏希鼓起脸颊扭过头去，只给宁渊留下了一个好看的侧脸：“我一定会努力学习，争取成为师父心里那个名副其实的天才美少女制卡师的！”

    “光说不行，先来一百道三星晶卡纹路解析吧。”

    “？？？师父你是魔鬼吗！”

    原本因为自己身世谜团丧气满满的小可爱总算在宁渊的安慰（？）之下恢复了元气，她爬过来倚靠在了宁渊身边开始有一搭没一搭地闲聊打发时间：

    “师父，我们被抓进来几天了？”

    “一天吧，昨天刚被抓进来的。”

    “一天啊…我怎么觉得好像被抓了一个月了…”苏希想了想叹气道：“或许是之前在翡翠雪的王都：翡冷翠圣城那里坐牢坐出阴影来了吧…这么想想之前薇薇安师娘还是对我挺好的，不但给我好吃好喝，还会给我发钱…偶尔甚至能去放风。”

    宁大师：“……”

    这货怕不是被病娇小姐姐给虐出人质情节了吧？

    “诶对了，说起来洛嘉儿呢？”苏希小可爱总算是想起了自己曾经的大怨种旅伴：“她不会死了吧？这货还欠我钱呢！”

    “没有，她被关在别的牢房。”

    “原来是这样。”苏希若有所思地点了点头：“那她一定过得很悲惨吧，没有师父你给她开小灶，说不定她现在正啃着果子饿的直叫唤呢…师父你怎么了？怎么忽然用这么奇怪的眼神看我？”

    “……没什么。”

    宁大师默默收回了视线，心底暗暗吐槽…指望星辰塔的宝贝疙瘩大小姐和你一样吃糠咽菜？你怕不是在做梦。

