
　　如果承受不了内部的疼痛，可以关闭或者进行一些调整。”

　　“系统会根据玩家的操作，进行五感方面的调整，比如你调低了交互感，那么你所感应到的疼痛值也会降低，总之一句话。”

　　“我们这款游戏仓，可以由玩家来自由操控适合自己的感受。”

　　底下的人听着他的话，全都在窃窃私语，记者们也是把摄像机全程开着，甚至有些还直接弄起来了直播。

　　与此同时，斋藤那边的人也来到了这里，听到了孙博士的话。

　　斋藤当即就嗤笑起来：“这种技术现在还没有任何国家能够掌控，更别说你们龙夏了。”

　　皮总也来到了这里，看着这剑拔弩张的气氛，手机居高，把整个腾龙游戏的展台都给笼罩在了摄像头底下。

　　“兄弟们，海天堂的发布会负责人来到了腾龙游戏发布会，并且还直面反驳了腾龙游戏讲解人员的话。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你们觉得事情会发展成什么样？据我所知，腾龙游戏的老板，市内陆总，可不是个好惹的人。”

　　腾龙游戏的老板是陆泽，现在基本上整个市内的人都知道。

　　“真是太精彩了，没想到一个游戏展，竟然能让两个游戏制作商干起来！”

　　“陆总能在官媒采访上打广告，也是个狼人，我看着海天堂在腾龙游戏这里讨不到什么好处。”

　　“那可不一定啊，人家海天堂的实力可比腾龙游戏大多了，这还是正面刚，肯定腾龙游戏不敢跟人家硬来。”

　　“你们是不是忘了什么？人家腾龙游戏可是说人家发布的游戏仓可以进行共享五感的，这要是真的，那可真的不得了！”

　　说起来共享五感的技术，评论区又是一阵疯狂刷字。

　　不过，基本上大部分的人都不相信腾龙游戏能做出这种技术，所以他们对海海天堂正面质疑腾龙游戏的事情，觉得腾龙游戏必输无疑。

　　先不说皮总这边的直播了，在斋藤那么说的时候，孙博士的脸色直接冷了下来。

　　他年纪不小了，经历过龙夏的那段艰苦岁月，所以对樱岛的人很是厌恶，甚至是仇恨。

　　听着小小一个樱岛人竟然敢质疑他的话，立马就道：“你们做不出来，不代表我们做不出来。”

　　“我们既然敢开发布会，就证明我们对自身的技术很又信心，你若是不相信，可以自己来体验一下，看我说的是否是假话！”

　　这一段铿锵有力的话，让斋藤面色阴沉，当即，他就站到了台子上，看他这样子，反而更像是来找茬的。

　　“那我就来体验一下，看你说的到底是不是那么回事了。”

　　斋藤说完这句话，就站到了其中一台游戏仓旁边，准备进入其中，陆泽此时却说了起来。

　　“等一等。”

　　“你之前那么信誓旦旦的说，我们龙夏做不出来共享五感的技术，那如果你体验后，证明了我们做出来了这项技术，该如何？”

　　陆泽早就心中郁闷了，特么你一个小小樱岛人，竟然还大言不惭的说，我们龙夏做不出那技术，我看你就是自傲惯了。

　　今天不给开开眼，不给你张张教训，他就不叫陆泽了！

　　斋藤盯着陆泽看，脑海中闪过了陆泽的一些信息，自从来到市内后，所有人龙夏人都告诉他，市内最不能惹的一个人就是陆泽。

　　他一直都对此嗤之以鼻，没想到今天竟然真的看到了这个龙夏人。

　　不就是个龙夏商人么？有什么了不起的！

　　他可是来自大樱岛，来自海天堂总部的人，任何龙夏人见到他都毕恭毕敬的，这个年轻的龙夏人，竟然敢这么跟他说话。

　　哼！等着吧，他会让所有跟他们海天堂合作的龙夏商人针对这个叫陆泽的，让他知道得罪他们樱岛人的下场！

　　当然，这些都是他心里的想法，他们樱岛人最看重外在了，不会公然的就跟陆泽闹翻脸。

　　所以，他露出不达眼底的笑容，说：“若是我没猜错的话，你就是腾龙游戏的老板陆总吧？”

　　“我说的那些话，并不是针对贵公司，也不是针对你们龙夏，只是在说一个事实而已。”

　　陆泽听着他这话，忍不住翻了个白眼，什么事实？事实就是你看不起我们龙夏！

　　“行了，我只要你一句话，如果你体验过后，证实了我们所说，我要你当着所有人的面道歉，你做不做得到？”

　　斋藤闻言眉头一挑，不说话了。

　　陆泽冷笑一声也不理会他，转身又看着周围的人，说道：“这次我们腾龙游戏带来了十台游戏仓，还有谁想要体验一下的，可以上前来。”

　　“你们可以放心，游戏仓有安全系统，绝对不会给你们带来任何危害。”

　　他这话一出，周围的人喧闹了一阵后，直接就走上来五个人，他们全都无比激动，走到了陆泽的面前后，就纷纷说着。

　　“陆……陆总，我是您的粉丝，能见到你真是太好了，您比之前直播上的还要帅，能给我签个名吗？”

　　“陆总，我们参加体验，能有什么优惠吗？”

　　“什么优惠不优惠的，腾龙游戏的所有游戏我都玩了，特别好玩，这游戏仓只要没什么危险性，就算是支持陆总您，我也必须买了！”

　　“陆总，我相信腾龙游戏，也相信您，咱们大龙夏的产品绝对杠杠的！”

　　这五个上台的人，全都是对无比崇拜陆泽的人，同时他们也都有着一腔热血，很看不惯斋藤之前小瞧他们龙夏人的话。

　　有了这五个人起头，接着就又有两人上台，陆泽扫视着周围，说道：“还有人要上来体验吗？”

　　见无人上台，他说道：“这次所有上台体验的人，只要做出诚恳真是的评价，把自身的体验感说出来，那么我承诺，每人赠予一台游戏仓，并且附赠一个月我公司的游戏会员。”

　　孙博士这时候讲解起来：“我们的游戏仓有自带的平台，所有我公司出品的游戏，都可以在上面进行选择，不需要购买。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1190章 是个狼人免费阅读。https://xs.23sk.com 