    盛夜酒店。

    豪华的总统套房中。

    林洋躺在床上，听着浴室里哗啦啦的水声，嘴角上扬。

    “想破坏我的好事，门都没有！”

    “哈哈，你们做梦都想不到，我会来市区吧！”

    一想到接下来即将发生的事情，林洋心里就是一阵激动。

    马上他就可以肆意玩.弄学校里的清纯女神了。

    就是不知道，她在床上的表现会怎么样。

    林洋脑海中不由得想到各种猥琐的画面，脸上的笑容也是越来越盛。

    就在这时，他的手机却响了。

    顿时眉头一皱，谁这么没有眼力见啊，居然在这个时候给自己打电话。

    拿起手机一看，居然是自己父亲给他打过来的电话。

    “喂，爸？怎么了？”

    他有些疑惑，自己老爹平时都不怎么给自己打电话。

    怎么今天突然给自己来电了？

    “混账！”

    “你现在是不是和一个叫做秦月儿的女孩在一起？”

    电话那头传来林伟愤怒的声音。

    林洋当时就愣住了，老爹怎么知道自己现在和一个女孩在一起啊？

    而且，连对方的名字都知道。

    从这个语气听起来，老爹好像很生气的样子。

    “是啊？”

    “爸，怎么了？”

    林伟气得那叫一个怒啊。

    没弄清楚对方的身份就敢乱动。

    自己这个儿子的胆子，还真是够大的。

    “我问你，你动了她没有？”

    林伟冷着声音道。

    如果没动，或许还有得谈。

    要是动了他可就完蛋了。

    “还没呢，我们现在刚进酒店。”

    “到底发生了什么事，你咋知道她的名字？”

    林洋很是疑惑，老爹向来都不会管自己这些事情。

    怎么这一次，突然就管起来了。

    “你这混账！”

    “你可知道，这女孩是谁？”

    “他姐姐，可是盛华集团的总裁胡嫣的妹妹！”

    “她是我都不敢惹的，你连她妹妹你都感动，你是嫌命长了？”

    林伟听到儿子还没有动的时候，松了一口气。

    而后怒骂了一句，直接把林洋给骂傻了。

    一时间，林洋都没有回过神来。

    隔了好几秒之后，林洋才笑道：“爸，谁告诉你的？”

    “这女的就是一个乡下来的，怎么可能会是胡总的妹妹，您就别开玩笑了。”

    “没事的话我就挂了，我这还要办正事呢。”

    说完，林洋就要挂断电话。

    可是，电话那头传来林伟冷冽的声音。

    “你想死，我保不住你！”

    “你可知道，就在刚刚，胡嫣亲自给我打的电话。”

    “你觉得，要不是她妹妹，她会亲自给我打电话吗？”

    听到林伟这个一说，林洋愣在了原地。

    他没想到，秦月儿居然是胡嫣的妹妹。

    而且，对方还给自己老爹打电话了。

    “爸，你真没开玩笑？”

    林洋的语气有些不自然了。

    秦月儿的身份，他早就让人打听清楚了。

    就是一个从乡下来的女孩。

