
　　“想起来什么了？”王齐被吓了一跳，连忙询问道。

　　李媛媛满脸凝重地说：“就这几天，雨欣吃完饭就回房里，而且还反锁了门，但是晚上灯却一直开着，我出来上厕所的时候，还能隐约听到她在哭，但是声音很小，有几次天都快亮了，她的灯还亮着。”

　　王齐瞬间沉下了脸，怪不得雨欣的精神状态这么差，天天晚上不睡觉，精神状态能好才有鬼了！

　　这样下去不行啊，不说影响雨欣的心理健康，就是身体也扛不住啊。

　　“唉，我还是找机会跟她好好谈谈吧。”

　　王齐有些自责，最近这段时间确实陪雨欣的时间少了，应该抽空多陪陪她。

　　他起身打开了冰箱，看看还有些什么菜，打算亲自下厨给雨欣做顿饭。

　　扫了眼后，王齐就决定去趟超市，转身问李媛媛：“我要去超市，你去吗？”

　　“去啊去啊，我都好几天没出门了……”

　　李媛媛直接冲进了房间里，兴奋地吼道：“等我一下，换身衣服我们就出发。”

　　两人开车来到超市，王齐见什么都买，无论是零食还是蔬菜水果，全部往购物车里扔，李媛媛就推着车走在后面。

　　没一会，购物车就装满了，王齐就说：“你先去排队，我再去挑一条鱼来，晚上给雨欣炖汤喝。”

　　“好。”

　　李媛媛点点头，推着车子往收银台走去。

　　这时，她突然发现一个穿着校服的小孩儿，居然在偷超市里货架上的东西，顿时喝道：“小孩儿，你干嘛呢？”

　　小偷明显被吓了一跳，一脸惊恐地转身，看到秦慕丝后又松了口气，当即瞪着她说道：“要你多管闲事？赶紧滚！”

　　李媛媛立马就瞪了回去，“嘿，年龄不大脾气还不小，你信不信我找保安抓你？”

　　小偷瞬间就闭嘴了，临走之前还特意看了眼李媛媛。

　　李媛媛高傲地哼了一声，站在了长长的队伍后面，掏出手机就玩了起来。

　　没一会，小偷鬼鬼祟祟地折返回来，趁着她不注意的时候，把一盒tt扔进了购物车里，随即一溜烟跑没影儿了。

　　王齐很快拎着一条鱼回来，两人都没注意购物车里的东西，直接就装进了袋子里，结完账后，一起返回了家中。

　　马上就要放学了，王齐也没有耽搁，走进厨房开始忙碌起来，李媛媛就窝在沙发上继续刷视频。

　　下午六点，王雨欣准时下课到家，满脸的哀愁。

　　“雨欣，你回来啦？”

　　王齐手里拿着铲子从厨房出来，装作什么都不知道的样子，笑道：“今天可是哥哥亲自下厨哦，快收拾来吃饭吧。”

　　“哥哥……”

　　看到王齐的瞬间，王雨欣眼里就露出了激动，脸上也终于有了色彩，可下一秒就收了回去，“我先回房间了。”

　　她低下头绕过王齐，快速地回了自己房里。

　　李媛媛也意识到了事情的严重性，王雨欣之前可是最粘王齐的，每天都念叨她哥哥，可现在就连王齐站在她面前，居然都没有任何反应。

　　“不对劲啊……她不是应该直接扑到你怀里吗？”

　　王齐没好气地说道：“废话，不早告诉你了吗？”

　　他直接把铲子塞到李媛媛手里，道：“去把最后那个菜炒了，我进去叫雨欣来吃饭，你记得可千万别露馅了啊。”

　　王齐装作什么都没发生，走进王雨欣的房间，刚进门，他就看到王雨欣爬在桌上痛哭，顿时一惊。

　　情绪这么不稳定，该不会是得了抑郁症了吧？

　　王齐赶紧上前询问：“雨欣，你怎么了？有人欺负你了吗？告诉哥哥，哥哥去把他腿打断！”

　　王雨欣摇了摇头，一言不发。

　　“那是身体哪里不舒服？要不我们去医院看看？”

　　王雨欣依旧是摇头。

　　王齐心里越发的着急，根本无从下手啊。

　　这时，李媛媛推开门走了进来，双手把王雨欣拉进怀里，柔声道：“雨欣乖，不哭了，王齐哥哥今天专门给你炖了鱼汤呢，可鲜了，想不想去尝尝啊？”

　　王雨欣抽搐了好大一会，才缓缓点了点头。

　　“那我们先不哭了好不好？”

　　“嗯……”

　　王雨欣用袖子擦了擦眼泪。

　　看着她那通红的眼睛，王齐一阵心疼，但也只能默默地看着。

　　李媛媛一边安慰着，一边把王雨欣拉出了房间，还顺便给王齐递了个眼神。

　　王齐点了点头，刚准备出门，就看到王雨欣的桌子下面居然有一张照片。

　　他顿时起了疑心，照片为什么会在桌子下面？

　　难道是雨欣刚刚扔的？

　　王齐把照片捡了起来，照片已经很旧了，上面也有很多折痕，看样子应该是经常被人攥在手里。

　　照片上是一家三口，一个小女孩被妈妈抱在怀里，妈妈的身边站着爸爸，很幸福的样子。

　　王齐好像明白了什么，默不作声地放好照片，退出房间后又轻轻地拉上了门。

　　坐在饭桌上，王齐不停地给雨欣夹菜。

　　“来，尝尝这个，这可是哥哥特意炒的，味道怎么样？”

　　王雨欣轻轻点了点头，还是不愿说话。

　　就连李媛媛都细心地照顾着她，不停地给她夹菜，盛汤。

　　“尝尝这个鱼汤，你哥哥为了这个汤，忙活了一下午呢。”

　　然而王雨欣只是默默地低头吃饭，一句话也不说。

　　这可把王齐二人急坏了，打不开话题，就没办法跟雨欣细聊啊，更别说问她发生什么事了。

　　王齐强压下内心的焦急，再次尝试道：“雨欣，要不我们一起去旅游吧，我们一起去看海怎么样？”

　　王雨欣轻轻地回应道：“哥哥，还是等我放学了再说吧。”

　　王齐叹了口气，只好皱着眉头继续问道：“雨欣，如果有一天，你要是找到了自己的爸爸妈妈，你会怎么办？会离开哥哥吗？”

　　王雨欣瞬间捏紧了筷子，眼泪顿时就落了出来，哭道：“我永远也不会离开哥哥，永远也不会！”

　　她死死地咬住嘴唇，不让哭声发出来，好半天，才哽咽道：“我的命是哥哥救的，谁也不能把我带走！”

　　王齐看到雨欣的样子，再联想到那张照片，顿时明白了过来。

　　果然是雨欣的爸爸妈妈找来了！

　　“你瞎说什么呢，正吃饭呢，你看你又把孩子惹哭了。”

　　李媛媛瞪了王齐一眼，赶紧帮雨欣擦了擦眼泪，宠溺地说：“乖，快吃饭，别听你哥哥的，什么乱七八糟的……”

　　还不等她话说完，王齐就打断道：“雨欣，是你妈妈来找你了吗？她人在哪？”

　　“什么妈妈？”

　　李媛媛顿时一惊，她还没反应过来到底发生了什么事。

　　王雨欣抬起头，一脸疑惑地问道：“你怎么知道？”

　　“我看到那张照片了，是我进去的时候，你扔到桌子下面的吧？”

　　王齐满脸温柔地继续道：“雨欣，不管发生什么事，你都是我的妹妹，可是你得把事情告诉我，我才能帮你解决啊，对不对？你自己装在心里，那哥哥怎么知道呢？”

　　王雨欣强忍着没让眼泪掉下来，用力的点了点头，随即便把所有的事说了出来。

　　她的父母在她很小的时候，因为家里条件不好，就把她送到了孤儿院，后面条件慢慢变好了，就想把她接回去，可是她却已经被厍强带走了。

　　随后，雨欣的妈妈像是疯了一样四处寻找，这些年跑遍了很多地方，直到上周才在学校门口找到了她。

　　本来雨欣是不信的，可母亲却拿出了那张照片，她才信了，因为照片她曾经也有一张，就在孤儿院，陪着她一起长大。ŴŴŴ.23sk.com

　　说到这，王雨欣缓缓低下头，一副做错事的样子，喃喃道：“我不知道该怎么办，我知道她是我母亲，但是我更不想离开哥哥，所以就……”

　　李媛媛在一旁已经抹起了眼泪，她没想到雨欣的身世，居然这么悲惨，心里对她更加疼爱了。

　　而王齐只是默默地抽着烟，他能理解雨欣的心思，也明白她的感受。

　　“哥哥，你说我该怎么办？”王雨欣软软地问道。

　　出了这样的事，她最不愿面对的，就是王齐，因为她离不开王齐。

　　沉默了一会，王齐才缓缓问道：“你妈妈现在在哪？”

　　“她在附近租了间小房子，每天放学的时候，都在学校门口卖烤红薯，说是这样就能多看看我……”

　　王齐轻轻点了点头，不管怎么样，这个女人能找这么多年，走过这么多地方，确实是值得尊重的。

　　“我们一起去见见你妈妈吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第156章 给雨欣准备爱心晚餐免费阅读。https://xs.23sk.com 