
　　木棉轻视了林珩的毅力,也低估了他不要脸的程度。

　　“我们谈谈。”

　　他挡住了木棉的去路，在人来人往的大街上，路过行人不经意间侧目,木棉蹙眉，点头。

　　“好。”

　　餐厅，灯光暖黄,装修别致，座位被绿植隔开,坏境清幽,正是个谈话的好去处。

　　木棉看着对面的林珩，喝了口面前玻璃杯里的水,冲他点了点下巴。

　　“说吧。”

　　“林慕安是我同父异母的哥哥。”

　　他说出这句话的神情很复杂,眼睛盯着木棉，眸子黑的发沉。

　　“恩。”她点点头，面色平静，看不出一丝情绪。

　　他观察了一下木棉的情绪，随后继续开口,面色无比诚恳。

　　“我爸爸…很爱他,我们一家人，其实都希望他能回来…”

　　“说起来——”

　　他有些苦涩的笑笑。

　　“爸爸应该更爱他一些，每年他过生日的时候，不管有多忙，爸爸都会亲自回来陪他庆祝,夜里的时候，也要看他睡着才肯离开…”

　　“每次他一生病,全家人都紧张的要命,爸妈都彻夜不眠的守着他,唯恐有一丝的疏忽…”

　　他絮絮叨叨说了好多，木棉认真的听着，时不时点点头，却仍然不置一词。

　　“我妈妈对他也很好，好到有时候我都怀疑自己不是她亲生的了…”

　　林珩说了将近半个小时，最后，在木棉第三次抬手看时间的时候，他止住了话头。

　　接着话题一转，试探开口。

　　“他…好像很在意你。”

　　“所以？”木棉毫无波动的反问。

　　“你能帮我劝劝他吗——”

　　“不能。”木棉还未等他说完，就毫无犹豫的拒绝。

　　林珩愣住，不知该如何反应，从容淡定的脸上闪过一丝尴尬，他眨了眨眼睛，随后又无比自然的组织着语言。

　　“你来说的话，肯定比我们的效果要好很多，旁侧敲击两句就可以了，不用太…”

　　“时间不早了，我先走了。”

　　木棉打断他，然后拎起书包起身，提步之际仿佛又想到了什么，她停住动作，转头盯着他，神色郑重。

　　“以后不要再来找我了，我很忙，没有空听故事。”

　　她说完，毫不犹豫的转身离开，不去看身后林珩的表情，步伐很快的走到门口，推开，身影融入了人群中。天籁小说网

　　林珩坐在那里，脸色不复之前的阳光俊朗，眼神阴鸷的盯着对面木棉用过的那个水杯，须臾，嘴角牵起一抹冷笑。

　　木棉回去的时候，果不其然，那个人快炸了。

　　见她一打开门，便冲了过来，立即不满的质问。

　　“你去哪里？怎么不接电话？！”

　　“临时和静静她们去了趟北街，太吵了没有听到铃声，你给我打电话了吗？”

　　木棉作势拿出手机翻了翻，看到上面鲜红的数字十一时，有些心虚的抬眼瞥他。

　　林慕安腮帮子微鼓，像只河豚般顾自生气，木棉伸手去拉他，轻哄着。

　　“好了，我下次临时有事，一定先告诉你好不好——”

　　“别生气我去做饭了。”

　　她说完，小心翼翼地打量着他的神情，许久，他才垂眸闷闷的开口。

　　“别做了，这么晚了，叫外卖吧。”

　　木棉顿时翘起了嘴角，踮脚亲了亲他的唇，柔声道：“没事，今晚煮面，超快的！”

　　他没有做声，却默默跟着她去了厨房，帮她系好围裙挽好袖子，然后自觉的在一旁洗青菜，等弄好之后，方才去浴室洗澡。

　　.

　　木棉在阳台给她爸妈打电话。

　　林慕安闷闷不乐的坐在客厅里。

　　夜风中，她的声音清浅地飘了过来，隐约能听得个大概。

　　“恩，我知道的妈妈。”

　　“我会注意的，您别担心了，还有静静在呢。”

　　“我喜欢人多一点，这样比较热闹，之前一个人也挺好的呀，但是有朋友一起，那就更好了…”

　　“那你们注意身体，我先去写作业了，再见。”

　　木棉挂完电话，林慕安正坐在沙发上盯着她，怀里抱着个枕头，脸压在上面，陷进去了半个下巴。

　　黑润的眸子湿漉漉的，像两颗水灵灵的黑葡萄。

　　木棉走过去坐到他旁边，把他怀里的枕头拉了下来放到腿上，然后躺了下去，懒懒的翻了个身，抱住了他的腰。

　　像小猫一样蹭了蹭。

　　乌黑浓密的长发散在他膝头，柔顺而光滑。

　　“你和你爸妈说什么了？”林慕安用手轻轻拨开遮住她脸颊的发丝，明知故问。

　　“你不都听到了嘛…”木棉闭着眼睛慵懒的说。

　　“徐静的远房表弟？”

　　“嗯哼。”

　　“我说你暂时借住在这边，还有徐静，我们三个人住在一起…”

　　木棉一脸平静的解释。

　　林慕安没有开口，顾自低头梳理着她的头发，手指从她发间穿过，柔软顺滑的发丝擦过皮肤，手感极好。

　　他的力道不重不轻，指腹偶尔擦过头皮，带起阵阵酥麻。

　　木棉眯起了眼睛，舒服的喟叹出声。

　　两人享受着这难得的悠闲安静，不知过了多久，在木棉昏昏沉沉想入睡的时刻，耳边突然响起了他的声音。

　　低低的，像是在自言自语，又像是不满的抱怨，带着软绵的鼻音，语调浓密而粘稠。

　　“我想光明正大的和你住在一起。”

　　沉默许久，木棉方才搂紧了他，轻叹。

　　“会有那么一天的…”

　　.

　　木棉之后总是会偶遇到林珩，有时是在大街上，有时在便利店，有时在路边小摊旁。

　　每次他都会非常热情的和她打招呼，顺便寒暄两句，一脸自来熟的笑容十分灿烂。

　　木棉只能尴尬笑笑，点点头，然后结束这一场并不偶然的遇见。

　　林慕安说过，他以前是在江城私立学校读书的，离这里很远，但是离他家非常近。

　　所以不管是去学校还是回家，林珩都不可能出现在这边。

　　唯一的理由，就是为了遇见她。

　　木棉想，林珩大概是没有想到，林慕安会把所有的事情都和她说吧，毕竟他曾经差点被医生判定为自闭症。

　　像这样子的人，又怎么会对她敞开心扉。

　　况且，他们也只仅仅在一起了两个月而已。

　　.

　　林慕安当初到外面来住，不是搬出来的，是被赶出来的。

　　林父很忙，诚如林珩所说，他是爱林慕安的，但这种爱，是用金钱和物质堆砌起来的爱。

　　他在家的时候非常少，大部分的时间，都是林慕安和林珩他们母子在一起。

　　两人年岁相当，林珩因为从小被照顾得很好，反而比林慕安更加强壮几分，他平日里最爱做的事情，就是找各种理由方法来欺负林慕安。

　　他很聪明，做的都很隐晦，就算不小心被他妈妈发现了，也只是责备两句然后帮他瞒了下来。

　　林深对林慕安越好，林珩就越嫉妒，之后就一定会变本加厉的加诸在林慕安身上。

　　直到有一次，林慕安爆发了，两人打了起来，他失手，把林珩从台阶上推了下去。

　　最后的结果，就是林珩住了半个月的院，林慕安在他十五岁这年，开始了独居生活。

　　他在那个家生活了将近一年，没有一天真正的开心过。

　　如果可以选择，他宁愿继续和安菱住在一起，至少她不发病的时候，很好很温柔。

　　所以林珩所说的什么，都很希望他回去住，木棉是非常想笑的。

　　林慕安对于这一段的记忆，是三言两语带过的，对他来说，比起安菱发病时候的模样，林珩所做的一切，不外乎是小打小闹。

　　他没有告诉林深，只不过是因为不在乎。

　　如果可以，他愿意一辈子都呆在自己的世界里，隔绝一切干扰。

　　但是那天林珩侮辱了安菱，浑身的漠然瞬间化为愤怒，难得见他动了情绪，林珩愈加兴奋的挑衅，林慕安把他从台阶上推了下去。

　　并不是失手。

　　那一刻他是真的想让他去死。

　　被林深放弃，是意料之中的事情，除了解脱和轻松外，还有一丝难以言喻的复杂。

　　就仿佛是压倒骆驼的最后一根稻草，隔绝了他与这个世界最后的联系。

　　心底深处的那一团小小火苗，终于摇摆两下，熄灭，变成一片黑暗。

　　从此他站在深渊，茕茕孑立，看不到一丝光明。

　　.

　　六月初，还有一个月就是期末考试。

　　林珩的出现让木棉有些棘手。

　　她改变了回家路线，虽然绕了一圈，但效果不错，至少没有再‘偶遇’过他。

　　林慕安发现，木棉最近减少了出门次数，他当然是求之不得的，每日拉着她在家上王者看电影。

　　但到点还是会乖乖的写作业。

　　如此过去了一周的时间。

　　六月八号，周五，小雨。

　　课间，还有最后一节课就放学放假，整个教室充斥着躁动和兴奋，木棉垂眸解着数学题，一排排整齐的公式从笔尖印于纸上。

　　木棉英语成绩好，书写的也很漂亮，字母数字从她手里写出来，比起旁人就是多了几分潇洒好看。

　　方芸每每捧着她作业抄之前，都会感慨几句。

　　“木棉，校门口有人找！”

　　教室门口有人叫道，木棉从习题中抬起头来，一张陌生的脸出现在眼前，她放下笔走了过去。

　　“有个男生找你，我刚好路过，把我叫住了。”

　　她解释，木棉点点头，拿了伞，有些疑惑的往校门口走去，路上有些积水，穿过林荫道时，雨水打在伞面，发出叮咚声响。

　　久违而又熟悉的场景。

　　江城已经很久都没有下过雨了。

　　穿过这条路不远处就是校门，银色的自动铁闸门出现在眼前，雨雾朦胧中，隐约可见几道人影。

　　天色有些暗，木棉睁大了眼睛打量着，一抹熟悉的身影闯入视线，随着距离拉近，他的脸渐渐清晰。

　　“林珩？”木棉看着不远处树下的那个人，轻呼。

　　他朝她招了招手，木棉和门卫说了两句，推开侧边小门走了过去，在他面前站定，平静的问。

　　“这个时候找我有什么事吗？”

　　林珩面色复杂的看着她，须臾，才缓缓开口。

　　“林慕安他妈妈…自杀了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的漂亮的他不说话更新，第 34 章 chapter 34免费阅读。https://xs.23sk.com 