    叶少阳笑了笑，“你搞错了大叔，她是我的门人……”

    “什么！不可能！”中年道士朝小九看去，见小九安然坐在叶少阳身边，没有反对，一颗心凉了下去。八一中文网  Ｗ≈Ｗ≠Ｗ＝．＝８＝１≥Ｚ≠Ｗ≥．≈Ｃ≤Ｏ≥Ｍ≈

    如果叶少阳真是九尾天狐的奴仆，他断然不敢说出这么大逆不道的话，难道……是真的？

    世上真的有人可以驯服并且驾驭九尾天狐？

    中年道士不相信，但眼前的事实，让他又不得不相信。

    他把目光移到叶少阳脸上，用一种复杂的眼神望着他。

    叶少阳觉得时候差不多了，说道：“不打了吗，如果不打，咱们就谈谈吧。”

    中年道士刚要开口，从沙丘下面突然传来橙子的声音：“有强大的邪物来了，你们注意！”

    邪物？

    叶少阳一怔，就听见中年道士说道：“你以为只有你有救兵，我就没救兵了？”

    叶少阳看他这气定神闲的模样，估摸着他所谓的“救兵”肯定不弱，生怕橙子他们吃亏，对小九说道：“战决！”

    而今手里一件法器都没有，一向喜欢冲锋陷阵的叶少阳，也只好当一回甩手掌柜了。

    小九立刻扑了上去。

    中年道士立刻作法，双手交握，往前一指，同时大喝了一声，“疾！”

    那长邪物立刻对着小九扑过去。与此同时，中年道士转身从沙丘的一边飞奔下去，林三生和叶少阳一起去拦他，结果那几个巫师立刻在前面作法抵挡，用巫力吹起沙尘，形成了一道小规模的沙尘暴。

    那只邪物身上之前让叶少阳和林三生大伤脑筋的长，在小九面前根本就不是菜，等叶少阳和林三生突破沙暴，转头看去，那邪物已经被小九踩死，地上只剩下一滩巫血和皮肉。

    叶少阳也没工夫细看，目光扫到几个巫师已经奔逃下沙丘，立刻招呼小九，一起去追。

    到了山下一看，只见小青小白等人正围着一个浑身金甲的家伙死战，橙子、美华则扑向几个巫师，几个巫师顶住他们的进攻，硬是为中年道士抢出了一条道路，等他们追过去的时候，那中年道士已经跑出了百米远，冲进两座沙丘中间。

    叶少阳撇开众人，箭步追了上去，本以为不容易追上了，结果那道士刚进峡谷，突然倒着飞出来，一屁股坐在地上，赶紧爬起来，一脸错愕地望着峡谷中间。

    一道矮小的人影，肩上扛着一柄漆黑如墨的长刀，缓缓走了出来。

    是瓜瓜。

    叶少阳对瓜瓜的出现并不太吃惊，脸上带着戏谑的笑意，望着中年道士。

    “接着跑啊，怎么不跑了？”

    中年道士望着叶少阳，咬了咬牙，说道：“买一条命。”

    叶少阳道：“拿什么买？”

    “你的那些法器，如果我不告诉你，你永远也找不到在哪。”

    叶少阳撇撇嘴，“是吗？”

    瓜瓜叉着腰，冲叶少阳喊道：“老大你过来！”

    叶少阳走过去，见瓜瓜伸手往峡谷里指，往里走了几步，立刻看到一个人躺在地上，皮肤黝黑，身上只穿着裤衩，肩上扛着一只背包和腰带，还有勾魂索和七星龙泉剑。

    眼前一亮，给瓜瓜使了个眼色，让瓜瓜看住中年道士，叶少阳自己飞身上前，将几样东西都拿回到身上，顺便看了一眼地上那家伙，没死，只是昏了过去。

    快步回到峡谷出口，见小九也过来了，堵住了那中年道士的退路。

    中年道士看到叶少阳手里的腰带和背包，顿时面色如土，失声道：“你、你是怎么找到的！”

    瓜瓜道：“这要问你大爷我，大爷我躲在阴阳镜里，并不好受啊。”

    中年道士听了不解。

    “等会啊，等会告诉你。”叶少阳把背包和腰带扣上，勾魂索和七星龙泉剑也挂在了腰带上，衬衫一盖，只能看到个剑鞘，沉甸甸的感觉让叶少阳心安，这感觉有点像是圣斗士穿上了黄金圣衣，战斗力瞬间就提升到顶点。

    叶少阳冲中年道士笑了笑，说道：“告诉你也没什么，法器丢了，我一点也不担心，因为有他在阴阳镜里，”拍了拍瓜瓜的肩膀，“我这个门人，一直就藏身在阴阳镜里，我现法器丢了之后，只要激活他的魂印，他立刻就出来了，你派去偷我法器的那个货，很显然不是他的对手，问题是……”

    转头瞪了瓜瓜一眼，“你怎么现在才赶到？”

    瓜瓜吐了吐舌头，道：“我出来透气，看到拿着背包的不是你，真是吓呆我了，当时那家伙一直跑，我附身之后，拷问他的魂魄，才知道怎么回事，但是你包里有很多法药，我拿不动啊，只好附在他身上，用他的身体跑回来的，老大，你是不知道他偷了东西之后，跑了多远……”

    怪不得那个家伙躺地上昏过去了，叶少阳恍然。瓜瓜是自己鬼仆，心脉相通，自己的法器，他都可以拿得起来，但是背包里那一包包石灰、赤硝之类无主的法药，对他来说，反而会比勾魂索和龙泉剑还重。

    中年道士喃喃道：“你提前就知道我们要偷你法器，怎么可能？”

    叶少阳摇摇头，“我还真不知道，至于为什么让他躲在阴阳镜里，这个就不必告诉你了。”

    在丢了法器之后，叶少阳之所以紧张，也不是装出来的，有件事他刚才没细说：瓜瓜在阴阳镜的空间里，等于是去了另一个虚妄世界，而且有阴阳镜的阻隔，他没法通过魂印感知到自己的召唤。

    还有，叶少阳推算出对方偷自己法器，是为了对付考察队，他担心考察队人员的安全，因此所有的担心和紧迫都不是装出来的。

    直到之前，自己从监控站出来，掌心才接收到瓜瓜透过魂印传来的信息，悬着的心这才真正放下来。

    这时候，小青小白等人也结束了战斗，跑过来，将中年道士团团围住。

    中年道士看看左右，知道自己无论如何也跑不掉，沉默了几秒钟，对叶少阳道：“你究竟哪一派弟子？”