    3米高的伽刚特尔，那怒张的肌肉之强健，比起地球上的任何健美先生都要夸张，巨大而又强壮！它的后背，还背着一只面目丑陋的小鬼僵尸，不时发出“嘎嘎嘎”的刺耳笑声。

    这只巨人的武器，是一把用树干和铁钉制成的大木棍，武器非常粗糙，没有剥落的树皮，和螺旋形钉在前端侧面枝干上的铁钉，给人一种凶悍的感觉。

    从远处接近的王凌看到，卡斯罗4人中，苏娜已经受伤了。精通卡波拉踢击术的她，右腿不自然的弯曲着，显然被砸伤了腿骨，正面色痛苦的靠在一个土堆上，不断投掷飞刀骚扰。

    对于投掷来的飞刀，伽刚特尔根本不做任何抵挡，飞刀命中墨绿色的肌肉，立刻就被弹开，只留下微微的白印。偶尔飞刀射向眼睛时，背后的小鬼僵尸，就闪电般伸出尖利的爪子，将飞刀拨开。

    蔡青和卡斯罗2名力量型的强者，正面对抗伽刚特尔，蔡青这名黝黑略胖，头上带一只铁桶头盔的中年女子，口中不断发出大喝，表情狂热的挥舞兽人木棒猛攻。不过她的力量远低于伽刚特尔，木棒每一次和大树棍相撞，都会被击的脚步不稳。

    可以看见，她握住兽人木棒的双手，虎口已经震开，两只手臂都变成了乌青，淤血浮肿。这名女子，几乎是凭借意志的坚持，死撑着和伽刚特尔比拼力气！

    卡斯罗已经不敢双持武器了，他双手握住双刃斧，浑身肌肉鼓起，配合着蔡青一起抵挡大树棍的挥击，也被震的虎口破开，鲜血流淌。

    这个小团体中，苏娜只能起到骚扰的作用；蔡青和卡斯罗联手，也很难伤害到伽刚特尔，大部分都处于抵挡状态，就是攻击也会被大树棍接下；真正能对这只巨人造成大量伤害的，只有哈桑一个人。

    哈桑握住ak，稳稳举着的手臂仿佛泥塑般静止，毫无一丝丝抖动，眯起一只眼睛冷静瞄准，他居然用ak点射！这把枪没有无限弹药的属性，想要节省子弹，根本不能扫射，否则再多的子弹，要不了多久就会打空。

    这名阿拉伯老头，除了射击技艺精湛外，增强远程伤害的“基础远战”足有lv6级。ak本来就是威力极大的d级蓝色武器，因为武器需求条件，主要是在基础远战上，力量方面的要求不高，所以强化到了lv5级也能使用。

    lv5级ak射出的子弹，打在伽刚特尔的身上，足以钻破坚硬至极的肌肉。但这只boss级别的怪物，本来体力和生命数值就高，又不像人类那样，有跳动着的心脏等内部器官的弱点，一颗子弹打进去就能送命，想要杀死它无疑非常的艰难，一颗子弹一颗子弹的点射，造成的伤害也有限。

    要是将子弹全部打光，接下来的任务就麻烦了！所以哈桑不敢快速射击，他一直在瞄准伽刚特尔的眼睛，可惜的是，这些boss类怪物都非常敏感，对眼睛打出的5枪，都被抬起的手掌挡下了，只好对准胸膛的一片部位。这样在冷静的点射下，有数次打进了之前射出的洞口，造成了穿透性的额外伤害。

    “该死，这只怪物太强了！”

    又是一次武器和大树棍的猛烈相撞，卡斯罗被打的牙龈发酸，嗓子中全是血腥之气，他愤怒的喝骂着，手中双刃斧瞬间收回，在闪烁起的技能光芒中，浑身上下缩成了一个球体，高速旋转冲撞向伽刚特尔。…,

    这是fc游戏“成龙踢馆”中，小boss拥有的技能“旋转滚撞”！卡斯罗团起的身体，带着猛烈的气流旋转，狠狠撞在巨大僵尸的胸口，那3米高，肌肉壮硕的身体，居然也无法抵挡撞击的力道！伽刚特尔在咆哮中，被旋转滚撞顶着后退了6米多，靠在后方的一面墙壁上，将墙壁都撞的塌陷了下去。

    小鬼僵尸发出了一声乌鸦般“嘎”的大叫声，从伽刚特尔的后背上跳起来，避免了撞到墙壁的厄运。哈桑先前也瞄准了几次这只讨厌的小僵尸，却总被伽刚特尔挡下，现在看到机会，并不是吝啬的点射，而是一梭子弹打过去。在爆起的点点绿色僵尸血液中，这只比婴儿略大的小东西被打成两半，残躯摔落在地上。

    发现小鬼僵尸死亡，伽刚特尔表情暴怒，靠在塌陷墙壁上的巨大身体，猛地挺了起来，左手抓住仍然在胸前，仿佛钻头一样持续滚撞的卡斯罗，右手的大树棍抬起下砸，在空中飚散的血花中，卡斯罗被砸落地面，坚硬的水泥地都出现了明显的龟裂纹理！

    吃了暴怒一击的卡斯罗，下巴都被口中沁出的鲜血染成了红色，挣扎着想要爬起逃开，可是伽刚特尔的大树棍，已经带着呼啸的音爆声，仿佛巨锤一样砸向了他的脑袋。

    “呯！”

    在武器碰撞的闷响声之中，蔡青双手举着兽人木棒，死死抵住了砸下的大树棍，接着“扑通”一声，被压的跪在了地上。

    王凌见到这种情况，自然不得不赶来帮忙了，要是这些人死亡或是遭受重创，那么本来就肯定会处于劣势的植物镇一方梦想者，将会雪上加霜！在他的命令下，本来就急速奔跑的血纹龙，速度进一步提升，狂奔向着战场处突入。

    一阵恐龙的嘶吼，让伽刚特尔和梦想者们，都注意到了骑着血纹龙接近的王凌。这些人还没有和山田接触——实际上，是山田没有找到这个远离房屋据点，猎杀高等级僵尸的团体。看到和旋风队战斗的王凌，居然毫发无损的返回了，一个个脸上都露出了震惊无比的表情。

    特别是现在的王凌，居然坐在一只绿色表皮夹杂血色纹路，双目猩红，看起来凶悍无比的恐龙身上！

    王凌从血纹龙上跳下，双手将挂在恐龙脖子上的书包和塑料袋都取了下来，随即发动了琳达愿望徽章的自带技能，在光芒之中，3名超级暗之斗士瞬间出现。

    这个技能需要消耗30点精神力，不过面对伽刚特尔这样的敌人，现在也不是节省精神力的时候了——特别是王凌本人想要保留实力，起码在这些梦想者面前保留实力，防止真实实力泄露到梦想空间，被半兽人队、暴徒队那些敌人得知。

    卡斯罗扶着蔡青连忙后退，他看了一眼王凌，又看了一样望向血纹龙的伽刚特尔，在哈桑ak先前持续的子弹攻击下，这只僵尸的血条已经损耗了1/4，他的脸上，露出了略带恼火的惋惜神色。

    在王凌、旋风队、山田离开后，卡斯罗组成的4人小队，已经定下了规则：4人对付怪物时全力合作，杀死怪物后获得的物品，在每人都有份的原则上，按照贡献分配。现在王凌跑来，即便杀死了伽刚特尔，也不可能分给他们任何一点好处，辛苦到现在，算是白拼了。

    “该死，早知道这样，应该不计后果的施展技能，甚至是消耗道具，来对付这只僵尸的……”…,

    毕竟不是彼此可以信任的真正队友，无论是卡斯罗，还是蔡青、哈桑、苏娜，在对付怪物时都不敢用尽全力，要留上一手，也舍不得动用底牌。这个4人小队组合，联手的战斗力，甚至比不上3名成员的旋风队！

    在王凌发动了“进攻”的命令后，血纹龙猛扑向伽刚特尔，随即被粗长的大树棍砸飞。不过这只恐龙的防御力很高，又有粗糙厚实的表皮，和对物理伤害有抵挡效果的“厚皮”被动技能。这一记挥击足可以炸碎石头，却没有带给它多大伤害，反而引发了它的怒火。

    仰天发出了一声愤怒的嘶吼，血纹龙张开涎水流淌的巨嘴，下肢撑地闪电般一跳，尖利狰狞的獠牙钉在伽刚特尔持棍的右臂上，上下咬合后发动了“猛烈撕咬”，三角形头颅左右摆动着，试图将口中一大块坚硬的肌肉咬下。

    伽刚特尔两只白色空洞的眼睛中，针尖般的瞳孔，盯在伤害到自己的凶兽上，左手握成砂锅大的拳头猛击。

    一拳砸下，血纹龙的身体飞出了2米远，很明显伽刚特尔的力量，绝对在这只凶兽的50点之上。不过被打飞时，血纹龙咬合的獠牙，在“猛烈撕咬”和“残暴”技能的共同作用下，硬生生咬下了一大块肌肉，还撕走了许多墨绿色，面条般的肌肉纤维！

    从这也可以看出，这只变异迅猛龙果然够凶悍，不愧是被超级强者“金刚”所看重的旋风队，拥有的最终底牌！

    在血纹龙被捶飞时，嬉皮士肥男发动了“加农炮弹”，整个人就像是高速开动的汽车般急速冲撞，正面撞上了伽刚特尔的身体，技能引发的猛烈冲撞力，将巨人僵尸抵的踉跄后退。

    扫把头矮子拿着陨铁枪头，恶棍大力士撑着从王凌手中得到的合金大盾，一起围上来，一个拿枪头一阵猛戳，另外一个，对脚步不稳的伽刚特尔，发动了摔投技“终极炸弹”！

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

