    郭康看上去身材有点矮小，但脸上却挂着很自信的笑容：“听说你才成为训练家不到两个月？”

    苏晨眉毛一挑：“准确来说是四十六天。”

    “你很强，如果是同时期的我遇到了你绝对不是你的对手，可惜你遇见了现在的我，你不是我的对手。”

    郭康很直白，也很自信。

    “上吧，椰蛋树，使用撞击”

    精灵：椰蛋树

    等级：24

    资质：蓝色

    ……

    郭康的精灵居然是蛋蛋的进化体，椰蛋树！

    有着草系和超能系双属性，而且种族值高达530的椰蛋树！

    然而苏晨怡然不惧，虽然单首龙的种族值只有300点，比起椰蛋树足足少了230点，但他的单首龙每一个阶段所有的潜力都是被完全的激发出来的，还一直在使用S级的能量方块和属性本源。

    反观郭康的椰蛋树不过才24级，资质还只是蓝色，这绝对不可能是自然进化的，只有使用了草之石，提前让蛋蛋进化成为了椰蛋树这一种可能！

    而且苏晨就不信了，在椰蛋树还没有进化的时候郭康就已经等不及发掘它自身的潜力，强行使用草之石帮它进化，在它进化之后郭康就会认真的挖掘它的潜力了。

    面对这样的对手，单首龙要是虚的话，那就白瞎苏晨培养它浪费的资源了！

    “是不是对手，要打过了才知道。”

    苏晨自信一笑：“单首龙，我们也使用撞击！”

    升降台上的主持人在听到两位训练家的指令后，播报更加的兴奋了。

    “没想到郭康选手的蛋蛋居然进化成为了椰蛋树了！要知道椰蛋树可是被评为有着530点种族值的强大精灵啊！”

    “郭康选手指挥着椰蛋树向单首龙发起了撞击。”

    “什么，苏晨选手也太强硬了，他不仅没有指挥单首龙躲开椰蛋树的撞击，还主动让单首龙向着椰蛋树发起撞击！”

    “椰蛋树可是530点种族值，反观单首龙的种族值只有300点啊！”

    “而且从体型上看，郭康选手的椰蛋树培育的可不差，高达三米，体重也接近四百斤！单首龙和椰蛋树完全就不是一个层次的存在！”

    经过了主持人一连串的数据科普，就算是再云的训练家，都觉得苏晨下达的不是一个好指令。

    苏晨这完全和疯了没有区别，应该躲开椰蛋树的撞击才是，和椰蛋树硬不硬岂不是在找死！

    “不得不说，你很自信，但是在绝对的实力面前自信是没有用的。”

    “椰蛋树，让单首龙见识一下你的力量！”

    郭康冷眼看着苏晨，显然苏晨的举动也有点激怒他了。

    椰蛋树越冲越快，越冲越快，然后高高的跃起，撞向单首龙。

    面对椰蛋树这一击极为有力量感的撞击，单首龙同样跃起撞了过去。

    “嘭！”

    在两者碰撞在一起的瞬间，单首龙的身体止不住的倒飞出去，摔落在场地上溅起大片的烟尘。

    这一幕也是在所有人的预料之中。

    但超乎预料的在这次碰撞之中，椰蛋树同样没有占到便宜，它也被单首龙撞的倒飞出去。

    在椰蛋树那足足三四百斤的体重作用下，它砸落在地面上直接砸落出一个浅浅的坑洞。

    在力量的碰撞上，种族值只有300点的单首龙完全不虚种族值530点的椰蛋树！

    “椰蛋树，践踏！”

    郭康察觉到了椰蛋树在力量上讨不到便宜的瞬间，就知道事情有些棘手了。

    单首龙可是恶系的精灵，在属性上克制了超能系的椰蛋树，椰蛋树动用超能系的技能也只是事倍功半自取其辱。

    “单首龙，跳起来，冲着椰蛋树使用咬碎。”

    椰蛋树作为没有上肢的精灵，然后主要依赖的属性超能还被恶系给克制。

    这也代表了如果让单首龙靠近了，它就将陷入劣势之中。

    “椰蛋树，种子炸弹，别让单首龙接近。”

    郭康虽然在精灵培养上并非是一个合格的精灵训练家，但他对战意识确实不差，同样知道如果让单首龙冲上来，跟椰蛋树做肉搏战，那椰蛋树的优势也将不复存在。

    毕竟，你种族值是530不假，但是你的速度也只有55点，在打不到敌人的情况下，再高的种族值又有什么用？

    虽然单首龙的速度种族值更是低的只有38点，但是架不住苏晨给的多啊，这么多资源的培养下，还是要比椰蛋树快些许的。

    “来的好，单首龙往后拉，使用恶之波动！”

    在之前的对战之中，苏晨一直都是龙之怒，咬碎，撞击，龙之吐息这些技能来回反复的使用，根本就没有用过龙之波动，恶之波动，三重攻击等手段，为的也就是这一课！

    这一击恶之波动来的实在是太突然了，直接击中椰蛋树。

    双倍伤害之下，椰蛋树的脸上出现痛苦的表情，显然遭受了不轻的伤害。

    “你很好，单首龙会恶之波动居然被你藏的这么深。”

    郭康恨恨的看苏晨一眼，根本就没有人知道单首龙居然还藏着这么一招，他之前对单首龙的态度一直都是防突不防远攻的。

    毕竟龙之怒，龙之吐息这种技能且不说能不能命中，就算是命中了，也很难给椰蛋树带来伤害。

    谁知道苏晨居然还特意藏了一个恶之波动！这才着了道吃了大亏。

    “你没想到的还多着呢！单首龙，冲到椰蛋树的身边，然后使用咬碎。”

    又是这一招。

    郭康知道他要是放任单首龙突过来，那椰蛋树一定会再次受到不轻的伤害，但是如果用其他的技能防止单首龙突过来，又和刚刚一样，要遭受恶之波动的攻击。

    但这不代表他就没有应对的方式！

    “想的倒是很好，可椰蛋树可不仅仅会超能系的技能，使用叶风暴。”

    随着椰蛋树身边草系力量聚集，一片片树叶具现在场地之上，化为了叶片组成的飞叶风暴，向着单首龙席卷过去！

    “单首龙，龙之吐息。”

    龙息和漫天的叶片互相消耗，很快就抵消的一干二净。

    不过借助着这一功夫，苏晨的单首龙又拉近了和椰蛋树之间的距离。

    一时间，场上的局势也对郭康显得有些不利了。

    郭康脸上自信的笑容早已消弭殆尽，挂满了阴沉。

    “你真当就吃定我了？”

    “原本还打算用这招对付他们的，不过现在想想用这招打断你的连胜之路，倒也不错。”

    “椰蛋树，使用戏法空间！”

    椰蛋树的周身释放出一股奇特的力量，这股力量也将整个场地都包裹了起来。

    在郭康下达指令的瞬间，苏晨的心里就已经感觉到了危险。

    “单首龙，往后撤！使用恶之波动阻挡椰蛋树。”

    “现在往后撤，完了！”

    郭康的脸上露出笑容：“椰蛋树，践踏！”

    椰蛋树的身体留下一阵残影，飞快的冲向单首龙。

    原本两只精灵之间的速度就已经拉的很近了，现在几乎瞬息之间，椰蛋树就已经出现在了单首龙的身前。

    单首龙的速度变得迟缓，根本来不及使用恶之波动，直接被椰蛋树给狠狠的一发践踏踩在身上。

    这就是戏法空间的作用。

    在戏法空间之内，速度慢的精灵反而会更快，而速度快的精灵则是会更慢。

    所以才导致了椰蛋树瞬间出现在单首龙面前，单首龙根本来不及反应的情况。

    “嗤。”

    单首龙嘴角溢出鲜血，可见椰蛋树的这一击造成的伤害之大。

    一时间，场中的局势又一次的得到了反转。

