    周弘礼满头是汗的不住催促的两个同样气喘吁吁的书童快些，路有点湿滑，紧赶慢赶之下，周弘礼还差点摔上一跤。

    他是南郡枝江人，离着江陵不远，又曾在江陵求学数载，对江陵城极为熟悉。

    六月间来到江陵赶考，在江陵设置的文院附近赁了一处院子居住，像他这样的人不在少数。

    自年初时朝廷明发诏令到达江左各个郡县，重新开科取士。

    开始时还没多少动静，估计包括枝江周氏在内的江左世族人家都在观望，可到了五六月间，人们终于按捺不住有所骚动了起来。

    江左这些年也是战乱不止，萧铣治理江左数载，也曾开科过一次，但效果不佳。

    世族盘踞地方，对科举之事并不陌生，可说起来大家对此都不很感兴趣，世族子弟互为援手，相互引荐，所以他们出仕并不需要经过科举选才之途来实现。

    也只有那些自觉仕途无望的人才会选择这条路径，以求得一官半职。

    尤其是在前隋的时候，大家对此更是反感不已，因为科举实实在在的触动了世族中人的利益。

    所以大家都很抵制，而且参加科考的人大多不像样子，也让一些真正有才学的人不愿与这些人为伍。

    这其实也正是前隋开科取士最终失败的原因所在，宣传上没有跟上，贵族官员们又从中操弄，搞的科举之事在各地声名狼藉。

    而萧铣只是一地之诸侯，影响力就更差一些，让世族们都不很感冒，也就是为了照顾萧铣的面子，派了些不成器的子弟去应付罢了。

    就算如此，情况也比北边强上不少，毕竟江南乃文风鼎盛之地嘛。

    就像诸侯割据这些年，北方诸侯哪个会想起科举选才来？整日里就想着怎么跟人拼命了，李渊如此，王世充，窦建德就更不用说，李破同在此列。

    也就是萧铣搞了搞，见没什么动静也就停了下来。

    ……………………

    而如今形势又自不同，大唐立国，天下重归一统。

    大都督李靖自治江左以来，杀伐果断，施政宽容，待江左稍安之后，便大力整饬官场，封堵荐举途径。

    不说去年杀的那些人，只前些时一场官考，便有十数人人头落地，一些人也被削官夺职，赶回了家中。

    一顿操作猛如虎，让江左官场为之一清。

    这是大唐开国之初的雷霆手段，大家的承受能力也确实比承平时节要强悍许多，并没有闹出什么乱子。

    而李靖治理江左已有数载，威严渐渐深入人心，也无人敢逆其锋。

    今年开科，李靖便大胆的将文院设在了江陵城中，湖北北道数郡生员皆要到江陵赶考，南道的文院则设在了武陵，湖南道则在长沙，并没有如朝廷所定那般让各郡自行其是。

    用了些手段，才算是彻底调动起了世族中人的积极性，若不来江陵赶考，世族的年轻子弟以后就很可能没什么着落，再想引荐而入职，也不是不行，只是比之以往要困难的多了。

    很多聪明人很快就明白了过来，此次科举不是闹着玩的，若不认真对待，像以前那样敷衍了事，之后许就要面对大都督的怒火还有郡中官员的排挤和冷落。

    隐约的传言也随之到了他们的耳朵里，之后再想入仕，也就是能得些九品之外的职位，那是什么东西？衙门中的吏员啊，衙门当中最底层的存在，和奴仆何异？吾等怎能为之？

    有鉴于此，六月间世族的年轻子弟纷纷背起了行囊，往江陵而来，周弘礼就是其中之一。

    北边大唐和突厥会盟的消息传到这里，也没能引起多大的波澜，大家的目光都不约而同的放在了科举之事上面。

    这和年初时完全是两个样子，那会人们议论纷纷，还都想抒发一下自己的见解呢，现在就没了任何的争论。

    同时江陵书院也已在建，估计冬天里便能建成，同样也成为了人们关注的重点。

    这是一种连锁反应，当年前隋科举所面临的阻碍被战乱已经去除的差不多了，人们对于选才制度的革新的抵触再没那么顽固。

    而中原王朝的鼎革就是在这样打破重建，再次打破的循环中不断前行，凡睿智之人都明白，没有一成不变的制度，只有顽固守旧的人或者势力罢了。

    革新需要付出代价，很多时候都是血淋淋的，时至今日，鲜血已经流的太多太多，科举也便应运而生，就像当年察举之制出现的时候一般模样。

    ………………

    不过不得不说的是，科举之初，还是一种为贵族们量身定制的模式，没有几个平民能参与其中，因为他们即便有着才学，也很难通过县中选拔那一关。

    没点关系和名声，谁会把你推送到郡中参考？

    这肯定是弊端之一，但现在朝廷不关注这个，怎么成功的举办一次科考，才是大家为之努力的目标。

    来江陵主考的不是江左人物，而是朝中之人，这也表明了朝廷的重视。

    在这样一个大背景之下，很多人都明白，大都督李靖的刀估计已经重新抽了出来，这次不会再有张亮之类的人物出现。

    有谁敢于扰乱科考选才大事，下场只有一个，那就是人头落地，所以江左的杂音消失的很快……

    六月间，江陵的百姓就能清晰感觉到江陵城变得热闹了起来，酒肆茶舍间，总能见到一些读书人的身影。

    最热闹的当然还是青楼楚馆那种烟花之地，文人才子就喜欢这种调调儿，吟诗作画，美人佐酒，这是他们的社交场合。

    一场场的文会也变得愈发密集，迎来送往间，江陵的官场也开始活跃了起来，来赶考的世族子弟拜访着他们的亲朋故旧。

    在闲聊间探听着朝廷的动向以及考试的内容以及风向。

    ………………

    像周弘礼就拜见了他的两位叔伯，还有几个堂兄弟，他们都在江陵城中为官，而这些日子他参加了多少场文会，连他自己都记不清了……

