    不好，星爵出问题了。

    感受伊戈之星上那澎湃的能量，在联想到原剧情，夏子轩当即便意识到了事情的不妙。

    能出现现如今这种情况，要么是星爵和伊戈达成了共识，打算借由伊戈这些年以来布置的分裂体种子吞噬全宇宙。

    要么就是星爵如同原剧情一般，和星爵闹掰了，被伊戈趁着其尚未彻底掌握体内的神力，进行了意识侵占。

    把星爵当成了人体电池，为他源源不断地提供神力。

    事不宜迟，夏子轩也不多说，当即便打开了舱门，整个人化作了一道光影，强行穿过了大气层，进入到了伊戈之星内。

    看着脚下那芳草如茵、郁郁葱葱，溪水潺潺、树影丛丛的美丽景象，方才还气势汹汹的夏子轩，立马便身体一滞，停在了半空之中。

    这……这简直就是世外桃源啊！

    即便是这一世，仗着能够变身飞行的能力，夏子轩几乎游遍了世界各大自然景区。

    可与脚下这个星球相比，地球上那名声凿凿的景区简直就是弱爆了。

    就现在脚下的锦绣山川，在地球上，怕是只有网游之中才能够与之相媲美一二了。

    感受着那阵阵微风从指间划过，夏子轩忍不住深深呼吸了一口。

    霎时间，泥土的芬芳与花草的清香便充斥了夏子轩的鼻息，令其沉醉不已。

    想不到，真心想不到。

    伊戈这么一个野心家，这么一个残忍的天神居然还有着这样一面。

    不过，很快，夏子轩便发现了不对。

    与地球上的秀丽山川相比，伊戈之星是死的。

    山不在高，有仙则名，水不在深，有龙则灵。

    这句话用来形容伊戈之星显然是极为不合适。

    尽管有着一位神灵的驻守，但伊戈之星给人的感觉却是死气沉沉。

    这并非是说伊戈之星的景色不美，但以夏子轩那经过无数次强化的身体感官，很快便发现了这整个星球之上居然没有虫鸣鸟叫。

    甚至于除了伊戈、星爵与螳螂女——曼蒂斯以外，整个星球再没有其他动物的气息了。

    这一刻，夏子轩震惊了。

    虽然说其学历有着很大的水份，但这并不代表他就真的是一个文盲。

    以夏子轩接受的教育与知识来看，无论是动物、植物乃至微生物，都是形成一个生态圈必不可少的组成部分。

    微生物暂且不说，没有了动物的参与，显然生态圈是不可能完整的。

    可现如今，自己却真真切切地遇到了一个没有动物，依旧存活了数百万年的生态圈，这不由令夏子轩惊讶不已。

    只是转念一想，这都到了漫威宇宙了，连无限宝石那种东西都有，还谈什么科学不科学的。

    就在夏子轩胡思乱想之际，不远处的一阵彩色泡泡却是随着微风吹到了夏子轩身前。

    确定伊戈是个老阴比，不是一个充满了幻想的小女生吗？

    这漫山遍野粉粉的花草暂且不说，这彩色泡泡又是什么鬼。

    又或者说，在经历了数百万年的孤独后，伊戈莫名其妙地产生了一颗少女心？

    似乎想到了什么奇怪的画面，一时间夏子轩颇有一些反胃。

    就在夏子轩审视着脚下的伊戈之星的时候，躲在宫殿内，全力催动着自己与星爵体内的神力远程催生那遍布宇宙的分裂体种子的伊戈，也感应到了夏子轩的存在。

    至于说感应手段？

    毫无疑问，自然便是夏子轩先前所看到的那些彩色泡泡了。

    为了弥补高空之中，自身洞察能力的不足，伊戈针对自己的能力研究了很久。

    最终才确定下了以彩色泡泡来延长感知的方案。

    可以说，每一个泡泡都是伊戈的触须，通过这些泡泡，伊戈能够大致掌握整颗伊戈之星上的异常，更能够在有人入侵伊戈之星的时候，及时反应过来，以便做出应对。

    停下了手中的远程操控，伊戈的身子缓缓地飘了起来，朝着夏子轩所在的方向急速飞去。

    而与此同时，失去了神力的补给，各个星球上那不断向外扩张的蓝灰色流体物质也随之停下了脚步。

    感受着那越发接近的强悍气息，夏子轩的嘴角微扬。

    来了么？

    挺快的啊。

    将水晶玻璃龙从储物空间之中取了出来。

    随手一只，一道灰褐色的能量便没入了那迷你巨龙的眉心。

    “去把星爵那小子救出来吧。”

    “吼吼！”

    轻吟了两声，迷你巨龙当即便在夏子轩的指挥下，扇动着翅膀绕过了伊戈过来的方向，朝着下方飞了过去。

    似乎想到了什么，夏子轩再次双手一挥。

    十名夜蝠团的黑影士兵也出现在了夏子轩身前。

    “你们去找一个头上长着两根触角的女子，必要的时候，将她暂时放到黑影王国去，切记保护好她。”

    微微点头，十名夜蝠团的士兵也随之遁入了黑影王国消失不见。

    由于身处空中，夏子轩所能召唤的黑影兵团便只能局限于夜蝠团了，否则夏子轩更希望派遣的是忍者团。

    毕竟相比于其他兵种的黑影兵团，忍者团虽然没有那些比较特别的能力，但却胜在其智商比之其他更为优秀，遇到突发情况的时候，也更有应对能力。

    至于说救下螳螂女——曼蒂斯，并不是说夏子轩有多圣母。

    亦或是看中了曼蒂斯的姿色。

    主要还是抱着蚊子腿也是肉的想法。

    对于这样有着特殊才能的血统，通常情况下，小爱同学给出的血脉回收价都不会太过吝啬。

    待到安排好一切，夏子轩也不愿意多等，当即便迎着伊戈飞来的方向迎了过去。

    在夏子轩那恐怖的飞行速度下，仅仅几个呼吸的功夫，便出现在了伊戈的身前。

    “你是谁？

    来我的星球有什么事吗？”

    在遇到夏子轩之前，伊戈本是抱着速战速决的想法，无论来者是谁，伊戈都会在第一时间解决掉对方。

    数百万年以来的理想即将实现，此时伊戈的心早已乱了。

    只要给他一点时间，伊戈便有信心借由自己和星爵的神力，吞噬整个宇宙。

    届时他便是永恒，他便是一切。

    而之后，是否会建立一个符合自己理想的新世界，那都是后话了。

    为了这一天的到来，伊戈实在是等了太久了，久到他几乎都快放弃了。

    可当星爵手上燃烧起生命之光基因所产生的神力后，这一切却是变得如此触手可及。

    然而真正看到夏子轩的时候，伊戈却是抛弃了方才的想法。

    无他，身为天神组成员的他，在夏子轩身上感受到了神灵的气息。

    尤其是方才夏子轩的飞行速度，在伊戈看来更是恐怖如此。

    “恶魔圣主——夏子轩。”

