    PS：老规矩啊，给我两分钟修改一下错别字。

    ......

    高芒不希望杨北现在这个关头发专辑，但她同样也尊重杨北自己的选择。

    不过，这是建立在杨北歌曲的质量能够打动她的基础上，如果歌曲让她不满意，肯定会让杨北慢慢打磨的。

    也正好可以避开即将发专辑的丁迪。

    挂了电话，高芒放下手机。

    刚刚过来的崔衍格坐在对面，看到高芒放下手机，问道:“芒姐，杨哥要发专辑了？”

    杨北出道时间要比崔衍格早，只不过之前咖位远不如崔衍格，现在杨北后来居上，已经都成为二线艺人了，崔衍格也就叫上了杨哥。

    高芒点了点头，道:“对，他正在筹备专辑。”

    听了高芒的话，崔衍格心里顿时一阵羡慕。

    虽然圈里没有明文规定三线歌手不能发专辑，但三线歌手一般都没什么影响力，就算发了专辑也不会漂起多大的浪花，所以圈里的潜规则就是一般只有二线艺人，才能发行专辑。

    “杨哥写歌真的很厉害，专辑肯定会火。”崔衍格砸吧砸吧嘴道。

    他虽然不是歌手，但都在娱乐圈，许多情况也都清楚。

    杨北的五首歌曲，都登上了企鹅音乐平台的新歌榜，而且排在前列，身边也有许多朋友听这几首歌。

    可见，杨北的音乐才华真的是非常强的。

    这次发专辑，如果能火上一把，那在二线艺人中，也是非常优秀的成绩了，每年这么多歌手发专辑，但真正能被观众念叨记住的才几张？很少！

    除了个别实力很强的二线歌手，其他基本都是一线乃至超一线歌手的专辑。能有这种成绩的二线歌手，以后发展绝对差不了。

    高芒眉头微微皱起，摇了摇头道：“最近有了一些变故。”

    “啊？出什么事儿了？”崔衍格刚才进来的晚了，高芒和杨北的对话没有听全。

    高芒蹙着眉，道：“丁迪近期也要发新专辑了，如果不和丁迪发专辑的时间点错开，对杨北专辑的影响，肯定会很大。”

    如果杨北的专辑和丁迪的专辑对上，宣发资源肯定会受到很大影响，继而销量也必然会被影响很大。另一方面，还有之后专辑的各种拿奖，如果拿不到奖项，对杨北来说，又是一个很大的损失。

    崔衍格对音乐圈的事情，了解的当然没有高芒多，不过也知道如果杨北和公司大佬丁迪一起发专辑，肯定会很不利，道：“这样啊，如果影响很大，那就错开好了，没必要非得争着两三个月的时间，和丁迪撞到一块。”

    高芒嗯了一声，她原本也是这么想的，刚才还特意给杨北打了一个电话劝他，只是没想到，杨北的态度却是如此坚决。

    杨北的意思，不就是说无论如何，也要尽快把专辑做出来吗？

    如果是其他艺人，以她的脾气，根本不会让艺人有选择的余地，不是说她怕了丁迪，而是为了最大化利益。

    可是她能左右李智楷，能左右崔衍格，但杨北，高芒摇了摇头，轻轻叹了口气。

    这些事情，等后天回京城了，再和杨北详细说一下吧。

    想罢，高芒抬起头看向崔衍格，道：“小崔，你说说你的事儿吧。”

    ......

    接下来的两天，网上关于一线歌手丁迪要发新专辑的料被爆出来了。

    一开始还只是在一些粉丝之间流传，之后是被自媒体蹭流量转载了，再之后很多大型娱乐媒体报刊，也都纷纷报道了丁迪要发新专辑的新闻。

    全国的一线艺人，也就那几十位，其中歌手就更少了。

    正光娱乐能被很多人评价是娱乐圈发展最好的娱乐公司之一，其中一个因素就是正光娱乐近些年捧出了两个一线歌手！

    足以见得，一线歌手的稀罕程度。

    可以说，每一个一线歌手的影响力，都是覆盖大半个华国乃至整个华国的。

    像佘亚、丁迪这种正当红的一线歌手，在全国各地提起来，不说谁都喜欢，但肯定都是听说过的。

    堂堂一线大歌手丁迪要发新专辑的消息很快就在网上传了开来。

    许多网友都在讨论。

    “卧槽，我之前怎么一点动静都没听到？丁迪真的要发新专辑了吗？”

    “真的假的？假新闻吧？丁迪这么大的腕，要发专辑的话，肯定两个月前就开始造势了，怎么可能一直等到现在要发专辑了才开始宣传？”

    “真的，绝对是真的，我表姐的丈夫的小舅子的堂姐夫的妹夫就是娱乐圈的，他亲口跟我说的，丁迪要发新专辑了。”

    网上，许多网友都对此抱有怀疑的态度，毕竟虽然现在各种新闻被传的满天飞，但丁迪或者正光娱乐官方，都没有表态。

    正在网友们争论的时候，微博上，丁迪的微博更新了，向粉丝们说了一下近况，在微博的最后，还表示新专辑将会在近期和大家见面。

    紧接着，一些音乐人很快就转发了丁迪的微博，其中当然也包括正光娱乐公司的官方微博了。

    只不过，相比其他音乐人的粉丝影响力，正光娱乐公司的粉丝就很少了，只是为了向外界表示一种对丁迪的重视。

    除了这些音乐人帮丁迪转发，很多和丁迪关系不错的明星艺人，也都帮丁迪转发宣传。

    这种在微博上无成本的宣传，在娱乐圈是很常见的，只需要靠艺人的人脉和关系，近乎零成本，而且这种宣传效果有时候还非常不错。

    因为玩微博的，一般都是常上网的，也能算进专辑面向的受众了。

    随着丁迪和正光娱乐的公开表态，丁迪新专辑的宣传，算是彻底拉开了帷幕。

    正光娱乐作为当下娱乐圈仅次于天祺娱乐和众诚娱乐的娱乐公司之一，实力和人脉都是很强的。

    网上，关于丁迪新专辑的宣传越来越多，到了后面，甚至到了随处可见的地步。

    有时候网友刚刚打开浏览器看了一会儿，就有关于丁迪新专辑的新闻跳了出来。

    有时候正在微博上刷着有趣博文，突然就跳出来营销号对丁迪新专辑的宣传。

    至于那些大小娱乐媒体报刊，更是发力给丁迪的新专辑做宣传。

    ......

    正光娱乐公司。

    丁迪办公室中。

    丁迪靠在沙发上，耳朵上戴着耳机，听着她最新专辑的歌曲。

    她的新专辑总共有十二首歌，其中七首歌曲是她在这半年的时间陆续写出来的。

    即使她是歌坛公认的才女之一，要保证保量的写出这么多首歌，也是很费精力的，写出七首歌之后，丁迪整个人就有些被榨干的感觉，反正接下来是写不出来了，索性一股脑都统统交给了她的经纪人严成龙。

    严成龙是圈里的知名经纪人，认识很多音乐人，直接去找那些优秀音乐人邀歌，然后再花钱买下来，没用多久，一首专辑就出来了。

    丁迪听着专辑上的这十二首歌曲，其他音乐人写的确实还挺不错的，严成龙在中间把关，质量没的说，过硬。

    不过，丁迪听着，还是自己写的更好听一点。

    听了一遍之后，丁迪才摘下耳机，看向对面在手机上敲敲打打不知道在忙什么的经纪人严成龙，问道：“成龙，你说这专辑上的十二首歌曲，哪首歌最好听？”

    严成龙目光从手机上移开，看向丁迪，无奈道：“反正都是你的歌，没必要非要分出一个三四五六七来吧？”

    从其他音乐手里买歌的钱，当然是丁迪拿的，版权都拿在手里，才能放心的放在专辑中发出去。

    这些事先的准备要是不做好，万一到时候专辑火了，再碰上一些人品比较差的音乐人，还真有可能爆出一些不好的事情出来。

    现在这样，直接把歌的版权拿在手里，以后不管怎么样，都占据主动了。

    丁迪笑了笑，没再逼着严成龙说哪些首歌好听，反正在她听来，肯定是她的歌最好听了。

    顿了一下，丁迪对严成龙摆了摆手，示意严成龙先放下手里的手机听她说话。

    一线大明星，在公司里的地位就是爷，虽然严成龙也是圈里的知名经纪人，但碰上这种当红一线，也是得用心捧着。

    无奈的摇了摇头，严成龙把手机放下，“姑奶奶，您老人家有什么话就说吧，我一定给您一个满意的答复。”

    丁迪道：“成龙，你说佘亚那女人听说了我要发新专辑，会是个什么表情？”

    严成龙不假思索的道：“这还用说嘛？肯定是被吓得差点背过气去，然后醒来之后哭着喊着来找你求饶，希望你能放她一马。”

    这种话，严成龙说起来都不带思考的。

    丁迪和佘亚暗斗了这么多年，谁不是想憋着一口气把对方压倒。

    丁迪这次这么问他，潜意思是什么，严成龙闭着眼睛都能猜到。

    丁迪呵呵了一声，有些不满严成龙毫不掩饰的敷衍的态度，道：“你正经一点好不好？”

    严成龙苦笑着点了点头，然后脸色一板，道：“那好，我现在已经很正经了，有什么话，你说吧，我知无不言，言无不尽，尽力而为。”

    丁迪哼哼道：“你认真一点，佘亚可不能轻视，我这是尝试从你这里得到一些关于佘亚的客观认识。”

    严成龙翻了一个白眼，神特么客观认识，说到底还不是让我更认真一点的贬一下佘亚在抬一下你？

    不过，严成龙略微一想，还是道：“我想，佘亚刚刚听到你要发专辑的消息，肯定是吃上一惊，毕竟给你筹备新专辑的事情，就连公司的高层领导都不知道，外人就更不用说了。”

    “可以说，这次你的消息爆出来，对佘亚肯定是一个很大的影响。”

    顿了一下，严成龙想了一下以自己对佘亚的了解，她会是一个什么样的反应，继续说道：“不过现在的话，佘亚应该已经反应过来了，毕竟也是圈里的一线大咖，能走到这一步的艺人，心理素质就没有差的，调整起来快得很。”

    丁迪这边听到严成龙说可能会把佘亚吓一跳，顿时就是一乐，仿佛已经在眼前看到佘亚受惊的样子。

    不过接下来，又听严成龙说佘亚心理素质很强，很快就能做出应对，她就本能的向反驳一下，不过稍稍想了想，似乎佘亚也确实是这个样子的。

    和佘亚在一起竞争这么多年，两个人从成为一线歌手之前，就一直有竞争，只是当时还有其他的竞争者存在，后来两人双双成为娱乐圈金字塔顶端的一线大明星，其他竞争者们纷纷被她们远远甩到了身后。

    佘亚和丁迪两个人，对彼此都是很了解。

    丁迪点了点头，虽然很不想承认，但佘亚不管是能力还是心理素质，都还是蛮不错的。

    严成龙想了一下，道：“不过，迪迪，我这次对你的这张新专辑很有信心，说不定真得能一举压过佘亚。”

    对于佘亚，无论是丁迪还是严成龙，都没有想过要彻底打垮，毕竟人家的能力在那里放着，不是你说能击垮就能击垮的。

    丁迪想做的是能压过佘亚一头，这些年一直就有关于正光娱乐一姐之争的报道，只是无论是佘亚还是丁迪或者正光娱乐公司，都没有对此正面回应过。

    只是，虽然没有正面回应，但谁都清楚，正光娱乐确实是有一姐之争的，而这头一把交椅，肯定是会在佘亚和丁迪两人之间产生出来。

    这次丁迪精心打造的新专辑，用半年时间打磨出来的七首歌曲，找其他优秀音乐人买到的五首高质量歌曲。

    下这么大的精力，就是为了能借这张专辑，让丁迪的人气、影响力再增加许多，在文化总局一线艺人榜单上的排名也能提高几名。

    借此压过佘亚，正式成为圈里圈外人眼中的一姐。

    丁迪忍不住高兴的笑了笑，看向严成龙，道：“成龙，想不到嘛，你和我一样，对这张专辑这么有信心。”

    严成龙笑着点了点头，道：“当然有信心，我已经调查过了，这段时间，没有一线歌手发专辑，至于其他二线歌手，完全可以忽略掉，对你造不成什么威胁。”

    顿了一下，严成龙呵呵笑道：“我估摸着，你这次突然爆出要出新专辑的新闻，肯定会吓到一些本来打算近期发专辑的二线乃至一线歌手，导致他们推迟发行日期。”

