    此时此刻，天玄域西部的战火，已经越燃越旺，开始迅速的朝着四周扩散。

    而现在六道轮回所能够做的，就是竭尽所能将整个天玄域西部的普通人，以及那些实力不高的修行者撤离。

    现在，专门有四大军团的人守护。

    现在这个时候，四大军团的强者，汇聚在一起，现在的他们，都在等待命令。

    而与此同时，不管是剑仙大陆，青灵大陆，灵动大陆，本源大陆，阵禁大陆和长生大陆，还是修罗大陆，甚至于是魔族大陆那边，都收到了消息。

    现在，也都在调集足够数量和实力的强者，开始朝着天玄大陆这边汇聚。

    很显然，各方势力的掌控者，之前的时候就已经意识到，真正的决胜之地，就在天玄大陆之中。

    此时此刻，没有人在想着固守各自的大本营，只有主动的参与其中，才有可能有更大的机会，获取更大的利益。

    其余的八方大陆强者，都开始汇聚，天玄大陆这边，自然也是清楚的知道，阻拦是不可能的事情。

    所以现在，能够做的就是尽可能的，减少之后不必要的伤亡。

    现在四大军团和天玄神圣守护军团的强者，算是五大军团的顶尖存在，汇聚在一起，便是为了之后的时候，能够更好的保存力量。

    只有如此，才不至于在之后的时候，还未曾真正的参与其中，便已经折损大量的精锐。

    这守护天玄大陆的核心五大军团，在此时各自最高执掌者的命令之下，汇聚于天玄圣城按兵不动。

    之后，他们要看战局的变化，在决定该如何出手。

    毕竟现在，还不知道最终到底哪一方会是真正的敌人，此时贸然出手，绝非是一个明智的选择。

    只不过，现在虽然没有参战，但是他们心中确是十分的着急。

    因为他们心中清楚的知道，现在天玄域西部那边，形势已经到了何种地步。

    若非是现在这个时候，还有天玄域西部的顶尖宗门强者存在，恐怕现在至少五大军团之中，必须要有一个军团的强者过去参与其中了。

    毕竟，不管怎么说，这里也都是天玄域，怎么可能没有代表着天玄域立场的势力参与其中呢。

    只是，现在虽然有天玄域西部的顶尖宗门，比如说战神殿，月寒谷，青云剑宗和圣天宗以及那些同等级势力的参与。

    可是，情况却并不是很乐观。

    圣天宗的顶尖强者，那些至圣境强者，之前已经让魔主和姬靖荷给灭掉了一些。

    神圣境的强者虽然不少，可是却算不得真正顶尖的战力。

    其中，月寒谷，战神殿，青云剑宗，也是损失不小。

    至于说，其他天玄域西部疆域的宗门，本身实力有是有，但是相较于这四宗，实力还是有些差距的。

    而现在，正在天玄域西部这边参战的，都是各方大陆之中，顶尖势力的顶尖强者。

    他们的数量虽然现在还不是很多，但是质量却很高。

    若不是因为如此，还有一部分的圣族强者存在，或许此时，各方势力之中，实力最弱的，怕就是天玄域这边了。

    若是如此的话，怕是镇不住各方势力的至圣境强者。

    也正是因为如此，此时坐镇的天玄圣城的五大军团留守的最高执掌者们商量，一旦各个大陆之中的援军前来，五大军团之中，至少要有一个军团的强者赶过去。

    而目前，则是暂定神圣守护军团，届时全部踏入传送阵，到那边作为震慑的力量。

    另外，再加上天玄圣城一脉，以及现在还存在的世家强者，也参与其中。

    如此规模的强者，想必到时候应该可以在某个阶段的战局之中，不至于落在下风。

    而在这一刻，外面其他人眼中的三十六品净世青莲内部，已经进入到某种关键的时刻。

    宁雨泽他们八人，眼看着就要破坏了姬靖荷分身，对于三十六品毁灭魔莲的掌控。

    可是，却一直被阻拦在外，根本无法做到这一点。

    近在咫尺，无能为力，眼睁睁的看着，姬靖荷的分身，最多不过一天的时间，便可以做到完全的掌控三十六品毁灭魔莲。

    不仅如此，此时他们四周的毁灭之力，也越发的浓郁，对于他们的影响也是越来越严重。

    而另外一边呢，林清雅和莫秋，则是在尽最大的努力，在拖延时间，保证长生尊者的安全。

    独孤清影在此时，则是已经完全的撤离了出来，因为此时，她必须要全力以赴的压制九圣子。

    否则的话，一直这么下去，必然会被九圣子找到机会，从而直接打断长生尊者的行动，甚至于有可能，直接伤其性命。

    不过，随着时间的推移，九圣子这边到是没有什么威胁了。

    可是，林清雅和莫秋的压力，却是越来越大了，逐渐有了支撑不住的迹象。

    至于说其他人，此时因为顾虑重重，生怕战斗的余波影响到长生尊者，以及给林清雅和莫秋增加压力，也十分的被动。

    此刻，虽然他们有十一人，可是现在，却不敢肆无忌惮的发挥实力。

    而反观姬靖荷，则是一点压力都没有，实力爆发的很彻底。

    以至于此时，纵然是有几人燃烧本源之力，献祭生命来与之对战，也都有一种被压制的感觉。

    他们不知道长生尊者还需要多少的时间，但是却知道，此时除了长生尊者，怕是没有人可以阻止姬靖荷掌控三十六品毁灭魔莲了。

    正是因为如此，所以现在这个时候别无他法，只能坚持，只能寄希望于长生尊者速度快一些。

    否则的话，时间一久，必然出现种种意外。

    而在此过程之中，姬靖荷由于没有丝毫的顾虑，面对十一人的防守，在这么短的时间之内，分别重创了三位顶尖的至圣境强者。

    剑仙大陆水域的水神，本源大陆这边的赵凌雪和赵凌霜，此时重伤在身，却也在咬牙坚持，不敢放松丝毫。

    不仅如此，赵逸轩和修罗之主，以及青鸾至圣，此时也是状态下滑了不少。

    他们本就燃烧了一部分本源之力，献祭了生命之力，短时间之内维持这种高强度的战斗还好，时间久了，自然是开始衰落。

    除非是现在，继续选择同样的手段，否则的话，后遗症一旦出现，虚弱是在所难免的。

    到时候，那便是姬靖荷大开杀戒的时候了。

