
    第1768章阵图

    全场寂静。

    死一般的寂静！

    所有人都被苏浩的年龄给吓到了，他们猜测苏浩修道七八十年，但这已经是超级不简单了。

    而如今显露出的数字，却是……二十二？

    即便是厉家兄弟，也是瞪大双眼，目中带着难以掩饰的震惊，他们自命不凡，号称绝代天骄。

    五十岁左右，达到仙王第五层修为，在东荒waiwei三十万里，绝对是数一数二的可怕存在。

    但此时有苏浩对比，他们显得太过寻常了。

    乃至，血剑宗持剑长老，也是猛地眯起双眼，望着苏浩，心中惊涛骇浪，甚至无法置信。

    他严重怀疑那测试魂龄的门户出了问题。

    事实上，下一刻，他便是再次打出了一道血光，融入到那门户之中，使得门户测试的更为精准。

    甚至精准到几天几小时的地步。

    万无一失。

    当即，那门户之上，再度显露出一个数字。

    按照小时来算。

    不过，这个数字出现，全场之人，却是再次倒吸冷气，惊讶之情更为的浓厚。

    甚至一些人吓得直接瘫倒在地。

    那数字算下来，苏浩哪里是二十二岁，明明是二十一岁……零一个小时。

    这只能算是二十一岁而已！

    距离二十二岁，差了足足一年。

    之前那门户测试的确是不准，但这准确的数字，却是带来了更大的惊讶。

    血剑宗的持剑长老双眼爆睁，瞬间而已，他心中涌出一股无比可怕的杀机，这个人绝对不能留。

    可想而知，让他继续成长，日后将何等的可怕，有很大的机会成就仙皇大位，简直是大患。

    心中念头出现，他登时传音，交代厉家兄弟，不顾一切代价，tusha紫发！

    事实上，那二人早已狠狠握拳，即便是长老不说，这个家伙也绝对不能活，他太妖孽了，比之他们都牛逼了太多！

    “走吧。”

    神色依旧平淡，苏浩一步踏下，直奔那山脉而去，韩世昌，宁青竹等人立刻跟随，将苏浩当做了主导者。

    尤其是韩世昌，铁了心的要跟随，这个家伙太可怕了，在总教之中都绝对不凡，未来的成就无法限量。

    厉家兄弟对视一眼，也是飞速进入山脉之内，踏入其中，便在那远处看到了一座巍峨的山峰。

    在那山峰之上，建造着一座古老的仙殿，那里便是云霄洞所在。

    众人目光一闪，其中几名修士，立刻飞速冲出，造化不等人，尤其是这一次进来的妖孽不少，他们只有占据先机，才有望夺得宝贝。

    不过，当那几人靠近山峰九十九丈后，那里虚空狠狠一颤，数千把锋锐无比的利剑凭空而现，从高空密集的刺杀下来。

    当即，那几名修士发出惨嚎，随之剑气浩瀚，将他们彻底淹没，但一切平淡下来后，那里的几人彻底消失，连一丝血迹都未曾留下。

    灰飞烟灭！

    这一幕，让身后那些想要踏足之人，全部止住脚步，身躯发冷，心有余悸。

    还好他们慢了一步，不然的话，也落得尸骨无存的下场。

    而在惊恐后，众人又是犯了难，在山峰下，显然是刻印了可怕的大阵，要进入山峰上的仙殿之中，绝对不是容易之事。

    甚至，一些人直接打了退堂鼓，之前进入其中的修士，还有一名仙王第四层的强大存在，依旧被灭了。

    他们之中，少有能超越那个人的。

    靠近只有死！

    沉默。

    持续的沉默。

    宝山就在前方，却无一人敢踏足。

    只能眼睁睁的看着。

    “哈哈哈。”也在众人捉襟见肘的时候，那厉家兄弟忽然发出得意大笑，齐齐向前冲了过去。

    “那里的可怕阵法，即便是仙王第五层也要被重创，他们虽然可怕，但想要进去，也不是容易之事。”韩世昌眯起眼睛道：“让他们去，我们从中得利。”

    宁青竹几人点头，的确是这个情况。

    只是。

    随着那厉家兄弟靠近山峰外九十九丈，他们的脸色又是大变，那二人竟然未曾受到一丝一毫的阻碍。

    可怕的仙剑，并不曾降下。

    “难道那里的阵法，分时间段出现，之前那几个家伙倒霉遇到了，这二人则是幸运避免掉？”

    有人生出猜测，然后紧随跟着二人的步伐而去，而在他靠近后，仙剑再次的出现，轻而易举的将他抹杀。

    阵法还在！

    那，为何厉家兄弟不受影响？

    “脑残。”厉家兄弟冷笑，随后便是再次踏步，快速的向着山峰靠近，从始至终都未曾遇到半分伤害。

    “他们有阵图。”

    在众人意外之中，苏浩终于开口。

    而此言一出，那些人也全部变色。

    阵图？

    “没错，我们有此地的阵图，虽然残缺，但给了我们很大的提示，因此我们不受丝毫阻碍。”

    “所以，此地的造化，我们探手可得。”

    “你们，只是陪衬而已。”

    厉家兄弟露出得意之色。

    厉飞雨更是冷笑：“那云霄洞，为一代仙皇留下，其中的宝物绝对不少，诸位，是不是很眼馋啊？”

    “可惜啊，可惜，你们只能干看着。”

    “哈哈哈。”

    这般张狂而得意的姿态，让得身后那些人全部咬牙切齿，无比难受，他们废了很大的劲才到了这里，却只能成为看客？

    一丝好处也得不到？

    “小子。老老实实在这里等我，待我拿到那些宝物，再来解决了你，天赋不错，但你的修为太差了。”

    老大厉飞云盯住苏浩，下达了死亡通知，然后便要再次前行。

    却在这时，苏浩一样是大步踏下，直奔那阵法区域而去。

    当即，韩世昌等人脸色便是大变。

    厉家兄弟可以随意进入其中，那是因为阵图所在，苏浩有什么？

    即便他修为可怕，甚至可以穿越阵法区域，但也必然要付出惨痛代价。

    要知道，厉家兄弟显然是要杀苏浩的，若是后者在阵法之中受伤，处境岂不是更加的危险？

    事实上，在所有人心中，此时苏浩应该按兵不动，亦或是放弃宝物，直接退走，才是最为明智的选择。
