    “干什么的？”

    崔佳妮打开房门，看到门外站着一名面带着急神色的服务员，她有点不耐烦的问道。

    “崔女士，实在是不好意思打扰到您了！我想请您帮个忙，可以吗？”

    服务员说话间微微弯腰，语气里带着祈求。

    “咱们没有任何关系，我凭什么帮你？没时间！”

    崔佳妮说完之后，就准备直接把门给关上。

    只见那名服务员眼疾手快，忙堵住了崔佳妮想要关的门，祈求的说道：“崔女士，麻烦您听完我说的话，我真得不想我妹妹去加纳果去领那三百万，她不能就这样轻易的放弃自己的爱情……”

    “什么？你再说一遍！”

    是三百万的字眼刺激到了崔佳妮，她不由得停下了关门的动作，面露疑惑的看着服务员说道。

    “哎！”

    服务员深深的叹了口气，随即往身后招了招手，很快，从她的后面出现了三个人。

    其中一个闭着眼，站都站不稳的女孩子，被两个男人架着。

    “这就是我的妹妹！”

    “她，她这是怎么了？”

    崔佳妮被突然出现的人给吓到了，尤其是这个昏迷不醒的女人，让她觉得周围危险十足。

    “哎，一言难尽，为了不让她去冒这个险，我只能把她给灌醉了。只要错过下午两点的飞机，我就放心了。”

    看着服务员一本正经的说话，崔佳妮直接就相信了。

    崔佳妮不是一个轻易就相信人的人，但是，就是经不起钱的诱惑。

    提到这三百万，她瞬间就来了精神，好像这三百万是她的一样。

    “你们先进房间里说吧。”

    崔佳妮和服务员说道。

    “谢谢，谢谢崔女士。”

    服务员说话间，忙给后面那两位使眼色，让他们给昏迷不醒的女人抬进去。

    “是这样的，我的妹妹和加纳果国家的一个富二代谈恋爱，富二代的母亲一直都不同意他们二人在一起。

    前几天，我妹妹也不知道怎么就想通了，今天非要去加纳果接受那富二代母亲给的三百万，然后远离富二代。”

    听着服务员的话，崔佳妮除了羡慕，还是羡慕，人家的命怎么都这么好呢？不是遇到富豪，就是遇到富二代，为什么她就遇不到呢？

    “你让她喝了多少酒啊？醉成这样，我看别说下午了，就是晚上，也难醒过来。”

    “喝得多，醉的很，我这不是放心嘛！嘿嘿！”

    服务员不好意思的挠了挠头，然后说道：“崔女士，就让我妹妹在你这躲一会儿吧，我实在是太忙了，而且员工不能开房，所以……您放心，等这件事过了，我一定重礼谢谢您。”

    “没事，你去忙吧。”

    崔佳妮忙和服务员说道。

    等服务员离开之后，崔佳妮快速的坐在了这个醉薰薰女人的身边，她的身上挎着一个包包。

    崔佳妮认识，这款包包是世界名牌，限量款的，最低也得值个几十万。

    她盯着包包看了好久之后，小心翼翼的打开了包包，只见里面有一张身份证，还有一张写满字，盖了章的纸。

    崔佳妮一目十行，快速的看完了那张纸上的内容。

    原来这个昏迷的女人叫做丽萨，写这信的人正是富二代的母亲，她在心里边提到，只要答应离开她的儿子，然后在这上面摁上手印，她就会给丽萨三百万。

    崔佳妮再次研究了一下这封信，右下角有一个醒目的红色手印，手印的上面还写着丽萨的名字。

    看来丽萨是真心的想要和富二代断了关系，然后拿到这三百万。

    崔佳妮忙把信折好，放进自己的口袋里，然后又在拉萨的身上翻找着什么。

    很快，她又找到了一个小小的记事本，上面有一个电话号码，还有一个详细的地址。

    此时的崔佳妮有一个大胆的想法，那就是拿着这封信，前去见富二代的母亲，从她那里领走这三百万。

    只是，这丽萨能怎样弄过去呢？

    刚刚服务员交代给她的话，在崔佳妮这里，早已忘得一干二净，她只想拿到这三百万。

    “叮铃铃！”

    就在崔佳妮正在绞尽脑汁，想办法拿到这三百万的时候，丽萨的包包里出现了手机铃声。

    做贼心虚的她，被这手机铃声给吓了一跳。

    铃声一直在那里想着，崔佳妮是既害怕又好奇。

    最终她还是接通了电话。

    “看来我的抉择是正确的，像你这样没有教养的人，根本不配跟我儿子搞对象！打了这么久的电话，你都不接，是不把我放在眼里啊！”

    电话刚接通，就传来了对方那无情的谩骂，崔佳妮有点懵，不过，她很快就反应过来了，电话那头正是富二代的母亲。

    “我告诉你，不管你同不同意，我都不会让你进我家门的，给你最后一次机会，下午四点，我在别墅里等你，三百万已经准备好了，过期不候。

    对了，我奉劝你，最好找人代替你过来，把那张纸带过来就好，记得摁手印，签名字。

    省的我儿子见到你之后，又跟我闹。”

    还没有等崔佳妮反应过来，对方就已经说完，挂了电话。

    被挂断电话的崔佳妮站在那里愣了几秒之后，她才反应过来，对方的意思就是，尽量不让这个丽萨去，以免见到富二代，然后纠缠不清。

    崔佳妮嘴角露出一抹坏坏的笑，这突然来的电话，竟然能助她一臂之力，可以，可以！

    想到这里，崔佳妮直接往卧室里走去，她要收拾行李，然后在两点之前离开洛安，赶往这个加纳果。

    二十分钟后，只见崔佳妮背着背包，急匆匆的离开了艾利公寓酒店，坐上了一辆出租车，赶往机场。

    艾利公寓的前台工作人员看到崔佳妮离开，她忙给经理打了一个电话。

    紫云苑，时听然刚喝了一口茶水，她的电话就响了起来。

    “时总！崔佳妮已经顺利的离开了洛安城，她坐的飞机，刚刚起飞。”

    电话那头是琪琪的声音。

    “很好！”

    “时总，今晚上您有一个洛安电视台的采访，下午五点开始，我两点开车过去接您。您觉得可以吗？”

    “具体关于什么方面的采访呢？”

    时听然淡淡问道。

