    第190章 这就是后宫争斗嘛

    想到这，李长源与洛风对视，轻声说道：

    “你可回信空雾峰中的弟子，让他们在以安全为重的前提下，给铜钱会一点颜色看看。不过切记不要与神策军发生冲突。如今神策军封锁了空雾峰，若是他们出了什么事，我们根本就来不及救援，只能给他们收尸。”

    洛风点了点头：

    “洛风明白。”

    “哦对了，你要是想去空雾峰的话也随时可以去，反正那群神策军士兵也拦不住你。不过你也别想着能跟你师父重逢。这次来空雾峰的可不是你师父，而是另有其人。”

    洛风豁然起身，神色格外的震惊。

    “什么？！”

    “小师叔，你的意思是说，最近流传的出现在空雾峰的我师父，是别人假扮的？这怎么可能？！”

    不只是他，就连一旁的高绛婷和谷之岚两女也十分惊讶。

    她们也从没想过，居然还有人敢假扮谢云流搞事。

    这不是同时得罪纯阳宫和大宗师谢云流吗。

    简直就是老寿星上吊——找死！

    相对于三人的惊讶，李长源就很淡定了，显然对三人的表现早有所料。

    他示意洛风再次坐下，随后轻笑道：

    “若不是有十足的把握，我怎会将此事告知与你？所以如果你要进入空雾峰的话，最好演一出戏，让神策军和这个假冒的大师兄狗咬狗去。不给他们点教训，真当我纯阳宫好欺负不成？我相信，以你的智慧，定能轻松做到此事。”

    洛风眼中闪过一丝冷芒，寒声道：“小师叔你放心，我定不会让他们好过的。”

    敢假扮他师父搞事情，真是活得不耐烦了！

    还有那群在纯阳宫搅风搅雨的神策军以及他们的铜钱会走狗，他也不会轻易放过他们！

    李长源满意的点了点头：“嗯，我相信你。”

    “还有一事，神策军来此很可能会涉及到皇室恩怨、朝堂倾轧，所以需要你通知下去，让所有弟子们近些日子最好就待在太极广场附近修行，不要去后山。尤其不能去紫霄宫和雪竹林附近，否则要是被卷入了羽林军和神策军的斗争，我们纯阳宫是不会为他们出头的。”

    值得一提的是，这个紫霄宫乃是李隆基在纯阳专门为郁清公主建立的修道行宫，可不是洪荒小说中鸿钧道祖的道场。

    毕竟现在可是唐朝，连封神演义的概念都没有，更别说洪荒流小说了。

    不过“紫霄”一词，在现在这个时代，已经有了“帝王所居”和“道观”两种概念，在道教文化中更有“天地起源”之意。

    唐玄宗将给郁清公主修建的修道行宫取名为“紫霄宫”，由此可见对其宠爱之深。

    可以说，明玉公主李郁清在李隆基心中的地位，就犹如长乐公主李丽质在李世民心中的地位一般，甚至可能犹有过之。。。。。。。

    言归正传。

    听完李长源所述，高绛婷、谷之岚不明所以，一脸茫然，但洛风却顿时瞪大了双眼，满脸的不可置信。

    小师叔已经说得很清楚了，神策军和羽林军很可能会发生冲突。

    但关键问题是，驻守纯阳宫的羽林军可是当今圣上派来专门保护明玉公主的啊！

    神策军和羽林军要是爆发了冲突，那不就表明神策军要对明玉公主不利吗？！

    “小师叔...羽林军可是明玉公主的护卫，神策军，他怎么敢的啊？高力士他哪来的这么大的胆子敢对圣上最疼爱的女儿动手？”说到这，洛风感觉自己的牙齿都在打颤了。

    倒不是他怕了神策军，而是一旦明玉公主在纯阳宫出事，纯阳宫必然会被朝臣攻讦，给安上一个护卫不力的罪名。

    这简直要命！

    “放心，这事我心中有数。明玉公主要真有什么事，我会亲自出手。你只需要约束好门内弟子们就行。毕竟大多数弟子实力尚弱，要是和神策军、羽林军对上，可是没有一点胜算，说不定还会被他们污蔑为乱党，当时候死了也白死。”

    “........”洛风沉默了。

    他仔细思考了一下李长源的话，最终无奈的叹了口气：

    “小师叔，我知道该怎么做了，我会约束好所有二三代弟子的。”

    “嗯，你能想明白其中关键就好。至于更深处的原因，你不要多想，也不要去探究，那跟我们纯阳宫无关。”

    洛风微微点头，应道：“是，我明白的。”

    “行了，此事便先这样，你且去吧。”李长源笑了笑，开始下逐客令了。

    “那，小师叔，洛风便先告退了。”

    说完，洛风站起身，对着李长源拱了拱手，默默地离去。

    等洛风离去之后，高绛婷和谷之岚再也按捺不住心中的好奇，不禁询问道：

    “长源，纯阳宫中竟然还有一位公主隐居于此？而且还有羽林军护卫？”

    这事她们可从来没有听说过！

    李长源自然明白她们的言外之意，不由解释道：

    “明玉公主隐居于此本就是不想再被世俗所打扰，我们纯阳宫当然也不会将此事宣扬出去。所以除了我们纯阳宫门人，外人几乎不知道当今圣上最宠爱的女儿如今正隐居于纯阳宫后山的雪竹林。”

    “竟有这事？”高绛婷和谷之岚听得啧啧称奇。

    “李大哥，那你知道这位明玉公主为何会出家吗？”谷之岚好奇的问道。

    这可是当今圣上最疼爱的女儿啊，按理说应该在皇宫中享受锦衣玉食的公主生活，结果却出家当了道士，这换谁都得好奇啊！

    闻言，李长源哈哈一笑，道：

    “你们问我还真是问对人了。除了当事人，恐怕没有谁能比我更了解其中缘由。”

    说着，李长源便将郁清公主和王云慕之间的故事娓娓道来。

    听到最后，高绛婷和谷之岚已是双目微红，为两人的结局伤感不已。

    但很快，高绛婷突然想起了一个问题，发出了跟洛风相似的疑问:

    “可是，长源，既然明玉公主最受圣上宠爱，又有羽林军护卫，那神策军哪来的胆子敢对她动手？当然，若是涉及皇室秘辛，不方便说的话也没事。”

    “没事，你们跟洛风不同，这个中缘由倒是可以告知与你们。你们也知道了纯阳宫中的羽林军是明玉公主的护卫。然则，这羽林军可是护卫皇宫的禁军，如今被派到我纯阳这冰天雪地来护卫公主，再加上那以“紫霄”为名的巨大行宫，这些连太子都享受不到的待遇，全都被这位隐居修道的明玉公主拥有了，由此可见圣恩之隆。

    若是平时也就罢了，但现在圣上独宠杨玉环一人，受宠的杨玉环为了巩固地位，必然会打压曾经受宠的妃嫔，曾经最为受宠的梅妃自然首当其冲。

    而明玉公主与梅妃亲若母女，若是梅妃出事，你们觉得明玉公主还有心情修道吗？你们觉得她能无动于衷吗？对于杨玉环来说，明玉公主的存在甚至比梅妃的威胁还大，她又岂会放过公主？

    而只要付出足够的代价，为了跟圣恩正隆杨玉环打好关系，神策军的掌控者高力士未尝不敢对明玉公主下黑手。”

    听着李长源的分析，两女不禁头皮发麻。

    这就是后宫争斗嘛.....真的是让她们大开眼界！

    （未完待续...........）

    (本章完)

