    沈翔一拳把萧仇打飞出去，萧仇不愧是大力族的，被他刚才一通暴打之后，还能睁开眼睛恶狠狠地瞪着他。

    就在萧仇要爬起来的时候，只听叫龙雪怡娇哼一声，四只白sè龙爪突然从地面冒了出来，死死的抓住萧仇的手脚，让他躺在地面。

    天空中暴虐的灵气涌动，狂风大作，时不时爆响起一阵惊雷，像是暴雨要来临了那样，一些人只觉得这是巧合，他们不认为沈翔能拥有那种呼风唤雨的力量。

    不过那些掌教巨头却感应得到在高空上面正在快速凝聚力量，他们想不到竟然有这种强悍的武功，能借助聚集天地灵气来攻击。

    肖子良觉得不妙，这时候他才发现那萧仇的手脚都被四只从地面冒出来的白sè爪子死死抓着。

    “不好！”肖子良刚刚想阻止，只见乌云密布的天空爆闪出一阵刺目的白光，伴随着一道震耳yù聋的怒龙咆哮传来，天地间仿佛都被这龙啸声给笼罩着一般，让人觉得好像有一条龙撕裂天空，来到人间那样。

    这种威势连那些掌教巨头都被深深震撼。

    “天龙法印……龙怒之罚！”沈翔脑海中出现龙雪怡的娇喊，只见一条巨大的白龙突然破开乌云，头朝下的撞击而来，只是出现了一刹间，龙头就猛的扎入地面，直击萧仇那幼小的身躯。

    “快跳起来！”古东辰爆吼一声。

    白龙从天而降，如闪电一般直击而下，以雷霆之势轰击萧仇的身躯之后，便没入地面。突然，一阵猛烈的抖动传来人，偌大的一个广场瞬间出现许多裂缝，那些又厚又大的石砖忽的全部粉碎，而广场现在就好像是一个猛烈颠簸着的小湖泊，尘土石块掀起一阵阵波浪。

    尘土淹没了整个广场，许多人都能即使的跳跃到空中，避开那猛烈的动荡，当他们降落在广场上面的时候，广场有着天翻地覆的变化。有的地方凸起，像是一座座小山丘，有的地方出现许多裂痕……变得惨不忍睹。

    但只有一个地方还算完整，就是那四个涅境布下的结界，不过地面的石砖也全部碎掉，沈翔站在那里，大口大口喘着气，萧仇则是双眼翻开，晕死在那里。

    许多人这时候都破口大骂，有的人从厚厚的尘土中爬出来，有的则是释放力量，从深地下面冲击上来，让外面的人知道，才得以救助。

    肖子良脸sè难看无比，整个广场毁掉了大半，他看沈翔的眼神充满杀意，恨不得立马过去把沈翔捏死，但他却不敢，而且也不做不到，因为古东辰就在一边看着。

    唐奕超和岳江林他们也是震惊万分，他们对自己的结界都很自信，毕竟是四人联手，但广场还是遭到这般的破坏，他们心中都暗暗高兴着，因为肖子良要赔死了。

    花香月和柳梦儿在高塔上面的，从头到尾都被她们看得清清楚楚，虽然广场被毁掉，但花香月却乐得满脸娇红，她从一开始就觉得那赔偿完全没有希望，因为那是四个涅境联手布置的结界，她只是要肖子良一个保证，以免出现意外。

    而现在意外确实出现了，而且还是一个很大的意外，整个广场都被毁掉，还是沈翔干的，那可是一百亿呀，而重建这个广场也只是一亿多而已，花香月觉得自己赚翻了，现在她觉得沈翔越看越顺眼，恨不得急忙飞下去抱住沈翔和他亲吻一番。

    “我赢了，你们快点赔偿我吧！”

    沈翔也是发愣了一阵子，因为龙雪怡施展的天龙法印实在是太强悍了，主要是那条能量化成的白sè怒龙穿透萧仇之后，无视地面的结界，进入深地爆发出力量，才导致整个广场被毁掉。

    古东辰和武开明急忙降落在沈翔身后，因为肖子良已经气得浑身发颤，释放出恐怖的威压。

    花香月也急忙飞掠过来，站在沈翔一边，淡淡地说道：“肖子良，你说话可要算数，我的广场现在可是被破坏成这样！”

    肖子良现在只觉得一口老血憋在喉咙中喷不出来，他很想大打出手，不惜一切把沈翔抹杀。但现在古东辰、武开明和花香月都在这里，他出手的话，古东辰他们也会出手，到时候他非但杀不了沈翔，自己可能也会陨落。

    沈翔微微一笑，十分大度地说道：“肖前辈，对不起了，虽然广场是我我破坏的，但却要你负责！这样吧，我只要你一亿晶石。”

    花香月得了一百亿的赔偿，肯定会有他一份，少一亿也没什么。

    这时候唐奕超他们纷纷走过来，递给沈翔一个储物袋，然后匆匆离去，他们担心肖子良会向他们借债。

    真武门、兽武门和傲剑宗总共给沈翔五亿赔偿，那是十万粒真元丹！虽然他们很不爽，但却不由得心服口服，沈翔的实力太逆天了，而且背后的古东辰又很强，这次他又帮花香月这个丹香桃源的掌教赚了上百亿晶石，花香月肯定会把他当作宝贝一样保护起来。

    他们觉得再继续和沈翔纠缠的话，那大风波没来之前，他们的门派就被太武门给灭了，他们决定还是好好发展门派的实力，全力应对那即将到来的大风波，幸存下来再说。

    经过这次一次风波，沈翔的声名再次会被推到巅峰，这种实力恐怖的年轻人，以后肯定会成为太武门的支柱，众人觉得沈翔有很大的可能将成为下一任太武门的掌教！

    花香月也给肖子良喘一口气，她担心肖子良被气死，到时候她那一百亿可就泡汤了。

    肖子良连续深呼吸了小片刻，才觉得好受了许多，他活了那么久，还是第一次觉得被气死这个说法并没有夸张。他当年被黄锦天抢走掌教之位也没有现在这么难受，而这一切都是沈翔造成的！

    现在没有那么多，我分五十年还给你，每年还你两亿！我之前并没有说一口气就给你。”肖子良建立的逍遥仙海还很年轻，他也知道大风波要来了，他一口气还清只会掏空逍遥仙海。

    五十年对于这些掌教巨头来说根本不算什么，花香月也知道不能逼得太急，反正肖子良人在那里，是跑不掉的。