

　　    张作鹏笑了笑，说：“我明白，专家那一边我也是会做好必要的安排的。”
　　
　　    莫克就笑着说：“那我就没必要看了。”
　　
　　    张作鹏笑笑说：“这倒也是，莫书记，想不到您是这么一个通透的人啊。”
　　
　　    莫克笑笑，没再说什么。车很快就到了莫克住的宾馆，莫克下了车，找到了司机，结了帐，就让司机赶回海川。
　　
　　    回到海川之后，莫克把海川市纪委书记陈昌荣找了来，很严厉的批评了一番，说纪委在调查傅华照片事件一事上拖拖拉拉，时间过去了这么久了，还没拿出个结论来，这是一种很不负责的做法。
　　
　　    陈昌荣有点委屈的看了看莫克，对傅华的调查之所以拖下来，始终没有个结论，完全是按照莫克暗示的意思办的。莫克此刻却转过头来怪他拖拉，他心中自然是很委屈。
　　
　　    不过陈昌荣也明白莫克为什么会突然转变了态度，书记吕纪在工作会议上不点名的重批了傅华照片这件事情调查拖拉，莫克现在肯定是感受到了很大的压力。
　　
　　    陈昌荣看了看莫克，说：“莫书记我回去马上就督促这个调查尽快拿出结论来，您对此有什么指示吗？”
　　
　　    虽然吕纪的态度已经很明确了，就是认定傅华在这件事情上没什么问题的，但是陈昌荣却不敢不问莫克的意见，就直接按照吕纪的意思处理这件事情的。官场上上是很讲究这种层级关系的。
　　
　　    吕纪虽然是位高权重的书记，但毕竟跟他这个海川市纪委书记隔着好几层呢，莫克才是他的顶头上司，县官不如现管，陈昌荣明白他首先是需要按照莫克的意思来处理事情的。
　　
　　    关于如何处理这件事情，莫克在从齐州往回赶的路上是想了很久的，他必须既遵照吕纪的意思办，却又不能太失面子。所以要想处理好这件事情是很伤脑筋的，想到最后，莫克就决定按照吕纪的意思不给傅华什么处分，但是适当的给与傅华一定的惩戒，这样子他这个市委书记也好下台。
　　
　　    莫克看了陈昌荣一眼，说：“老陈啊，这件事情我考虑过了，傅华同志虽然行为很不检点，但是毕竟还没有触犯到政策法规的红线，对我们自己的同志要多爱护他们，所以还是要以批评教育为主，如果你们真的查不到什么问题的话，就口头批评一下他好了。”
　　
　　    口头批评是很轻的一种处分，轻到几乎可以忽略不计的程度。但是提出口头批评，还是表明傅华在这件事情上还是有不对的地方的，那就说明莫克让纪委启动调查并没有错误，所以莫克让纪委提出口头批评，也是保全颜面的一种做法。
　　
　　    陈昌荣就领命而去了，莫克处理完这件事情，这才把张作鹏给他的修改工程方案的文件夹拿了出来，随便翻了翻。张作鹏提出来的增加的数目虽然很高，莫克却没有感到惊讶，对此他已经有些心理准备了。张作鹏对他是下了本钱的，自然是要想办法收回本钱去的。如果增加的数目很低，莫克才会感觉奇怪呢。
　　
　　    现在的问题是如何把这个修改方案提交给云泰公路项目领导小组讨论，对此莫克并不担心，他已经早有准备，这个准备就是他并不把这件事情的决定权揽在自己手里，而是交由有关的专家进行评判，专家如何定，他就如何拍板。这样子他既不需要承担太多的责任，还能赚一个科学决策好名声。
　　
　　    至于专家会不会做出有利于张作鹏的鹏达路桥集团的评判，莫克是并不担心的，他觉得专家们一定会做出有利于张作鹏的结论的。市场经济了这么久，我们现在的专家要可爱得多，他们已经没有了建国初期那些知识分子的风骨，膝盖都软得很，即使不拜倒在金钱面前，也会拜倒在权势面前的。
　　
　　    这样的专家，还需要担心吗？某种程度上他们就是拿钱办事而已，跟现在的一些官员们差不多。
　　
　　    所以莫克准备做的就是把方案提交给领导小组，然后建议交由专家评判而已。现在市长金达对他是亦步亦趋的，想来对他这个建议并不会反对。其他就算是有反对的意见也是无足轻重的。
　　
　　    想到这里，莫克就把张作鹏给他的文件夹扔进了抽屉，他并不想专门为此召集小组会议，而是想等小组下一次的例行会议举行的时候再提出。这样子就显得他在这件事情上立场是超脱的，这种超脱的立场也有助于他帮助张作鹏把方案给通过。
　　
　　    北京，医院的康复治疗室，傅华正拄着行走器锻炼，他的体能恢复得很快，医生说幸好他还年轻，身体各方面机能都不错，所以恢复起来速度是很快的。不过虽然他恢复的不错，他的身体还是相对虚弱的，稍稍锻炼了一会，他就满头大汗了。
　　
　　    这时谢紫闵拿着一束鲜花从外面走了进来，走到傅华面前，笑着打量着他。傅华笑了，说：“你怎么知道我住院了？”
　　
　　    谢紫闵笑笑说：“我今天碰到了赵凯赵董了，他跟我说的。怎么样，恢复的如何了？”
　　
　　    傅华笑笑说：“还不错吧。”
　　
　　    谢紫闵笑笑说：“我听说你因为受伤得了什么失语症了？严重吗？”
　　
　　    傅华笑了，说：“也不是很严重了，只有着急的时候才会那个样子。走，我们去我病房坐吧。”
　　
　　    两人就出了康复治疗室，去了傅华的病房里。谢紫闵将手里的鲜花递给了傅华，笑笑说：“给你的。”
　　
　　    傅华笑笑说：“谢谢。”
　　
　　    谢紫闵看了看傅华，说：“诶，傅先生，你下一步打算怎么办啊？就这样子耗下去？”
　　
　　    傅华笑笑说：“你不会这个时候还想邀请我去雄狮集团吧？”
　　
　　    谢紫闵笑了起来，说：“不可以吗？傅先生，你现在在海川驻京办已经走入了困境了，也该是时候转换跑道了吧？如果你到了我们雄狮集团，我们可以帮你马上安排去巴黎，就可以去看看你的妻子儿子了。怎么样，这个条件够有吸引力了吧？”
　　
　　    傅华笑了，说：“我现在就是去了巴黎，也没什么用处的。我妻子那个人是很固执的，她如果能够原谅我，我现在这个样子，可能早就回来看我了。至于你说的我在驻京办已经陷入了困境，是时候转换跑道了，我看倒是未必。不知道你听说没听说过一句诗啊，行到山穷处，坐看云起时。”
　　
　　    谢紫闵笑了笑说：“傅先生，你不会是想说你的事情出现了转机吧？”
　　
　　    傅华笑笑说：“我是这个意思，如果我估计的没错的话，我的事情马上就会有结论出来，我应该可以恢复驻京办主任的职务了。”
　　
　　    谢紫闵笑了笑，说：“傅先生，你还真是自信心爆棚啊，你这个人看事情一向这么乐观吗？”
　　
　　    傅华笑笑说：“我不是自信心爆棚，而是我现在的状况已经到了一个极点，应该是到了反转的时候了。”
　　
　　    谢紫闵笑着摇了摇头，说：“我却不这么认为，据我这段时间跟你们国家的一些官员接触的印象来看，他们都是一些很刚愎自用的人，他们做什么事情都有自己的观点，你很难让他们改变看法的，即使他们表面接受了你的建议，但转过头来，他们依旧是按照自己的想法去做。你这件事情摆明是你们领导想要整你，你想轻易过关，还想恢复职务，应该是没那么可能的。”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“想不到你到中国来时间不长，却对中国的国情有了很深的了解啊。”
　　
　　    谢紫闵笑笑说：“我这段时间频繁接触了很多地方上的官员，再没有点对他们的了解，那我也太弱智了吧？说起这些家伙来，我真是有点头大了，他们都想要我们的投资，都许诺了很优惠的条件，表面上看上去诚意十足，但等你真正展开考察之后，你就会发现他这样做不到，那样做不到的，感觉他们就是想骗我们雄狮集团的投资的。让人真是无法相信他们。所以傅先生，我真是很希望你能来我们公司工作的，你熟悉这一片土地，对他们的行为肯定很了解，一定明白他们什么时候说的是真话，什么时候说的是假话的。”
　　
　　    傅华明白谢紫闵说的也是实情，很多国外的大公司进入中国之后，就会发现虽然中国已经改革开放很多年了，但是某些思维逻辑却跟国际通行的模式是不一样的。于是，就产生了一个融入的问题。
　　
　　    这个问题有些时候是很致命的，不少的国际大公司在中国折戟沉沙都是因为这个。谢紫闵能够意识到这一点，确实是有她独到的能力的。但是虽然赞同谢紫闵的观点，傅华却并不想就去雄狮集团帮她，他目前并没有这种心劲去做这件事情，同时他对自己的驻京办主任职务也有了一些新的想法，正想付诸于实施呢，自然不会再这个时候转换跑道，就笑笑说：“我马上就会恢复职务了，目前还没有要转换跑道的意思，所以只能说了。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

