    保安们看向周鸿的眼光当即变得无比热切。他们希望能听到周鸿肯定的回答。

    周鸿淡淡一笑。

    还在来此地的路上，陈岳就把地下训练场的相关消息发到了他的手机上。他现在已经知道，眼前的一切确实能辅助绝大部分保安成为超能人士。但也仅此而已。因为这些保安们不像他那样使用了基因修复针剂无限拓深了身体潜力。

    眼前这些保安成为初阶超能者之后，要想继续进阶，基本上离不开公司的后续辅助。仅靠他们自己，他们是走不到多远的。除非他们真的天资绝世悟性惊人，才可以独自走下去。

    不过如果他们有这样的资质，当初在部队上早就脱颖而出，而不会蹉跎到现在。

    “你们猜的不错。眼前这些训练辅助器械都是星空集团研制出的最符合人体工学，最适合用于人体潜能开发的最新科技。而将要给你们使用的珍贵药汤也是星空集团基因工程部门的智慧结晶。根据对你们体质的评估，你们只要在器械和药汤的辅助下进行一段时间的艰苦训练，都有极大的几率跨过超能门槛，进入超能人士的行列。”周鸿语气平静地说道。

    “哦......”

    得到周鸿的肯定回答，保安们不由得发出一阵低低的欢呼声。

    作为曾经的特种精锐军人，保安们基本的自制力还是有的。他们不会忘情失态地发出高呼。

    “好了，药材既已入库完毕，大家就各自热身。热身完毕之后，自己选择合适的器械进行身体锻炼。”周鸿说道。

    “周总，这些药材是不是由程序操作送往外面的锅炉，然后又是由程序熬制？”有保安忽然问道。

    “不错，是这样的。”周鸿不动声色地回答。

    “周总，机器熬制的药汤效果怎么也不可能比人熬制的效果要好吧？别白瞎了这些宝贵药材啊。”那名保安担心地说道。

    “怎么，你会熬药？”周鸿瞪了那人一眼。

    “我，我不会。”那名保安有点傻眼。

    “不会那还说什么？不要瞎操心，上面这样安排，肯定有上面的道理。我可告诉你们啊，使用药浴的时候，身体的疲劳程度越高，药汤对你产生的强化修复效果就越好。那么，你能够破阶的可能性也就越高。所以，要不要卖力训练，全在你们自己。我可不会来监督你们。”周鸿转而微笑着说道。

    “周总，不用你监督。兄弟们都会珍惜这个机会的。”

    保安们发一声喊，立即奔赴器械区。

    每台器械上面都有一个位置合适的终端显示屏幕，上面有器械简介和使用说明。使用者输入自己的身体参数之后，这个终端还会给出训练建议。

    保安们先花了一点时间了解了浅白色区域所有器械的基本功能，然后结合终端建议以及自身实际情况自己给自己制定了训练计划。

    接下来，五十多名保安都进入了热火朝天的训练状态。

    众人都开始训练了，姚继林却站在一边无所事事。他刚才试了一下这些器械，因为他已经是明劲中期，他能够感觉到眼前这些器械对他基本上没有什么作用。

    “姚哥，你现在是明劲中期，应该去那个区域。那个区域的训练器械才能对你起到促进作用。”周鸿指了指紧挨着浅白色区域的正常白色区域对姚继林说道。

    “什么？真的如此？”姚继林猛然一惊。

    他看了看周鸿，又看了看宽阔场地上七个色泽不同的区域，身体陡然一震，眼睛里露出不可思议的神情。

    “周少，你不要告诉我说，这里七个区域一一对应着，对应着......”姚继林几乎语无伦次。

    周鸿神色沉凝地点了点头。姚继林心里一下子惊骇欲绝。

    姚继林想要说的是，七个色泽区域是不是对应着七个相应的超能阶位。而周鸿的反应明确无误地告诉他，他所想的没有错。

    这就是说，这座地下大厅里七个色泽区域分别对应着从明劲初期到化劲初期七个超能阶位！

    这简直太吓人了！姚继林作为自然成长起来的超能者，他深深知道，眼前这一切该有多么违背常理。但是星空集团本来就违背常理。星空集团拿出来的东西，由不得他不信。

    “这，这......，连化劲宗师都可以用器械培养出来吗？我是不是在做梦？”姚继林失魂落魄地喃喃自语。

    姚继林本能地希望眼前的一切都是真的，因为这样他也有了成为化劲宗师的可能性。但是几十年的人生经历和常识都在拼命告诉他，这种事情只会在梦中实现。

    剧烈思想冲突之下，姚继林感到脑子都开始迷糊起来。

    “姚哥，你想那么多干什么？亲自过去试一下不就验证了吗？反正这里面的器械都没有设置任何权限要求。只要能进到这里的人，都是自己人。自己人无论开动哪台器械，只要你能玩得转，就没有人来干涉你。”周鸿淡笑道。

    周鸿虽然也是才知道地下训练场的资料，按他原来的情况，也是会震惊，会怀疑。但是因为他刚刚才亲身体验到了基因修复针剂的神奇，地下大厅里的一切虽然很玄幻，却又哪里比得过基因修复针剂来得玄幻？所以周鸿能很快接受陈岳发给他的资料上所说的一切。

    “那，周少，以我现在的阶位，我还能使用他们所要用的洗浴药水吗？我的意思是说，那种洗浴药水对我还能产生作用吗？”

    姚继林抬起双手，猛然搓了几把脸让自己处于清醒状态之后，指着不远处的大锅炉说道。

    修炼经验极为丰富的姚继林知道，即使地下大厅的七个区域能够按部就班地把一个超能者从明劲初期送到化劲初期，但那也肯定不是一件很简单的事情。这里面肯定还是有一个成功率的说道。

    要提高进阶成功率，除了超能者本身的身体资质和悟性资质之外，超能者自身的刻苦努力程度和辅助使用的药汤药液都必不可少。

    是以姚继林虽然看到化劲宗师有望，却也没有盲目乐观，而是第一时间想到了最重要的修炼辅助物品——药汤药液。

    周鸿暗赞姚哥的脑袋果然清醒。

    “姚哥，你确实问到了点子上。我实话告诉你，现在兄弟们将要使用的药汤在明劲期内都有用。对没有入阶的强健普通人来说更是有大用。只不过还没有入阶的时候，药汤的稀释程度比较高。随着阶位提升，药汤会逐渐减少稀释程度。当阶位达到明劲后期顶峰面临晋级的时候，就需要使用未经任何稀释的原液药汤。”周鸿表情极度认真地解释道。

    “那，适合我使用的药汤浓度岂不是要比他们高出好几倍？”姚继林指着正在锻炼的保安们说道。

    “是的。姚哥，他们等会要使用的药汤将经过二十倍稀释。而你使用的药汤只会经过十倍稀释。”周鸿点点头说道。

    “等等。周少，他们使用的药汤成本是3万元一次，那我的呢？是不是需要6万元一次？”姚继林突然问道。

    周鸿默默地点了点头。

    姚继林一下子感到额头冒汗。

    “每个人每修炼一天，都会使用一次药汤。这花费......这还真是......真是......穷文富武啊。陈总裁他也太......太大方了。”良久，姚继林憋出这么一句充满无限感慨意味的话来。

    周鸿心有戚戚焉地点头表示他也是这么想的。

    “唉，陈总裁这份心意，兄弟们将何以为报啊。”姚继林情不自禁地摇摇头说道。

    “何以为报？只要他不改初衷，不损华族，我等就真心实意地跟着他走下去，尽心尽力地完成他交给我们的每件任务就行了。”周鸿语气幽幽地说道。

    “正该这样。好了，周少，既然这里条件这么优越，我也不能白白浪费。我现在就过去了。”姚继林指了指正常白色区域，开口说道。

    “行，你过去吧。我也希望你能够早日突破。”周鸿点头说道。

    姚继林走开之后，周鸿转头看了看不远处的大锅炉。大锅炉发出了极其轻微的‘嗡嗡’声音，已经在自动熬制药汤。

    “我也要开始努力，争取今天就破阶成为超能者。”周鸿双手用力地一握拳，迈着坚定的步伐走向其中一台训练器械。

