    去旅游？

    如今阎罗殿的危机解除，尤其是米天来那个家伙，差点被自己弄死，虽然这小子属小强的，运气好捡回来一条命，但他那一双胳膊成了麻花，估计是彻底残废了。

    从今往后，这家伙应该是没法子再出来蹦跶了。

    在青州市的话，倒是没什么事情，公司正经的发展，九阳道馆那边，这一次也算是扬名立万，接下来绝对是水涨船高，无人敢惹。

    只是……

    陈阳心中微微迟疑了下，他记得，自己好像答应过柳然，要陪她去东海市，参加那什么讨论源生之灵的会议。时间的话，好像就是在明天了……

    但是看着苏荆那期待的眼神，想想前些日子，她差点被米天来逼死，如今得知米天来再也不足为虑，彻底的松了口气，想要出去散散心，也是可以理解的。

    罢了，看来自己只能做一个渣男了！苏荆可是他命中注定的媳妇，可不能让她伤心失望了，至于柳然那边……以后再找机会道歉补偿吧。

    另外！眼瞅着时间一天天的过去，他的时间已经是所剩无几了。必须得抓紧时间，和苏荆洞房才行，才能解除桎梏啊！

    两个人的旅行，嘿嘿……这一听就是大有机会的事儿！毕竟，如今苏荆和他相处了这么久，一起经历了这么多事，也是在慢慢的接受他了。

    定了，就这么说定了，这一次两个人出门去旅行，一定要把握好机会，洞房！

    陈阳心中嘿嘿直笑，便对苏荆笑了笑：“当然好啊，我打个电话，之前说准备去一趟东海市的，现在就算了，毕竟……陪老婆才是最重要的嘛！”

    “谁是你老婆……如果你有重要的事情，那就别耽搁了，我也就随口一说，也未必一定要去。”苏荆还是那么的善解人意。

    陈阳摆摆手，拿出电话拨打出去，不多时接通了，陈阳张了张嘴巴，却有些不好意思说了。对面的柳然狐疑的道：“陈阳？你有什么事吗……正好，我也有事情找你呢！”

    “咳咳……额，那你先说。”陈阳摸了摸鼻子。

    “是这样的，天鼎集团邀请我去参加那个关于源生之灵的讨论会，可不知道为何……这讨论会忽然取消了！”

    陈阳一听，心中顿时大喜，取消了？那就太好了啊，他正好不用去了。

    而且，这个讨论会之所以取消，陈阳联想到阎罗殿最近的举动，也是明白了几分。

    他对柳然说道：“天鼎集团的背后，是一个很神秘很强大的组织，其名为阎罗殿。米天来其实就是加入了这个阎罗殿，才有了那么大的权力，可以让青州市的楚源集团听命于他。这是因为，楚源集团也是属于阎罗殿的。”

    “啊……那这怎么办？！”柳然显然很吃惊，这不亚于听说自己的敌人忽然得了灵丹妙药，多了六十年的功力，还拿到了倚天剑和屠龙刀。

    “呵呵，不必担心。米天来已经是个废人了，而阎罗殿，他们这一次在青州市有很大的阴谋，只不过，已经被我给破解掉了。这一次，阎罗殿损失极为惨重，不仅死了很多的高手，而且，他们计划里重中之重的上古圣灵，也被我给打回去了。那上古圣灵，以我之见，可能就是源生之灵！”陈阳一边分析，一边把自己的理解说给柳然听。

    “所以说，这次讨论会才会无疾而终，莫名其妙的就取消了？”柳然明白了过来。

    陈阳笑道：“对，应该就是这样。所以你也不必担心，现在阎罗殿自顾不暇，他们没空再去整治这些乱七八糟的事情了。我看啊，所谓的讨论会，其实也是一个阴谋，根本就是不怀好意的。既然不办了，那就不去了。”

    “哦……那好吧。”明明是很高兴的事情，但柳然却是高兴不起来。

    她都想好了去了东海市的行程，结果……却没机会了。但她也不好表露出来，只能是强笑着道：“那行吧，既然是阎罗殿的阴谋，不去也罢。那……”

    “那就先这样，我还有事，拜拜。”陈阳只惦记着要和苏荆的甜蜜之旅，急匆匆的就挂了电话，对一旁的苏荆笑道：“哈哈，我都安排好了，没事了。你想去哪玩，明天咱们就出发！”

    苏荆也很高兴，陈阳最近忙活的脚不沾地，她也是明白的。没想到，陈阳还真的能够抽出时间陪她去旅游。

    她兴奋的噢耶一声，拿出手机一边查找一边说道：“你开你的车，我来看看啊，等我制定一个完美的行程计划！你就别操心了，反正啊，你也什么都不懂。”

    陈阳也只能是老老实实的开车，朝着家里而去。说起旅游，他确实不懂，苏荆可是个行家，当初可是一个人敢去荒山野岭的，要不然他们俩也不会认识。

    到家后，苏荆继续在电脑和手机上忙活，制定她的出行计划。陈阳则是钻进厨房，但凡是能吃的，都给找出来吃掉了。

    “你这是……没事吧？我这可是准备的一星期的食材，你全给吃了……受得了吗？”苏荆很担心。

    陈阳苦笑一声，道：“这不算什么，我才刚刚有点饱，毕竟之前消耗了太多了。再说了，反正要出去旅游，这些食材不吃会坏掉的，可不能浪费啊！”

    “行吧，没事就好……你在家休息休息吧，我去公司一趟，要出门几天，得交代一下事情。”苏荆说完，就出门去了。

    晚上回来，苏荆告诉陈阳，出行计划她已经全部安排好了，是个非常美丽的地方。

    陈阳兴奋的半宿没睡着，非常美丽的地方，在这样的地方和苏荆洞房，不仅能够解除掉五弊三缺的命理，而且也更有情调不是嘛。

    可第二天一早，当陈阳出门看见苗晓云、柳然、孟清雪还有陈阿娇全在门口等着的时候，陈阳直接傻眼了。

    “瞧把你给美的，有这么多美女陪着你出去游玩，是不是激动的人都傻了？”苏荆笑着道。

