    楼顶。

    一位身形高大的中年男子，伫立于暴雨之中。

    他一身蓝色紧身衣，头顶上戴着一个银色头盔。

    这个头盔看上去极为独特，造型充斥着高科技气息。

    一丝丝银色电流汇聚于头盔顶部，形成一个银色的电球，不断闪耀着电光，看上去极为的炫目。

    “唰~”

    下方的街道上，一辆汽车破开雨水，高速驶过。

    中年男子眼神一凝，朝着车辆举起右手。

    头盔上的电球，释放出大量电流，顺着他的身体、手臂流动，汇聚于掌心。

    正欲发动攻击，他眼神陡然一凝，心头危机感骤然降临。

    眼底闪过一丝冷意，中年男子心中立刻做出了决断。

    身上的蓝色紧身衣，像是墨水一般在他露出的皮肤上晕染开来。

    与此同时，他右手成爪，汇聚出的电流，激射而出！

    眼看着自己攻击成功，中年男子眉头却是不由得一皱。

    在银色电流即将轰出的一瞬间，有一串子弹打在了他的手肘上。

    虽没能破开护体的蓝色紧身衣，但是那一连串突如其来的外力，却是超出了他的预料。

    举起的右手，被击打的微微偏移。

    正所谓失之毫厘差之千里。

    那从右手掌心激射而出的巨大电流，便是由于这略微的偏移，失去了准头。

    下方的街道上，一道惊雷在那极速行驶的车辆旁边炸开。

    电光闪耀。

    如同一个威力巨大的炸弹。

    本来掀起的强大劲风，都足以将高速行驶的车辆冲翻。

    可偏偏此时，在车辆与惊雷之间，平地长出一面木墙，卸掉了大部分的冲击力。

    高速行驶的汽车，晃动几下尾巴，又顶着雨水，疾驰而去。

    中年男子正欲追击，心头危机感再起。

    抬起手臂一挡，又是一串子弹打在手肘上。

    不过却没能给他造成伤害，一颗颗掉落在地。

    一扭头，他便看到对面的屋顶上，同样伫立着一个孤傲的身影。

    那是一位身着猩红色骑士服的假面骑士，沐浴在暴雨中，更添几分野兽般的压迫力。

    深深看了对方一眼，中年男子没有说半句废话的意图。

    用脚在地面重重一踏，整个人如同一支利箭般飞出，极速的在各个屋顶上移动着。

    这家伙显然没有与那猩红身影缠斗的想法。

    擒贼先擒王的道理，大家都懂。

    他的目的与目标有且只有一个。

    “看不起我是吧？”见到这一幕，张书安不由得眉头一挑。

    找准角度，一个跳板丢出，熟悉的滑铲上板。

    “嘭！”

    猩红的身躯，高高的向前飞出。

    立刻来到了那快速奔跑的中年男子上空。

    “哒哒哒~”

    一连串的子弹，接连不断的朝着下方的中年男子灌去。

    中年男子连头都没有抬，身上的蓝色紧身衣已然完美的覆盖住了每一寸皮肤。

    他似乎是深知对方的子弹，无法击穿自己的紧身衣，所以有恃无恐，根本没有去理会，依然闷头朝着那个车辆的方向追去。

    这一刻的时间，仿佛放慢了无数倍。

    最先从智慧手枪里飞出的那颗彩色子弹，贯穿一颗颗豆大的雨水，击中中年男子侧脖子。

    那一片地方，同样被蓝色紧身衣防护了起来。

    彩色子弹撞上蓝色紧身衣。

    按理来说，本应该如同前一次的攻击那样，如同击打在海绵上，被卸去力道，掉落在地。

    可这一次，在击中的位置，竟然绽放出一道黑色的光。

    “噗！”

    一声破开皮肉的声音，同时落入两人的耳中。

    正直视前方，眼神坚定的中年男子，神情一变。

    脸上带着几分痛意，他眼神一转。

    脖子上绽开了一朵血花。

    时间在这一刻，仿佛又恢复了正常。

    “噗噗噗！”

    瞬息之间，大量的子弹，击中同一个位置。

    竟硬生生击穿了中年男子的脖子，在雨中，炸开一朵朵血花。

    中年男子身体猛然一顿，扑倒在地，从屋顶上滚落下去，砸在下方的街道上。

    “你的判断没什么问题，我的子弹确实破不了你的防。”张书安笑了笑，“可惜这次，我神抽了！”

    每次开始，第一件要做的事情，肯定是先将K的抽卡技能消耗完。

    所谓的“神抽”，指的正是张书安第一次抽，便抽到了其中的核心卡……【等价交换】。

    抽到之后，他几乎没有片刻的犹豫，用这张复刻卡，将自己的金色升星器替换掉了。

    于是，他便有了一件全新的金色物品。

    【名称：神明义眼】

    【类型：装备】

    【等级：五星】

    【作用：可以洞悉所有生物的“绝对弱点”。（击中绝对弱点，攻击的威力将翻上五倍）】

    【说明：那不是肉体的弱点，那是这个世界的弱点！】

    这个金色物品，同样没有那么多花里胡哨的附加属性。

    但是其强大的效果，却一目了然。

    可以让张书安知晓所有生物的“绝对弱点”。

    这个绝对弱点，并非是身体意义上的弱点。

    简单来说，这是一个可以触发五倍暴击的位置。

    只要击中，便能触发五倍的暴击。

    最可怕的是，没有使用次数、冷却时间之类的限制。

    也就是说，张书安可以一直使用，而且可以对任何人使用，简直是离谱。

    这玩意绝对是他见过的最变态的金色物品。

    没有之一。

    说可以媲美六星物品，都不为过。

    很爽，但也很不爽。

    因为这玩意，是张书安用【等价交换】替换来的，只可以用一次。

    “总感觉每次到这种时候，运气就会变得很好……”暂时化解了危机，张书安不由得暗自嘟囔了一声。

    他已经很久没有神抽过了，前面几次都没有。

    这次，到了紧急关头一上来便是神抽。

    如果不是先前系统跟他说过，一切都是他自身的原因。

    他估计又要以为这是系统在暗中帮助他渡过难关了。

    “难道我是什么狗运之神？一到这种时候，运气就来了？”张书安暗自猜测道。

    “轰！”

    陡然间，车身剧烈震动。

    张书安重心不稳，差点没撞在车窗上。

    “草……又来了！”他没好气道，“别再来送人头了，我都要超神了！”

