    楚天拿出食物，招呼着那个正在喝着雪山融水的吟游诗人，那个诗人才是真正的旅客，楚天可以从他身上看到属于旅客才能拥有的一切。

    对方的笑容似乎能够让冰雪消融，深邃的眼睛里面仿佛饱含风霜。

    不过，他的样子，似乎饱受某种执念的折磨。

    “你唱的真好听，内容我也明白，是编写出来的吗？”楚天毫不吝啬自己的夸赞，即便他曾经拥有过极高的地位和力量。

    吟游诗人笑着说道：“不，这并不是编造而出的，而是切切实实发生在了这个世界上的事情。”

    楚天有些疑惑，这叫做平凡之境的世界，上面就是神域，会有神变成老鹰下来凌辱少女吗？似乎听起来有些不太可能，毕竟楚天看到的神域，那是天使天神的居住地，显得十分神圣。

    忽然楚天想到了某些东西，觉得这也不是不可能的，不过这个故事之后呢？

    看着楚天疑惑的眼神，吟游诗人又抱起了他手中的乐器，开始轻轻摇晃着腿，唱起了歌谣。

    从悠扬的声音之中，楚天得知了故事的之后，少女因为被神变成的老鹰带走，生下孩子之后没多久就死亡了，而那个长着老鹰翅膀的孩子，通过打败这个世界上存在的怪物，重新回到了神域。

    虽然有些荒诞，但是从这些故事之中，楚天倒是听出来了一些东西，神域里面的天使，神，对于人类来说不一定就是好的角色，一个好的神，会变成老鹰来抓走少女吗？

    不仅如此，这个世界如此的美好，歌谣之中的怪物是如何出现的呢？又不是和异世界接壤，再者说，就算是莫名其妙出现了怪物，随随便便来个天使天神不也就解决了吗？

    越是细想这些事情，越是觉得毛骨悚然，这个看上去美丽祥和的世界之下，到底隐藏着什么东西？

    吟游诗人吃了食物，就着甘甜的冰雪融水，等他的马儿吃饱喝足，他又一次骑上了马背，准备一边歌唱，一边去到别的地方传唱歌谣。

    楚天好奇的问道：“你这样传唱歌谣，是为了什么呢？”

    吟游诗人看了楚天一眼，眼中竟然有种无法压抑的悲哀，他缓缓说道：“就是为了要人们记住这个事情啊。”

    吟游诗人逐渐的远去，楚天的眼中反而是多了几分理解。

    风吹过发梢，这一次楚天没有感觉清爽，却是带着几分冰凉，他心中蠢蠢欲动，似乎迫不及待的就想要去看到这个世界深层次的东西，这个世界是自然存在的，还是神创造的？

    神又为什么会做出这样的事情来呢？

    带着这样的疑问，楚天结束了一天的工作，回到了他自己的休息的房间里。

    他思考着，自己想要刨根问底，没有一个对应的实力是不行的，那么问题就在于这里，在这个感觉和平美好的世界里面，他找不到可以提升力量的手段。

    怪物？那些怪物或许可以给楚天提供一点灵感，不过来自那些怪物的力量，又是否可以让楚天在这个受到压制的世界里面变强呢？

    正思索着，外面响起了敲门声。

    安娜端着蔬菜肉汤走了进来，似乎这是她最近新学到的手艺，少女怀情的样子十分美丽，红透的脸颊让人根本看不腻味，只是可惜，楚天只有欣赏的目光，没有占有的欲望。

    “谢谢。”

    放下东西，少女随即跑了出去。

    眼前的事情又一次告诉楚天，这是一个美好的世界。

    一天夜里，楚天从睡眠之中醒来，他的睡眠其实随时保持着对外界的警惕，他坐起来，瞳术直接观察到了外面的天空，美丽的星空银河，庄园之中有着熟睡的羊群。

    然而就在那天空之上，有着一个金发的男人，五官端正，宛如黄金分割出来的一般，有着修剪得很漂亮的胡须，还用一个金色的夹子夹住，他就算是站着不动，那就已经宛如一幅美丽的画卷。

    楚天看得真切，那很明显是一个来自神域的神。

    那个天神身上散发出一阵的光芒，周围的一切似乎都开始扭曲虚幻，一股沉沉的睡意侵袭而来，楚天的力量受到了压制，此刻也无法抵抗这种昏睡感。

    他重新躺到了床上，在极力的克制之下，他也依然无法保持清醒，在楚天听到外面一阵推门声音之后，他就彻底的昏睡过去了。

    第二天，楚天照常起床，昨天晚上的事情历历在目，那个天神做了什么？楚天并不知道，但是此刻的他出门去，却是看见汤巴满脸愤怒悲戚的回来。

    汤巴从房间里取出猎枪，朝着羊群走去，楚天下意识的感觉不妙，随即飞奔过去，随后看见了让他都感觉愤怒的一幕。

    在羊群之中，美丽的少女安娜赤身裸体的躺在一张垫子上，垫子上有着点点落梅，而她的身上沾染着羊毛，显得十分狼狈。

    “邪恶的绵羊！竟然欺负了我的孙女！”

    老人汤巴气得不行，手中的枪瞬间对准了羊群里面的羊，那些绵羊还一脸无知的看着这一切。

    少女安娜双目无神，眼泪无声无息的滑落。

    “等等！等等！”

    楚天急忙将汤巴拦下，再回去将少女给裹起来。

    这个过程之中，楚天已经用精神力量侵入了少女的大脑，将她的记忆浏览读取，想要看看在他被神影响之后，夜晚里面发生了什么。

    眼前的事情似乎只有楚天，汤巴和少女三人知道，他们不约而同的保留下了这个秘密，只是少女不再含情脉脉的看着楚天，老人这几天喝酒的次数变得频繁。

    一个神的出现，瞬间给这个美好的家庭带来了灾难。

    读取了少女记忆的楚天，此刻更是无比的愤怒，那个天神，让周围的一切陷入沉睡，随后他引出少女，化作绵羊的模样将少女欺凌，之后更是直接拍拍屁股就走了。

    老实说，一个神对人类做任何事情，似乎都没关系，就好像人欺负昆虫一般，可是楚天一直将自己看做人，所以此刻对神生出了恨意。

