    大巴车虽然用钢板勉强包了一层，但在遇上那后背长触手的怪物，还是没多大用处。

    陆睨搓了搓手臂，忍住寒风中带来的寒冷，颤着声说：“行，那我们找个地方先藏一下。”

    小A：“新一轮任务发布：清除隐藏在地下的神秘怪物。”

    小A：“请在五小时之内到达指定地点，任务完成时间为24小时，现在开始计时。”

    小A：“奖励未知。”

    南希正要说话，就被脑子里突然出现的小A声音给打断了，她看着最新的任务，眼前里自动展开了一副虚拟地图。

    一个红点位于前方一公里的位置，在地下下水道里。

    她扬了下眉。

    至少可以确认一点，确实有个庞然大物占领了这里。

    所以有很大可能这里是真的有人在求救。

    她挎上尤里的胳膊将他单独拉到街边的一家店铺里。

    是个小零食品店，里面的东西基本上都被搬空了。

    她示意青年俯下身一点，凑近他耳边将任务跟他说了一通。

    “宠物店也没具体告诉我是什么怪物，但我想跟那些追逐我们的应该不太一样，或许更厉害，毕竟我现在是2级店员，任务难度提升了。”南希离他远了一些，看着外面站风雪中的人，又低声说：“我无法判定危险指数。”

    尤里果断说：“去，你不能拒接。”

    尤里伸手拍掉她帽子上都已经堆起来的一层薄雪，“宠物店不会发出太多超出你自身能力的事，更何况还有我在。”

    南希垫脚同样将他头上和肩上的雪拍掉，“我也是跟你一样的想法，之前我得到过一张宠物卡牌，或续可以利用这个卡卡bug。”

    【怪物卡牌：一次可容纳一只变异动物存储。】

    如果那怪物可以存进去，这任务不就算结束了么。

    两人也不知道在店里面商量了什么，出来后十几双眼睛刷刷的看了过来。

    “搜寻一下附近哪里有完好的建筑。”尤里对靳修齐发出指令。

    他们必须加快速度了，尾巴上还跟着从基地里面赶来的臭虫。

    一路上靳修齐都在消耗着异能搜索周边环境，要给陆睨他们找到一个相对安全的地方还是很容易的。

    他很快将精神力锁定到了一个广场。

    “不远处有个广场，中间的报时钟塔内部是空心的，我觉得足够他们暂时进去住了。”靳修齐指了靠背北边的一个方向，但是风雪太大，一眼望去除了近处的房子以外，远一点的地方都是白茫茫的一片。

    尤里凭借着惊人的视力隐约看见一个的钟塔轮廓，“走。”

    大家各自返回了车里，车子从一个街口转出，往广场的方向奔去。

    “他们怎么走了？”坐在监控室里的人皱眉说：“这是要去哪？”

    “你把监控连过去看看。”同伴撑着桌子看着屏幕里消失的两辆车。

    调至了一会，操作监控的人懊恼的说：“那个方向的监控昨天晚上刚被几只白皮怪给破坏了。”

    “是不是他们发现有人在监控了？”

    “不可能，我上次出去还在上面做过伪装的。”

    “那就在等等看吧，他们不应该会放弃晶石诱惑走掉的。”

    ——

    两辆车花了差不多十分钟的时间，来到了广场附近。

    钟塔上巨大的摆钟早已停止转动，周围除了一些被雪覆盖的绿植与部分人形铜像以外，就只有狂风带起的风雪。

    靳修齐的精神力在高速运转，他皱着眉说：“我还是没有探测到一只怪物，一个异能者的级别要多高才会有这么大的覆盖范围？我们已经过来了有三四公里了吧。”

    “为了防止暗中有怪物躲藏，我们小心一点就是。”南希看着越来越近的钟塔，也随时做好了防御的准备。

    大巴车上的孩子们已经快被低温给冻僵了，陆睨除了让他们裹紧被子以外，也没有别的办法，等车子停下来了，她就立刻和另外两个异能者下了车往前走。

    2号和6号确决定先去钟塔内部探探情况，有问题在叫他们支援。

    车门打开，两人迅速跳下车跑到了钟塔前，力气大的6号一拳就轰掉了钟塔底部的门锁。

    它是从外部上锁的，门上很干净。

    一串U形锁被丢在雪地里后，两道身影就钻了进去，没几秒钟，阿铭和阿刘也跃过了征服者的车子跟了进去，剩下的陆睨坐上了他们的车子。

    里面充足的暖气让不断瑟瑟发抖的陆睨立刻长舒了一口气，“我们的大巴车已经是最后一壶油了，南希、我需要向你买点。”

    陆睨从口袋里拿出来了几枚晶石递到副驾驶的位置，“先跟你换点。”

    她在不给点南希晶石，她自己都快说不过去了。

    10枚晶石，算多了。

    南希也不墨迹，换了两壶油给她，“我看你快冻僵了，等他们出来了你在走吧，就这么一会孩子没事。”

    反正大巴车也锁上了，陆睨确实很贪恋他们车上的温暖，她罕见的听从了南希的话在车上享受了片刻。

    钟塔看上去很高，实际上内部是空心的，只有上下两层。

    里面除了一些桌椅以外，什么也没有，视线很差。

    2号和6号摸索完了整个钟塔，下面的阿铭和阿刘也确定了没有任何问题，四人从塔中返回，向征服者的车里报告了情况。

    陆睨当即做了一个下车的姿势，“走，我们现在去把孩子接进去。”

    南希在她要离开时，示意小皮把嘴里咬着，用来束缚母狮的绳子交给陆睨，还拿了几盒自热饭和肉罐头给他们，“这头母狮怀孕了，暂时先放在你们这里，它的嘴上有嘴套，问题不大。”

    “另外这是给你们三个的，至于孩子的食物，你们车上应该有点食物储备，自己解决吧，如果顺利我们会在天黑后来。”

    “一定要活着。”陆睨认真对南希说，她接过自热饭，牵起母狮，它很是不情愿的挪动身体，从温暖的车内跳下跟在了她身边。

    “如果今晚我们没有回来，你们就自己想办法离开吧。”南希向她挥挥手，靳修齐关上了后面的门。

