    听到杨欣的话，唐洛露出笑容，感觉有些温馨。

    这情形，好像是女朋友在等男朋友下班回来，问他饿不饿。

    “不用了，我不饿。”

    唐洛揽着杨欣的腰，来到沙发上坐下。

    “欣姐，你现在都是分公司的负责人了，怎么没想着换个地方？”

    杨欣住的地方，还是以前的地方，唐洛上次来粤城的时候，来过。

    “在一个地方呆久了，总归是有些感情了，而且这里离着公司不远，所以就没换。”

    杨欣轻声道。

    “先住着吧，等买了房子再说。”

    “呵呵，欣姐，凭你的收入，在粤城买房子，很轻松啊。”

    唐洛笑了笑，摸出香烟。

    “别抽那么多烟，等着，我去给你泡茶。”

    杨欣把烟拿走了，对唐洛说道。

    “欣姐，喝茶容易睡不着觉啊。”

    唐洛无奈。

    “呵呵，不喝茶……你今晚还想好好睡觉么？”

    杨欣看着唐洛，媚笑着问道。

    听到杨欣的话，哪怕白天已经大战三千回合了，唐洛依旧有了反应。

    这个妖精！

    很快，杨欣泡了茶，放在唐洛面前。

    “顺利么？”

    “嗯，挺顺利的。”

    唐洛点点头，他确实觉得今晚挺顺利的，无论是在赌场做局，还是干掉周鹏，都很顺利。

    “那……事情解决了吗？”

    杨欣看着唐洛，有些期待。

    只要周家不再为敌，那梵若公司的分公司，就能在这边步入正轨，大力开扩市场！

    她想做一番事业，可周家、曹家捣乱，她有这个心，也做不了。

    所以……她很希望能够好好把这边的公司做起来，一是证明自己，二是不辜负韩若冰的期望和信任。

    “唔，暂时还不太行，不过……明天再谈谈，应该就差不多了。”

    唐洛喝了口茶。

    “你也知道，周升死在了中海，周德昌一口咬定是我杀了他儿子，所以比较难谈。”

    “嗯嗯。”

    杨欣点点头，实际上她觉得能谈，已经很难得了。

    这可是杀子之仇啊。

    所以，她一晚上了，都在担心唐洛的安危。

    “对了，下班前，韩总开视频会议了。”

    杨欣想到什么，说道。

    “你没让她看出什么来吧？”

    唐洛忙问道。

    “没有，就是问了问粤城这边的事情……看样子，韩总对粤城这边，已经不怎么抱有希望了，想要放弃了。”

    杨欣缓声道。

    “放心好了，等跟周家谈好了，这边还会是重中之重！毕竟为了南方市场，韩总也是很用心的。”

    唐洛对杨欣说道。

    “嗯嗯。”

    杨欣点点头，现在只希望唐洛这边能搞定周家了，不然……总部那边战略转移的话，粤城分公司的地位就下降不少。

    虽然她不会影响什么，但对于想要大干一场的她，还是个不小的打击。

    就在两人说话时，唐洛的手机响了。

    他拿出手机来，是林一鸣打来的。

    唐洛心中一跳，这么晚了，老林打电话来……不会是韩若冰怀疑什么了吧？

    “喂，老林。”

    “老唐，干嘛呢？”

    林一鸣的声音，从听筒中传来。

    “你那边怎么样了？”

    “先别废话，若冰没找你吧？”

    唐洛问道。

    “没有啊，我就是问问你那边怎么样，别怕，她怎么会找我呢。”

    林一鸣笑着说道。

    听到这话，唐洛放下心来：“那你大晚上打毛电话……”

    “这不是关心你嘛，真是狗咬吕洞宾……韩家那边，怎么回应的？”

    林一鸣知道唐洛想找韩家的事情，问道。

    “答应了，周老五……不会再找麻烦了。”

    因为杨欣在旁边，唐洛也不好说明了，简单说道。

    “嗯？你……把他干掉了？”

    林一鸣那边先是一怔，随即反应过来，有些不淡定。

    今天刚去，就把周鹏给干掉了？

    这什么效率啊。

    “嗯，先不说了，明天还要继续跟周德昌聊聊呢。”

    唐洛喝了口茶，说道。

    “没什么情况的话，我应该后天就能回中海。”

    “不方便？行，那你小心吧。”

    林一鸣说完，挂断电话。

    唐洛收起手机，放下心来，韩若冰没给他打电话，看来真以为他是去找老林了。

    “你后天回去？”

    杨欣见唐洛打完电话了，问道。

    “嗯，后天回去。”

    唐洛点点头。

    “周家麻烦解决了，那我以后会经常来粤城这边的。”

    “真的？”

    杨欣眼中闪过喜色。

    “当然是真的。”

    唐洛坏笑。

    “欣姐，我先去洗个澡……一会儿，再陪你玩儿。”

    “去吧。”

    杨欣看着唐洛的坏笑，哪能不知道他的意思。

    “要不一起？洗个鸳鸯浴？”

    唐洛的右手，在杨欣身上游走起来。

    啪！

    杨欣把唐洛的手拍掉了。

    “别闹，赶紧去洗，我已经洗过了。”

    “哦哦，好，那我去了。”

    唐洛点点头。

    “等等，给。”

    杨欣起身，去拿了一套男士的睡袍，递给唐洛。

    “嗯？”

    唐洛看着睡袍，怎么会有男人的？

    “乱想什么，这是我下班买的。”

    杨欣注意到唐洛的目光，瞪了他一眼。

    “嘿嘿，没乱想，我就是在想，欣姐怎么这么贴心呢。”

    唐洛咧咧嘴，拿着睡袍去了浴室。

    十来分钟后，他洗完了澡。

    “你明天白天，有事儿么？”

    杨欣问道。

    “不一定，怎么了？”

    唐洛摇摇头。

    “要是没事儿的话，我就请假陪你呀，要是你有事情忙，我就去上班。”

    杨欣回答道。

    “唔，等明天再说吧，我们……先睡觉。”

    唐洛说着，拦腰抱起杨欣，向卧室走去。

    很快……虚掩的卧室门中，传出了诱人的声音。

    就在唐洛与杨欣沉浸在美妙的夜中时，周德昌也得到消息，周鹏在澳城被杀！

    得到这个消息，周德昌呆愣了许久，不敢相信。

    周鹏去澳城赌博的事情，他是知道的。

    在他看来，这没什么。

    可是……怎么会被人被杀了呢？

    很快，周德昌震怒，派出大批人手，前往澳城。

    同时，他也不敢隐瞒，把事情连夜告诉了周老爷子。

    “查！”

    周老爷子愤怒，这件事情，不会这么简单！

    先是孙子，又是儿子，这是看他周家好欺负么？！

