        圆毛虫吃痛，就要下沉遁走，就在这时，又有几个奇形怪状的生物赶到，每一种林阳都未曾见过。

        来的这几个生物，有的就像一根粗大的萝卜，较粗的一端有一张嘴，有的则像一根柔软的竹子，细长细长的，中间还分成一节一节的，蠕动着身子快速赶来，还有的像一种蟹类，前方有一双眼睛，整个身体，只有身体两侧有两个类似钳子的触手。

        几个奇怪的生物赶到后，瞬间将圆毛虫围住，一刻也不停留，直接将圆毛虫快速分食，圆毛虫连反抗都来不及，身体就被几个模样古怪的生物给分食了，有的直接钻入了它的伤口，有的则直接将它的皮肤剪开，一块块的分食，有的则用身体将它勒住，然后张开口快速咬噬。

        林阳站在岸上目睹了整个过程，就在这几个古怪生物吃的正起劲的时候，林阳手中的长枪，又继续悄悄的抬了起来。

        林阳试图再故技重施，用长枪刺中这几个未知的古怪生物。

        长枪刚刚举起，还没等用力刺出，这几个古怪生物，仿佛已经预判了林阳要做什么了一般，就在林阳发力刺出的一瞬间，他们也都快速沉入水底去了，不得已，林阳只能收回长枪。

        看着这一望无际的金黄色水面，林阳也是发起愁来，万一找不到任何机缘，那该如何离开此地，就这么下水肯定是不行的，就算没有水中的奇怪生物，自己水性可不算太好，不可能凭借自身这点游泳水平，游到别的岛屿上去。

        最后林阳也只能自我安慰了，既来之则安之，各大势力也不是傻子，应该都有自己的打算，自己现在考虑这些实属有些多虑了。

        林阳甩了甩头，转过身行，决定先去岛内探查一番再做定夺。

        不再犹豫，林阳迈开脚步，林阳开始向着小岛中心位置走去，一路上林阳也是有所发现，他见到几处地方有断裂的石柱，散落在不知名的杂草间，林阳取出炼虹剑，一边走一边清理前方挡路的草木枝杈，查探了几处碎石柱，也没发现有什么异常。

        就在这时，林阳又来到一处断裂的石柱前，林阳依旧蹲下去仔细观察，想要看看这些这石柱，与之前开启云澜古迹的巨大石柱之间，到底有没有什么关系。

        就见这些石柱四周已经变得粗糙不堪，依旧没有发现什么符文之类的，就像普通的装饰用的石柱一般。

        林阳用手拿起一节碎裂的石柱，用手掂了掂，并没有发现什么特别之处，将石柱丢在地上，林阳继续朝着岛的中心地带走去。

        另一座不知名的小岛上，一个黑衣男子站在一座雕像前，黑衣男子面容猥琐，一双眼睛滴溜溜转个不停，雕像刻的是一个男子形象，面容俊朗，头上挽着发髻，一双眼睛直视着前方，手中握着一把剑，剑已出鞘，直刺前方，剑身上面刻着两个字：“战天”。

        黑衣男子此刻脸上带着得意之色，手中拿着一个小瓶子，瓶内装的不知是谁的血液，只见他来到雕像前，将小瓶子打开，然后直接倒在雕像男子的战天剑上，战天剑顿时发出一阵夺目的光芒，光芒越来越亮，欲要夺剑而出。

        黑衣男子见状，顿时情绪激动，摆出一副跃跃欲试的样子。

        只见战天剑发出的光芒，仅仅亮起瞬息，很快光芒便逐渐变淡，然后消失不见。

        黑衣男子激动的心顿时沉入谷底，嘴里骂骂咧咧的道：“为什么每次都要改规则，这古迹的主人也不嫌烦啊，这五千两黄金买来的消息，都能是假的，回头我定找你宣门算账”，说完便继续在岛内四处探寻。

        另一座岛屿之上，一魁梧男子正在和几只凶兽搏斗，只见魁梧男子僧人打扮，手持长棍，一个横扫，一只凶兽立马被扫中，凶兽直接被一棍扫飞，撞在旁边的石碓里，再也没有了行动力，魁梧男子长棍上下翻飞，凶兽接连被击飞，很快几只凶兽都失去了战斗力。

        魁梧男子取了几只凶兽的血液，然后来到岛的中间位置，此处正好有一座雕塑，和黑衣男子所见的雕塑一模一样，也是将凶兽的血倒在战天剑上，和黑衣男子一样，最后什么也没出现，魁梧男子眉头皱起，片刻后转身向其他地方走去。

        此刻，类似情形正在很多个岛屿中上演，当然也有不同。

        一个少女模样的人，正在一个岛屿中与几只毒蝎对战，毒蝎体型巨大，体形相较小狗都要大上一些，此刻毒蝎正挥舞着尾巴，势要将少女刺中，少女却手指连动，几块能量石落在毒蝎所在不同方位，顿时，整个区域内燃起熊熊烈火，毒蝎想要冲出却是发现根本冲不出来，到最后竟被活活烧死了。

        少女，正是江飞燕。

       江飞燕将毒蝎的内丹和毒针取下来收起，也取了一些毒蝎的汁液，转身来到岛屿中央，面对着雕塑，江飞燕把取来的毒蝎汁液倒在战天剑上，战天剑光芒亮起，江飞燕见状，下意识甩出一把能量石，欲将雕塑发出的光给困住。

        战天剑越来越亮，江飞燕只得加大能量石，以防出现意外，就在这时，战天剑的剑尖部位飞出一道剑光，江飞燕下意识偏头，剑光在江飞燕面前快速激射而出，最后打在一处石壁上，石壁被光击中，顿时被剑光打出一个窟窿，随后剑光便暗淡下去了。

        江飞燕来到这个窟窿前，待尘土散尽，露出一个方形的木匣子，江飞燕将木匣子取出来，木匣子并没有什么特殊，随手将木匣子打开，江飞燕就见里边放着一本古籍，古籍上写四个字《凌天枪谱》。

        看到这本古籍，江飞燕不由一呆，自己虽然除了阵法之外，也练习过别的兵器招式，但是一直也没有什么固定兵器，枪自然也练习过，但是也一直未定用什么兵器，而且江家以阵法出名，属实也没有什么更好的兵器法门，与人对战也基本都是靠阵法，遇到一般高手时还能游刃有余，但是遇到稍微强一些的，就会非常被动，因为阵法布置需要一定时间，而对方就会利用这个时间，瞬间取得优势，她也一直想找一些修炼法门，但是一直没有合适的。

        此时江飞燕心情很不错，刚到云澜古迹就有所收获，翻开《凌天枪谱》，里边记录的是一套枪法，枪法一共记录了九式。

        江飞燕翻开第一式，就见上写‘蛟龙得水’四个字，下方记录了具体的枪法：“一枪在手，犹握蛟龙，龙困一隅，腾挪受阻，蛟龙得水，如入苍穹，心之所至，枪之所指，是龙是虫，皆有你定……”。

        江飞燕看着这式枪法，不由心潮涌动，这一刻，仿佛开启了她的另一扇大门。

        江飞燕将这第一式熟记于心，便翻看第二式，结果第二式只有一个名字：蛟龙出海，下边则是空空如也，再往后翻看，依旧如此，第三式：蛟龙戏水，第四式：笔走蛇龙，第五式：直捣黄龙，第六式：龙盘虎踞，第七式：游云惊龙，第八式：飞龙在天，第九式：龙啸九天。

        翻到最后，却看到书的最后一页写着：“蛟龙得水，便遇沧海，沧海浩瀚，辗转腾挪，如见势起，盘坐未可，欲上九天，游云飞惊，即达九天，啸破苍穹”。

        这段文字写的很清楚，应该就是将刚才的几个招式串在一起，只有将前边的招式练到极致才能看到下边的招式。

        江飞燕看着这段文字，若有所思，也不再纠结，找了一株树木，砍下来一节笔直的枝干，取掉枝杈，以此做枪，尝试练习一下第一式，江飞燕并不知道，在她盘坐下来之后，她所在的小岛，竟然开始了缓慢移动。

        狂刀此刻也刚刚击杀完一波凶兽，将凶兽的内丹取走，嘴里嘟囔着：“老家伙的花花肠子还真不少，净玩些弯弯绕绕的，要不是想修复我的玄灵刀，我才不来这破地方，而且还不知道这破地方有没有这些材料，本来没报什么希望，要不是老大进来了，我才懒得在这转悠，害得我将玄灵玉佩都拿出来了，这要是让那帮老家伙发现了，嘿嘿”。

        狂刀露出一个猥琐的表情，也不再说话，快速来到雕塑前，看着雕塑的神情，狂刀撇撇嘴，一脸嫌弃嘟囔道：“人模狗样的，我先撒泡尿再跟你玩”，正想对着雕像尿泡尿，突然又停了下来，换了个方向，尿到雕塑一边，边尿尿嘴里还不停嘟囔着：“算了，给你点面子吧，好歹你也是个人物，上万年的坚持也不容易，回头别在我家老不死的面前告我状就行了”。

        很快，狂刀放完水，来到雕像前，围着雕像转了三圈，最后将那几只凶兽的血倒在雕像上，很快雕像手中的战天剑亮了起来，就在这时，狂刀对着雕像突然一掌拍出，正好打在持剑的胳膊上，雕像受力后竟然开始了旋转，此刻剑光也是射出，雕像旋转了大半圈，雕像前的石壁被打的露出许多小洞。

