    “【宠物名称】：团团

    【等级】：25级

    【资质】：★★★★★★★★★

    【血脉】：银月巨狼之血（已激活），青铜巨龙之血（已激活）

    【忠诚度】：100

    【生命值】：23050/23050

    【攻击力】：5050

    【防御力】：3500

    【速度】：1080

    【体质】：205

    【力量】：205

    【智力】：205

    【敏捷】：205

    【技能】：高级生命增益：被动技能，增加宠物生命值上限100%。

    裂爪击(LV1):主动技能，将极度凝练的月光能量覆盖在利爪之上，对敌人造成一次无视防御的攻击200%的物理伤害，冷却时间1秒。

    月光护甲：被动技能，大幅提高自身防御力，物理防御和魔法防御可只有转换。

    巨龙形态：血脉技能，使用技能后将从银月巨狼形态转变成巨龙形态，获得飞行能力，生命值增强100%，防御力增强100%，攻击力增强100%，速度提高100%。”

    吸收了那庞大的魔力潮汐能量，团团的属性给了陈凡一个巨大的惊喜。光看他的思维属性现在的团团虽然等级和陈凡一样，但是已经远远超出了陈凡。高达23000+的血量更是陈凡的两倍之多；3500点防御力，在这个阶段，任意一个玩家的攻击都破不了防，而圆圆速度更是达到了破千的层次，这要是跑起来估计以陈凡现在的速度连团团的影子都看不见。

    升到了25级，团团也激活了体内的两种血脉，拥有了四个技能，其中【中级生命增益】以及【月光护甲】全是被动技能，团团的血量和防御如此惊人正是依靠这一点，而【裂爪击】则团团唯一一项攻击性能力，无视防御的两倍攻击伤害，一击破万的伤害绝对没有问题，这是陈凡都没有办法达到地伤害。

    最让陈凡感兴趣的就是团团的最后一个血脉技能，看完技能介绍之后，陈凡心中一喜，直接指挥团团使用技能【巨龙形态】，团团轻轻的低吟一声，身上雪白的毛发发出耀眼的光芒，随后一道清澈的龙吟声从光芒中传出。

    原本萦绕在四周的淡淡龙威瞬间加强，范围更是扩大到了一千米，瞬间城墙上空所有的飞鸟全部掉落在地上，就连靠近城墙下的野兽们也全部跪倒在地，发出一声声悲鸣。

    光芒散去，一个体长五米，翼展近十米的庞然巨物出现在了城墙之上，浑身密布的黝黑的金属光泽地鳞片，狰狞的头颅中星星点点的龙焰跃动着，团团直接从一只巨狼变成了一条威风凛凛的黑色巨龙！

    吼——！

    团团扬天长啸一声，然后硕大的头颅轻轻低垂，用头上的龙角轻轻触碰着陈凡的身体，陈凡满意的看着团团的最新形态，眼神中充满了惊喜。团团的这次进化属实是陈凡都没有想到的，这个巨龙形态实在是太及时了，简直是及时雨！

    现在陈凡再也不用纠结用不用大伊万了，他现在只需要做的就是骑着变化成巨龙形态的团团直接飞向兽潮上空，然后干两件事就可以快速刷分。

    一找boss，二指挥团干掉他，都不用陈凡亲自出手。

    看到陈凡的目光一直望向团团，被冷落的圆圆十分不满的哼唧了一声，随后砰的一声，一条与团团体型相似但是更加苗条的白色巨龙出现在了城墙之上。

    亮白色的龙鳞在风雪中闪烁着迷人的魔力光晕，澎湃的魔力元素紧紧地环绕在着白色巨龙的四周，一眼望过去所有人的脑海中只剩下了庄严二字。

    变身成巨龙形态的圆圆欢快的抖动着翅膀将身旁哥哥的脑袋从陈凡的身前挤开，然后自己凑了过去，想让陈凡也摸摸自己的脑袋。

    团团发出了一声不满的低吟，但还是顺着圆圆的力量退开了一边，伸展的双翼都收敛了起来，生怕伤到了圆圆。

    陈凡只无奈的轻轻抚摸着圆圆凑过来的头颅，同时点开了她的属性面板。

    “【宠物名称】：圆圆

    【等级】：25级

    【资质】：★★★★★★★★★

    【血脉】：银月巨狼之血（已激活），青铜巨龙之血（已激活）

    【忠诚度】：100

    【生命值】：1100/11000

    【魔力值】：29050/29050

    【攻击力】：12850

    【防御力】：1500

    【速度】：1080

    【体质】：100

    【力量】：100

    【智力】：415

    【敏捷】：205

    【技能】：复苏光环(LV1)：召唤生命元素精灵，使周围一公里范围内的友方单位每秒恢复其当前生命上限的1%的生命值，持续时间5分钟，冷却时间8分钟。

    岩甲光环（LV1）：召唤土元素精灵，使周围一公里范围内的友方单位物理防御魔法防御同时提升10%，持续时间5分钟，冷却时间8分钟。

    利刃光环（LV1）:召唤金元素精灵，使周围一公里范围内地友方单位攻击力提升10%，持续时间5分钟，冷却时间8分钟。

    急速光环（LV1）:召唤风元素精灵，使周围一公里范围内的友方单位速度提升10%，持续时间5分钟，冷却时间8分钟。

    熔岩爆发（LV1）:召唤火元素精灵，利用高浓度的火元素融化50米*50米的地面模拟火山爆发，给敌方目标每秒造成150%攻击力的火焰伤害，持续时间1分钟，冷却时间5分钟。

    高压水牢（LV1）:召唤水元素精灵，制造一个巨型的水龙卷，将周围100米内的敌方目标转入，持续10秒中后形成一个巨大水球，水球中的敌方目标处于沉默状态且每秒受到110%攻击力的水元素伤害，持续时间30秒，冷却时间5分钟。

    雷霆万钧（LV1）:召唤雷元素精灵，制造一片范围50米*50米的雷暴区域，使敌方目标每秒承受200%攻击力的雷元素伤害，并且每次攻击给敌方造成一秒钟的僵直状态，持续时间15秒，冷却时间5分钟。

    巨龙姿态：被动技能，使用技能后将从银月巨狼形态转变成巨龙形态，获得飞行能力，所有掌握地主动技能变为单体技能，技能效果增强100%，持续时间增强100%，冷却后时间减少100%。”

