    第四十九章 周总问你忙完了吗   

    原来那个富二代早就结了婚，这次出来锤许湾的就是那个富二代的老婆，发了两人去吃饭和拥抱亲吻的许多亲密照。

    

    那个女人咬死了许湾，非得把她逼的退出娱乐圈，买了不知道多少水军营销号来骂她黑她。

    

    因为这件事，许湾低调了许久，   

    最后，许湾道：【伤心是在所难免的，但我相信相比伤心，她更不愿意被蒙在鼓里。

    】   

    阮星晚：【知道了，我找个合适的时间给她说。

    】   

    放下手机，阮星晚进卫生间用冷水拍了拍脸，让自己清醒了一些。

    

    她三天内就要把设计图画出来，不能再这么堕落下去了。

    

    阮星晚只用了两天半的时间把草图设计了出来，然后发给周隽年，又留了半天的时间修改的时间。

    

    谁知道发过去后，周隽年很快便有了回复：【这样就可以了，辛苦了，我让人拿去加工。

    】   

    阮星晚道；【好的，那我把成品图发给你。

    】   

    等她把图片发过去后，过了两分钟，周隽年的消息又发了过来：【如果我想邀请你来我母亲的生日宴会，你应该不会同意吧？

    】   

    阮星晚看着那段文字怔了怔。

    

    周隽年：【我想的是如果珠宝设计师能到场亲自为我母亲解说这款珠宝的意义，她应该会更加开心。

    不过你的顾虑我也明白，我也不会勉强。

    】   

    阮星晚：【生日宴会我就不去了，祝周夫人生日快乐。

    】   

    第二天，阮星晚到了盛光去找林斯汇报工作。

    

    刚到杂志社，她就被裴杉杉拉到了一边：“星星，你今晚有时间吗？”

    

    “有啊，怎么了？”

    

    “这不李昂回来已经有段时间了嘛，他说难得空下来想搞个趴体邀请一些朋友来聚聚，我之前想着你手里还有工作就没叫你，那你今晚有时间就一起呀。”

    说着，裴杉杉又嘀咕道，“他这次叫的朋友好多我都不认识，你去了就好了。”

    

    看裴杉杉失落的样子，阮星晚很难说出拒绝的话，她也想趁着今晚这个机会把事情说清楚。

    

    隔了一会儿，阮星晚轻轻点头：“好，我和你一起去。”

    

    裴杉杉脸上瞬间恢复了笑容，给了她一个大大的拥抱：“太好啦，你快去找林主编吧，我先去拍摄了。”

    

    阮星晚到林斯办公室的时候，里面坐了一个女人。

    

    林斯道：“Ruan，你来的正好，我跟你介绍下。

    这是盛光新签的设计师，温浅。”

    

    不等林斯继续介绍，温浅就站起身，微笑着朝阮星晚伸出手：“Ruan你好，久仰大名。”

    

    阮星晚知道她，三年前新锐设计师大赛的第二名，也是后来接替了她的名额去巴黎留学的人。

    

    阮星晚礼貌的伸出手：“你好。”

    

    打完招呼后，林斯道：“Ruan你还是继续负责‘初恋’系列，以及私人定制款，温浅你就负责新的系列……”   

    “林主编。”

    林斯话说到一半，就被温浅打断，“我有一个提议。”

    

    林斯顿了顿：“你讲。”

    

    “关于私人定制款这件事，我也想参与进来。”

    说着又冲阮星晚笑了笑，“Ruan你也别误会，我不是想抢你的单子，只是我在国外的时候接的都是私人高订，应该会更清楚那些阔太太和千金小姐喜欢的款式风格。”

    

    “这个……”   

    温浅又道：“到时候我们可以各出一份设计图，谁被选上了，单子就是谁的。”

    

    阮星晚笑容淡淡的：“好啊。”

    

    林斯见阮星晚都已经答应了，也没再说什么：“那就先这样吧，有什么工作上的事我再联系你们。”

    

    林斯没说的是，现在找上盛光做私人定制的，都是冲着阮星晚来的。

    

    出了办公室，阮星晚刚要离开，温浅便叫住她：“以后我们是同事也是竞争对手，我不会手下留情的。”

    

    阮星晚停下脚步回过头：“我也不会的。”

    

    “那就各凭本事吧。”

    

    离开盛光后，阮星晚去了摄影棚等裴杉杉。

    

    拍摄空隙，裴杉杉过来八卦：“我刚刚听人说盛光好像新签了一个设计师，据说是从巴黎回来的，参加过几场时装秀，在业内小有名气，心高气傲的不行。

    你以后见到她避着走算了，别去招惹这种人，烦。”

    

    阮星晚道：“已经见到了。”

    

    “啊？

    什么时候？”

    

    “林主编办公室。”

    

    裴杉杉满脸的一言难尽，正要追问她在林斯办公室都发生了什么的时候，艺人已经换完衣服出来了，叫她过去拍摄。

    

    裴杉杉小声道：“还有一会儿就拍完了，你等我啊。”

    

    阮星晚点头：“去吧。”

    

    没过多久，阮星晚手机就收到了一条消息。

    

    林南：【阮小姐，周总问你忙完了吗？

    】   

    阮星晚：“……”   

    这狗男人是不是在她身上安装监控了，真是见不得她休息下来，一天就知道催催催。

    

    阮星晚狠狠的打着字回复：【没有，你告诉他我现在很忙没空。

    】   

    很快，林南又道：【周总问你有多忙。

    】   

    阮星晚咬牙：【忙到两天没吃饭，一个星期没洗头。

    】   

    林南：【周总说，那你还挺努力的……加油。

    】   

    阮星晚重重放下手机，深呼吸了两下平复情绪。

    

    如果不是狗男人设计陷害她，她至于背上那一千万的欠债吗，还加油，加他妈个头！   

    ……   

    李昂订的是一家高等食府，出入这里的人都非富即贵。

    

    裴杉杉和阮星晚到的时候，人差不多已经到齐了。

    

    李昂游走在包间里，看见她们的身影立即过来打招呼：“杉杉，你们终于来了。”

    

    说着又看向阮星晚，抱歉道：“上次的事不好意思啊，我本来一直想说抽个时间请你吃顿饭的，但是工作太忙了……”   

    话刚说到一半，就走过来一个女人，对着阮星晚道：“李昂这是你女朋友呀，长得可真漂亮呀。”

    

    李昂神色顿时有些尴尬：“不是，旁边这个才是我女朋友。”

    

    “啊……我一直听你说你女朋友很漂亮，我还以为是这个呢。”

    说着，她又对阮星晚吐了吐舌头道，“真是不好意思。”

    

    阮星晚神色不变，淡淡道：“没关系，杨小姐。”

    

    杨娇娇笑道：“不用那么客气啦，我是李昂的同事，你直接叫我名……”   

    

    

