    风铃平原之战，以戏剧化的王国军大崩溃落下帷幕。

    而在卡加什王国之中，对于这场战争的描述却被另外一个人的风头掩盖。

    那就是绿森伯爵！

    掌握神秘力量，一人几乎灭了整个王宫的存在！

    绿魔鬼之名，在王国中，几乎可以止小儿夜啼！

    略微出乎亚伦预料的是，紫荆花大公与尤尼西斯勋爵都顺利逃生，当然，老公爵受到打击太过严重，回到封地不久就一命呜呼了。

    但尤尼西斯勋爵还在，他继承了公爵的位置，并且不知道出于什么理由，或许是亚伦曾经那句玩笑话的原因，将薇薇安捧上了女王的位置，自己则以摄政王自称。

    与此同时，还派出使者，全面接受了亚伦之前提出的条件，割让北境领土，赔款百万纳尔，双方就此停战。

    绿森林与卡加什王国勉强恢复了平静，至于北境诸多领主的哀嚎已经没有人在意。

    反正他们原本就是承受绿灾最重之人，此时已经被击破了城堡，根本没有反抗的力量。

    取而代之的，是整个王国上下，都掀起了一股研究神秘主义的风潮，并且还在持续向往扩散……

    ……

    索托斯堡。

    “欢迎你，我的儿子，你打下了相当于又一个绿森林大小的领地。”

    大门处，所有归来的勇士，都获得了英雄般的待遇，其中尤以亚伦为重。

    连西奥多，都亲自在路边等候良久。

    “父亲大人，我已经杀死了国王，为柯林报仇了……”

    亚伦下了战马，望着长了一棵榕树的古堡，顿时觉得它不太适合居住。

    以此时索托斯家族统治绿森林与北境庞大的领地而言，将中枢放在这里也有些不合时宜。

    严格说起来，霜狼城堡倒是一个不错的地点。

    它原本是侯爵城堡，地势险要，北境也比绿森林富饶许多，人口与田地同样如此。

    不过，西奥多显然不会接受的。

    他是一个顽固的绿森本地派，像他这样的人还有许多。

    这也导致着绿森无法融入或者消化卡加什王国。

    不过亚伦懒得管这些。

    实际上，他让王国割让了北境大片领地之后，心里就有些后悔了。

    每天的政务太多，严重影响了他的睡眠时间，这简直不可原谅。

    “吩咐下去，准备一场盛大的宴会，我要嘉奖这次战争中的有功之臣。”

    亚伦下了马，对艾尔伯特平静吩咐。

    “请伯爵放心，我一定能将事情办好。”

    艾尔伯特原本是索托斯城堡的学士所推荐，而那位学士后来参与了叛乱，被抓到绞死了。

    连带着，艾尔伯特都感觉周围人看他的目光怪怪的。

    现在看到伯爵大人对他依旧信任，都几乎哭出来了。

    亚伦当然知道艾尔伯特还算清白，在当初那位学士手下学习的人也有不少，不可能都是叛逆。

    再说，到了现在，也没什么意义了。

    整个绿森林，已经完全臣服在他麾下，不论是上绿森林，还是下绿森林。

    实际上，他这次就准备重赏伊曼骑士，提拔成为男爵或者子爵，并在北境为他增加封地，以此显示自己用人不拘一格，只论功绩的作风。

    西奥多望着亚伦一件件事情吩咐下去，所有人都不敢违背，不由有些欣慰，但又有些黯然，背负着双手，缓缓离开。

    这终究不是他的时代了。

    一念至此，心中不由更加黯然，就连后续的盛大宴会也失去了光彩……

    ……

    光阴如梭。

    转瞬之间，六年时间倏忽而过。

    霜狼城堡中。

    亚伦写完最后一封信，压上了火漆，交给身边的学士：“发往伊曼子爵处。”

    学士行了一礼，恭敬地退下。

    亚伦站起身，来到一面等身高的穿衣镜前。

    虽然此时算算年纪，他不过才二十出头，但面相居然还是跟十六七岁之时一般青春稚嫩，导致卡加什王国之中，一直流传着绿魔鬼的不老传闻，虽然这其中又伴随着沐浴鲜血，汲取小孩活力什么的不堪流言……

    作为如今新的治所，霜狼城堡经过修整，比之前更加高大巍峨，富丽堂皇。

    遗憾的是，西奥多与金妮都更喜欢居住在索托斯城堡。

    亚伦站在阳台上，望着不远处的河流与山川，轻轻叹息一声。

    这些时日以来，他白天处理公务，晚上入梦，两边都没有什么大事发生。

    绿森林与北境十分平静，没有人敢反抗绿魔鬼的统治，外面的王国更是缩成了乌龟。

    而在增加了新的土化肥与耕作技术之后，北境农民迎来了几次大丰收，生活渐渐变得富足，也没有什么大规模饿死的事情发生。

    真正说起来，亚伦虽然利用梦中的能力，记录了蒸汽机的构造与一些先进科学技术，却并没有交给工匠研制，甚至就连火药武器的改进都没怎么关注。

    根本原因，还是不太提得起劲……

    “感觉上……体内的‘赤’之灵性，已经快要溢散完了……我估算略微出了错误，那几次大战使用能力，每一次都相当于五年以上的消耗……”

    “这个世界，连非凡都难，更不用说不朽了……”

    亚伦叹息一声。

    哪怕在梦中相当于造物主，但神秘能量与位格都只依附于梦中体而存在。

    现实中的自己，依旧只是个普通人，每一点灵性都非常珍贵。

    并且，直到现在都无法自己召唤自己，以仪式沟通梦中意识体，似乎总是差了一点关键的东西。

    这让亚伦相当沮丧。

    灵性终将溢散，似乎代表着他也终有一日会衰老、死亡……

    “这我绝不答应。”

    亚伦自言自语道。

    作为统治绿森林与北境的领主，他并未结婚，这是一直被手下所诟病的。

    并且，哪怕与多位女士保持着亲密关系，却从来都没有后代，连一位私生子也没有。

    这并非外界传说的什么无子诅咒，只是他有意控制。

    多了儿女，就多了分心的事情。

    他不想如此，而是准备以破釜沉舟的态度，继续探寻非凡与神秘。

    沉吟了一会之后，亚伦回到卧室，躺在豪华大床之上，进入了梦中世界。

