    宋雨彤看了高月道：“我管她是谁啊？以为自己很了不起一样。”

    高月忍不住了，怒气冲冲道：“李先生，她是谁？也是我们剧组的演员么？”

    在前面还在看风景的李哲转头看了一眼，点头道：“对啊，这是我找的群演，龙套，你们不要吵了，有什么好吵的。”

    什么？

    “群演！”

    高月顿时炸了，一个龙套！

    她还在苦思冥想到底是哪一个演员，一位演员这么有底气招惹她，现在告诉她居然只是一个龙套？一个龙套居然还如此肆无忌惮的嘲讽自己？

    此刻直升机上，还有其他的几个演员都忍不住笑了起来，看向宋雨彤的眼神满是敬佩，他们都看傻眼了，弄了半天，人家只是一个龙套！群演！

    我就一个群演，你一个天后欺负一个群演么？

    欺负就欺负吧，反正还有比群演更差的么？实在不行换一行，这样的颜值，真的只是一个群演么？随随便便找个有钱人嫁了，哪里需要做群演或者龙套啊？

    光脚的不怕穿鞋的，怪不得不理会天后，也许是想靠这个出名吧？

    以这样的相貌，或许还真的有点出其不意的效果。

    要知道，娱乐圈有的人为了出名，想方设法，负债累累，就为了让自己火起来，这若是传出去，说不定这个群演真可能成功的。

    只不过宋雨彤哪里是群演，她已经是先天初期了，地位比天后不知道高多少，根本就是不屑搭理，娱乐圈什么的，她根本就不知道，完全没有接触过。

    看宋雨彤的神情，高月哪里忍得住！

    “李先生，你为什么要让一个群演和我们坐在一起？你这也太随意了一点吧？”

    高月气得脸都白了，堂堂天后，坐在一群小明星旁边就算了，没有想到里面还有一个群演，而且这个群演一点面子都不给她，简直是要疯了。

    她以前出行，哪一次不是头等舱，什么时候做过直升机？而且还和这么多人在一起，身边就一个助理！

    那一次不是前呼后拥，想要什么要什么？都不需要开口。

    李哲也懒得理她，直接头也不回道：“你是娱乐圈的天后，但是宋雨彤是我请来的群演，你知道她若是在国术界中，她是什么身份么？若是在我们国术界，她的地位远超于你。”

    国术界先天高手，直接就可以管理国术协会了，国术协会是国家支持的，比起娱乐圈更正规，这是一个国家机构。

    高月愣了一下，不明白李哲什么意思，一个群演比自己还厉害？

    “说了你不懂，这一次去你们都老老实实的拍戏就行了，不要想着使唤其他人，你们自己带的助理和化妆师随意，其余的都不要招惹，若是不相信你到时候自己会后悔的，别怪我没有提醒你们。”

    这一次的群演阵容就足以震惊所有人了，作为龙套或者群演的都是很多人难以想象的存在，还有虚境高手出场，还有谁的阵容可以比得上他们？

    李哲的话让高月气得胸口剧烈起伏，一阵汹涌澎湃。

    让不少男星看了忍不住吞口水，高月的相貌在娱乐圈也是顶级的，一个个都不留痕迹的瞄几眼。

    “李先生我不知道你说的是什么意思，我加入你们上仙戏组演不了女一号我不在意，但是现在，我连去掉一个群演的资格都没有么？什么叫做地位比我高？”

    要知道以前拍戏，那个剧组不都是供祖宗一样的供着她？

    就算是换男一号这种拍戏拍到一半时候发生的事情都有，可想而知她是多火，连男一号都能够给换掉，就因为她天后的名头。

    可是现在，她却连一个群演都管不了，这让她难以忍受。

    现在的高月根本就不明白宋雨彤的身份。

    李哲呵呵一笑，没有再说什么，无知！

    高月看到李哲根本不理会她，气得手都发抖了，若不是在直升机上，恐怕掉头就走了，气的直咬牙。

    旁边的助理小心翼翼的拿来一瓶水也被她直接扔了，让不少宋家子弟一阵冷眼。

    他们可看的出这个女人连李哲都不喜欢，而且和李哲这样的存在说话如此嚣张，若是有机会，他们不介意教训一下这个女人的。

    不过李哲不说什么，他们自然也不会现在就找茬。

    直升机飞快的前进。

    许久。

    当直升机降落到一片深山老林之中的时候，一群演员都呆了，这难道说让他们来荒野生存？这种地方拍戏？可能么？

    事实证明这是真的，当所有人下来以后，李哲立刻指挥这些飞机和直升机离开了。

    看着直升机离开，所有的明星都面面相觑，这是要干什么？

    “所有人跟上，很快就到了。”李哲看了看地形，对着众人挥挥手，金鳞豹对于这里很熟悉，此刻已经在前面带路了，顶级妖兽的寻路能力无人能比。

    深山老林里，山路崎岖地势险要，根本就不好走，一群大明星都呆了，这是去哪里啊？这些路让她们怎么走啊？

    “请问我们现在要去哪里啊？还有多远？我，我穿的是高跟鞋……”

    一个小明星美女忍不住问了一下，这怎么跑到荒山野岭来了？这里怎么拍戏？她走了几步感觉就很难受了。

    她们根本就不知道要走山路，不然早就换鞋了。

    李哲回头看了看这些脸上都不太好看的明星道：“就五六里山路，跟着走就行了，要是你们走不动，就找人背你们吧，走的话确实是慢了一点。”

    “五六里的山路？这种地方让我们走？我们怎么走啊？穿的是高跟鞋啊！”

    高月早就忍不住了，之前一个群演都无视鄙夷自己，现在还要受这种罪？她后悔为什么要来了。

    ”这个倒是我忽略了，你要是走不动，我找人背着你。”这群娇生惯养的大明星，估计好久没有受过苦了吧？李哲还真的忽略了高跟鞋的问题。

    八荒阁的兵王，宋家的弟子，天师府金光府的弟子毫不犹豫的跟着走了，他们对于这个完全感觉不到什么难度。

    露丝与俞子眉笑嘻嘻的说着这里的景色，两个人也跟着走了。

    人家好莱坞国际巨星都不说什么了，他们能说什么？

    最后只能够面面相觑，慢慢的跟上了，穿高跟鞋的遭殃了，走路都要摔跤，一个个难受无比。

    走了十几步，就一片疼，累，哎呀哎呦的，一个个助理慌的一匹，男明星好点，穿高跟鞋的女明星根本就走不动脚，确实是如此，这样的鞋没法走的。

    “湘武，叫一些弟子去背着这些大明星，这样走太慢了。”

    这样走下去，恐怕天黑也到不了，李哲对着站在旁边的湘武示意了一下，这才几十米就这么难受了，真的要到需要多久？

    “背？”

    湘武的眼睛立刻亮了，这个好啊，他可是看的眼睛都花了。

    别说他，其他八荒阁的兵王眼珠子都绿莹莹的，平日里哪里有机会接触美女啊，而且都是大明星，一时间所有的目光都看向湘武，教官，上啊！！！

    “好的妹夫，你放心吧，我会背着她们飞快的！”湘武如同饿狼一般扑了上去，还在哎呦的高月都没有反应过来，直接被抱了起来。

    果断一个公主抱，手不忘记捏两下，嘿嘿一笑，妹夫好人啊！

    一脸刺激的同时还有高月的尖叫声，这是干什么？

    “你干什么？快放下，你快点放下！”高月助理一副小拳拳锤死你的样子，如同受伤的鹌鹑，紧张的不得了，这要是个女的也就算了，关键还是个男的！

    “一边待着去。”湘武被恶心的鸡皮疙瘩起了一身，凶狠的眼神一瞪，别说这助理了，就连高月都被吓了一跳，尖叫声嘎然而止。

    “你放下我，你干什么？放下我！”

    高月脸都红了，这要是被拍了回去以后还不是闹的沸沸扬扬？要知道她一直未婚，一直都是洁身自好的，她对于自己的名声极为看重的，背后被吃点豆腐没什么，可是现在这么多人看着呢！

    “放下来你能走的动？愣着干嘛，你们都傻了啊，快点背着她们！”

    湘武大喝一声，这群呆子，自己不是都做了案例了么？

    别搞得就老子自己一个色狼一样！

    早就眼珠子早就绿莹莹的一群兵王瞬间扑了上，顿时一片尖叫，可怜的大明星们尖叫连连。

    这些兵王有的没有目标了，干脆连漂亮的助理，化妆师都背走了，剩下一群男星瑟瑟发抖，这是去拍戏么？怎么感觉进了狼群了，这是干什么啊？

    这些美女明星一个个脸都红了，看的一干男星都羡慕了。

    一动身，这些明星就感觉自己坐在越野车上一般，不但感觉不到一点颠簸，而且速度极快，一个个都被这样的速度镇住了。

    “这些不要脸的，真的是人才啊！”李哲看的都无语了，只是让他们背人家穿高跟鞋的，却连助理化妆师都不放过，不过这样也好，起码速度可以提升上来。

    看到还有一些没有人管的男星和男助理，李哲扫了一眼

    “看到有跟不上的，你带宋家弟子协助一下。”

    李哲看到后面的那些男星助理化妆师，招呼了一下宋无敌。

