    刘维洲见到审讯何雨柱不起多大作用，冷哼了一声，拍着桌子说道：“何雨柱，好啊，我看你是不见黄河心不死！既然你坚决不承认自己的错误，那我们就得对你进行进一步的搜查！走，我们要去你家一趟！”

    这一点也在何雨柱的预料之内。

    对方能够拿来大做文章的, 除了他们家的环境比较不错以外，别的也就没有什么了。

    如果对方再深入一点的话，可能还会从自己的采购渠道那边下手。

    不过自从他接手采购工作的第一天起，就已经着手安排好了一切，根本不担心他们查。

    他缓缓站起身来，伸了个懒腰：“好啊！不过我可说好了，你们最好查快一点！领导让我去车间劳动, 我还得赶着去报到呢！”

    “哼，你急什么？有你劳动的时候！”

    两个人打开门，带着何雨柱一起离开了轧钢厂。

    没过多久，一行人就来到了何雨柱的家里。

    四合院的这些娘们都在家里面各忙各的，看到何雨柱回来了，背后还跟着两个人，不禁纷纷好奇的过来打招呼。

    “柱子，你怎么回来了？食堂不用做饭啊？”

    何雨柱还没开口，旁边的吴小军就说道：“何雨柱被人举报涉嫌贪污腐败，所以我们轧钢厂监管部门派我们过来调查！各位邻居，如果你们有何雨柱贪污腐败的证据，一定要积极向我们提供！这可是为了保护人民的财产而做的贡献啊！”

    大家伙一听这话全都吓了一跳。

    厂子里面派人过来调查那是大事啊！

    而且对何雨柱而言，这已经不是第一回了，算上街道办王主任那一次的话，他们家已经面临了三次检查。

    贾家这边, 贾张氏坐在门口嗑着瓜子，翘着二郎腿在那里嘚瑟。

    听到这边的谈话之后，她小眼睛一眯, 得意的笑道：“呵呵，这真是天道有轮回，报应不爽啊！人呐，善有善报恶有恶报，不是不报时候未到啊！”

    周围的邻居们都跟她离得远远的，谁也不愿意挨着她。

    贾家这边，以前有个贾张氏就已经很让人烦了，现在又多了个小偷，还多了个娼妇，在四合院都已经臭大街了，谁也不愿意跟他们有关联。

    吴小军听到贾张氏这么说，眼睛一亮，连忙走过去问道：“大娘，您是何雨柱的邻居吗？如果您知道他的情况可以向我们汇报，确认属实的话我们还会对您进行嘉奖呢！”

    贾张氏一听说还有奖励，连忙站了起来，“还有这好事！报告组织，我要举报！”

    何雨柱冷眼看着这几个人，心中冷笑不已。

    你今天要是能给我查出个子丑寅卯来, 就算是我何雨柱白混了。

    吴小军大喜，“好好好, 大娘您说！”

    贾张氏恶狠狠的盯着何雨柱, 就开口说道：“这个何雨柱以前经常偷轧钢厂的剩菜剩菜，然后带回院里来给我们家吃！这算不算是证据？”

    此话一出，周围的邻居们脸上都露出了无比嫌弃、厌恶的表情。

    不管现在贾家跟何雨柱有多大的仇恨，当初人家天天给你们带饭才让你们能吃上饱饭。

    现在竟然拿这件事情举报人家，这是人做的事吗？

    吴小军笑眯眯的点了点头，赶紧在本子上记了下来，“这个有用，这个很有用！”

    刘维洲看着何雨柱，“何雨柱，没想到你还能干这种事！这一回有了人证，你没办法解释了吧？”

    何雨柱瞥了他一眼，“你是傻叉吧？她说什么就是什么？我还说我是你爹呢，你叫一声我听听？”

    刘维洲气愤的指着他，“你别跟我来这一套！”

    “那有本事你把证据找出来啊？”

    何雨柱不屑的说道。

    贾张氏说道：“这件事情我们全院都知道！不信的话你们可以问问其他人。对了，一大妈，这件事情你也知道的！李嫂，你也说说！”

    结果一大妈笑着摇了摇头，“这种事情我哪知道去？别问我。”

    李嫂也是摇了摇头，“我也不知道。”

    全院的邻居都对贾张氏忘恩负义的行为厌恶的很。

    而且这段时间，他们跟何雨柱的关系都有所改善，没事还去何雨柱家里面蹭暖气。

    再怎么说都是同院，不可能这个时候落井下石。

    吴小军看到这一幕，眉头一皱，“哼，反正这件事情我是记下来了！”

    “随便你。”

    何雨柱不屑的笑了笑。

    反正我也不会承认。

    而且就凭这个想惩罚他也是扯淡，就算证明是真的，最多也就是个批评教育而已。

    几个人来到何雨柱的家，何雨柱大大方方的把门给打开了。

    不过白天的时候他屋子里暖气是不开的。

    即便如此，吴小军和刘维洲进屋之后，眼睛里也是止不住的惊艳之色。

    “好家伙，你这个家搞得不赖嘛！家具全都是新的，不知道的还以为你想要结婚呢！”

    刘维洲随口说道。

    何雨柱顺着接过话茬：“你说的没错，我就是打算这两年结婚，把这里当婚房呢！可不是得好好准备准备吗？”

    二人也不搭话，眼睛犀利的在房间里查看，然后开始找茬。

    “竟然用的是木头地板，嘿，真有钱！”

    “床、大衣柜、桌椅板凳全是新的！这起码得好几百块钱吧！”

    “哟呵，这还有个大收音机！这么大？最起码得三四百！何师傅这几个月挣得是不少！”

    两个人仔仔细细把屋子里都找了一遍，甚至不客气的动手去翻何雨柱的床铺和柜子。

    何雨柱也不拦着，值钱的东西他都收进微型空间了，留下来的都是些不值钱的货，随便他们怎么折腾。

    这一步免不了，不过这两个货把他的床和柜子搞得一团糟，何雨柱早晚得收拾他们。

    君子报仇十年不晚。

    等我先摆平了李怀仁那个狗杂碎，你们这两只狗崽子也得给我死！

    何雨柱脸上笑眯眯的，眼神却冷的吓人。

    二人把何雨柱家里翻找了一通，可是最后的结果却并不理想。

    他们想找的值钱的东西，竟然除了家具和那个收音机之外什么都没有找到！

    光靠这些东西可不够啊！

