    秦海忠是一定要收拾的。

    金总和黄思道也逃不了。

    接下来跟孙晓燕商量着一步一步走，只要自己和孙晓燕配合好，大清湖堤坝爆炸案的真相总会有水落石出的一天。

    程大伟最近没上班。

    起初党政办的秘书倒是一天几个电话打过来催他，“程大伟你该上班了，你的假期早就到了。”

    程大伟说：“是秦书记亲自批准我放假的，有什么事你去找秦书记。”

    秘书没办法只好挂断电话。

    后来有一次党政办副主任朱爱敏亲自打电话过来。

    朱爱敏特别恶劣的口气对程大伟说：“程大伟你要是再不上班就算旷工处置，旷工期限到了公司规定的开除标准你就被开除了。”

    程大伟听到朱爱敏的声音都能想象出此人说话时那副小人嘴脸。

    他根本不搭理，顺手挂断电话。

    怕朱爱敏再打电话过来索性把电话关机，倒是落一个清净。

    后来公司就没人再打电话过来催他上班了。

    直到有一天。

    一大早，程大伟刚起床跑步突然接到秦海忠亲自打来电话。

    一开始，秦海忠说话声音还带着明显的领导官腔，“程大伟，你怎么还没回来上班呢？”

    程大伟好笑：

    “不是你秦书记亲自批准我假期吗？是你亲口说我心情不好暂时别上班，我现在心情还还差怎么又催我上班了？”

    程大伟敷衍秦海忠的空，默默在心里计算时间。

    这个时间段，秦海忠也该打电话过来了。

    前两天，孙晓燕告诉他，已经把秦海忠父子俩涉及违规违法的举报材料交给了天阳集团盛京总部的纪律委领导。

    就在昨天，秦海忠的儿子秦三文之前利用父亲权势向瓜农高价出售低劣西瓜种子的事，以及秦海忠本人在项目工程上涉嫌的贪污腐败问题正在一点点被新闻媒体爆料出来。

    此时的秦海忠应该急的像热锅上蚂蚁。

    程大伟心里清楚。

    秦海忠在这个节骨眼上打电话过来十有八九是想要让自己出面帮他收拾烂摊子。

    只是他却万万没行到，这个烂摊子其实正是他程大伟和孙晓燕在背后商讨过后搞出来的。

    果然。

    秦海忠没说聊几句就把老底露出来。

    “程大伟，你先回来上班，我有些事需要请你帮忙。”

    程大伟故作不知问，“什么事？”

    秦海忠说：

    “那帮媒体记者也不知道怎么回事，把我儿子以前西瓜种子那件事的陈芝麻烂谷子又拿出来做文章，你不是跟媒体的记者人头熟吗？你帮我想想办法，不管花多少钱能把事情摆平就行。”

    程大伟闻言不觉好笑。

    “你秦海忠的儿子捅出来烂摊子凭什么要我帮忙？”

    秦海忠倒是理直气壮：

    “再怎么说你也是大湖管委会的一员，虽说你现在被免职了，但你总得为大湖管委会的集体荣誉做点贡献。”

    程大伟没好气道：

    “你也知道我已经被免职了，人走茶凉的道理你不会不明白，我一个被免职的主任，你认为那些记者会给我面子吗？”

    “你不试试看又怎么知道那帮记者不给你面子呢？”

    程大伟就没见过像秦海忠这么不要脸的畜生！

    一周前他还在大会小会上对自己冷嘲热讽，一副恨不得把自己赶尽杀绝的样子，现在又腆着脸找自己帮忙？

    他二话不说挂断电话。

    他是脑子坏了才会出手帮秦海忠父子的忙。

    他巴不得暴风雨来的更猛烈些呢！

    秦海忠听到电话里传出急促“滴滴滴”声音心里不由一片荒凉。

    他怎么也没想到事情会突然发展到这个地步。

    程大伟都已经被免职了，怎么还会有人把以前的陈芝麻烂谷子翻出来？

    刚刚收到消息的时候，他第一时间打电话向老领导金总汇报。

    金总却说：“你秦海忠如果自己搞不定就把所有的事情背下来，老子可不帮你收拾烂摊子。”

    金总的态度让秦海忠很绝望。

    他似乎已经看到了自己在不远的将来注定会身陷囹圄的凄惨下场。

    程大伟挂断秦海忠的电话后顺手拨通了孙小燕的电话，问她：“事情进行的怎么样了？”

    孙晓燕笑呵呵的声音：

    “我已经把材料交给了盛京总部纪律委领导，总部已经派出调查组秘密进驻了江南省，现在正在进行调查。

    这次调查组的主要调查目标会定在大湖管委会身上，你放心吧，那个秦海忠已经是秋后的蚂蚱，蹦跶不了几天了。”

    程大伟听了孙晓燕的话心里一阵熨帖。

    他对孙晓燕说：“真希望调查组早点把事情的真相查清楚。”

    孙晓燕安慰说：“你要相信盛京派出总部的调查组，他们一定是公正并专业的。”

    程大伟冷笑：

    “难道之前盛京总部派出调查堤坝爆炸案的调查组不专业吗？如果他们是公正的，我又怎么会被免职？”

    孙小燕听到这话心里也不由叹了口气。

    职场上的人争名夺利的确不择手段，不过她始终相信世间的正义总会笑到最后。

    她安慰程大伟：

    “你想想看，你手里负责的项目几个亿的投资，你虽然一分钱没赚别人根本不相信，匹夫无罪怀璧有罪就是这个道理。

    这种事又不是第一发生也不是只在你一个人身上发生过，只要事情最后的结果是好的，我们就应该向就应该相信正义必定战胜邪恶嘛。”

    程大伟调侃：“你倒是想的明白。”

    孙晓燕得意道：

    “你以为我为什么当记者？我早就知道官场和商场都不是人混的地方，倒是你，我上次见到你比之前沉稳多了，想必社会毒打也遭受了不少，没想到你居然还是摊上这种倒霉事儿？”

    程大伟笑：“听起来你倒是有双看人通透的火眼金睛？”

    孙晓燕趁机得瑟：“那是！我孙晓燕当记者这几年不知道让多少贪赃枉法的妖孽现了原形，我看人的本领自然差不了。”

    程大伟不出声。

    他心里却明白，如果孙晓燕背后没有孙家的支持，以她嫉恶如仇的性格哪能安安稳稳做记者那么多年？

    有些事情看破不说破。

    世上没有不透风的墙！

    金总很快听说了盛京总部来了调查组已经在大湖管委会秘密展开调查的事。

    他紧急打电话给秦海忠，问他：“盛京总部纪律委派出调查组在你们大湖管委会秘密调查的事你知道吗？”

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

