    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    因过于震撼，飞船内还是一片寂静，但灯源慢慢恢复，灯光逐渐亮起。

    林伊转过脸，看着窗户，窗户上映出她的身影。

    飞船也逐渐远离那片火海，安德鲁这才找回自己的声音，嗓子还有些干哑：“林帅，你，你在看什么？是又发现了什么吗？”

    林伊：“看我自己，可惜刚刚暗了一下，你们刚刚都看清楚了吗？”

    安德鲁：“……”

    卫煊立马道：“(p≧w≦q)林帅！我们看得很清楚！”

    林伊还是看着窗户里的影子：“帅不帅？”

    卫煊：“(?o?)帅炸了！”

    飞船内的光完全恢复正常后，窗户上的倒影就不那么明显了，林伊满意地将目光从窗户上收回，眉毛嘚瑟地跳了跳：“噢，唐和小艾也醒得很及时啊，没错过那精彩的一幕，有眼福有眼福。”

    艾伦：“……”

    唐石一默了默，理好思绪，才开口问：“阎先生，现在是什么情况了？”

    阎旭：“歼灭战舰三十，余一。”

    安德鲁一愣，有些惊讶：“有一艘逃过去了！”

    刚刚发生的那一幕，以及此时心里还存留的感觉，他难以想象，居然有战舰能逃过一劫。

    “不是逃，那艘是我故意放过的。”林伊说着就走到太空图的影幕前，抬手一指，“哦，他在这。”

    安德鲁：“为什么故意放过？”

    林伊：“我不是和阎总说好了，要活捉一个吗，你忘了？”

    安德鲁：“……”

    没忘，就是没觉得你是在说真的啊！

    阎旭：“飞船上没有合适的抓捕工具，你打算怎么活捉？”

    那艘战舰虽是逃过了自爆一劫，但从它此时的行动轨迹看，似乎是整个驾驶系统都受损了，完全失去了方向，战舰飞行的姿势也不对。在太空里出现这种情况，如果没有后援找来，就只能在太空漂流了。

    林伊：“你们的人不是要过来了吗，这点小事就不用我动手了吧，我是干大事的人啊。”

    阎旭想了想，才道：“这些战舰的驾驶员如果都是魁兽，他们被活抓之前，应该已经自杀了。”

    林伊：“驾驶员还活着，他的魁首应该已经死在刚刚的爆炸中了，他的再上一级不在这，应该是无法精准下达命令。不过会不会有别的变化我也说不准，总之让你的人快点，可别浪费了我给的机会。”

    阎旭瞥了她一眼：“爵星应该还会派后援的战舰过来。”

    林伊：“哦，那个不用担心，他们暂时是追不上来了，我们赶紧走吧。阎总你记好那艘战舰的位置，交给你们的人就行。”

    安德鲁：“林帅，新的战舰为什么会追不上？”

    战舰的速度要比飞船快很多，他们的飞船开到母舰那边，还需要小半天，母舰的战舰过来和他们会合，也要一个来小时。

    爵星的战舰如果也是在刚刚那个位置出现的话，用不了一个小时，肯定能追上他们。

    林伊抱着胳膊靠在椅背上，乐呵呵地看着姜樱他们：“你们谁来回答一下安德鲁的问题，不能白上了我的课，现在就先来个小考吧。”

    唐石一：“……”

    艾伦：“……”

    他们才刚醒好吗，战舰什么的到底是什么情况？怎么出现的？怎么爆炸的？脑子一团浆糊呢！

    阿元很体贴地开口：“小姐，唐会长和小艾身上还带着伤，刚才那段时间，两人都在药力的作用下进入睡眠，才被您震醒。”

    林伊：“嗯，唐和小艾先不用考。”

    唐石一没说话，艾伦的小脸则崩紧了，眉毛不服气地紧紧蹙着，这是他们几个第一次小考，第一次正式的较量，他居然错失了机会！

    大卫头上冒出汗-_-||，他能想个什么理由呢？这个小考来得太突然了，而且他的小伙伴都是学霸！这里就他一个学渣o(╥﹏╥)o

    卫煊拿出一直戴在身上的那块源石，一边琢磨着，一边开口：“林帅，你是不是在这正片区域设置了星际迷障？我有感应到那个源能场，但就是这里的源能太复杂了，很难辨析，在C33，C12，D10，D15？”

    姜樱往星空图上指了指：“星际迷障没有覆盖到这边，应该是只在C35，C12，D8，D13那片区域。”

    大卫有些小心翼翼地开口：“我只能感应到C区，飞船出了C区，就混了。”

    林伊轻轻鼓掌，颇是欣慰地道：“总体来看，阿姜说得最接近，不过小卫说的C33那个点是最准确的，那是起始点。大卫也不错，能感应到C区，也是合格了，比以前进步很多。”

    姜樱：“C33？为什么选择在那里作为起始点？”

    接下来，又是新一轮的上课。

    阎旭将飞船开出一段足够安全的距离，确认所有数据都没问题后，才又分神往他们那看了一眼。

    姜樱，艾伦，唐石一，卫煊，包括大卫·芬奇，这几个孩子，无论放在哪里，都最拔尖的。特别是姜樱和唐石一，一个是他亲自教过的学生，一个是才刚毕业，就直接找上门和他打交道。

    他很清楚这两人的资质，也了解他们有多骄傲，这会儿看他们在林伊面前，服服帖帖的样子，很难想象他们在面对外人时，是多么的难缠。即便是他，也是不希望自己有这么棘手的对手，即便他们现在还年轻，但真正可怕的恰恰就是他们还年轻。

    他不是源师，对源能方面的知识仅知道基础的理论，需要亲自实践的东西是听不懂的，所以也没有注意林伊都讲了什么。但前后两堂课，他倒是发现很重要的一点，就是面对姜樱和唐石一等人的问题，林伊没有一个是答不上来的。甚至很多时候，她还能根据他们问的问题，说出好几个连带的知识点。

    他毕竟和肖院长认识那么多年，所以大概知道，即便是三江源学院里的老师，包括肖院长，在执教的过程中，也没有哪一位老师面对所有学生的提问，能当场全部给予回答。

    当然，他也不清楚林伊的所有回答，到底准不准确，就是看她的表情，似乎没人敢质疑她的答案。

    这堂课告一段落后，卫煊悄悄蹭过去：“林帅，我们的小考算是都过了吧！”

    林伊：“嗯，过了。”

    卫煊的尾巴摇了起来o(*￣︶￣*)o：“那有没有什么……奖励？”

    “奖励啊……”林伊想了想，“有的！”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

