    从斯塔克那边回来后，克拉夫特的心情莫名地有些沉重，对于彼得·帕克成为所谓的超级英雄，他一直以来都觉得是件很蠢的事情。

    但在看了蜘蛛侠和蜥蜴博士的死斗，以及知道了托尼·斯塔克宁愿慢性死亡也不肯脱下钢铁战甲后，他对超级英雄的看法终究还是有了点改变。

    虽然还是觉得他们很蠢……

    其实真的要给托尼·斯塔克换个能源，或者说直接治愈他的伤势，克拉夫特并不是办不到，只是这样他暴露的东西就比较多了。

    虽然托尼·斯塔克对他的态度很好，但两人之间的交情实际上并不深，而且斯塔克和官方的牵扯太多，将自己的底细暴露给他实在太危险。

    “算球，斯塔克怎么样和我又有什么关系！”

    克拉夫特晃了晃脑袋，决定不再去想这些复杂的事情。

    “哥哥，神盾局开始调查你了。”

    正准备回房好好睡一觉，将烦心事都忘光的克拉夫特突然接到了安吉拉的提醒。

    “哈？为什么？”

    “因为娜塔莎特工。”

    安吉拉播放了她从娜塔莎那里录下来的语音，早在她接克拉夫特前往斯塔克家中的时候，克拉夫特就偷偷地开启无线入侵，让安吉拉在她身上所有的通讯器里都留了个子程序，本来只是为了以防万一的，没想到马上就用上了。

    “淦！斯塔克果然是个大坑货！”

    克拉夫特发现自己只要是碰上托尼·斯塔克，就没遇到过什么好事情。

    就算是用波太君揍了他的那一次，也是因为斯塔克不知道自己身份，而且没过多久自己的身份就被托尼·斯塔克给猜到了，说起来还是亏了。

    “你说这斯塔克也是的，都快嗝屁了还不忘调戏美女……”

    克拉夫特苦恼地捂着脑门，感觉自己真的是遭受了无妄之灾。

    不过有安吉拉在，遮掩住自己情报倒是不算困难，但是被神盾局这种官方情报组织注意到了，相关的调查肯定不止一次两次，这种背后有人盯住的感觉让克拉夫特有点不得劲……

    果然还是得找机会揍托尼·斯塔克一顿！

    “对了，彼得那边没问题吧？”

    在知道了彼得·帕克就是蜘蛛侠后，克拉夫特其实是有想过帮他遮掩一下身份的，只不过他还是慢了一步，在这之前，彼得的资料就已经被神盾局登记在案了。

    即便如此，克拉夫特还是将骑士腰带给他送了过去，毕竟当时他在神盾局的眼中，只不过是个有点想法的少年天才，应该是制作不出骑士腰带的。

    “应该没有问题，”安吉拉回答道：“彼得·帕克最近在奥斯本集团展现出了惊人的科研天赋，神盾局初步认定他的腰带是自己做的或者是奥斯本集团支持的，因为神盾局的插手，其他势力并不清楚蜘蛛侠的身份，FBI甚至以为他是瓦坎达的人，大概是觉得那套战衣和黑豹很像？”

    “……行吧，这样也好。”

    克拉夫特点点头，回想了一下自己除此之外似乎就没有留下过什么漏洞了，下了个命令让安吉拉时刻注意着神盾局的动向，然后就跑去睡觉了。

    对克拉夫特来说，天大地大，睡觉最大。

    ……

    带着股腥气的海风让克拉夫特从梦境中回过神来，他四下打量了一下周围的环境，发现自己这次梦境的主场景应该是一艘船。

    打量了一下这艘木质结构的帆船，以及上面摆设的风格，克拉夫特就没有了多少期待。

    因为这些东西看起来都太落后了，不像是有什么高级科技的地方，或者干脆就是一个魔幻类的世界……

    如果是碰到这种情况，自己也就只能把这个梦境当成电影来看了。

    然后克拉夫特将目光转向了这次的梦境主角。

    这是一个……嗯……穿着很清凉的壮汉，上身披着一件没有扣上的花衬衫，下身只穿了一条泳裤，顶着个蓝色的飞机头，怎么看都像是一个变态。

    不过他的鼻子却是金属做成的，身体似乎也有改造过的痕迹，所以自己或许可以稍微期待一下？

    看着那个蓝发变态从自己那巴掌大小三角泳裤里掏出锤子扳手等工具，克拉夫特在一脑门子黑线的同时，期待值也更高了。

    和那些比较正经的世界相比，这些不讲逻辑的世界虽然经常出现一些毫无用处的坑爹玩意儿，也没有什么系统的科技体系。

    但相对的，某些发明的功能也有可能远超那些更加先进的科技产品，因为它们是不讲逻辑的，所以能够完全无视各种规则。

    ……

    “呃……”

    当克拉夫特从梦境中醒来之后，有点不知道该说什么好。

    那个名为弗兰奇的改造人，应该说他脑子有坑好呢？还是应该说他是个天才好呢？

    这种情况在无逻辑世界里其实挺常见的，像是则卷千兵卫、瑞克·桑切斯，甚至于汤姆猫之类的，平时看着脑袋好像都有些问题，但要搞起发明来，那可真是恐怖如斯……

    而弗兰奇显然也是这类人群中的一员，他的发明和他的装扮一样，让人一言难尽。

    也不知道是不是和斯塔克聊过动力源话题的缘故，这次的梦境也同样和能源有关……

    居然真的有人用可乐做动力源的啊喂！

    而且还特么成功了！

    之前克拉夫特还吐槽过则卷千兵卫的可乐飞机，没想到今天就梦到了个真的把可乐折腾成能源的神人……

    关键是这玩意儿的效率还挺夸张的……

    虽然克拉夫特用不上这个不知道算是搞笑还是厉害的可乐能源系统，但他还是忍不住想要复制一个出来看看。

    可乐能源装置的结构并不复杂，甚至可以说是简单，不需要什么精密的仪器辅助，梦境中弗兰奇靠着锤子和扳手叮叮当当一顿敲就给敲出来了，这对有了SCV工程机器人的克拉夫特更加是不在话下了。

    很快做好一个可乐能源装置，将它替换了一台SCV本来的动力源，然后放入可乐，让哈罗帮忙操控着行动了一下，和原来没有任何的区别，甚至续航力也不输汽油之类的普通能源。

    也不知道如果换上梦境里那种核子可乐的话，这玩意儿的能力会不会变更强……

    测试完毕后，克拉夫特取出了之前放进去的可乐瓶，里面的可乐已经消耗殆尽。

    “诶？我还以为只是消耗里面的气体来着。”

    克拉夫特晃了晃手里的空瓶子，感慨道。

    “真是神奇的发明，这要是能够复制，放出去的话大概很多人会疯的吧？”

    紧跟着克拉夫特又想到了托尼·斯塔克，如果他把胸口的方舟动力炉换成可乐能源，钯中毒是肯定不会了，就是血糖估计会很危险。

