    林薇所透露出的内容，让我对这本古籍顿时来了兴趣，当下我便和林薇说我会尽快找时间回一趟阳城，亲自去看看这本古籍。

    “你在帝局注意照顾自己啊，不要太有压力了，我这边也会努力突破到二星的，一突破我就去找你。”林薇说道。

    “好好好，你也是一样，还有记得帮我跟姥爷问个好。”我笑着说道。

    挂断电话之后，我脸上的笑容微微有所收敛，脑海中浮现刚才林薇所说的话，她说这本古籍起码有上百年的历史了。

    因为按照姥爷的说法，这本书是他爷爷留下的，但他似乎对这本书也不是很了解，仅仅是在临终前嘱咐后辈一定要保管好书，接着就驾鹤西去了。

    从这一点可以看出，这本书起码是姥爷的爷爷的长辈留下的，否则姥爷的爷爷不会对此一无所知，那么这本书就很古老了...

    林薇姥爷七十多了，他爷爷大他两代，怎么说也得大四十岁，也就是说这本书至少有一百年以上，能追溯到抗倭战争之前，甚至是民国之前的清朝。

    “清朝的修炼界究竟是什么样子的，我真好奇，也许那个时候根本就没有修炼界，而是只有零散的修炼者存在吧？”我心想道。

    林墨玄倒是抓住了清朝的尾巴，如果问他的话或许能了解一些详情，但一想起他整天不苟言笑的一张脸，我就觉得比起问他还不如回阳城去找我姥爷好呢。

    “等这次历练结束之后，找个时间回阳城看看...”

    心里正想着呢，房门便是应声而开，接着露出了凌轩的脑袋，只见他鬼鬼祟祟地说道：“什么情况，小两口的甜蜜视频完事了？”

    “完事了！”我没好气地说道。

    “嘿嘿，羡慕有女朋友的，无聊了还能陪着聊聊天，我就只能玩手机了。”凌轩嘿嘿笑道走进了屋内。

    “你也找一个呗，凌大帅哥还能找不到女朋友啊。”我笑呵呵地道，讲真凌轩长得也蛮帅的，真想找女朋友也绝对是一件轻松的事。

    “嗐，找啥女朋友啊，一个人挺好的。”闻言，凌轩苦笑了一声，旋即说道：“看没看群消息，萧雨婷他们今天早上又干掉一只魇鬼，庆城那边魇鬼看样子特别多，这已经是他们这两日击杀的第八只了。”

    “还真挺多的，莫非庆城盛产魇鬼吗？”

    听了凌轩的话后，我也一脸诧异，魇鬼居然大批量的出现在庆城，而池城却一只都没有，莫非诞生衍生灵的种类还和地域有关？

    “谁知道了，不过那些魇鬼都很弱就是了，都在二星以下，和我们遇见的那个附体母灵没法比，但是数量可真不少。”凌轩无奈地道。

    “是啊...”

    我点了点头，心里总感觉怪怪的，萧雨婷那边目前除了魇鬼以外，没有发现其他的衍生灵，而我们池城除了附体灵以外也没有找到其他的衍生灵。

    这让我有一种很奇怪的感觉，就好像...就好像是这些衍生灵有目的性的出现在某一个城市一般，而不是随机出现。

    当然了，也有可能是因为时间的原因，因为铜市的事情才发生没多久，这么短的时间不足以诞生大量的衍生灵，我们撞见的只不过是第一批而已。

    “应该是我想多了吧。”我心想道。

    因为历练尚未结束，所以我们并没打算在宾馆呆的太久，而是决定前往下一个目的地湖城。

    池城已经排查完毕，暂时没有衍生灵的存在，庆城那边又有萧雨婷组的人，至于北邻铜市的合城，那可是安省的省会，就算安省再忙那里的安全也不可能出现问题。

    因此，下一个目的地就自然而然落在了湖城，因为铜市东边就与湖城接壤，论衍生灵的严重程度肯定要比安省其他城市高。

    “那就这样，为了保险起见，我们去湖城之前再把池城排查一遍，以防有遗漏的地方出现。”林淮提议道。

    众人纷纷点头表示同意，于是接下来我们一行便是绕着池城排查了一圈，而排查的结果也如我们猜测的那样，没有发现任何衍生灵的存在。

    毕竟在这之前，我们已经排查五遍了，而且第一遍还是一个人一个人排查过去的，花了我们和潘家瑞等安局强者足足一个白天的时间方才结束，所以其实已经排查的很细致了。

    不过我们这一边排查图的不是找到衍生灵，而是图的是一个心安，在确定没有任何暗气存在之后，我们便决定出发前往湖城。

    “三天之前，湖城我们派人排查过一遍，没有任何衍生灵的存在，但现在不好说了，三天的时间也许会诞生新的衍生灵也没准。”

    在知道我们下一个目的地是湖城之后，王盛有点不好意思地道：“辛苦你们了，我们这边人手有限，湖城那边还得麻烦你们去看看。

    “哪里的话，王盛大哥不用客气，我们都是华国人，这都是我们应该做的。”我笑呵呵地道，

    “都是华国人么...”

    闻言，林淮眼神复杂的看了我一眼，心中默默地想道：“我来到了这里，生活在这里，那我现在应该也算半个华国人了吧...”

    和王盛聊了几句之后，我们一行人便是飞向了湖城方向。

    “庆城那边也快结束了，等到萧雨婷组将事情解决之后，他们也会来到湖城与我们汇合。”到了湖城之后，林淮和我们说道：“不过在他们来之前，我们也不能闲着。”

    “队长安排任务吧！”顾睿旸说道。

    有了池城的经验之后，林淮明显在处理衍生灵事件上要更加的轻车熟路，当下便是说道：“那就这样，我们兵分两路，一队去湖城的各个巡捕局打听情报，另一队扫荡一一圈湖城，看看有没有什么异常。”

    “同意。”众人纷纷点头，

    我们的行动效率很高，很快就分成了两组，林淮和安阳那队去巡捕局打探情报，剩下的人包括我在内，则是沿着湖城上空不断释放精神力，寻找暗气的存在。

    不知道是不是因为在池城过于顺利了，还是说湖城是块风水宝地，反正我们在湖城呆了一下午，两队都没有什么进展。

    巡捕局那边没有什么太过于匪夷所思的案子，几个疑似衍生灵作祟的案子也在林淮的奔波下得到证明并非是衍生灵作祟，而是单纯的命案而已。

    而我们组的进展也很不理想，在湖城绕了好几圈，别说是衍生灵了，连一缕暗气都没能感受到，可以说完全就没有进展。

    当然了，没有进展不代表是坏事，至少说明湖城是安全的，只不过对于我们这些历练的导师生来说，算是白白忙活了一个下午。

    不过这在我们看来是值当的，只要湖城的民众安全，那我们就是苦点累点也没什么，这是我们帝局之人的职责。

    晚上，萧雨婷组也从庆城赶了过来，为了交流一下这几天的见闻和经验，我们便停止了继续搜查，而是找了一家宾馆入住。

    在我们入住宾馆之后不久，湖城某栋几十米高的大楼楼顶之上，一个带着面具的老者眺望着湖城的夜空。

    而在老者的身后，几个黑衣男子正恭敬地站在一旁，在他们的面前放着一个巨大的黑色箱子，上面布满了奇怪的纹路。

    望着前面的夜色，老者面具下的眼睛有着一抹疯狂之色，半晌后几个阴冷的字符从他口中一字一顿的说出。

    “把它放出来吧，让这些愚蠢的修炼者看看我们的杰作！”

