
　　山风吹拂。

　　青石道人却是直接立下誓言：“我青石以生命起誓，北冥道兄的《终极剑道》法门绝不外传……”

　　誓言在山顶回荡着，纪宁也是笑了，他伸出了右手，手指轻轻一点，顿时一枚晶莹剔透的神念飞出，神念内蕴含着纪宁关于终极剑道的详细记载，也有纪宁演练招式的影像。既然交易，纪宁自然也不会太过吝啬。

　　“神念？”青石道人见状露出喜色，连道，“北冥兄，真是太谢谢了。”

　　之前他以为是纪宁会将法门记载在玉简上让他观看，谁想纪宁是直接分离出一枚神念，神念传承，可比玉简记载要详细多了。玉简记载都是文字图像等记载，可神念一般都是蕴含许多影像的。

　　“一枚神念罢了。”纪宁小道。

　　“这是我说过要给你的宝物。”青石道人一挥手。

　　哗哗哗……旁边立即出现了一滴滴拳头大小的银色水滴，每一滴都圆润无比，即便以纪宁的视力，也觉得这些银色水滴是绝对的圆形，内部隐隐有着光华流转！

　　“这就是西斯族的‘银衣道君之身’。”青石道人指着这些银色水滴，“只要使用舍身仪式，魂魄真灵就能进入银色水滴内，和银色水滴融为一体，能直接化为银衣道君！每一尊银衣道君之身，都有着大约圣城之主级数的实力。到底能挥多少，还是要看境界高低。”

　　纪宁也明白。像当初在魔象石壁内的那一颗星辰上，三大族长境界就很低，根本没能挥‘银衣道君’应有的战力。

　　可面对眼前这二十五滴，纪宁还是很吃惊。

　　二十五滴，就是足足二十五尊银衣道君啊。

　　“这么多？”纪宁惊讶道。

　　青石道人点头：“当初我一共得到二十九滴，只是其他四滴早就给了他人，只剩下这二十五滴，也是我的所有了。”

　　“青石兄不必全部给我。”纪宁连说道。

　　“它对我无用。”

　　青石道人摇头道，“我真正在乎的亲人好友一个个早就离去。以我之实力，他对我又无用。”

　　纪宁暗暗唏嘘。

　　整个炎龙域界便是最厉害的芒涯主宰，想要全力培养一个修行者，单单靠外力，最多能冲到‘一步生死道君’罢了。且凭借灵丹宝物成为一步道君后便很难再进步了。所以能成四步道君的，都是要靠自己慢慢修炼的。

　　至于合道？更是谁都帮不了！

　　便是传说中的至尊。都帮不了。如果合道也能够轻易成功的话，那么至尊就能大规模造就出‘主宰’了。当初和西斯族的战役也不至于那么艰难了。

　　正因为‘合道’谁都帮不了。

　　所以修行者们都很难度过十万八千混沌纪的大限！那些活的久的大能们，几乎都很孤独。最多能结识些同样永恒帝君的好友。

　　当然大能者们或许心底有些遗憾，可也看开了，就像纪宁，他觉得能够陪着家人们一起度过十万八千混沌纪的漫长岁月。即便最后一同赴死，也值了。

　　“除了这些银衣道君之躯外。我还有更重要的一宝物给你。”青石道人说道，“银衣道君之躯或许对一方势力而言颇为重要，可至尊，恐怕根本瞧不上。我这件宝物，恐怕至尊也会稍微关注下。”说着他一挥手，在山峰之巅上又出现了一道身影，这是全身顺滑白色毛的异族模样的身影。它颇为壮硕，身躯类似人形。全身白毛，面孔却是显得憨厚。

　　“主人。”这白毛异族连恭敬对青石道人说道。

　　“这是西斯护卫。”青石道人说道，“乃是一种特殊的傀儡。”

　　“傀儡？”纪宁轻轻点头，他看到第一眼就现这名白毛异族没有生命气息，更像是傀儡。

　　“西斯族对外征战的傀儡，一般分成三个级别，最弱的也就媲美巅峰道君。好些的也能达到圣城之主级数，最高的则是媲美主宰。”青石道人说道，“不过除此以外还有些不常见的，西斯族中一些地位极高者，或者极有背景的，虽然实力弱，但是一般会配有护卫！”23sK.com

　　“其中就有傀儡护卫，因为傀儡护卫是最忠诚的。”青石道人说道，“虽然它没有主宰实力，却也有圣城之主巅峰，足以媲美你我实力，关键时刻可以纠缠敌人。即便是遇到主宰，它都能纠缠一二，它被炼制出来就是为了保护主人的。”

　　青石道人眼中有着追忆之色，“说起来，也是因为它当初保护的主人地位比较高，且贪生怕死，才遗留下好些宝物给我，可惜，若是能早点有这际遇，我的妹妹……”

　　“哈哈，说岔了。”青石道人恢复清醒，对纪宁道，“这西斯护卫你可以炼化，它便以你为主，且它最擅长保护了，出去冒险有了它，关键时刻或许就能保住你一命。将来也可以拿去请至尊，至尊也是愿意收下的，毕竟这西斯护卫还是很罕见的。”

　　纪宁点头。

　　“白融，从今天起，北冥兄便是你主人了。”青石道人看向那白毛异族。

　　“主人……”白毛异族有些不舍。

　　“青石兄，这对你应该也有大用处吧。”纪宁忍不住说道，青石道人第二元神‘黑衣帝君’在外冒险，那是真正主宰级实力，无需这护卫。可青石道人本尊可没那么强，这等西斯族内地位高者用来当护卫的，保护能力肯定极高，青石道人自己不用？

　　“这你就无需担心了，我自有我的手段。”青石道人说道。

　　纪宁也就不推辞了。

　　“主要是西斯护卫和银衣道君之躯。其他宝物对你都没什么用，对至尊就更没用了。”青石道人随意扔了一个葫芦给纪宁，“里面有一些道符、宝物一类，威力大小不一，最顶尖的三五个也能媲美主宰级威力。你就拿去赠与些至亲好友吧。”

　　“嗯。”纪宁点头笑着接收了。

　　这些东西，对他本身而言的确没什么用，毕竟主宰亲自出手都奈何不了纪宁，甚至都不一定能逼得纪宁施展不死身！不过用来赠与亲人，赐予弟子什么的，倒是不错。

　　纪宁之前也杀了些永恒帝君，也得了不少宝物，这些对纪宁用途都不大。

　　到了他这一层次，对他有大用途的已经极少极少了。

　　“你还需什么？”青石道人问道，“有什么尽管说，我之前也说了，可以帮你对付绯雪城主、血云帝君，要对付他们或许很难，可只要给我足够时间，还是能成功的。”

　　“暂时不必。”纪宁笑道，“如果我将来合道失败了，在身死道消前，有什么再请青石兄，到时候希望青石兄别拒绝就是。”

　　“小事。”青石道人点头。

　　“对了，青石兄，你可有虞星海的详细地图？”纪宁连问道。

　　自己要积攒宝物，将来一定会闯虞星海！最顶尖最详细的地图，有些都是大能者们自己的秘密，不轻易外传的。像‘上古战役’时修行者文明很团结，可现在西斯族已经覆灭，那么修行者之间自然不会那般无私的一切共享。

　　“哈哈，你问对了！”青石道人大笑，“我当初那次际遇便是在虞星海现，我第二元神也在虞星海内经常冒险，我对虞星海的了解，不敢说是整个炎龙域界第一。却也敢说铁定在前三。”

　　“诺，这是虞星海的详细星图。”青石道人扔出了一金色卷轴，同时嘱托道，“不过你也要小心，虞星海是当初上古之战的其中一个战场，聚集了双方大批的最顶尖大能，主宰们都死了大批大批，里面的危险处处，许多都是能轻易灭杀主宰的，你务必谨慎。”

　　“明白。”纪宁展开星图，目光一扫，便立即迅记下。

　　“哈哈，那没事我们就此分开吧，有事你可透过道盟找我。”青石道人一挥手，周围原本扭曲的时空立即恢复了平静，同时旁边出现了一条空间裂缝通道。

　　“不送。”纪宁说道，便目送着青石道人步入那裂缝通道。

　　纪宁独自站在山顶，轻轻点头：“是去青花洞府的时候了，不过在这之前，还得先去一趟魔象石壁。”

　　******

　　这是第一更，第二更也快了。(未完待续。)

　　手游《吞噬星空》6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！

　　&amp;1t;

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第三十六卷 第二十章 白融免费阅读。https://xs.23sk.com 