    方林岩的金属触觉能力，则可以轻松找出反刍陨金内部的脉纹，只需要顺着其方向进行切割，就能轻松将之分割开来。

    只是旁人不具备这样能力的，那就是千难万难。

    巴松眼里面露出了炽热的光芒道：

    “可以加工到什么精度？”

    方林岩道：

    “你要什么精度？”

    巴松取出了一张详细图纸来，直接递给了方林岩观看。

    这玩意儿看起来就只是个普通的曲轴，实际上也是个普通曲轴，但做出来这根曲轴的难度，就在于必须要使用反刍陨金这种体积越小越难加工的材料上。

    方林岩凝视着这张图纸，居然直接从私人空间当中掏出来了一个貌似很简易的手动车床，就这么吱吱嘎嘎的加工了起来。

    令巴松大吃一惊的是，自己就在旁边这么看着，愣是没有发现方林岩是怎么将别人望而生畏的反刍陨金给切割出来的！只能感觉到方林岩的动作略慢，并且加工得更加小心仔细一些。

    大概只用了五分钟，方林岩就将巴松要的曲轴的大概形状给加工了出来，然后放在了桌面上，示意巴松来看。

    其实他做到这一步，就相当于将楼房的主体结构都完成了，剩余下来的就是装修和搬家具进去了。

    巴松有些难以置信的将之拿了出来，仔细观看着，隔了一会儿才点了点头道：

    “恩，应该是八九不离十。”

    方林岩道：

    “那么既然是这样的话，就可以来谈一谈价格了吧。”

    接下来就是山羊出场的时刻了，这种买家占据绝对主动的生意，他是最喜欢谈的了。

    双方谈了大概十来分钟，巴松就气得嘴皮直哆嗦，几乎都要站起来快步走掉，但走出几步又重新被山羊拉了回来。

    只是这并不是结束，而只是开始，双方继续交谈了好一会儿，这一次巴松甚至都直接被气得连头也不回的走掉了。

    方林岩抬眼看了看山羊，山羊哈哈一笑道：

    “没事，不用管。头儿你放心，能有你这手艺的空间里面就算有，却也不多。而反刍陨金这东西也还真稀罕。”

    “除了咱们这里能满足巴松的要求，其余的地方几乎不可能有这条件的，头儿你放心，这样能放心大胆捞一笔的机会可不多呢！”

    看着山羊信心满满的样子，方林岩也不多说什么了，他也懒得在这里看山羊买卖东西，直接离开了这个山羊租赁的临时会议室。

    因为这时候秃鹫也进入到了空间当中......不消说，这家伙肯定是急着就职稀有职业。

    于是方林岩很能理解秃鹫利浦尔的心情，两人直接在训练场会面，然后方林岩将上古信物交给了明显是有些急不可耐的他。

    而这时候利浦尔在过关以后同样拿到了足够的自由基础属性点，直接投在了智力上，不仅超过了15点的必要点数，更是达到了18点。

    这下子利浦尔与上古信物的匹配度甚至达到了90.4%，这也意味着他成功转职成影舞者以后，直接就能发挥出这个职业90.4%的威力，这已经相当不容易了。

    接下来毫无疑问，利浦尔就很干脆的使用了这上古信物.......

    令方林岩和山羊意外的是，这玩意儿不愧是兑换榜单上高举首位的强大道具，使用起来貌似都不需要任何的代价，直接就化成了一道光芒飞入到了秃鹫的体内。

    而在现在的方林岩也是留意到了一个细节，那就是使用了上古信物之后，秃鹫的影子居然都直接消失了。

    这时候秃鹫则是直接闭上了眼睛，应该是在仔细读取着涌入脑海里面的大量信息。

    整整过了差不多十分钟之后，秃鹫才睁开了眼睛，一把兴奋的抓住了方林岩的右手道：

    “头儿，来，陪我去训练场喂喂招陪练一下！”

    方林岩顿时发觉了周围投注过来的几道异样目光，立即不动声色的将自己的右手抽了回来：

    “喂招可以，你去前面申请开启训练室啊！拉拉扯扯的像什么样！”

    秃鹫这时候才似乎觉得有些不妥，急忙转身去开房间了.......

    约莫两个小时以后，方林岩汗流浃背从训练室里面走了出来，然后直接在旁边的休息室里面一屁股坐下，端起免费的佳得乐就咕嘟咕嘟的来了大半瓶：

    “不打了不打了，你现在这能力，真是变态.......不过缺点也很明显。”

    “对了，得马上通知山羊，将你这方面的短板弥补起来才行！”

    秃鹫点了点头，振奋的道：

    “是的，倘若我的这块短板被弥补起来的话，那么能克制我的人就太少了。”

    方林岩看了看时间，然后就对秃鹫道：

    “接下来你自己练了，我的陪练对你来说已经没有太大的用处了！我还剩余了差不多300个小时在空间内逗留的权限和4张免费训练卡，我这一次要好好闭关！”

    秃鹫：

    “......你真变态！！”

    ***

    这一次方林岩真是说到做到，好好的薅了一把空间的羊毛！

    这一次闭关，他足足消耗了差不多270个小时，四张免费训练卡用得只剩余下来了一张，将基础近战和基础脚步同时提升到了LV8！

    不仅如此，基础耐力居然在没有刻意的练习下，居然从L3提升到了LV4，方林岩选择了一条比较常见但是也比较实用的特性，那就是耐力消耗速度降低三分之一。

    遗憾的是，哪怕是在训练场当中，也无法模拟训练B类职业能力：战争机械操控者，否则的话，方林岩肯定是将所有训练时间全部都怼上面了。

    至于为什么全部训练基础能力，则是因为方林岩算来算去权衡了一下利弊，发觉提升这个是最划算的。

    这整整270个小时的艰苦训练，也让方林岩精疲力尽，甚至只要听到了训练两个字都会干呕不已......回到了自己的私人空间里面以后就连一个手指头都不想动，然后瘫倒在地板上就睡着了。

    绕是以方林岩此时拥有“睡眠时间缩短40%”的变态特性，他也整整睡了八个小时才恢复了过来。

    在之前训练的时候，山羊就有给他留言，说是拿出来的那些东西大部分都卖掉了：

    巨血蠕虫卵为了弥补秃鹫的短板，被列入了交易名单换了出去，

    TP回城卷轴这保命道具非常抢手，直接卖了个高价。

    反刍陨金这边最终还是巴松屈服了，被狠狠敲了个竹杠.....方林岩接下来则是要将制作妥当的曲轴完成，然后通过空间远程邮寄给他就可以立即达成交易。

    不过爱德华·艾尔利克的废旧水杯问价格的虽然多，但都存了捡漏的心思，最后留了下来。

    得了，没说得，方林岩这时候也懒得刷牙，顺手往嘴巴里面丢了两颗口香糖大口咀嚼着，然后就按照巴松给出的图纸加工那根反刍陨金曲轴。

    因为巴松一次性要了三根的缘故，所以方林岩差不多弄了四十分钟才搞定，然后就通过空间给远程邮寄了过去。

    大概是巴松需要验货的关系，所以等了一个小时后才显示双方完成交易，就这么小小短短的三根反刍陨金曲轴，巴松就耗费了十五万通用点的代价！

    这样的交易方林岩都恨不得再多来几次。

    这时候方林岩身上的通用点已经超过了二十万点，加上山羊和秃鹫离开空间的时候，还给他留了五万通用点下来，足足是二十五万通用点。

    拿着这一笔巨款，方林岩很干脆的看向了旁边放在桌子上的那只幸运魔盒！

    这玩意儿哪怕是进入空间之后，其表面也是闪耀着各式各样的七彩光芒，炫目异样，撼动诱惑着人心。

    看着这幸运魔盒，方林岩深吸了一口气，一把就将之捧了起来！

    顿时，方林岩的视网膜上就弹出了提示：

    “ZB419号，你捧起了幸运魔盒，你是否打算开启这只传说当中财富与灾厄并存的盒子？”

    方林岩：

    “是！”

    提示接着传来：

    “开启幸运魔盒至少需要消耗五万通用点，上不封顶，请输入你要尝试消耗的通用点的数量。”

    方林岩犹豫了足足十秒钟，这才一咬牙道：

    “我要投入25万通用点！”

    提示再次传来：

    “重复一次，您是否要投入25万通用点！”

    “是！”

    “25万通用点已扣除！您现在可以打开幸运魔盒，拿取您的收获了。”

    此时当25万通用点注入这幸运魔盒之后，幸运魔盒表面的光芒已经是全部消散而去，直接返璞归真，洗尽铅华！

    一眼看去之后，完全就是个通体黑漆漆的盒子而已，那模样可以说是相当的普通了。

    方林岩直接伸手放到了幸运魔盒上，想要将之打开，却觉得有些手软，这毕竟是二十五万通用点啊！！堪称巨款！

    “没事的，没事的......”

    “这玩意儿是墨耳忒斯掉落的战利品价值第二高的！”

    “我的脸肯定不会太黑！”

    “........”

    在反复给自己进行了心理暗示，打气以后，方林岩一把抓住了这盒子后将之打开，顿时就见到，赫然有两道深绿色的光芒传了出来！

