
　　第二天一早，族长七叔便驾着云团，在族人羡慕的眼神中，带着黑娃姜簇杰离开了河谷镇。

　　看着那在天边越来越小的身影，姜仁杰的心中是颇为感慨。

　　黑娃开启了新的‘族’字辈，意味着家族往后出现的修士，都是自己的晚辈，在这个很看重辈分规矩的家族中，这长一辈的意义可是格外重要的。

　　族长七叔对自己是真心不错！唯有尽快筑基，实现七叔的夙愿！

　　另外，也希望黑娃能早日纳气入体，成为练气修士，这样，自己便能通过‘气运印章’，看到黑娃的天赋，同时获取气运。

　　希望能有个好天赋！

　　等到天边的人影完全消失，姜仁杰这才回到祠堂后院开始修行。

　　‘长春功’刚运行了两个大周天，一道急促的叫声便将姜仁杰从修炼状态中吵醒。

　　“仁杰仙师，树苗找到了！树苗找到了！”来的正是那天给自己领路去王寡妇家的中年汉子姜嘉薛。

　　他的儿子早就测试出没有仙缘，所以，这两天他是带着一家老小，专心的寻找姜仁杰悬赏的怪异树苗。

　　皇天不负有心人，今天在一处废弃的窑院中，还真让他找到了一株小树苗，当即，中年汉子嘱咐着儿子在外把守，自己则是飞奔的给姜仁杰来报信。

　　一听怪异树苗有眉目了，姜仁杰当即一个箭步，跨越数米的庭院，直接窜到中年汉子的身边问道，“在那个方向？”

　　“在，在，”中年汉子双手撑着膝盖喘着粗气，随后指向东面方向道，“在镇子，东，东面的，废窑院中。”

　　姜仁杰当即抓着中年汉子的肩膀，随即御风术发动，朝着镇子东面腾空飞去。

　　“在哪里？”

　　“在，在，”刚才中年汉子是气喘的结巴，而现在，则是惊吓的结巴，比起在空中飞，他还是喜欢脚踏实地的感觉。

　　好不容易镇定下来辨认出方向，中年汉子这才咽了口唾沫指着一处荒废长满杂草灌木的院落说道，“那里！”

　　中年汉子气喘吁吁跑了十多分钟的路程，在姜仁杰的御风术下，转瞬即至，看着妻儿崇拜的目光，落地后的中年汉子，强装镇定的控制着颤抖的手指，指着破败的院落说道，“仙师，就在这里。”

　　姜仁杰从那倒塌的土墙直接进入了院子，神识一扫，便在荒草丛中找到了那颗，与王寡妇描述的一模一样的树苗。

　　手提长刀的姜仁杰，围着树苗转了好几圈，都未曾发现有什么异样，要知道，作为妖物，可是有着特殊的妖力波动，但这树苗根本没有一丝的力量外泄。

　　正如散修王寡妇所说，这就是一颗普通的树苗，根本看不出有什么不同，难道真是因为年幼，没有觉醒或者隐匿着妖力？

　　看着这平平无奇的树苗，任凭姜仁杰如何想象，也无法将那身材火辣、私人订制的美女，与这树苗联系在一起。

　　“嘉薛叔，找把铁锹来！”

　　看着围上来的中年汉子，姜仁杰开口吩咐到，他决定将整个树苗刨出来，看看有什么值得研究的地方。

　　很快的，中年汉子便从隔壁借来了铁锹，并在姜仁杰的指挥下挖起了树根。

　　“骨头，骨头！”

　　还没挖了多久，一节手骨便从泥土中出现，错综的根系如同绳带一般缠绕着。

　　难以想象，这才几天的时间，一具尸体就被吸成为了白骨？这东西果然邪门！

　　“继续挖！”

　　在姜仁杰的指挥下，中年汉子壮着胆子吭哧吭哧的继续向下挖去。

　　随着越来越多的树根暴露在外面，树根中包裹的白骨也越露越多，有些树根甚至直接从那肋骨中穿过，由此可以想象出，这倒霉家伙死的时候是多么凄惨。

　　姜仁杰不是灵植夫，族长给的灵植夫笔记，也才看了几页，所以注定姜仁杰研究不出个什么。

　　看着这颗长在尸骨上的树苗，最终姜仁杰还是挥动长刀，想着连树苗带主根削一节带回去，作为实物参照，方便族人辨认。

　　精铁长刀是一品下阶法器，自当是削铁如泥，树根虽然相互交缠在一起，但姜仁杰手起刀落，就把周围的树根全部斩断，露出了扎根在头颅上的主根。

　　接着，一刀斩过，彻底的斩断了这颗树苗的生机。

　　就在这时，那一直处于沉默状态的‘气运印章’，却是突然传来了消息。

　　‘击杀污染的欢合树苗，获得2份黑色柴薪，注，100份黑色柴薪，可以熔成1份黑色气运，消耗1份黑色气运，可以恢复练气修士的全部法力。’

　　“额……，自己这算是解锁了金手指的新用法？被污染的欢合树？污染，这是灰雾之灾的祸患？”

　　姜仁杰很喜欢这方世界，唯独这灰蒙的天空让姜仁杰非常疑惑，毕竟这里又不大力发展重工业，为何雾霾如此严重？

　　后来通过族长七叔的解释，姜仁杰才明白，这哪里是什么雾霾，而是灰雾之灾，一切祸患的源头。

　　没有人知道这灰雾是如何来的，数千、万年以来，灰雾就一直笼罩在天空，悄然的影响着这方世界的万物。

　　灰雾之灾最大的危害，便是会污染万物，其中，每百年就会爆发一次的兽潮，便是最严重的污染事件之一。

　　还有，魔修屡禁不止，除了一部分人自甘堕落放纵成魔修，还有一部分人便是受到污染。

　　再者，就是像这种被污染的普通植物，动物，成为了或强或弱的妖物，怪物。

　　最后，一些诡异之物，或者禁忌的存在，也多少与这灰雾有关。

　　灰雾，就像病毒一般的寄生在这方世界。

　　不过，这击杀污染之物，竟然能获得黑色柴薪，而柴薪熔成的黑色气运可以用来恢复法力。

　　这岂不是意味着，只要自己累积足够的黑色柴薪，就约等于无限蓝！

　　还有，同为气运印章中的气运，这黑色气运与白色气运有什么关联吗？

　　“仁杰仙师？仁杰仙师？你没事吧！”中年汉子的叫声打断了姜仁杰的沉思。

　　原来，中年汉子看着姜仁杰一刀斩了树苗，便楞在了原地，他可是多少知道点内幕，担心姜仁杰有什么问题，这才出声询问着姜仁杰。

　　“没事，我只是临时想到了一些事情。”姜仁杰用长刀挑起树苗，接着掐诀念咒，一团核桃大小的火球在指尖浮现，散发出炙热的高温。

　　随后，姜仁杰将手中的火球往那根须尸骨上一抛，这刚挖出带着湿气的根茎，就如同浇上汽油一般的剧烈的燃烧起来，片刻便将其烧成了一堆灰烬。

　　“嘉薛叔，你去召集族人到祠堂，我有事情要宣布！”看着烧成灰烬的树根，姜仁杰转身一边朝着院落外走去，一边交代着中年汉子。

　　“好的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的家族之气运修仙更新，第九章 发现树苗免费阅读。https://xs.23sk.com 