    

    日月斋一共五层，一楼主要负责接待和悬赏任务的发布，二楼负责买情报，三楼负责卖情报，大多数人来到日月斋之后，最多能到三楼。

    至于四楼，四楼只有四个房间，甲乙丙丁，这四个房间是日月斋专门来接待很重要的客人，用现在的话来说，四楼是VIP包厢，甲乙丙丁四个包厢，名字不一样，等级也不一样。

    从日月斋在东海城建成之后，用的最多的就是许一凡去过的丁字号包厢，除此之外，就是丙字号包厢，只有极少数人，能够进入乙字号包厢，那么，能够进入乙字号包厢的人都有哪些人呢？

    海州刺史、镇海大将军、天涯阁阁主、海角楼楼主、翁家族长.......这些人而已。

    至于甲字号包厢，都有谁进去过，至今未知，因为进入四楼的人，都需要日月斋一等管事带领，而进入丙字号以上的包厢，都需要日月斋斋主的同意才行。

    许一凡到现在都不知道，他第一次进入日月斋，居然就上到了很多人梦寐以求的四楼，由此可见，日月斋对其的重视程度。

    日月斋五楼！

    胡三儿在亲自把许一凡送出日月斋之后，他径直上到了五楼。

    日月斋的五楼，从其建成开始，从来没有对外人开放过，能够上到五楼的只有日月斋内部的人。

    很多人都十分好奇，日月斋的五楼到底是什么样子的呢？是像楼下那样，被分成很多小包厢吗？还是其他什么样子？

    其实，五楼没有什么包厢，它只要一个房间，一个占据了一整层楼的房间，房间极大，左右分为三部分，进门就是一个宽敞无比的客厅，左手边是卧室兼浴室，右手边是书房。

    五楼的楼梯口，站着两个持剑的侍女，在房间门口，一左一右又有两个侍女。

    胡三儿来到五楼之后，先是冲着两个持剑少女微微拱手，说道：“麻烦姑娘向斋主通禀一声，一等管事儿胡三儿求见。”

    其中一个年龄偏大的少女，先是上下打量了一下胡三儿，然后沉声说道：“斋主说了，胡管事上来只有，无需通禀，直接进去就好。”

    少女说完之后，微微侧身，让开了一条道。

    “多谢。”

    胡三儿再次拱手，然后从两个少女身边穿过，来到了房门外。

    房门大开，胡三儿却没有直接进入，而是弯腰拱手，恭声道：“胡三儿求见。”

    “进来吧。”一个女人的声音从房间内传来。

    胡三儿直起腰，眼帘低垂，走进了房间。

    房间很大，虽然被分为了三部分，可是，走进去之后，还是感觉很大。

    房间内的陈设十分的简单，只有一套简单的家具，家具虽然简单，却都十分的昂贵，而在靠窗的位置，放置着一张小榻，一个身穿白衣的女子，背对着门口，一边端着茶杯饮茶，一边看着窗外的风景。

    这里的视野极好，从这里可以看到半个东海城。

    胡三儿进入房间之后，在距离白衣女子大概十米远的地方停下，低着头，眼睛盯着脚尖。

    “斋主。”

    “他走了？”白衣女子没有回头，轻声问道。

    女子的长相如何，不得而知，但是，其身材很好，单单一个背影就让人浮想联翩，其声音也十分的悦耳，从她嘴里说出来的每一个字，都带着一股诱惑的味道，这种诱惑不是其故意为之，而是天生的。

    “回斋主的话，他已经离开了，带走了秋歌。”胡三儿恭声说道。

    “他今天来，所为何事？”

    “主要是打听翁浩淼的相关情报。”

    “你告诉他了？”

    白衣女子的语气从头到尾都未曾改变过。

    胡三儿的头愈发的低垂起来，恭声道：“是的，按照斋主的吩咐，我把他想知道的，能知道的，都告诉他了。”

    听到胡三儿的回答，白衣女子沉默了片刻，然后才缓缓地说道：“嗯，你做的很好。”

    “这都是小人该做的。”

    “你们谈了很久，除了翁浩淼的事情之外，你们还聊了什么？”白衣女子又问道。

    “回斋主的话，我们还谈了生意上的事情。”胡三儿连忙回道。

    “详细说说。”

    “是。”

    于是，胡三儿一五一十的把刚才在丁字号包厢，跟许一凡谈论的经过全都了说了出来。

    白衣女子听着胡三儿的汇报，神情没有什么变化，只是静静的听着，似乎有些心不在焉。

    在听到许一凡答应了跟日月斋合作之后，白衣女子这才点点头，说道：“不错。”

    “谢斋主！”

    “行了，你下去吧，准备一下，过两天去嘉州。”

    “是。”

    本来，这个时候胡三儿应该转身离开的，可是，他却没有离开，而是沉吟了一下，犹豫着问道：“斋主......”

    “不该问的别问，不该知道的不要打听，做好你分内的事情就可以了。”

    “是。”

    胡三儿本来是想问一问，白衣女子为何会对许一凡那么重视，这个问题不但许一凡本人感到疑惑，胡三儿也感到十分的疑惑，可是，就在他刚开口，就被白衣女子堵了回去，于是，胡三儿只好转身离开。

    胡三儿从进入房间那一刻开始，他始终都低着头，哪怕是离开的时候，他也没有抬起头，朝室内看一眼。

    等到胡三儿离开之后，白衣女子放下了手里的茶杯，微微转过头，看向站在窗户旁边的那个男人，说道：“我答应你们的事情，已经办到了。”

    房间内不止白衣女子一个人，还有一个男人，可是，胡三儿进来的时候，却没有注意到，这让人有些意外，而这个男人不是别人，正是不良人魏学海。

    听到白衣女子的话，魏学海收回目光，抱着剑，看向白衣女子，点点头，语气不咸不淡的说道：“我会如实的告诉不良帅的。”

    “许一凡......”

    白衣女子刚开了个头，就被魏学海打断了。

    “不该问的碑文，不该知道的不要打听，做好你分内的事情就可以了，这样，对你，对日月斋都好。”魏学海一字不差的把刚才她对胡三儿说的话原封不动的还给了对方。

    “我知道了，是我孟浪了。”白衣女子微微欠身道。

    “他的所有情报，都是绝密，不可外泄，不然...你知道后果的。”

    魏学海对白衣女子的道歉视若无睹，只是冷冷的看了她一眼，然后就转身朝外面走去。

    闻听此言，白衣女子的身体微微一颤，刚刚直起的腰身，再次弯曲下去，显然，对于魏学海的话，哪怕她是东海城日月斋的斋主，也不得不放在心上。

    等到魏学海离开之后，白衣女子这才恢复正常，她没有继续看窗外的风景，其实，也什么可看的，她已经在这里看了三年了，早已经看腻了。

    白衣女子让站在门口的两个侍女进来，把茶几上的茶具换掉，她亲手又煮了一壶茶。

    一边煮茶，一边呢喃道：“你到底是谁？为何不良人会如此重视你？”

    然而，偌大的房间内只有她一个人，而她的声音又低不可闻，自然无人可以回答她的问题了。

    -------------------------------------

    魏学海离开日月斋的五楼之后，并没有从正门离开，而是从后门出去了。

    在走出日月斋之后，魏学海缓步走在街道上，仿佛是在闲逛一般。

    穿过三条巷子，两条街之后，魏学海来到了一个非常不起眼的巷子里。

    这条巷子住户不多，所有的门窗都紧闭着，巷子里一个人都没有，魏学海径直走到其中一间房门前。

    这是很常见的木头柴门，柴门上贴着掉色严重的两张门画，魏学海左右看了看，没有发现异常之后，他抬起头，在房门上开始敲击。

    “咚，咚咚，咚咚咚。”

    魏学海敲得十分有节奏，似乎是在对暗号。

    在敲完第一遍之后，大概过了一分钟，大门依旧没有打开，里面也没有丝毫的动静响起，于是，魏学海又敲了一遍。

    等到魏学海敲了三遍之后，柴门突然打开，只开了半扇门，一个大约四十多岁，满脸皱纹，打扮的好像普通商贩模样的男人露出了一张脸。

    男人打开门之后，并没有让魏学海进来的意思，而是看着魏学海。

    魏学海也没有感到意外，从怀里掏出一块不良人的令牌，递到男人的眼前。

    男人只看了一眼，也没有说话，只是侧身让开了道路，魏学海也顺势走了进去，在魏学海进去之后，柴门再次关上。

    “他们在里面等你。”

    男人说了一句之后，就转身离开，眨眼间，就消失不见了。

    柴门后面是一间小院子，在院子后面是一间房子，魏学海径直朝房子走去。

    推开门，魏学海就看到房间内坐着三个人，乌校尉、虺忠义，还有一个大约三十多岁的男人。

    进入房间之后，魏学海没有急着开口，而是转身把门关上之后，他背靠着房门，看着眼前的三个人，缓缓地说道：“传秦大人之令，乌炆修，虺忠义继续留在东海城。”

    乌炆修和虺忠义点点头，对此没有感到意外，他们来到东海城本来就是奉秦将之命行事的。

    魏学海说完这个之后，看向男人，继续说道：“唐良，你跟我一起去南夷。”

    这个三十多岁，长得十分秀气的男人，正是唐门人人得而诛之的叛徒唐良，别看他看起来好像三十出头的样子，其实，他已经四十二岁了，而且还是大宗师实力，在之前追击断龙阁等人的时候，他亲手杀死了南夷大唐黑龙台的郗涞，重创了慧荣和尚，顺便还宰了断龙阁两个小宗师。

    “为什么是我去南夷？”唐良皱了皱眉头，有些不悦的问道。

    “这是秦大人的意思。”魏学海淡淡的说道。

    “我要留在东海城。”唐良沉声说道。

    “理由。”魏学海言简意赅的问道。

    “唐友山的女儿还在东海城。”

    “你暂时不能动她。”魏学海淡淡的说道。

    听到魏学海这么说，唐良的脸色顿时阴沉下来，他猛地抬起头，看着魏学海，一字一顿的问道：“为什么？”

    “这是不良帅的意思。”

    “你确定？”唐良继续逼问道。

    对于唐良的过激反应，魏学海无动于衷，他只是耸了耸肩，不急不缓道：“不信的话你可以去问不良帅。”

    闻听此言，唐良不在说话了，他只是冷冷的看着魏学海，那双好看狭长的眸子，此刻却露出冰冷的寒光，了解唐良的人都知道，这是他想要杀人的节奏。

    然而，魏学海却仿佛没有看到一般，继续说道：“跟我走，去南夷。”

    “做什么？”唐良问道。

    “挑战唐友山。”

    “他想让我死？”唐良看着魏学海问道。

    “不，他想让你活着。”

    魏学海说完这句话，不再看向唐良，直接转身，打开了房门，走了出去。

    “去不去随你，不过，我好心提醒你，如果你违抗不良人的命令，后果你是知道的，乌炆修、虺忠义，那小子就交给你们了。”

    魏学海就这么走了，没有丝毫的停留，似乎他并不担心唐良的决定，或者说，唐良离不离开东海城，对于他而言，不重要。

    唐良没有起身，而是脸色阴沉的看着门口，眼睛眯成了一道缝，他现在很愤怒，非常的愤怒，可是，不管他多么的愤怒，也只能忍着。

    乌炆修和虺忠义看了看门口，又看了看脸色不善的唐良，虺忠义张了张嘴巴，欲言又止，他刚想说些什么，却被乌炆修拉着离开了。

    房间内只剩下唐良一个人了，他脸色阴晴不定的变化了数次之后，还是站起身，一声不吭的走出了房间，选择服从命令。

    看起来，唐良似乎有选择，其实，不良人从来都没有选择，除非你是秦将这样的人，或者你成为了不良帅，就算是秦将他们，在面对不良帅的命令的时候，也不敢违抗。

    不良脊烂，缉事番役，厉鬼勾魂，无常索命，不良人出，百鬼退避。

    听起来，不良人很威风，而他们确实很威风，是人人避之不及的存在，可是，只要加入了不良人，他们的命就已经不属于他们了，或者说，当不良人盯上一个人的时候，从那一刻开始，他的命就已经不属于他了。

    唐良是唐门最大的叛徒，也是唐门最大的耻辱，每一个唐门弟子都想击杀这个叛徒，可是，每一个去追杀唐良的人，最后都死了，比如前不久在东海城，唐青竹的师兄，就是发现了唐良，想要杀死他，结果，他死了，不但他死了，唐门这些年在东海城布置的所有人手，无论大小，全都被唐良给铲除了，除了唐青竹。

    对于唐门弟子来说，是耻辱，也是大山的唐良，他们想要杀死他，却无能为力，可是，对于不良人的某些人来说，想要杀死唐良，就是一句话的事情。

    任何敢违背不良将，或者不良帅命令的人，他们只有一个下场，那就是死，而且还是最痛苦的死去。

    从不良人诞生开始，已经有无数人用自己的生命和鲜血，验证了这个铁律。

    -------------------------------------

    许一凡在离开日月斋之后，对于后面发生的事情，一无所知。

    在回去的路上，许一凡格外的沉默，他并没有因为跟日月斋达成了合作，而感到高兴，恰恰相反，他反而十分的警惕胡三儿，警惕日月斋，甚至是无比忌惮日月斋。

    这一次跟胡三儿见面，许一凡明显感觉到，胡三儿或者说日月斋对于他的事情，知道的十分的清楚，这可不是什么好的信号，

    日月斋这次付出了这么大的代价，帮助自己起家，看起来彼此是互利互惠的，可是，许一凡知道，事实并不是这样的。

    日月斋缺钱吗？

    想多了，这个世界上什么最赚钱？当然是情报了！

    日月斋依靠情报，在中原屹立不倒，他们怎么可能缺钱，东海城号称天下第一城，三巨头非常的有钱，然而，他们再有钱，跟日月斋比起来，还是略显一筹，能够跟日月斋相提并论的，也只有正通银号了，其次就是包袱斋了。

    这一次，许一凡跟日月斋的合作，对于许一凡本人来说，不知道是好事儿还是坏事儿，尤其是想到是日月斋主动找上他的时候，许一凡就感到很郁闷，很警惕，很忌惮。

    他从来不相信天上掉馅饼的事情，就算有，馅饼也是会砸死人的。

    明知道日月斋找上他，将来会有麻烦，而且肯定是大麻烦，那许一凡为什么还要答应呢？

    理由很简单，他已经没有选择了，如果说之前他还有的选择，还有时间去慢慢筹划的话，那么，在翁浩淼要见他之后，他就没有时间了，也没有选择了，这就是人在江湖，身不由己。

    一想到这个，许一凡就一阵的郁闷和蛋疼！        

