    杨超满脸不屑，冷笑说道：“小兔崽子，你也配与我相比？这锻天阁中东西，都是相当之昂贵，随便一点，没有个几百上千中品灵石，也绝对无法买下。”

    “你那死鬼师父，生前一贫如洗，给你留下了多少好东西？这里面的东西，只怕你一件都买不起吧！”

    陈枫挑了挑瞧眉头，觉得非常好笑，他身家丰厚，这锻天阁中的东西，只怕他买不起的，反而是少数。

    但是现在杨超却是以为，这锻天阁之中的东西，他根本就买不起，简直是可笑之极。

    陈枫不想与他争辩，淡淡说道：“杨长老，请让开一下，我要进入锻天阁。”

    他没有反唇相讥，在杨超看来，恰恰是陈枫示弱了，怯懦了。他认为自己说的一点没错，这锻天阁的东西，绝非是陈枫能够买得起的。

    想到这里，他更加得理不饶人，站在那儿，满脸不屑地看着陈枫：“小兔崽子，赶紧滚，既然这锻天阁中的东西，你根本就买不起，还来这里浪费店家的时间做什么？”

    陈枫已经不耐烦与他纠缠，看着他冷冷说道：“让开！”

    杨超大怒道：“小兔崽子，你竟敢这么跟我说话？”

    陈枫笑了，笑容中有着一丝不屑，淡淡说道：“杨长老，你怎么就认定，这锻天阁中的东西，我一件都买不起呢？”

    杨超脸上神情更加不屑，楞了一声：“哈哈，不对，不对，我说错了，这锻天阁中的东西，你并不是一件都买不起，或许里头最最便宜的东西，你还是可以买得起那么一件半件的。”

    而就在这时候，忽然杨超听到自己背后传来一个声音：“杨长老，还烦请让一让。”

    杨超回头一看，只见孙华站在那里。

    看到孙华，杨超脸上的表情，瞬间也松弛了不少，甚至还微微带出一丝笑意。孙家是长河城颇有名望的世家，虽然在长河城中名声不是很大，但其实家族底蕴和深厚。

    而孙家之所以能够在乾元宗立足，开了这么一间锻天阁，占了乾元宗药材生意和武器生意的三成以上，则是因为孙家有一位前辈在乾元宗之中担当太上长老。

    而这位姓孙的太上长老，实力相当强悍，甚至也是杨不易需要拉拢之人。

    而这位太上长老，正是孙华的嫡亲爷爷，所以杨超对孙华，自然就客气几分。

    他回头看到孙华，微微笑道：“原来是孙家侄儿呀，是不是刚才这锻天阁门口一番吵闹吵到了你？你不要着急，我这就把这个烦人的小兔崽子给赶走。”

    他口中这烦人的小兔崽子，自然就是陈枫了。

    孙华嘴角微微露出一抹笑容，指了指陈枫，说道：“杨长老，我就是出来迎接陈枫陈师兄的。”

    说着，他走到陈枫身前，很是客气恭敬的对陈枫笑道：“陈师兄，又来我锻天阁光顾了？”

    “哎呀，你真是稀客呀，小弟可是日盼夜盼天天都盼着你的到来呀！哈哈，每次来，陈师兄你少说也要从我锻天阁之中买走价值几万块中品灵石的商品，而且更会卖给我锻天阁许多稀罕物资。”

    孙华哈哈笑道：“陈师兄，快请，快里面请，你是贵客，要直接上二楼才对。”

    他这话看似没什么问题，但是刚才杨超刚刚对陈枫说了那许多瞧不起他，鄙视他的话，而他紧接着又说陈枫乃是贵客，每次都从锻天阁买走价值几万块中品灵石的商品，这无疑是相当于狠狠的一个大耳刮子，扇在了杨超的脸上。

    杨超脸色，瞬间变得铁青起来。

    他不相信孙华是无意的，而他对孙华也有些了解，知道这位孙家少爷，年纪虽然不大，却是有一颗七窍玲珑心，他在此时说这话，摆明了就是打自己的脸。

    孙华当先走进锻天阁，而陈枫也是直接从杨超旁边挤了进去。  ⑧☆⑧☆.＄.

    他嘴角带着一抹讥诮的笑容看向杨超，杨超顿时恼羞成怒，他盯着孙华冷冷说道：“孙家贤侄，饭可以乱吃，话却不能乱说。陈枫这个废物，一看就知道一贫如洗，怎么可能能买的起那么昂贵的东西？”

    这时候，杨超带来的那几个跟班，眼看着自家主子似乎要丢了面子，也是跟着纷纷附和，很多人都聚集在锻天阁门口围观。

    毕竟这样的好戏，不是天天都能看到的。

    陈枫看着杨超，感觉很是腻歪：你说你堂堂一个内宗长老，成天就这点勾心斗角鸡毛蒜皮的事情，烦不烦？你不烦我还烦呢？

    陈枫看着杨超，满脸厌恶的说道：“杨长老，既然这样，你敢不敢打个赌？这一次，我带来锻天阁要卖的东西，其价值至少也要超过十万块中品灵石，你敢不敢赌？”

    “什么？超过十万块中品灵石？”

    杨超哈哈狂笑，似乎像是听到了什么最好笑，最不可思议的事情一样。

