    主裁判利维奥·巴佐利吹响了全场比赛开始的哨音，罗马奥林匹克体育场也陷入了战争状态。

    “自从1929/30赛季以来，尤文图斯和罗马先后交手121次。其中，尤文图斯45胜38平28负，打进200球丢145球，可谓优势明显。”

    张指导开始介绍两支球队的过往。

    “罗马击败尤文图斯的最大比分是5-0。1930/31赛季意甲第22轮，罗马主场5-0横扫尤文图斯。不过, 一个赛季之后，尤文图斯成功复仇。1931/32赛季意甲第22轮，尤文图斯主场对阵罗马。当时，尤文图斯阵中，奥尔西、费拉里和维基纳梅开二度，塞萨利尼也有进球, 罗马仅有贝尔纳尔迪尼破门，这也是尤文图斯击败罗马的最大比分。”

    两支球队最近的尖锐冲突是81年，当年罗马后卫图罗内的进球被吹，这就是著名的“图罗内事件”。随后，两家俱乐部摩擦不断。1982年，博涅克原本已和罗马谈好转会，却被尤文图斯劫杀。

    虽然已经过去了10多年，可罗马球迷还是对这些事情耿耿于怀。

    毕竟胜利者自然可以忘却不愉快，他们受到了误判，还被抢走了心仪的目标，再看尤文图斯蒸蒸日上，对于罗马球迷来说完全是双重伤害。

    开场之后罗马就显得非常谨慎，没有像球迷渲染的一样上头。

    事实上，罗马队虽然想击败尤文图斯，可也对双方实力差距有很清楚的认识，罗马球员在更衣室当中对踢尤文图斯都持有谨慎态度。

    值得一提的是，今天林宿坡首发的搭档是托蒂，而状态不错的巴尔博则坐在替补席上，显然比安奇也受到了流言蜚语的影响。

    任何人都不会喜欢背后捅刀子的家伙。

    齐达内开场之后很活跃，竟然还主动逼抢。

    看到奔着自己来的齐达内, 没来得及直接传球的林宿坡索性准备过人。

    你进攻牛逼，不等于你防守牛逼，是不是这么个道理？

    90年代有几个进攻球员防守属性好啊，基本都是象征性的。

    齐达内显然也是如此，起码他的防守意识还不如林宿坡。

    林宿坡带球准备强突，齐达内看到乐了，反正伸脚来不及，他索性用身体拦截。

    两个交错的瞬间，肩膀磕到了一起。

    对自己充满了信心的齐达内一个踉跄退后两步，瞪大了眼睛难以置信回头看着已经冲上去的林宿坡。

    他没想到看起来单薄的罗马16号力量竟然这么强。

    对于身体方面，阿尔及利亚人齐达内还是非常有自信的。

    显然林宿坡给他来了一个“惊喜”。

    带球冲上去的林宿坡笑了，笑的很开心，这算是正面“击败”了齐达内吧？

    不过还没等他传球，一个积极的家伙已经飞铲过来。

    林宿坡只能侧身避开，安杰洛·迪利维奥一脚把球铲开。

    帕多瓦诺抢先上去拿球，然后一脚把球传给齐达内。

    回追的林宿坡已经跟着齐达内一起跑，齐秃好像是故意等他一样，有机会也一直没有传球。

    “两个人杠上了，齐达内已经是里皮认可的球队核心, 他这显然是被林宿坡过了一次要找回场子。”

    林宿坡也是这个感觉, 齐达内也不加速, 明显是他跑过去正面防守呢。

    但是林宿坡又不是傻子，正面防守他能防住这种世界顶尖中场吗？不能！

    看准时机，林宿坡已经放低重心一脚滑铲。

    齐达内反应很快，可也是比林宿坡慢了一步，所以他才侧身，就被林宿坡铲到了脚裸，重心不稳摔倒了。

    好在林宿坡没亮鞋钉也没太用力，否则这么一下齐达内就得受伤。

    奔着铲球去的林宿坡被迫营业，看到齐达内摔向自己，下意识伸手，下一秒，他就感觉手心弹性十足。

    齐达内更是直接跳起来，像什么都没发生一样赶紧躲开。

    两个人都假装这件事没发生过。

    MD，原本球场上有肢体接触很正常，可林宿坡下意识捏了一下，就让空气中开始弥漫哲学的气息。

    起身之后林宿坡都有点不自在。

    长这么大，他还是第一次摸男人屁股。

    ……

    随着比赛的进行，林宿坡发现里皮的球队防守方面真是很出色。

    里皮的442就是喜欢一个边卫进攻，另一个边卫防守出色，莫伦诺·托里切利今天在防守上就非常稳健，而另一边的詹卢卡·佩索托则有很强的助攻能力。

    两个边后卫活跃的表现让尤文图斯看起来像是一座永不陷落的防线。

    好在罗马今天在防守端做的也不错，尤其是林宿坡对于齐达内的限制作用非常明显。

    林宿坡把自己的战术风格进行了升级，几乎就是穆里尼奥曼联时期，埃雷拉单防“扎球王”的翻版。

    虽然一名前锋这么做看起来不务正业，可用一个前锋就能几乎废掉齐达内，对于任何球队来说都是很赚的事情。

    “今天两支球队都很重视防守啊。”

    “是的，林宿坡非常积极，他几乎不给齐达内接球的机会，就算接球也必须马上给出去，尤其是尤文图斯半场，有的时候林宿坡甚至直接对齐达内犯规，这样直接打断了尤文图斯的进攻，起到了非常好的防守作用。”

    林宿坡看到齐达内的表情，就知道这名中场大师忍耐到了极限。

    齐达内从来不是一个好脾气的球员，虽然林宿坡今天没故意用什么手段挑动齐达内的情绪，可是被这么针对，原本脾气就比较暴躁的齐达内早就憋着火呢。

    第41分钟，齐达内再次被林宿坡贴身挤到了边线，两个人纠缠半天，齐达内想用球打林宿坡腿要个边线球，没想到弹回来打在他自己的腿上出了边线。

    这一下他终于忍不住了。

    回身直接一把推到林宿坡的胸上。

    卧槽？

    林宿坡的第一反应其实是学布斯克茨，直接把齐达内演下去，那样今天的比赛会轻松不少。

    但是他多少还是挺要脸的一个，尤其是全国不知道多少球迷在看，他都拉不下脸来卧草。

    被推一下，他感觉很丢脸，直接回身想打齐达内，还是托马西眼疾手快在身后抱住了林宿坡，劝解道：“放松点伙计，别吃红牌下场，要不我们输定了……该死的，弗朗西斯科快过来帮帮我。”

