
　　“哈哈，你还让雨哲打上我的注意了。”张绍辉笑道。

　　“有机会让我爸带你去他的收藏室看看。喜欢什么就拿什么。”

　　“现在咱们这一门是人族最有钱的一门。”

　　张岳看完父亲后，便回原宇宙父亲收藏室里放了一堆各族的特色神器。

　　北边疆区域，张岳从传送中心走了出来。

　　街上现在都是一队队军人，除了一些基础设施，其余的店面的都已经关门。

　　感受着着一股肃杀之气的张岳皱了皱眉头。

　　情况已经严重到这种地步了吗。

　　城外防线大营，张岳见到许久未见的赵高石和吕坤。

　　“小岳，好长时间不见，没想到你已经成长到媲美半神的地步。”吕恒的欣慰的说道。

　　几年前初见张岳的时候，他还是有潜力的低阶持盾者，没想到短短几年时间竟然已经可以单杀半神异兽了。

　　“您好，吕前辈。”

　　“哈哈，当不上前辈一词，你现在可是镇杀半神异兽的存在。”吕恒笑着说道。

　　防线大营会议室。

　　吕恒给张岳讲解一下当前的形势。

　　“现在牛头人一族被人马一族牢牢强制，现在只能支援我们10位半神，再加上我们这边的12半神，只能勉强牵制住对面狼人族和人马一族的半神。”

　　“但这次对面人马一族半神中，有一位半神巅峰级别的弓箭手。”

　　“几次交锋中，已经废了咱们这边3位半神。”

　　“这次叫你来，主要是想让你牵制住他。”

　　就这这时，一道马嘶声响起。

　　“李道一，出来应战，上次打的不痛快。”

　　“我要不要去压阵。”张岳看向吕坤。

　　“走，去看看，以后的事以后说。”

　　“对面虽然在切磋的时候，一直很守规矩，但是据我了解，对面是想麻痹我们。”

　　“这种挑战几乎天天有。”

　　吕坤说着，就带着向着防线大营外走去。

　　路上，吕坤对张岳说道：“小恒也在这里，还有你们当初万族战场上的好友，也都在。”

　　张岳一听熟悉的都在，笑了起来，这群朋友，好久都没有聚了。

　　一片广阔的荒野平原，两位半神的咋还能工资啊全力出手。

　　奥术与神术的对撞，法则之力的相互交融，直接把这一片平原变成了死敌。

　　中心战场30公里开外，人族几大战斗集团正在列阵。

　　张岳看着远处的装甲机械军团问道：“这是奥人族的战斗军团吗。”

　　吕坤点点头说道：“还多亏了你们在万族战场碰到奥人族，现在他们完全归附人族。”

　　“这次奥人族前来助阵的军团有60万，最低也是中阶战力。”

　　“还有他们的军神，是一位半神战力的装甲操纵者，对付狼人族半神战士很是强力。”

　　听着吕坤的介绍，张岳想起了的在万族战场相遇自己的签订契约的索伦米纳。不知道在不在军团中。

　　就在张岳与吕坤交谈时，天空中一道紫光闪过。

　　“不好！是人马一族的弓箭手。”吕坤惊道。

　　“小岳，咱们一起去战场上看看。那位弓箭手是空间系，射出箭可以在空间夹缝中生存。”M.23sk.com

　　正要赶往战场的吕坤被张岳拉上了大地之舟，快速向着战场中心飞去。

　　“不用着急，刚才我已经护住了李半神。”张岳说道。

　　早在对面射出那一箭的时候，张岳就有所感应，已经把空间夹缝中的紫空过去保护。

　　战场中心，一位狼人族祭祀正在刚才与李道一战斗的人马一族半神疗伤，并一脸惊魂未定的看着远处的那只大地之手。

　　远处，李道一正对着半空道谢。

　　“多谢前辈的救命之恩。”

　　没有回应，只是有一阵空间波动，一支闪耀着无数符文的战箭从空间夹缝中掉了出来。

　　这是一位牛头人半神祭祀从空间家分钟走了出来。

　　“有人在暗中帮助我们，他在空间夹缝的最深处。”

　　天空落下一艘大地之舟，张岳和吕坤走了下来。

　　“没人受伤吧。”吕坤问道，还好牛头人一族来了主修空间法则的祭祀，要不然还真那对面的半神弓箭手没有办法。

　　“没事，刚才有不明身份的人救了我。”李道一疑惑的说道，不知道是什么人在暗中帮助自己。

　　“是你吗，小岳。”吕坤看着张岳问道，

　　“是我的一位朋友，现在一直更在我身边。”张岳解释了一下。

　　“哦。”

　　不多时双方的所有半神都已经的聚集。

　　“很有意思，你们人马一族风评一直不好，今天算是见识到了。”吕坤对着对面的聚集的半神说道。

　　“这里是战场，又不是小孩子打闹玩耍的地方，规则就是不惜一切手段杀死对方。”人马一族的弓箭手的也出现在的对面，看着人族不屑的说道。

　　“你们这样逼迫我们人族，就不怕我族军神重返牛头人一族吗。”

　　“我给你们说，我人族真的在诸天世界除名的话，我族军神，就会进入牛头人一族的转生池，你们可是要想好。”吕坤威胁道，这件事也是人马一族最忌讳的一件事。

　　“人族86域，我人马一族只要20域，你们只要献上，我族真神会庇护你们人族。”

　　“现在天猿老祖正在疗伤重组神体，一但恢复，那就是你们人族灭族之日。”

　　“现在全族投诚我人马一族，未来我族晋级一流种族之后，会许给你们人族一片生存之地。”

　　像这样的话，吕坤他们体精听了不下10遍。

　　“这种废话，你已经说了800遍了，投诚也轮不到你们人马一族。”

　　“你们一族不就是想不全族转移到这里来吗，别以为我不知道刀金兽一族在压榨你们领地。”吕坤鄙夷的说道。

　　要不是你们边界出事了，才不会来这里后路，如果人族真的让了，不出50年就只能龟缩在大型碎片世界里。

　　就在这时，人马一族半神上空一百多公里出，一座巨型山峰马上要凝聚完成，超强的质量已经开始影响周围的重力，慢慢的巨峰开始变的透明起来，最后消失不见，直接周围被影响的重力依然还在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第三百六十四章 半神对垒免费阅读。https://xs.23sk.com 