    华懋饭店，即后世上海的和平饭店。

    始建于1929年，有英籍犹太人爱利斯·维克多·沙逊建造，故又被称为“沙逊大厦”，享有“远东第一楼”的美誉，是上海滩十里洋场南京路的起始处。

    在上一世，天耀也曾经路过这里好多次，可是因为价格原因，一直没敢进去过。

    没想到此时居然可以见到它最初的样子，心中难免有些感慨。

    通过第一层旋转门，又往前走了几步，便有侍者将第二道门打开，颔首行礼，同时口中说着，“Wel***e，sir。”

    陈武瞥了一眼，然后跟上天耀的脚步，在他耳边轻声问道，“耀哥，他说的是啥意思？”

    天耀微微一笑，“他说‘来啦，大爷，里边请’。”语调里带足了饭馆店小二的韵味。

    陈武嘿嘿一笑，“耀哥，你学的可真像，要不是跟你认识久了，说你干过这行我都信。”

    两人之间互相随意地调侃着，然后来到大堂里一处休息区坐下。

    陈武左右看了看，没有发现任何异样，他不禁开口问道，“咱们就这么来了，对方能知道么。”

    天耀微微笑了笑，一副悠然自得的样子，开口道，“既来之，则安之，人家既然发出了邀请，自然会注意咱们的，放心。”

    说着，他朝着服务生打了个响指，“Waiter！”

    听到有人呼唤，一个年轻的服务生赶紧单手拿着餐单走了过来，“先生您好，请问需要点什么？”他说着，把餐单递了过去。

    天耀摆摆手，示意不用看，“两杯咖啡，糖奶单放。”

    “好的，先生，请稍等。”服务生应了一声，转身离开。

    陈武目送着服务生离开，然后回过头来问天耀，“耀哥，你刚才说的那个咖什么啡的是个啥东西。”

    “一会儿拿上来，你就知道了。”说完，天耀不禁暗暗偷笑。

    上一世在影视剧里见过很多人第一次喝咖啡时的痛苦表情，而今天，他想看看现场版。

    不一会儿，服务生单手托盘，上面放着两杯咖啡缓缓走了过来。

    “打扰一下，先生。”他说着，将两杯咖啡放到餐桌上，然后是一小托盘方糖，和两小壶牛奶。

    “请慢用！”说完，他便走开了。

    天耀端起杯子，轻轻抿了一口，对于这种纯原味的咖啡，他当然知道其中的味道，也就不愿意多尝。

    然而面对陈武，他却特意摆出一副十分美味的样子，享受着点了点头，冲着陈武努了努嘴。

    陈武皱皱眉，出于一种对陌生东西保持警惕的本能，他端起杯子来先是闻了闻。

    随后筋了筋鼻子，明显对于这种特殊的味道不太适应。

    可是看到天耀的样子，就知道这东西确实是用来喝的。

    再看天耀，脸上似乎堆满了“你不敢喝”的表情。

    咬了咬牙，他屏住呼吸，张开嘴试探着喝了一口。

    一股苦涩的味道迅速从嘴里蔓延开来，肆虐地冲击着味蕾，让他的喉咙猛烈地抵触着舌头，不愿意让这口难喝到极致的液体顺着食道流下去，脑海中此时只有一个念头，那就是一吐为快。

    陈武把眼睛挤成了两个小点，五官似乎都拧在了一起，他左顾右看，好似在寻找着什么东西。

    天耀强忍住笑意，“没地方吐，咽了吧。”

    在这种地方随意将嘴里的东西吐出来，确实有些不雅，陈武没办法，只能硬着头皮一仰脖，好像喝药一般把这一口咖啡咽进了肚子里。

    “哈哈哈哈！”天耀再也忍不住，肆意地大笑起来。

    看到他这个样子，陈武就知道自己被耍了。

    他有些不悦地撇了撇嘴，“不就是之前逗了你一下么，居然怀恨在心，还给我喝药，太狠了吧。”

    天耀抹了抹眼角的泪水，这才缓缓收住笑容，“这不是药，你看，旁边的人不是都在喝么？”

    陈武这才朝着四周看了看，果然发现其他人多数也都在用同样的杯子喝东西，他朝前压了压身子，小声说道，“耀哥，这些人有病吧，没事喝药干啥！”说完，他又觉得哪里不对，补充道，“嗯，他们就是有病。”

    此刻他不管天耀怎么说，自己已经坚信了眼前的东西就是药这个事实。

    天耀又是一顿爆笑，“好吧，骗不了你，这就是药。”他一边笑一边说着，“还不是因为怕你上火，苦口良药嘛，败败火，好事。”

    陈武一脸不信，“要喝你喝，我没上火。”

    天耀笑的有些肚子疼，他强行让自己镇定下来，然后开口道，“其实这东西的味道可以好一点的。”

    说着，他拿起一小壶牛奶，缓缓地倒入咖啡杯中，然后又夹起两块方糖，丢了进去，用小勺子轻轻搅拌至完全混合，才端起来喝了一口，这回脸上露出的是真实的满足感。

    “这样试试！”他朝着陈武说道。

    陈武皱了皱眉，半信半疑地照做，然后用小勺子舀起来一点放进嘴里。

    他闭上眼睛，做好了再次受骗的准备，可吧嗒吧嗒嘴，觉得还不错。

    于是睁开眼，端起杯子喝了一大口。

    由于第一次的体验实在是痛苦，两相比较之下，这一次口中竟有些醇厚的回香。

    “不错吧！”天耀笑着问道。

    “嗯，这样好多了！”陈武说着，又连喝了两口。

    他习惯了大口吃肉大口喝酒的生活，突然之间用这样的小杯子，还没怎么样，就已经喝光了。

    脸上浮现出几许意犹未尽，陈武不满道，“这么小的杯子，够谁喝的，这家店看着倒是挺气派，只可惜太抠门了。”

    天耀不禁再次失笑。

    正在这时，一个黑色的人影迅速朝两人靠近。

    天耀跟陈武感知到了来人，于是收敛情绪侧目观瞧。

    两人都是高手，可是依旧觉得黑影的动作十分飘忽，好似前一秒还在几米之外，经过一个闪身，已经来到了近前。

    依旧是那身黑衣，依旧压低了帽檐。

    “果然来了，有点意思。”他说着，露出的嘴角微微向上翘了翘。

    “叔父在等你们，跟我来吧！”

    ——————————

    凌晨后再来一章，原谅我不按套路出牌。

    这是我很无奈的分界线

