    一石激起千层浪，随着唱帖声音响起，原本在大殿坐着的无数掌宗纷纷走了出来，看到天空上那越来越近的雄鹰，和那雄鹰之上屹立的众人，各大掌宗脸上皆露出了激动和期待的神色。

    “各位，王掌宗前来，我等也应下山迎接，可愿随我一同下山？”这时，一位高阶神域级掌宗朗声说道

    虽然是在询问，但语气却不容置疑。

    只是并没有人执意，她们来这里是为什么？还不就是收到消息，知道寻道宗全宗都来了，所以过来拉关系，这时候哪还能留在山上？

    虽然寻道宗只是一个低阶神域级宗门，可谁敢小看？

    当即大家纷纷表示下山迎接，随后化作一团团的光华，直奔山下而去。

    山上只剩下了丁掌宗他们那些早已经吓傻的掌宗。

    “丁……丁掌宗，我们……我们是不是也应该下去迎接王掌宗？”这时丁掌宗身边一个高阶宗门的掌宗，好像稍稍冷静，但说话也有些牙齿打颤。

    丁掌宗这才回过神来，急忙道“对对对！快！快下去！快下去迎接！”

    说完，也不等其他人，赶紧化作光华，飞速下山。

    其他人也反应过来，不敢耽搁，也赶紧跟着下山了。

    王道那是什么人？简直就是整个十方大陆的宠儿！在他面前，你还敢摆谱？！

    此时丁掌宗他们满心的惊恐和后悔，他们做梦都想不到，原本压根就看不上，甚至当成肥羊的贾流之，居然还有这种能量，正名之战居然能够请来王道这尊大神！

    他们现在气的牙根直痒痒，你有这关系，你早说啊！知道你有这种关系，谁敢瞧不起你？谁敢把你当肥羊？你这不是坑人呢吗？！

    满怀着忐忑的心情，丁掌宗等人终于来到了山下，此时平山宗的山门外早已经是人山人海，所有的掌宗都聚集在这里，抬头仰望着那徐徐飞来的寻道宗众人。

    他们只得老老实实的站在后面，压根不敢上前，而他们瞧不起的贾流之及其家人和弟子，则站在了所有人之前，仿佛主人一般。

    这让他们又是嫉妒，又是愤怒。

    说起来也怪，明明这里本就是贾流之的地盘，他当然是主人，本就应该站在最前面。

    可是对于丁掌宗他们来说，恐怕早就已经将平山宗看成了自家地盘，压根没当贾流之是主人。

    所以现在心中反而有一种屈辱感，好像贾流之抢了他们的地方一样。

    当然，除此之外，他们心中还有一份惶恐和担忧，生怕贾流之会跟王道告状，要知道以王道今时今日的地位，恐怕一句话，就可以让他们死无葬身之地了。

    终于，在无数人期待和丁掌宗他们满怀着担忧和嫉妒的眼神下，群鹰落地，黑羽那巨大的身躯落在最前方，孩子们落在身后，一道道身影从鹰背上跃下。

    今日，的确是寻道宗全员出动，四名武侣，九名弟子，编外人员舒紫，段美琪，思缘，两个小吃货乌云倩和罗冰，五大萨摩兽，银冰鹿，尽数到场。

    除此之外，寻心宗掌宗颜汐，长老方小婉，飞环，碧青宗弟子洪妹，西北境皇子邱鹤，北境皇子龙轩，赫然在列。

    虽然早就已经从天空中看到了这些人，但是当这些人真的出现在面前时，还是让不少的掌宗心中震撼。

    要知道这里面的人，尤其是寻道宗全员，那可都是这一年来震惊十方大陆的明星人物。

    不但一个个实力高绝，深不可测，皆有越级战斗之力，更有神鬼莫测之能，虽然单拿出来一个，都可以引起热议。

    现在竟然全员出动，为了给一个名不见经传的宗门捧场，这让无数掌宗又是感叹，又是羡慕。

    感叹许久未见到寻道宗全员出动，羡慕这贾流之掌宗竟然有如此能量，请来整个寻道宗。

    可他们哪里知道，这里面最惊讶的不是他们，反而是贾流之一家。

    自在天空中看到寻道宗全员到齐，甚至就连刚刚收复的满灵山山灵思缘都赫然在列，贾流之一家就愣住了。

    直到现在王道等人已经落地，正笑吟吟的站在他们面前，他们还没有回过神。

    他们是知道寻道宗会来的，甚至还知道王道会亲自前来，当时都觉得如同做梦，简直不敢相信。

    所以从一开始，他们就觉得，这可能是乌云倩和罗冰在吹嘘，寻道宗应该会有人来，但王道肯定不会来，更不可能寻道宗全员到齐。

    可现在看到真的全员到齐，一时之间竟有点接受不了。

    尤其是乌云倩和罗冰的那三位姐姐，傻傻的看着乌云倩和罗冰，眼中充斥着难以置信的目光，她们可是最先认定这两个单纯的妹妹是在吹嘘，可没想到居然打脸了！

    看到贾流之一家都愣在那里，傻傻的看着他们，乌云倩和罗冰满心的骄傲，对视了一眼，甜甜的笑了起来，眼中满是得意之色。

    要知道，这可都是她们的功劳，王道虽然答应了，但是却没有自己开口让谁去，而是让她们自己去说，能说动谁来，算谁。

    不过就连王道自己都没想到，这两个丫头这么有魅力，撒娇卖萌带打滚，居然还真的把寻道宗全员都给找来了，甚至还跑到了满灵山，把思缘给忽悠过来了。

    要不是后来王道拦着，她们没准都把慕容术一家，龙轩一家，安炳山，邱言破，还有柳欣和柳源都一起忽悠来了。

    王道都怀疑，如果这俩丫头知道寻道山下还有一个穿山兽的话，没准今天连这位一等妖皇都能现身了。

    不得不说，撒娇卖萌带打滚，真的是大杀器啊！

    乌云倩和罗冰很懂事，知道王道远来是客，不可能先说话，但是贾流之一家已经懵了，说不出话来，所以二人对视了一眼，纷纷跑到了贾流之的身边，一左一右挽住了贾流之的胳膊。

    “怎么了贾叔叔？是不是不欢迎我们？”乌云倩笑眯眯的问道

    罗冰坏笑道“贾叔叔，不欢迎我们的话，我们可就走了哟！”

    贾流之一家这才回过神来，感激的看了乌云倩和罗冰一眼后，和蔼的笑道“怎么会怎么会，贾叔叔是高兴的傻了。”

    乌云倩和罗冰嘻嘻一笑，目的达到了，也没有再说什么，放开了贾流之。

    贾流之连忙上前两步，从王道拱手躬身，带着感激和激动，道“平山宗掌宗贾流之，见过王掌宗！见过各位！适才失礼，还请王掌宗及各位原谅，各位莅临平山宗正名之战，乃本宗荣幸，贾流之，在此谢过各位！”

