    科研所，一共三楼，一层是研究员，二层是技术指导和研究经验丰富的资深研究员，三层，只有陈长生一个人。

    大门是关着的，门口，有着专人护卫，这是叶凡给与陈长生的特权。

    咚咚咚。

    门铃被人按响，门内，一道声音响起，“请进。”

    嘎吱。

    门开了，研究桌前，陈长生抬头，看到来者，脸上微微有了一抹笑容，“叶凡，你今天怎么来了？”

    “来看看你最近研究的成果如何。”叶凡也是露出了一抹笑容，走进门里，环视了周围一圈。

    “你的黑剑，改造成果还满意吧。”倒是陈长生先开口了。

    “比我预想的还要好很多。”叶凡点头，看着陈长生，突然开口，“你怎么会炼金术法？”

    “我以前是白灼大师唯一的关门弟子，他是上一代炼金术师里的第一人。”陈长生回答，脸上，露出了一抹带着回忆的表情，“恩师对炼金一道如痴如醉，后来一次研究时分了心，因为符文失控产生的爆炸而死。”

    “倒是没想到长生兄有这样的一段经历。”听到这儿，叶凡微微点了点头，“我倒是不想问长生兄的过去，不过，还是有些疑惑，长生兄父母妻儿呢，是否还健在了。”

    “我是云城人，父母是老农，早年云城常年干旱，农民经常颗粒无收，父母将米面给了我大半，自己却是饿死在了有一年的大旱。”

    陈长生回答，说了一句，自顾自的摇头，“我见过大旱数年时云城如同地狱的场景，这也是我为什么会研究出长生云的原因了。”

    “原来如此。”叶凡点了点头，没有再接着问下去，而是若有所思的道：“长生兄，你这边，最近有什么新的研究吗？”

    “我下个月会去靠近锦城那边的秘境一趟，可能会去一两个月的时间，你有什么成果可以先告诉我，我先做好安排。”

    “成果倒是有，就是……”说到这儿，陈长生似乎露出了一抹为难之色。

    “是不方便说吗？”

    “也不是不方便。”陈长生摇头，眼神有些挣扎，不过还是站起身来，从一旁的仪器里取出了一个仪器来。

    那仪器的模样很怪，像是一个腰带，可腰带的中间却有着一个圆环，圆环的顶部有按钮，表面则是雕刻着一些奇怪的符文，似乎展示着它的不凡。

    “这是……”看着这个略显奇怪的腰带，叶凡露出了疑惑的表情。

    “我姑且把这个东西叫做御兽环。”陈长生开口，语气尽可能的平缓，“它的功能也不复杂，嵌套了一个内置独立的空间，嵌套了能够释放御兽契约并且将绑定御兽契约的御兽收回的功能。”

    御兽环。

    陈长生的语气是很平缓的，说的也很简单，可就是这么简单的一句话，却是让叶凡瞬间脸色大变。

    此时，他终于明白过来，为什么陈长生拿出这个东西之前会犹豫了。

    “相当于是人为制造的御兽空间！”叶凡发出声音，抓住腰带，看着陈长生，语气中难掩一抹惊讶，“有了这个腰带，任何人，都可以御兽。”

    “对。”陈长生缓缓点头，“不过御兽契约是我嵌套进去的，能否收服，还是要看御兽是否愿意臣服。”

    “目前来说它还有很多缺点，我计划后续给它多开启一些独立空间……”

    “再多缺点都行！”叶凡打断了陈长生，握住了腰带，眼神里，难掩的狂热。

    “长生兄，你真是给了我好大的一个惊喜。”

    声音落在研究室里，陈长生闻言微微一愣，紧接着，露出了一抹笑容。

    叶凡有些失态，不过此时，他没有再在意这些。

    这东西，越是强者，越是明白其中意义。

    这个世界，说是御兽师的，可实际上，能够御兽的人比例占不到十分之一。

    没有御兽天赋的那些人，如果有了这个东西，能够成为另一种意义上的御兽师。

    小了说，平民有了新的希望，大了说，那些被御兽限制的人，会得到恐怖的变化。

    一个龙瞳者，让同级御兽臣服，不难，难在他们血脉的限制没有办法形成独有的御兽空间。而如果王级强者能多收服一头御兽，域外魔兽就要少一头遗种级的兽王，就算没办法吃到御兽天赋的加持，那也是实打实的战力增加。

    这其中，包含了多少的各种信息和变化，完全是难以想象的，看的足够远的人，完全会为之疯狂。

    如果能够推广，那就不是简简单单的改变一个人了，会完全改变人族和御兽的生态。

    “长生兄，有关于御兽环的事情，现在，不要告诉任何人。”好一阵，叶凡才按捺住了内心的情绪，压低了声音对陈长生开口，“长生兄的眼力应该明白的，这个东西蕴含的意义，太过于恐怖。”

    “未来三五年，在我们没有把握保护自己之前，不能让任何人知道我们研究出了御兽环。”

    “我……”陈长生犹豫，“可这个东西我们研究出来，如果不实装，有些浪费。”

    “先研究，后续我们可以先从诛伐军开始试点实装。”叶凡开口，“我会让诛伐军对此签订誓约，但御兽环，可能需要改进的隐秘一些，要做到让外人看不出是仪器的效果。”

    “这个我会去改进的。”陈长生点头，看着面露激动的叶凡，此时，脸上也露出了一抹笑容。

    “叶凡，我答应过你，会帮你改变整个人族。”

    “科技的研究是无限的，但我希望，你能够把它运用到实处上。”

    “我会的。”

    叶凡点头，和陈长生交谈，了解了许多御兽环的使用方法，又商讨了后续如何进展，准备了很多后手，一直谈了几个小时，这才离开了科研所。

    啪嗒。

    关上门，叶凡从三楼走下，脸上，止不住的一抹狂热。

    他原本以为长生云，天谴，是神迹，可是如今御兽环的出现，才让叶凡知道了，什么才是真正的神迹。

    这是能够真正意义上改变一个时代的东西，现在或许不行，但如果未来真的推广开……

    那是真正意义上全民御兽的时代！

