    第226章 再遇独孤博

    一边想着，苏城现在已经找到了幽冥沼泽帝王鳄的位置，不得不说，这些十万年魂兽，还是挺好找的，毕竟大家的体型都很大，一眼扫过去，最大的那只基本上就是。

    发现目标之后，他也没有含糊，立刻朝着那家伙开始接近，好像是完全没有意识到危险正在接近似的，幽冥沼泽帝王鳄依旧是悠闲的在哪儿打着瞌睡。好像一点也没有发现苏城的到来似的。

    看到对方的样子，苏城开始仔细的打量这个大家伙，和巨幽帝王蚺相比，这家伙的体型要小了不少，长度大约是达到了一百米的样子，只有巨幽帝王蚺的三分之一，不过苏城知道，巨幽帝王蚺本身十万年的长度也就是五十米。这家伙，已经是二十万年的魂兽了，现在二十万年的魂兽也算是不错了，所以稍加思索，苏城还是决定击杀了这家伙。

    悄悄的来到幽冥沼泽帝王鳄的身边，这个刚刚还在打瞌睡的大家伙瞬间睁眼，虽然双方的实力差距极大，但是不管怎么样，幽冥沼泽帝王鳄也是一头二十万年的魂兽，还没有弱到这个地步，苏城都到他身边来了，他在不注意到就有些过分了。

    不过现在才注意到，也的确是有些晚了，此时苏城刚刚获得的第二魂技已经用了出来，巨幽贯穿炮，刚好在对方睁眼的瞬间，直接贯穿了对方的眼睛，随后直接捣毁了他的大脑，这头在寂灭之地扫荡了二十万年的决，就这样死在了苏城的手上。

    随后，苏城吸收了这家伙的魂环，同时也获得了对方的魂骨以及生命精华，体内那种酸胀的感觉又出现在，之前虽然和耶梦加得一起修炼了那么久，但是实际上，还有很多能量没有消化完。这次又加了这么多，现在看来，只能暂时先放着寂灭之地的王者一码了。

    想到这里，苏城慢悠悠的离开了寂灭之地，打算在过去找耶梦加得训练一段时间，然而才离开寂灭之地不久，一个熟悉的身影在次出现在他的面前，独孤博。

    对于独孤博可以找到自己，其实苏城倒是不怎么意外，但是没想到独孤博居然可以这么快就找到自己，看来对方应该也是有什么特殊的追踪方法。

    想着，苏城看着面前的独孤博，笑着说道：“老怪物，想不到你还挺厉害，这么快就找到我了。”

    看到苏城嬉皮笑脸的样子，独孤博就来气，这家伙，就是仗着自己杀不死他，所以才敢这么嚣张。

    “我这次倒是要看看，你还有没有九个头可以逃命。”

    说完，独孤博神魂附体，十个魂环出现在他的身上，看到这一幕，苏城也有些好奇，不知道拿独孤博来修炼自己的魔神之体的话，进度会有多快，想着，他体内的魂力，立刻按照着魔神之体的运行轨迹开始运转。

    独孤博这次和以往不同，他身上的第十魂环直接亮起，这可是百万年的魂技，神级魂环，即便是现在的苏城，身上也没有百万年的魂环。

    随后，天地间，风云变色，周围的一切都发生了改变，无数的黑绿色烟雾出现在苏城的周围，独孤博的第十魂技比较特殊，并不是像天使之神，还有海神那样，是一套战技，他的第十魂技，是一个诅咒，灾厄之神的诅咒，进入这个领域的人，除了独孤博之外，所有人都会被厄运缠身，到时候，攻击力量防御，等等所有属性，都会开始缓慢下降，只要在这个领域里面存在一秒，就会一直下降。

    这个技能不可谓不强大，因为只要在这个领域里面一直待下去，就算是实力比独孤博更加强大，也会被拖得比对方更加弱小。

    当然，这个技能也有弊端，那就是瞬间爆发力不够强大，很有可能在拖垮对方之前，就被干掉。

    但是这个技能对于现在的苏城来说，却可以说是无解的技能，毕竟，以他现在的实力，根本就不可能干掉独孤博。

    而且，这个技能对神来说，都如此夸张，对于他这个凡人来说，那就更加严重了。

    他的实力下降速度，比想象中的还要快，意识到这一点，苏城立刻开始逃走。要知道，在独孤博的这个诅咒里面，要是待的时间，超过一定的限度的话，实力可能会永久下降，甚至是出现不可逆转的损伤的。

    “哪里跑！”

    独孤博看到苏城的动作，第一时间就追了上来，不过他很快发现，苏城的速度和之前相比，不知道要快了多少，顿时，心里出现一股紧迫感，才这么短的时间，苏城的实力就进步了这么多，要是在给苏城一段时间，那不是要成神！不行，这小子成神了，估计自己都不是他的对手了。

    想到这里，独孤博下手越发狠辣，全力催动着自己体内的神力，一拳打在了苏城的背上，现在苏城已经武魂附体了，毕竟是面对的独孤博。所以用的还是灭世极暗九头龙蟒，虽然属性已经下降了一些，不过还是能够防御住对方的拳头。

    “轰！”

    伴随着这一拳的落下，苏城甚至感觉自己的魔神之体强度都提升了一大截，这老家伙的拳头还真是厉害。

    下一秒，苏城第八魂环亮起，整个人一分为九，再次朝着九个不同的地方逃命。看到这熟悉的场景，独孤博愤怒的挥舞了一下拳头，这家伙，真的是，自己都不知道应该说什么好了。

    上次不是干掉他那么多的脑袋了吗，为什么这么快就恢复了，无奈之下，独孤博还是只能一个一个的去追杀，他实在是没想到，自己都已经成神了，还是拿苏城这么没办法。

    实际上，这和独孤博本身的神位也有关系，他的灾厄之神，只是二级神位而已，比起千仞雪他们的神位都要差了那么一截，实力自然是也不如不同的一级神。

    所以就算是102级了，也就比101级的普通神强上那么一些而已，非常的有限。

    (本章完)

