    二大妈来到厂子里，直接找到了机修车间的主任的王顺发，经过她一番闹腾，事情就到了杨厂长这边。

    毕竟刘海中是因为工伤而残废的，上面也需要关注一下。

    不过这种事情说大不大，说小不小。

    每年轧钢厂几千号人，都会有人受伤, 要不然你以为轧钢厂的卫生所搞的那么专业是为了啥？

    何雨柱表明了自己的态度，那就是对刘海中他不会心软。

    杨厂长见状，自然也是乐得送一个顺水人情过去。

    “那好，我明白你的意思了。那我们就按照厂子里面的规定，严格的办理此事！”

    杨厂长一句话给这件事情下了一个盖棺定论。

    二大妈在厂子里面还想闹腾。

    不过很快，保卫科的人就找了过来。

    “你是刘海中的家属对吧？现在我们正式通知你, 刘海中因为涉嫌诬陷食堂股长以及技术顾问何雨柱同志，现在要正式接受我们的调查！”

    “一旦证实他的诬陷行径, 我们会依法对其追究责任！”

    “另外关于他的工伤问题, 厂子里面的技术专家也给出了报告，说他是由于自己操作不当引起的问题。导致机床都受到了很大的损害！”

    “所以在工伤补偿这一方面，你最好有一个心理准备。无法按照额定标准来发放！”

    二大妈一听这话，整个人如遭雷击。

    “啥？”

    她无法接受这个事实，怎么自己家的老头子还有那么多的罪状？

    关键是，刘海中什么人性她作为枕边人再清楚不过。

    当初写何雨柱的举报信，他晚上点灯熬油，苦思冥想才写了出来。她是亲眼看着的！

    现在李副厂长进去了，刘海中的行为等于是伙同李副厂长陷害他人。

    罪过可不轻！

    关键的还是，补偿款要打折扣！

    “不能这样啊！我们家老刘为了轧钢厂干了一辈子钳工，他现在残废了，你们怎么能这么对他啊？”

    二大妈当场就要撒泼耍赖。

    可是保卫科的这些人可不会惯着她。

    “婶, 你可千万别在这里闹事。想哭的话回家里哭去！现在你们家男人的问题还没调查清楚呢！如果你敢闹事，我们就不管他伤没伤着，直接把他带过来调查了！”

    保卫科的人淡淡的说道。

    二大妈心中一寒。

    她的这一套在四合院里面或许有些作用，可是这里是轧钢厂，谁会在乎她在这里闹腾？

    心灰意冷的二大妈只好回到家中，把这个情况告诉了二大爷。

    二大爷的手已经残废了，虽然上了药，可是依旧钻心的疼。

    身体上的疼痛和心中的懊恼，让他痛哭了起来。

    “都是我自己找死！我怎么就偏偏招惹上了这个傻柱了呢？我输了，输得一败涂地！这个祖宗太狠毒了，他把我变成残废了啊！”

    “刘海中啊刘海中，你说说你，明明就没有这个本事，学人家看什么《三国》，搞什么阴谋诡计？到头来反倒是把自己给搭进去了！”

    直到此刻，刘海中终于认识到自己的错误。

    他并不是一个玩弄权谋的材料，却偏偏觉得自己可以运筹帷幄。

    有今天，完全是他咎由自取。

    二大妈也哭着说道：“你这个老头子，当初好端端的干嘛要去得罪傻柱？现在你残废了，咱们家还靠什么活着啊？”

    “而且人家还说了，你之前举报傻柱的事情，人家可没有忘了。是你写的举报信举报的何雨柱。人家现在官复原职，又当了技术顾问，能不找你秋后算账吗？”

    刘海中感觉心中一片冰凉。

    他的双眼无神, 明明只有五十来岁的年纪, 可下半生基本上没有指望了。

    这个时候，房门被推开了。

    他的二儿子刘光天和三儿子刘光福回到家。

    两个人走进门来，看着自己的老父亲右手绑着血淋淋的绷带。

    刘光天皱着眉头说道：“爸，你怎么这么不小心啊？都那么多年老钳工了，还能在机床上出事。”

    刘光福也说道：“您现在伤到了手，还能干活吗？”

    两个人的眼睛里没有丝毫对刘海中的关心，只有对钱的关心。

    刘海中从小对他们就是非打即骂，而且儿子当狗养，家里面有什么好吃的好喝的从来不想着他们。

    所以刘光天和刘光福两兄弟对他也没有什么感情。

    此时看到他残了，心里面想着的只是家里面以后的开支怎么办。

    刘光天说道：“这样吧，爸。您现在算是提前退休了，退休金和工伤补贴总有吧？您把它交给我们哥俩，以后我们给您养老。”

    二大妈哭着说道：“你别提这个了！现在何雨柱得势了，人家要追究你爸爸举报他的事情。到时候厂子里面说不定还得处罚他呢！要是挨了处分，就不能按照退休来算，哪有什么退休金？至于工伤补贴都被卡着呢！”

    两个人一听这话，顿时急了。

    “这是什么意思啊？您都这个模样了，竟然不给钱？”

    “不过爸你也是的，您得罪谁不成得罪何雨柱啊？对了，我听说你们厂那个李副厂长也被拿下了？呵呵，之前不就是他整的何雨柱吗？这事会不会有什么关系啊？”

    刘光天随口说道。

    但是这一番话却让一家子集体沉默了。

    几个人稍微一思量，都感觉细思极恐！

    前脚李怀仁刚刚把何雨柱下放到车间去，结果还不到半个月呢，李怀仁的丑事就曝光了，被巡查组调查！

    那天晚上的电影放映的属实非常的怪异。

    难道说……这一切都是何雨柱在背地里策划的？

    屋子里的温度忽然变得更冷了。

    刘海中猛烈的咳嗽了两声，脸都憋红了。

    他意识到自己犯了一个多么愚蠢的错误，那就是严重低估了何雨柱的厉害！

    刘光天咳嗽了一声，“那个……我去找何雨柱问问情况！”

    刘光福想了想，觉得自己老子那笔钱毕竟不是个小数目，怎么说也得二三百，他可是七级钳工啊！

    于是刘光福也跟着刘光天去找何雨柱去了。

    两个人来到何雨柱家门前，酝酿了一下情绪，然后客客气气的敲了门。

    “柱子哥在吗？”

    “我是刘光天（刘光福）！”

