    缇丽城邦中心城西南，突兀的爆出沉闷巨响，临近店面内年轻老板神色陡变，心虚的环视四周。

    正在挑拣商品的顾客也被吓了一跳：

    “什么声音？”

    “索契城堡那边不是没动用火炮吗？”

    “哈，那群沙雕老爷兵什么狗屁倒灶的事干不出来，听说了吗，他们把整个城邦的女支女全弄去那边慰军了，足足大几万！”

    “啧~”

    “不对吧，听声音好像就在这附近，好像啥东西从天上砸下来似的。”

    “管它呢，不是我说，今天菜怎么这么少？还涨价了？”

    “你嫌贵我还嫌贵呢！你看现在哪儿有菜啊！”年轻的老板尤金支开话题，出言抱怨：“凌晨的时候教理部的火头军刚来扫荡过一遍，不光收了钱还把我菜拿走一大半，就这些还是我赶早去外城求爷爷告奶奶进的货，不信你出门看看，保证有店连门都没开！”

    小尤金这话算是说到顾客们心坎里了，纷纷嚷嚷起来：

    “妈的，这仗打的真是莫名其妙，要不是真的在打我都怀疑贵族老爷们是在诳咱们的税！”

    “我和我老婆累死累活一个月挣三百六十晶元，前天收一回战争税收他妈九百八，昨天又收一次一千八，妈惹法克这日子还过个屁！”

    “我特么月入四百，三天交了两千！”

    “咱这算啥，跟外城一笔都不能说是惨，外城好多人家都借了高利贷，教理部诫卫带奴隶行送钱下乡的行为令人暖心，借贷方直接签在奴隶行名下的，嘿，瞧着吧，不等这场仗打完，市面上又得多出大几万奴隶。”

    “奴隶比人还多，他妈的物价涨这么厉害也就不足为奇了。”

    “狗屁奴隶，到底怎么回事儿咱这些奴隶预备役还不知道么，教理部和那些大老爷们才是真正的地主，咱也就算个添头, 钱永远是那些钱, 晶元又不会蒸发, 靠那点货币手段榨干了咱们之后，全想办法鼓捣成奴隶还能再割一茬，子子孙孙无穷尽也！”

    “哟, 士别三日当刮目相待，您都会引用黑发人的典故了, 肯定也知道110年前奴隶起源的真相吧？”

    “哪儿有什么真相, 真相就是教理部的日子过不下去了, 人为制造韭菜！”

    “这么说似乎也没毛病，一半人口贬斥为奴, 凭空多出来的资源那可不就等于活跃市场经济了么~”

    “哈哈哈草！”

    “地狱笑话了属于是...”

    一群战争日不用工作的阿姨嫂子大叔老哥们聊得正起劲，菜店后门忽然走进来一个穿着全身黑陨铁盔甲的年轻男人，帅不帅还在其次, 最引人瞩目的其实是他的眼睛...

    黑瞳不显眼中神, 这个容貌英俊略显瘦削的年轻人显然不在此列。

    黝黑深邃犹如某种水头通透泛青黑宝石般的虹膜在他眼中占比异乎寻常的大, 由于微笑时微微眯眼, 眼白更是减少到只剩一丢丢...

    顾盼斐然满眼流波，好似黑夜中的猫瞳！

    “妈耶...”

    众人内心OS：男人也能长这么一双弔到犯规的狐狸眼？可不能让我老婆（女儿）跟这货打照面！

    除此之外, 这么个拥有“贵族”身份的教理部狗腿子出现在平民店面中也是大家脸色都不太好看的原因之一，缇丽城邦不兴文字狱以言论罪，但刚才大家的闲扯抱怨被这种人听去绝对算不上好事。

    谷焣

    “尤金, 今天有什么好菜？”

    “啊，您稍等...”尤金说, “今天有新鲜的芦笋，还有特地给您留的野牛肉, 野牛是午夜后新宰的，非常新鲜, 让我想想，噢对，还有一些早上刚送来的海菜花、水芹和山野韭菜，您一定会喜欢山野韭菜的，它们是长在浮空陆海拔3000米的山石缝隙里，根部有米粒大小的球茎，用来和野牛肉一起煎绝对美味！”

    尤金巴结的行为让店里的顾客们很是不齿，倒底也没人说出来什么，一是不敢，二来大家活的都不容易，平民实在得罪不起那些吃肉喝血的老爷。

    只见这位年轻的贵族老爷在店中走来走去，不时拿起一两样蔬菜野菜闻闻嗅嗅，甚至还会折一两根茎叶尝尝味道，路过每个顾客的时候都会点头示意，笑容很真诚，完全看不出什么居高临下的味道。

    不光被动接受微笑的人一脸茫然，旁观者都一度产生“这个世界怎么了”的灵魂疑惑...

    砰~

    平时没什么人光顾的蔬菜店今天出奇的热闹，大门被一脚踹开：“收税！该死的吸血虫和奸商！到了你们报效缇丽城邦的时候了！”

    并不算多么宽阔的菜店一下子挤进来七八个身穿熊皮和黑陨铁铠甲的士兵，外面还有穿着红狐皮的奴隶行管家义务劳动，持账本核算税收。

    尤金一张脸比纸还白，咬咬牙努力用挺起自己的身体试图遮挡背后年轻的“贵族老爷”，低眉顺眼道：“各位大爷，小店昨天和前天已经交过税了啊...”

    “什么？这群孙...咳咳...是哪个部门？”

    “是教理部诫卫军后勤部和CEO们...”

    CEO，全称Code Enforcement Officer或City Code Enforcement Officer，通俗易懂点这玩意一般被称为城管执法。

    “哦，他们是他们，我代表缇丽城邦圆桌议会，收的是战争附加税，2300晶元，交钱！”

    “老爷们, 小店昨天和前天交了数千晶元, 已经是开店至今攒下的全部家当了, 真拿不出那么多啊，能否宽容点？”

    说着，尤金上前，隐蔽将一小袋叮当作响的晶元塞进小队长手里。

    “懂事，这都是上头的意思嘛，减一点也不是不...咦？”

    小队长视线越过尤金，落在后方那个穿着全身黑陨铁铠甲的身影上，不解疑惑且带点惧怕虚弱：“您...请问您是？教理部诫卫长今日全部紧急集合去了索契城堡，您不会是错过了调遣令吧...”

    尊贵的黑发黑瞳！

    英俊帅气！

    这妥妥就是教理部最爱的那一款啊...

    全身重铠没有佩戴铭文肩章，但可以预见最少最少也得是个诫卫长级别！

    小队长心思一下子活络开来。

    “全部？紧急集合？”

    “您真的不知道啊...啊呀这...”小队长面带急色，赤果果的讨好表情让这间店面中的人产生了严重的生理不适，“错过调遣令是要被革职的啊，调遣令40分钟前刚刚下，您现在赶去或许还来的及。”

    “唔，确实是个有用的消息...”全身铠甲的年轻黑发帅哥在尤金目瞪口呆无限惶恐的目光下走到小队长面前，居高临下看着那名小队长，“告诉我这个消息，你想得到什么好处呢？”

    小队长先是一阵狂喜，随后想起周围还有围观群众和自己的小弟，觉得不能太直接，于是略显“羞涩”道：“小的不敢，能获得一名尊贵诫卫长的友谊已经不胜荣幸！”

    神色像一只等待主人扔出零食的舔狗。

