    王赞说的很平静，但让听着的人却一点都不平静了，这帮同学的脸上几乎都泛着惋惜，世事无常和你也有今天的表情。

    当年的王赞在学校里名声很大，脑袋上始终都是顶着光环的，被保送了不要，反倒是自己考了个浙大，一时间那两年这座小城里有很多关于他的传说和对他仰慕的目光。

    可谁能想到，王赞去了浙大之后居然退学了不说，如今更是沦为了个摆地摊的？

    “王赞，你这生活经历可够波折的了，简直是惊讶了我们所有人，你这是出了什么事嘛？”杨啸站起来说道：“有什么要帮忙的你就说话，在咱们家这边有些地方我还是能说说话的，你看要不我去哪给你介绍份工作？这，说句不好听的，总比摆地摊要稳定吧？”

    王赞笑了笑，摇头说道：“谢了，我挺喜欢现在的生活，至少自由啊，我这人要求也不多……”

    杨啸叹了口气，就不在跟他说什么了，然后端着酒杯提了几句词，谭遥遥扭过脑袋，小声跟他说道：“没骗人啊？”

    王赞两手一摊，说道：“我骗你们干啥啊？我真的退学了，就上了两个月左右，这几年去了很多地方走走停停的，最近才回到家里想着呆一段时间，过一阵再走吧”

    “你这是为什么呢，出了什么事啊？大好的前程全都没了，你知道么我一直以为咱们班要说谁能飞黄腾达的话，就只有你，而不可能是别人的”谭遥遥极其不解的问道。

    王赞也没解释，只是含糊着说道：“是出了些问题，有家里的也有自己的原因，我呢反正这人也没什么志向，活着就行了呗，从来都没去想那么多，可能我这人一辈子就适合混吃等死了吧”

    谭遥遥“哦”一声，挺可惜的说道：“我还以为凭你的本事现在早去五百强当高管，或者去国外发展了呢”

    “生活对我来说，其实都无所谓的，在哪都一样，做什么我也没太大的兴趣，以前我也没有想过自己会是现在这样，但习惯就好了……”王赞的语气里充满了沧桑，还有的就是对一切都淡如水的感觉。

    确实，这三年左右的经历，活生生的把他一个二十来岁的小青年给推向了心态平稳隐士高人那一类中，不管是生死还是富贵吧，他现在都没啥太大的感觉了。

    杨啸提了一杯酒，往下聚会就开始进入了吃喝的节奏，王赞多数的时候就是自己跟易天一偶尔聊几句，再也没跟其他人说话了，哪怕就是喝到兴高采烈的时候，过来互相敬酒的同学，也差不多都把他给绕了过去，顶多是有人跟他点头笑了一下就完事了。

    人么，难免都会处于现实的角度，王赞的退学还有他摆地摊的经历，就像是忽然之间在他和这些同学的面前拉起了一道围墙，将他们都给隔开了。

    吃完了饭，酒喝的也都挺不错，时间到了黄昏时分，喝得面红耳赤的杨啸就拍了拍手，提议他们再去KTV开两个包房，继续将聚会进行到底。

    从酒店里出来，站在门口的时候，几个同学都挥手拦着车，王赞站在最后面跟易天一说道：“我就不过去了，你们去玩吧，喝了点酒正好回家休息下”

    易天一皱眉说道：“咋的，心里不得劲了啊？”

    王赞笑着摇头说道：“谈不上，没什么感觉”

    王赞确实没啥感觉，因为从他的经历角度来说，真的没必要去跟人在这方面争风吃醋什么的，真要是想装个逼的话，王赞完全可以把自己的手机放在桌子上，然后不经意的扫一眼提示短信，接着在漫不经心的说上一句：“卧槽，怎么这个月又多了几百万？”

    还有比晒银行账户余额，更能装逼的节奏么？

    “啪，啪”易天一拍了拍他的肩膀，叹了口气说道：“你啊，真是让人挺操心的，谁知道你居然走到这一步了，当初你在我妈那里，就是传说中的别人家的孩子啊”

    “呵呵，我自己觉得过着挺好就行了，你们不用可惜，你去吧，我真不爱过去”

    “那行，没事了平时我再找你，咱俩继续喝，人多了吧也挺没意思的，太吵了……”

    王赞从人群后面走出了酒店门口，顺着路边手插在口袋里，散着步往家里小区的方向走着，身后有几道同学的目光看向了他的背影，但是无一例外的，这些人就自动把他给忽略了，没一个人出声招呼他，或者是跟别人问一句王赞怎么走了这种话。

    现在的他就像是个过客一样，应该是永远从这帮同学的视线里走出去，然后再也不会回来了。

    谭遥遥站在人群里，静静的看着他的身影，不知道在想些什么。

    “人啊，真是没处说理去，当年的王赞多优秀啊，谁想到一晃过去没几年，他居然沦落到了这一步”杨啸咧着嘴，平淡的晃着脑袋说道：“三十年河东三十年河西哦……”

    谭遥遥摇了摇头，轻声说道：“你可能是不信，但我觉得，要说谁不简单，在我们班的话我还认为是王赞，他这个人你是看不透的”

    杨啸有点不太乐意，语气挺不满的说道：“你是对他真有好感啊？呵呵，遥遥，他自己都说自己退学摆地摊去了，他还能有啥不简单的？这个年头想要出人头地，你要么有足够的学历，要么就是本身有强大的人脉，缺一不可，你觉得现在的王赞有啥？”

    谭遥遥瞥了他一眼，没有说话。她觉得王赞这人别的没有，但就这一天所展现出来的平静，淡然，处事不惊，就远不是你们这些人能比的，你兴许现在看不起他，但没准哪天王赞要是露出峥嵘的话，你可能都要高攀不起了。

    谭遥遥就觉得，王赞身上所露出的那股对什么都一副漫不经心的态度，肯定不是摆地摊培养出来的，他绝对有着另外不为人知的一面。

