    绯樱仙子是第一个发现安林的人，她可不想再说太多废话浪费时间，这里的剧烈打斗很可能已经引起了其他大能的注意。

    “小哥哥，妾身已经追到你了，你能不能给妾身一点小奖励呢？”说罢，绯樱仙子还对安林抛了一个媚眼。

    “完了，主人，我们被包夹了！”东郭受到了惊吓，失声道。

    “别废话，专心对敌！”安林没好气道。

    绯樱仙子倒是有些惊讶地望了东郭一眼：“堂堂青木皇族的神将，竟然当了安林的奴仆？这倒是一件有趣的事情……”

    东郭微微撇嘴，心中暗自吐槽，要是你知道安林还嫌弃我这个奴仆，恐怕你会觉得更有趣。

    绯樱仙子踏足轻盈的步伐而来，片片红缨在身围飞舞，在虚空划出一道道锋锐的轨迹，美艳之中暗含着杀机。

    银色高达同样不断逼近，粒子光剑迸发出璀璨的光华。

    “敌人，目标更改，杀！”

    高达略显机械化的声音响起，没有一丝一毫的情感起伏。

    然后，在安林和东郭诧异的目光之中，高达嗖地一声冲向绯樱仙子，蓝色的粒子光剑划破虚空，剑芒伸长上百丈！

    绯樱脸色一变，纤纤玉手化作残影御花护在身前。

    轰隆！剑芒和樱花碰撞，可怕的能量席卷，无数的樱花被粒子光剑斩成了齑粉。然而樱花源源不断，终于还是将这一击挡下。

    这个突然之间的变故，让安林和东郭都震惊了一下。

    “天啊，这机械傀儡为什么会打她？！”东郭一脸不解道。

    安林翻了翻白眼，反问道：“那你知道这机械傀儡为什么会打我们吗？”

    东郭又被噎了一下。

    “快走吧，问这些问题毫无意义，我们快趁乱逃走。”安林开口道。

    安林收了没用的达一达二，带着大白，冲到了那个青铜门的面前。

    这个大殿的四周有着许多刻着奇怪文字的石碑，壁岩顶端还有许多青色的锁链，那些锁链似乎是某种特殊的金属制作而成的，拥有极强的固定作用。

    也是得益于那些锁链的固定，刚刚爆发了如此剧烈的战斗，这里依旧没有坍塌。

    东郭冲过去用力推门，却发现这门似乎被什么可怕的力量禁锢着，完全推不开。

    他开始撕裂空间，尝试用空间跨越，进入内部，结果发现内部隔绝了空间……

    哗！

    东郭用剑划出一道足以撕开空间的剑芒。

    剑芒落在青铜门上，可怕的轰鸣声传来，青铜门一阵颤动，却依旧没有被破开。

    “见鬼的青铜门，这绝对不是青铜门吧？！”安林震惊了。

    “这门似乎被某种法则加持，除非掌握神道之力，否则真的难以破开。”东郭神色凝重道。

    “走，我们找找有没有什么机关可以开门。”安林提议道。

    两人一狗顿时在大殿瞎晃起来，寻找着什么特殊的地方。

    “休想逃！”女子的娇喝声突然传来。

    一道可怕的樱花龙卷将银色高达层层包裹，切割。

    绯樱仙子化作一道粉色流光，直接朝安林等人扑来。

    她毕竟是返虚中期的大能，对付一头银色高达还是没问题的。她可不愿让近在眼前的凤凰蛋，再次从眼皮底下溜走。

    碧色的剑芒如巨浪般澎湃而来，绯樱仙子手凝粉色弯月，如残月破海，将东郭那无尽的剑芒劈成了两半。

    绯樱去势不止，朝安林直冲而去。

    樱花杀阵，千华葬！

    成千上万的樱花爆发出嗜血红芒，妖异而又杀气凛然。

    它们从四面八方席卷而来，不断朝中心处的安林袭杀而去，每一片花瓣都具有划开空间之威，无穷无尽的樱花瓣犹如绝对的杀阵，让安林完全找不到躲避的机会。

    这是绯樱仙子真正的杀招，目的就是一击将安林斩杀于此。

    就算实力比东郭强又如何，这一招就算是十个东郭，也逃不掉！

    安林浑身爆发出黑色的气流，气息开始轰然暴涨。

    黑冥源气！

    同一时刻，一轮大日悬空，喷吐出澎湃无尽的火焰。无数翻腾的紫炎笼罩天地，星光之火坠落。蓝色的火焰带着冰冻燃烧之力，在地面形成巨浪席卷。无形的虚空之炎，无处不在，燃烧融化着空间内的万物。

    大日炎，星魔炎，落月炎，虚空炎，四大神火齐现，组成了可焚尽一切的四灵火海！

    轰隆！

    整个空间都被恐怖的火焰席卷。

    爆发着嗜血红芒的樱花和火焰绞杀在一起，能量的冲击让虚空撼动，万物崩灭。

    绯樱也被这可怕的火焰冲击，连退了数步，脸色大变间，立即施展防御护住周身。

    安林手握高阶仙器九玄神火珠，一条金焰龙从珠子内游出，在四灵火海中如鱼得水，气息变得更加的恐怖，片片金色的鳞甲宛如凝实了一般。

    “吼！”金焰龙怒吼一声，火焰身躯冲破了重重樱花的包裹，朝那女子扑去。

    “什么，竟然还能做出反击？”绯樱仙子没有想到一个化神期的修士，竟然能做到这种地步。

    能和自己的杀招抗衡就算了，竟然还有反击的余力，这强得也太离谱了吧？！

    绯樱仙子双手掐了一个法诀，召唤出了一个手持白色盾牌的神灵在面前。

    轰隆！金焰龙撞击在盾牌之上，炎浪冲击让周围的所有樱花瞬间化为粉末，形成了一个真空地带。

    咔嚓……随着碎裂的声音传来，盾牌竟然有了支撑不住的迹象。

    好恐怖的力量！

    绯樱仙子吓得连续又掐了几个法诀。

    轰轰轰……

    三个盾牌重重加持！

    然而，也在那一刻，金龙不见了。

    四灵火海也消失了。

    安林气喘吁吁地站在原地，默默磕了一枚气血丹。

    绯樱仙子望着面前耗费许多力量结成的三个盾牌，觉得自己受到了欺骗……

    也在这一刻，那个银色高达突破了绯樱的困阵，手握粒子光剑再次朝她斩来。

    “主人，你没事吧？”东郭跑向安林，开口道。

    “我没事。”安林摆了摆手，又望了一眼周围已经被神火烧成空荡荡一片，仅留下一条条青色锁链的大殿，无奈道，“我觉得没有什么机关可以找的了。”

    这特么要真有什么机关，也被烧没了啊！

    “要不我们反向逃？”东郭说道。

    前路没有了，只有往回跑了。

    “我们还有一个选择……”安林望着绯樱仙子，喃喃开口道。

    “趁她病，要她命！汪！”大白激动道。

    东郭懂了，三打一嘛，嘿嘿嘿……