    “洛拉，你是不是……也想抱他了？”江小白顿了一下问。

    当看到这里时，除了没太看明白的江之奕之外，江父江母都笑了。

    而且节目里在江小白说这句话时还给配上了音效，很搞怪的样子。

    江小白一头雾水，“爸妈，你们笑什么？”

    “傻孩子，洛拉这明显是吃醋了啊。”江母笑的停不下来，尤其是看到江小白到现在还不明白的时候，“到现在为止你还没有抱过她，但却抱了那个小孩好一会，她心里有点不舒服了，所以才故意这么问你的！”

    江小白：“……原来是这样吗？”

    她这时才有点明白过来了。

    没想到，你是这样的洛拉！

    果然高冷的外表都是骗人的，你就是个傲娇的孩子！

    这项游戏玩完，就是大家出城找天灯的环节了。

    江小白在看到众人找完天灯准备上山时就坐直了身体。

    她想知道节目组会怎么处理这一段的事故，是直接剪掉？还是别的什么方式。

    放天灯时很美，可美还没持续多久，就下雨了。

    众人慌忙下山，仅从画面中就能看出来大家举步间有多么的艰难，尤其是在抱孩子时更是如此。

    当看到江小白一个人抱了两个娃时，家人看她的眼神都是……

    无比诡异。

    江母已经有点怀疑人生了。

    “女儿，你这是怎么了，怎么会这么大力？”

    女儿这样子，恐怕能一人打俩了吧？

    这还是她那个柔弱的女儿吗！

    “咳，你们不是有每天在练健身操吗，其实我就是有每天练那个，而且练的时间还比你们长，所以体质就比普通人好一点了。”江小白解释说。

    “这个健身操竟然这么有效？”江之奕诧异，“看来我也得多练了。”

    江之奕以前其实是个死宅来着，毕竟打过职业，那时候一天差不多十个小时都是在战队基地打训练，除了训练就是吃饭和睡觉，所以体质并不算好。

    刚才看到妹妹抱了两个孩子却走路一点不慢、脸色都不带变的之后，他就有点怀疑自我了。

    现在得知原来是跟那个健身操有关，这让他暗自下定了决心——

    他也要练！

    他不能被妹妹给超过去！

    当哥哥的，可不能被压的抬不起头来，那时可就颜面无存了啊。

    “是啊，你们都要多练，对身体好。”江小白说，“妈妈，你有空也教教姥姥和舅舅他们，让他们也多练。”

    “我也有这个打算。”江母深以为然的点头。

    “我天，这石头，陆宝贝！”

    江之奕忽的叫了一声，脸色都变了。

    江小白定定的看着屏幕。

    剧组竟然把出事的那一幕给完整播出了！

    真的是很完整，镜头中清晰的拍到了陆宝贝回头看的那一瞬间的惊愕表情，以及他咬牙做出了某种决定一般的转动身体迎向了石头，然后就是砰的一声人倒在了地上。

    从画面中能清晰的看到陆宝贝前面的就是抱着两个孩子的江小白。

    “怎么这样……小白你有没有受伤，宝贝怎么样了，还有那两个孩子呢，有没有受伤？”江母吓的花容失色。

    画面真是太惊险了，那掉落的石头，那样狂风暴雨的雨夜，让人产生一种错觉，好像只要撞到就会砸的人去掉半条命似的。

    尽管事情已经过去了，尽管江小白此时就完好无损的坐在他们旁边，可江母还是觉得无比揪心。

    “别担心，我和孩子们没事，宝贝的情况不是告诉你们了吗，没有大碍的。”江小白安抚。

    “怎么能不担心，你当时只是说宝贝在节目中受伤了，我们哪知道是这种伤……”

    江母嗔了她一眼。

    江小白录完节目回来后确实给他们说陆宝贝受了伤，她也和江父给陆家人打过电话了，可现在才知道伤是这么来的！

    人家这是为了保护小白才受的伤，他们当父母的肯定得表示表示。

    要不就抽个时间亲自过去看看陆家父子吧，江母想道。

    节目还在继续，节目组也很有心，担心观众没有看明白，所以特意加了字幕——

    “感谢陆宝贝为了保护两个孩子而用自己身体挡住了落石，全节目组向他致以最高的敬意。”

    陆宝贝被送往了医院，年年暂时跟江小白回家，度过了一夜后就开始了最后一天的行程。

    小叮铛为昨天的意外给大家鞠躬道歉的一幕也播了出来，态度很诚恳。

    “节目组把这次事故处理的不错，该做的都做了，而且没有藏着掖着，这样挺好，既能提高节目热度，还不会招来骂名。”

    江父点点头，对节目组的做法表示了赞赏。

    有明星在录节目时出事，这件事绝对不算小，因为不管事情是怎么出的，大家只会认为是你节目组没有做好防护。

    如果有明星的粉丝们偏激一点，那节目组遭受到的非议和谩骂就会更多了，弄不好就会影响后续的拍摄。

    但现在这样就挺好，谁都知道是因为突然的暴雨引发的天灾，并不是节目组的锅。

    而陆宝贝明明发现了坠落的石块，却因为要护着前面的人而自己生受了这个撞击，这何尝不是一种正能量的传递？

    今天的节目一播，陆宝贝受伤救人一事肯定能上热搜，到时《陪陪孩子吧》就能获得大量的关注与讨论度，这不就是一种变相的广告？

    而且陆宝贝也能因此涨波粉。

    算是双赢了。

    节目还在继续着，众人上午一起编了筐子还有花环，然后年年那句长大娶你的话就让江母乐不可支了。

    “想的美！就这不听话的调皮小胖子还想娶小白？”江之奕轻嗤了一声。

    年年是节目中最受争议的一个孩子，有人觉得他很软萌，嘴甜又会撒娇，但更多的人认为他不懂事，有些自私，不会体谅别人。

    江之奕对他是无感的，在他看来年年就是个熊孩子而已。

    可现在，熊孩子竟然敢打妹妹的主意！

    反了天了！

    “年年有眼光！”江母边笑边说。

    看看自家女儿魅力多大！

