    第169章去二姨家

    听说周日小侄女要去城里，程尚湖花了两个傍晚时间，给做了个小小车，能拉能推。

    拉车的当然是小花了，小花的牵绳，也在那次之后，由大姐和妈妈合力缝制了一个。

    推车的话，只要把一根棍子插进车板后尾的眼孔里，就能推了，仿照的是程老爷子给小孙女买的小鸟推车。

    看着那只有两个小板凳大小的小板车，朝云表情微妙，“小四，小花拉不动这个篮子。”

    “爷爷在后面推。”

    程老爷子赶忙开口，“对，我在后面推，这个小板车，做的非常有创意，勾起了我的童心。”

    朝云嘴角抽搐，公公什么都听小四的，这小板车是有创意，可那木头轮子左歪右斜的，遛弯差不多，怎么赶路？

    程文宗站在小板车边，心痒难耐，“小妹，我陪你去吧？”

    “你的脚还没好。”

    “好了，我都能跑了。”

    “哼，当心跑瘸了，要养.很多很多天的。”

    程文安抬手搂住他肩膀，“趁着凉快，捡柴去了，顺便去找红耳坠。”

    被强行压歪了身体，程文宗只能被拽走。

    程老爷子祖孙俩也趁着早上凉快，去了城里。

    被套上牵绳，牵绳系在了小板车前面的立柱上，小花欢快的扇了扇翅膀，在小伙伴说‘小花，走了’后，立刻嘎嘎嘎的开心的跑动起来。

    小板车加上篮子，几乎近十斤重，小花的跑动变成了走动。

    程莉追上它，“小花，你能拉动吗？”

    “嘎嘎嘎。”小花回应了声，继续西行。

    宿舍院里的小孩子，都稀奇的看着，还在小花身后跟着。

    朱年志把自己张成大字型，“此路是我开，此树是我摘，要想……”

    “朱年志！”

    拿着毛巾洗脸的朱海龙，对着大儿子怒吼一声，然后看到了程莉后，声音立刻变了，

    “哎哟，乖闺女这是要去哪里呀？”

    “大爸，我要去我二姨家。”

    “这辆车不错。”

    “是吧？我三叔给我做的。”程莉挺着小身材，非常的骄傲。

    “但是，”朱海龙可不喜欢自己被程尚湖给比了下去，比不过乖闺女她亲爸，还能比不过她亲叔吗？

    “这四个轱轮不行，给小花增加了难度，还会累到小花。”

    程莉看看不放弃前进的小花，心疼的对爷爷喊道：“爷爷帮忙推。”

    “好嘞！”程老爷子把手里的棍子插进车尾的眼孔里，帮忙一推，车子就快了起来。

    朱海龙眼珠子转了转，“嗯，这个助力也不错，不过，换上橡胶胎的铁轱轮就好了。”

    程莉小手一挥，“成本高，不划算。”

    把朱海龙逗笑了，“小四还知道算成本啊？”

    “那当然，花大钱的，就是高成本。”

    “大爸给你买。”

    “不要不要，”程莉连摆着小胖手，“一个玩具，不值当，大爸，我走了，回来再跟你玩儿。”

    “好，去吧！”

    小板车被搬出了丁家后门，地面不平，小花的速度慢了下来。

    程老爷子慢慢的给推着，小孙女走路也慢，不着急。

    爷孙俩加一只鹅，路过桥梯处，一群滑滑梯的孩子跑了过来。

    “小四，来玩呀？”

    “小四，这鹅咬人吗？”

    “小四，这只鹅会拉车呀？”

    “小四，……”

    程莉动了动牵绳，小花立刻扇动着翅膀，“嘎嘎嘎。”

    “啊？快跑。”

    “啊啊……鹅扭人了。”

    “快跑快跑。”

    小孩子四下逃散。

    程老爷子低头看小孙女，“小四，真不喜欢跟他们玩了啊？”

    盯着其中一道背影，程莉回道：“有吃的，我留给大姐二姐他们吃，留给文宗哥吃也行，给别人吃，容易喂出一条白眼狼。”

    程老爷子顺着小孙女的目光看去，并没看到什么，“走吧。”

    “嗯。”

    上了大桥路后，速度就快了些，大桥路是柏油马路，小板车阻力小，跑起来就快了。

    程莉小跑着才能跟上，只能喊着小花慢点。

    “嘎吱。”

    一辆卡车在路边停了下来，“小妹妹，带着鹅的小妹妹。”

    程莉抬头看爷爷，“是在喊我吗？”

    “应该是，街上就你带了鹅。”

    “小花，停下。”

    程老爷把手里的棍子向下用力，小板车才没有因为惯性，冲向小花，“你三叔没算好，缺刹车。”

    “对，叫三叔改改，差点撞到小花了。”

    卡车见喊停了人，又启动了车子追上了，“小妹妹。”

    程莉回头，是上次被李家讹的那个司机，“大哥哥，你逆行了。”

    “嘿嘿，我这不是从你背影认出来了吗？一着急就过来了，反正路上也没车。”

    “司机，是不能有.侥幸心的。”

    “对对对，小妹妹说的对，你们这是去哪儿？我送你们吧？”

    “不是很远，不要送，我家的.鹅司机.很厉害的。”

    “呃，那个，小妹妹，你家住哪里？我想上门去感谢一下，那次……”

    “就在土产公司.家属院，我爷爷姓程，司机大哥.你快走吧，注意安全。”

    程莉赶紧打发走这个啰嗦司机，逆行，不下车，还聊天，没有安全意识。

    “好好好，下午我就去，下午，你在家的吧？”

    “在的在的。”

    应付走了啰嗦司机大哥，程莉才松口气，“小花，走了。”

    “小四，这人是？”程老爷子跟着小板车走着，随口问了一句。

    “就是被李家讹的那个司机，我也是从他这里得到了好东西，爷爷，你看他这驾驶态度，真让人担心呀！”

    程老爷子愣住，“小四，你是吸走了他身上的坏东西，才得到的好东西对吗？”

    “是的。”

    “是，功德吗？”程老爷子声音压得极低。

    “我不知道，我在他这里得了四个，给了爷爷一个。”

    乖乖，他的小孙女厉害呀！救人一命胜造七级浮屠，还一救就是四条命。

    “小四，给了我一个就算了，以后，别再轻易给出去，这东西，是好东西，非常好的东西，你留着，备万一。”

    “嗯，我知道了，给爷爷的，不也是因为万一吗？”

    “你为什么同意他去咱家？”

    “您看他那话唠样？我也想再看看他身上有没有了。”

    “你这孩子，不盼点儿好事？”

    “就他逆行又聊天，怎么盼？还不如盼他成哑巴了。”

    “小四，我知道白艳玲为什么总被你气到了。”

    “为什么？”

    “你说话不留情面，气人。”

    “看人的，看不顺眼的就多说几句，别人生气了，我就开心了。”

    “你这丫头，诶诶诶，小花，小四你赶紧喊小花，它要拐弯了。”

    “小花，回来，往这边直走。”

    “嘎嘎。”小花右转的头，转了回来。

    程莉边走边笑，“爷爷，我们也是逆行。”

    “不逆行，难道进城里，再绕南边来呀？”

    他们走的是大桥路，一直往西的大桥路，要是靠右走，不是从国防路进城，就是从国防路再穿马路，他们干嘛不走在丁字路的那一横上？

    “爷爷说的对！”

    再走了约七八百米远，就到了十字路口，这个十字路口是大桥路和中兴路的交叉，这次，要穿两次马路了，穿去大桥路的右边，然后再穿去中兴路的西边。

    从这个十字路口到二姨夫家，也就三四百米的距离，其实城里的每条街，每个路口，距离都很近。

    (本章完)

