    第二天，苏晓曼一睁眼，看到的是女儿肉呼呼的小脸，正趴在自己的身边，几乎贴到了她的脸上。这小丫头睡得正香，嘴角还冒出个泡泡来，砸砸唇，含糊的咕哝了一句，又朝着她这边蹭了蹭，小脚丫就朝她身上搭过来。

    她好笑地看着女儿，这孩子不知什么时候爬上他们的床来的，程方毅如今对她的宠爱，丝毫不亚于刘浩然。似乎这个小丫头天生就有一种本事，能让身边的每个人都将她视若珍宝，捧在掌心宠着疼着。

    “思思姐姐！思思姐姐！”

    房门忽然被人敲得砰砰响，小名叫贝贝的苏熙然像个小坦克一样，每次敲门的时候都能把自个儿整个人贴到门上。

    “奶奶做了小兔包，快起来吃啦！”

    苏晓曼忍不住笑了，果然看到刘思怡一骨碌就爬了起来，听到小兔宝连眼睛还没睁开就朝床下跑，差点一头栽下去。幸好苏晓曼拉了她一下，苏熙然也冲了进来，一把抱住吊在床边犯迷糊的小丫头，兴奋地叫道：“姐姐，奶奶给咱们做了小兔包，有大兔子还有小兔子，快去吃吧！去晚了就被爸爸他们吃光了！”

    这小子虽然比刘思怡年龄小了三岁，可块头一点儿也不小，个子就比她矮了不到一寸，体重却快比她重一倍，抱她一点劲儿也不费，拖着她下床就朝外跑，生怕去晚了小兔包就没了。他连到嘴边的包子都放下，特地上来叫思思姐姐，这牺牲大了去，可不能被爸爸和叔叔们抢了先。

    刘思怡迷迷糊糊地跟着他从楼上跑到楼下，刚下转过楼梯口，就闻到香甜的豆沙包的味道，一下子睁大了眼，困意一扫而光。

    “姥姥！我要吃小兔宝！”

    上次赵英兰来的时候，她因为爸爸的去世哭了好几天，姥姥特地给她做了一组小兔包，白白胖胖的小兔子，其实是发得蓬蓬松松的白面包子，里裹着红豆沙馅，一口咬下去，香甜松软，又好看又好吃。刘思怡一直惦记着这包子，可这回他们来的时候，一直忙着筹备婚礼招呼亲戚，根本没空下厨，直到今天，一大早就做了她念叨了好几天的小兔包。

    “思思姐姐，我给你留着呢！”小肉墩苏熙然抢先递给她一个包子，得意地说道：“这是奶奶蒸的第一笼，我先抢到的！”

    袁长峰在一旁笑着说道：“就是！他抢到手里，连他爸爸都不给，说要留给你呢！”他习惯了早起，还能来程家蹭个早饭，等会儿带了新鲜热乎的包子和豆浆回去，老婆都未必能起来呢。

    苏晓东干笑了两声，“思思你们吃吧，我不跟你们抢。”

    “谢谢舅舅！”刘思怡礼貌地说了声谢谢，刚咬了口包子，忽然对上程方毅微笑的眼神，想起个严重的问题，，立刻耷拉下脸来，扁扁嘴差点哭了，“啊！我忘了刷牙洗脸了！”

    “噗！”袁长峰差点喷了嘴里的豆浆，抬脚踢了下程方毅，“还不带小公主去洗漱！”

    “我自己去！妈妈说过，自己的事要自己做！”刘思怡赶紧放下小兔包，一转头又叮嘱苏熙然，“帮我看着小兔包，我一会儿就回来！”

    看着她利索地跳下椅子，自己冲去洗手间刷牙洗脸，苏翰文看了程方毅一眼，点点头说道：“这孩子不能太娇惯了，虽说这女孩要富养，可也得锻炼他们独立生活能力，这是为他们的将来好，要不然等将来出去上学读书，工作结婚……你们还能一直陪着她吗？”

    “知道了，爸！你放心，思思很懂事，不会被惯坏的。”

    程方毅叫“爸”还有点别扭，很小的时候就失去了父亲，靠母亲一个人带大，可后来母亲又因为听到他出事的消息，悲痛过度而早早离世，隔了这么些年，重新开始拥有一个完整的家时，开口叫“爸、妈”还真有点不习惯。

    “那就好。”苏翰文一开始虽然对他有些意见，但这段日子相处下来，看到他对女儿和外孙女都呵护备至，虽然人有些傲气，但只要对女儿好，其他的方面，他也不多计较了。只是看到程方毅对刘思怡有求必应，苏翰文还是有些担心，这后爸和后妈一样不好当，管得多了容易被人说虐儿，管得少了又怕捧杀，还好他们主动提出让老两口过来帮忙照看孩子，他这才安心一点。

    刘思怡很快洗漱完毕，连头发都扎成了小马尾，连蹦带跳地回到自己的位置上，抓起小兔包就一边吃一边问苏熙然，“你吃了几个了？”

    “三个！”苏熙然的嘴巴里鼓鼓的，伸出手比划了一下，然后骄傲地一挺小胸脯说道：“我能吃六个！”

    “六个！这么厉害啊！”刘思怡站起来跟他比比身高，再看看他肉墩墩的块头，惊叹道：“你才上一年级，在班里肯定是最高的啦！对了，叔叔说你下周跟我一起去上学，到学校要是有人欺负你的话，跟我说，我帮你！”

    “嗯！”苏熙然大力点头，“妈妈说我英语不行，还得跟你学呢！”

    “没问题！”刘思怡答应得格外爽快，“等会儿吃完饭，我带你上去听英语，我有两个点读机呢，送你一个！”

    两个孩子旁若无人地一边吃一边说话，不知不觉间，刘思怡也吃了好几个包子，苏晓曼下来的时候，她特得意地展示了今天早饭的成果，才拉着弟弟一起上楼去玩点读机。

    苏晓东看了她一眼，纠结地说道：“晓曼，贝贝在这上学已经很让你们破费了，就不要再给他买别的东西……”

    “哥，那是学校规定用的。”苏晓曼知道他不想让自己花钱，只好解释道：“思思他们学校从一年级开始学英语，每天都要有听读练习。这点读机她原来就有一个，后来又有人送了一个，正好多出来让贝贝用。他们一起学，思思还能教他，难得他们姐弟合得来，你就别想太多了。”

    “哦，”苏晓东迟疑了一下，终于还是点点头，“贝贝就交给你了。我和你嫂子今天收拾一下，明天就回去了。要有什么事，记得给我打电话。”

    苏晓曼点头随口答应的时候，完全没想到，这电话，一次也没能打出去。

