    时代是真的不同了。

    这是进入洪武十二年之后，上至王公贵族、下至黎民百姓最为真真切切的感受。

    如果把大明比作一架马车的话，这一年就是这架马车真正开始提速的一年。

    大明的第一条铁路京北铁路被修成之后，由朝廷主导，数条铁路修建计划同时被提上日程，从北到南，从西到东，这数条铁路在未来会贯穿整个大明朝，把这个庞大的帝国真正紧密的联系起来。

    而修路同时也是在撒钱，无数的宝钞会从朝廷的国库里转移到百姓、工厂、以及所有围着这些铁路服务的所有人。

    而这又会带动一大波的消费需求，进一步刺激民间各种工厂，工坊的建立。

    根据锦衣卫前半年统计的数据显示，仅洪武十二年上半年这半年时间，整个大明就有一万两千多家工坊建立起来。

    各行各业的民众开始充分发挥自己的聪明才智改良各种机器，让它更加适应自己的工厂。

    能够提升生产力的无数新奇发明每天都在涌现，送到各地衙门报备，然后用在各种工坊的发展生产上。

    有些技术甚至朱标都还来不及从清末引进过来，在海量宝钞的刺激下，百姓自己就给弄了出来。

    这个本来暮气沉沉的大帝国在经过朝廷各种政策刺激，十多年潜移默化的影响之后，终于开始被调动起了活力。

    用拿破仑的那句话就是，东方的雄狮在这一刻睁开了眼睛。

    朱标觉得这应该算是大明帝国的第一次工业革命了。

    因为他真真切切的感受到了工业化的气息开始席卷大明帝国的每一个角落，包括朝堂和宫廷。

    大街上各种货物的种类和数量明显在增多，而且大多数货物的价钱都在降低。

    衣服、鞋子、帽子这些都是最基础的，甚至一些店内已经开始出现火柴、镜子这样的现代化工业产物。

    奉天殿中，朱元璋和朱标对坐。

    当朱标说起这一两年大明的变化时。

    朱元璋不由再次开口提醒：“大明能够在十多年的时间内完成改革，从一个农业国渐渐转变成工业国，其最重要的原因是因为这是立国之初，旧的利益阶层刚刚被杀戮一空，而新的利益阶层还没有完全形成，所以才会这么轻而易举的完成这一步，如果等到大明立国百年，再进行工业革命，那恐怕不杀的人头滚滚，是做不到的。”

    “但这也会形成新的利益阶层。”

    “只不过之前的利益阶层是地主、士绅，而现在变成了工坊主，他们和地主没有区别，一个是通过土地奴役农民，一个是通过工厂奴役工人。”

    “在发展工业的同时，你一定要做好这方面的监督工作，只要有发现苛责工人的工厂，立马查抄，绝不姑息！”

    “还有，要会同六部制定出合理的工人待遇，一定不能让工人成为工厂主的奴隶。”

    “要让工人们知道，大明帝国才是他们坚实的后盾，而不是那些工厂主。”

    “最最重要的一点，一定不能让这些工厂主的力量渗透到官员的队伍中来，官员不得经商，不得开办私有工厂，要在大明律中明确体现出来。”

    “但有违反，直接杀头。”

    “绝对不能像清末西夷人那样，让一群商人站在朝廷的头上拉屎拉尿，指点江山。”朱元璋满脸杀气的开口。

    朱标闻言点了点头。

    其实大明帝国的工业化和清末西方工业化还是有很大不同的。

    如果说西方的第一次工业革命是由资产阶级主导，让资本家第一次在国家舞台上显现出话语权的话。

    那大明的这一次工业革命，从始至终都是以国家资本主导，进而带动整个国家全面发展改革的国家工业化。

    相比起清末西方那些窃国的跨国大资本家们，现如今明朝的这些私有工坊主只能算是小弟弟中的小弟弟，完全上不得台面。

    主导大明朝经济和大部分生产资料的其实还是国有经济体。

    特别是包括钢铁、食盐、粮食等这些关乎国家命脉的行业。

    而且这个结构朱标不打算改变。

    因为现如今的大明朝一不缺资金，二也不缺技术，没必要把这些国有工坊加入私有元素。

    他要做的只是设置好监督制度，不让这些国有经济体的掌舵人腐败掉就可以了。

    当然朱元璋说的情况也是需要警惕的，那些工坊主若是不加节制，最终就会成为资本家，到那个时候可就尾大不掉了。

    也就在大明朝这边轰轰烈烈的搞起工业革命的时候。

    清末。

    广州城。

    朱元璋看着自己的任务，微微眯起眼睛。

    【杀一是为罪，屠万即为雄；屠得九百万，即为雄中雄。】

    【任务：以杀止罪】

    【第一阶段任务】

    【斩杀清兵：82143/100000；斩杀洋人：28245/100000；斩杀超凡者；100/100】

    【任务倒计时：十年】

    【任务奖励：一、三才杀阵；二、武圣塔】

    【备注：此任务失败，将失去位面之子称号。】

    这个世界开启到如今已经差不多六年，一百个超凡者早在和英国舰队对决的时候就杀够数了，清兵这些年陆续也杀了不少，还有四年时间，足够能完成。

    倒是这洋人，还是要想个办法的。

    倒不是那些家伙太难杀，而是太苟了。

    和洋人打仗，朱元璋算是有所领教的，这些人稍微有一点逆风就要逃跑，只要没了退路十有八九就要投降。

    现在矿山上还关着两万多从各处抓来的洋鬼子矿工！

    “实在不行，也就只能先把那些家伙杀了充数了。”朱元璋眼中闪过一丝杀意，暗暗琢磨。

    “陛下！”

    “锦衣卫奏报，日本人对台湾动兵了？”

    “背后貌似有英国和法国人主使。”突然正在朱元璋捉摸着上哪杀人的时候，毛骧急匆匆的进来向朱元璋禀报。

    “哦？”朱元璋一愣，继而脸上露出一丝冷笑。

    这还真是瞌睡就有人送枕头啊！

    “正好，自己缺的人头就找日本人借一借好了！”

    “反正东洋人也好西洋人也好，都是洋人。”

