    第四十六章

    叶诗茹发丝飞扬，双脚离地半尺，眼球结起大片的血丝，瞳仁更是变成耀眼的赤金色。脚下的金色罗盘飞速流转，即便是个粗通风水的蹩脚相师，只要手持罗盘，也能发现整个殡仪馆的元气磁场已经是天翻地覆，凶吉方位全在叶诗茹的一念之间。

    这便是天乙贵人的厉害之处。

    眼见李阎不支吐血，叶诗茹心里才有些许重石落地般的松快感觉，如果连“搬风水”这一招都伤不到他，她真要怀疑，李阎的筋骨是不是铜熬铁打的。

    可只这一闪神的功夫，方才还吐血的李阎居然冲了过来，等叶诗茹回过神，一只硕大的拳头已经在她面前不断放大。

    叶诗茹充血的眼球闪过一丝忌惮，她整个身体以李阎为圆心不可思议地画了小半道圆弧，从罗盘的“坤”位，瞬移到了“艮位”。正巧擦过李阎的拳头，随后化掌为刀砍向对方咽喉，被李阎手肘格挡住的瞬间抬脚踢裆，一连串的动作简洁而狠辣，完全跟上了李阎的速度和力道，不似刚才完全没有还手之力。

    可惜地是，叶诗茹的脚掌还没有完全抬起，就被李阎抢先踢中颈骨。叶诗茹吃痛下只能凌空飞退，身姿宛如轻盈的羽毛。

    只论械斗技击，李阎的天分可未必比“天乙贵人”要差，加上经年累月的苦练和血战，即便叶诗茹有风水术的加持，那点格斗技巧在李阎眼里也同样不值一提。

    但是“天乙护体”也叫李阎投鼠忌器，一身传承手段七八成都发挥不出来。更邪门地是，也不知道是天乙贵人的门道，还是薛文海转嫁的风水煞气厉害，打从刚才被叶诗茹转嫁来的煞气正面击中以后，李阎就发觉自己的身体沉重了很多，举手投足都要多花上几倍的力气，呼吸也变得有些艰涩。而且越靠近叶诗茹，这种莫名的阻力就越发明显。

    忽然，钱五的声音在李阎脑海中回荡：“怎么样？你还撑得住么？”

    “这话要我问你啊。五叔，你撑不撑得住啊？”

    “所谓的搬风水有快千年的历史，西游记里写银角大王搬来三座大山压住孙悟空，原型就是相师行里这一招，银角搬来的当然不是真的大山，而是把三座大山的风水煞气汇聚到自己身上，压倒了孙猴子。我已经下定决心和薛文海决一死战。天乙唯有三奇可破。现在就是见真章的时候！待会儿我同样会在风水界里找到煞气异像，转嫁到你身上！介时受煞气刺激，你的命格也会显露出来，但是如果你承受不住，可能有性命之由，开弓没有回头箭，你要做好心理准备。”

    “我听你的就是了。”

    李阎活动了活动手指，胸口的热辣刺痛已经消减了许多。

    夜空下，红色大蟒舒展身体，张开血盆大口嘶吼出声：“他顶得住一道骑龙入海，我再找其他风水局就是，那个大陆仔终究是肉体凡胎，他能顶到什么时候？”

    灵龟不再答话，反而昂起头颅，。龟蛇再次缠斗在一起，只是须臾功夫，灵龟居然张嘴把红蟒身下的身下的莲台咬下一块莲瓣来，三口两口就吞进肚子。

    红蟒先是一愣，随即恍然大悟：“替天改命？”

    灵龟不答话，任凭红蟒撕咬扑打，只按着“五煞血莲台”吞吃，没一会儿，五道煞命统统都进了灵龟肚子。

    万会人元固然了得，但是替天改命除了能给自己更改命格，更霸道的地方在于能掠夺别人的命格。只是钱五平常不肯轻易动用。上次在蒲港道冷柜，眼看尸体中凶煞崩解，也是钱五出手，把“替天改命”先把这些凶煞都收容到自己身上，之后逐个化解超度。才没有酿成瘟疫。

    吞吃了五煞血莲台，灵龟才飞身朝地上一栋地标建筑的宏伟高楼冲去，红蟒不肯放过，紧紧追赶，可莲台，一时间居然追不上了。

    龟蛇一跳一追，直至珠江口岸，江水从维多利亚港口流经观塘，再到东龙州，这一片江水和普通海水泾渭分明，在风水界中呈现出黄金一般的浓厚色泽，这黄金海一般的异像，其名“九曲来水”，也是有名的风水局。

    灵龟张口一吸，把涓流的金色江水吸到嘴里。

    钱五睁开眼睛，掐了个诀往虚空一指。

    李阎脚下绽放出乳白色的光芒，身后没有浮现出罗盘，反而浮现出一只白羽红眉，身生双翅的半身少女。

    叶诗茹见了也是一愣。他见惯了四柱神煞中的种种吉神凶煞，却没见过这个东西。

    钱五神色焦急起来，灵龟再吸了一口黄金江水，钱五拿手再指，李阎脚下乳白色的光芒更加炽烈，良久才浮现出一只青皮白毛，电眼红牙的硕大猿猴。

    钱五哀叹一声，吸了一大口江水，冲虚空连点两下。

    李阎身上的乳白色光芒晃的人睁不开眼睛，终于，一团朦胧的云团浮现出来，当中高冠博带若隐若现，宛如神人。

    紧跟着是一把庄严宝剑，七色神光外露，气势逼人，不可直视。

    “这是什么乱七八糟的东西，你的命格呢！”

    灵龟喃喃自语。

    薛文海化身的红色大蟒目睹了一切，在夜空下笑得乐不可支：“哈哈哈哈~师弟，你这是什么招数？我怎么从来没见师傅教过，莫非是什么前无古人的秘法，真是佩服！佩服！”

    然则他话音刚落，叶诗茹脚下，天乙贵人的罗盘突然停止了流转，与此同时，李阎脚下一道罗盘网格骤然浮现出来！网格当中空空如也，居然半个文字也没有。

    一金一白，一道空空如也，一道写满繁杂的术数。两道罗盘不受控制地撞在一起，同时破碎开来，叶诗茹如遭雷击，七窍迸出血箭，当场昏死过去。

    李阎也有些头晕，只见姑获鸟，无支祁，云中君，三五斩邪雌剑统统飞回他的体内，他这次恢复精神。

    钱五不惊反喜，夜空下的灵龟哈哈大笑：“横空出世，命数迥异，罗盘中空空如也，半点不可知，分毫不可测，这不正是三奇贵人？！”

