    “好嘞！”

    柳铭淇一口答应了下来，“还请陛下随便拿出一本宫中的账本来，并且找几个一流的计吏，一并过来，今天小臣要让他们知道什么叫算账！”

    景和帝眼睛一瞪，“铭淇，可不要说大话，你可知道欺君之罪的后果？”

    “没有三分三，哪敢上梁山？”柳铭淇说了一句另一个时代的俗话，“陛下，有志不在年高，铭淇精心准备了这么多年，就是为了给我大康朝创造奇迹的！”

    景和帝深深的看了他一眼，“好！我给你这个机会！要是胡闹的话，一百板子立刻就打！”

    柳铭淇道：“要是我赢了他们，并且证明这些简易数字可以有大用处，陛下是不是给我一些奖赏？”

    “你要什么？”景和帝问道。

    “您告诉我，是哪个人举报我们的。”

    “滚蛋！”

    以景和帝这样的宽和心胸，也忍不住指着这个惫赖小子骂了一句。

    赵寿只当自己没听见，跟没事儿人一样，走到了御书房门口，吩咐了下去。

    没一会儿的功夫，三个中年宦官便捧着一本账本进了御书房，随之而来的还有四套简易的桌椅，以及四把算盘。

    三个宦官磕头行礼之后，由为首的宦官说道：“启禀陛下，这是上个月宫中菜蔬的用度记载的其中一本，奴婢们还没有进行最后的统计入库。”

    “好。”

    景和帝转向了柳铭淇，“你要怎么来比试？”

    “让三位公公先算一遍吧！”柳铭淇道，“有比较才有差距，您才知道我说的不假。”

    景和帝也觉得很对，便对着三个宦官点了点头，示意他们开始计算。

    结果他们就有点迟疑。

    赵寿眉毛一皱，“皇上的话你们没听到吗？赶紧麻利的开始啊！”

    “启禀陛下，这么厚的一本账单，起码需要两三个时辰，奴婢担心会耽搁陛下的休息。”宦官小心翼翼的回答道。

    在景和帝的询问眼神下，柳铭淇说了自己的解决办法：“既然如此，就多叫几个人过来吧，大家每人分十来页计算，最后再汇总起来，就能节约时间。”

    “可！”

    景和帝同意了。

    于是又找了三个宦官过来，六人每人分了十几页，拿着毛笔和算盘就开始计算。

    “啪嗒啪嗒”的拨动算珠声响过处，御书房呈现出一番忙碌的景象。

    景和帝一边喝着赵寿端来的参茶，一边看着旁边桌子上坐着的柳铭淇，发现这小子很是无聊的撑着手发呆，竟然一点不把这个比试放在心上。

    摇了摇头，景和帝已经把这个侄儿当成了说大话的毛头小子，心里已经开始琢磨待会儿要怎么教训这个臭小子了。

    大概两炷香的时间过去，六个宦官已经把各自的任务完成，凑在一起进行汇总之后，把最后的答案递到了景和帝的案前。

    景和帝没有先看答案，而是望着少年，“铭淇，你来。”

    “遵旨！”

    柳铭淇二话不说，直接从六个宦官手里接过了拼凑好的账本。

    然后他就拿着纸笔和算盘，飞快的翻动着账本，“噼噼啪啪”的打了起来。

    六个计吏宦官本来是很有点轻视这个小王爷的，结果一看他的架势，不觉倒吸了一口冷气。

    景和帝见状不觉有些好奇，招了一个宦官过来，问道：“怎么了？”

    “回禀陛下，小王爷绝对是高手啊！”宦官汗颜的道，“他根本就不看珠算盘，却能熟练的运用算盘记数，还能一只手记下数字，这样的能耐，哪怕是我们这种记账了十几年的人，都自愧不如呀！”

    “他就不能是胡乱弄的？”

    “胡乱弄的不会有这种韵味，懂得珠算的人一看就能知道是不是高手。”宦官道。

    “依照你的估算，他的水准有多高？”

    “恐怕户部最厉害的几位，也只能和小王爷在伯仲之间了。”宦官沉吟道，“当然了，前提条件是他能不出错。”

    听着他的一番话语，景和帝重新看向少年时，眼神已经有了微微变化。

    也是。

    就瞧着他一本正经的专注精神，就晓得这小子还是有点底的。

    看来他也不是一味的顽劣嘛。

    景和帝正在这里想着，冷不防柳铭淇已经翻完了最后一页，拍案而起：“陛下，我算完了！”

    景和帝下意识的瞟了一眼刚刚点起的线香，发现最多才燃烧了一半。

    也就是说，柳铭淇只用了半炷香的功夫，就把六个宦官一起花了两炷香的时间完成的算账给算好了。

    在场的所有人，第一个反应都是不可能。

    景和帝干脆就自己站了起来，伸手接过了柳铭淇写出最终账目的纸，看到上面写了13745.22的数字。

    他再拿出了刚才几个宦官汇总的答案，比较了一下，道：“铭淇，你报一下你写的是多少？”

    他虽然自己写了好几次的新奇数字，但毕竟没有柳铭淇熟悉，自然一时间换算不过来。

    “13745两2钱2分银。”柳铭淇张口回答道。

    景和帝拿着宦官们写的正常数字账单汇总，只见上面写着“一万三千七百四十五两两钱两分”。

    数字竟然丝毫不差！！

    旁边的六个宦官惊骇得张大了嘴巴。

    这个答案可是他们经过再三核算才得出来的。

    如果不是他们当面给的皇上，而且皇上又并没有给别人看，六人都怀疑这位年轻的王世子在作弊了。

    景和帝也是眼睛立刻一凝。

    他马上拿起了柳铭淇的那些算稿纸，发现上面全都是一连串的新奇数字，不过却只是写了8篇纸而已。

    再看旁边的那些计吏们的算稿纸，起码都是五六十页，厚厚的一叠。

    如此的简单？

    如此的快捷！？

    景和帝震惊了起来。

    他从小就是被当成了帝国继承人来培养的，对于这些算数之道，还是有一些了解，不然今天他也不会对阿拉伯数字那么感兴趣。

    结果事实证明了，这些数字能发挥的功用，比他想象中的还要大。

    倘若户部的计吏们全部都学会了这种数字记数，以及计算方法，那得提高多少的统计效率？节省多少繁重的劳作量？

    倘若全国的省、州府、县的计吏们，也都学会了，那又会带来多大的好处？

    整个大康朝的税赋支出用度等等，岂不是迅即的能反映到自己的桌前吗？

    这对于整个帝国的掌控，可是有着莫大好处呀！

    ……

    瞧着景和帝身躯微微发抖的样子，柳铭淇心中不免有些得意。

    被震住了吧？

    我十一岁的时候，就去顶替生孩子的村里会计算账，一口气帮忙了四年的时间，直到我上了县城里的高中才作罢。

    在这期间，我可是被锻炼成了珠算小能手，又对于记账什么的知之甚详。

    现在拿出来打击这群战五渣，简直有点胜之不武的感觉啊！

    恍惚之间，柳铭淇发觉景和帝的眼神已经看了过来。

    他赶紧的挺胸抬头，“陛下，实际上这些简易数字用在记账上面，还有不少的诀窍，可以使得统计工作更加简单，即便是局外人，对于这些清单数据，也能一目了然呢！”

    “比四柱结算法还要好？”景和帝有点不信，这可是上千年来一直被称赞的第一会计法啊。

    “四柱结算法完全是落后的东西。”柳铭淇想也不想的道：“早就该被时代所抛弃了。”

    景和帝冷笑一声，“铭淇，你这话就说得太大了吧？古人心血的结晶，怎么能容你如此的诋毁？”

    “话不是这么说，陛下。”柳铭淇知道景和帝为人宽和，而且大康朝从来不以言论罪，所以他直接就怼了回去：“一千年之前，强盛的王朝凭借着青铜兵器大杀四方，你让他们一千年来和我们这些手持精铁武器的军队来碰一碰？同样的，我们现在是精铁武器，一千年以后，钢……也肯定会有什么别的好东西造出来，然后淘汰掉精铁武器的。

    在这个天下，无论什么事情都不是一成不变的，我们在积极吸收古人的知识经验的同时，也要不断的发展自我，这样才能今人胜古人，才能成为后世子孙们的骄傲啊！”

    少年的这番话语，之前可从来没有人跟景和帝提过。

    虽然听起来很是不舒服，但景和帝却从里面听出了另外一种奇妙的广阔天地。

    一瞬间，他都要想看看，一千年之后，到底会是什么样的情况了！

    今人胜古人？

    有点意思！

    景和帝心中微微点头，面上却不动声色，“好了，别废话，就说一说你的方法吧！”

    “遵命！”

    柳铭淇正在这儿等着呢，便说道：“现在的统计计算方法，单就计算来说，是没有什么问题的，可问题它属于一种单一记账法，不符合复杂的情况。

    我举个例子吧……嗯，您背后的赵公公，他因为没钱吃饭了，就向您借了一笔钱……”

    赵寿本来正在听得云里雾里呢，忽然听到柳铭淇拿自己举例，而且是如此的例子，吓得赶紧就俯身下拜，“陛下！陛下一贯宽厚待人，宫中待遇优渥，老奴可没有缺钱吃饭！更没有任何埋怨！！”

    景和帝心中有正事儿，倒也没有多说，“赵寿你起来，没事，听着就行。铭淇你继续！”

    少年跟着说道：“既然赵公公借了一笔钱，那么宫中的计吏肯定就要记录下来，某年某月，赵公公借钱多少。

    但是因为现在的记账方式的局限性，所以在这个账本上面，是不会写入这笔借款来自于您的，它一定是在另一个账本上面，写着今日皇上借了多少钱给赵公公，对吧？”

    景和帝再次颌首。

    柳铭淇道：“如果长期以往，这两个账本但凡有一本遗失了，赵公公的这笔帐就成了无头账，再也没办法理清。从正常角度上来说，他就可以赖账不还了，反正你们的证据也又缺陷。”

    他这么一说，景和帝又点头了，但后面的赵寿却双腿再次打闪，哀怨的眼神不住的望向柳铭淇。

    “这还只是一笔账的两个账本而已，如是一个复杂的多方账务，牵涉到了三个账本、四个账本，那就更加的复杂，更加的繁琐。”柳铭淇侃侃而谈，“如今我要说的这种记账方法，就是为了解决这个问题的，我给它取名叫做复式记账法！”

    他倒是不客气，直接把无数先辈们的智慧经验结晶占为己有。

    可问题在于景和帝不知道啊。

    他现在已经完全被震住了！

    虽然博学多才的人很多，但像是柳铭淇这样，十六岁就能考虑这么多，而且还说得头头是道的，同时又能解决财务记账大问题的，真的是平生仅见！！

    我们柳家宗室，难道真的出了一个天才！？

    ……

    注：珠算和珠算盘应该出现于我国汉代，东汉数学家徐岳在《数术记遗》里面提及“珠算，控带四时，经纬三才”，而北周数学家甄鸾对这段文字的注释是“刻板为三分，其上下二分以停游珠，中间分以定算位。位各五珠，上一珠与下四珠色别，其上别色之珠当五，其下四珠，珠各当一。至下四珠所领，故‘云带四时’。其珠游于三方之中，故云‘经纬三才’也。”

    古代记账就已经有会计这种称呼，到了宋代，朝廷便有了自己的专门会计组织——三司会计司，总核天下财赋收入和结存。

    由于我没找到户部、宫中专门记账人员的最准确名称，所以统一用州府记账官员的官职——计吏来代替，有所欠缺不足之处，敬请见谅。

