    葭葭心里默默吐糟了一会儿，这才抬起头，向场中众人看了过去，那些金丹修士往日里都是高高在上，对他们这种在清心峰修炼的练气小喽啰来说，那是只能仰望的人物啊！

    现在么，看着场中众人的表情，葭葭心里头只有一个念头：高人，他再高也还是个人！

    站在最中间的那三位真人暂且不提，光说站在一旁的那几位真人，均是一副傻了眼的表情。昆仑之道，并非是清心寡欲无欲无求，所以，对这男女修士结成道侣这一遭，并没有什么规定。

    然而在昆仑，结成道侣的修士着实不多，当然也有个别高阶男修养侍妾，高阶女修养男宠的。可一般的侍妾、男宠皆是自己资质不高或者由于特殊原因受限不得已而为之的，为的不过是依仗他人而已。

    此番，且不说这女修的资质如何，光是墨天青和洛恒，既然身为内门弟子，那么资质自是不错的，居然要什么共同拥有这个女修。这话说好听点叫共同拥有，难听点不就是个男宠么，而且所依仗之人资质还不如他！这等莫名其妙、自甘堕落之事，饶是他们见多识广，也还是第一次见到。

    一向高傲的明秀一副不敢相信自己耳朵的表情，直愣愣的盯着那抱在一起的一对年轻男女，迟迟的没有反应过来。

    而那边，本打算看好戏的明光真人，在听到自己的徒弟“洛恒”榜上有名时，脚下一个趔趄，本笑到一半的那张脸顿时僵了，心中暗道：那臭小子，老夫还想赐件法宝于他，哪知他下了明秀与南华的面子不假，老夫的面子也丢尽了，还法宝，哼，半个子儿都不给他！

    明秀与明光还算是好的，那边南华却是控制不住了，伸手就是一掌，挥向了那边抱在一起的两个人，他盛怒之下这一掌，自然是毫不留情。

    烈焰掌下，灵力荟萃，这么一掌拍到身上，不死也得重伤。尤其是萧璃雪，墨天青还好，身上起码有件防御法宝可挡得一二。

    但是南华千算万算，漏算了萧璃雪头发上蹲着的那只肉鸟。它才从蛋中出来，还不是很强，但毕竟是神兽，眼见那一掌就要落到自家主人身上，立刻口吐火焰，对上烈焰掌。

    虽是神兽，这火焰不同凡响，然毕竟才出世，南华又是个金丹后期的高人，经历过无数次斗法猎兽，那只肉鸟方才一动，他便本能的第二掌挥了出去，肉鸟对完第一掌，连忙对向第二掌，终究是经验不足，只能化解掉大半的掌力，终究还是有一小部分落到了墨天青与萧璃雪的身上。

    墨天青身俱防御法宝，又只剩下一小部分的掌力，自然没有什么大碍。而萧璃雪就没那么幸运了，一掌过去，虽说连忙祭起防御法器尽力抵挡，可还是落到了她的脸上，打人打脸，这确实**道。

    萧璃雪的脸上立刻肿起了一大片，她连忙拿出一大把回春丸，像吃糖豆似的倒了进去，这才稍微好上一些，可看上去还是非常的可怜与狼狈。

    南华这次也是着实下定了决心要给她点教训了，他的第一掌并非是拍向她的脸的，奈何，那只肉鸟虽不清楚状况，却实实在在记得要护主，便上前抵挡了，虽说它的举动并非是萧璃雪授意，可南华却实打实的把这些一股脑儿的全算在了萧璃雪的身上，同时怒目瞪着那只肉鸟，看着它的目光越发不善起来。

    墨天青躲过了自家师尊盛怒的那一掌，连忙看向萧璃雪，见到她脸上触目惊心的红痕，只觉得心都快碎了，还好有灵兽阻挡，不然雪儿……雪儿怕是要香消玉殒了！

    墨天青现下心里全是萧璃雪，因此也并未深想。可都道是“当局者迷，旁观者清”，葭葭在一旁就看的很清楚，若是没有那只肉鸟的阻挡，萧璃雪受伤恐怕不可避免，可却绝对不会死，方才南华出手那一刻，罗守成也同时手掐法诀，肉鸟不挡，他也会出手阻止的。

    若是罗守成出手阻止，南华也不会如此盛怒，毕竟秦雅之前有过吩咐。萧璃雪毕竟是凤凰的主人，若她对昆仑忠心耿耿，保不准能为昆仑添一参天巨木；若是她有二心，放在麾下，也好监视和约束！

    墨天青完全没有想到这一层，只觉得心中一片冰凉：他最尊敬的师尊居然对他的心上人下这么狠的手，完全不顾师徒情谊，师尊，他怎么可以这样？

    他的目光痴痴的落在萧璃雪的脸上，只见雪儿忍着疼拼命朝他摇头，还要强忍着微笑示意自己没事，雪儿如此善良，师尊岂可如此待她！

    我墨天青只知自古忠孝不能两全，难不成今日我一定要在雪儿与师尊之间做一个选择吗？

    墨天青看着萧璃雪，一边是隐忍善良的雪儿，又转头看向南华真人，一边是愤怒无比的师尊，南华真人身后明秀真人吃人的目光他也尽数收了起来。两相权衡之下，紧紧的拉住萧璃雪的手，朝南华真人跪了下来，他拉着萧璃雪给南华真人重重的磕了三个头：“师尊，天青五岁来到昆仑，自幼受您教导，都道是一日为师，终生为父，天青一向视您如父，您永远是天青这一生中最尊敬的人！教养之恩，天青此生不忘！只是雪儿，有生之年能得到雪儿，是我墨天青几辈子修来的福分，天青亦不愿放手！师尊，您打我也好，骂我也罢！我不愿放弃雪儿，也永远视您如父！求师尊成全！”

    “混账东西！我若是不成全，你待如何？”南华真人崛脾气一上来，便死死的盯着他，看样子，墨天青不做决定他是绝不罢休了！

    墨天青痛苦的摇了摇头，阖上双眼，半晌之后，又重重的朝南华真人磕了三个头：“师尊，原谅徒儿不孝！”

    说罢，他便站了起来，拉着萧璃雪转身离去。

    “这……这个逆徒！”南华真人伸手一掌，重重的排向一旁的石壁，气的脸色通红。

    葭葭咋舌：在场的三位真人现在在墨天青的眼中恐怕已经变成三位棒打鸳鸯的王母娘娘了，他已经开启六亲不认模式了，不过还算好的，是温和版的；而那个什么蜀山炼器长老的长孙就属于狂躁版的，神马削骨还父、削肉还母都来了，还把自个儿的姓给除了，改名叫冷霜，好冷啊！

    “南华，你不是说要给我交待的么？交待呢！”明秀真人忍不住了，眼瞧着人都走了，那交待还没影儿呢！

    “明秀，你说说看，那个女子有什么好的，他为了她居然连我这师傅都不认了，真是孽徒，孽徒啊！”南华却是没有理她的交待，仰天长叹，捶胸顿足！

    “哼，墨天青自己发疯也就算了，只是可怜我那月儿孩儿，可被他伤的狠了！”明秀真人气的直摇头。

    “哎呀，脸皮都给洛恒那小子丢尽了，真是晦气！”明光真人耸了耸肩，看了看怒气上涌的两位同仁，识相的闭上了嘴巴，退后一步。

    “罗师兄啊！你……你真要收那女子为徒？”南华真人像是突然想到了什么，回头望向罗守成。

    “恩！”罗守成无奈的苦笑了一声，感情南华现在才想起来啊！

    “那你给我盯紧点，她一有什么异动就立刻禀报师门！”南华似是不放心的又加了句。

    “好了好了！”罗守成苦笑着摇头“年轻人嘛！他现在正是脑热的时候，你说什么他也是听不进去的，倒不如回去好好商量商量，从长计议！”

    明光真人听闻此言，眼珠一转，笑嘻嘻的凑了上来：“就是就是，反正这事嘛，他怎么说也是个男人，还能吃了亏不成？”

    葭葭：“……”这位真人好生猥琐啊！

    待得那几位真人走了，葭葭才走入石洞，原路返回。一路上都没有再见到攻身记，估计一早就走了！

    反正任务所需的东西早已足够，葭葭也不打什么多宝秘境的主意，下定决心，此次回了清心峰，好好养伤，直到门派大比，再也不出山门了。

    只拍了一道轻身符，便转身回了师门，一路走得不急不缓，恰好赶在护山大阵开启前回到了清心峰，只是这任务，却只能明日再交了。

    翌日，葭葭打扫完演武场，便去宗务殿交了任务。奈何还未出宗务殿，便被人撞了个满怀，定睛一看，却是林月儿这个刁蛮大小姐，后面还跟着两男一女三位修士。

    葭葭暗道：“不好！”立刻闪到一边，给林月儿让路，许是有急事，林月儿并没有与她多说，冷哼一声，便直直地冲向正中坐着的那位执事！

    葭葭额角渐渐的渗出了几滴汗珠，心中暗自祈祷“别认出我来，千万别认出我来！”

    但偏偏事与愿违，那位女修走到她身边，却突然停了下来，看向她：“你很眼熟啊！”

    “师……师姐！”葭葭连忙喊道，声音却很低“上次要多谢师姐了，师姐大恩，我铭记于心，绝……绝对不会说的！”

    原来这三人就是上次在晴霞谷堵截他们的那三人，而这女修就是那位追着他们打的女修！

    “哦，是么？”那女修挑了挑眉，看着葭葭。

    “师……师姐，真的，我……”葭葭上前一步拉住她的衣服，急急辩解。

    那女修轻笑一声，刚要说话，“快说，萧璃雪去哪儿了！”前方的林月儿一把抓起那执事的衣领吼道。

    无奈的摇了摇头，转头看向葭葭却是满脸的不屑“现在没空与你多说，你尽管去说好了，看哪个会信你说的话。你要是不老实，我也不介意多费点心思，听见了没？”她示威似的扬了扬手中的幡红绫，

    “听……听见了！”葭葭连连点头，那女修不再理会她，而是上前劝服林月儿。

    见没人注意自己，葭葭一溜烟跑出了宗务殿，又连拐了几道弯之后，才停了下来。

    从一开始，葭葭就没想过要告发这几位，今日一见，哪还能不晓得这几位的身份？无权无势，又不是什么出众的灵根，修仙一途，本就是逆天求道，只有强者才有发言权，而现在，她能做的，唯有好好的活下来。不过是暂时服个软而已，没什么大不了的，只有活下来，才能修成大道。

    就连葭葭自己都没有发现，自踏入修仙一道开始，她便从未怀疑过自己最终能够修成大道，这等自信，竟已有意无意的埋下了一粒名为道心的种子。

    PS：这章挺长的，门派大比快要开始了^－^