    第528章 暴怒的金宝贵

    咕噜！

    沈东鹏又是咽了口唾沫，只觉一阵口干舌燥。

    他见惯了大场面，定力一向很强，可此刻，却也淡定不了了。

    千亿级的现金！

    这是个什么概念？

    他青杉资本在华国掌管的所有资金，加起来也就六七百亿而已，这样一笔现金已经很庞大了, 毕竟现金跟资产，是完全不一样的东西。

    很多公司看着资产多，可账上现金却少的可怜，稍微周转慢了，都会出现危机。

    千亿级的现金，听着实在有些不可思议！

    但, 他却并没有怀疑，对方眼神，语气, 都让他生不出一丝的怀疑来。

    他再细细端详，眸中已有几分骇然，敬畏之色。

    手上能有这等规模的现金，这个年轻人的来历，怕是很了不得啊！

    深不可测！

    “沈老板，你现在知道，为什么我要拒绝你的投资吧！”叶默笑道。

    沈东鹏登时点点头，苦笑出声。

    “叶先生，你看，能不能让我象征性投一点，一点点就好。”接着，他又恳求道。

    他还是不想放弃，就算稍微投一点, 挂个名, 等以后神洲生物做大了, 也能涨涨他青杉资本的名声, 好显得他的眼光厉害。

    到了他这個高度，看重的不光是利益了, 还有名声！

    “这样吧！我给你青杉资本投一点，我再让你投神洲生物，你看这样怎么样？”叶默沉吟片刻，道。

    “这……行啊！”

    沈东鹏怔了一会，猛地一拍大腿，兴奋道。

    这位要真有千亿级别的资金，那拉进来，当个合伙人，便能壮大青杉资本的规模，这可是天大的好事，他求之不得！

    “那就这么说定了！”

    叶默笑道。

    “好好好！等会儿我回去，跟其他合伙人聊聊，商讨一下各种细节，之后，我再联络叶先生你。”沈东鹏欣喜笑道。

    “好！”

    叶默点点头。

    “我喝几杯酒，你们不介意吧！”

    沈东鹏再抬头，看向了一旁坐着的几人，爽朗笑道，“今天这桌, 我请了, 服务员，拿酒单来。”

    他抬手一招，唤来服务员，点了几瓶最好的酒。

    高宇，李雅琪几人，面色全程都是恍惚的。

    他们更有些不敢作声了，这位沈老板，可是大名鼎鼎的投资教父，大佬级别的人物。

    而一旁的叶默，似乎身份来历更惊人了，手握千亿资金，让这位沈老板都要客客气气，恭敬有加，实在让他们无法相信，就好似……做梦一般！

    “叶先生，我跟你喝几杯，预祝我们往后合作顺利愉快。”

    等酒上来，沈东鹏叫人全开了，倒满一杯，端了起来。

    “合作愉快！”

    叶默笑笑，端起酒杯，跟他碰了一下。

    “这几位是……？”

    喝了几杯，沈东鹏看向了一旁，笑道。

    “同学，以前高中的！”

    “噢！能碰上，也是有缘啊！喝几杯吧！”

    沈东鹏笑笑，冲他们端起了酒杯。

    “沈先生客气了！”

    高宇慌忙起身，双手端着酒杯，一脸的诚惶诚恐。

    就他这点身份，哪能让沈老板这样的人物敬酒。

    敬了一下，举杯下肚，他面色又是涨红了，却是激动的。

    “能……能合个影吗？”

    接着，他有些紧张地问道。

    “行啊！”

    放下酒杯，沈东鹏欣然道。

    要平时，他肯定不会理会这等小人物，但现在，他得给叶先生一个面子，只要不太过分的要求，他都能答应。

    他笑着走过去，主动合了影。

    再喝了一会，他才起身，告辞离去。

    下了楼，外边司机在等着了。

    他坐上车，长出了口气，想着刚才的种种，仍觉得有些不可思议。

    作为一个投资人，他识人无数，也算有点眼光了，可方才那位，他却是一点都看不穿，只有一个感觉，那就是深不可测！

    “如果真能拉进来，也挺不错的！”

    他一整衣衫，吩咐司机开了出去。

    “对了，那个金老板！”

    忽然，他想到了什么，摸出了手机，拨了个电话。

    那个金宝贵，可不是个简单的角色，早年做煤矿生意起家的，不是很守规矩，更吃不得亏，早年有人亏了他的钱，被打折了腿。

    这一次，吃了这么大一个亏，肯定不会善罢甘休，说不定会想些下三滥的办法，来破坏神洲生物的经营。

    他得警告一下！

    此刻，帝京郊区，一栋庄园别墅里。

    金宝贵刚洗好澡，裹着浴巾出来。

    “舒坦！”

    他拿着毛巾，擦了擦脸，往沙发上一坐，肥胖滚圆的身形，立时陷了下去。

    “宝贝儿们，好了吗？”

    他冲着隔壁房间那边，喊了一声。

    “哎呀！金老板，你怎么那么心急啦！”王娇娇嗲嗲的，骚媚入骨的声音传来，还伴随着哗哗的水声，以及许多女子莺莺燕燕的声音。

    “哈哈！”

    金宝贵登时大笑，听着那边传来的声音，便有些急不可耐了。

    “抽根烟先！”

    他起身，来到一旁，拿出根雪茄点上，再倒了一杯酒，然后，走到一旁的老式留声机前，放起了舒缓悠扬的音乐。

    端着酒杯，来到一旁坐下，他美美喝上一口，只觉惬意无比。

    “谁啊！”

    忽然，一旁床头的手机一震，响了起来。

    他一怔，起身去了拿了过来。

    “沈老板？妈的！”

    看清显示的名字后，他低低骂了一声。

    那天的电话，不是这个沈老板故意的，但依旧让他很不爽，感觉自己被嘲笑了，一直耿耿于怀，现在，这家伙还给他打电话，有病啊！

    不知道那个神洲生物，跟他一点关系都没有了吗！

    他咬着牙，很想把这个新手机又给砸了。

    但片刻后，他还是深吸口气，竭力平静下来，接起了电话。

    这个沈老板，名气大，面子也大，他不好真得罪了。

    “喂！沈老板啊！怎么又给我打电话了？”

    电话一通，他便是热情笑道。

    但，很快，他面上的笑容便是凝固了，逐渐沉了下来，面色涨至铁青，越来越难看，甚至于，有了几分狰狞之色，一双细小的眼睛眯起，燃着滔天的怒火。

    (本章完)

