    敌人的敌人就是朋友，这有啥难以理解的。怀特银行的家伙虽然混蛋，可这厮说的内容还是非常可信的。

    “迈克尔，我想我必须告诉你一个事实，不管这件事是不是索米暗中参与，它们现在也必定站在你的对立面。

    还有一件事，怀特银行可不是一家简单的银行，想想怀特传媒，关于你的这些事，他们的立场比较客观。”

    结合之前的电话，维森斯坦也慢慢理清了自己的思路。有些东西只是一层纱，当你知道答案反向推算的时候，往往很容易得到答案，哪怕是错误的答案。

    好吧，这货的估计其实是错误的，他很快就会知道这个世界上根本就不存在什么绝对中立。即便没有达成默契，NBC的着重点也跟其它媒体不同。

    迈克尔杰克逊的灾难是从啥时候开始的呢？

    对了，收购了APPLE唱片公司的版权之后，这货将所有的版权注入进了一家叫做Mijac音乐版权的公司。这家由迈克尔杰克逊本人创立的私人公司，除了拥有他自己独唱生涯的所有经典歌曲版权外，还拥有很多艺人如猫王埃尔维斯普雷斯利灵魂歌后艾瑞莎弗兰克林以及披头士”乐队的歌曲版权。

    想想看吧，这是怎样价值的一个公司啊。反正你搁给威廉怀特看，仅仅一个披头士加MJ就值两个亿。

    一家版权公司没什么，威廉怀特旗下也有版权公司。要是没有这个，他凭什么去搞音乐商城。

    问题出现在九十年代中期，没有人知道到底发生了什么事，迈克尔杰克逊把自己全资的Mijac公司搞没了一半。

    这尼玛就讨厌了，和索米音乐出版公司一人一半，实在也是搞不懂了，对方可是能够一口吞下哥伦比亚的狠角色，你凭啥认为这家公司会以你为主。

    拥有了众多当红巨星的歌曲版权之后，双方并没有停下扩张的步伐，迈克尔和索米还在继续投资收购更多的版权，即便碰上威廉怀特这个不差钱的土豪，这两家也没说过要手软。

    然而，围绕这批作品的版权却发生了无数曲折和腥风血雨。

    2002 年，迈克尔杰克逊和索米音乐公司闹翻。

    到底是看穿了索米的狼子野心，还是因为小孩子脾气又发了，这个没有人知道，反正从这个时候开始，迈克尔杰克逊就遭遇了各种各样的麻烦。

    不得不说，披头士和猫王的歌，在米国可不是一个什么音乐那么简单。这甚至可以说是一种文化和信仰。

    黑哥们拥有迈克尔杰克逊这样的地位，就已经非常招人恨了，你手里还拿着几乎所有伟大歌手的音乐版权，想想看吧，那些盎格鲁撒克逊人的玻璃心，会不会摔的稀烂啊。

    卧槽，黑哥们不行，小曰本就可以了？你这是什么逻辑啊？

    对，这就是鹰酱的价值观，也算是一种另类的行为艺术吧。我家之产业，宁可以赠之于朋友，而必不畀诸家奴，这应该就是迈克尔杰克逊的抗争吧。

    只是可惜，怎么说呢，你个人怎么和一家跨国企业玩游戏啊。稀释股份那么简单的事，能有多少难度？

    反正我每年就是敞开收购音乐版权，你如果不想失去话语权，就只能陪着我一起砸钱，等你实在砸不下去了，这家公司就归索米了。

    首先毁了迈克尔杰克逊的人设，让人觉得这货很怪异。然后就让他官司缠身，等这些东东全部叠加在一起的时候，迈克尔杰克逊还那里有能力去和索米竞争。

    如果不出意料，这些版权最终都会归了小曰本，除非，除非这里有人搅局。

    “这根本就是一个灾难，一个没有职业操守的法官，居然就能堂而皇之的大言不惭。这是什么，宗教裁判所吗？你们是不是需要使用火刑柱？

    杰克逊先生连犯罪嫌疑人都算不上，你居然要求他去自首，请问，你是根据他皮肤的颜色来判断的吗？”

    轰的一声就炸了，当NBC新闻发出一连串的质问之后，迈克尔杰克逊的案件立刻就成了风暴中心。

    “迈克尔，不管他出于什么目的，有一点是确凿无疑的，他们站在你这一边。”

    “对，这个法官，他真的是那种人吗？”

    维森斯坦白眼一翻，老兄，你关注的都不是重点好不好。这个大嘴巴的法官完了，不管他如何狡辩，预设立场总是不争的事实，之前被人无视，这里面的因素有很多，肤色或者是问题或者不是，反正没什么人说公道话。

    现在就不同了，那个法官脸上的各种表情都被非常细致的摆上电视屏幕，你就是长了十八张嘴，恐怕也解释不清楚。

    “不管他是不是，我们的境遇都要好上不少。

    迈克尔，我的建议是和解。”

    “不，我拒绝，我们永远喂不饱这些贪婪的家伙，这一次如果再妥协，我必定会成为一群混蛋的提款机。”

    是啊，这都是你发善心的缘故啊。癌症怎么了，癌症就需要单独见面了。混蛋啊，你也不想想看，能够把信笺直接递到你面前的，这种能力还需要去怀疑吗？

    完全不需要啊！。

    当然，这厮所谓的和解也不可行。迈克尔杰克逊第一次被黑的时候，就是选的庭外和解。

    那么好吧，你损失的只是那两千万封口费吗？

    显然不是啊，挂着一个喜欢童子的名头，你咋出去开演唱会赚钱啊，即便主办方不在意，你怎么能不能不在意啊。

    这是绝对不行的，那些所谓的国际品牌，他们必定会在第一时间切断和你的关联。你这官司打赢了没什么，如果打输了，那些曾经代言过的品牌，没准还会发生经济纠纷。

    “你这是诽谤，你这是藐视司法。”

    “滚粗，你什么玩意就代表司法了，我们说的都是事实，来，你给解释一下。”面对高高在上的法官，NBC才不会在意。你少跟我来这一套，带种的就起诉，看我不把你整出尿来。

    NBC这里地图炮一开，各地的黑哥们开始坐不住了，我们的生活状态太差了，这主要就是遭到你们歧视的缘故了。

