    洛清宁以为苏云青刚才是在将计就计，是打完人后，演了一出金蝉脱壳的好戏，却没想到他真的是苏家三少爷。

    而苏云青则点点头，非常自信地回答道：“对，你说的一点都没有错，我是如假包换的有钱人，也是苏氏集团的三少爷苏轩！幸会幸会！”

    “幸会什么呀？你、你明明说自己是苏云青啊？搞了半天，原来是苏氏集团的三少爷，在这儿体验生活。难得有钱人家的少爷，居然还没有一点脾气，我是不是该感恩涕零？”洛清宁阴阳怪气地说着，笑容里有了一丝不自然。

    因为她突然想起以往，自己对待苏云青的各种暴脾气，心里便有了一点不一样的感觉。毕竟在那种家庭里长大的孩子，可都是被人捧在手心里的宝贝，脾气一向坏的很，当然也腹黑的厉害。

    再想想之前，难怪青年才俊秦毅会对苏云青客气万分，还有学术有成的萧然流着血的鼻子，洛清宁就对自己的无知者无畏，感到一丝丝的后怕。

    这货不会秋后算账吧？所以才会对自己死缠烂打，等追到手后再各种虐？

    想到这里，洛清宁的表情，开始阴晴不定起来。

    苏云青看着她脸上的微秒变化，嘴角泛起一丝笑意，轻声说道：“这个嘛纯属误会，我叫苏云青……是小名啊。即便是家族里的人，也只有很少一部分人知道，更不要说在外面。至于你说的脾气，要看对谁呀，对待自己喜欢的女人肯定要温柔，对不对？再说了，虎落平阳被犬欺，我干了快递不得低调嘛！”

    “犬欺？你说我啊，真讨厌，能不能正经说话？要是说我有暴脾气，也都是被你气的，不许记仇！哎呀不对呀，既然你那么有钱，为什么不直接帮我赚钱，总忽悠我各种苦思冥想？？”洛清宁突然聪明了起来。

    苏云青听到这话，立刻变身成一名资深文青，深情款款地说道：“一个真正爱你的男人，会教会你所有混江湖的方法，他所知道的赚钱本领会教给你，驾驭人性的套路也一样会教给你。而不是一句简单的我养你，这样哪怕某天他不在你身边了，你也一样可以独步江湖！”

    “哎呀，苏云青呀，你、你可真是……我说你能不能好好说话？”面对他厚颜无耻的嬉皮笑脸，洛清宁尴尬的只想抠脚。

    她也不明白，明明是一句很深情的表白，怎么从苏云青的嘴里冒出来，就能让她浑身不舒服？

    她叹了一口气说：“算了，换个话题吧，你说说他们为什么要把你，那、那个……扫地出门啊？”

    苏云青笑了笑，伸手摸了摸她的头，却没有正面回答，而是反问道：“为什么想知道，这么关心我啊？已经是过去的事情，家族中的恩恩怨怨，不提也罢了吧！”

    “罢了？那你也是因为这样，才开快递店当老板？果然是瘦死的骆驼比马大啊！”洛清宁感叹道。

    苏云青意味深长地看看她，慢悠悠地说：“我家的很多事情，以后慢慢地告诉你吧，当务之急是救救美丽她们村的人，好吧？”

    谷癧

    “嗯，对对，怎么把这事给忘了，都怪萧然！”洛清宁嘟囔着抱怨道，表情依旧是满是疑惑，显然她在努力消化苏云青的过往。

    “那个混蛋，他找你到底什么事？为什么死缠着不放？”

    “不知道啊，我都说了不喜欢，他还死缠烂打。按理来说，萧然不应该是这种人，他身边又不缺选择，之前也看不上我，彼此也没什么深厚的感情，很奇怪吧？这会儿倒是情深的不行，我以前是有多蠢，让他以为我非他不可？”

    “也许现在的你，身上有了特别的价值，能让他不觉得亏本！”

    “啊，他、他知道我在林市赚了钱？不对呀，田心不是更有钱吗？难道是……田心不要他了吗？”

    “我觉得是，这种骑驴找马永远自私自利的男人，离他远点！不过你以前为什么那么喜欢他？就因为他是老师，是华大最年轻的教授？”这个时候的苏云青，其语气变得异常酸溜溜，很显然是吃醋了。

    在这方面，洛清宁有一点迟钝，她还在认真思考对方的问题。

    片刻之后，她开口道：“那时候不会看人，也不了解男生，他在学校里的口碑极好，长得也还可以，然后就被忽悠迷惑了。其实现在想想，可能是自己不够优秀，才会被所谓优秀的光环吸引，还是没见过世面！”

    “哦，你这番分析，倒是说的真心诚意。看来这段时间经历的事情，让你成长的很快啊，我一直觉得你很好很优秀。虽然很多人觉得，所谓的优秀，必须要得到别人社会的认可，但是我不这么看！”苏云青淡淡地说。

    洛清宁表情一怔道：“那你说要怎么看？”

    “世界上优秀的人很多，不是一个人优秀，我们就要跟对方相爱。优秀不是相爱的重要条件，充其量只能算是一个筛选项，它会决定我们能接触到的人！比如说鲜敬译，我姐姐苏云陌见过那么多优秀的男人，为什么她只爱他？”苏云青俨然一副说教的模样。

    “为什么？是不是因为最危难的时候，只有鲜敬译守护着她？其实鲜敬译长得还是不错，你姐姐肯定也是颜控！”

    “颜控？好像真有一点，毕竟她长得漂亮，有这个权利对吧？鲜敬译哪里有我帅呀？他们俩相爱，就是因为缘分妙不可言，这叫情人眼里出西施！”

    “苏云青，鲜敬译比你帅好吗？什么乱七八糟的缘分妙不可言，你能不能正儿八经地说话，刚还以为你是认真的，没想到一秒不到，又开始胡扯！算了算了，不想废话，我先回家了！”

    “唉，等等啊，真心话，真的！我没你家钥匙，别跑呀！”

    此时，在洛清宁看来，能把所有严肃的话题，聊成笑话的人，也只有苏云青同志了。既然如此，不听废话也罢，于是，她直接转身离开，剩下苏云青紧随其后……

