    第4859章 寒境天帝的抉择

    高空与苍穹的对峙，一直持续着。

    寒境天帝冷漠的目光缓缓投向萧逸所置身的火海，明明冷漠的眸子却还是闪过一丝担心。

    无垢天帝的目光看来，沉声道，“老友别担心，那小子可没那么容易死。”

    寒境天帝淡漠点头。

    而后，二人又眉头紧皱地看着苍穹上的邪神。

    而今这邪神的强大，完全超出了二人的预料。

    双方虽不是直接交手，而是彼此的力量处于封灵天境之中交锋着。

    但邪神，竟是一己之力与他们七位天帝的力量分庭抗礼。

    这还是邪神还未彻底将吞灵皇与六头源兽的力量吸收的情况下，若之后尽数吸收了，他该强大到何等地步？

    当然，在他未完全夺取封灵天境的掌控权前，他都不可能将吞灵皇与六头源兽的力量尽数得到。

    “桀桀。”苍穹上，邪神戏谑冷笑，“堂堂魂帝，是没那么容易死。”

    “但他今日必死无疑，一切只是时间问题。”

    帝阳源兽猛烈的太阳之火化作火海，早已将萧逸吞噬。

    火海之中，亦再不见萧逸的身影。

    但在场众人都确信，他萧逸，绝不会这般轻易死去。

    “魂帝。”邪神宛若天地间的掌戏者，绝对掌控着一切，只静等那完美落幕之时。

    “魂帝，我知道你还未死，也能听到本邪神的话。”

    “在你死前，本邪神还是要谢谢你，谢过你炎龙域。”

    “混沌初开，本邪神诞生，却未能得到一方天域，只得蛰伏于暗处，准备着一场能让我夺回一切的好戏。”

    “但戏本的准备间，这岁月的某段时间里，本邪神一度以为我将再无机会。”

    “那是远古岁月，冥帝那个怪物的诞生。”

    “能让整整一片岁月为之震颤，能让这片岁月无论历经沧海桑田都无法抹去其痕迹，天地以来，唯这个怪物而已。”

    “对于寻常生灵而言，那是远古岁月；但对这片天地的所有顶尖存在而言，那片岁月，永远只名唤冥帝。”

    邪神的语气中，丝毫不吝惊骇之色，“堂而皇之地抢夺整个虚空天地的轮回法则，身为这片虚空本身的意志本能，愣是没抢过这个怪物。”

    “非混沌初开之生灵，非虚空眷顾诞生之存在，却做到了横扫虚空，无所可阻，七大天域齐齐封域，避其锋芒，无数妖魔鬼怪，肆虐整个虚空。”

    “那明明是一片属于生灵的武道辉煌岁月，明明是生灵的最强盛之时，你炎龙域处于巅峰之中，偌大魔门处于巅峰之中，诸天万界无数势力，也处于武道繁盛之时。”

    “但这片辉煌之中，这无数的生灵势力，却无不对其麾下的妖魔鬼怪退避三舍。”

    “啧啧…”邪神微微摇了摇头，“那片岁月，让你们所有生灵为之绝望，连同本邪神也一样。”

    “我甚至宛若能看到，这个怪物彻底称霸虚空，无人可敌。”

    “偏偏，桀桀，你们炎龙域给了本邪神新的希望。”

    “那条老龙，连同第一代魂帝，不计代价，竟是真能将这怪物杀了。”

    “桀桀，你不知道，那一日本邪神有何等的开心，何等的欣喜若狂。”

    “当然，也是那一日…桀桀，本邪神心头对你们炎龙域有了无比的渴望，是的，我想得到这方天域。”

    “最后，是谢你。”邪神冷笑。

    “若这片岁月没有你，本邪神的计划也没那么快能施展。”

    “若不是你将这些源兽孽畜逼到了这般地步，这般绝境，它们也不会落到我手中。”

    “本邪神，愿以你萧逸之名命名这片岁月。”

    “作为答谢，待你死后，萧逸之名会伴随魂帝二字长存虚空，生灵不忘。”

    “当然，虽然是作为最后一个魂帝。”

    “本邪神，会让这场好戏落幕，给魂帝传承划上休止符，而你萧逸，就是终结，桀桀桀桀！”

    “今日之后，我会超越冥帝那个怪物曾经的实力，超越一切，让这片无尽虚空成为邪道之地！”

    阴冷而自信的笑声，在天地间久久萦绕，久久不散。

    火海中，并未传来萧逸的声音。

    似乎，连同所能感知到的属于萧逸的气息也愈发微弱。

    高空中。

    无垢天帝皱起了眉头，“越来越虚弱了，果然，和帝阳源兽大战后，太过虚弱了吗？”

    寒境天帝同样皱眉，但身影却也在瞬间消失在高空。

    咔咔咔…

    伴随寒境天帝在高空中的消失，那猛烈的太阳之火以肉眼可见的速度寸寸冰封。

    火海狂猛，宛若能焚毁大地，也早就将萧逸二人吞噬，此刻，却顷刻间化作了一个寒冷异常的巨大冰坨。

    冰封，一路蔓延到帝阳源兽喷发火焰的双翼之前。

    冰封之势，根本势不可挡。

    帝阳源兽脸色一变，顾不得什么，扇动双翼疾速后退，“该死，这老东西。”

    火海中…不，应该说冰坨之前。

    “额。”萧逸大口喘着粗气，煞白的脸色以及颤抖着的握剑之手，证明了他此刻何等的不妙。

    太阳之火，猛烈异常。

    天地间，能寻出与之媲美的，恐怕也就龙炎以及传说中的魔焰。

    但这三者又是完全不同的火焰，难以比较。

    而这般恐怖的火焰，在帝阳源兽这种可怕而又强大的存在手中，发挥着的威力自是惊人无比。

    绕是萧逸，在而今这个状态下也根本支撑不住。

    但…即便如此，看真切些，在其身后被守护着的依依，却分毫无损。

    那可怕的太阳之火，那灼热无比的高温，仿佛只要那个男人挡在面前，就休想伤到他背后人儿的一分一毫。

    火海的冰封，让得周遭的炙热一瞬间变得极度寒冷。

    萧逸皱眉看着身前为他冰封一切的身影，皱眉，“天帝？”

    “好强。”萧逸心头暗暗惊骇。

    直觉告诉他，如果而今不是处于这等境地的话，即便是这强大的帝阳源兽，在这位老天帝面前亦是不堪一击。

    老天帝的实力，果然超乎他的预料。

    苍穹上。

    邪帝眯着眼，凝视而来，“寒境天帝，你是打算为了护住魂帝，而被我的邪道力量侵蚀吗？”

    “桀桀，若如此，本邪神倒是不介意，相反，很乐意看到。”

    ......

    第一更。

    (本章完)

