    第81章 谈判

    太一圣地。

    圣主凌然当即开启了圣地最高会议，命圣地内但凡太上长老级别都得前来，共同参与。

    便是连龙主、黒蛟王等妖之谷的几位尊贵人物都被邀请来，毕竟他们如今也算是太一圣地的联盟势力。

    只可惜，没有请来长老王，据闻不久前长老王炼制出了逆天丹药，如今正在闭关，这让凌然感到颇为失望。

    此事关乎着太一圣地是否还能继续留在原地，如果有长老王这位圣者的坐镇，将会稳妥很多。

    太一正殿。

    圣地最高会议。

    位于主座上的凌然将空冥族出世并且带来通禀人族的消息说出来，顿时让得整座太一正殿一片沉默。

    根据了解，空冥族可是太古万族中的顶尖强族，位列百大强族之列，据闻坐拥数位古圣存在，何等强大，比起当初圣级魔王有过之而无不及，如今下令，就算是如今正在重复荣光的太一圣地都要忌惮无比。

    凌然锐利的眸子扫视着在场的众多太上长老，道：“诸位的意思如何？”

    位于左侧主位的，正是昔日的老圣主陆轩，关乎着太一圣地大事，本来闭关的他自然也不得不出关了，此刻凝眉道：“太一圣地此地，可是当年一代代老祖宗锲而不舍斗战各方，最终才占据了此地，最终遗留给我们的，非到万不得已情况下，不能离开。”

    对于太一圣地，众人的感情都很深，都是生活了很多年，而且此地有着历代圣贤布置下来的重重法阵，庇护着圣地安危，一旦离开，代表着这些圣阵都要失去，对于太一圣地有着很大的危机。

    何况，此地还有着大帝行宫、封魔地等一处处上古强者留迹之地，是历代圣贤选择立圣地之地，很不简单，自然不能轻易离开。

    自然，诸位太上长老的意思亦是如此，太一圣地对于他们而言，便是家，岂能轻易地迁移，哪怕对方是太古强族。

    一位太上长老道：“空冥族毕竟是太古强族，他们的意思不能坐视不理。以老夫的意思，不如前往空冥族一趟，跟空冥族商量一下如何？”

    另一位太上长老皱眉道：“空冥族能够允许我们靠近么？听说，空冥族在太古年间，可是甚为敌视人族，甚至视人族为血食。”

    不少太上长老都生出了忧心，认为这件事怕是很难。

    凌然沉声道：“空冥族或许很强，但莫要忘记了，我太一圣地好歹也是不朽传承，也有圣级传承，相信就算是空冥族都会忌惮几分，给我们太一圣地一个面子，不会让我们迁移的。”

    “而且，此事，不一定只是我太一圣地。空冥族要求的方圆百万里范围内，还有着南宫世家、北冥世家、冰宫等几大不朽传承，必然也不愿迁离原址。届时，只需与其他不朽传承一同商量，共同前往空冥族谈判，相信空冥族也会更为忌惮。”

    对于凌然的话，在场的人都暗自点头，这位新上任没有多少年的圣主手腕并不差，知晓联袂其他不朽传承，一起给空冥族施加压力。

    如此一来，数个不朽传承共同前往，即便是空冥族这等太古强族，怕都有不小的压力。

    陆轩轻叹：“可惜了，如果长老王亲自出面，相信空冥族即便很强，也得给长老王几分面子。”

    其他人亦是如此慨叹，长老王毕竟是杀过两大古圣的绝世圣者，他若出面，仅仅弑圣战绩，就足以让空冥族那等太古强族都有压迫感。

    毕竟，古往今来，没有多少圣者是曾弑圣过的。

    圣地最高会议结束前，龙主道：“凌然丫头，当心一些，空冥族的确很强，在当年太古万族中最高层位列第三十八位，不过太古末期，空冥族算是衰落了一些，应该排列在第八十位左右。”

    太一圣地诸强倒吸一口寒气，太古万族就这么地恐怖吗，只是位列第八十位的空冥族，居然都有着几位古圣存在，如果是前二十，乃至第一的强族呢？

    又该是何等的可怕。

    凌然当即道：“有劳龙主前辈关心了，凌然必加小心。”

    不日后，太一圣地以圣主凌然为首，带领着数位太上长老一起离开，前往空冥族。

    与此同时，同样位于北域，被空冥族认为是方圆百万里范围内的南宫世家、北冥世家、冰宫等一个个不朽传承，也一一有着重要人物前往空冥族谈判，同样是不希望离开这片地方。

    几大不朽传承的重要人物中途汇合在一起。

    一日后，凌然等人回归太一圣地内，虽然没有说话，然而任谁都能够从他们脸上那阴沉的神色看得出来，谈判失败了。

    很快，有消息传出，空冥族不允许方圆百万里范围内，有任何势力存在，哪怕是不朽传承同样如此。

    并且空冥族下达了命令，如果一个月内不搬走，那么空冥族将会派出族内强者亲自前来驱赶。

    几个不朽传承自然不愿意答应下来，可空冥族的态度很强势，不搬走就开战。

    甚至乎，有着多位古族尊者出现了，震慑着诸雄。

    这让几个不朽传承都有着很大的压力，空冥族的强大不用质疑，不说是数位古圣存在，便是圣境之下的八荒境尊者，这等太古强族同样不少，当日仅仅所见，他们便见到了空冥族内足足有着十位八荒境尊者，这等太古强族的底蕴恐怖得一塌糊涂。

    “该死的，空冥族太强了，这等太古强族底蕴简直比起我等不朽传承还要可怕。”一位归来的太上长老恨恨地道，如今各大不朽传承，明面上几无八荒境尊者，就如大秦皇朝这等不朽神朝，暗面也只有两位皇族元老是尊者而已。

    可空冥族却有着足足十位八荒境尊者，那是何等可怕的底蕴，足以让得天下势力都变色。

    何况还有着数位古圣存在，足以推平不朽传承的。

    另一位太上长老也惜叹道：“空冥族简直就是我太一圣地古往今来所有顶尖强者的集合，莫说数位古圣了，即便是十大尊者，也足以推平我太一圣地了。”

    太一圣地虽有长老王这等九天境圣者人物，可面对上空冥族已然全无优势可言，一旦开战，只有死路一条。

    毕竟，圣地上下，无人认为长老王能够匹敌空冥族多位古圣。

    凌然叹息了一声，道：“既然如此，准备迁址吧。”

    虽然很不舍，但也不得不如此了，毫无办法。

    就在太一圣地准备迁址离开原地时，这一日，有着一群强者来到了太一圣地上空，居高临下地俯视着这个圣地，正是空冥族的强者。

    (本章完)

