    听了秦风的话，赵宽心里自然是非常的高兴，小萱也是有些不好意思的低下头，秦风就笑道：“小萱，你跟在我身边也不是个事。现在赵家是赵宽领导，他不会为难你的，还会好好的保护你，你就跟着他吧。”

    张子萱害羞的点点头，那赵宽欣喜不已，赶忙跪下说道：“谢谢秦大哥，你的大恩我赵宽愿意做牛做马报答。”

    秦风摇摇头笑道：“算了，你还是保护好小萱就算是对我的报答了，好了，今天的事情为也做完了，现在该离开了，小川我们走。”

    秦风和陆北川离开了赵家之后，在回来的路上，陆北川就对秦风说道：“老大，现在就就要去找慕容家族吗？”

    秦风摇摇头说道：”不用，我们不去找他们，他们会来找我们的。”

    陆北川有些吃惊道：“老大难怎么这么说？吗为什么会来找我们？“

    秦风笑道：“你忘了，你手里有他们的证据，那赵家人口众多，肯定有慕容家族的线人，就算是没有，慕容家族的实力也可以很快就知道今天的事情，你想慕容家族知道他们的证据在我的手里，他们会水的安稳吗？”

    陆北川恍然大悟道：“老大说的是，不过慕容家族是京都的大家族，他们的实力应该很强，老大我们是不是有点鲁莽了。”

    秦风看了看陆北川笑道：“你什么时候见过我怕人了？别说是慕容家族，就算是京都所有的家族来找我算账，我也不怕，你担心什么。”

    陆北川对秦风是佩服的五体投地，连连点头说是，他们到了家之后，秦风马上就对陆北川说道：“现在你的任务就是保护好我的老婆和孩子，让江南五鬼全力保护，不能出任何的问题，还有一旦有什么人威胁，马上就通知我。”

    “知道了老大，我会以我的性命担保的。”

    陆北川离开之后，秦风马上就就去接囡囡放学，其他的事情对秦风来说都是小事，而接囡囡上下课，那是他头等大事，他不能耽误一分钟。

    接了囡囡回来，囡囡一路上都在说学校里的事情，这是他们之间最喜欢聊话题，囡囡喜欢讲，秦风喜欢听，一直说到了家里才停下。

    回到家之后，孟可难得下班早，秦风还想去做饭，可是孟可却非要自己来，她说是自己平时都没有时间给秦风和囡囡做饭，今天非要下厨。

    秦风也没有办法，明知道她的厨艺不行，但是也没有反对，等做好饭，大家一起吃的时候，秦风尝了一口，表情有点不自然，孟可早就注意，马上就说道：“怎么了？我的饭菜不好吃吗？”

    秦风嘿嘿笑道：“老婆做的饭菜最好吃了。”

    “那你刚刚是什么表情，明明就像是不好吃的样子。”孟可娇嗔道。

    “哪有，刚刚只不过是我的原有的疼的了，才会这样的，你看这饭菜多好吃。”

    秦风故意又大吃大喝了起来，囡囡也忙道：“妈妈做的饭菜最好吃了，我最喜欢吃。”

    父女两个开始了大战饭菜，孟可在旁边看的一阵高兴，说道：“那好，从明天开始，只要我在家里，我就给你们做饭。”

    这个话让孟可和囡囡顿时就紧张了起来，囡囡忙道：“妈妈，还是嚷爸爸做吧，你每天上班这么辛苦，让你回来做饭，我和爸爸都不会开心的。”

    秦风也忙说道：“囡囡说的对，我们怎么能忍心呢，你在工作这么累之后，还要回来给我们做饭，那我们干嘛，还是我来吧。”

    孟可有点不开心道：“我就知道我做的饭菜不好吃，不过也难为你们了，不好吃还装作好吃，还说好听的话给我听，有你们这两个宝贝，我这辈子也就算是值了。”

    囡囡呵呵笑道：“妈妈，我是小宝贝，爸爸是大宝贝。”

    囡囡的话让秦风和孟可哈哈大笑了起来，一家人吃的非常的开心。

    吃完饭，又是两个大人陪着囡囡写字，其乐融融，秦风在家里过了几天舒服的日子，不过这个时候，却有人过的不舒服。

    在省城几大家族之中，还有一个家族，那就是司马家族，此时的司马飞卢，在家里是坐立不安，他刚刚得到消息，赵家居然被秦风直接给打败了，而且是以一人之力将赵家所有的高手打败，包括大宗师赵恒。

    得到这个消息的时候，司马飞卢都不相信自己的耳朵，那赵恒可是和他相当的大宗师，他居然都被打败了，关键是他听说是被一招击败，根本就没有反抗的机会。

    这样的实力，如果来攻打他们司马家族，他们根本就无法抵挡了。

