    似乎猜到了骆飞此时的这种心思，冯运明道：“当然，按照正常的惯例，挂职干部结束挂职后，回来一般都会提拔，但乔梁却未必。”

    “为什么这么说？”骆飞看着冯运明。

    冯运明呵呵一笑：“惯例只是惯例，并没有文件明确挂职干部结束挂职回来必须提拔，此次挂职为期2年，也就是说乔梁要在西北省呆2年时间，而骆市长你呢，我认为，不出意料的话，很快就会扶正为江州一把手，到那时，这惯例执行不执行，还不是你说了算……”

    冯运明这话说到了骆飞心坎上，他不由感到开心，艾玛，这话中听，太合自己心意了。

    骆飞的脸色顿时由阴转晴，心里的疙瘩没了，想通了，一拍手：“运明同志，我现在认为，乔梁同志确实是市直单位去西北挂职的最合适人选。”

    看骆飞在自己的忽悠下终于转变了态度，冯运明暗暗松了口气，接着皱皱眉头道：“虽然我们达成一致意见派乔梁去西北省挂职，但他本人愿不愿意去还不知道呢，如果他要是畏惧西北的艰苦条件不服从，那……”

    “哼——”骆飞哼了一声，“这由不得他，作为组织中人，任何时候都必须服从组织的需要和安排，你安排人通知他此事，如果他敢不服从，那就严厉处分，撤职降级……”

    冯运明心里暗笑，道：“为了稳妥，我看还是由我亲自给他谈话吧。”

    “行！”骆飞点点头，“运明同志，那就辛苦你了。”

    “不辛苦，应该的。”冯运明彻底放心了。

    骆飞用欣赏的目光看着冯运明：“运明同志，我现在感觉，你考虑问题还是很周密细致的，最突出的一点，你能逆向思维，从问题的这一面看到另一面。”

    冯运明知道骆飞这话的意思，也明白他现在如此说，是因为被自己那一番忽悠导致思维进入了误区。

    冯运明笑了下，认真道：“骆市长，作为分管组织工作的班子成员，我考虑问题当然要首先站在你的角度，站在如何更有利于你工作和心情的角度，不管逆向还是顺向，都不能脱离这个大原则。”

    “好，说的好！”骆飞主动伸出手，“运明同志，在班子里有你这样优秀的搭档，我非常满意。”

    “感谢骆市长高抬，能在你的带领下工作，是我的荣幸。”冯运明边和骆飞握手边做出感动的神情，心里如释重负。

    为了防止骆飞事后回过味来突然变卦，从骆飞办公室出来后，冯运明接着就安排人进山去接乔梁。

    如此，乔梁就这样来到了冯运明办公室，冯运明亲自告诉了乔梁此事。

    看乔梁还在懵逼状态中，冯运明点燃一支烟慢慢吸着，沉稳的目光看着他。

    看着冯运明这神情，乔梁的思维在逐渐条理，想着江州目前的态势，想着自己在江州目前的处境，想着骆飞对自己的处心积虑打压，想着今后不知还会不会有更大的灾难降临……

    在这种条理下，乔梁慢慢回过神，分析着此事对自己的利害，琢磨着冯运明亲自和自己谈话的用意，回味着冯运明刚才和自己说的那番话……

    同时，乔梁又想到了遥远的大西北，想到了正在西北省主政的廖谷锋，心里一个激灵，眼前一亮，突然感到一阵激动和冲动，这种激动和冲动让乔梁心里涌出一阵壮烈和豪迈的情怀，这情怀让乔梁不由自主握紧了拳头……

    一会，乔梁定定神，看着冯运明，突然冒出一句：“冯部长，我也想抽烟。”

    冯运明一怔，接着摸出一支烟递给乔梁，又把火机给他。

    乔梁点着烟，深深吸了两口，看着冯运明：“冯部长，在您这里，不但茶好喝，烟的味道也好啊。”

    冯运明呵呵笑起来：“小子，想好了没有？”

    乔梁点点头，接着道：“冯部长，您今天亲自和我谈话，是以组织的名义传达组织的决定呢，还是征求我个人的意见？”

    “前者。”

    “那就是说，我愿不愿意都没有用了？

    “你可以这么认为。”冯运明点点头。

    “哦，是这样啊。”乔梁边吸烟边陷入了沉思。

    看乔梁态度不明朗，冯运明不由有些担心，这小子想了这么半天，难道还没琢磨出其中的道道？难道没有想明白这对他的现在和明天来说是大好事？如果乔梁抗拒不服从，那不但自己的良苦用心白费，之前的一切努力白搭，而且骆飞还会趁机抓到乔梁把柄严厉处分他。

    因为乔梁的性格另类路子邪，冯运明此时心里有些没底。

    一会，乔梁抬头看着冯运明：“冯部长，虽然刚才您说此事是组织的决定，但我想，这应该是您首先想到并决定的，而且，您应该在其中做了某些工作。”

    “这个不重要。”冯运明淡淡笑了下。

    虽然冯运明没有承认，但他的态度显然是默认。

    经过刚才的一番分析，乔梁此时大概能猜到冯运明的良苦用心了，他在帮自己，他要帮自己脱离困境，他想让自己脱离骆飞的控制和打压，到西北省在新的天地里施展自己的抱负，虽然只有2年时间，但对变幻莫测的官场来说，这已经足够。

    同时乔梁又想到，对自己如此有利的事，必定会遭到骆飞的阻挠，不知冯运明是用了什么办法说服骆飞的。

    如此想着，乔梁心里很感动，感动冯运明对自己的关心和爱护，虽然他觉得冯运明如此帮自己，似乎包含有安哲的因素，但还是很感激冯运明。

    接着冯运明道：“小乔，说说你的态度。”

    “好！”乔梁点点头，“冯部长，我已经想好了，我的态度很明确……”

    随着乔梁这话，冯运明的心不由提起来，两眼紧紧盯住他。

    乔梁接着痛快道：“冯部长，我现在正式向您汇报：第一，我服从组织的决定，感谢组织对我的信任；第二，我十分愉快地服从组织决定，十分感谢组织对我的信任。”

    乔梁此时心里已经决定，虽然自己要远赴西北挂职，但绝不会放弃对江州某些人某些事的密切关注，甚至，不只是关注，必要的时候，即使自己不在江州，也同样可以利用某些人某些渠道操作捣鼓一些事。

    当然，这样做的难度要比自己在江州大，但越有难度，越能锻炼自己在某些方面的能力，越能显出自己在某些方面的牛逼。

    如此想着，乔梁嘴角不由露出一抹笑意。

    听了乔梁这话，看乔梁面带笑意，冯运明大大松了口气，接着笑起来，笑得很宽慰很欣慰，然后道：“好，既然你服从组织决定，那这事就这么定了，名单随后上报，程序立刻开始走，按照省里的安排，下周二统一到省里集合，出发前，周一上午，市里会给挂职的同志们搞一个送行仪式……”

    乔梁点点头，今天是周四，也就是说，自己还能在江州呆几天。

    冯运明接着道：“按照两省组织部门协商的意见，此次江东省去西北省挂职的人员，全部安排到县里去平挂实职，也就是说，你去了西北后，会挂职副县.长，至于去哪个县，由西北省组织部门根据省内的实际情况分配。”

    “好的，我一定会服从他们的安排，只要能做脚踏实地的事情，到哪个县都可以。”乔梁道。

    冯运明点点头：“到了西北省，或许你会有机会见到廖书记的。”

    “嗯呐。”想到廖谷锋，乔梁不由高兴，艾玛，好久没见到廖谷锋了，廖谷锋在西北见到自己，想必应该很开心。

    冯运明又道：“对了，小乔，此事……我建议你给安书记汇报一下。”

    “会的，我一定会的。”乔梁点点头，“冯部长，我不但会给安书记汇报去西北挂职的事，还会给他汇报您亲自和我谈话的详细经过。”

    乔梁这话正中冯运明心意，他不由觉得，乔梁这小子实在太聪明了，自己还没来得及表达的意思，他已经说出来了。

    然后冯运明鼓励了乔梁一番，接着又摆出公事公办的架势道：“好了，乔梁同志，我们今天的谈话结束了。”

    乔梁点点头，接着站起来，表情庄重，神情严肃，冲冯运明恭恭敬敬深深鞠了一躬，然后满怀感激地看了他一眼，接着转身离去。

    虽然乔梁什么话都没有说，但他这举动和表情，已经代表了一切，这不由让冯运明再度感到欣慰和安慰。

    此时，冯运明不会想到，乔梁到西北后会搞出什么惊天动地的大事，更不会想到，乔梁日后会以怎样的方式和身份杀回江州。

    其实不光冯运明，所有人，包括乔梁，此时都无法想到。

    冯运明沉思片刻，接着走到办公桌前坐下，摸起内部电话开始拨号，片刻沉声道：“两个事：第一，立刻把江州拟派西北挂职的人员名单和各人的详细情况上报省里；第二，省里回复同意后，马上在部工作平台公布挂职人员名单，同时出台正式文件送报下发相关部门和单位……”

    此时冯运明这么做，是有自己的考虑的。

    乔梁刚走出党群楼门，又遇到了宋良，这回是乔梁出宋良进。

    宋良刚才和邵冰雨出去参加了一个活动，他是去讲话的，讲完就先回来了，邵冰雨留下继续参加活动。

    看到乔梁，宋良在台阶上停住：“老弟，冯部长和你谈完话了？”

    乔梁点点头：“刚结束。”

    “知道了？”

    “知道了。”

    “此时心情如何？”

    乔梁呵呵笑起来：“部长大人，你说呢？”

    宋良也笑起来：“老弟，叫我部长就行，大人是万万不敢当的，我心中的大人正在遥远的大西北……”

    说着这话，宋良不由目视西北方向，眼神里露出几分尊敬和怅惘。

    听宋良这话，乔梁心里一热，宋良心中的大人在西北，那自己的呢？

    乔梁不由想到了安哲，他是自己心中永远的老大，现在黄原。

    乔梁又不由想到了李有为，他是自己心中永远的老板，已经离开仕途转道商界。

    似乎，在一个人的奋斗征程中，总是需要有导师和良师来教导和指引的，这对体制内满怀理想和追求的年轻人来说尤为必要和重要。

