
　　卓宇神色淡然的望着眼前极为魁梧高大的黑影，老人看到这道黑影时却脸色大变，身体不由得颤抖起来。

　　“这……”

　　老人盯着这道黑影久久不语，脸上满是震撼之色，好像看到了什么了不得的东西。

　　不过老人的气血随着黑气排出后竟是恢复了不少，整个人的精气神都好了很多。

　　李思宇也被这突然凝聚的黑影给震惊到了，她从未见到过爷爷出现这般状况，顿时不知该说什么。

　　“爷爷……”

　　李思宇发现了老人的变化，浑身寒毛都竖了起来，因为她全身上下每个细胞都在兴奋至极。

　　？自从李思宇记事开始，就在照顾老人的生活起居，包括受了伤之后闭关的五年也是如此。

　　对于老人的情况除了老人自己之外，唯独李思宇最了解。

　　老人现在的气血和精气神比闭关时要好太多了，甚至和没有受伤的时候都差不多。

　　随着黑影的出现，天空完全暗沉了下来，就连覆盖大半个沙漠的滔天沙暴都是停止席卷，但没散去，而是被定住不动！

　　当一道刺眼的黑光闪过，不过一眨眼间的时间，天空瞬间黑云滚滚。

　　随即一股极为压抑的气息降临，黑云中更是有洪亮沉闷的雷声响起。

　　“竟是引得雷罚要降临灭杀这道黑影？这股邪气到底是什么来历！”

　　卓宇表情十分凝重的望着天空的情况，内心不禁感到颤栗。

　　修炼雷意的他，比其他人都能更加清楚感受到雷云中的可怕雷电之力正在迅速凝聚，携带着毁天灭地之力！

　　真正的雷罚之力在汇聚！

　　这要是劈下来，除非是真正的逆天大能，没人能抵挡得住。

　　李思宇望着黑云滚滚的天空，身体陡然一颤，头皮要炸开了半，面色露出浓浓的恐惧，心中响起了一段不堪回首的往事。

　　当初的那一幕，又重现了！

　　唰！

　　从老人体内出现的那道诡异黑影，竟是化作一股黑风掠向老人，环绕在他周身

　　轰隆隆！

　　震耳欲聋的雷声传荡天地，一股黑云竟是朝下汇聚百丈，形成了一道黑色旋涡，降下一股令空间扭曲的强大气机。

　　而这股气机，则是将老人给笼罩在内，是专门来针对他的！

　　老人在雷云凝聚的时候就已经晕了过去，只是有卓宇的元丹之力护着，他没倒下。

　　本来炙热滔天的沙漠，变得极为的阴冷，刮起了阵阵狂风，风中带着风刃，刮得皮肤生疼。

　　“快收起你的力量！”

　　李思宇吓得亡魂皆冒，连忙对卓宇喝道。

　　卓宇摇了摇头脸色难看道：“你疯了，这是天地之力凝聚的雷罚气息，我要是与之抵抗，我们三个都得死！”

　　“你……”

　　李思宇指着卓宇气得说不出话来，要不是卓宇刚才那番举动，导致爷爷体内的邪气化身，怎会重现当初的情景。

　　随即卓宇双手凝聚一团紫色雷芒，猛然打向上方的黑色旋涡。

　　黑色旋涡顿时间沉寂了下来。

　　因为这道黑色旋涡一会就是降下雷罚的通道！

　　卓宇是用自身元丹之力和雷意，暂时造成雷罚通道的混乱，否则一会降下雷罚他们三个都要灰飞烟灭。

　　也就是武圣神源之力能做到。

　　卓宇凝重的看向李思宇说道：“你将你爷爷和这股邪气的事情，原封不动的告诉我，我说不定能救你爷爷！”

　　“你没骗我？”

　　李思宇瞪大眼睛，不太相信卓宇的话。

　　“你首先得告诉我，我才知道下一步该怎么做。快，没时间了！”

　　卓宇望着紫色雷意正在被黑色旋涡一点点吞噬，催促道。

　　老人为什么受伤，李思宇不得而知，因为在六年之前，老人曾出过一次远门，没带着李思宇一起。

　　老人特别嘱咐李思宇，千万不能来寻找自己。

　　当然作为爷爷的他怎能不知道自己孙女的脾气，说不要去找他，李思宇就会偏偏去找他。

　　为了以防万一，老人在整座山都设下了结界，李思宇无法出山，也没人能进来。

　　无奈之下，李思宇就在家里等待了一年，每天都是提心吊胆的过日子。

　　刚刚好一整年过去，李思宇已经渐渐习惯了没有爷爷的日子，虽然心里担心爷爷的安危，但日常的生活还是要过的。

　　再说了，她也出不去，根本没办法。

　　就是那个风雨交加的夜晚，李思宇夜不能寐，一颗心提到了嗓子眼，内心莫名其妙的涌现出害怕和不好的预感。天籁小说网

　　总觉得会有什么不好的事情要发生。

　　轰隆！

　　当时，随着一道惊天动地的炸雷声响起，在床上半睡半醒，辗转反侧的李思宇猛地被吓醒了出来，还吐了一口心头血，瞬间萎靡。

　　那个时候的李思宇发现山下的结界被破了，一股熟悉的感觉涌上心头，二话不说就跑下山去看是什么情况。

　　来到山脚后，李思宇便发现一名浑身是血的老人躺在泥浆中，生死未卜。

　　这名老人就是李思宇的爷爷，时隔一整年，完完整整的出去，归来时却是一身重伤。

　　李思宇顾不得心疼，发现老人还有鼻息，只是身体异常的冰冷，身上的血液都冻成了冰，微微触摸，两只手几乎冻僵。

　　李思宇施展老人曾经交给她的一种隔空控物的秘法，当然元丹境就能做到，但当时李思宇只是神魄境。

　　好不容易将老人带回家中，由于老人身体异常冰冷，释放着诡异的气息，李思宇不敢乱碰。

　　李思宇只能在原地干着急，老人身上的诡异气息逼人，要是靠的太近能要了她的命。

　　从出生到那时，在新世界生活了十三年，除了爷爷之外李思宇没有其他的熟人，不知道找谁帮忙。

　　就在李思宇着急的时候，突然间轰的一声惊雷响，李思宇意识陷入空白晕过去之前，看见一道从天上劈下的金色雷电，劈在了爷爷身上，使得他身上的诡异气息散去了大半。

　　当时的情况，和现在差不多。

　　李思雨醒来时，爷爷也醒了，就坐在地上，驼着背。

　　可醒来的爷爷，却如同活死人般恐怖。

　　爷爷身上一点肉也没有，仅剩一张被雷劈得焦黑的烂皮抱着骨头，和埋在坟里死了一段时间的死尸没什么区别。

　　李思宇当时被吓得差点吐血，但爷爷还能说话，只是声音几乎听不到。

　　就说了一句：“别怕，爷爷没死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第四百九十四章：雷罚出现！免费阅读。https://xs.23sk.com 