    风云汐离开皇宫以后，一个紫色的倩影来到董贵妃的宫殿。

    千雪没能进入董贵妃的寝宫，而是被黄门拦在了外面。

    “千雪姑娘，你不能进去，贵妃娘娘刚做了开颅，现在还在昏迷之中，无法见任何人。”

    “开颅？什么开颅？我是来帮董贵妃治病的。”千雪颦眉，眼中闪过疑惑，什么开颅？董贵妃该不会是让人把她的头颅给破开了吧？

    董贵妃脑中有瘤子没错，用丹药可以压一下，暂缓疼痛。

    她今日，就是带了丹药过来，给董贵妃用的。董贵妃该不会是听信了庸医的话，真的把头颅给破开了吧？她不信澜州大陆有人能开颅取瘤。

    别说澜州大陆，就是圣域，除了妙医圣手，恐怕无人能有本事开颅取瘤。

    “杂家也不是太懂，千雪姑娘，杂家在这儿替董贵妃多谢您了，不过现在董贵妃已经没事了。”黄门对千雪礼貌的笑，言下之意，你可以走了。

    千雪岂会看不出来，她沉着脸道：“你在赶我走？”

    黄门微惊，可不敢得罪千雪，她是圣域的人，神武学院和皇上都极为重视的人，他不过是个太监，岂敢得罪千雪？

    只是……

    黄门讨好的说道：“杂家哪敢啊？董贵妃真的没醒，还在昏迷之中，皇上也下了令，不准任何人进去打扰董贵妃休息，杂家若是失职，那是要掉脑袋的啊！”

    千雪确实打算进去，看个究竟。

    没想到这个黄门这么难缠。

    既是如此，千雪也不会硬闯，她身份那么高贵，又是澈王的女人，不可能做出硬闯董贵妃寝宫这种掉份儿的事。

    千雪问道：“放心，我不会为难你的。不过，我想要提醒你，别被庸医骗了，想的那么乐观，澜州大陆还没有医者会开颅术，学了皮毛的庸医，只会害人性命。”

    黄门皱眉，尖细的声音说道：“千雪姑娘，话不能说的那么满，澜州大陆的医者，也不都是庸医，也有强者，比如风云汐，她医术精湛，连太医们都夸赞不已，她治好了十一皇子的顽疾，杂家相信，董贵妃已经得到了救治，娘娘很快就会醒来的。”

    黄门一幅不信，可以走着瞧的表情。

    风云汐？

    千雪眼神瞬间阴沉，阴阳怪气的冷笑道：“就凭她？你们未免也太天真了，你们终会为自己的天真付出代价。”

    说完，千雪转身离开。

    董贵妃没的救了，她原本是想要延长董贵妃的寿命，让她帮自己办一些事。

    现在看来，是不可能了，董贵妃快要死了。

    千雪红唇凝起一抹冷绝的笑，董贵妃盛宠一时，若是被风云汐治死了，皇上不会放过风云汐的。

    风云府。

    风云汐回到家，就看到一个白衣男子，坐在她的房中，把她的房间当成了自己的房间，点着龙涎香，泡着热茶，一只手执起竹简，薄唇抿一口热茶，又放下，仔细阅读竹简。

    似乎听到风云汐的脚步声，宫冥澈放下竹简，转眸看向门口的风云汐。

    “喝茶吗？这是第一批进宫的太平猴魁，也才泡好，味道极好。”

    风云汐拧着眉，问身旁的小蝶和狂一刀：“谁让他进来的？你们怎么可以放一个男人随便进入我的房间？把他轰出去。”

    小蝶面露难色，对风云汐道：“少主，是老太爷放他进来的。”

    爷爷？

    风云汐怔了怔，对小蝶和狂一刀摆手，示意他们退下。

    她踩着步子，朝宫冥澈走去，停在宫冥澈的面前。

    宫冥澈骨节分明的手指，拎起紫砂壶，这紫砂壶也不是风云汐房中物品，他斟了一杯茶，推到风云汐面前：“汐儿，不妨坐下，与我满满细品。”

    风云汐双手环胸，嘴角微抽，这个男人真不要脸，又跑去找她的爷爷。

    “我没闲情逸致与你品茗，我需要休息了，请澈王离开我的寝房。”

    宫冥澈抬眸，墨黑的眼眸，看着风云汐，她站着，他坐着，她有些盛气凌人的感觉。

    他摇头：“老爷子说了，你的小院，就是我的小院，你的寝房，就是我的寝房，我若愿意，今晚可以留宿。”

    风云汐：“？？？”

    爷爷真的对宫冥澈说这种话？不可能，说这话的绝对不是她爷爷……

    “你真的打算赖在我这儿了？”风云汐问道。

    宫冥澈蹙眉：“赖？汐儿，我们有过夫妻之实，你就是我的娘子，我和娘子共住一室，不应该吗？”

    唰！

    风云汐的脸爆红，想到那天早上醒来的事，她脸颊烫的几乎滴出血来，感觉到宫冥澈的视线，她紧张的转过身，不想被他看到脸上火辣辣的红霞。

    风云汐道：“你这么喜欢这间寝房，那就留给你吧！”

    她去睿儿的房中，晚上跟儿子睡。

    “等等。”宫冥澈道。

    风云汐没有理他，步伐轻快的走向门外，身后传来一阵风，他瞬间来到她的前面，风云汐已经一脚踏向前，只要拎起另外一只脚，她就会扑到他怀中。

    他离她，太近了。

    风云汐神色一紧，想要后退，被他搂住了细腰。

    轻轻朝前一托。

    风云汐撞入他的宽阔的胸膛，贴的那么精密，她的额头，触到柔软微凉的薄唇，风云汐呼吸一窒，感觉额头被亲的那块地方，都开始发烫，心脏也像脱了缰的野马，在她的身体里到处乱撞。

    风云汐红了耳根子，红了脖子。

    宫冥澈黑眸就像古潭，深不见底，薄唇亲在她光滑的额头，有些始料未及，不过这种感觉，真的很好，能真实的感受到，拥有了这个他喜欢的女人。

    宫冥澈眼中闪过笑意，她双手放在他的肩膀，想要推开他，宫冥澈也没有松手，而是紧紧的托着她的细腰，让她无处可逃。

    “松手。”风云汐有些恼怒的说道。

    “汐儿，我怕你摔跤，好心托住了你，你怎对我如此的凶？”宫冥澈声线放低，仿佛受了委屈。

    风云汐：“……”

    她身上一阵鸡皮疙瘩，宫冥澈是不是有精分？她记得刚认识宫冥澈不久，宫冥澈有短暂的时间，也是这般，说话不像平常，有些妖异。

    妖异。

    风云汐突然想到了未歇，那个男人的妖，简直可以用妖魅来形容，他不仅会摄魂术，杀人的时候，也很恐怖。

    “汐儿，你走神了，在想什么？”宫冥澈手指抬起她的下巴，看到她走神，宫冥澈心中有些不太舒服，他难道这么没有魅力？她在他怀中还能走神？

    风云汐顿时对上一双墨黑的眸，深不见底，像古井，男人特殊的清香，强势的钻入她的鼻尖，风云汐心脏一颤，美眸闪了闪。

    宫冥澈蹙眉，突然俯下薄唇，亲在她的红唇上。

    这个该死的女人，不仅走神，还别开目光，他好歹也“舍身”救了她，她却一点情谊都没有，他应该要让她想起那晚，他有多么的卖力。

    风云汐惊了惊，瞪大眼睛。

    “唔……”

    风云汐推他，他却纹丝不动。

    直到好一会儿，风云汐快要断气的时候，宫冥澈才放过她的红唇。

    风云汐喘着气，恼怒的抬起手，想要打宫冥澈一巴掌。

    他伸手抓住了她的手腕，黑眸深深的看着她：“汐儿，你对我是有感觉的。”

    风云汐心脏跳的更快，她小脸通红，咬着唇道：“胡说八道，这是人的本能反应。”

    宫冥澈冷笑：“是吗？”

    风云汐有些心虚。

    没错，她对宫冥澈是有感觉，即使她想要否认，都难以违背自己的心。

    可是，他跟她不同路，不可能在一起的。

    宫冥澈弯腰，突然打横抱起风云汐。

    风云汐急了：“宫冥澈，你想干什么？你敢光天化日之下，对我做出不轨的事情，我不会放过你的。”

    宫冥澈把她抱到椅子上，黑眸看着她：“我只是想要你坐下，你想我对你做什么不轨的事情？”

    风云汐：“……”

    这就尴尬了啊！

    她误会了宫冥澈。

    风云汐问道：“澈王，你到底想要干什么？不妨直说，没必要在这儿一直绕弯子。”

    宫冥澈黑眸看着风云汐，思考了片刻，伸手把一旁的椅子，拖了过来，坐在风云汐的对面，两人的膝盖，几乎碰在一起。

    风云汐的双腿往后面缩了缩：“澈王，房间这么大，你能不能离我远点？”

    宫冥澈道：“不能。”

    风云汐：“……”

    宫冥澈又道：“汐儿，皇上把千雪指婚给我。”

    风云汐脸色顿时一白。

    片刻以后。

    她说道：“你来跟我说这个干什么？她怀了你的孩子，你理应对她负责。”

    不知道为什么？风云汐说这句话的时候，她心里很难受，脑中满是他吻她的场景，有有些恨宫冥澈，既然如此，他还来招惹她干什么？

    宫冥澈握住她的手，风云汐想要抽走，宫冥澈没让。

    他道：“汐儿，你听我说，我没有娶她，皇上强行让她进了天擎王府，这些都不重要，我觉得，她腹中的孩子，不是我的。”

    不是他的？

    风云汐怔了怔：“宫冥澈，话可不能乱说，你碰过千雪，那孩子除了是你的，还能是谁的？”

