    

    “杨可儿！当初在我们有婚约的情况下，你背叛了我，未婚先孕，还恳求我，同意由你们家退婚，看在我们自小一同长大的情分上，我同意了，结果你转头就往我身上泼脏水，这一切我都可以不跟你计较，后来，你找我帮忙，我帮了，你找我借钱，我借了，我自认为对你已经够宽宏大量，可你却一而再、再而三的得寸进尺，你是觉得，我不能拿你怎么样？还是觉得，我就必须对你一辈子负责？”孙文显冷着脸道。

    “没错！你就必须对我一辈子负责！”杨可儿想都未想，便道：“若不是当初，你只顾着忙自己的事业，忽略了我的感受，我会爱上一个油嘴滑舌，不会过日子，不会养家的男人吗？所以，你必须要帮我进入别院做活，否则，你就要给我银两，我不能让我的鱼儿饿肚子，当然，如果你愿意，我也可以立马回去与夫君和离，嫁给你，日后你也可以名正言顺的养我们母子俩了！”

    “……”不远处的芸儿。

    她出轨，她背叛，她还有理了！

    真是……

    奇葩中的极品！

    “……”夜锦汐嘴角狠狠的抽了抽。

    她终于理解，他为何说女子麻烦了！

    摊上这么一个奇葩难缠的前任，他没有就此厌恶全天下所有女子，已算是心理承受能力极好的了！

    “杨可儿！你在想什么呢？即便我终生不娶，也不可能娶你！”孙文显觉得，除非自己脑子有毛病，才会将她娶回家。

    “你这么多年不娶妻，不正是对我念念不忘吗？”杨可儿眼眶，依旧红红的望着他：“我们都不小了，没什么好难为情的；更何况，我们自小便定过娃娃亲，如今不过是纠错为正，也没什么不好！”

    孙文显瞬间被气笑了：“杨可儿！我不可能娶你，也不可能再帮你，当初是你选择了背叛，选择了如今的这个男人，既然路是你自己选的，那你就要自己走下去，我不会陪着你负重前行！”

    “若不是你的冷落，我会选择背叛吗？所以，你怎么可能脱的了干系？”杨可儿抓紧他的衣袖，随即，话锋一转道：“如果你是怕鱼儿不愿意叫你父亲，没关系，我可以慢慢的教他，待将来，我一定会让鱼儿，如孝敬亲生父亲般的孝敬你！”

    孙文显拧眉，再次用力扯了扯衣袖，试图将衣袖自她手中扯出，可奈何她拽的实在是太紧，衣袖都扯出了裂痕，也愣是没有扯回来：“我现在跟你无话可说，你若是再不放手，我就叫人了！”

    “文显哥！你可要想清楚，一旦你叫人，到时候可就真的说不清了！”杨可儿柔柔弱弱的提醒。

    “……”孙文显注视她良久，再次开口道：“……你口口声声的说，当初是我冷落你，你才会因此爱上了别人，可我当初为何会忙到，无法时时刻刻的陪在你身边，外人不清楚，难道你自己也不清楚吗？”

