    

    “这是黑暗领域？！”银河路基此刻的声音是路基艾尔的声音，很显然，他认出了红荼开出的亚空间。

    这东西从来都是一些特殊奥特曼才有的技能，黑暗星人真的很少拥有，毕竟黑暗力量的不可控性太强。

    银河路基已经能够感受到，来自于这个空间本身的压迫，以及充斥在这个空间内的，侵蚀性极强的黑暗力量。

    所以，他必须速战速决了。

    银河路基微微低伏身体，手中红色的枪尖指地，蓄势待发。

    利刃杰顿最先行动，它瞬间消失在原地，出现在银河路基的面前，锋利的骨刃骤然劈下。

    银河路基不得不抬枪抵挡，但从刀刃传到枪身上的巨力却让他差点没挡住，好在他反应极快，稳住身体，并且一扫枪尖，成功将利刃杰顿逼退。

    银河路基有些谨慎的观察着利刃杰顿。利刃杰顿现在明显已经是强化过了的，正面刚，他不一定是对手。

    既然如此，他还是找机会吧……

    银河路基带起一道黑白两色的光带冲向利刃杰顿，手中长枪飞速旋转，红色的电光在枪尖凝聚。

    利刃杰顿高高跃起，打算避开这一击。

    红荼对于黑暗火花枪的能力还是有些忌惮的。深知黑暗圆环变卡能力的这一能力的特殊性，所以，他对于能将一切生命体变成火花人偶的黑暗火花也不会掉以轻心。

    但银河路基紧随其后，也高高跃起，手中的火花枪终于蓄力完毕，黑红色的能量光柱冲向利刃杰顿。

    利刃杰顿瞬间消失在原地，出现在银河路基侧后方。

    但银河路基似乎早有预料，他也是有空间能力的，所以在利刃杰顿消失的一瞬间，他立即随着空间波动，旋身转到了身后，他手里的枪身一扫，红色的光柱扫出一个扇形，成功击中了利刃杰顿。

    利刃杰顿身躯被黑红色的光所笼罩，虽然红荼及时使用瞬间移动避开了大部分，但仅仅被擦中的一小部分红光已经足够起到作用。

    利刃杰顿的身型开始渐渐所小，身躯开始凝固，最后变成了一个二十厘米高的玩偶，掉落在地，而和玩偶一同落地的，还有脱离了怪兽的红荼。

    红荼看着脚下这个利刃杰顿的火花人偶，俯身将之捡起，打量了一下，才抬头看向了半空中手持红色黑暗火花枪的巨人。

    黑暗圆环当然不会放过现在这个嘲讽的机会：“……”让你浪，现在好了，你心爱的怪兽没啦！

    红荼没有理会黑暗圆环的嘲讽，只是心中暗叹道：这能力有些麻烦啊，只是被擦中了一点点，就被变成了卡牌。要是黑暗圆环有这能力，他早就集齐boss图鉴了。

    猝不及防又被嫌弃的黑暗圆环：“……”你与其在这里diss我，还不如立即把那个黑暗火花抢过来呢，你要是能抢过来，我分分钟就给你进化出这种能力！

    一人一环暗自嘲讽的不可开交，而不知道这一情况的银河路基居高临下注视着红荼，手中的枪尖再次对准他，红色的电光开始再次聚集。

    “没办法了。”红荼随手将手里的利刃杰顿的火花人偶扔进随身的空间里，缓缓吐了一口气，“直接解决你吧。”

    别忘了，这里可是他的黑暗空间啊。

    黑红色的光柱已经冲到了他的面前，红荼却不为所动，手一抬，脚下不知名的黑色岩石瞬间竖起，帮他抵住了一部分攻击。

    而当光柱将这块巨石击倒的时候，红荼的身影已经消失在了原地。

    银河路基见人不见，立即将手里的黑暗火花枪撤回，摆出了防御的姿势，一边仔细寻找着红荼的身影。

    “再见！”红荼的声音出现在了银河路基的头顶。

    银河路基刚刚抬头，迎面就是一道黑色的光流，他此刻就是想要躲避也做不到了，周围忽然出现的空间封禁将他牢牢的束缚在原地，此刻，他只能匆忙的将长枪挡在头顶，试图阻隔这黑色的能量光流。

    黑红色的能量屏障飞快在枪身前展开，但这匆忙间凝聚成的能量屏障根本没能阻挡太久，就被这黑色的光流击碎。

    没了能量屏障的阻隔，黑色的能量光流瞬间银河路基笼罩于其中，将他冲击到地面，重重砸落在地。

    当光流褪去的时候，银河路基躺在地上，暂时失去了反抗之力，胸前的计时器已经开始疯狂闪烁，就好像随时都会骤停一般。

    红荼落在巨人闪烁不停的计时器上，看着失去了反抗之力的银河路基，缓缓露出了一个满含恶意的微笑。

    他半蹲着身体，手抵在彩色计时器上，缓缓向外一拉，黑色与白色的能量球被他从计时器中拉了出来。

    随着奥特曼的能量被他拉出，巨人的身躯渐渐变得透明，然后消失不见，只有已经陷入了昏迷的安然昏睡在黑色的地面上，而在他的手边，是黑白两色的火花。

    红荼一手托举着银河路基的光球，另一只手一招，火花飞到他面前，他一手拿着黑暗圆环，送到了火花面前。

    黑暗圆环立即迫不及待的发出红光，将火花包裹起来，迫不及待的开始吞噬。

    而红荼则开始打量起面前的光团。

    这光团虽小，但光暗互生，看上去十分的漂亮，透过光团，却能看到位于光团中央的，小小的银河路基的身影。

    银河路基为了护住安然，耗尽了力量，此刻已经失去了意识。

    红荼试着伸手去触及这团能量，但就像他以前遇到的那样，就算是这样的奥特曼的光，也无法抵挡他的侵蚀。

    原本的黑色更加暗沉，而那明亮的光，也开始慢慢暗淡起来。

    这团黑暗共存的光，无法阻隔他的侵蚀。

    红荼早有预料，但真的看到的时候，却依旧有些难受。

    算了，就当藏品吧。起码摆起来挺好看。

    他手里出现了一个玻璃瓶，他小心翼翼的，将这团光送进瓶中，仔细的密封好，才满意的点点头。

    正当他兀自开心的时候，一道突如其来的空间波动突破了他的黑暗领域，将地面上的安然吞没，也在他低头查看安然情况的那一瞬间，又蓦然吞没了他手里的玻璃瓶。

    这能量波动隐秘又迅速，来人似乎是个十分擅长空间能力的家伙，居然直接侵入了别人开辟的亚空间，还夺走了里面的东西。        

