    三具无头尸体躺在冰面上，血水横流，很快结为冰晶，和湖面的冰层融为一体。

    许不令抱着小桃花，来到石亭畔，低头打量了一眼——柳无叶坐在石亭的台阶上，把肩膀上的铁爪拔了下来，用嘴咬住布匹勒住伤口止血，脸色苍白，神色恍惚。

    前后事情联系到一起，许不令自是能猜出柳无叶所说的‘富贵千金’是谁。

    无关男女或者个人好恶，至少柳无叶这个‘情’字是真的，落得如今境地，只能说造化弄人。

    小桃花被公主抱，躺在许不令胳膊上，黑袍裹得密不透风，连手都动不了。

    短时间大起大落，经历这么多这辈子的第一次，年纪尚小的小桃花显然有点紧张无措。想不通柳无叶为什么会被埋伏，想不通远在长安城的大哥哥，为什么会神兵天降似的出现在身边，想不通为什么一睁眼，就光溜溜地躺在大哥哥怀里……

    汹涌思绪涌入小脑袋瓜里，小桃花都不知道自己该想什么，为了缓解被大哥哥抱着的尴尬，虽然胸腹间还很疼，还是强撑着做出没事的模样，偏头看向柳无叶：

    “看吧，我都说了无论去哪儿都一帆风顺，卦象应验了，你往后再倒霉，可不能怪我算得不准了。”

    柳无叶心里同样复杂，不比小桃花好多少，很想做出江湖客该有的潇洒模样，发自心底的悲凉却让他再难提起心气。

    柳无叶眼睛里满是血丝，努力做出平静的模样，抬头询问道：

    “左姑娘，许兄，你们怎么会到这里来？”

    小桃花转过头，看向上方的下巴：

    “对啊，大哥哥，你怎么会在这里，你不是……”

    其实在很早前，小桃花对许不令的身份便有所猜测，毕竟那个大哥哥实在太俊了，天下间找不出第二个。上次在凉城，师父把她叫过去说那些话，已经等同于直说了大哥哥的身份。

    只是，马鬃岭的事情结束，师父和许不令都安然无恙，应该走了才对呀，怎么会来这里？

    许不令面对小桃花询问的目光，摇了摇头：“过来办点事儿，恰巧遇上了。”他偏头看向浑身浴血的柳无叶：

    “你又是怎么回事？这些个刺客，是什么人？”

    柳无叶沉默了下，偏头看向冰面上的几具尸体，摇头道：

    “不清楚，可能是我爹请来的杀手吧。”

    许不令皱了皱眉：“你爹柳善璞，充其量是个家财万贯的商贾。姜笃刚刚及冠受封太子，他脑壳有包，这时候把你从密会的地方骗出来打杀？难不成活腻了，想等齐帝病故、太子登基后，秋后算账把柳家抄家灭族？”

    柳无叶听见这话脸色僵了下，明白许不令知道了一切，微微低下头去，沉思了很久，眼中显出了些许落寞。

    许不令暗叹了口气，转身走向石亭外：

    “天雨大，不润无根草；道法宽，只渡有缘人。你自己想不透彻，我说再多也没有，好自为之。”

    柳无叶略显自嘲地笑了下：“早就想透，刚死心罢了。多谢许兄救命之恩，你到归燕城来，是准备找那块沉香木？”

    许不令脚步一顿，回过头来：“你有法子？”

    柳无叶看了看远处的归燕城：

    “几年前，我刚归京城，曾暗中潜入过皇城一次。过几天，我带你进去，不过我只去过东宫，沉香木应该在御书房，能不能拿到看你的本事。”

    许不令点了点头，约定了接头的位置后，破开冰面，将三具尸体沉入水中，抱着小桃花离开了杨树湖。

    柳无叶孤零零坐在石亭旁，看着千里冰封的塞北，目光从复杂渐渐变成了平淡。

    也不知是不是心死或者彻底放下了，柳无叶长长舒了一口气，在寒冷天气中带出一阵白雾。之后撑着膝盖站起身来，把随身多年佩刀插在腰间，摇摇晃晃往树林深处走去。

    这一走，再不回头……

    ------

    雪原一望无际，冬日暖阳下，小小的黑点在郊野间快速移动，走向远处的巍峨雄城。

    小桃花被黑袍包着难以动弹，身上的伤痛让脸蛋儿有些发白，但心思已经完全没放在伤痛上了，眼睛都不知道往哪里放。

    她其实已经不小，按理说都能嫁人了，但无论是她还是许不令，都没法从长安城第一次见面的印象里跳出来，感觉自己还是那个偷偷吃糖葫芦的羊角辫小丫头。

    见近在咫尺的许不令不说话，小桃花犹豫了下，弱弱开口道：

    “大哥哥，你准备去皇宫里面抢东西？”

    许不令注意着周边动静，以免被发现行踪，闻声微笑回应：

    “是啊，家里人生病了，需要那块沉香木镇纸调养身子。”

    小桃花若有若无地‘哦’了一声，解释道：“我以前，不是故意骗大哥哥的，但是我拜了北齐的国师为师……”

    “我知道。”

    “哦，嗯……我师父是北齐的国师，武艺高强，也负责保护皇帝安危，我是他徒弟，自然也有这个责任。大哥哥要去皇宫抢东西，那我这当徒弟的，于情于理都该告诉师父一声才对，不然就是欺师灭祖……”

    小桃花说得比较纠结，左右为难，不知道该如何处理现在的情况。

    好在许不令通情达理，含笑道：“你不用想这些，以后我跟着我回大玥，左清秋那老匹夫，连徒弟安危都护不住，不配教你。”

    “嗯？”

    小桃花一愣，回过神来后，连忙摇头：

    “师父是好人，对我可好了。是我自己调皮，偷偷跑出来跟踪那个刀客，自己莽撞了。”

    许不令摇了摇头：“你才多大？小孩犯错自然是监护人的责任，我只看结果不看过程，今天若是没我，你就得去湖里喂鱼了。”

    小桃花抿了抿嘴：“其实不会啦，我水性特别好，能从湖底游走。”

    “别说话了，好好调理气息。这段日子你肯定得待在我跟前养伤，那儿都去不了，所以不用想着要不要和你师父告密的事儿。”

    “……”

    小桃花轻勾嘴角，露出两个小酒窝：“那这样最好了，等大哥哥走了，我就和师父解释，没机会和师父坦白，两边都不得罪。就是娘亲肯定会担心我。”

    许不令低头看了小桃花一眼，犹豫了下，轻轻叹了口气：

    “小桃花，当年在长安城，你爹在仁义堂和我撞上，当时打了一架。我当时中毒，受了点伤，你爹也突围跑了出去，但是被狼卫追上。这事儿硬算起来和我有关系，但我所行无违心之处，没法为此事道歉愧疚，只是把这事儿原委告诉你，希望你能分清是非。”

    小桃花听到这个，脸色稍显黯然，低下头去，沉默稍许：

    “爹爹做的是刀口舔血的买卖，富贵险中求，对外人来说是恶人，但对我来说就是爹爹，对我很好很好。青石巷里那个老伯伯，对我说过，行走江湖，妻离子散是常事，横死街头是善终，有几个人能真正走完。爹爹临终前也留了话，让我别想着给他报仇，也没仇可报，以后好好过日子，别和他一样出来跑江湖，但我心里怎么可能没点想法……”

    小桃花抬起眼帘，看着许不令的下巴：“不过，冤有头债有主，这事儿怪不了大哥哥。我爹收钱办事出了岔子，总不能把仇算在被办的人身上。大哥哥今天救了我一命，咱们就算两清了吧。”

    许不令暗暗叹了口气，轻轻点头。

    小桃花犹豫了下，又问道：“吴伯伯的下落，大哥哥可知道？”

    “哪个吴伯伯？”

    “野道人吴忧，就是和我爹一起办事的那个。”

    许不令皱了皱眉，仔细回想杀过的人后，摇头道：

    “就在仁义堂打过一个照面，之后再未见过。”

    “哦……”

    小桃花抿了抿嘴，不太想深聊这些让人不开心的事儿，没有再说话，闭上眼睛开始认真调理气息……

    -------

    冬天日短，中午刚过，落日便已经挂在了城门楼的上方。

    崔小婉体格依旧羸弱，在屋里呆久了也不好，把小软榻搬到了客栈的露台上，裹着狐裘靠在上面，手持望远镜眺望着城内的美景。

    躺椅旁边铺着垫子，上面放着小案和棋盘，还有些许点心。

    祝满枝侧坐在小案旁，单手撑着下巴，埋头苦思着棋盘上凶险的局势，小白蛇担任棋童，叼着白子想往祝满枝手上放，见满枝迟迟不肯落子，略显焦急地摇摇晃晃。

    小案对面，陈思凝端端正正的盘坐，弯刀放在腿侧，目光放在棋盘上，眸子里却有点心不在焉，一直在琢磨昨天晚上那个梦的意思，试图从梦里的场景中，分析出自己和许不令是江湖义气，还是暗生情愫。

    小青蛇担任陈思凝的棋童，性子比较贪吃，见陈思凝没注意，偷偷把脑袋伸到果盘里，叼了一小块肉干，正准备咽下，对面的满枝就杀气腾腾的落了子。

    阿青一急，连忙抬头，把‘棋子’放在了陈思凝的手上。

    陈思凝完全没注意，顺手就把肉干给放在了棋盘上，察觉不对后，抬手又在阿青脑袋上轻拍了下。

    崔小婉看风景的同时，也在关注着棋盘的局势，察觉到陈思凝心不在焉，回过头来询问道：

    “思凝，你在想什么呢？”

    陈思凝和崔小婉接触久了，渐渐也发现这个舅娘不是呆瓜，而是心思太澄澈，看待人与物的视角与凡人不同，在崔小婉面前，根本就瞒不住心里的想法。

    听见崔小婉的询问，陈思凝坐直了些，勾了勾耳边的发丝，露出些许微笑：

    “也没想什么，就是昨晚没睡好，做了些乱七八糟的梦。”

    祝满枝正愁怎么从必败的棋局上抽身，此时自然来了兴致，把小白蛇往棋篓里一丢，凑近几分询问道：

    “什么梦？说来听听，我在长安城闯荡的时候，学过些解梦的手段，不敢说一定准，但偶尔也能蒙对一次。”

    陈思凝见满枝把昨晚说的人生哲理忘干净了，眼神稍显无奈，想了想：

    “就是梦见和许公子一起闯江湖，到了个石洞里面，然后……然后两个人都被藤蔓绑住了，动弹不得、凶险万分，把我给吓醒了。我觉得这不是个好兆头，所以有点担心。”

    祝满枝听见这话，微微皱起了眉头：

    “你怎么会梦见和许公子遇险？按照我的经验，朋友之间才会做梦打打杀杀，你应该梦见和许公子在石洞里面，干些见不得人的事儿才对。”

    三人都是女子，又比较熟了，满枝开起玩笑来也没避讳。

    陈思凝表情微变，嗔恼道：“满枝，你瞎说什么呀？”

    “嘻嘻，开个玩笑嘛。”

    崔小婉看出陈思凝话语有所遮掩，展颜笑道：

    “日有所思、夜有所梦，无论梦里遇见什么，都说明你心里想着许不令，若是没有想着人家，晚上便不会梦见，更不会像现在这样，埋头深思那个梦的意义。你只是情窦初开，比较迷茫罢了。”

    话语直白，直指要害，如醍醐灌顶。

    陈思凝身体微微一僵，略一回想，才发现好像真是如此。自从鱼龙岭过后，她一直都在想着许不令的事儿，基本上没想过别的。可她是为了陈氏的安危才跑过来，又不是因为贪恋许不令美色才追来，严格来说，没夹杂私情才对……

    祝满枝见陈思凝目光暗转，摇了摇头，认真道：

    “小陈，姐姐我是过来人，比你还冷还难动心的姑娘见多了，就比如小婉姐，连皇帝都不假辞色，遇上许公子，还不是乖乖过来白给了。”

    崔小婉脸不红心不跳，认真点头：

    “对啊，走了两千多里地，差点把老贾折腾死。”

    祝满枝早就适应了小婉的说话风格，也没笑场，继续道：

    “许公子这么好的男人，没有女子不喜欢，你即便现在不喜欢，等和许公子分开了，你还能瞧得上其他男人？哪怕是梅曲生这样的上代青魁，未来板上钉钉的武魁，你瞧见了恐怕也是：‘就这就这？这也叫男人？’。你别不信，人啦，都是这样，见到好的眼里就容不下差的了。”

    话糙理不糙，这番话很有说服力。

    陈思凝闻心自问，如果以后和许不令相忘于江湖，再挑选夫婿嫁人，恐怕真的一辈子都跳不出许不令的影子，毕竟要在当代男人中找个和许不令旗鼓相当的男人，实在太难了。

    武艺最高、长得最俊、未来地位最高、连文采有没有人能压许不令一头都是个未知数，为人还特别暖心，这还怎么挑？

    陈思凝抿了抿嘴：“男女婚配，得讲究缘分，岂能因为外在条件就死心塌地，那样有点太势力了。”

    祝满枝摇了摇头，语重心长地开导：“许公子有句话说得好，世上哪有那么多爱恨纠葛、轰轰烈烈，男女情爱说白了就是下半辈子一起过日子，你过得开心，他也过得开心，就足够了。生离死别、感天动地，听起来有意思感人肺腑，但试问谁愿意自己亲身经历一次？”

    崔小婉双手捧着下巴，认真点头：

    “嗯哼，平淡是福。”

    两个人合起来忽悠，陈思凝显然有点招架不住，抬手挠了挠头发，不知道该说什么了。

    祝满枝见陈思凝好像动摇了，连忙坐近几分，乘胜追击劝道：

    “小陈呀，姐姐我是过来人，王府虽大，但许公子心里能装下的人不多，一个萝卜一个坑，不抓住机会后悔的是自己，磨磨蹭蹭后悔的还是自己。就比如姐姐我，本来应该排老大……”

    崔小婉眨了眨眼睛：“老大？不会吧，母后说过，白天绮绮老大，晚上宝宝老大，她们俩吵架的时候红鸾老大……”

    “我举个例子嘛。”

    祝满枝嘻嘻笑了下：“我最早遇上许公子，当时红鸾姐还是许公子姨嘞，要是那时候抓住机会，现在都得管我叫姐姐，可惜当时磨磨蹭蹭，弄得现在都排钟离老九下面了。你现在加把劲，还能排十一，要是拖到许公子再带个姑娘回来，就得排十二了。船上可还有一堆丫环等着，夜莺、月奴、巧娥、豆豆、兰花……”

    崔小婉摇了摇头：“兰花嫁人了，你别乱说，让老许听到，打你屁股的。”

    祝满枝抬头左右看了看，确定许不令没回来后，才继续循循善诱：

    “特别是月奴和巧娥俩，都馋疯了，恨不得活吃了许公子。你要是继续犹犹豫豫，排到二十开外都有可能。”

    陈思凝皱了皱眉，听见这些乱七八糟的，思绪倒是被带歪了，小声嘀咕：

    “二十多个，那岂不是想见相公一面，都得排一个月队？”

    崔小婉展颜笑了下，认真道：

    “不会的，许不令一晚上能祸祸五个……”

    “咳咳——”

    话还没有说完，三人上方，便响起清冷咳嗽声。

    崔小婉停下言语，做出人畜无害的模样，拿起望远镜继续欣赏风景。

    祝满枝吓了一跳，连忙坐好：“我就开个玩笑，老陈你也别当真。”

    陈思凝脸也红了下，做出平静模样，看向露台上方的屋顶，准备打声招呼。

    结果抬眼就瞧见，身着黑衣的许不令，怀里抱着个裹成毛毛虫似的的姑娘，正从上面跳下来。

    ？！

    怎么又来一个？

    露台上的三个女子，表情各异，心里却闪过同一个想法。

    许不令落在露台上，快步走进屋里，解释道：

    “城外遇上的旧相识，受了点伤，带回来医治，满枝，过来帮忙。”

    “哦……”

    祝满枝满目狐疑，感觉自己离祝十二又近了一步，可看见那姑娘的面容后，猛的一愣，连忙站起身来，跟着跑进屋里：

    “嘿——你不是在秋风镇算命吗？说好的给我算姻缘，你怎么算自己头上了？怪不得让我‘心莫急’，在这等着我呢？”

    小桃花受了内伤很虚弱，瞧见两个熟悉的江湖故人，也是愣了下，小声念叨：

    “原来你们和大哥哥是一伙儿的……好巧。”

    陈思凝站起身来，观小桃花面色，就知道伤了不轻，认真道：

    “满枝，先别打岔，把伤药取过来。”

    祝满枝插着小腰很气，可也知晓是非轻重，还是听话跑去了许不令的屋里，取来随身携带的疗伤器具。

    许不令把小桃花放在床上，抬手想解开包裹的袍子，可想想还是算了，转身道：

    “你来吧，方才掉进水里，衣服打湿了。”

    陈思凝没有多说什么，把幔帐放下来，开始给小桃花检查伤势。

    小桃花十分窘迫，和许不令一起时还好，面对半熟不熟的陈思凝却是不知该怎么打交道了，干脆闭上眼睛，让陈思凝摆弄。

    因为没穿衣裳，许不令也不好凑在跟前旁边，退到露台上，把门关了起来。

    崔小婉靠在躺椅上摇摇晃晃，偏头瞄了一下，哼哼道：

    “老许，你这次回去，母后和红鸾肯定不让你再出门了。”

    “小丫头罢了，别瞎想。”

    “你骗得了婶婶？”

    崔小婉往躺椅旁边移了些，让开一个位置：“带回来的姑娘，哪有再撵出的道理，咱家又不缺一双筷子，是吧？”

    “……”

    许不令眼神无奈，微微摊开手，在躺椅上坐下，把崔小婉抱起来放在了腿上：

    “今天身体怎么样了？好些了没？”

    “好多了。”

    崔小婉靠在许不令怀里，用望远镜瞧着天边半轮落日，片刻后，轻嗔道：

    “里面忙着呢，别摸婶婶的良心。”

    “哦，没注意。”

    “都伸衣服里面了，还没注意……”

    ……

    落日西斜，晚霞如火，在天边徐徐燃起……

