    想到她以强制强的手段，不由的摇头一笑，这样的手段，估计也只她能做得出来。八一中文网  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ真不知，当初他祖父收她为徒弟时，可知她是这样一个性子？

    想到他祖父，他心下有些说不出的感觉，一方面感觉祖母要他打听的事情终于有了消息，一方面又觉得遗憾，只能从她的口中得知关于祖父的事情。

    他知道，在他父亲的心中，一直都记挂着这件事，如果父亲得知这件事后，不知会如何？

    与此同时，在百川城的天丹楼中，一楼大堂的一角。

    “冷华，你有没觉得小二这段时间都不太对劲？”杜凡来到冷华的身边问着，一边示意他看向那在前面忙碌着的身影。

    “哪里不对劲？”冷华看着手中的账本，头也没抬的问着。

    “哪里都不对劲啊！”

    杜凡将他手里的账本拿开夹在腋下，一边说：“前些日子她经常往你身边凑，经常冷华哥哥冷华哥哥的叫着你，现在却好像把你当透明的似的，你不觉得很奇怪吗？而且，你注意到没？我怎么看着她这段时间好像瘦了不少的样子？而且这段时间脸色也苍白苍白的，该不会真的是上回我说的话太过了，她憋成病了吧？”

    说到这里，杜凡不禁有些担心。小二这姑娘还是挺招人喜欢的，为人没什么心眼，也率真，尤其是身为家族的千金却一点架子也没有，待人也都很真诚，现在看着她虽然每天也在笑，但是他总觉得那笑容有些郁郁寡欢的样子。

    闻言，冷华朝前面忙碌着的女孩看去，见她这阵子确实是瘦了不少，原本圆圆的脸蛋此时也瘦出了尖下巴来，只是脸色似乎有些苍白，整个人看起来确实也不似以前那般开心了。

    “我回头找她谈谈。”冷华说着。

    “嗯，那等她要回去时叫她到后院去，我也去，我想可能上回的话说重了。”杜凡轻叹一声，有些内疚，好好的一个女孩子，若真因他的话而想不开，那回来主子不剥了他的皮才怪。

    然而，两人正在这边说着，忽的听见前面传来一声惊呼。

    “小二，小二？你怎么了？”

    两人朝那前方看去，见忙碌着的小二突然晕了过去，幸好身边的一名侍药女扶着才没倒在地上，两人见状，快步上前。

    “看吧看吧！我就说她肯定有什么问题，正说着还真的就出问题了。”杜凡说着，有些着急的对一名侍药女吩咐着：“去，叫范霖到后院去。”

    这时，冷华已经上前将人抱起快步往后院而去，杜凡跟在旁边，而在二楼的范霖也在侍药女的话传到后来到一楼后院。

    一进后院就被杜凡拉着往里面走：“快来快来，你快去看看那小二怎么样了，她突然在前面晕倒了，脸色白得吓人，主子走时还交待了多照顾着点，要是回来看人成这样了，不抽我们才怪。”

    范霖看了他一眼，有些讶异的问：“这到底怎么回事啊？”