    第4章 怪异的灵赋

    “这，兄弟。我怎么感觉你变了。”望着眼前有些贱兮兮的男生郝佑乾真的不敢相信他是平日里义薄云天的张天牧。

    “是啊，生活给了我跟多经验。”张天牧仰望着天花板一脸沧桑的说到。

    “你给我过来。”秦歆颜走过来拉着张天牧就要往外走。

    就在此时一位穿着黑色西装的中年男子走了过来，对张天牧说到：“我是本店的大堂经理王道杰，您就是刚觉醒出光系灵赋的灵修吧。”

    光系灵修？听到这话秦歆颜和郝佑乾都是一惊，这可是九系唯二的强系啊。

    “对，没错。你们打算给我送点什么新手礼包吗？”熟读小白文的张天牧一下猜出了对方的来意。肯定是看自己灵赋强大想花钱买个好印象。

    王道杰一愣随即哈哈一笑说到：“您真幽默。不过我们店还真有对光系和暗系新生灵修的补贴。”

    “原来不是只对我啊。”张天牧小声嘀咕一句但还是伸出右手说到：“那你们家打算送我点什么呢？”

    王道杰掏出了一张金色的贵宾卡说到：“先生，凭此卡您可以在全国的帝豪分店享受到贵宾待遇。比如可以预定材料，灵卡，灵械类。而且价钱享受八折。并可以在我们这里进行无息贷款。并且七日后我们会送您一套初学者灵卡卡组，亲自派人送到府上。不知道能否登记一下您的住址。”

    “可以。”张天牧拿过那张贵宾卡对秦歆颜说到：“咱俩住哪来着？”

    听到这话秦歆颜一愣心说你天天住着你还问我。

    看到秦歆颜的表情张天牧嘿嘿一笑说到：“觉醒了牛逼灵赋，太高兴了。我把住址给忘了。”

    秦歆颜白了他一眼走过去登记了住址。

    王道杰看了眼地址谨慎的收好后说到：“感谢三位的光临。”

    拿了东西张天牧正要走突然想到什么转身一指郝佑乾说到：“对了。我觉醒的费用他还没给呢。”

    郝佑乾嘴角扯了扯，心说眼前这货是不是被夺舍了，怎么变得这么贱了。天知道，眼前的张天牧还真的被张天牧夺舍了，只是被自愿的。

    “不需要了，暗系和光系都是免费觉醒的。”王道杰笑着解释道。

    郝佑乾松了口气。眼下自己的积蓄不多能省点是点。

    没想到张天牧一扭头对郝佑乾说到：“记得把那八万八千八百八十八打我账上。”

    “你……”郝佑乾血压差点上来。

    张天牧一本正经的解释道：“要不是我觉醒了光系，这钱你是不是得花了，现在我觉醒了光系。人家不收钱。你把费用转到我这里很合理吧。对了八万八千八百八十八不好记，那就四舍五入给我转十万好了。”

    这话说到一旁王道杰都有些恍惚了，讹人没见过这么讹的吧。

    郝佑乾确信眼前这货不是张天牧了，而秦歆颜觉得实在丢不起这个人了，她强拉着张天牧离开了这里。

    被拉出门口那一刻张天牧还对神情恍惚的郝佑乾说到：“记得把钱早点给我，不然我会算利息的呜呜……”

    秦歆颜捂住了他得嘴。郝佑乾愣在原地半天没回过神来。这货是被雷劈了吗？性情大变啊。

    出了帝豪灵品店秦歆颜一把推开张天牧质问到：“你为什么要觉醒灵赋，你忘了你发的誓吗？你还骗我。你这么做对得起我，对的起叔叔阿姨吗？”

    这番话让四周的路人感到一阵好奇，这世上怎么还有反感觉醒的人呢。多少人对觉醒求之不得，这女孩怎么把男孩觉醒当成出轨一样。

    看到秦歆颜如此激动张天牧神色凝重起来说到：“难道我不觉醒就对的起我父母的在天之灵了。他们是勇士，是战士。我知道你们不想让我觉醒是想让我安稳的活着。可我是男人！如果我不觉醒，难道要让你独自面对危险！你愿意我还不愿意呢。这不是吃软饭，这是不要脸！我丢不起这个人！”

    面对着一脸凛然的张天牧，秦歆颜一时竟然不知道该说什么。只是觉得眼前的男生真的变了很多。

    诚然张天牧说的大多是自己的想法。可他心中更在意的是我可是主角啊！不修炼干什么？真的要吃软饭吗？

    “我，好像，你好像真的变了。”秦歆颜迟疑的说到。

    “简直是判若两人。”郝佑乾推开门顺口说到。

    这句话一下触动了张天牧，对啊自己现在可是借用了别人的身份。还和人家的女朋友谈恋爱。这感觉真刺激啊！

    郝佑乾的话也提醒了秦歆颜，“是啊天牧，你今天怎么了？”

    张天牧眼看情况不对立马车来了话题说到：“你们想不想看看我的灵赋？”

    这句话一下吸引了两人注意力。毕竟是光系灵赋，确实很让人期待。

    “前面有加灵战馆，我们去那里看。在外面随意露出灵赋引起骚乱会被灵务司处置的。”郝佑乾贴心的说到。

    “行。”张天牧应了一声在郝佑乾的带领下来到了一家类似体育馆的灵战馆。

    三人要了一间小的灵战房。进去后郝佑乾就催促张天牧赶紧把灵赋召出开看看。

    张天牧看了看两人微微笑了笑说到：“不急。要不我们把各自灵赋全都召出来，一起比比好了。”

    其他两人不解，毕竟张天牧都见过自己的灵赋啊。

    而张天牧面对两人不解十分骚包的说到：“红花还得绿叶配啊。光杆牡丹有啥意思。”

    但是心里却说我得知道秦歆颜的灵赋是啥啊。

    那两人露出一个鄙视的眼神，郝佑乾召出了自己那块黑黢黢的板砖。而秦歆颜却从自己的口袋里拿出一只拳头大小粉妆玉砌的小奶猫。

    只见那小奶猫奶声奶气的叫了一声嗷呜跳到地上，接着变成了一只威风凛凛浑身缠绕着紫色雷霆的老虎。

    我去，母老虎啊。张天牧心里吃了一惊但表面还是十分淡定的说到：“接下来该我了。”

    说着他召出了自己的灵赋，而秦歆颜和郝佑乾看到张天牧的灵赋后均是十分惊讶的说到：“这不应该是暗系的灵赋吗？”

    “嘿嘿，我这个是变异的。”张天牧分外得意的说到。

    (本章完)

