    铸神使不愿意和方平多说什么，给了方平三个圆球，就打发走了方平。

    很快，方平出现在了雕像外。

    看着手中的三个圆球，方平一度怀疑，这是不是那老头子的泥垢组成的。

    “前辈，能说话吗？”

    方平对着圆球喊了一声，没反应。

    方平喃喃道：“这玩意靠谱吗？要不现在砸一个出去试试？”

    “……”

    顿了半晌，方平看向圆球，笑道：“前辈，要不我丢茅坑试试？”

    “你敢！”

    方平嗤笑一声，就知道不可能没意识！

    到了这地步，会没意识？

    坤王分身都能自主思考了，这老头子的也不会差。

    方平也不说什么，打开三焦之门，打开战天宫，直接将三颗圆球丢了进去。

    他可不会让这些分身成为监控自己的监视器！

    ……

    小世界内。

    铸神使手中捧着一本书，等感受到分身断了联系，微微摇头，淡笑道：“倒是警惕。”

    说着，微微凝眉。

    他第一次见方平，却是感受到了很多不寻常。

    有些事，一般人看不出来，哪怕天狗这样的强者，也未必看出来什么。

    可铸神使对这些人，那是极为鄙夷的。

    他很自傲！

    因为他是天才，真正的天才！

    要不是当年专注于铸器之道，他觉得自己也能在那个时代证道成皇。

    天狗这些武夫懂什么？

    哪怕九皇四帝，他都觉得没啥了不起的。

    方平……

    方平到底什么情况？

    “仙源吗？”

    铸神使抬头看天，哪怕天上什么都没，一片黑暗，他还是在看天。

    “仙源的力量被盗取了吗？”

    “是仙源的力量，还是来自别的地方的力量？”

    “有人在他和仙源之间，搭建了桥梁吗？”

    “谁做的？”

    “还是说，并非仙源的力量……”

    作为仙源的制造者，他对仙源很了解，可有些事，后期已经超出了他的掌控，打造完仙源，他就跑路了，九皇四帝后面干了什么，他也不想去过问。

    方平的力量，来源是仙源吗？

    “谁在暗中布局？扭转了时空……感觉不太可能！难道是伴生世界？”

    铸神使陷入了沉思，喃喃道：“难道是当年老夫的老巢被人抄了，有人盗窃了我的构思？真的打造了伴生世界，模拟三界发展……谁这么牛？”

    想着这些，铸神使很快摇头，嘀咕道：“管他呢！老子总算要脱困了！出去了，先干死李宣泄这老东西，再去收回仙源，然后……”

    正说着，前方虚空波动了一下。

    下一刻，一道人影浮现。

    铸神使瞥了一眼，淡淡道：“你来做什么？卖了老夫，来炫耀的？”

    “前辈误会了！”

    这一次，蒋昊露出了面容，轻声道：“晚辈不说，方平也知道前辈在此！”

    铸神使也是第一次看清楚他的样子，扫了一眼，不是太在意，淡淡道：“没事就滚，真当老夫这是动物园了，想来就来？”

    “不敢！”

    蒋昊平静道：“我只是想问，方平既然来了，前辈应该看出了点什么，他是斗天帝吗？”

    “我怎么知道！”

    “前辈对九皇四帝应该都很了解，尤其是他们的兵器！我其实比较好奇，斗天帝用什么兵器？”

    “呵呵！”

    铸神使一脸嘲讽，很快笑道：“告诉你也不是不行，甚至帮你打造神器也不是不行！”

    “前辈有何条件？”

    “简单，把三十六枚圣人令收集回来，交给老夫！至于天王印，用不着你。”

    “前辈想聚齐九皇印所有部件？”

    “用得着你来管？”

    “晚辈听说，所有的神器，都有前辈的参与……唯独九皇印，前辈不曾参与，此印是不是有其特殊之处？”

    铸神使看了他一眼，玩味道：“你知道的倒是不少！”

    “侥幸得知。”

    “和你有关系吗？”

    “晚辈只是问问。”

    铸神使笑了笑，慢悠悠道：“是，三界大部分的神器，哪怕不是老夫亲手锻造的，他们打造神器之前，多少也会问老夫一些打造手法之类的。

    当然，有些神器，其实也不是老夫打造的，也没过问过。

    比如苍猫天狗自带的神器，其实和老夫无关。

    初武时代的一些神器，也和老夫无关。

    至于九皇印……应该算是天庭时期，唯一和老夫无关的神器了。”

    铸神使笑道：“那是九皇和四帝联手打造的神器！那是三界皇道之气打造的，是整个人族的领袖一起打造的，老夫插不上手。”

    “所以九皇印可以破开九重天，是真的？”

    “也许吧！”

    蒋昊若有所思，又道：“方平是斗吗？”

    “跟你有关系吗？”

    “我只是想确定，斗到底还活着没活着？”

    “活着……活着一拳打死你，你上心有用吗？”

    铸神使打着哈欠道：“走吧，你的今世身，实力好像也刚到真神境罢了，虽然附着了一些前世身的印记，寻常人看不出来，却是瞒不过老夫！撑死了发挥帝级的实力，之前那小子说你要出手，你对付的了圣人？”

    蒋昊轻声道：“人王逼迫，不得不为。”

    “逼迫？”

    铸神使嗤笑道：“你会怕他？我看你别有目的，说说，老夫也许感兴趣，会帮你一把。”

    蒋昊笑了笑，却是不愿多说，想了想又道：“方平真的证道帝级了？”

    “那我怎么知道，老夫又看不穿他。”

    “前辈也看不穿？”

    “很奇怪吗？”铸神使懒洋洋道：“三界无奇不有，谁知道他怎么做到的！你找皇者问问看，也许对方知道呢。”

    蒋昊轻叹道：“前辈对晚辈好像有很多误解，我只是在想，哪怕我和前辈出手，方平真的可以躲过这一劫吗？他行事张扬，而今三界强者复苏，他也毫无收敛之心！

    张涛在时，其实帮他挡下了很多大难！

    命王这些人早就想杀他，甚至黎渚都动了杀机，张涛几次出面威慑四方，甚至连镇天王都出面了。

    如此下来，才压制住了四方。

    这时候的他，就该隐忍蛰伏，偏偏还是如此张扬……如此下去，人族会再次成为众矢之的。”

    铸神使想了想笑问道：“换成你，这时候该如何办？”

    蒋昊轻声道：“蛰伏！隐忍！实力不如人，此刻就该合纵连横，比如和人族合作的三大界域之地，六大天外天，完全可以借用他们的力量！

    他们想在人间开宗立派，可以，让他们进入人间，有了切身利益，他们不会让其他势力进入人间界的！

    我知道，这时候人族也许会受到一些压迫，受到一些不公，可这一切是为了更长久的未来！

    而今的人族，反抗，反击，稍有过火，马上就是大战爆发！

    前辈，这样真的合适吗？

    人族成为了所有势力忌惮的对象，不断的打压，不断的压制，不断的伏杀……

    这几年，人族进步的速度快，却也死伤惨重！

    绝巅境已经陨落了21人！

    若不是南云月、张卫雨、孔令圆、吴川、陈耀祖、赵兴武、吴奎山接连晋级，人族绝巅，现在已经少于30人！

    而这一切，其实也是方平造成的！”

    蒋昊沉声道：“若不是他多次进入地窟，杀戮太多，让各方注意到了人类的威胁，大战不会这么快爆发，哪怕爆发，也未必会和之前那样，各方全部敌视人族！

    镇天王打下的底子，被他一人几乎败了一半！”

     21位绝巅境！

    如今假天坟还有35位，其中6位是新晋的绝巅，29位老牌绝巅。

    这21位绝巅之死，和方平关系极大。

    大战爆发的速度，超过了预期的速度，人类的敌人，也超过了预期的数量。

    若不是方平，武王也未必会在那时候暴露实力！

    原本的大战爆发，可能是在一两年之后的事了。

    方平催化了这个过程！

    而也因为这一两年，打乱了他的一些部署，让他不得不提前让魔帝真身现世。

    铸神使笑道：“你难道不懂，装孙子装的太久，会真的成孙子？”

    “前辈此话，晚辈不敢苟同！”

    蒋昊正色道：“一时隐忍罢了！明明不是对手，非要死拼到底，这难道就是勇猛？蛰伏一段时间，人族也许会进步的更快，也不会死那么多人！

    若是连一点点的委屈都无法承受，那这百年来的新武，到底有何意义？

    新武时代，前些年，不也在隐忍吗？

    张涛有实力灭杀外域强者，可前辈看到他出手了吗？

    镇天王有实力击杀那些真神，也不曾出手！

    唯独方平，到了他这，从不知道考虑大局，他一次次的牵连整个人类，将整个人族拖入了战争的泥潭！

    不管是张涛他们，还是现在外域爆发的大战，都是方平导致的！

    他让很多人战死在了异域他乡，他做的一切，真的是对的吗？”

    蒋昊挺直了腰杆，沉声道：“若不是他，再等两年，那时候，我也许可以证道圣人，甚至天王！融合了魔帝，我也许可以破九！

    到了那时候，我和镇天王联手，加上武王，再拉拢一些势力，如何会让人类陷入而今的危局？”

    铸神使笑道：“那也未必！再过两年，你如何知道中途不会发生别的变故？你只是按照你预料的最好的情况去发展……可若是两年后，皇者复苏了呢？”

    “那他两年，就可以证道成皇？”

    “谁知道呢！”

    铸神使笑呵呵道：“你是不忿？还是不甘心？”

    蒋昊语气深沉道：“我只是讨厌他的这种张扬，他会害死很多人的！他嘴上说着为人族，实际上……他的私心之重，比谁都深！

    我敬重武王，却不曾敬重他方平，他也没这个资格！”

    铸神使笑道：“那你问过其他人，是愿意跪着求生，还是站着战死吗？”

    “前辈！”

    蒋昊低喝道：“这不是跪着求生！你的话和他们如出一辙，可只是隐忍，没有跪下去！哪怕真的跪下去，也会再次站起来！而不是梗着脖子去送死！

    他方平一次次的求人，死到临头了，知道求助于外人，却从不想想，难道谁欠他的？

    凭什么要帮他！

    张涛帮他，镇天王帮他，连我师叔战王都在帮他，现在前辈也愿意出力……

    就因为他是新武的天骄？

    就因为他可能是强者转世，人类的希望？

    就能纵容他一直胡闹下去，让人类过的越来越艰辛！”

    铸神使这次倒是想了一会，半晌才道：“这么说吧，我记得看过人类的一本书，看过这么一句话，跪的久了，那就站不起来了！

    新武跪的太久了！

    久到绝巅不敢出手，久到哪怕张涛这些人战力无双，也只能隐忍，眼睁睁地看着自己的亲人好友战死沙场。

    他们没能力去救吗？

    有的！

    可他们不敢，因为要忍，因为不敌对方，因为人族不强！

    人族在地窟征战，往往是有力而不敢发，对方三位九品，你只敢来一位，哪怕战死，那也只是一位！

    方平呢……出现的时间点很巧合。”

    铸神使笑道：“他呢，在人族怨气最深的时候出现了！他也许不够强大，不够智慧，缺乏一些大局观，可他敢！

    他做了别人想做却不敢做的事，他在变强，他在提升士气，他其实是当今人类所有人的一个化身，一个代表！

    他南征北战，是让许多人死了，可活着的人，却是出了那口气！

    战死了也爽快！

    于是，他得到了更多人的认可。

    老夫不是说你的理念不对，可跪了这么久，人族需要一位能带着他们站起来的人，哪怕损失惨重，哪怕人族可能会覆灭！

    你呢，错过了这个机会而已。”

    蒋昊深沉道：“也许前辈说的是对的，可这次这一关，我看他未必能过去！若是过不去……那从今以后，人族蛰伏，也顺理成章，沉默……只是为了更大的爆发！”

    铸神使笑道：“你是知道了什么？对付他的人，很多？”

    “很多！”

    蒋昊平静道：“我并非不愿出力，看他送死！可魔帝真身在灵皇道场，这是他方平自己的布局，怨不得人！我蒋昊，只是初入绝巅，哪怕本源和魔帝共振，我能缠住一位圣人，已经是我的极限！

    前辈呢？

    除非前辈愿意走出去，否则……前辈让他带走的分身，能对付几人？

    天木对付一人，苍猫会出手吗？

    哪怕出手……你我联手，缠住五位圣人，也是极限！

    圣人不出手……可帝级，真神，也不会少。

    他方平能对付多少？”

    “你又怎知他没有后手？”

    “后手？除非他打开灵皇道场，要不然，这三界谁还是他的后手？”

    铸神使笑着点头，“随缘吧！这些就轮不到我来管了，他现在是人王，他答应老夫的事，哪怕他死了，人族也要去办！滚吧，莫要在骚扰老夫！”

    蒋昊也不再说，皱眉离去。

    看着他离去，铸神使继续看自己的书。

    ……

    同一时间。

    魔都。

    方家。

    方平身影一闪而逝，拿走了苍猫留下的玉佩，瞬间消失在了原地。

    ……

    “花齐道是老子的儿子！别他么再喊什么黎齐道……他本名张复！三十年前，老子担任部长，就送他去了地窟，混入了地窟。”

    “那小子也不容易……说句大实话，人类真要赢了……他也不会被人类所容！因为他亲手对人类武者出过手，死在他手上的武者……还是有的！”

    方平脸色微变。

    “我也没指望他能活到那时候，他自己也没想过。”

    此刻，方平正在看玉佩的内容，老张的样子呈现，难得露出了一些愧疚和落寞。

    “原本送他去地窟，就是让他当死间！死了就死了，活着那是运气好，显然，他运气不算差，活到了现在。”

    “你遇到了，也不用刻意手下留情，该杀就杀……也让你后悔愧疚一些年。好歹死了，也能落个好名声，不至于白白死了。”

    “当你看到这些的时候，代表他给你传递消息了……我先说明，我不保证他说的是不是真的！在地窟待了三十年，哪怕是我儿子，我也不确定他有没有变化。”

    “不过他给你传递消息，显然是很重要的事，自己小心点吧！”

    “还有，槐王的话，九假一真，别以为他是我的人，这家伙比谁都阴险！这些年，我和他合作很多次了，从我七品境就一直和他合作……没听错，就是七品境！

    我七品境，他都绝巅了，这家伙从那时候就和我合作了。

     这些年来，他的敌人，我帮他干掉了不少，镇天王也出手干掉了一些，要不然你以为他会这么快成为天植王庭的一方霸主？

    当然，我的敌人，他也帮我干掉了一些，比如左神将……”

    “总之，槐王是个小人，小人其实比伪君子好一些，你知道他是敌人就够了，找个机会干掉他，这家伙对我很警惕，我几次想杀他，都失败了。”

    “另外，你遇到了危机，也许会去镇星城找那人，我不知道你有没有见过他，记住了，别轻易相信他，他不是什么好东西，当年的大难，也许和他有关，我人类现在的危机，也许也和他有关。”

    “我没太多的东西交给你，只是提醒你，该服怂的时候服怂，真要遇到了大难，就如李长生当年教你的那句话一样……你是强者，我是弱者，我认怂，我服输！

    保住命，可以给人当马仔，给人当孙子，当个带路党都行……

    别轻易死了，死了……那就真的什么都没了！”

    “但是……别对人类出手，出手了，你就很难回头了！”

    这一刻，方平想到了花齐道……也许是张复！

    他对人类出手了！

    老张说这话的时候，想的恐怕是他儿子。

    还能回头吗？

    也许……不能了！

    这是张复的错吗？

    方平心情极度复杂，不是的，他冒充地窟左帅的儿子，如何能保证三十年中，不对人类出手？

    真要如此，早就暴露了！

    出手的那一刻，张涛明白，张复也明白，很难回头了！

    人类可以容忍一些东西，有时候却也很难容忍一些东西。

    有人也许可以理解他，可有人却不会去站在他的角度去理解他的。

    他们只知道，花齐道手中沾染了人类的鲜血！

    张涛留下的话不多，玉佩碎了。

    方平却是心情格外的复杂。

    也许，当日留下这番话的老张，也很复杂。

    此时此刻，方平站在一望无际的大海上，轻轻吐了口气，不要去想这些！

    我不会败的！

    每一次难关，都是我的机会，都是我削弱敌人，壮大自己的机会！

    一次次在危机中爬起，成长，迟早有一天，我不会再依靠任何人！

    我要用实力去碾压一切！

    让这三界，因我而颤抖！

    此刻，方平再次看向自己的系统数据，眼神格外的锐利，该去地窟了！

    再不去……有些家伙等不及了，也许会干出点什么事来呢！

    财富：740亿点

    气血：650000卡（650000卡）

    精神：16000赫（16000赫-可切割）

    本源：纵向990米（增99%），横向7500米（增幅75%）

     战法：斩神刀法（+9%）

    战法组合推演：100万点/次

     力量掌控：85%

    极限爆发：1563575卡/1839500卡

     看着数据，方平脸色平静。

    绝巅，一步之遥罢了！

    极限已经达到184万卡的他，比预期的更强一些。

    “突破到了绝巅，基础气血别人增加5万卡，我增加10万卡那是最少的……75万卡的基础气血，哪怕只是1000米，纵向增幅100%……那时候便是213万卡的极限爆发……绝巅……气血会质变吗？”

    方平心中自问，会的！

    一定会的！

    质变之后，自己最弱，极限也有400万卡以上了，达到了圣人级别！

    这比他自己预期的更强大，主要是横向增幅超出了他的预期。

    圣人级战力！

    自己一入绝巅，哪怕力量掌控下跌一些，他也不弱于其他圣人了。

    “这三界……迟早会在我的魔掌下颤抖的！”

    方平咬牙，发出了大反派的宣言！

    这一次，他要战斗中证道！

    人族都是在战斗中证道，他也不例外，不战斗，就这10米，他也许要走几个月，因为这是大关卡。

    “老张……你们等着瞪爆眼珠吧！”

    方平深吸一口气，在这之前，自己还得多干点事，这一次，绝对要成功，没有失败！