    察觉到妹妹姬十子的好奇眼神，韩非心中就忍不住暗自叫苦，实在是这个小丫头太粘人，偏偏还不能随便应付了事。

    因为这可是他父亲心中的宝贝疙瘩。

    “那个……妹妹啊，为了咱们韩国能够变强强大，摆脱混乱与落后，所以哥哥打算外出求学……。”

    结果，韩非的话语还没有来得及说完。

    就看到自己的妹妹姬十子已经撅起了小嘴，两眼泪汪汪，哭唧唧的娇声喊道：“哥哥你是不是嫌弃我了？故意用这种借口骗我？”

    “不是，哥哥怎么会嫌弃你呢。”

    “你这么乖巧，哥哥宠爱都还来不及，怎么可能会嫌弃。”

    一时之间，韩非急得满头大汗，忽然心中一动，劝慰道：“哥哥这是尊从父亲的命令，你可要乖乖听话。”

    “哥哥保证，将来一定会回来。”

    “那好吧，哥哥可一定要说话算话，我等着哥哥回来。”姬十子伸手擦了擦眼角的泪水，粉嫩嫩的小嘴巴依旧高高撅起。

    韩非见状，只得继续小声安慰。

    ……

    ……

    翌日，清晨时分。

    韩非用过饭食，正准备启程赶路时，妹妹姬十子又蹦蹦跳跳出现在眼前，一双白白嫩嫩的小手背在身后，像是在故意隐藏什么东西。

    “哥哥，你会想念我吗？”小丫头眨巴着大眼睛，认真问道。

    “那是当然啦，哥哥一定会日日想，夜夜想。”骗妹话语张口就来，对此，韩非已经非常熟练，极为淡定。

    蹲下身子，他伸手将小丫头抱了抱。

    对妹妹认真叮嘱。

    “以后不要随便调皮，知道吗？”

    “知道啦……。”姬十子轻轻皱了皱小鼻子，背在身后的小手忽然伸到前面，张开白嫩小手，露出手掌心中的项坠。

    项链左右两端，以玉环相连于金线。

    中间则以黄金镂空雕琢，并在最核心的区域，镶嵌上一颗深蓝色宝石。

    整串项链，显得奢华又瑰丽。

    “看在哥哥你会想念我的份上，这条项链，那就送给哥哥了。”姬十子扬起小手，将手中的礼物亲手放到韩非的手掌心中。

    然后故意做出一副奶凶奶凶的可爱小模样，对韩非娇声威胁。

    “这可是我第一次送给哥哥礼物，哥哥你可不能把礼物给弄丢了。”

    “要不然，我饶不了你，哼！”

    说完之后。

    小丫头傲娇扭过头去，故意强忍着不去看哥哥韩非。

    可一双大眼睛还是止不住的悄悄乱瞄偷看。

    “好好好，哥哥记住了，这条项链，哥哥一定会好好的保护好。”韩非微微一笑，当着妹妹的面，把项链戴在自己的脖子上。

    然后又小心放置在衣服内部，隐藏起来。

    “哥哥走了。”

    韩非背对姬十子，轻轻挥手道别。

    然后上了马车，在一队士卒的护送下，马车启动，缓缓向新郑城门口的方向驶去。

    “哥哥，你可一定要平安回来啊。”

    身后，小丫头又悄悄扭过头来，呆呆凝视着马车渐行渐远，直至消失不见。

    两行泪珠，从粉嘟嘟的包子脸上滑落下来。

    打湿了身上的粉色衣裙。

    ……

    ……

    房间阁楼内部。

    公子韩安双手背负于身后，静静站在在窗户边缘，无声目送儿子韩非就此远去，毅然踏上一条充满危险的求学道路。

    许久之后。

    韩安回过神来，平静的眼眸内部，忽然变得神采飞扬，斗志盎然。

    “吾儿虽年幼，为了韩国，都能有如此雄心壮志。”

    “不惧这一路之上的危险与困苦。”

    “那我这个做父亲的，还有什么心思继续迟疑下去。”他扭头，看向韩王宫所在的方位，心中悄然低语：“这个王位，我公子安要定了。”

    深吸一口气，默默平复内心中的情绪激荡。

    韩安低声喝道：“来人，去请守备统领姬无夜过来一叙。”

    “记住，要秘密进行，莫要让父王与太子察觉到。”

    话语说完后，守护在房间门外的心腹顿时快速远去，整个过程没有惊动其他任何人。

    ……

    ……

    隐秘密室内部。

    公子韩安与守备统领姬无夜悄然会面，周边区域，更有心腹躲藏在暗中，严密防守。

    “身有保家卫国的将军大才，却因为平民出身，被一帮昏庸无能之辈肆意排挤打压，骑在头顶上，整日呼来喝去。”

    “姬统领，你，真的甘心吗？”

    公子安眸光平静，静静凝视着下意识握紧双拳的姬无夜，若有所指，道：“不知姬统领对于本公子上一次的话语，可有何看法？”

    “公子这是何意？姬某有些不太明白。”姬无夜依旧谨慎以对，既没有出言明确拒绝，却也没有果断答应。

    公子安不可置否，转而谈起了其他的事情。

    “这个天下，无论哪一国，官僚体系始终被士族把持。”

    “成百上千年以来，从未有过任何改变。而姬统领你，只是平民出身，能够坐到守备统领这个职位上，已经到了极限。”

    “想要更进一步，那就只能借助士族的力量。”

    “比如：本公子的力量……。”

    姬无夜静静看着公子安，黝黑脸庞上的神情，有些挣扎，也有些犹豫。

    像是在畏惧着什么。

    可心中的权利野心、以及那帮昏庸无能之辈的肆意排挤打压，克扣强占，冒名顶替原本属于他的功劳。

    这让他觉得非常不甘心，内心非常憋屈难受。

    公子安见此情况，再加了几把火。

    “七日后，会有大胆匪徒袭杀韩王和太子，若姬统领能救援及时，护佑韩王，救出太子。”

    “到时候……。”

    “本公子不介意亲自为姬统领请命封赏，恳请父王敕封姬统领为……将军。”

    话语至此，姬无夜已经心中明了。

    公子安经过前几次的暗中试探，这次，是彻底向他摊牌了。若是他不答应，那今日就再也别想活着离开此地。

    “臣，姬无夜，拜见公子安。”

    姬无夜单膝跪地，头颅微微低垂，双手抱拳行礼。

    “好，姬将军快快请起。”公子安当即改口，笑着站起身来，弯腰伸手，亲自搀扶起姬无夜，郑重承诺道：“若姬将军能助本公子除掉太子，坐上下一任韩王之位。”

    “那这韩国大将军的职位，非姬将军莫属。”

