    “不，不是。”蓝日忙摇头，和蓝月对视了一眼，再问，“只是……我们担心这样会不会耽误时间。”

    林伊道：“不会。”

    蓝月悄悄扯了扯蓝日的衣服：“队长的感应力阈值很强大的，前面三轮，队长挑源石根本不用时间。”

    蓝月说完还悄悄看了林伊一眼，她其实比林伊还大一岁，但是长得显小，看起来软萌软萌的，而且还有点儿害羞，是个从小就听话的好孩子，性格和某种犬类有些相似。所以她悄悄说完那句话后，一双大眼睛忽闪忽闪的看着林伊，一副求表扬的样子，要是有尾巴的话，这会儿一定是摇起来了。

    林伊：“……”

    难道需要摸头表扬吗？

    蓝日也跟着看了林伊一眼，其实单第一轮，林伊在通讯器里指示他和蓝月挑选源石，并教他们在多块源石上刻画简单的源纹，最后成功组成源能场时，他就已经被折服了。更别说第二轮的时候，林伊在迷宫里，完全看不到他们，但却能给他们设计出一条又一条无比准确的路线。

    他不知道林伊究竟是怎么做到的，也不敢问，因为这个圈子有个默认的规则，不能对别人的感应力阈值刨根问底。就是考源师勋章时，资料上感应力阈值这一块，写下的也只是一个大概的范围。

    蓝日挠了挠头，就往旁一指：“那，那就从那块源石看起？怎么样？”

    那是一块拳头大小的源石，灰褐色，看起来和普通的石头没什么两样。但是在林伊的异眼视界里，它的真实信息一览无遗：3级3属性源石，七成水两成金三成木，金生水，水生木，金又克木，相生相克之下，源能综合数值1330.5。

    蓝日和蓝月走近去，看了林伊一眼，林伊没说话。兄妹俩相互看了一眼，都给对方一个鼓励的眼神，然后专注精神，蓝日先拿起那块源石仔细看了一分多钟后，就递给蓝月。

    三分钟后，蓝日开口：“3级源石，3个属性，六成水，两成金，另外一个属性……应该是木，四成？源能综合数值一千以上，两千以内。”

    蓝月点头：“我的感觉和哥哥差不多，只是木属性，我觉得像是三成也好像是四成，我……”她说着，就询问地看了林伊一眼。

    林伊接过她手里的源石，没有用异眼去看，她也能感觉到一些异样感，而这种异样感，能马上触发她睁开异眼。其实，对她而言，使用异眼看东西，比使用正常的眼睛看东西，要更加自如。可以说，异眼并不是她的附加能力，而是她真正的眼睛。

    林伊：“你们怎么判断是六成水两成金三成木？”

    蓝月和蓝日又对视了一眼，蓝日先开口：“水凉火炙木清金利土沉，这块源石上没有炙感和沉厚感，所以首先排除火和土，另外三种感觉都有，强度不一。”蓝日说着，指了指源石旁边的资料，上面写着重量和容积大小，“根据这块源石的重量和大小，我用了源能第七套第二个和第三个公式，算出这个结果，但是应该是有不小的误差。源能数值是用了三个公式，然后取了数值范围。”

    蓝月跟着点头，然后瞅着林伊，一副好学生的样子，有些忐忑地等着点评。

    林伊回想了一下才开口：“你们用第七套第三个公式和第五个公式，再算一遍它的属性。”

    兄妹俩立马重新算一遍，片刻后，就得出结果：“3级3属性源石，七成水两成金三成木。”

    林伊接着道：“源能综合数值，根据得出的属性成分，用第六套第二个公式算。”

    兄妹俩赶紧照着又算一遍，得出了一个具体数值：1325

    和林伊异眼看到的真实情况，有些误差。

    目前的源能公式，在使用正确的前提下，对源石的源能计算，其准确度还达不到100%，但也已经非常非常接近了，那点误差，基本可以忽略。

    林伊接着道：“现在你们再就这个答案，重新感应一下这块源石，验证一下是否正确。”

    林伊话还没说完，兄妹俩就已经照做了。

    源技术既然是一门学科，当然是存在一套完整的逻辑关系，所有东西，都是有序可循的。感应源能，有时候就像是在做一道极为深奥的数学题。而解过数学题的人都知道，知道答案后，再反推过程，论证答案是否正确，是要比解题寻找答案容易很多。

    很快，蓝日和蓝月面上的表情就变了，先是惊诧，然后就变成了惊喜。

    蓝月握紧那块源石，有些激动地道：“队长，你用的公式才是正确的！”

    蓝日也开口：“谢谢队长指正我们。”

    林伊道：“这块标记上，我们看下一块。”

    “是！”

    ……

    接下来，林伊都和刚刚一样，先让他们判断出源石的属性和数值，然后她再加以指正。

    一开始，大家都不怎么注意他们，但是综合系这行为，实在是有些特别。因为别的院系的代表，都是分开行动的，并且个个都很严肃，只有他们，三人全凑在一起了，还有商有量，有说有笑的样子。

    所以，从他们计算第四个源石开始，校方的导播就加派了几个小飞碟，近距离观察他们的行为。

    林伊没在意，也没有特意要掩饰或是避开的意思，该说什么照样说什么。

    于是，会场中心的巨幕上，将她判断源石属性，用到的公式，计算的方法，都记录了下来。观众席上的那些师生，以及观看直播的吃瓜群众，当然无法验证她的结果是否正确。但是，学院内的很多教授，有的已经惊讶的站起身了，那些源石是他们挑出来的，每一个的属性和数值，他们心里的清楚。

    已经第二十二个源石了，她竟没有错过一次！！再结合她之前那几场的表现，这个学生——

    机械系的系主任看了综合系的薛主任一眼，然后悄悄招呼自己的助手过来，低声道：“那个叫林伊的学生，大会结束后，你去接触一下，问问她想不想转系。”

    差不多同时，艺术系和生物系的系主任，也都跟自己的助手交待了差不多的意思。

    综合系这边，薛主任的助手偷偷给薛主任发了个消息。综合系被别的院系排挤多年，并且几乎年年都被他们挖墙角，所以这两年，综合系在那三个院系里，偷偷收买了好些人。

    薛主任看完助手发来的消息后，富态可亲的脸上，原本笑眯眯的眼睛一下变得锐利起来，那些混蛋玩意儿，又想挖墙脚！

    只是跟着，她往肖院长那瞅了一眼，顿了顿，就深呼吸了一下，冷静，冷静，血压不能高了！

