    　　除却术法的拳法，如果想要杀伤力足够大。

    　　速度和力量必须提升到顶点。

    　　所以。

    　　在我出拳的时候。

    　　我将自己出拳的速度和力量都用到了极致。

    　　而且，我在短时间之内，直接冲着下边的龙尸，砸出了数百拳。

    　　具体砸了多少拳头，我没数，但这数百拳是在十几秒钟之内完成的。

    　　这些拳头，凶猛地砸在龙首之上，一开始我还能够感觉到，那龙头上的坚硬的麟甲，但到后边之后，那麟甲已经化成了齑粉，而麟甲皮肉之下的龙骨，也都被我的拳头，给震碎了。

    　　等我收拳的时候。

    　　下方一片黑雾滚滚。

    　　龙首已经没了，而附近的龙尸躯体，也受到狂暴的力量冲击，而散架，散落到下方的深渊之中。

    　　我活动了一下手指。

    　　原来我小时候，二爷爷嘬着烟袋锅看起来随口说话的，的确没有说错，只要速度和力量足够，身体的强度够，就算不使用术法的拳法，也能够有着非常强悍的杀伤力。

    　　夜天星等人，看着下方的情况，全都说不出话来。

    　　赢勾有些僵硬的道。

    　　“主上，果然深不可测。”

    　　而这时。

    　　我再看着下方的深渊之中，道。

    　　“行了，不用再藏了，我知道你还没死，想要生食，继续来拿！”

    　　我用了传音之法，使得自己的声音，在下方的山谷之中回荡着。

    　　没错。

    　　那条尸龙没被我彻底干掉。

    　　我出拳的时候，避开了龙首眉心位置的那颗龙尸胆。虽然这条龙尸也只是刚刚尸变而已，但是强大的怨气和尸气，使得它直接凝聚出了尸胆。

    　　我刚才出手到一半的时候，才发现这尸龙居然有尸胆。

    　　直接碎掉，当然是有些浪费的。

    　　所以。

    　　我留了手。

    　　果然。

    　　在下一刻，下方那碎掉的龙骨，重新组合，白骨生肉，一条黑龙在转眼之间，再次腾空而起，一双猩红色的眼睛盯着我，怨气比刚才更加凝重了。

    　　所有人都在上空，看着我的所为，而一脸不解。

    　　他们都说不出话来。

    　　尸龙复生，绝对不是什么好事，但他们现在都帮不上忙。

    　　我立于半空中，没动。

    　　那尸龙冲着我凶猛地袭来。

    　　吼！

    　　一声怒吼。

    　　我再是一拳，砸上去，把它的怒吼打断。

    　　尸龙极其愤怒，这次，我出拳之后，一个翻身，抓住其中一块黑色的鳞片，直接落在了尸龙的头顶眉心部位。这条龙的身躯太过庞大，我站在这上边，单单只是眉心的位置，就最有十几平的大小。

    　　黑色的鳞片，一块都有人头大小。

    　　如果放在半个时辰以前，夜天星会觉得，我这行为太过危险。

    　　可现在，他的内心竟下意识的在期待着什么。

    　　接下来。

    　　我单手抓着尸龙头顶的鳞片。

    　　一把下去，硬生生的撕掉了一枚鳞片。

    　　我手上气场化成一把剑，探入其中，用力一挑。

    　　里边的那颗黑紫色的尸胆，就被我挑了出来。

    　　尸胆不大，但其上蕴含的力量，却是非常的强大，我拿在手里，感知了一下，这颗尸胆比之前我遇到的龙祖尸尸修的尸胆，其中的力量不知道要强大多少倍。

    　　的确是好东西。

    　　取了尸胆。

    　　那尸龙一声惨叫，周身的下场已经下降了不少。

    　　在那尸龙的面前，我将那颗鸡蛋大小的尸龙收起来，它非常的愤怒，冲我袭来，而我紧紧地攥住拳头，将自己的速度力量提升到极致。

    　　双拳齐出。

    　　连续出拳。

    　　在一片黑色的烟尘之中，这条尸龙的身躯，从一开始的扭曲，到后来的崩溃。

    　　轰轰隆隆的，一片散落在下方的深渊之中。

    　　深渊之中，黑气腾腾。

    　　但尸胆已经被我取走了，它再想立即恢复龙尸之身，没那么容易。

    　　做完这个。

    　　我转身，腾空而起，到了赢勾和封小鬼的旁边。

    　　其实，现在封小鬼和苏醒之后的赢勾，都算是渡劫期，封小鬼修行到渡劫期初期，而赢勾则是在沉睡之后，等于是重新修行，他的速度更快，到了渡劫期巅峰。

    　　他们看着刚才的情况，都愣在原地，几乎不能说话。

    　　即便是对于见识极广的赢勾来说，方才那一幕，也是在太过震撼了。

    　　上古时期，他曾跟一条龙尸斗过，根本占不到便宜。

    　　而我刚才，却去了龙尸胆。

    　　想着这些。

    　　赢勾愈发觉得，当初认我为主，是在是太明智的选择了。

    　　赢勾在想，如果他与我是敌人，他站在那条龙尸一样的对立面上，那将是多么可怕的一件事情？单单只是想象一下，就有种要浑身发抖的感觉。

    　　可怕！

    　　现在想起，当时在魇城，幸亏那个神秘的黑衣人高手，逼迫赢勾认我为主，他现在想想，当时十分痛恨那个黑衣人，而现在，他觉得，还挺感激那个黑衣人。

    　　“这就是造化啊！”

    　　赢勾忍不住感慨了一句。

    　　我听到这话，感觉有点儿莫名其妙，就问赢勾。

    　　“什么造化？”

    　　赢勾一愣，回过神来，嘴角僵硬一笑。

    　　“主上，没什么，您遇到这龙尸，是我和小鬼的造化！”

    　　“有道理。”

    　　我道一句，从口袋里拿出了那颗龙尸胆。

    　　鸡蛋大小的龙尸胆上，力量汹涌着。

    　　“这龙尸胆，你和小鬼一人一半儿，等会儿，好下去吸收下方的尸气，那龙尸的尸气非常丰富，对于别人来说，是灾难，但对于你们俩来说，那是修行资源，能提升到什么境界，就看你们自己的了！”哽噺繓赽

    　　我这么吩咐着，赢勾脸上露出怪异而又感激的表情，当然，他是完全的尸类，表情僵硬也正常。

    　　“多谢主上。”

    　　封小鬼也笑着说。

    　　“杨哥真好。”

    　　“一点儿小事而已。”

    　　我说完。

    　　夜天星则看着我手上的那颗龙尸胆，道。

    　　“八仙，你手上这颗龙尸胆，想要一分为二，恐怕不容易啊！”

    　　“龙尸之所以能凝成龙尸，其根本就在于它先凝成了这颗龙尸胆，龙尸就已经足够结实了，这龙尸胆更是比那龙犄角结实的多，你有办法，一分为二？”

    　　他这么问我，我就把龙尸胆放在手心。

    　　左右观察了一下。

    　　我跟夜天星说。

    　　“我试试看，能不能劈开。”

    　　然后。

    　　我以手为刀，准备动手。

    　　“八仙，这么做，可能会受伤，不如用剑劈砍！”

    　　夜天星提醒了我，我点头，掌控这颗尸胆，悬于半空中。

