    看到姜小凡奇怪的动作，熊叔和裴琳都是一头雾水。

    “你干什么小凡？”裴琳有些不理解。

    姜小凡笑道：“别急，等一下。”

    说完他抬头看向西红柿地方向。熊叔和裴琳跟着看过去，忽然远处天空出现一个小黑点。

    随着黑点越来越近，熊叔立马认出来是小雕的样子。他挠了挠头问道：“小凡，你让小雕过来干什么？”

    姜小凡嘿嘿一笑：“当然是帮咱们干活了。”

    熊叔一愣：“小雕能干什么？”

    姜小凡神秘一笑：“熊叔，你过会儿看看。”

    说完小雕已经俯冲下来，不情愿地落到姜小凡面前。

    这段时间姜小凡和小雕约定过，只要听到口哨声就要飞过来支援。当然不是白白帮忙的，跑一趟算五只烧烤野兔。

    “呜呜呜——”小雕情绪不高地叫了两声。

    这两天它又是抓地里的野兔，又是帮姜小凡孵杂交土鸡蛋，现在又要跑过来当免费劳力。

    “啊，这是老鹰吗？”

    裴琳看到小雕一惊，下意识抱住姜小凡胳膊。也难怪裴琳反应这么大，小雕经过不断吸纳灵气后，个头已经到了姜小凡胸口，看起来像是个史前巨兽一样。

    “别怕，这是小雕。”

    姜小凡拍了拍裴琳胳膊，心里忍不住对比白素素和佩玲。她们俩在柔软度和弹性方面，可以说是各有千秋。

    裴琳惊讶道：“这是你驯养的宠物？”

    “哇哇哇——”小雕愤怒地冲裴琳大叫。

    姜小凡连忙摸了摸小雕脑袋，说道：“小雕不是宠物，也没有被人驯养，它是我的朋友。”

    听到姜小凡的话，小雕满意地昂起脑袋。

    裴琳看到这一幕，心里不要啧啧称奇。她见过很多通人性的动物，例如动物园的海豚狮子等，但像小雕这样人性化的从没见过。

    姜小凡转头对熊叔说道：“熊叔，你再找两个人，去山上的药田等着我。我让小雕把培育箱运过去，你们在山上负责卸下来。”

    “好嘞。”熊叔应了一声，转身准备回村子喊人。

    这时白素素带着两个人赶了过来。那两个人姜小凡都熟悉，正是前两天见过的李满仓和岳东海。

    岳东海走了过来，笑着说道：“熊叔，不用回去喊人了，我们来帮忙了。”

    姜小凡感到有些意外，笑道：“你们怎么过来了？”

    李满仓说道：“我们在家闲着没事，听素素嫂子说你这边今天忙，正好过来帮一把。”

    姜小凡想了一下说道：“行，那我也不客气了，满仓你跟着熊叔去山上，过会帮忙接小雕的箱子。东海你去镇上一趟，今天干活吃饭的人多，你买一点食材和啤酒。”

    “没问题。”

    听到姜小凡的安排，熊叔和李满仓朝龙头山赶去，岳东海则立马骑车前往石洼镇。

    姜小凡走到小雕面前，将培育箱放在它背上，用绳子简单固定了一下。做完后他晃了晃箱子，发现捆绑得还算牢固。

    “小雕，把这些箱子送到药田里。干完这一票，今晚还有猴头菇烤野兔吃。”看到小雕哀怨的眼神，姜小凡摸了摸它脑袋笑道。

    听到晚上有烤野兔吃，小雕这才不情愿地振翅起飞。一阵强劲的风吹过，小雕庞大的身体离开地面，朝龙头山的方向疾飞而去。

    姜小凡大声叮嘱道：“稳一点，别把箱子给我弄丢了。”

    “哇哇哇——”小雕叫了几声，消失在龙头山上。

    姜小凡满意地拍了拍手，一回头就听白素素酸溜溜说道：“小凡，今天来客人了，你怎么不提前说呢？”

    姜小凡一拍脑袋说道：“我这两天太忙了，忘记给你说了。这位是培育药材苗的专家，裴琳裴姐。我山上荒田准备种的药材，药材苗就是裴姐培育的。”

    白素素打量着裴琳说道：“裴姐是吧，小凡让我给你做饭，不知道你有忌口的吗？”

    裴琳不甘示弱地说道：“嫂子，咱俩谁大还不一定呢，只要小凡给我点的饭我都不挑。”

    空气中似乎有火药味在弥漫。

    姜小凡感觉情况有点不妙。他搓了搓手讪讪道：“嫂子，时间不早了，今天中午干活吃饭的人多……”

    白素素幽怨看了一眼姜小凡：“那我不打扰你们了，我先回去做饭了。”

    说完白素素转身就走了。

    裴琳看着白素素走远后，扑哧一声笑道：“小凡，你嫂子好像吃醋了，她是不是对你有意思？”

    姜小凡老脸一红：“裴姐，你可别乱说，没有这回事。”

    “啧啧……”

    裴琳看着姜小凡打趣道：“刚才卸药材苗的时候，我听说她是你们村的俏寡妇。有这么漂亮的嫂子在身边，难怪对姐姐不上心啊，小凡你真有福气。”

    “裴姐，你小点声。”

    姜小凡倒吸一口凉气，这娘们也太豪放了吧。大白天的就这样调戏自己，真不怕荒郊野外把她给办了？

    这时小雕从龙头山上飞下来，前后算算时间还不到十分钟。其他抱着箱子上山的村民，估计现在刚开始往山上爬。

    姜小凡将培育箱放到小雕背上，目送小雕再次振翅飞上龙头山。

    之后小雕越来越轻车熟路，一趟大概只需要六七分钟。不到两个小时，二十多个培育箱就全部送到了山上。

    裴琳对姜小凡说道：“我要上山一趟，有些药材苗需要处理一下，不然天气太热容易晒死。”

    “好，我带你去药田。”

    姜小凡带着裴琳跌跌撞撞赶往药田。等他们赶到药田的时候，那十个抱着培育箱的村民也刚好抵达。

    他们看到药田里的培育箱，一个个惊讶得张大了嘴巴。

    “小凡，你会法术吗？我们十个才抱上来十个箱子，你怎么把这二十多箱全弄上来了？”

    熊叔嘿嘿笑道：“小凡可是上过大学的人，脑子比我们这些大老粗好使多了，要不然我们能给小凡打工？”

    “这倒也是啊，小凡真聪明！”众人一听纷纷夸奖起来。

    姜小凡笑了笑说道：“今天先到这里吧，素素嫂子估计做好饭了，今天中午有肉有酒，吃饱了休息好下午再来干。”

    “好嘞，小凡，那我们先回去了。”听到午饭有肉有酒，村民们顿时喜笑颜开地下山了。

    足足半个小时候，裴琳才将药材苗处理完毕。她浑身都被汗水湿透了，薄薄的布料贴在皮肤上，将完美的身材展现得淋漓尽致。

    裴琳一脸嫌弃地说道：“不行了，太热了，我得去洗个澡。”

