    第537章追到小酒肆讨吃喝

    “奶奶，我饿了。”小宝臻很乖巧，趴在奶奶的怀里，猫一样的声音道，“咱们去吃馄饨好不好？”

    托江凤芝的福，古堡镇现在不少人家都会做这馄饨了。

    虽然别人家的馄饨，没有她做的香浓可口，可也是很好吃的，这自然就分散了香林人家酒楼的不少散客。

    要不说江凤芝怎么郁闷呢，她带来的东西，却成全了别人，而自己一毛钱没捞着，能不郁闷？

    祖孙俩挑了个小一点的，十分安静的小酒肆走了进去。

    这家小酒肆确实是很小，屋里只有五张桌儿，却拾掇的很干净。

    现下已经是中午时分了，可这里还没有食客呢，所以，江凤芝祖孙俩一进来，那酒肆的老板娘就捧着热情洋溢的笑容给迎了过来，“大婶儿，快请进。抱着孩子怪累的，快这边坐。”

    她一行说，一行就动作麻利地用手中洁白的抹布，又将本就干净的饭桌给抹了一边，可见也是个利索的性子人。

    “小大嫂，来两碗馄饨吧，一个大碗儿，一个小碗儿就好。”江凤芝坐下，将小宝臻也放在了身边的凳子上，才道。

    年轻的老板娘热情不减，高兴地应了一声，“好咧，您稍等会儿。我这就叫我家的那口子给您去做。”

    她出去不大一会儿，就用木质拖盘，端来了一大一小两碗香气不错的馄饨来，嘴里还带着歉意道，“婶子，实在不好意思，刚才也没问您要吃什么馅儿的馄饨了。

    我家有猪肉馅的，还有菘菜馅儿的，我就做主给您做了猪肉馅儿的。哪，我们不会收您肉馅馄饨钱，您一会儿就给素馅儿的馄饨的钱就行了，这是我的疏忽，我负责。”

    已经两天没咋有客人来了，刚才江凤芝抱着小宝臻一进来，老板娘高兴过了头，就忘了介绍自家馄饨的馅儿类，所以她才抱歉地说这些。

    江凤芝笑了，“我们祖孙俩正好要吃点这肉馅儿馄饨呢，你做了就是正合了我们的心思了，一会儿该怎么算，就怎么算，你们做生意也不容易。”

    老板娘一听，顿时又眉开眼笑，连声感谢。

    江凤芝将小碗儿的馄饨推到小宝臻跟前，自己则端起了大碗的，祖孙俩就开造了。

    正吃着呢，就见屋门口阳光一暗，一个高大的身影走进了小酒肆。

    “婶子，馄饨好吃吗？给小侄儿我来一碗呗。”那高大身影不请自来，一屁股坐在江凤芝的对面座上，操着憨厚的嗓音嬉皮笑脸，大大咧咧地道，说这话，他一点没觉得害臊。

    江凤芝抬眼，淡淡地睃了他一眼，然后朝着不远处的老板娘指了指这大汉，语气平静地道，“给刘廷海来一大海碗肉馅儿的馄饨，多放点番椒沫儿，又刺激又提神。”

    老板娘转头看着刘廷海，示意他可要多放番椒沫儿？同时她心里很是奇怪，这位面生的大婶儿，怎么会和癞头认识了？而且好样子很熟悉的样子，不然也不会自己花钱给他买馄饨吃了。

    心里有疑惑，可老板娘的脚步没有停滞，而是急忙奔了后堂，跟她家男人说了要煮一大海碗馄饨，加足番椒沫儿的事儿。

    (本章完)

