
　　这只狼很是骇人，双眼发红，张着大嘴，舌头耷拉在外，流着浑浊的涎液。

　　它全身的毛打着一条条的绺，浸了水般紧贴着皮肉，尾马垂着地面,随着它的跑动，拖的所经之地的草叶发出急促的沙沙声。

　　在它的肚子直到背部，有一个打穿的血洞，血洞周围全是深浓到发黑的血渍，因它的跑动不时的往外冒着血水，但这只狼没感到疼似的,快速的跑动没有受到任何阻碍。

　　这只狼是个寄生体！

　　它的双眼打直,俨然已失去了灵智，变成了丧尸状态,其重要的标志是，它的消化系统肌肉系统都发生了完全变异。

　　寄生物成功寄生到宿主身上后，为了把宿主的身体占为己有，会持续不断地把它的基因片段注入到宿主的身体里。

　　宿主的基因受到污染，渐渐转化成了寄生体。

　　同为寄生体的计广发的消化系统肌肉系统同样发生了变异，只是没有这只狼变异的程度深。

　　可以说，这只身为寄生体的狼不再是狼，已成为了另一个狼形态的物种。

　　柳君山孢子体数量多的原因的找到了，是这只丧尸狼带来的。

　　妉华原想着等拍完后留在这里往深山里找找，这下不用她去找了。

　　它来的方向正是节目组的拍摄地。

　　……

　　套在头上的黑色套子拿开，猛的见到了光亮，陈哲不由得挤上了双眼，以缓解眼里的刺痛感。

　　嘴里塞着的令人作呕的布也被拿了出来,陈哲闭着眼大喘了几口气。

　　好一会，他慢慢睁开眼，看清了所在的地方,是一个空旷旷的白屋子，没有窗只有一个紧闭着的门的轮廓。

　　他被绑在一个椅子上,正前方站着两个人，其中一个人拿着一个黑色的袋子样的东西，陈哲知道，这正是之前套在他头上的东西。

　　两个人都戴着面罩，只露出一双眼睛。

　　对方不露脸他就有活命的可能，可这里一看就不是个普通的地方，对方会给他活路吗，陈哲全身的肌肉止不住地抖动。

　　似是对陈哲的恐惧表现很满意，另一人盯了会陈哲，对拿着黑色袋子的人说道，“你先出去。不经我的允许不得靠近这个屋子。”

　　拿着黑色袋子的人点下头拉开门走了出去。

　　“陈哲，问你话最好老实说，别想着耍花招。”

　　陈哲没有硬抗的勇气，“我，我知道，我一定配合。”

　　“你为什么说钟灵有金手指，有个系统。”

　　陈哲一下子想到他的匿名举报。

　　他直接举报给了国家，虽然想过有关部门可能会把他的举报当成一个恶作剧，但他还是举报了，万一有人信了呢，只要能给钟灵带去麻烦的事他都愿意做。23sK.com

　　除此之外，这事他谁都没告诉过，包括他爹陈经纬。

　　他又没有证据，别人还不把他当成妄想症。

　　这人怎么知道的？

　　他是国家的人？

　　不会。陈哲马上否定了，国家人的只会找上门或表明身份请他走，不会把他绑来。

　　陈哲的眼张大了，因为他认出了眼前的人。

　　随着陈氏越做越大，他跟着他爹接触到的人员层次越来越高。

　　娱乐圈太能圈钱，陈氏想参与进来分一杯羹，也投资了迄今为止投资最高的《未来堡垒》这个电影。

　　他见过承嬴传媒的董事长程凯京。

　　程凯京右眼的内眼角边有一颗小痣，太好认。

　　“你认出来了？”程凯京搞下了头套，“认出来了更好。说吧，你为什么说钟灵有系统。”

　　端木明英拿不出东西来，他知道她是真拿不出。五年的时间，端木明英等于生活在他的眼皮子底下，买了什么得到了什么，哪怕是在海边捡一个贝壳都有人向他汇报。

　　在钟灵一脚踹断李某强的腿后，他把视线投向了钟灵。

　　他派人对钟灵进了监视，但没有多大的收获。

　　与钟灵相关的陈哲进入了他的视线。

　　程凯京这才记起，上一世时，在南方的一个小基地里，有个叫陈哲的吃了一样什么东西，身体发生了变异。

　　因为陈哲吃的东西只能让他自己变的容貌好看，力气大点，远远不如端木明英得到的外星生物。

　　能让他让程家登上高位的只有外星生物，程凯京并没有把陈哲放在眼里。

　　陈哲得到那样东西的时间比端木明英还晚，他得到外星生物后再去把陈哲抓来做研究就是。

　　在截取了匿名举报后，发现举报人是陈哲，程凯京把上一世的陈哲跟这个陈哲对上了。

　　他得到了重生的机遇，别人也可能得到其他的金手指，他信了陈哲的举报，把他抓了过来。

　　他不想让其他人知道陈哲给的答案，所以是他亲自审问。

　　“我……我……”陈哲不敢跟程凯京对视。他身体不抖了，是因为害怕到了极点，他的身体发僵，连抖动都做不到。

　　对方亮出了真实身份，是不是会杀他灭口。

　　他是知道程家的，程凯京想杀他，他不会有任何活路。

　　程凯京打开了手机，“看到没有，钟灵正做着综艺直播，她今天的人气比昨天多了很多，知道为什么吗。”

　　程凯京没想着弄死陈哲，要弄死也不是现在，等末世后陈哲的身体发生了变异再说。

　　陈哲看到手机里钟灵清丽出尘的面容，欲与恨交加，心里的怨忿搅动起来，让他恨不得马上到钟灵身边，狠狠地抽上她几个大巴掌。

　　她的今天人气多很多，还不是那踩着陈氏来的！贱||人！表面上装的清纯，暗地里不知多少男人了，不然那个黑客为什么为她出头！

　　“我得到过一个系统。”恨意让陈哲决定说实话，能因此让程凯京把钟灵抓起来，那他就算死了也好有个垫背的，“几天之后，系统不见了，是在钟灵去找我之后……”

　　……

　　妉华不能不管，指着山上对身边的水乔说道，“山上有狼过来了。你去找导演，最好先停下拍摄，把人集合在一起。”

　　她不敢确定只有这一个丧尸动物，君前村之前有多只鸡被吸干了血，很有可能是另一只小型的丧尸动物干的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第六百五十八章 我有一个秘密（46）免费阅读。https://xs.23sk.com 