    让魏叔瑜担任鄠县县令，就连魏徵都感到十分吃惊。

    大臣们自然一片反对之声。

    “陛下，三思啊！”

    “让魏叔瑜担任鄠县县令，只怕会让天下人耻笑啊！”

    “难道，我大唐就没有英才了吗？为何要让魏叔瑜担任县令！”

    “陛下，鄠县照此下去，只怕明年就会成为上等县，臣以为，还是派一名稳重老成的官员去担任县令最为合适，臣愿毛遂自荐。”

    众人纷纷说道。

    一直没说话的魏徵，这时却不乐意了。

    这些家伙，明里暗里都在说自己儿子是傻子，这还能忍？

    于是，他一人站出来，使出三寸不烂之舌，直接将这帮人给骂了回去。

    要说打嘴炮，魏徵就没怕过谁。

    李二看不下去，说道：“好了，诸位爱卿，朕意已决，朕会给魏叔瑜三个月时间，若是三个月内，鄠县当真出现大乱，或者他不适合担任鄠县县令，朕自会收回成命，退朝！”

    其实，李二也在怀疑魏叔瑜能否担此大任，可杜荷的话，却是萦绕在他耳边。

    最终，他决定相信杜荷一次。

    众人还想说什么，却见李二转身走了。

    陈叔达说道：“唉，大家争来争去，有什么用，最后还不是被魏叔瑜那个傻子捞着了便宜……本以为，杜荷被削去鄠国公的爵位，不能再入朝为官，大势已去，哪知道，就连这小小的鄠县县令人选，陛下都会听他的，真是令人没想到啊！”

    说罢，他刚转身要走，却被魏徵一把抓住袖子。

    魏徵破口大骂道：“陈老狗，你骂谁是谁傻子？你儿子才是傻子，你全家都是傻子，你给我站住，我要好好跟你说道说道！”

    说着，便扯着陈叔达往旁边黝黑的小巷子里钻。

    ……

    不管怎么说，魏叔瑜担任鄠县县令之事，已经是板上钉钉。

    因为魏叔瑜有县子的爵位身份，所以，李二亲自下了敕旨，昭告天下。

    长安城一片哗然。

    街头巷尾，坊间，都议论纷纷。

    一个傻子，能做鄠县的县令吗？

    大家心里存疑。

    “我真的能做好鄠县的县令吗？”

    就连魏叔瑜本人，也一直在思考这个问题。

    这是他走马上任的第三天。

    一切都井井有条。

    鄠县县衙各部，各司其职，有条不紊地运转着，其实并不需要他做什么。

    杜荷当初设计这套制度的时候，就只有一个原则，那就是各部自行运转，不必县令亲力亲为，所以他这个县令当的那叫一个轻松，再加上差不多一年的锻炼，县衙各部人才济济，个个能独当一面，根本不需要操心。

    可魏叔瑜心底还是有些不放心。

    辗转反侧几个日夜之后，这一日早晨，他终于来到了长安，见了杜荷。

    看见杜荷，魏叔瑜仿佛一瞬间有了主心骨，激动地说道：“杜兄，我没有一日不思念你啊。”

    “哎呀，魏兄，稀客稀客啊……你可是来吃土豆炖牛肉的？很不巧，长安城最近风声紧，牛都不自杀了！”杜荷遗憾地说道。

    魏叔瑜有些无语地说道：“杜兄莫要说笑，我此来，是特来请教的，说实话，我愚笨得很，我知道自己根本不能担任鄠县县令，而这，都是你向陛下举荐我的，是以，今日特来问计，我要怎么做才能成为一个好县令呢？”

    问计，这便是魏叔瑜此来的目的。

    鄠县，完全不同于天下任何一个县。

    魏叔瑜虽然愚笨，但也知道，鄠县的今天，都是杜荷一手缔造的，如何做好鄠县县令，没有比杜荷更有权力回答了。

    杜荷见魏叔瑜一脸严肃，也正色道：“做县令不难，做好县令却很难！魏兄能有此想法，其实已经很了不起了。既是你要问计与我，我倒是有个小小的提议给你。”

    “请杜兄赐教！”

    “做好鄠县县令，倒也简单，那就是无为而治。鄠县如今的一切，都是崭新的，甚至有许多东西，还处于刚起步阶段，作为县令，你要做的，便是满足他们的需求，而不是加以管制，一句话：一管就死，一放就活。”

    杜荷说的很简单。

    为政之道，在新民，在止于至善，在教化，在劝农……圣人的话，数不胜数，咋一听，都很有道理。

    可惜，任何自古流传的道理，都不适用鄠县。

    鄠县是全新的！

    杜荷是个很懒的人，所以在他担任鄠县县令时，他建立了县衙各部，让各部保持县衙的正常运转，同时，他更愿意做一个引导者，而非一个管理者，比如他发动百姓养猪，便不是强迫百姓养猪，而是利用士族们的影响力，让百姓自发地养猪，自发地购买猪饲料……

    所以，他只有一句话给魏叔瑜。

    魏叔瑜细细品味这句话，半晌，才抬起头来，对着杜荷深深一揖到底：“杜兄，受教了！”

    ……

    魏叔瑜回到鄠县。

    为了体现自己遵从杜荷的教诲，真正做到萧规曹随，他便将杜荷的那句话四处张贴告示，一时间，随处可见：一管就死，一放就活。

    鄠县的人们见了这句话，都知道魏叔瑜是真正要遵从杜荷的理念的，大家都拍手称道，士族们纷纷来县衙庆贺，带着丰厚的礼物，却都被魏叔瑜全部打发了，甚至，这些家伙离开时，还得到了魏叔瑜赠送的一些土特产，大家都感动得涕泗横流，纷纷传颂魏叔瑜是一个好官，百姓们听了，更加欢欣鼓舞。

    而魏叔瑜果然做到萧规曹随，一切都按照杜荷以前制定的规矩进行，从未颁布任何新的命令，反而在安鄠大道工地上，养猪场，田间地头，随时都能看见他的身影，他要做的事也简单，那就是将自己的见闻记录下来，尤其是思考许多难题的解决之法，每一个法子，他都为让人送到长安，请杜荷帮忙参详后才施行。

    如此以来，百姓们无不称颂魏叔琬。

    相反的是，在长安，在其他地地方，人们知道此事，都将其当成一个笑话。

    大家都说魏叔瑜只是杜荷的一个跟屁虫，不可能成事，这样的人，是做不成鄠县县令的，只怕三个月都熬不过去。

    有人是看热闹，有人是看笑话。

    ……

    （感谢【醉轮回】兄弟的打赏，感谢兄弟们的支持！）

