    “陆邵钦，你刚刚是怎么答应我的？”

    宴九黎满脸通红地质问。

    刚刚陆邵钦居然直接扑过来，害得她手忙脚乱。

    一个不慎，就叫他又得逞，亲了她的脸。

    她又羞又气，忍不住伸手锤他：“你怎么可以这么过分？”

    “抱歉，我知道你会生气。”

    陆邵钦伸手，抓住她的手，握在手心里。

    “你知道，你还这样，你还不赶快起来！”

    “可是我就是吃醋，我就是不想看到你和其他男人有说有笑。你是我的老婆啊！”

    陆邵钦半撑起身体，望着她的眼神，如同她就是他的整个世界般珍贵。

    “阿宴，虽然我答应给你时间考虑，但是不代表我不会继续追求你，继续爱着你。”

    “何况，你们聊的事情，明明找我就能解决的。阿宴，你为什么不能看看我呢？”

    “只要你说一句话，我就心甘情愿，为你赴汤蹈火。”

    “陆邵钦！”

    宴九黎的气，在看到对方那双漆黑的，盛满她的眸子里，消散了不少。

    她张口，却不知道该如何和他说。

    “算了。”

    她似乎有些挫败，但是还是没松口：“不过模特的事情，我还是想自己解决。我不想让别人知道，参赛者的模特是主办方介绍的，我不想让别人以为我作弊。”

    “好，我知道了。”

    陆邵钦点点头，表示答应。

    但是心里早已做了计划，想着回到Z国，就让陆逸晨偷偷去安排。

    一定不能让阿宴有机会和那个霍霆枭接触。

    他和害她的霍桐，虽然不是一伙的，但是谁知道霍家打得什么心思。

    “那你还不起来？”

    宴九黎伸手，推了推他。

    “哎呀……好疼。”

    陆邵钦痛叫了一声，倒在宴九黎身上，高大的身躯压得她有些愣。

    “喂，陆邵钦，陆邵钦你怎么了？”

    她推了推他，毫无反应。

    “喂，陆邵钦，你醒醒！”

    她伸手，抬起他的脑袋。

    “阿宴，我好累，我可以睡了吗？”

    他没有睁开眼睛，只是撒娇似的喃喃。

    “你要睡，也要去沙发睡！”

    “阿宴，我胸口好疼，走一步都很艰难……”

    “而且，自从打了那个什么药，我已经好久都没睡过一个好觉了。”

    “阿宴，没有你陪我，我根本就睡不好。”

    他说的，是那个神经性药物。

    是因为沈乔要逼迫他说出自己在哪里，而他咬牙不说，才会被注射的。

    那种药物宴九黎就算没用过，却也知道一二，被注射后在体内很难代谢，一次性注射了一针管，陆邵钦只是偶尔头疼，没有变成植物人，已经是不幸中的万幸了。

    她的心，密密麻麻开始泛疼。

    终究还是默认了他躺在了自己的床上。

    他的目的达成，却也不再闹腾。

    能够离她那么近，周身萦绕着她的气息，他便能得一夜好眠。

    两个人在黑暗中，没有说话。

    只是闭着眼，谁都没有入睡，内心，却比任何时候都要平静。

    如此平静的过了一夜。

    第二天，宴九黎早起，准备了早餐，拿去医院看望顾母。

    陆邵钦没有说什么，依旧默默地跟着。

    只是这一次，宴九黎没有让他进病房。

    “那我去抽口烟。”

    陆邵钦神色暗淡，胸口像是卡了一根鱼刺一般郁闷。

    但是他却不能说什么，只能憋着一口气，转身来到走廊的吸烟区。

    点燃一根烟，他大口地吸了好几口，才努力平复了所有情绪。

    苦笑一声，他拨通了陆逸晨的电话。

    交代了关于模特的事情，并且嘱咐陆逸晨，这件事千万不能让宴九黎知道。

    “好，我马上去安排。不过……”

    “不过什么？”

    “不过，你这样帮大嫂，却要把功劳让给别人，真的好吗？”

    “没关系，只要她开心……”

    “大哥，我觉得，大嫂一定会回到你身边的！”

    陆逸晨开口：“要不然，我们给大嫂一个惊喜？”

    “什么惊喜？”陆邵钦疑惑。

    还有什么惊喜，能够打动那个被她伤害得满身伤痕的女孩？

    他忽然觉得，上帝真的很公平。

    他曾经，对她的伤害，如今都一一地报应在了自己身上。

    如今自己这样，也算是自食恶果了吧。

    “这……要不然你送套房子给大嫂？暗示她留在Z国？”

    陆邵钦无语：“……”

    “不对，当年你岛都买过，送一套房子，太寒酸了。”

    陆逸晨在电话那头，自己就将自己的想法否定了。

    随后，他忽然想到什么：“对了，当年买的岛创建的岛上度假乐园，你不是一直没带嫂子去过吗？”

    “我们国风大赛的决赛地点，一直没定，不如就选在那个岛上吧。到时候你带着大嫂去游乐园玩一圈，什么粉红的美梦都能实现了！”

    “对了，那个梦幻岛里面，有一家星座占卜特别准，到时候我提前安排上，让星座师给你们两安排一个神秘任务，让你可以抱得美人归。”

    “再来点心理暗示……”

    陆逸晨在那边侃侃而谈，陆邵钦扶额问道：“我怎么觉得你这么有经验呢？”

    “那个……我上网找的攻略，这不是，女朋友快生日了么。”

    说到这个，陆逸晨忽然想起来。

    和陆邵钦汇报道：“对了，大哥，你知不知道，大伯下个礼拜的六十大寿，寿宴邀请嘉宾的名单里有大嫂。”

    “你说什么？”

    陆邵钦不可思议地挑眉——

    父亲他，居然邀请了阿宴？可是母亲和阿宴的误会不是一直没有解开吗？

    到时候会不会闹出什么不必要的风波？

    “不过听说，因为要请大嫂的事情，大伯和伯母也是大吵了一架，两个人似乎正在闹离婚呢。”

    “胡闹，都五六十岁的人了，怎么拿婚姻当儿戏，说离就离？”

    陆邵钦脱口而出，说完，却又沉默了。

    上了年纪不适合随便离婚，那么……年轻的时候就可以了吗？

    想到他当年，不负责任地想要跟宴九黎一拍两散，如今确实追悔莫及。

    “给我订一张回去的机票。”

    他揉了揉太阳穴，转身看了眼顾母病房那扇紧闭的房门。

    他原本想赖着，和宴九黎一起回国的，如今看来，确是不成了。

    他要先回去，将所有麻烦彻底解决，不让它们波及到宴九黎身上，惹她不开心。

    至于阿宴什么时候回国，他自然有其他方法……

