    “人类真奇怪，总是因为一些莫名其妙的理由这么忙碌。”

    摩尔达维亚主城，领主府，乔修亚的书房中，银发少女正对着自己的弟弟抱怨道：“凛，你说为什么啊？”

    而处理着各种公务，忙得焦头烂额，就连出场都少了许多的黑发少年疲惫的抬起头，看向自己清闲无比的姐姐，他看上去很想要说脏话，但良好的素质和教养让他最后只是咕哝了一句：“就算不是人类，也一样会很忙……说真的，萤你也应该很忙，那两姐妹呢？你不是要照顾她们吗？”

    “中午玩的太欢，现在已经睡着了。”从椅子上站起，萤背着手，慢步走到窗边，她有些奇怪的看向窗外：“主人怎么还没回来？他应该只是和黑一起出去散步而已，这都已经傍晚了……”

    此时，正是傍晚，除却酒馆周边，整个主城都安静了下来，家家户户升起炊烟，只剩下街道两旁辉石灯的光芒闪烁。

    “估计是跑的有点远吧？”

    凛一边批阅公文，一边有些漫不经心的嘀咕道：“黑最近可憋坏了，半天时间，她用全力跑说不定能跑到茫然海附近……姐姐，你也别在旁边干看着，也帮我一起处理一下啊。”

    “不要！”银发少女非常坚决的拒绝道，她转身双手十字交叉，比了个×字：“这是你的工作，我才不帮你呢！”

    “那就别打扰我！”

    气愤于萤完全没有丝毫同情的态度，凛一边怒吼着，一边随手抓了一份文件朝着少女扔去，硬壳信封如同木板一般，打着旋朝着萤的脑门飞去。

    “太慢啦！”

    但银发少女却哼哼一笑，她干脆利落的伸出右手，两条雪白修长的手指一夹，居然稳稳的夹住了这信封，萤有些自得的挥舞了一下手中的信封：“我最近正在学习主人的动作！你瞧，这个时候我是不是要来一句‘贫弱’？”

    “……你高兴就好。”凛又气又累，此时已经彻底说不出话，他无奈的摇了摇头，然后转过身继续处理公务：“真的，我快死了，别打扰我，要玩去找3号小姐，她现在应该正在夜游，不介意和你一起散步的。”

    “3号小姐喜欢在半空中飘来飘去，我和她一起散步感觉像是牵着风筝在街上走一样，很古怪的！”撇着嘴抱怨道，萤瞥了一眼信封上的字，然后轻咦一声：“是莫瑞亚大师写给主人的信，凛，你之前没看吗？”

    “是莫瑞亚大师的吗？”凛之前的确没有发现，他刚才只是随手一抓，不过看见少女饶有兴趣的模样，他便耸肩道：“那这封信就交给你了，等会主人回来的时候要记得复述内容。”

    由于乔修亚经常外出，修行呼吸法以及锻炼骑士团中的骑士，所以他很少处理公务，绝大部分都是交给凛，萤和3号来做，出于对这三人的信任，乔修亚甚至将私人来信也交给他们处理，只要在他回来的时候及时复述内容就行了。

    “好的。”既然信已经拿在手上，萤也不可能继续开玩笑拒绝，她坐在一旁的椅子上，麻利的拆开了矮人们常用，掺杂着铁渣的硬壳信封，然后阅读其中的内容。

    ——至摩尔达维亚的统治者，乔修亚·凡·拉德克里夫

    初号身上的活金属是真正瑰宝，通过解析它，我已经知晓了如何将金属活性化，这份技术对于地底之民（矮人的官方自称）而言是无价的，北地符文矮人集体感谢你的慷慨和无私。

    金属活性化的过程非常复杂，毕竟这是初始版本，等有时间，你可以来矮人聚集地观看一下流程，我也想要知道你的权能究竟是怎样运作的，这或许可以优化许多步骤。

    以你现在的实力，已经完全用不上我们锻造的武器和铠甲了，不过你的手下肯定都需要，活金属无论是用来锻造武器还是铸造铠甲，都有非常强大的自我修复能力，目前我正在尝试使用它制造一副魔能铠甲，初号好像也对此非常感兴趣，它最近一直都在大铁炉附近观察我们的锻造过程，我怀疑它正在分析魔能铠甲的构造。

    除此之外，对于你上次的提议我还是有一些疑惑——你想让我们使用活金属制造一个自律构装人形？这不是不可以，但你要求的大小实在是有点苛刻，一般的构装体大小都在两米以上，这是为了能够放置能源核心和思考回路，而你要求的构装人形最多一米五，还必须体型纤细……恕我直言，这实在是没什么意义，而且你还特意要求不要制造思考回路，难道只是想要一个活金属雕像？

    总而言之，大致情况就是这样，符文工厂已经完工，我的几个子侄已经前去主持工作，只要保证材料充足，那么明年夏日来临前大概能制造出五十台基准魔能铠甲，应该足够满足你骑士团的需求。

    ……

    老矮人莫瑞亚用的是矮人们常用的格式，意思就是说，这些字都非常细密，萤为了看清楚上面的内容，只能全神贯注的一个字一个字看过去。她看的是如此的仔细，以至于书房大门被打开也没有察觉。

    “工作的很认真啊。”

    熟悉的声音，从身后传来，顿时惊得神机小姐手一抖，将手中的信件甩开，不过一阵温和的力量隔空接住了信，然后重新放回了萤的手中。

    “好了，没必要这么辛苦，你快点去休息一下。”

    手捧一团半透明的冰晶花束，乔修亚带着黑走进书房，他先是摸了摸因为连日处理政务，思维核心都快要宕机的凛的头，然后转头看向萤，有些惊讶的说道：“没想到，萤你居然会主动帮凛工作，的确有点姐姐的模样。”

    不。趴在桌上，感觉快要死掉的黑发少年在心中怒吼：她才没有主动帮我工作！她一点也不像姐姐！但由于实在是懒得揭穿萤平日的真面目，所以凛眼不见心不烦的闭上眼睛，冷却自己的思考回路去了。

    而此时，乔修亚走到萤身前，然后伸出手：“这是送给你的花。”

    萤：“诶？！”

    不仅仅是银发少女愣了一下，闭目养神的凛也猛地睁开眼睛，回头看向自己的主人，气氛顿时凝重了起来。

    但一旁站着的黑龙少女却拍着胸脯，一脸高兴的打破了这气氛：“我就说颜色这么相近，萤肯定喜欢，主人你看，她都高兴的说不出话来了！”

    垂下眼睛，看着眼前的花，萤的眼睫毛颤动了一下，她与其说是高兴的说不出话来，倒不如说是感觉像是做梦——乔修亚居然会送花给她，这完全就是不可理喻的事情！花这个单词，和乔修亚这个名字，明明一万年都不可能搭得上关系的啊！假如说战士送给她一罐保养刀油，她都不会这么惊讶的。

    出于这种恍惚的心理，银发少女接过了战士手中的冰钻棘花，低声喃喃道：“这个……我不一定养得活呀，上次那盆仙人掌就被我养死了。”

    “没事。”乔修亚却一脸平淡的说道：“我已经拜托人处理过了，你只要不把它放到火炉旁边，它就会自发的汲取空气中的游离元素生长，上次的仙人掌是你水浇多了，照顾植物……”

    就在话题莫名其妙的转变到如何养花后不久，乔修亚似乎想起了一些正事。

    “之前，我和黑去极北冰原散步的时候，抓了一群邪教徒。”战士说话向来简单直接，他接过了萤手中，来自莫瑞亚的信，一边看着一边说道：“3号现在正带着人去教堂交接，不过他们的目的我已经知道了，是准备去摩尔多瓦进行大规模袭击。”

    听到这里，原本瘫在桌子上的凛直起身，他严肃的道：“这样的话，主人，我们要尽快通知布兰登先生和维尔丹妮伯爵他们。”

    而萤的反应却更加顺从自己的欲望，原本正捧着花看来看去的银发少女眼睛一亮，用比之前要兴奋得多的表情道：“主人，我们又要出手了吗！”

    她看上去活力十足，和之前死活不愿意帮凛处理公务时完全是两个模样。

    “不。”乔修亚的答复却令少女失望无比：“这次我一个人去，不会带上你们。”

    侧头看了一眼仍然精神十足的黑，战士又道：“黑我也不会带。”

    “我也不去吗？！”黑龙少女大受打击。

    “当然。”

    安抚了一下非常失望的众人，乔修亚说出了缘由：“毕竟我目前的状态，可是被禁足……虽然伊斯雷尔给出的条件是呆在北地，并不仅仅是摩尔达维亚，而且实际上也压根没有下达强制性的约束，但我既然答应了，就不会刻意去违背。”

    “那么就看着那群邪教徒在摩尔多瓦进行破坏吗？”凛凝神思考了一会，疑惑道：“我们最近的货物流通，有百分之四十依靠维尔丹妮伯爵的大型船队运输，假如摩尔多瓦的秩序被破坏，我们也会遭受极大的损失。”

    “当然不，我怎么可能坐视邪教徒肆意袭击平民？”乔修亚理所当然的说道，他的语气平静：“不过归根结底，乔修亚这个名字在最近这段时间，最好不要太过张扬，不然伊斯雷尔的面子也过不去。我不带你们去，也正是因为你们现在的名气太大，很容易就暴露我的身份。”

    “最重要的是，只要我需要，你们马上就会来到我的身边，不是吗？”

    的确如此。自从萤和凛在圣山进阶过后，就得到了自我行动的能力，他们在武器形态，可以响应战士的呼唤，自发的飞到他的手中，呼唤距离全看乔修亚的实力如何。极意级的实力，意味着只要是在北地，无论是什么地方，乔修亚念头移动，那么萤和凛就能响应。

    这样一来，带不带武器其实都无所谓，只要在战斗之前做好准备，一切都没什么差别。

    想到这里，有些失望的萤心情却是好了不少，她坐在椅子上，脑袋微微一歪，有些好奇的问道：“那么主人你这次是要隐藏身份过去吗？”

    “没错，不过还是要提前和布兰登他们说一声。”乔修亚点了点头，他转头看向凛：“辛苦你了，凛，帮忙起草一份魔法短讯。”

    “没问题。”虽然少年的确很累，但写一份短讯还是没关系的，凛拿出了专供魔法短讯的纸张和魔力墨水，等待着战士口述内容。

    “你就说。”

    说着，乔修亚的嘴角微微一翘，他用微妙的语气道。

    “一位不愿意透露姓名的极意战士，将去拜访。”

    