    “啊，你干什么？快放了我的孩子！”

    年轻妈妈顿时吓的魂不附体，没想到孩子晚上不睡觉出来玩，竟然遇到这么惊悚的一幕。

    “妈妈！妈妈！救救我，呜呜呜！”小男孩吓的嚎啕大哭，眼中尽是恐惧。

    “快放了我的宝宝！”年轻妈妈上前去抢孩子。

    “滚！”

    阎王一脚直接踹在妈妈肚子上，将那年轻妈妈踹的倒地不起，似乎是受了很重的伤。

    但是，那妈妈却满眼都是孩子，双手努力支撑起来，朝阎王一边爬，一边伸手苦苦哀求：“求求你行行好，放了我的孩子，求求你......”

    她的身下竟然淌着血迹。

    “妈妈，我要妈妈......呜呜呜......”

    小男孩哭的越来越凶，那一双大眼睛里，充满了无助和弱小。

    这对母子，十分的可怜，这一幕让所有人都心中愤恨。

    “放开那个孩子！”

    叶青阳满脸冷峻的大喝一声。

    “哼哼！我就知道你没有表面看起来那么无情！”阎王冷冷一笑：“小子，我知道我不是你的对手，所以我今天不杀你，但他们两个，我必须杀！”

    阎王指了指林珺瑶和徐昌平。

    “所以，你如果敢阻拦我，我就杀了这个男孩！”

    阎王的指甲已经陷进男孩的脖颈里，眼看就要刺破了。

    “求求你，不要杀我的孩子，你杀我，求你杀我，放了我的孩子啊！”年轻妈妈爬到阎王脚下，抱住阎王的脚腕苦苦哀求道。

    “滚！”

    阎王又是一脚，直接将那妈妈踢翻在地。

    她再也没有力气挣扎了，只能眼睁睁的看着自己的孩子被歹徒随意残害。

    看到这一幕，叶青阳的眼中充满了冷冽的杀机。

    “放了那个男孩！你没有资格跟我谈条件！”叶青阳牙齿咬得咯咯直响：“这是我最后一次和你谈判！”

    “你在威胁我？”

    阎王冷冷一笑，突然，他的手扣在小男孩的天灵盖上，十分用力的向上拉扯。

    “啊——”

    小男孩发出无比凄惨的叫声。

    只见阎王的手，与小男孩的头部，竟然出现一丝黑色的连接。

    就像是，阎王从小男孩的身体里，正在抽取什么一般。

    看着小男孩痛苦的大叫，阎王放声大笑：“哈哈哈，小子，看到了么，这个男孩因为你才这么痛苦，你才是罪魁祸首，哈哈哈！”

    眼泪，从年轻妈妈的脸上不住的流淌出来，看着孩子从未有过的凄惨哀嚎，她万箭穿心。

    这一幕，让在场所有人动容。

    林珺瑶更是心疼的不行，银牙咬的咯吱作响，美眸中不停的溢出眼泪。

    “混蛋！”叶青阳狠狠道：“一个小孩子，到底有什么过错，竟然要承受被撕扯灵魂的疼痛！”

    “阎王，这一次，你彻底惹毛我了！”

    叶青阳说话间，浑身散发着犹如地狱森罗一般的恐怖气息，无比强大，令人胆寒。

    连阎王都感觉到一丝恐惧，他没想到叶青阳愤怒起来，竟然有如此强大的气场。

    但是，阎王觉得自己手里有筹码，所以强做镇定，对叶青阳道：“哼，我看你能把我怎么样！”

    “我会让你死的很难堪！”

    叶青阳朝阎王走过去。

    “你别过来，你过来我就扯碎这个男孩的魂魄！”

    面对如地狱恶魔一般的叶青阳，阎王心中也是十分的恐慌。

    然而，这时候，他发现了另他更加恐慌的事情。

    他的身体，竟然被一双有力的大手勒住了，整个人朝后跌过去，毫无挣扎之力！

    “这......这到底是怎么回事？”

    阎王惊恐的发现，那个将他掳走的人，不是别人，正是那个年轻妈妈！

    原来，刚才叶青阳与阎王说话的同时，暗自念动请五鬼的咒语。

    由于那年轻妈妈伤的重，阳气很弱，正合适五鬼上身。

    再加上阎王根本不会注意到年轻妈妈，所以，五鬼附身的年轻妈妈一举偷袭成功。

    这种不动声色的，心中念动咒语用意念来请五鬼的方式，可谓是大伤元气之举。

    不到万不得已，是万万不能用这种方式的。

    但是，阎王十分狡猾，若叶青阳明着施法，被他看出来，那孩子的魂魄就保不住了。

    所以，就算自己大伤元气，叶青阳也要保住那个男孩。

    此时，阎王的手，已经脱离了那个男孩，就在这一瞬间，叶青阳猛然冲过去。

    “去死吧！”

    他一拳将阎王的胸打的凹陷进去一块，阎王一口血喷出，身体朝后面倒飞出去，重重的撞在大树上，树叶被震的簌簌下落。

    叶青阳此时双眼通红，目眦欲裂，冲上前，拎起阎王，用力朝空中一抛。

    继而，他陡然发力，朝空中的阎王身体踹过去。

    “嘭！”

    阎王像皮球一样被高高踹起，鼻口窜血，在空中划过一道弧线。

    然而，在阎王的身体达到最高点时，叶青阳借着树干，纵身高高跃起，一个下劈腿，直接劈在阎王的脑袋上。

    “嘭！”

    阎王遭受重击，身体急速下落，“扑通”一声，重重的摔在地面上。

    此时，他已经血肉模糊，浑身粉碎性骨折，惨不忍睹。

    叶青阳上前，一脚踩在阎王的脸上：“你真的是死有余辜！”

    然后，脚下用力，“咔嚓”一声，头骨碎裂，阎王一命呜呼。

    “爽！”

    “好样的！”

    这一幕，看的众人是无比的解气。

    连那些武馆的人，都开始给叶青阳拍手叫好。

    然后，拍完手，大家面面相觑。

    我们不是要死的人么？怎么还这么激动？

    不管了，这场面太解气了，能爽一秒是一秒！

    这时候，叶青阳却是身体一阵摇晃，仿佛有点虚脱。

    毕竟他也是人，这种超人类的表现，确实特别伤身体。

    林珺瑶赶紧上前搀扶住叶青阳。

    “青阳，你没事吧？”

    林珺瑶温柔的看着叶青阳，此时，叶青阳就是她心中的大英雄。

    由于举止亲密，林珺瑶的两个大灯蹭到了叶青阳。

    叶青阳低头看了看林珺瑶的大灯，然后笑了笑，鼻血就流了出来！

    “额，流氓啊你！”林珺瑶以为叶青阳看了他的大灯流鼻血，慌忙松开手，叶青阳又是一个摇晃。

    “珺瑶，你刚才明明对我那么温柔的，怎么突然就变脸了？”叶青阳一脸天真无邪的问林珺瑶：“所以，爱会消失的对吗？”

    林珺瑶：“......”

