
　　“为什么？你是谁？”云空刑好像听出了青年道士的意思，却有不知他是谁！

　　此时此刻，所有人的目光都集中在了这名年轻的道士身上。

　　老天师，常玄道人，秦渊，季成等主席台上的巨头们，也来到了这里。

　　此时，站在场中的曲胜男都吓着了，她看着这么多的巨头集中在云中月和云空刑身边，不自觉的朝后方移动了几步，转身看向西面平台上的赵岩，却发现，赵岩已经不见了。

　　“去哪了？”曲胜男不接的说道。

　　老天师用复杂的目光看着年轻的道士，摇了摇头，不知道是在为云中月之死惋惜，还是在为年轻的道士担心。

　　“云天之外，长兴山下，碧落湖边！”青年道士说出了十二个字。

　　“嘶……”听到这十二个字之后，有些老家伙忍不住倒吸一口凉气。

　　云天外，长兴山，碧落湖。

　　这是三个地名，一些年轻的武者可能不知道，但是，一些老人可是都非常清楚，那简直就是一个不可知之地。

　　也可以说，那里是很多武道强者，在修为无法寸进的时候，都会想到的地方。

　　传说，那里长兴山上有一种药草，名曰“芝苌”，有生死人肉白骨的功效，而长兴山下的碧落湖水，可以易筋易骨，改造肉身。

　　“难道说，云中月之所以能够涅磐重生，是因为吃了芝苌仙草和饮用了碧落湖水的缘故？”有人想到了这一点。

　　此时云空刑的表情，却是有些扭曲。

　　其间有对儿子死去的伤心，有对青年道士的愤恨，还有一丝丝的恐惧。

　　这时候，年轻人又说话了：“能够找到云天外，踏进长兴山，接近碧落湖，已经是你们的大造化了。”

　　“可是，你们竟然大量采集芝苌仙草，盗走大量的碧落湖水，甚至还杀死了山下守护长兴山的村民。”

　　“可惜，我族长者不能离山，否则，定将你云家灭族！”青年道士的目光，此时变得非常的凌厉。

　　使得云空刑心中忍不住一颤，那种愤恨的目光，顿时全消，剩下的只有恐惧。

　　现场的其他人，更是诧异不已，尤其是那些各方巨头，当得知青年道士竟然是长兴山传人的时候，一个个眼中都露出期待和兴奋的目光。

　　没有在意其他，青年道士看向曲胜男，一步踏出，下一刻，已经来到了曲胜男的身边。

　　“愿意跟我回长兴吗？”青年道士直截了当的发问。

　　曲胜男正在发愣，他还在想赵岩为什么突然消失，而此时听到青年道士如此直接的一句话，表情马上就不好看了。

　　“我为什么要跟你回长兴山？”曲胜男没好气的说道。

　　其实，曲胜男从在场那些人炽热和羡慕的目光中，已经猜到了这个青年道士的不凡身份。

　　但是，他再不凡，还能比赵岩更加的不凡吗？

　　“呵呵，我长兴山乃是真正的人家仙境，在那里，你能够得到更好的修炼环境，尤其是，能够得到家师的亲自指点！”

　　听了青年道士的话，周围的那些老家伙，一个个都有些振奋了。

　　这个青年如此年轻，就已经那么厉害，他的师傅，那肯定是更加强大的存在，而且，肯定比老天师还要强大的存在。

　　他们都用热切的目光看着曲胜男，希望知道她将如何选择。

　　“多谢了，我已经有师父了，不需要别人指点！”曲胜男直接拒绝了。

　　“你师父？是谁？”青年道士好奇的问道。

　　“是我！”一副仙风道骨的赵岩突然就现在曲胜男的身边，目光炯炯的看着青年道士。

　　青年道士为之一愣，随后表情变得非常的凝重。

　　老天师和秦渊看到赵岩的到来，表情放松了不少。

　　此时此刻，云中月死了，云空刑虽然慑于长兴山的强大不再开口，但是难保青年道士走后，他不发飙。

　　如今有赵岩在这里，他们的压力会卸下不少。

　　观众席上，已经没有一个人坐着，全都站起身来，伸着脖子想要一看究竟。

　　张旭阳和朱灵谦也来到了这里，不过他们谁也没有搭理谁。

　　青年盯着赵岩看了一会，随后双手一抱，低头施礼道：“不知前辈高姓大名，仙居何地？”

　　众人闻言，心头一阵。

　　这个来自长兴山的青年，居然向赵岩行礼，那说明什么？

　　说明，人家对赵岩非常的尊敬，甚至于将赵岩当做和自己的师父同等地位来看待。

　　之前这里的所有人，都只当赵岩和曲胜男是哗众取宠，尤其是想起他们的名字，更是嗤之以鼻。

　　然而此刻，他们却已经不这么认为了。

　　“贫道无妄，身居无妄山，他是贫道小徒破虚！”赵岩有模有样的捋着自己的胡子回答。

　　看着此刻赵岩的状态，老天师和秦渊，甚至有些想笑。

　　真能装啊！

　　“无妄，破虚？”青年道士神色有些怪异的说道：“前辈的名讳还真是不同凡响。”

　　“先前是晚辈唐突了，还请见谅，如果前辈不介意的话，晚辈想代替师门长辈，邀请前辈前往长兴山做客，不知可否？”

　　什么？邀请他们去长兴山？

　　这是要结交的意思？

　　青年道士如此重视这个无妄老道？

　　哎呀，后悔呀！

　　这里有很多人，都曾经对“无妄”状态下的赵岩嗤之以鼻，甚至嘲笑他狂妄自大。

　　而此时，长兴山的弟子，却要邀请他去长兴山做客。

　　这也就说明人家真的是不凡，自称无妄和破虚，也未尝不可。

　　如果之前他们选择先与之结交的话，说不定还能成为朋友。

　　可是如今，晚了吗？

　　“好，贫道对长兴山也是向往已久，只是，不知长兴山在哪里？”

　　听了赵岩的话，青年道士马上取出一块紫色令牌说道：“此牌是进山的信物，无论您在哪里，只需灵识触发，你便会直接传送至长兴山脚下了！”

　　什么？就这么简单？

　　还是说，那个令牌本身就是一件法宝？

　　这也太大方了吧？

　　赵岩听了这话，也是一愣，随后直接接过紫金令牌，令牌则瞬间消失在手中。

　　赵岩也是有些意外，没想到地球之上还真的有这种修仙的地方。

　　周围的人更是大为好奇，而青年道士眼中则是精光一闪，随即点了点头。

　　他更加确认，面前的老者，的确是个高人。

　　“多谢了，此番事了，必定拜访！”

　　“前辈严重了，前辈能来，是长兴山的荣幸。”

　　说完这些，青年道士看向云空刑说道：“三日之内，让云清扬去长兴山谢罪，如果不来，想想后果！”

　　云空刑闻言浑身一震，不敢回话。

　　青年说完这些，又取出一块令牌，瞬间消失！

　　“真的是随时随地消失，难道，他已经强大到如此境地？”有人不解的问道。

　　“你没听他说吗？只要灵识触发令牌，都可以传送回长兴山！”

　　“嗯？灵识是什么东西？”

　　……

　　青年的离开，再次引起一场议论。

　　而场中云空刑和他的儿子云中月，却已经被人无视了。

　　赵岩朝着老天师点了点头，再次飞向自己的位置。

　　老天师回过头来，看向云空刑说道：“云家主，请节哀顺变！”

　　云空刑并没有因此而发飙，他默默的抱起云中月，飞身而起，下山而去。

　　而那几名来自隐世家族的人，也赶忙跟了下去。

　　老天师摇了摇头，对众人说道：“继续吧！”

　　此事说来，真是讽刺，云空刑携大势而来，如今却败势而归。

　　许多人都唏嘘不已。

　　但同时，他们更为今日能够得知云天外，长兴山真的存在，也是一种收获。

　　“长兴山？”朱灵谦看向西面平台上的赵岩，口中喃喃的说道。

　　他的目光，最终落在了曲胜男的身上，随后转身回到自己的第七平台。

　　秦潮看向曲胜男，微笑着点了点头，腾空而起重新回到高台之上，面对众人说道：“第二平台晋级者已经决出，他就是，破虚！”

　　这时候人们才反应过来，第二平台之上，就只剩下曲胜男一人了。

　　“真是狗屎运，不用打就晋级了，我们还要继续！”

　　“你厉害？那你也晋级呀，在决赛的时候打败他！”

　　“哪有那么容易，你没有听到刚刚那个道士说吗？他比那个道士还厉害呢？”

　　“谁知道真的假的，说不定他是故意太高这个破虚呢？”

　　“呵呵，人家师父都已经受到长兴山的邀请了，你师父能吗？”

　　“切，师父厉害，徒弟不一定就厉害，你们等着，等我晋级了，一定要打败他！”

　　曲胜男才不在意他们说什么，她朝着秦潮抱了抱拳，转身飞向赵岩的方向。

　　老天师等人看着曲胜男飞去的身影，都赞赏的点了点头。

　　“老天师，那个叫无妄的，我们何不请他来此就做？”有人提议道。

　　“世外高人，自有自己的行事准则，我们就不强求了吧！”老天师语重心长的说道。

　　他早就已经明白了赵岩这样做的目的，赵岩坐在西面的山头，比坐在这里，更有用。

　　接下来的对决，很快就结束。

　　不出意外，第七平台当然是朱灵谦胜出，第五平台的胜出者虽然有些意外，但也在情理之中，是张旭阳。

　　让很多人意外的是，第十平台的胜出者，竟然是那个看似弱不禁风的小姑娘叶文。

　　连赵岩都觉得不可思议。

　　昨天的宴会之上，赵岩并没有发觉这个小姑娘有什么特殊之处。

　　而且，她的境界也只是天武境初期而已，没想到，她竟然晋级决赛了。

　　回头想想，昨天的那位猥琐男还真是幸运，若是昨天小姑娘忍不住出手的话，后果不堪设想！

　　“师父，你是不是有些小惊喜呀？”曲胜男忍不住问道。

　　“有什么好惊喜的？”赵岩不解的问道。

　　“你看那小姑娘，容颜秀丽，楚楚动人，我看到了都有强烈的保护欲，难道你没有吗？”

　　“再说了，从昨天她的表现来看，她可是你的铁粉呢？”

　　“就凭这个，她胜出了，你不开心吗？”曲胜男指着叶文说道。

　　“去去去，你这脑子里整天都在想什么？”赵岩点着曲胜男的脑门责备道：“结果已经出来了准备决赛了！”

　　曲胜男朝着赵岩做了一个鬼脸，转身离去。

　　……

　　中央平台之上，十个对战平台已经撤掉，此刻，只剩下一个对战平台。

　　此时，十名年轻的天武境强者一字排开，站在那里。

　　秦潮站在他们的对面，手中拿着一张名单。

　　“你们十位，已经晋级，现在我来宣布一下决赛的规则！”

　　“决赛分为两部分，首先，五人一组积分赛，胜者三分，平手一分，败者零分。”

　　“最终，积分最高的两名，进行决赛！”

　　“另外，你们的积分还要进行排名，排名前五的，都能够得到奖励，并且，你们还将获取前往太平洋异能战场参加全球异能者大会的资格！”

　　秦潮此言一出，现场再次吵杂起来。

　　“全球异能者大会？什么时候的事？我们怎么不知道？”

　　“就是，从来没有听说过，还有什么全球异能者大会的事情？”

　　“或许是今年才召开的吧？我们听一听秦潮怎么说！”

　　秦潮伸开双臂，示意大家安静。

　　“诸位，之前没有告诉大家，就是不想这个消息被疯传，造成不好的影响。”

　　“其实，全球异能者大会，已经举办了近百年了，只是，我们华夏一直被排除在外。”

　　“半个月前，由欧罗巴的一些重要组织，向我们发出邀请，给了我们五个名额。”

　　“最终，我们决定以此次天武大会的排名来决定参赛资格。”

　　这时候，一名武者从观众席上站起来说道：“秦潮前辈，我能不能问一问，其他国家都有多少名额吗？”

　　秦潮看向那名武者回答道：“其他国家的名额都比我们要多。”

　　“就是与我们相邻的几个国家，最少的HAN国都有七个名额！”

　　听了秦潮的回答，现场开始传来各种不忿的声音。

　　也难怪他们会不满意。

　　连弹丸之地的HAN国都有七个名额，而我堂堂华夏，竟然只有五个名额，太欺负人了。

　　秦潮再次举手，现场瞬间安静下来。

　　“诸位，我理解大家都心情，但是，五个名额，已经是零的突破了。”

　　“由于百年前的那场大战，西方世界一直将我华夏武道界排除在外。甚至于说，这个异能者大会，本身就是针对我们华夏的一个活动。”

　　“多年来，无论是西方强者，还是东洋强者，都视我们华夏武道界为眼中钉，肉中刺，任意欺凌。”

　　“而今，他们居然亲自邀请我们参加，大家知道这是为什么吗？”

　　秦潮这么一问，所有人都懵了。

　　西方强者和东洋强者针对华夏武道界他们当然知道，可是他们又为什么主动邀请呢？

　　秦潮微微一笑，随后朗声说道：“其实，这五个名额，并不是给华夏的，而是给一个人的。”

　　“那个人是谁？”有人问道。

　　“他就是，赵北辰赵先生！”

　　“轰……”此言一出，现场一届炸了锅了。

　　“赵先生真乃神人呀，一百多年了，西方和东洋人都针对我们华夏。”

　　“如今出了个赵先生，西方人居然主动邀请我们参加。”

　　“你弄错了，人家只邀请赵先生的人，不是吗？”

　　“可是，难得的是，赵先生将这五个名额让给了大家啊！”

　　“我明白了！”

　　“你明白什么了？”

　　“你们看，主席台上的那个位置，一直留着，和昨天宴会厅里一样。”

　　“那是留给赵先生的，任何人都无法取代。”

　　“赵先生真是我华夏之福啊！”

　　“切！还不知道是福是祸呢？”

　　“你什么意思？”

　　“我说错了吗？区区五个名额，人家任何一家都比我们人多，你们敢保证人家不会联起手来针对我们？”

　　此话一出，现场瞬间沉默了。

　　对呀，就是参加了，华夏也就五个人，如果其他国家的人针对华夏武者，结果肯定非常的惨！

　　“怕什么？五个人又如何？当年十几个国家的强者围攻我们的前辈，最终还不是让我们赶出去了吗？”秦潮突然严肃起来。

　　秦潮看向面前的十名晋级者说道：“你们怕吗？”

　　“不怕！”

　　“好！”秦潮说完，再次拿起名单说道：“现在，我们分组！”

　　“峨眉山静帘，天师府张旭阳，朱家朱灵谦，姬家姬无夜，凌家凌伏，这五人一组，有没有异议！”

　　“没有！”

　　“无妄山破虚，叶家叶文，迟家迟帅，武当长虚，崔家崔晋，你们五人一组，有没有异议？”

　　“没有！”

　　“好！你们稍作注意，一个小时后，进行积分战！”

　　十人迅速下场，各自休息。

　　曲胜男直接来到赵岩的身边，奇怪的看着赵岩，却一言不发。

　　“怎么了，为什么这么看着我？”赵岩好奇的问道。

　　“哼，全球异能者大会的事情，为什么不告诉我？”曲胜男质问道。

　　“还以为是什么事呢？我也是刚刚知道的！”赵岩解释道。

　　自从回来之后，他一直都在小世界早就如何解除爱丽丝诅咒的事情，西方人就是想找他也找不到，最后不得不找到天师府。

　　“真的？”曲胜男斜着眼睛问道。

　　“臭丫头，我有什么理由骗你！”赵岩抬手就准备打。

　　“啊……”曲胜男吓得直接抱住头。

　　但是，赵岩的手却迟迟没有落下。

　　“给，吃了这个，好好休息一会！”赵岩拿出一枚培元丹交给曲胜男说道。

　　“谢谢师父！”曲胜男笑颜如花的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0254章 全球异能者大会免费阅读。https://xs.23sk.com 