    金灵圣母、阐教十二金仙、南极仙翁等亦不觉将目光投掷过去……

    满目惊骇！！

    圣人师尊，和另一位圣人！

    居然……在他们面前打起来了！！

    这可是圣战啊！

    以他们的层次，哪怕只是被圣战的余波波及到，也一定会消逝，绝无生机！

    而现在，他们却就在这附近！！

    请问这个世界上还有比这更绝望的事情吗？！！！！

    ……

    与此同时。

    洪荒中许多大能也纷纷惊醒，将目光向这个方向投掷而来。

    可是……

    圣的层次又岂是非圣存在能够捕捉到的？

    不论是肉眼、元神或是其他感知之力，都只能知道是圣人在交战，其他的便是一片混沌，不可琢磨。

    唯有踏入了准圣和混元金仙层次的存在，才能够稍微感知得清楚一些，但也是一片模糊，仿佛是被混沌光和雾霭所遮盖着。

    ……

    西昆仑。

    有绝世女仙从悟道中醒来。

    云冠羽衣，若隐若现。

    如有谁能看清她的真容。

    便可见：

    豹尾，虎齿，威仪容容！

    正是那先天西华至妙之气化形而出！

    成太阴之精，女仙之宗！

    曾与三清、女娲、接引准提等圣人紫霄宫同听道！

    亦曾与东王公分掌洪荒天地内外十方之男女仙籍！

    得道祖亲封女仙之首的上古大能！

    如今的绝世混元金仙，西王母！！

    然此刻，这位大能却一脸怒容：“这个元始，真真一天也不能消停！”

    其旁的女仙忙劝：“娘娘，我们与阐教万万载都相安无事，如何在这一时就忍不得了？”

    但西王母如何能忍？

    需知。

    她早在巫妖大战时期便踏足混元金仙之境，如今历经无数岁月，道行更有精进。

    已几乎要证得那混元大罗金仙道果，超脱洪荒。

    只是苦于一直未找到证道契机。

    但这一点也在前些时候得到了弥补。

    她在神游太虚的时候，收获了一颗灰蒙蒙的珠子，祭炼之后，居然发现里面蕴含诸多玄妙法则，和一条完整的大道！

    当时她就内心大呼出声：

    吾道成矣！

    如今距离混元大罗金仙的境界很近。

    真的只是一步之遥。

    甚至可以说半只脚都迈进去了。

    但就在这个时候。

    她的好邻居开始作妖了。

    虽然她也知道邻居是无意的，但圣人一举一动甚至一个念头都能牵动天地变化。

    隔三差五地来这么一下，实在是很影响她证道啊！

    在洪荒……

    阻人道途，那无异于生死之敌的大仇！

    因而，面对自己随侍女仙的劝说，西王母冷声道：“本宫证道在即，正是十分重要的时候，他却仗着自己是圣人，这般欺我，着实可恨！！”

    虽然西王母不至于因此而与元始天尊结仇，也不至于跑去找天尊要说法什么的。

    但她这心里确实也是怎么想怎么不舒服。

    所以……

    此事暂且记下！

    待日后本宫证道混元！！

    定要与此僚做过一场，以却因果！！！

    ……

    此时。

    正执三宝玉如意与通天教主打斗的元始天尊浑身一个激灵，就感觉自己被什么存在盯上了似的。

    但仔细感受却又觉得没什么不寻常？

    因而天尊也就将这感觉忽略了。

    毕竟自己可是圣人啊。

    有什么存在能威胁到自己呢？

    目前洪荒又有什么存在能够在这片天地中战胜圣人呢？

    除了自己的师尊，那位至高的道祖之外，应该没有了吧？

    ——虽然还有几位特殊存在从某种程度上来说也具有这个能力，但他们通常都是在特定地方不能外出的，所以其实也可以忽略。

    元始天尊觉得。

    现在没有什么事情比把自己那闹心的弟子逼下昆仑更要紧的了。

    “师兄，与贫道相斗，居敢分心？”

    看到元始天尊分神，通天教主顿时怒了。

    虽然说只是打假赛，但你这样子搞也忒不尊重我了吧？

    好歹贫道我是全身心地配合你在演出啊！

    而你呢？

    该配合我演出的你视而不见？

    那就别怪贫道予你些教训了！！

    想到这里。

    通天教主挥动青萍剑，斩出一道剑芒。

    煌煌圣威，震撼诸天，惊动无量世界。

    下一瞬，这道剑芒带着无尽的法力，直接斩向了元始天尊。

    “哼，你这是在自取灭亡！”元始天尊不屑冷哼道：“今天贫道要让你知道，为什么我才是兄长！”

    说罢。

    向上一指。

    有千朵金花，璎珞垂珠，络绎不绝。

    现出无数万里庆云。

    只见那庆云之内，鸿蒙世界隐现其中，日月星辰普照其间。庆云之中，五色毫光渲染诸天、八音仙乐响彻寰宇。

    庆云之外，无数金灯、金莲、璎珞、垂珠从庆云之中漫天落下，如檐前滴水源源不断、络绎不绝。

    ——这正是那传说中盘古大神心中浩然正气所化，不属先天，不为后世的至宝！

    一旦祭出，诸邪辟易、万法不沾，无视任何宝物奇兵的攻击，免疫一切神通法术伤害的异宝，诸天庆云！

    此刻，那剑芒落将下来。

    元始天尊顶上庆云迎住，顷刻间就化去了，旋即笑说道：“师弟，我这宝贝虽不属先天，不为后世，可品级却直追先天至宝，你以为如何？”

    “与大师兄的天地玄黄玲珑宝塔有异曲同工之妙而已。”通天教主冷哼一声道。

    自家二哥得这宝贝时。

    自家兄弟三人还未成圣，在紫霄宫听道。

    而分家更是后来之事。

    对这件宝贝，他自是熟悉。

    倒是没想到现在……二师兄即自家二哥居然又拿出这宝贝来向自己显摆！

    真是……让人如芒刺背！如鲠在喉啊！

    “师兄，你有宝贝，我就没有么？”

    通天教主二话不说，祭出紫电锤去。

    此锤原不一般，乃是先天雷霆本源所化至宝，位列先天极品，可掌天下万雷，可损圣人万劫不坏之躯。

    如今一被祭出，登时携万钧雷霆降世。

    整个东方都仿佛被笼罩在雷霆之下，下一刻就要接受无尽雷霆的洗礼。

    而处于雷霆正中心的昆仑，则更是好像要灭亡了一般。

    截教金灵、阐教十二金仙等都大气都不敢喘，也没有谁试图逃跑，毕竟面对此等情况，小事不用跑，大事跑不掉……

    不过也有一个例外……

