    汪瀚实在听不清马修在说啥。

    好在这个时候易六把电话拿了过去。

    “汪董，我们在聚来轩。”易六对汪瀚说道。

    “你们先喝着，我马上就来。”汪瀚道。

    电话那头易六稍微沉默，随后道：“汪董你可以不用来了，我感觉再来二两马修就能回家睡觉了。”

    汪瀚……

    一脸无语。

    他这都还没过去，马修就被灌醉了！

    这两个大男人怎么想的？又没有妹子，这也能醉？

    “算了，我还是过去一趟吧。”汪瀚说道。

    他中午就放了马修的鸽子了，现在都下班了，还是要过去看看。

    挂了电话后，汪瀚看了看停在车库的车。

    从家里去聚来轩也要不了多久，汪瀚索性不开车。

    走出小区后，他直接打车去了聚来轩。

    不多时，他在马经理的引路下来到了易六所在的包间。

    此时包间里不止马修和易六，还有江白和刘超。

    这两人神色有些不太好看。

    看着样子，显然是两家的报价相差很多。

    做生意嘛也就这样，谈不下去就不谈了。

    “汪！你可算来了。”马修醉醺醺的来到了汪瀚身边。

    汪瀚冲他露出尴尬而又不失礼貌的微笑。

    “你来晚了，按照你们华国的礼仪，你应当罚酒三杯。”马修继续说道。

    汪瀚笑笑，随后说道：“马修，那你要不要陪我一起喝？”

    马修愣住。

    “一起喝吧，不然我这一个人喝多没意思。”汪瀚说道。

    喝酒他倒是不怕，只是要看他想不想喝。

    “汪董，要不我陪你喝。”江白说道。

    马修是他的东家，他可不能看着已经喝醉的马修继续喝下去。

    汪瀚上下打量了江白一眼。

    刘超这时候来到汪瀚身边，小声的在汪瀚耳边说道：“汪董，这龟孙的给咱们浩瀚服饰的估价是十个亿。”

    汪瀚缓缓点头，让刘超坐一边去。

    随即他看向江白，脸上露出笑意来，嘴上说道：“江董，那咱们来喝一个。”

    江白也笑着道：“喝一个。”

    “咱们买卖不成仁义在，一切不快的都在酒里。”江白继续道。

    他显然已经猜出刘超刚才在汪瀚耳边说了什么。

    汪瀚表面不动声色，实则心里已经开骂了。

    这完犊子的玩意！

    虽然刘超漫天叫价，直接喊了五十亿，但江白这就是典型的想空手套白狼。

    他这服装公司，一年的流水都不止十个亿。

    就算这几个月因为降价导致收入减少了，但一年至少也有三四亿的纯利润。

    结果这江白只给十亿报价，这是看不起谁呢？

    汪瀚也想好了，既然这玩意儿想喝，那他就让这玩意儿喝个够！

    他想着，直接从饭桌上拿起白酒来。

    尚未开封的白酒被他打开。

    他看了看自己身前的杯子，又看了看江白身前的杯子，一脸不屑地摇头。

    “汪董，你这摇头是什么意思？”江白问道。

    “这酒喝的没意思。”汪瀚说道。

    江白一脸不解。

    “这杯子装的酒还不够漱口的。”汪瀚又道。

    江白一脸无语。

    好家伙，这杯子一杯至少也要装五钱的酒吧，你还不满足啊？

    这老白干可够辣，后劲也够足的。

    你不慢悠悠地喝，难不成还想吹瓶子？

    江白在心里想着，越想越无语。

    “汪董，那你的意思是？”江白配合的问道。

    这就跟做生意似的，总要先看看对方的想法，自己这里也好拒绝不是。

    “当然是换大杯子。”汪瀚没好气的说道。

    他话说完，一旁刘超直接叫服务员换杯子。

    服务员马上从包间中的备餐柜里拿出了二两的杯子。

    江白看了看杯子。

    他觉得可以接受。

    他酒量也不差，二两二两的来他还能接受。

    要是再多一点，他就要拒绝了。

    “这杯子你还能接受吧？”汪瀚看向江白问道。

    江白缓缓点头。

    汪瀚把酒满上。

    端起酒就喝。

    “汪！你不够意思，喝酒怎么不带上我？”马修这时候说道。

    汪瀚……

    这丫的真喝醉了。

    前一刻还在让汪瀚自罚三杯，这会儿又说汪瀚喝酒不带上他。

    汪瀚默默地给马修满上。

    “老马，来咱三走一个。”汪瀚拍着马修的肩膀说道。

    说完，一口干了。

    “好！老汪你够意思。”马修醉醺醺地说道，然后仰头喝了一杯。

    醉醺醺的他觉得这一杯的酒有点多啊。

    不过他觉得汪瀚都干了，他也不能落后。

    一旁的江白见状，苦笑着摇头。

    有时候觉得他这东家什么都好，就是太嗜酒了。

    自己这好不容易才把酒给他挡下了，结果他还自己凑上来了。

    他叹息一声，把杯中酒一口干了。

    “来，咱们几个坐下喝，边吃边聊。”汪瀚这时候说道。

    他这边刚坐下，马经理也带着人进来了，给他们这边换了一些热菜。

    汪瀚吃了两口菜垫巴一下肚子。

    这空腹喝酒最为致命。

    在喝酒前能吃多少吃多少吧。

    吃饱了喝醉了，吐起来也不难受。

    “老汪，你是个干实事的人。以后有生意叫上我，我投资你。”一旁马修又说道。

    汪瀚笑呵呵的点头。

    投资个屁哦！

    你丫的只给浩瀚服饰十个亿的报价，你这是来闹着玩的啊！

    要不是知道你有钱，老子都要以为你是来骗吃骗喝的。

    来这边住的酒店都是我给你安排的，两次吃的也都是浩瀚服饰买的单。

    汪瀚心里想着，拿起酒杯，继续把酒满上。

    “来，咱们再喝一个，咱们能遇到一起啊，也是缘分。”汪瀚笑呵呵地拍着马修肩膀说道。

    同时另外一只手将酒杯递给马修。

    一旁江白看得眼皮直跳。

    他好像明白了点什么。

    这汪瀚好阴啊！这是想直接把自己东家灌醉啊！

    “汪董，马修先生喝醉了，不能再喝了。”江白连忙说道。

    汪瀚转头看向江白道：“江总的意思是要替老马喝？”

    江白？？？

    傻逼了！

    他就劝个酒，咋的还能把酒劝自己身上来？

    “我没喝醉。来，咱喝起来。”马修这时候说道，说着端起酒杯喝了起来。

    汪瀚看向江白，江白只能端起酒杯。

    两人一饮而尽。

    “啪嗒！”

    一边，马修酒都还没喝完，直接趴桌子上睡着了。

    “老江，来，咱们接着喝。”汪瀚看向江白说道。

    江白本来是想照顾一下马修的，现在又被汪瀚催着喝酒。

    这面子他不能不给啊。

    他只能喝啊。

    这短短片刻时间，他就喝了六两了。

    虽然酒量好，可也扛不住呀。

    “老江，你先合着，我看看老马怎么样了。”汪瀚拍了拍江白肩膀说道。

    说完，他站起来，同时给坐在江白身边的刘超使了一个眼色。

    刘超秒懂，拿起酒来给江白满上。

    “江董，来咱们也喝一个。”

    “咱们白天谈的是生意，这晚上了就不要想那么多，该吃吃该喝喝。”刘超说道。

    江白无法推辞，只能硬着头皮喝。

    他不知道跟刘超喝了几杯，当他感觉晕乎乎的时候，易六醉醺醺的来了他身边。

    他知道易六跟他的东家很投缘。

    易六要跟他喝酒，他不能拒绝啊。

    那就接着喝。

    一顿饭。

    菜冷了。

    酒瓶空了。

    人醉了。

    刘超和易六架着马修和江白走出了聚来轩。

    两人安排聚来轩的保安送人回酒店。

    “我呸！今天把他灌醉也是轻饶了他！”刘超见几人上车走后，才骂骂咧咧的说道。

    汪瀚有些哭笑不得。

    “两个酒鬼！只给咱们浩瀚服饰十亿报价，他们在想屁吃呢！”易六也跟着骂道。

    浩瀚服饰能发展到现在这个规模，他们两人付出了太多。

    “汪董，咱们不稀罕这两人的资源，不就是进军海外市场嘛，没有他们我们自己也能行！”刘超看向汪瀚说道。

