    周磊抬头看着正在滚动播放的各个公司的化妆品广告，这么一看，他们交给沐锦依的这支广告，确实是惨不忍睹。

    “咱们那会儿是怎么感觉那支广告还不错的？”周磊问道。

    这会儿越看他们拿出来的广告，越感觉辣眼睛，没法看。

    李东风托着下巴盯着屏幕，“鬼迷心窍？”

    赵明生道：“没有对比就没有伤害。”一针见血。

    李东风挠了挠头发，奇怪道：“本来我感觉咱们广告的女主角长的挺漂亮的，怎么这会儿一看，感觉没眼看了呢！”

    其他人纷纷附和，“是啊，我也是这么感觉的。”

    周磊发言道：“老板说了，咱们的广告女主角的那个下巴，一低头能戳死人。”

    “真别说唉！还真是这么回事！”李东风认同道。

    赵明生推了推眼镜，“还有咱们的广告曲，听着跟催眠曲似的，感觉多听一会儿我都能睡着了。”

    周磊点了点头，沐锦依在和他说的时候，也提到过配曲的问题。

    一群人你一句我一句的，硬生生的将这支广告批的一无是处，在这时他们恍然大悟，大老板冲他们发这么大的火不是没有道理，这次真的是他们工作不够到位，这支广告若是在全球播出，丢的是整个锦华公司的脸！

    现在他们对沐锦依是心服口服了，再也不会认为她发的这通火没有意义。

    沐锦依没有管他们心里是怎么想的，高高兴兴地上公司，生了一肚子气回到了家。

    “到底是哪里出了问题？”沐锦依想不明白，她给了他们充足的时间和资金去拍摄广告，他们是怎么做到将这么烂的广告成片交到她的面前，还口口声声说好的？

    她自己想不明白，可她还有外援啊！

    墨云漓听到了沐锦依的烦恼，轻声笑道：“你自己又不是不知道他们的能力很强这点不假，可是他们接触到的东西也是有限的，这些话你不是都和我说过吗，怎么这会儿你自己却想不通了？”

    沐锦依懊恼道：“就算是他们接触到的东西有限，但是广告这东西，不管是电视上还是网络上天天都能看到，他们难道连广告好不好都看不出来？”

    这才是最让沐锦依生气的地方，在她看来，他们没有接触过的领域，他们没有做到令她满意她可以理解，广告呢，又不是让他们亲身上阵指导拍摄等等，他们只负责最后的观看，难道他们连看都看不出来吗？

    听到沐锦依的疑问，墨云漓也卡壳了，这个他还真的没有办法帮他们解释了。

    “术业有专攻，不如以后这方面的业务还是交给专人来负责吧。”墨云漓说道。

    沐锦依揉了揉太阳穴，“我也知道让专业的人负责专门的业务比较好，可是像周磊和李东风他们两个，一个是总经理，一个是销售经理，不应该这点眼光都没有，这样的话又让我如何放心将后续的工作全都撒手交给他们负责呢？”

    通过这支广告，她发现了他们身上很大的弊病，这个弊病不除掉的话，以后的工作会越来越难进行。

    如果锦华公司仅仅在滨市发展，不想扩大规模的话，按照他们现在的水平老看，他们还是可以胜任的。

    但是现在的锦华公司正面临着打开国际市场，而他们的水平显然还达不到那个水准。

    沐锦依闭了闭眼睛，声音中有一丝的疲惫：“看来还是我太冒进了。”

    墨云漓说道：“我不这么认为，现在锦华公司冲击国际市场正是一个好时机，‘盼兮’在国际上的热度尚未消散，却也不想最初的那般火热，这个时候进入国际市场，既保证了大众的认可度和熟悉度，又能减少被其他的公司刻意针对，错过了这次机会，再想找到这样的机会太难了。”

    沐锦依又何尝不明白这个道理，正因为她什么都懂，才会当机立断的决定进军国际市场，但她却对自己公司的认知程度还不够，机遇在这里，可是公司拖了后腿，这是开始的沐锦依没有想到的事情。

    “我都知道，可是按现在的情形，强行进军国际市场，对锦华公司来说未必是好事。”沐锦依的粉唇抿成了一条直线，她又何尝不明白这次机会错过了就不会再有，但她似乎没有更好的选择。

    看出了沐锦依的担忧，墨云漓道：“不如这样，还像以前咱们说的那样，我的人借给你，让他们帮忙开拓锦华公司的国际市场，在这方面他们非常的有经验。”

    沐锦依眨了眨眼睛，那几位人才和她打过交道，她不得不承认他们的能力的确很强，只不过最开始她所想的是，想通过他们的手将周磊他们训练出来，现实却狠狠的给了她一巴掌，这种事情不能一蹴而就，强求不来。

    若是锦华公司不想错失这次机会，最好的选择就是同意墨云漓的说法。

    沐锦依咬了咬唇道：“我看这样吧，国际上的市场算是咱们两个人合伙，我出钱和产品，你出人。”

    听到沐锦依的话，墨云漓无奈道：“这种事情你非得和我分的这么清楚。”

    沐锦依笑道：“我占你的便宜已经够多了，说是合作，说到底还是我占的便宜更多！再说了，咱们成了合作伙伴，我不就能更没有心理负担的使唤你了吗！”

    墨云漓俊美的脸庞上是满满的笑意，宠溺的眼神似乎要将你溺毙其中。

    “你啊！”墨云漓眼含笑意，这是对沐锦依的妥协。

    顺利得到了一个强有力的合作伙伴，沐锦依的心情瞬间飞扬的起来。

    她说的并没有错，和墨云漓合作，其实是她占了大便宜，墨云漓本身在国外就有自己的产业和势力，如果有他的保驾护航，锦华公司在国外的发展将会顺利很多！

    还有就是，人才难求，墨云漓提供出来的那些花钱都挖不来的人才，就这么白白的送到了她的公司，她只负责给他们付薪水，不是她占了大便宜是什么？

