    就像现在这样。

    被一发子弹，解决了危机的武者，下意识地看向了那头飞出去的妖物。

    然后就是瞳孔一缩，猛地深吸了一口气。

    “这……这是什么武器？”

    “难道是武学研究院新研发的武器吗？”

    这也不怪他会感到惊愕，因为眼前的画面，确实值得他出现这样的情绪波动。

    那头被击飞出去的妖物，早就没了动静。

    而在这头妖物的身上，此刻也多出了一个巨大的缺口，就像是被炸碎了一样。

    但是，刚才的攻击，应该是子弹造成的吧。

    不是炮弹吧！

    所以说，在这头妖物身上，几乎削去了它半边身体的攻击，就是一颗子弹的功劳？

    那该是什么样的武器，才能让一颗子弹，就造成如此可怕的攻击啊！

    难道是电磁炮吗？

    这个问题的答案，这位武者不得而知。

    但是在木之秘境的中心区域之中，出现了这个疑问的人，也不止他一个，而是有很多。

    而且还越来越多了。

    因为随着叶铭参与到这场战斗之中的时间越来越长，他出手的次数也越来越多了。

    每一头被他用狙击镜发现的妖物，就绝对逃不过穿甲弹的制裁！

    这是叶铭对于自己枪法的信心。

    毕竟，他现在已经是一名三阶武者了，身体的各项属性，也跟着变强了一大截。

    而且，在淬炼完内脏之后，叶铭的视力、听力、反应速度等方面，也得到了极大的强化。

    这就让叶铭在使用枪械的时候，更是变得如鱼得水了。

    如此一来，能够逃过叶铭的远程制裁的低阶妖物，几乎就是不存在的。

    要知道，系统商店里面的大狙和穿甲弹，强化的可不止是威力，还有出膛速度！

    当你听到声音的时候，子弹恐怕已经击中你了。

    所以你要怎么躲？

    除非你能够时时刻刻感知自己身边的空气波动，以此来判断是不是有子弹在靠近自己。

    然而那些妖物，会这个本事吗？

    也许会，也许不会。

    但是，即便真的有低阶妖物会这种本事。

    在和武者的战斗之中，这些家伙也没时间来躲闪叶铭的攻击。

    所以，叶铭的攻击，才会显得如此可怕。

    而正是这个原因，才让叶铭选择了这种方式，来支援那些武者。

    比起自己亲自跑过去支援，直接送一发子弹过去支援，不是要快上十倍？

    并且还极为有效。

    毕竟叶铭还是很清楚自己的战力，究竟是什么水平的。

    比起自己跑过去支援，叶铭觉得，还是让子弹去支援会比较好。

    因为这一发子弹的战斗力，可要比他强多了。

    而且支援速度，和支援的覆盖范围，也要大得多！

    于是，在木之秘境的中心区域之中，这片广阔的森林里面，时不时响起的枪声，就成了那些妖物挥之不去的梦魇了。

    每一声枪响，就必定会有一头妖物倒下。

    而在这种情况之下，那些赶来增援的武者，也本来就在木之秘境里面的探险者也明白了。

    这是自己人的攻击！

    “厉害啊！”

    “虽然没有见到是谁在支援我们，但是这武器，也太强了吧！”

    “应该是武学研究院新研发出来的武器吧。”

    “是吗？”

    “如果是这样的话，那这些武器，为什么没有装备给我们呢？”

    “现在秘境之中出现了如此紧急的情况，怎么着也不该把这些东西藏着掖着了吧。”

    “所以说，这武器，其实不是武学研究院研发出来的！”

    “现在也不是说这些话的时候了。”

    “趁着这个机会，我们也是时候可以反攻了。”

    “起码不用再像之前那样憋屈了！”

    “等等，听你们这么一说，我似乎想起来了。”

    “在一开始，秘境通道还没有稳定的时候，对秘境进行第一轮探索的过程之中，有一个人对付这些妖物，好像用的就是这种威力巨大的枪械。”

    “后来，他还和武学研究院达成了协议，交易了一些此类武器给了武学研究院。”

    “只不过，武学研究院目前似乎还没有多少研究成果出来。”

    “但是现在一看，这家伙的武器，好像变得更强了吧！”

    然而这一声声的枪响，也让一些武者记起来了。

    在当初，好像真的有这么一个人。

    拿着强大的武器，全副武装的进了秘境，还把整个秘境，弄得天翻地覆，鸡飞狗跳的。

    把那些妖物打得都不敢冒头了。

    所以这一次，难道还是上一次的那个人？

    好像是叫什么……叶铭？

    “砰——！”

    枪响仍在继续。

    叶铭是没想到，自己的大名，居然现在还能被提起来呢。

    只不过，和墨竹，还有叶小忧是依靠武力，和强大的天赋而出名的不一样。

    叶铭能够出名，完全是依靠自己精良的装备，和强力的武器。

    嗯，主要是强力的武器。

    毕竟精良的装备，一般人也看不出来。

    所以从某种意义上来说，叶铭现在，在武者圈子里面，也算是个大名人了。

    不过，是一个异类的大名人而已。

    别的武者，依靠强大的武力出名。

    叶铭，则是依靠强力的武器出名。

    “又一头。”

    “这一次暴动的妖物，还真是多啊。”

    “我这边都击杀了起码上百头了，能够发现的妖物，还有这么多。”

    然而叶铭这边，对于那些武者在讨论什么，一无所知。

    他只是尽职尽责的击杀着那些冒头的妖物罢了。

    在这一刻，叶铭也算是体会到了秒杀的乐趣，终于明白了，强者的优越感在什么地方。

    这种一发子弹，一头妖物的感觉，说实话，真不是一般的爽。

    那绝对是超级爽好吗！

    而且，在叶铭的身边，还有一只三阶的金色仓鼠护驾。

    别看金块的特长是跑路，但是真要战斗起来，在财气充足的情况之下，那是真的不弱。

    面对上同为三阶的妖物，都是一招秒杀！

    就更别说那些二阶妖物和一阶妖物了。

    实际上，在金块的气息压制之下，那些二阶妖物和一阶妖物，甚至都不敢靠近过来。

    所以叶铭才能一直待在这个地方，不断地狙击着那些暴动的妖物。

    要不然，寻常的狙击手，基本上都是打几枪就换一个地方。

    免得被敌人找到了位置。

    而叶铭就完全没有这个担忧了。

    即便那些妖物能够找到他的位置，那又如何？

    真当金块不存在吗？

    在这个木之秘境里面，可没有能够克制金块的火属性妖物存在。

    如此一来，金块在同等级妖物之中，可就是无敌的存在了！

    所以叶铭根本就不会担心自己的位置被暴露了，反而是一直待在这个地方，连续狙击。

    免得因为转移位置，而浪费了时间。

    “砰——！”

    “砰砰——！”

    随着射击的持续进行，一头又一头的妖物，倒在了地上。

    在这一刻，能够对妖物产生作用，并且威力巨大的热武器的力量，才正式显现出来。

    若是单论武力，武者可能会占据上风。

    但是说到击杀速度，那还是热武器要强上一筹。

    所以在叶铭的支援之下，那些即使来了增援，也依旧被妖物压制的武者们。

    此刻，竟然逐渐稳住了局势。

    这还真是一件不可思议的事情。

    当然了，在这个过程之中，也并不全是叶铭的功劳。

    墨竹，还有叶小忧，也是功不可没的！

    毕竟对于这两位而言，中心区域的低阶妖物，那就是一堆被砍菜切瓜的废物。

    要知道，就算是第一次进入木之秘境探索的时候，墨竹和叶小忧联手，都能抵挡住三阶妖物的攻势，并且伺机反击。

    那个时候，墨竹是二阶武者，叶小忧也是二阶武者。

    而金块，也只是二阶妖物，为她们加持的金之祝福，也没有现在这么强力。

    就那样的配置，她们都能抗衡三阶妖物。

    那就更不用说现在了。

    来到中心区域，面对上暴动的妖物群之时，根本就是开着无双在割草。

    一路杀过去，基本上毫无阻碍可言。

    最多就是偶尔碰到几头精英级别的妖物，被多耽误了一下时间。

    否则的话，她们手里的武器，都没见到停下来过。

    这恐怖的战绩，可算是震惊了一路上，碰见她们的那些武者了。

    一个个的，都是目瞪口呆的模样，完全不敢相信自己眼前所看到的画面。

    这难道就是天才吗？

    哪怕是面对同等境界的妖物，也能像是砍菜切瓜一样，随手击杀吗！

    是的，相对于叶铭的神龙见首不见尾，只能听到枪响子弹飞，见不到真面目的情况来说。

    墨竹和叶小忧的知名度，可就要比他大得多了。

    很快就被这些武者给认了出来。

    毕竟这两位，在武者圈子里面，可都是真正的大名人了。

    不仅是两位武学天才，而且还有真实的战绩存在。

    同时，叶小忧还是著名的科普博主。

    想不出名都难啊。

    于是，在确定了墨竹和叶小忧的身份之后，另外一位不知道躲在什么地方放冷枪的家伙，身份也就被确定了下来。

    原来真的是叶铭。

    原来真的是这三位！

