    “那个老家伙虽然只是一介散修，不过实力却还不错，就连你也不一定是其对手。”

    “况且那不过是一枚五品紫玉仁心丹，本少爷也是竞拍下来玩玩而已，既然这个白骨老人想要这一枚紫玉仁心丹那便给他就是了，只要这次拍卖会最后的压轴宝贝不落到林家和曹家的手里，一切就都是小事...”

    此时，面对周通的疑惑不解，刘玄羽却是嘴角上扬，随后摆了摆手道，似乎心中早有打算。

    毕竟白骨老人也算是黑岩城附近较为闻名的老牌强者之一，对方不仅实力强大，而且性情也是眦睚必报，区区一枚五品紫玉仁心丹，刘玄羽也不介意卖给对方一个面子。

    “唔，那倒也是....属下以前便听闻这个老家伙极为记仇，看来还是少族长英明。”

    闻言，周通也是干咳了几声，脸色有些尴尬。

    虽然他的内心有些小小不甘，不过刘玄羽所言不无道理。

    眼前的白骨老人浸淫武师境一重多年，其元力修为虽然还处于武师境一重，但是综合实力已经无限接近于武师境二重，实力十分强大，寻常同阶武者还不一定是其对手。

    而他的元力修为不过是武师境一重，无论是实战经验还是其他方面都弱于白骨老人一筹，在实力这一点上周通心里还是十分清楚的。

    再者，对于白骨老人的事迹传闻，周通也算是小有了解。

    在数十年之前，曾经便有一个准八品家族因为一些小事惹恼了白骨老人，从此被对方所忌恨。

    而白骨老人也是在某一天，趁着这个准八品家族中的高手外出之际，一举杀入对方的家族腹地，从而将其整个灭门，鸡犬不留，可谓是手段狠辣。

    所以正如刘玄羽所言，如果不是特别贵重的宝贝，他们也没必要和眼前的白骨老人死磕竞价，以免惹得一身麻烦，招惹一个记仇的疯老头终究是吃力不讨好的。

    ....

    此时，会场内

    “五万五千枚下品元石，还有更高的竞价么？”

    看到台下的白骨老人再度加价，妮可略微殷红的俏脸上随即展开了笑颜。

    她和其他人的关注点不同，不管最后这些拍卖品会落到谁的手中，只要能够卖出高价，那她以及身后的天下商会都会血赚，因此看到白骨老人敢无惧刘玄羽的身世背景加价，妮可也是心情微喜。

    话音落下，会场四周也是一片死寂

    只见其中几个散修一脸忌惮地看着白骨老人，另外一些武者则是目光视线落在二楼刘玄羽等人所在的地字号包间上，似乎都不打算插手进来，而是静观其变。

    “咦？刘家的人竟然不加价了，看来他们也是冲着本商会的压轴宝贝而来。”

    “可惜了，本姑娘还以为这枚紫玉仁心丹的价格能够卖得更高一点呢....”

    眼角余光同样瞥了一眼二楼的地字号包间，此时妮可也是俏脸微疑，随后内心暗道，似乎看到刘玄羽等人没有选择加价，感到有些意外和遗憾。

    “哪怕是刘家的人又如何，只要不是刘申通那个老家伙亲自出马，老夫都是凛然不惧...”

    台下，看到四周再无一人敢叫价，白骨老人也是桀桀一笑，内心暗暗推腹，似乎同样掐准了刘玄羽等人的想法，认定对方不会为了区区一枚紫玉仁心丹和他死磕竞价。

    同时，对于自身的实力，白骨老人显然也是极为自信，并没有将周边众人放在眼里。

    毕竟武师境一重实力摆在那里，那便是一种极为强大的威慑，而在场众多参加拍卖会的武者散修大部分都是高星境，以及半步武师境的元力修为，和真正的武师境高手差距甚远。

    而白骨老人唯一惧怕的对手便只有三大家族的高层人物，曹家家主曹全武，林家家主林晋南以及最后的刘家族长刘申通，唯有这三人他不是对手。

    “五万五千枚下品元石，最后一枚紫玉仁心丹，成交！”

    又是数息过后，妮可看到煽动无果，终于也是一锤定音。

    虽然最终的价格只比之前多了五千枚下品元石，不过能够卖出这个价格，倒也还在她和天下商会的接受范围之内，只是少赚了一些而已。

    “没想到刘玄羽竟然给白骨老人卖了一个面子，看来武者世界还是实力为尊啊。”

    “话虽如此，不过这个紫玉仁心丹毕竟效果有限，仅是可以短暂提升武者的实力，如果是一些更为珍贵的宝贝，说不定刘玄羽以及刘家的人不会轻易放弃....”

    “老哥所言极是啊....”

    台下，一名黑瘦青年感慨出声，而话音刚落，其旁边一名背负长剑的卷发大汉也是幽幽道，似乎比对方看得更为透彻。

    ....

    二楼，房间内

    “这个白骨老人还真的有点东西，竟然连刘玄羽那厮都怂了。”

    看到刘玄羽放弃竞价，林帅同样是脸色微讶。

    毕竟同为黑岩城三大天才，刘玄羽也算是他多年的死对头之一，无论实力还是其他各方面都算不分伯仲，唯有性格脾性这一点大为不同，而后者则比较嚣张跋扈，霸道狠辣。

    “老哥，我个人倒觉得这厮不是怂，很可能是此物的价值不足以令他出手，毕竟紫玉仁心丹虽好，但是后面接下来的拍卖品肯定价值更高...”

    踏步上前，费仁倒是发表了不同的看法，一针见血。

    “唔，我倒是差点忘了这一茬....不过费兄你久久不出手，想必也是在等？”

    闻言，林帅也是咧嘴一笑，随后收回目光视线。

    这一次来到黑岩拍卖会，不止是他还没有出手竞拍，而他身旁的费仁也是如此，似乎都对于前面几样拍卖品不太感冒。

    “嗯，这些东西虽好，但是目前不适合我。”

    面对林帅的反问，费仁倒没有卖关子，随即点了点头。

    目前他手里只有七万六千枚下品元石，不算太少，但也绝对不多，因此他也是十分谨慎，以免白白浪费下品元石。

    “相比于费兄，刘玄羽还有曹灵估计都是冲着拍卖会的压轴宝贝而来，我得保留一下财力和他们竞争才是....”

    话音落下，林帅也是深吸了一口大气，神情微肃，同时内心暗道。

    .....

    不一会儿，就在紫玉仁心丹的拍卖落下帷幕之后，下一件拍卖品也是被一名天下商会的年轻侍女缓缓呈上。

    “诸位，接下来这一件拍卖品可谓大有来头，价值超凡，同时也是本次黑岩拍卖会中不可多得的宝贝之一，可不要轻易错过了哦....”

    “呵呵，为了不让诸位心急等待，小女子也就不卖关子了，接下来的这一件拍卖品便是六品功法：地蟾功！”

    展台正中，只见妮可轻轻撩拨了一下耳鬓的青丝，随后抿嘴轻笑道，语气中不禁流露出一丝妩媚。

