    玛琳菲森的呼吸逐渐沉重起来，她盯着前方，目光失去了焦点。

    虽然她仍然穿着有些可笑与非主流的半皮式女巫服饰，甚至因为几天没有好好收拾而显得邋遢，但在这一瞬间，夏尔甚至觉得她看上去有些憔悴与楚楚可怜。

    “命运不该如此。”

    夏尔沉声说道。

    “没有人想要这样的命运。”

    玛琳菲森抬起头。

    “那么，是怜悯吗。”

    她面无表情的问道。

    “所以你是来嘲讽我可悲的命运的吗。”

    “不。”

    夏尔重新坐下来，目光盯着玛琳菲森的眼睛，哪怕是高傲如玛琳菲森，在夏尔真诚的目光注视下，也不由得有的稍显慌乱。

    “我是来邀请你一起打破它们的。”

    “为..”

    “以血为引，以心为桥。”

    夏尔突然取出一把小刀，轻轻在手指上一抹，湿润蔓延开。

    收声的玛琳菲森嘴巴紧绷，她一言不发的盯着夏尔，盯了后者好一会，才终于拿过了小刀。

    “以血为引，以心为桥。”

    她仍然没有放下所谓的高傲与满身的警惕，但熟悉她们的夏尔却看得出来，她已经是外强中干了。

    ………………

    劝说玛琳菲森，或者说劝说女巫们所有人，单纯用哄骗，是不行的，欺骗这种东西只能是一时之策。

    在知道对方所求，对方所想的情况下，完全没有必要用谎言去维持关系，直接告诉对方真相显然是一种更好的选择。

    而没有什么，比敞开心灵后的真相，来的更有诚意了。

    心灵交流，女巫们的小把戏之一，夏尔会用，玛琳菲森比他还会用。

    当两人的手掌握住的一瞬间，两人便瞬间失去了知觉，倒在了身后一片凌乱的湿润稻草上。

    记忆层面的交流。

    在意识到女巫帝国的入侵后，夏尔便制定了一个短暂而粗略的计划，也立刻转变了对玛琳菲森等人的态度。

    夏尔要将她们纳入己用。

    当然，一开始夏尔也就没想着会杀死她们，虽然她们和公主们关系不太好，但毕竟还是有关系的。

    公主们都是心慈手软的人，说不定几年之后，就会开始想念她们，甚至原谅她们。

    夏尔原本也是打算将玛琳菲森等人关在这里，养着她们，不过现在来看，他显然是不能养闲人了。

    现在的每一分力量都要被利用起来。

    计划有改动，但是改动不大。

    夏尔将原本适宜养老的失落岛屿舍弃，选择了环境与天气极差的迷失孤岛，在抓住了玛琳菲森等人之后，立刻将她们关押了起来，并且晾了几天。

    无论是玛琳菲森还是弗兰契斯科，本质都是非常高傲的。

    因为她们是女巫，而且还是王国的统治者，漫长的生活早就让她们习惯了高高在上。

    所以夏尔首先需要做的，就是打碎它们。

    但又不是完全碎。

    毕竟夏尔要做的是拉拢。

    当年为了追红雀，夏尔的特工经验也不少，拷问也有涉猎，营造出一个恶劣的环境压力是很容易的。

    这也是夏尔想到的最合适对付她们的方式，因为说真的，玛琳菲森与弗兰契斯科等人虽然看似强大，可还真没吃过什么苦头，上辈子失败就直接挂了，要说吃苦，似乎也没有。

    所以要掌握好度，避免直接把她们的内心打垮。

    利用糟糕环境与囚禁这种不咸不淡的手段，刚刚好。

    而从目前来看，效果也的确达到了夏尔的预期，否则玛琳菲森可不应该有这么好说话。

    几天的囚禁，她虽然没有受到什么伤害，可每天只能枯坐，一直三餐也简陋到只能维持基本生存，还有糟糕的卫生与物料，更重要的是..她不知道这会持续多久。

    所以让夏尔找上门的时候，她的内心下意识的就有了不同的想法。

    人类总是屈居于本能的生物。

    女巫也一样。

    ………………

    “你想招揽我。”

    在阅读了夏尔展现出的部分记忆后，玛琳菲森终于弄清楚了事情的始末前后，语气也重新恢复了那种她特有的拿捏式语调。

    夏尔并不在意。

    他有信心说服玛琳菲森，一共是凭借三点。

    囚禁所带来的轻微压力，这是特工生涯心理学交给他的，然后是他对于玛琳菲森等人弱点与渴求的了解，这是记忆带给他的。

    最后，也是最重要一点，则是他的记忆本身。

    在意识到了游戏中无数存档的记忆，其实也算是他的记忆之后，夏尔便意识到了这绝对是他的一个大杀器。

    冥想盆，摄神取念这些魔法被他格外看重，凭游戏中的经验，不仅将这些魔法改良与玩出了花样，任何涉及到记忆有关的魔法，他都格外的小心。

    比如女巫的心灵交流。

    玛琳菲森看到了他的记忆，看到的未来，但只是一部分未来，并非全部，只是夏尔愿意展示给她的未来。

    只看到了一部分，难道这不容易被识破吗。

    对于其他人，这办法还真不好用，记忆无法弄虚作假，可若是遮遮掩掩，那么记忆就会出现不连贯的现象。

    一眼就能看出来。

    但夏尔拥有无数次相似与类似重叠的记忆，这让他可以随意遮掩记忆，他并不是在弄虚作假，只是剪切了一段，遮掩了一段罢了。

    除了夏尔，没人能这样玩。

    就是有些烧脑。

    而夏尔给玛琳菲森观看的记忆，大致就来自三个存档，第一个存档，来自他和玛琳菲森的故事。

    夏尔曾经尝试过攻略游戏中每一个他看得过眼的女角色，玛琳菲森自然也在其中，他不需要截取后期那些劲爆的镜头，只要前期那种相对纯纯的感情就好。

    第二个存档则是正常的主线剧情，这被夏尔用来凭借他被仙境踢出，再也找不到玛琳菲森之后的生活。

    这两个存档是记忆的基础。

    第三个存档是夏尔随便选的，女巫帝国占优势的存档，因为他只需要给玛琳菲森展现出他记忆中，女巫帝国那强悍的军事实力就足够了。

    三个记忆拼接在一起，变成了一个他与玛琳菲森相识，但因为年龄长大，被仙境排斥出去，最终女巫帝国来袭的剧情。

    最后一段记忆夏尔更换了几次，用来表示女巫帝国的强大，以及他如何逆转时间都无法战胜它的绝望。

    当然，除了这三段记忆，夏尔也展现了一些认识了狄奥多拉，或者干脆没有误入仙境的记忆。

    来表示未来有多种多样。

    所以玛琳菲森信了。

    她不信不行。

    “是的。”

    夏尔并没有否认，他用一种炙热的目光盯着玛琳菲森，像是在一字一顿的说道。

    “我需要你。”

