    烤肉的味道并不好，因为除了那粗盐便没有了别的调味料。

    但姚日却吃得津津有味，还吃了许多！

    这个许多，在许小闲看来，应该足足有十斤肉！

    这竹竿的饭量惊人啊！

    “走，干活！”

    “那地方我探查过一次，可惜红莲教的人太少……你的人也不多，所以不能恋战，抢了粮食，带不走的就一把火烧掉，然后就得果断离开，不然被北魏锐士给缠上……恐怕你那义旗还没举起来就倒了！”

    姚日从墙上取下了他的黄杨木弓，检查了一下箭壶里的箭羽，带着许小闲和关山等人在漆黑的夜色中离开了红莲教，从望城山的后山而行，要去的正是车祍寒而今大营所在之处。

    ……

    ……

    姚启莲用一把菜刀在割着烤肉。

    她割的很仔细，将那肉片成了薄薄的片，然后盛在了一个缺了口子的碗里，递给了她面前的一个人。

    这是一个老人。

    他须发皆白，两眼昏花，脸上满是沟壑。

    他接过了碗，伸出了另一只枯槁的手，捻了一片肉放入了嘴里。

    他的嘴里没有牙，一颗都没有。

    他用牙床在慢慢的磨着，这有些费力，但他磨得很认真。

    这一片肉，他足足磨了盏茶功夫才脖子一伸咽了下去。

    “他真是许云楼的儿子？”

    “爹，女儿未曾见过许云楼的妻子，这孩子和云楼先生……神态上倒是有几分相似，在五官上……脸型也有几分相似，其余都不太一样。”

    “但女儿觉得他应该就是云楼先生的儿子，不然吴常那老东西怎么可能将刀锋交到了他手里？”

    老人沉默片刻点了点头。

    “既然大管家将刀锋交到了那孩子的手里，想必唐无妄也知道了。如此看来，山下的形势出现了许多变化，咱们红莲教怕是许多事情都不知道，得让一些人下山去走走了。”

    “好。”

    “那孩子要养活刀锋的那么多人恐怕不容易，先派人去凉浥县了解一下这孩子这些年的经历……另外，除了姚日，其余人不要掺和进去。”

    “你既然唆使他去抢了北魏的粮草，车祍寒可不是易于之辈，若是夏重山战败，咱们这望城山恐怕就会被车祍寒给踏平了，所以明儿一早，红莲教所有人都得转移……藏锋他们已经将松兰山里的那处寨子建好了，都过去吧。”

    “好，要不要将云楼先生留下来的那遗物交给他？”

    “不急，一来是单凭大官家将刀锋交到他手里并不能完全证明他就是许云楼的儿子。”

    “二来嘛……就算他真的是许云楼的儿子，也得等到他的翅膀长硬了，在这世界能够拥有了足以自保的力量才能给他，否则……会给他惹来杀身之祸！”

    说完了这席话，老人又捻了一片肉放在了嘴里，磨了片刻，嘀咕了一声，“若是有酒就好了。”

    ……

    ……

    漆黑的夜。

    呼啸的风。

    漫天的雪！

    星星点点的明灭不定的火把。

    震天的厮杀声、凄厉的惨叫声，将原本应该寂静的蜈蚣岭渲染得极为热闹。

    从望城山上下来的姚日带着许小闲等人穿梭在山林间，来到了山腰子处，他们停了下来，看了一会下面的战场，距离太远，并不能看得清楚，却能听到随风而来的那些声音。

    “打起来了，”姚日搓了搓手极为兴奋，只不过没有人看见他脸上的兴奋。

    “夏重山肯定会输，”姚日转头看向了许小闲，“莫要以为他夏重山占据了蜈蚣岭岭脊高地，车祍寒可贼精着呢，他早派了两路锐士在夏重山抵达蜈蚣岭岭脊的时候就埋伏在了两侧！”

    “夏重山最主要的战斗力是那三万刀骑，但车祍寒在刀骑冲锋的路上布置了许多的拒马和陷阱，他肯定只能用步卒去趟，那么刀骑就必然留在山脊之上。”

    “北魏锐士从两端发起攻击，刀骑被困，没有冲锋的机会……刀骑尽灭，步卒就容易收割了，所以这场战斗打不了多久，咱们抢车祍寒的粮草这事可得快点，走走走……！”

    姚日如此这般一分析，令许小闲顿时对他刮目相看。

    “你怎么知道车祍寒的布置？”

    “嘿嘿，我看得比较远，我去小青山猎杀野猪的时候，正好多看了两眼。”

    “你能看多远？”

    “……不知道，反正挺远的，偷偷告诉你个事，可千万别对别人说！”

    姚日凑了过来，在许小闲的耳边低声说道：“林二丫你不认识，她家住在望城山的前山腰子上，今年夏天我站住山顶上清清楚楚的看见了她在她家后院子里洗澡！”

    “嘿嘿，那身子白的晃眼睛，尤其是她转过身子来的时候……”

    “呲溜”一声，这厮好像有滋有味的吸了一口唾沫，“反正我真的能清清楚楚的看见那小白兔，若是给我一张铁胎弓……不行，不能射林二丫！”

    许小闲这就震惊了，这望城山估摸着在千米左右高，站在山顶俯视半山腰子……这怎么着也得有五百米的距离，他居然还能清楚的看见那东西！

    这小子莫非有着一双千里眼？

    再加上他的那双长臂，可是万里挑一的箭手啊！

    “姚日啊，”

    “嗯？”

    “记住，千万别再去看女人洗澡！”

    “为啥？”

    “看了眼睛会生疮！”

    “……”姚日一怔，“真的？”

    “真的！”

    许小闲极为慎重的说了这两个字，因为万一这小子真的拥有有此诡异的视距，带他下山去了百花镇之后，他要是看了不该看的，这就不太好了。

    姚日沉默向前而行，直到来到了望城山的后山脚下才说了一句：“码的……难怪最近总觉得眼睛干涩，原来是看林二丫看多了！”

    “少爷，不过林二丫真好看！”

    “……那等过些日子少爷去给你提亲？”

    黑夜中，姚日连忙摆手，“可别！”

    “为啥？”

    “那娘们太瘦，娘说了，女人太瘦不好生养！”

    “你想找个啥样的？”

    “得胖，圆滚滚的那种胖！我估摸着这得大户人家才养得出这样的胖女子，所以打家劫舍我虽然不会去参与，但若是劫人……这个还是可以的！”

    这厮脑子里想的好像就是女人！

    “干正事，怎么到北魏的营地？”

    “额，随我来！”?

