    最终还是伙伴们留在藏身的洞穴中，由兰斯洛独自去完成那充满羞耻感的命令仪式。唯一值得庆幸的是，听众们早已死去多时，不会对他的发言做出任何评论。

    在他的命令下，三百名巨人僵尸蹒跚着走进了岩壁上的大洞中，向着隧道深处不断前进。这还不到亡灵大军总数的十分之一，但也足以将上方的要塞填满了。守军没有了城墙的保护，又是在黑暗中遭到突袭，战斗的结果应该不会有什么悬念。

    “嗨，美人，我们现在听到的轰隆声，应该就是大军开拔的脚步吧？”

    一回到洞穴中，布鲁托就一脸坏笑的朝他打着招呼，而其他人则是有些不好意思的扭过了头，毕竟戴上变身戒指后的兰斯洛实在是太…晃眼了。

    “我要是能飞，就不用靠这个来穿越困难的地形了…”兰斯洛有些尴尬的解释，并试图转移话题，“想换个位置去看这场好戏么？要塞里的守卫应该没空关心城墙外的情况了。”

    没人会反对这个提议，伙伴们依次钻进了次元袋里，魅魔状态下的兰斯洛轻轻扇动翅膀，悄无声息的朝着上方那座位于悬崖顶部的要塞飞去。

    在寂静的夜晚，喊杀声、兵器撞击声、肉体倒地声格外的清晰，似乎战斗正进行的非常激烈。兰斯洛小心的飘上了一座和城墙连在一起的瞭望塔，两名霜巨人守卫正背对着他，冲要塞内如同蟑螂般不断涌出的亡灵投掷着巨大的标枪，口中惊慌失措的呼喊着什么。

    兰斯洛自然不会放过这个绝佳的偷袭机会，他安静的抽出了霜斩，接着将次元袋轻轻的放到了地上，伸进去比出一个特别的手势后，猛的一扇翅膀，朝着离他最近的那名霜巨人冲了过去。

    魅魔状态下他的盔甲被转变成了更具‘观赏’性的形态，在冲锋时不会发出正常情况下那种刺耳的金属摩擦声，加上本就极为嘈杂的环境，直到兰斯洛的长剑扎进了敌人的后颈，这名霜巨人守卫才意识到有人对自己发动了偷袭。

    实事求是的说，这座要塞守军的装备比那些在荒原中游荡的部族战士好的多，它们身披勉强算是合身的链甲，头戴用猛犸象头骨做成的巨盔，护腿、手套、皮靴等装备一应俱全，这能让它们在与身材差不多的敌人战斗时占据优势，但对于身材小了两号的兰斯洛来说，护甲间的缝隙还是太大了。

    兰斯洛这一剑并没有使出全力，因为不想让其他仍在抵抗的守军发现自己，他没有激活武器上的点燃附魔，也没有弄出太过刺目的青元剑芒，但一击之下仍然让敌人双膝跪倒，发出了雷鸣般的惨叫，就和周围不断死去的霜巨人一样。

    尽管跪倒在地上，但敌人还是比兰斯洛高出接近一倍。重伤的霜巨人展现出了惊人生命力，在剧痛带来的刺激下，他猛的旋转身体，朝身后打出一记凶狠的肘击。

    然而对于兰斯洛来说，这样的反击还是过于缓慢和笨重了。他（她）压低了身子，霜斩轻巧的一挥，锋利的剑刃便在霜巨人的腋下划出了一个又长又深的缺口。这个位置离心脏太近了，大量的血液哗啦啦的洒在地上，就像被划破的酒桶一样。

    另一名霜巨人没有第一时间做出应对，兰斯洛的魅魔外形让它稍稍迟疑了那么一小会儿。它以前也遇到过这种性感的恶魔，度过了一段非常愉快的时光，但那个魅魔手里拿的是鞭子而不是长剑，索要的也不是生命，至少没有如此直接。

    当它意识到眼前这个奇怪的魅魔有多危险时，已经太迟了。它的同伴脖子近乎被刺穿，也失去了太多的血液，现在只剩它自己来面对敌人了。

    霜巨人举起了胳膊，手中握着一支原本打算朝下方投出的标枪，但拿来戳这个魅魔好像也不错，可一只突然飞来的锤子再次破坏了它的计划。

    布鲁托投掷的战锤就像一记势大力沉的左勾拳，直接砸中了这名霜巨人的脑袋。尽管有头盔保护，但钝器的重击还是让它头晕眼花，旋转着坐倒，将地板上的积雪震起了半尺多高。

    当这名霜巨人略微恢复清醒时，一柄长剑已经抵住了它的咽喉。

    “投降。”兰斯洛用深渊语说道，“我可以饶你不死，只要你说出哥乔伽德被关在哪。”

    遗憾的是，对手根本没有理会兰斯洛的提议。霜巨人猛地刺出了标枪，同时身体向后急速仰倒，想要躲开魅魔可能的追击。

    换做是一般人，恐怕还真要着了这名霜巨人的道，但兰斯洛一直都在留意着敌人的肢体语言，在对手肩部肌肉开始收缩的瞬间，他就明白了霜巨人的意图，一个简单的侧身加回剑横拨，让对手的攻击戳在了空气上。

    实事求是的说，霜巨人实在是太大了，只要和它们打过几场（并且幸存了下来），很容易就能学会在近身战中预测它们的动作。兰斯洛刚才也可以第一时间刺穿对方的喉咙，但有人比他更渴望解决掉这个敌人。

    剧烈的后仰动作让霜巨人的后背靠在了地板上，正好就倒在矮人的脚边。‘老爹的锤子’已经回到了布鲁托的手中，他双手握锤，使出全身的力气将武器轮成一个半圆，重重的砸在了敌人那颗床头柜一样大的脑袋上。

    场面一度非常混乱，很像是一头牛倒在了卖西瓜、番茄和火龙果的水果摊上。

    “我觉得它可能听不懂深渊语。”布鲁托看着眼前一脸嫌恶的魅魔，“或者是你的喉音太轻了。”

    “你每次都要弄成这样，溅的到处都是么？”

    兰斯洛无奈的低头示意，他那双修长的腿上此刻沾满了红白相间的胶质物。随着一阵短促的魔法闪光和凭空出现的烟雾，兰斯洛重新变回了人类骑士的形态，而粘在盔甲上的污物也在变身术的影响下掉到了地上。

    “伙计们，要塞的广场已经清理干净了！”阿拉密尔的声音从瞭望塔的边缘传来，“但那些巨人僵尸在攻击主楼时遇到了一些麻烦，也许我们该帮帮它们……”

