    “那我是不是该跟你说一声谢谢，怎么回事，以前还没见你这么胡闹过。”安度因面带愠色瞪了霍格一眼。

    “我这不是想替你测试一下这件炼金装备的效果吗，结果在变形的时候，忘了头上还顶着家具了，不过您放心，这个缩小环质量很好，没被弄坏。”霍格咧着狗嘴露出尴尬的笑容。

    “呵，我要是信了你的话，脑子一定是被特波疣猪撞了。”安度因眯着眼睛，走上前拎住狗脖子，一把将霍格薅了出来。

    扽出霍格后，安度因嘴里念念有词的嘟囔了几句咒语，然后那条缩小环上随之亮起一阵魔法灵光。

    “我禁锢了项圈的效果，罚你一个礼拜不能变大，给我一边呆着去。”安度因说罢便将霍格往旁边一甩，然后使用魔咒开始恢复眼前的狼藉。

    霍格这会也知道自己惹祸了，连忙乖巧的蹲在角落，然后看着比自己还高出一截的琪琪，“嗨，琪琪，欢迎回家，晚餐咱们吃什么？”

    “你是？霍格先生？你怎么突然变这么小了？”琪琪懵懵懂懂的看着刚刚发生的一切，现在还没反应过来。

    “一言难尽呐，大人现在已经不是以前的大人了，现在看见这么可爱的小狗狗，居然一点都不知道心疼，我记得他在学校里的时候，可宠着那只猫狸子了，就算它把大人的汤锅打翻了都没事，我现在的地位还不如海格家的莱茵呢。”霍格低头忧伤的叹了口气。

    所以你就想仗着自己现在变可爱了，就到处捣乱吗？那你不是把大人当傻子吗？琪琪看着垂头丧气的霍格，无语的翻了个白眼。

    收拾完这一切，安度因跟琪琪和霍格饱饱的享用了一顿美餐，在之后的一个星期里，霍格因为体型受到了限制，倒是没有再惹出什么祸事。

    而且由于他在变小之后变成了一只萌萌的小奶狗，对角巷里其他店铺居然解除了对他的禁令，现在不但准许他随意进出自家商铺，还经常收到店铺主人或客人的礼物，当然他们可能没认出来现在的小奶狗和之前的大狼狗是同一只。

    在这一周里，威廉那边的效率也相当快，已经将相应的许可证全部搞定，同时麻瓜商铺的地下室也装配完毕，不但直接在地下室安装了一座大号变电箱，还配备了数台高频率变阻器，很快这个地下室就变成了能提供大功率高压的电流中转站。

    此时麻瓜商铺里，只要在一楼摆上足够的电器就能开张了。

    而安度因这边也开始了地道的挖掘，由于他准备将这个地道修筑成半永久工事，所以处理的相当细致。

    在挖掘之前还专门研究过沿途是否连通地铁，下水道之类的公共设施，专门规划出一条相当安全的路线。

    并且他从麻瓜世界采购了大量的石砖和石质支撑柱，不但每隔两米便用支撑柱稳固，还先在周围用魔法加固后，再铺设石砖石墙，将整条隧道修的相当扎实。

    耗费了数天的时间，安度因终于将整条隧道打通，并修筑成完全由石砖加固的地下通道。

    随后在从麻瓜商行拉电的时候，他特地将电缆隐藏在地砖下，做成暗线，然后给两边入口用符咒和物理两重方式，做了一个机关墙，把通道口封的严严实实的，除非用他特定的钥匙和魔咒，否则根本无法开启。

    当这一切都搞定之后，魔法车床的能源问题终于得到了解决。

    随后安度因便紧锣密鼓的开始测试车床的实用性，他将之前在霍格沃茨做的样品机安装完毕，随后便连接上他连接过来的高压电缆。

    整座车床看起来跟麻瓜世界的工业级钻铣一体机差不多，只不过比动辄十几米长的正常钻铣机小一些，毕竟他主要用来加工一些小号物件，用不着那么大的规格。

    车床上由基础床身，魔文核心，控制台，进料口，压制仓，夹钻头、切割刀组成，还有专门用来铭刻符文的微型刻刀，旁边还配备了水洗打磨机。

    整个车床完全由魔力驱动，只要提前设定好产品规格，将材料放入进料口，车床便会自动完成压制，切割，定型，符文铭刻，打磨的一系列工作，直接就能生产出完整的炼金道具。

    安度因通上电缆后，便掏出魔杖对着机器微微一点，紧接着整座车床便亮起大片魔法纹路，然后装载着‘荒雷’魔文的核心便闪烁起一串串电流，个别电流火花甚至弹出了表面，然后崩射到旁边，同时车床响起一阵不和谐的轰鸣声。

    看到这，安度因还以为魔文核心运转失败了呢，不过没让他担心太久，车床的震动和噪音开始慢慢稳定，同时核心也不再闪烁电火花，耀眼的魔法灵光也渐渐暗下来，恢复成柔和的光芒。

    而这时，控制台上也亮起了代表器械运转的绿灯。

    看来成功了，安度因略微有些失态的挥了挥拳，要知道这座车床虽然是样品机，但造价也十分不菲，以后就算要升级，基本也是在原型机的基础上改良，如果就这么报废了，他也要心疼好久。

    “核心动力运转正常，压力稳定，那么接下来就实际制作看看效果吧。”安度因平复了一下心情，随后取出一份帕拉瑟黄铜原料，扔进进料口，随后在操控台设定制作防护护符，紧接着启动车床。

    随着安度因的动作，整个车床响着均匀的‘嗡嗡’声启动起来。

    那块魔法金属原料，顺着进料口倒进压制仓，然后在其中受到一连串金属滚筒的巨力压制，形成一片厚度均匀的金属铜板。

    随后车床上闪烁起魔法符文，一股无形的力量托着金属板导入床身，紧接着一只带着夹钻头机械臂启动，缓缓凑近金属板，然后便开始高速旋转，爆出一阵刺目的火花，而在高速旋转下的金属板因为魔法符咒的固定，漂浮在空中纹丝不动。

