    百老汇的现场依旧一片乱战，战斗还在继续着，扎宰拉挥舞着武器和手持盾牌的队长正在进行近身缠斗。

    她装作一副全力以赴的模样，六条手臂举着武器不断疯狂的劈砍，每一下都故意劈在盾牌上，罗杰斯像个体操运动员一样不断的举着盾牌疯狂格挡，原本以为会被压制的场面硬是被他打了个五五开。

    无论扎宰拉什么攻击，他都能挡住，而且使用各种角度各种姿势举起盾牌挡。

    这让观战的很多人信心倍增。

    当然这是被放水了了的原因。

    或者说给所有在观测现场的观众们一个假象，特别是尼克弗瑞。

    要不然扎宰拉会直接浮空，根本不可能给美国队长近身的机会，百米外一个生命吸取就可以直接将他解决。

    扎宰拉也自然知道罗尔德命令的意思，留着眼前这个人类在适当的时候会有很大的作用。

    给出假象、引诱堕落、制造矛盾、暗地拱火......

    越乱对天灾军团越有好处。

    她知道，巫妖王和大巫妖克尔苏加德都在帷幕中隐藏着观着现场。

    “果然还是只有我最忠心！”

    想到此扎宰拉脸上露出了愉悦的笑容，那两个莽夫蠢货以为摸鱼躲着就不会被发现么，伟大的巫妖王知晓一切。

    罗尔德当然是不可能参加战斗的，他的盔甲非常有标志性，他现在还需要隐藏在幕后，同时也想将场面扩大，看能否引出新的情报、新的人物、还有等艾丽卡从13号基地里找到那些好东西。

    至于克尔苏加德，他什么都不在乎，想要插手也不是现在，他也想看戏，同时分析出一些情报，他希望对方多派遣一些所谓的超级英雄。

    敌方的人员配置、反应速度、组织结构、或者还有没有其他所谓超级英雄出现，最好将实力全部显露出来，他就可以丢一个死亡凋零之后看戏了。

    从此，世界就只有他最忠诚巫妖王，这里变成亡灵的乐土。

    友军？

    死了也能成为天灾军团的朋友，是否活着不太重要！

    只要不涉及到巫妖王，他克尔苏加德的底线一直很灵活。

    “```”

    无声的呐喊之后，大量的地穴领主现场开始了拆罐头，他们顶着炮火直接冲进了军方的火力阵地，或者钻入地下发起突袭，大量的爆炸声中，火焰冲天而起。

    密集的爆炸之后，天空中各种零件疯狂的往下掉，噼里啪啦到处都是，场面非常壮观。

    站在神盾局的监控室内，或者说每一个能够看见现场画面的大佬，他们的的脸色和心态都不好了。

    特别是尼克弗瑞。

    “九头蛇一直在伪装吧？他们是不是某些恐怖的生物兵器已经量产了，一直都装作很弱的样子，美国队长被剿灭的实际上只是弃子，他们还隐藏着十分强大的力量，或者说，现在出来的才是真正的九头蛇？!”

    一定要查出来剿灭。

    同样，站在尼克弗瑞身边的亚历山大·皮尔斯也心情激动。

    “原来我们组织有着这么深的底蕴，九头蛇万岁，我一定要在适当的时机帮助掩藏。”

    他和尼克弗瑞不约而同的看向对方。

    眼里的神色不言而喻。

    但目的各不相同。

    “一定要查出来。”x2

    两人同时开口。

    “是的，尼克，如果你的猜想正确，恐怕九头蛇的人已经混到了我们神盾局里，他们的力量变得更强，对此必须要引起我们的重视，我会沟通安理会，让他们给我们拨款，然后我会成立专门的九头蛇应对小组，你觉得如何？”

    不得不说，皮尔斯的应对和心态还是不错的，也隐藏的不错。

    “当然，我一直相信着局长。”

    尼克弗瑞点了点头，心里却起了疑惑。

    一直游走在权力边沿，对局里的构架不太感兴趣的皮尔斯，现在提议成立紧急应对小组？

    这是为了什么？

    虽然只有一个小苗头，尼克弗瑞却直接脑补出了很多后续。

    并准备查一查。

    “吼!!!”

    目送皮尔斯的背影离开，尼克弗瑞立刻被一声大吼吸引了注意力，在卫星云图监控的画面中，一个绿色的身影出现在天空中，随后猛然落在地上。

    “砰砰砰砰！”

    浩克落地的瞬间就是捶地四连击，随后举起了战场上战车的残骸开始了无差别的攻击。

    云图前的众人第一时间就认出了那个绿色的身影。

    因为浩克的标示性实在是过于明显，当然，他的破坏力也非常明显。

    更明显的是他开始痛击友军了。

    浩克不断在建筑间跳来跳去，不断将一辆又一辆战车踩瘪或者掀飞，郁藏了这么久的愤怒终于得到释放，浩克现在感到非常的舒心。

    一直观战的克尔苏加德满意的点了点头，脸上露出了赞许。

    这个绿色的家伙，是一个做憎恶的好材料，愤怒的血液可以让他研究出更多的药剂出来。

    “这是怎么回事？浩克不是在你们的基地里吗，你们军方的基地什么时候这么轻易的被入侵了?”

    看着军方吃瘪，尼克弗瑞心里藏着愉悦。

    他第一时间就给军方盖了一个帽子。

    神盾局内的军方将领完全不知道现在到底是什么情况，浩克为什么跑来了，只能选择向总部询问情况，或者说直接联通现在正主持药剂研究的罗斯。

    一分钟后，连线接通。

    “将军，我们在现场发现了浩克，但是他开始了无差别的攻击，我们想知道13号基地现在的具体情况。”

    “不是有格罗玛什先生么。”

    “格罗玛什先生在事故现场，准确的说，我们现在也不知道他具体是哪一方的。”

    “上校，注意你的言辞，你现在被革除军衔和职位了，还有，请注意你的身份，同时，格罗玛什先生永远属于军方，他是我们的人，永远，至于浩克？浩克从未在13号基地出现过。”

    “是；将军...”

    拿着电话的上校很无奈，还想说话却见另一边直接挂了电话。

    在他拿起电话给罗斯拨出的那一刻，他在军方的道路就走到尽头了。

    他为他的愚蠢和政治觉悟不敏感付出了代价。

    因为他在特工们面前不仅暴露了很多秘密，还有更重要的政治原因。

    无论格罗玛什犯了什么错误，但在成熟的超级士兵技术和那所谓的19到基因技术面前，他的价值无法估量。

    浩克...

    现在没人记得浩克了。

    尼克弗瑞的眼中闪烁着光芒，在对罗斯政治觉悟敏感赞叹的同时，也在为这个没有政治智慧的上校默哀了一秒钟。

    这个罗斯，做了几天办公室和议员，怎么突然间政治敏感度这么高了？

    尼克弗瑞觉得此事恐怕不是那么简单。

    看着会被破坏的一片狼藉的现场，还有不断追着人砸的浩克，尼克弗瑞看着浮空看戏的扎宰拉，想了想拿起了通讯器。

    “简，转告托尔，找到抢宇宙魔方的目标了......”

