    时间：华烨进攻第五十一天。

    地点：天使星云107星域。

    一小股饕餮旗舰，正在井然有序的航行着。

    飞船内，饕餮士兵载歌载舞。

    因为如今，胜利就在眼前。

    从最开始被压着打，被鹤熙各种算计下，他们饕餮士兵，死伤惨重。

    如今终于看到胜利的希望，这如何不让他们兴奋？

    这个时候的气氛，变得非常的放松，非常轻松。

    忽然，几道能量光波射来。

    突然出现，没有丝毫波动。

    几艘饕餮飞船瞬间中招，很多饕餮士兵都不知道发生了什么，上一秒还在欢呼雀跃，下一秒就凉了。

    此时，天使彦身披正义红袍，站在一搜饕餮旗舰上。

    天使彦知道，此时的饕餮士兵，正在暗中观察。

    所以开口道：“你们进得了天使星云，未必出的去。”

    “告诉你们若宁，她的知识不够用了，我就在这里等着她。”

    隐藏在暗处的饕餮指挥官，瞬间明白了对方的意思。

    看样子他不会被杀，留下他们只是为了给若宁大人传递消息。

    果然，正如他所料的那样，突然现身的天使彦，没有要杀他们的举动。

    对方一瞬间就消失了。

    不一会儿，他们的飞船连忙掉头，开足了马力往回跑。

    不跑不行啊。

    对于天使彦，他们不是不认识，那可是一位大佬。

    近几千年来，神圣凯莎的左翼护卫，最擅长的便是雷霆攻击。

    被称作雷鸣战神！

    不跑难道在这里等死？

    与此同时，天宫号已经到了华烨的手中。

    比如，他正在使用天宫号，在全宇宙散播一则消息。

    “向所有被流放到其他文明的男性天使，以及他们的后裔发送消息，华烨王已经君临天宫号，只要重新臣服华烨王，持续向天工朝供奉最好的基因资源，你们将加冕为王，重回天宫荣耀。”

    这确实就是莫甘娜所说，只要给华烨重新夺回天宫号，对方就可以瞬间召回百万天渣的手段。

    因为不是所有男性天使，在上古大战中牺牲。

    不要小看当时男天使的数量。

    理论上来说，天宫号发布的这则消息，只有拥有男性天使基因的后裔，或者本身就是男性天使才能接收到的信息。

    并且对于在那次战场中活下来的男性天使而言，天宫号就是他们的信仰。

    自从天宫号落到神圣凯莎的手里后，他们没有选择臣服，也没有选择奋力反抗，而是被动或者主动的流放到宇宙其他文明。

    高傲的他们绝对不想承认，被女性天使支配。

    而华烨传出的这条消息，对于老一辈男性天使而已，可谓是致命的诱惑。

    华烨王重新夺回天宫号，就代表着天使星云的那些女天使已经被打败。

    当然，这条消息仅限于和华烨属于同一时代的男性天使。

    对于后辈男性天使，这条消息的诱惑绝对不大。

    天使星云，一块陨石上。

    王宇、鹤熙与天使追，待在这上面沉默不语。

    突然，王宇似乎发现了什么奇怪的东西，伸手向虚空一抓。

    紧接着，一道独特的声波，在他耳边回响。

    听着里面的内容，王宇饶有兴趣的说道：“我说，你们两个听到刚才那道声波没有？”

    鹤熙一脸的无所谓。

    天使追则气愤的说道：“天基王，我们不能再等了，要是那些被流放的男性天使知道这个消息，当他们汇聚到华烨身边，我们想要成功打败华烨，希望将会非常渺茫。”

    很显然，这条消息她们也收到了。

    不仅是她们，宇宙中但凡文明级别高一点，都能破译这段声波。

    只不过，很多文明选择了无动于衷。

    其实这也很好理解。

    不管是女性天使还是男性天使，战士都没有触及到他们的利益，他们才不会多管闲事。

    而且不管是女性天使还是男性天使，都不是他们能够对抗。

    谁也不会因为女性天使，傻到招惹现在正值顶峰时期的华烨王。

    就权当什么都没有听到吧。

    鹤熙淡定的说道：“不要急，一切都按照咱们的计划进行。先弄死若宁，让华烨一步步的感受恐惧。”

    王宇：“你就真的那么确定，若宁真的会中计？她要是不来，或者带着其他人来怎么办？”

    “不知道。”鹤熙说出了一句很不符合她设定的话。

    “那些都无所谓，要是华烨也来了，对你来说不是更好？刚好可以将他们一网打尽。”

    王宇摸了摸鼻子，说的有道理。

    在绝对实力的面前，一切阴谋都显得非常苍白无力。

    天宫号。

    一名饕餮小队长跑了过来。

    “报告吾王华烨，天使彦发来挑战书！”

    天宫号的王座边上，若宁站在一旁，皱眉道：“妈的，天使彦这个小妖精终于出现了。”

    “呵……鹤熙被黑洞吸走只剩下一个分身，只要我们解决了天使彦，梅落天庭就真的没有人主持大局了。”

    他们之所以会这么认为，那是因为当王宇快要彻底解决黑洞的时候，鹤熙叫停了他。

    并且告诉他一个计划。

    她准备给这个黑洞养着，一方面是为了迷惑华烨他们，给华烨他们一种她鹤熙已经进入黑洞，并且还没有找到解决办法的样子。

    只要黑洞一日不消失，那么华烨他们就会比较安心。

    她以梅落天庭的根基为代价，给华烨他们一个沉重的打击。

    当然，这一切的前提，都要保证王宇的实力，真的到达了举世无敌的地步。

    若宁加华烨加苏玛利，她和天使彦肯定是打不过的。

    鹤熙已经将所有的东西都想好了。

    只要王宇和天使追能够拖住其中一人，那么胜利就属于她们这边。

    面对若宁的话，华烨毫无形象的坐在天宫号的王座上。

    “唉唉唉……我个人觉得，天使彦的威胁不如凉冰。”

    “天使彦最多只能在咱们屁股后面炸一炸小飞船，而凉冰可是能入主天城的王牌对手。”

    相比较天使彦的威胁，华烨更在乎凉冰对他的威胁。

    作为一个合格的王，他可是非常的记仇。

    凉冰当时贵为三王之一，神圣凯莎的妹妹，华烨自然非常忌惮。

    若宁反驳道：“现在的天使彦也是王。”

    她们已经得到消息，确实和他们猜测的不一样，神圣凯莎将王位传给了天使彦。

    “哦……对，彦现在确实也是王。”

    “不过我个人觉得，我们现在应该主攻凉冰。失去鹤熙，一个年龄不大的小天使，我还不放在眼里。”

    华烨有些豪横的说道。

    若宁深深的看了他一眼，确认过眼神，他已经飘了。

    重新夺回天宫号，华烨似乎再次回到那个高高在上，好大喜功，刚腹自用……

    “放任彦成长，才是最大的错误。”若宁说道：“而我恰巧拿到了鹤熙的星命，死神卡尔有为你专门研发了对付凉冰的虚空引擎。你去专心对付凉冰就好，让我去对付天使彦！”

    华烨：“要不要我让苏玛利过去去帮你？”

    “不用了，彦手里有一把王者之剑，它必须是我的。”

    对于王者之剑，以前是神圣凯莎的武器。

    在神圣凯莎还没有建立知识宝库的时候，神圣凯莎的武器就是一把王者之剑。

    之所以叫它王者之剑。

    最主要的原因，是因为神圣凯莎拿着这把剑，战胜了华烨率领的男性天使，成功推翻他的暴政。

    这把剑本来是没有名字，可是因为它的第一代主人是神圣凯莎，所以他它才有了王者之剑的称呼。

    后来据她所知，神圣凯莎后来虽然不再使用这把剑，可是却没有令它荒废，反而用了大量的材质重新塑造。

    这才是它看上这把剑的理由。

