    再次恍惚间，叶尘嘴角翘起的神秘微笑让得意的鬼魅错愕。

    “为什么，为什么这个时候这家伙还能笑得出来，难道..？”

    正当他回神的时候，

    一个突兀的声音已经从他身后响起，

    “你高兴的是不是有点太早了！”

    猛然回头之后，

    叶尘的身影已经来到了他的身后。

    黑色的身影与那散发着红色光芒的独角相呼应。

    血红色的瞳孔就好像魔王一般盯着鬼魅。

    后背汗毛倒竖的同时，鬼魅只感觉自己被一只无情的野兽盯上一般，

    纵然是已经察觉到了叶尘的存在，但是源自内心深处的忌惮

    使得他不能移动半步，

    就这样，眼睁睁的看着叶尘漆黑的利爪猛然间刺入自己的脑海。

    “你什么时候...”

    到现在他都不知道叶尘是怎么突破群妖的封锁，来到自己身边的。

    “真以为你的这小伎俩我识破不了？”

    冷哼一声之后，叶尘不在犹豫，深入脑海的利爪轻轻一扯，一个漆黑的妖核就被他扯了出来。

    在生命终结的最后一刻，鬼魅才想到叶尘被围攻之前，

    身上飘散的虚影。

    幽冥分身，

    早在叶尘用系统识破这家伙的伪装之后，就已经做出了打算。

    以金光掩盖了幽冥分身的施展，

    暗属性元素的作用下，自己的真身随着黑影闪动隐匿在了空气中。

    被群妖攻击的叶尘只不过是叶尘的分身，

    而本体早就来到了鬼魅身后。

    暗暗等待着鬼魅放松警惕的最后一刻。

    “原来早在那个时候你就已经看穿了我的动作...”

    苦涩的表情自鬼魅脸上浮现，自己行骗这么多年，竟然被这只年轻鸟妖算计了一道。

    常在河边走，果然会有湿鞋的一天....

    “现在知道，是不是有点晚...”

    叶尘冷冷扫视了一眼地上的鬼魅，

    妖核离身，就算是有通天的本事，都不可能再有任何作为。

    而后，叶尘再次将目光投向远处的一干妖兽。

    成功斩杀掉鬼魅，果然这些家伙也有了不一样的变化。

    一个个发出狰狞嘶吼的同时，自他们的身体中皆是流窜出了一股股暗黑色的气体。

    黑气飘扬在空气之中伴随着分成消散而开。

    这样的运转持续了十分钟左右的时间，

    叶尘再看这些妖兽已经表现出了不同的状态。

    脸上的血肉恢复到了原先的模样，

    瞳孔中也回过了神来。

    “我...我这是怎么了？”

    首先苏醒的自然是实力最强的幽冥劈山虎。

    只见他捂着脑袋艰难的从地上爬了起来，

    而后就看到叶尘与身旁鬼魅的身体。

    虽然被鬼魅蛊惑成了傀儡，但是自身的心性并没有磨灭。

    发生了什么事儿，自己当然是心知肚明。

    “你...救了我们？”

    怀着试探性的语句，幽怨劈山虎朝着叶尘缓缓的问道。

    对此，叶尘不置可否的点点头。

    能够知道实情，也省的叶尘再过多的解释。

    而随着一只又一只被蛊惑的妖兽苏醒，

    这第九层也变得热闹了起来。

    身为各个族群的强者，虽然骨子里带着桀骜，但好在是是非分明。

    叶尘救了他们这件事，也是不争的事实。

    就连被叶尘重伤的树精以及火海内的妖兽皆是朝着叶尘靠拢了过来。

    “九州幽怨劈山虎家族——霸山”

    “九州茂林丛林家族——茂凯”

    “荒州裂空妖龙氏族——龙小道。”

    “九州赤焰鼬家族——鬼诛”

    “荒州雷甲巨犀氏族——卢仙。”

    .....

    “谢过恩人救命之恩！”

    气势如虹，声音嘹亮，面对着跪拜于一地的妖兽，叶尘一时间都不知道该如何是好。

    “别这样大伙，大家都是参加九层黑塔的实训，我这也是为了我自己，所以不用这么刻意！”

    好家伙，要知道这些跪拜的妖兽哪一个不是氏族的人中龙凤，

    果然这些大氏族的妖兽皆是豪迈，能屈能伸，不会像他们妖兽平原的妖兽一般，

    一个个的死鸭子嘴硬，实力没有多少，面子比啥都重要。

    不过在这其中，叶尘也是注意到了几个让他深思的点。

    这些实力强悍的妖兽，皆是来自那神秘的九州大陆。

    而除了九州大陆，这荒州他倒是头一次听说。

    随即，叶尘冲着刚刚被他吓破胆的妖龙，缓缓的说道。

    “九州大陆我是听说过，整个世界的总和，但是这荒州的名号，怪我意识浅薄。

    窝在妖兽平原，从来都没有离开。

    就是不知道....”

    名为龙小道的妖兽看着眼前的叶尘，眼神中充斥着敬畏之心。

    或许是因为叶尘真龙精血的原因，

    “敢问兄台..尊姓大名。”

    随即很是谦虚的朝着叶尘拱了拱手。

    “奥，忘了做自我介绍了，我叫叶尘 ，来自妖兽平原。”

    很是霍亮的朝着眼前的妖兽介绍。

    “妖兽平原？”众人听闻很是疑惑，本以为以叶尘的修为以及实力，应该是九州某位大家族的妖兽。

    可是当他报出这挺都没听过的名字，着实让他们有点意外。

    而此刻，一旁的龙小道马上搭话。

    “叶兄弟有所不知，妖兽平原本就隶属于荒州的一块地盘，而九州则是囊括了荒州之外的其他八个州。”

    “而此九州，非彼九州。”

    “九州大陆是这片世界的总称，而我们嘴中的九州指的是九州大陆中的中心枢纽，你可以将他认为是九州大陆里的一个州。”

    一旁看似博学的树精茂凯，缓缓的说道。

    直到这个时候，叶尘才明白了这个世界的真正格局。

    本以为出了蛮荒十九地，就已经是所谓的大舞台。

    可是没想到竟然还是处在坐井观天的境地。

    怪不得当他说出妖兽平原，他们眼中会存在疑惑，这种小地方估计遍地都是吧。

    可是眼前这些妖兽却并没有因为来自小地方而瞧不起他。

    相反，这更加激起了他们对于叶尘的敬佩之心。

    果然，燕雀焉知鸿鹄之志。

    能够在这种小地方以如此年轻的年纪到达这个地步，机遇也好，运气也罢，都跟叶尘的实力是分不开的。

    “那么这么说，我们还是一个州的妖兽？”叶尘调笑着看着眼前的龙小道。

