    虽然拉巴斯不像议纳勒了解的那么详细，但是他也对楚宁有很深的了解，当初他还怀疑是以讹传讹，楚宁怎么可能带着一千护卫，在四万多马穆鲁克大军中十一抽杀。

    这不是找死吗！

    可自打他第二次出使阿勒颇开始，他从不同层面确定，那不是以讹传讹的传说，是真实发生的真事！

    这不仅体现了楚宁超人的胆量，更让楚宁赢的了马穆鲁克士兵的畏惧，赢得了阿勒颇以及大批普通百姓的拥戴，也为大明在这地方站稳脚跟打下良好的基础。

    就在拉巴斯愣神的功夫，明军的阵地已经布置完毕，同时，其他地方的使者也陆陆续续来到马穆鲁克大营之前。

    当他们看到基利斯城前整齐的明军队伍，已经已经准备完毕的马穆鲁克军队的时候，全都露出了惊讶的表情。

    他们不敢相信，明军竟然这么早就做好了作战的准备，就连马穆鲁克人也开始出营布阵。

    议纳勒没有继续和拉巴斯的对话，虽然只有短短的交流时间，双方基于对楚宁也算是建立一个不错开始。

    议纳勒带着众多使节，随着马穆鲁克大军来到明军阵地的两侧，这倒让众多使者感到疑惑，看样子他们不像是要攻城的样子，更像是对基利斯城进行参观。

    可基利斯城前明军数量庞大火炮群，又在告诉他们，这不是参观，而是真正的作战！

    此时，明军阵前，不仅有数量巨大的火炮，还有投石机、八牛弩等一大批远程攻击武器。

    这些都是明军这些天加急赶制的，这也是楚宁开拓财源的一个举措。

    火炮是不能出售的，起码在研制出更好的火炮之前，楚宁不会让这种大杀器出现在大明之外的，但是投石机、八牛弩这些东西就不一样。

    首先，这东西制造相对简单，对材料的要求很低，就是木头和牛筋，当然如果有韧性更好的钢丝效果会更好，但是楚宁不想这么麻烦。

    他将这种东西视作消耗品，楚宁要求很低，这些远程武器甚至都不是楚宁的主要目的，楚宁最终要出售的是这些远程武器投射的炸弹！

    没错，就是炸弹，这是大明兵部研制出来的最新的武器，都是铁壳包裹内部装填遂发装置的炸弹。

    这东西一旦组装完毕，就算是兵部军械司的匠人，都不敢轻易拆解，稍有不慎就是当场爆炸。

    所以根本不担心会泄露什么机密，而且就算被拆解，开来，里边密封的遂发装置也不可能被打开，因为一旦强行从外部打开，遂发装置就会彻底废掉。

    因为里边有一个极其重要的部件是被加装了保险的。

    退一万步，就算被对全都破解了，投石机的精准度和发射速度，也根本不能对大明的军队造成什么威胁。

    所以，楚宁准备在这里大作军火生意，而这些来看热闹的使节，就算他的第一批潜在用户。

    使节们被安排到了一个观察位置极佳的地方，他们不明白，让他们到这来干什么？难道楚宁还能把火炮没给他们不成？或者说楚宁要让他们看看大明军队的实力？

    但是不管是哪一种，既然来都来了，他们当然也想亲眼看看，这支将奥斯曼打的落花流水的军队，到底有什么过人之处。

    楚宁看了看身后那‘观众’已经全部就位，转过身，逃出望远镜，看向了三里之外的基利斯城。

    此时，基利斯也做好了防守的准备，甚至穆罕默德二世在易普拉新和阿卜杜拉的陪伴先，在城楼里看着城外的明军。

    “那就是你说的明国军队吗？”穆罕默德二世看着城外的明军问道。

    “是的，伟大的苏丹，就是那支可恶的军队。”易普拉新咬着牙回答道。

    穆罕默德二世没有说什么，单从军队的布阵来看，明军确实算的上是精锐，但是穆罕默德二世知道，明军肯定不是表面上看起来就这点水平。

    如果说别人都说米耶城一战，明军是靠着火炮的强大，和事先埋设在奥斯曼大营的炸药取巧获胜，穆罕默德二世作为一名难得的统帅，他从易普拉新时候的总结来看，明军绝不是单单靠着武器取胜的那种军队。

    因为他知道，当初在米耶城外，明军仅仅靠着五千步兵，经生生抵挡住了奥斯曼五万大军的进攻，那不是乌合之众的五万人，而是奥斯曼精锐的五万大军。

    正是因为这种坚持的局面，才让易普拉新没有注意到马穆鲁克埋伏在远处的两万骑兵。

    也就是说，当初在那种绝对劣势的情况下，明军仅仅可以靠着步兵，就能抵挡住十倍于自己的奥斯曼精锐大军！

    这难道是运气？难道是单纯的武器优势？

    都不是，这充分证明了明军的强大。这样强大的军队，配上那些先进的武器，如果是奥斯曼的邻国的话，穆罕默德二世都开始担心自己的国家会不会被对方吞并。

    穆罕默德二世有些自嘲，自己甚至还在庆幸，不管明军多么强大，他们毕竟只是这里的一个过客。

    而就在这时，穆罕默德二世心中一动，一种被人在远处盯着的感觉从心底冒出，他顺着感觉看去，一个年纪不大东方人，手中举着一个什么东西，正朝着他看来。

    “楚宁！”

    “穆罕默德二世！”

    两人几乎同时开口道。

    这也许就是传说中的英雄相惜吧。

    楚宁放下手中的望远镜，“观众已经就位，演员也都已经登场，我们开始吧！”

    楚宁话音刚落，身边的张懋挥动手中的令旗，片刻之后，明军阵前的炮兵阵地上，开始发出震耳欲聋的轰鸣，这些轰鸣在寂静的早晨，显得格外巨大，一阵阵浓烟自从炮兵阵地上升起。

    随着巨大的爆炸声响起，以基利斯南面的三座城门为中心，整个基利斯的南城淹没在爆炸声中。

    巨大的实心弹将城墙一下砸成了麻子脸，而那些开花弹，更是将城墙上任何能动的东西全都抹除。

    这一切，让那些使节都惊得嘴巴都合不拢了，而接下更让他们吃惊的事发生了。

    明军的火炮在第一轮过后，并没有像他们见过的火炮一样，花费大量的时间清理、装填、矫正，而是在浓烟中再次发射！

    一轮接一轮，根本没有丝毫停顿。

    因为是早晨，风力不大，所以明军火炮阵地上的烟雾就很难第一时间消散，但是因为是对固定目标进行轰炸，所以只要火炮的位置不发生太大的移动，基本上就不需要重新矫正。

    明军的炮火就像是庆典上的鞭炮一样，连绵不绝，足足持续了一个小时的时间！

    此时基利斯城已经被炸的面目全非了。

