    “这就是慕宸和慕玥两个小家伙吗？”他不由的快步上前，来到灵鹿车边。

    “太爷爷。”两个小家伙软糯糯的唤了一声，朝他露出一抹甜甜的笑容来。

    “哈哈哈哈哈，好好好，真乖啊！快让太爷爷好好看看你们。”凤三元一手抱起一个，肉乎乎的两个小家伙抱在怀里，一边还对凤九道：“还挺有份量的啊！时间过得真快啊！都这么大了。”

    “太爷爷。”灏儿也从里面探出头来，看向他。

    “灏儿啊，你也长高了不少了，不过怎么这么瘦？是不是没吃饭啊？没事没事，太爷爷已经让家里厨房做了你最喜欢吃的菜了。”凤三元笑说着，看着这三个曾孙，心下是开心不已。

    “谢谢太爷爷。”灏儿脸上露出笑容来，眼中尽是欢喜之意。

    “爷爷。”轩辕墨泽从灵鹿车上下来，朝他行了一礼。

    “嗯，回来了就好。”凤三元笑着点了点头。

    “爷爷，这两个小家伙重着呢！将他们放下来，让他们自己走就好了。”凤九说着，看向他怀里抱着的两个孩子。

    “太爷爷，宸儿可以自己走。”小家伙开口说着。

    “玥儿也会自己走的太爷爷。”玥儿也连忙开口说着。

    “好好好，那太爷爷牵着你们走好不好？”凤三元笑说着，将他们放了下来，一手牵着一个，道：“走走走，家里都等着你们呢！”

    “灏儿，来。”

    凤九朝灏儿伸出手，道：“我们跟着太爷爷走回去。”她是知道她爷爷这人的，这会牵着两个曾孙子开心得不得了，恨不得全城的人都来分享他的喜悦，让他们看看他的两个曾孙子。

    轩辕墨泽和凤九牵着灏儿的手，一同跟在凤三元的身后，看着他一手牵着一个孩子，碰到熟人时便笑着打招呼，一脸开心的跟人介绍着：“这是我的曾孙，凤丫头的孩子，是一对龙凤胎。”

    “哎呀，老太爷，这一双孩子长得可真好看啊！”

    “哈哈哈哈哈，那是，他们是凤丫头和墨泽的孩子，像他们，自然是好看的。”

    “是凤大小姐的孩子？没想到几年不见，孩子都这么大了，长得真可好。”路上的人一个劲的夸着，看着那两个一模一样又乖巧的孩子，心下也是喜欢得不得了。

    “瞧瞧那小模样长得可真好啊！老爷子，您有福气啊！有这么一对可爱的曾孙子。”

    轩辕墨泽和凤九牵着灏儿就在后面看着，看着这一路但凡遇到熟悉的人，都跟他们笑着介绍着他牵着的一双小人儿。

    灏儿跟在后面看着，虽然有他爹爹娘亲牵着，但当听到那些人说弟弟妹妹像爹娘时，他总不由自主的握紧了他们两人的手。

    他不是爹娘亲生的，长得不像他们，要是他是爹娘亲生的就好了。

    凤九注意到他的情绪不太对劲，不由的朝他看了一眼，见他垂低着头走着路，便摸了摸他的头，笑道：“灏儿，你是哥哥，以后弟弟妹妹可就归你保护了。”