    天蒙真人被击退了。

    他的千丈法身趔趄的倒退了数步，脸上全都是羞怒的表情。

    一介元神之躯。

    如今天地下最强大的层次的掌教级人物，竟然没有办法拿下一个还没有成就元神的修士。

    这简直是一种耻辱！

    阳神和元神之间的差距，本应该是天和地，这不光是法力雄浑与否的问题，关键是在于元神成就之后，一举一动，都能够引动天象，沟通天地之间的某种法则力量，是与天地在灵魂层次形成了一种共同的本质。

    但现在……

    “那是神魂道术的力量，三皇子他……”步虚空等人也是震撼。

    毕竟拥有阴月皇室血统的三皇子怎么想也应该是在肉身上面更强大，现在居然将道术修炼到了可以硬抗元神的地步。

    一拳击退了天蒙真人之后。

    陈沙的声音在天地之间无处不在：

    “天蒙，我还可以继续再给你一个机会，现在就退去，不要逼得我杀你，对你对我都好！”

    天蒙真人倒退几步之后，脸上的表情极其精彩，带着恼怒和羞耻，转而就汇聚成了一股自从八劫时代飞升那一刻起就继续在内心的仇恨和恨火。

    “让我现在退去，到此为止？”

    他冷笑一声，转而看向了战场上的周青：

    “老夫自从当年被周家人害得我满门皆灭，独自飞升的那一天起，便在心底立下了心誓，誓要杀死周家每一个人，如果无法做到这一点，老夫宁愿永生永世都不再有进境，这不光是我要对当年宗门子孙有一个交代，也是要对老夫这一生的修行有一个交代，你想阻拦我，不可能！”

    一语落，天蒙真人也意识到了陈沙现在是处于在这皇城之中的一个特殊状态，似乎是在利用这皇城在演化下一阶段属于“元神”的特殊领域。

    那十殿化身就是为此做的准备，如果他没有猜错的话，陈沙下一步的方向，就是让这十殿化身融合，成为元神境界的一个更强大的法身！

    既然他现在没有办法把陈沙这个难缠的人给灭杀，那么化繁为简，只继续完成自己的目的就行了。

    那就是诛杀周家最后一个人。

    陈沙现在的状态，应该是不能够离开这皇城的范围之内。

    “老夫也可以跟你商量一下，让老夫杀了这最后一个周姓之人，老夫保证就此离开，不牵扯这场中央大地和神州道门的战争！”

    伴随着这句话，天蒙真人一个转身，手臂迎风见长，瞬间变成了遮天的臂膀，朝着战场上包括周青在内的那一区域内的所有生命横砸了过去。

    这一瞬间。

    皇城内部无尽虚空之间的陈沙的意志发出幽幽一叹：

    “好话说尽，既然都互不相让，那你就是逼我出关杀你了！”

    只见在陈沙的这道声音之下，那打出了道一印的十殿阎罗身影在这一刻，化为了十道冲天而去的黑色烽烟气柱，汇聚到了一体，形成了一个模糊的巨大的法身，脚踩九幽十殿，头顶上戴着的冕旒比十殿阎君更多了三道。

    那是大帝的冕旒。

    比十殿阎君位阶更高的酆都大帝。

    在天蒙真人的巨大手臂横砸向那片战场上的瞬间，陈沙的这道模糊身影，直接从皇城之中走了出来，一挥手，手臂跨域了空间，挡在了天蒙真人的那一臂膀之下。

    “哈！”

    天蒙真人看陈沙这一举动，却是不经反喜，长笑一声：“你竟然真的愿意为了一个血肉衍变级数的人，不惜走出闭关状态，这样你下次再想晋升元神，可就不知道是什么时候了，这你倒是令我敬佩了！”

    陈沙轻声道：“不必客气，以命偿还就是。”

    滚滚阴森的九幽寒气从皇城之中蔓延而出，托举着陈沙的模糊体态，赫然走出了皇城，跟天蒙真人大战在了一起。

    轰~~

    两股巨大的法力在长空之中碰撞，摩擦出了千万道雷霆震爆般的声响。

    天蒙真人察觉到陈沙走出皇城之后的这具新法身的气息，大笑一声：

    “你在那皇城之中，借着整个皇城的地势，形成领域，差不多才可以与我一战，现在走出皇城，凝聚成了这么一个半真半假的法身，不仅没有增长实力，反而弱了不少！”

    但他话还没有说完。

    陈沙的身形站在虚空之中，双手做出了一个撕天的动作。

    “惊神界！”

    一瞬之间。

    咔咔咔~~

    在这一双手臂之下，滚滚的力量扩散爆发而出，竟然在天蒙真人的头顶苍穹之上，撕开了一个巨大的裂痕，黑色的空间裂缝好似闪电一般游走。

    天蒙真人一惊，感受到这股加身而来的撕裂之力：“阴月皇朝某一代圣皇的大乘武术‘上苍之手’……”

    他感受着这股力量虽然强大，但仍旧不足以撕开他的元神。

    却还没等天蒙真人冷笑，准备嘲讽陈沙的时候。

    咔嚓~~

    在那被陈沙撕开的天穹背后，那虚空的黑暗深处，竟然浮现了一道白光，好似有另外两只手臂，在那黑暗之中撕开了黑暗的天地！

    像是，那黑暗虚空之中还有另一个陈沙一样，同时在施展这门大乘武术。

    骤然。

    不光是天蒙真人，整个中央大地之上的所有生灵，都似乎感受到了一股来自于血脉之中的敬畏和狂热，让他们纷纷抬头，看向了那天穹背后的黑暗之中。

    “这感觉是……”步虚空望向那里：“是那个我更熟悉的真正殿下的气息？这到底是怎么回事，怎会有两个殿下的气息？”

    “那里是?”天蒙真人惊震不已。

    他感觉到了在那被陈沙撕开的苍穹背后的黑暗虚空之中，隐隐有一个洞天世界，在朝着这里横渡而来，而在那个洞天世界之中……有着一股无限接近大乘武神的肉身气息！

    那，正是陈沙真正的肉身！

    本来陈沙的计划是在神魂修成元神之境后，再召唤来惊神界之中的自己的真正肉身，跟自己的化身融合，到时候将能够成就天下第一元神。

    然而天蒙真人一次次的挑衅他的底线。

    陈沙也就不忍了。

    从皇城之中走出来只是一个开始，召唤惊神界的真正肉身降临，融合其继续突破，才是陈沙真正的目的！

    轰隆~~

    只一瞬间，惊神界就从皇城上方的天穹之中浮现了，就像是曾经降临在神州铜山之上一样，那是一座山峰，背后隐藏着一个洞天。

    “不对劲，真有另外一个他……”天蒙真人毕竟也是元神级巨头，察觉到陈沙的举动之后，自然也猜出了陈沙的目的是什么，要跟那洞天世界之内无限接近与大乘武神的肉身合体。

    意识到这些，天蒙真人额头出现冷汗，大喝一声：

    “想合体突破！休想！”

    他在陈沙撕天的过程中，元神一转，从其中居然出现了一面跟“天蒙石碑”一摸一样的石碑，紧接着，又飞出了八面。

    一共九面石碑，似虚非虚，似实非实。

    九碑幻真大法！

    “给老夫镇压！镇压这片天地！”

    从这九面石碑与天蒙石碑相似就可以看出来，这其实是同一门法术，当年天蒙真人就是凭借着这一门法术为基础，才炼制出来的空间法器天蒙石碑。

    只不过相比于天蒙石碑的空间洞天能力，这门法术最根本的强大能力，在于镇压！

    镇！镇！镇！

    天地长空之间，数万里范围内空气都凝固住了。

    那从虚空之外降临而来的惊神界，竟然真的被短暂镇压在了天穹之外，不能降临进来。

    天蒙真人神色微凝重，看向天穹。

    只要能够阻止陈沙的肉身和神魂融合，那他就丝毫不惧。

    单一的华夜肉身和单一的陈沙神魂，都不可能与他为敌！

    却不料。

    他这边才镇压住了惊神界的降临速度，便看到了陈沙的神魂法身之上，闪烁起了一股不可思议的能力。

    那是……因果的力量。

    这时，战场上的一个宗门之中的阳神长老失声大叫：

    “微流分神术，他施展的居然是我们方仙道那门被称之为不可能修炼成的分神之术……”

    不远处神霄道长老惊异问道：“什么叫微流分神术？”

    方仙道这名长老快速解释：

    微流分神术，这门在方仙道早期，由一名古老前辈成玄英所创出来的一门禁忌法术，就连他们方仙道掌教方衍都没有修炼大成过。

    但这门法术一旦修炼大成之后，那就是可以将自己变成两个人，其中一个人做什么，另一个人也会做什么，两个人互为因果，其实都是一体。

    最恐怖的是，当一个人修炼突破的时候，另一个人也同时会突破境界。

    也就是说，当陈沙把自己的意志分为两份，一分流落在外界修行神魂的同时，他这个神魂在外界增长了多少，另一个神魂也会因为因果之力，感受到同样的变化。

    一左一右，就像是一面镜子，倒映出彼此的变化！

    只不过修炼过程中，要让彼此两个意志不能够碰面，分别处于不同空间之中，待到大成之日，才能相见面融合，而一旦融合……

    其在那位方仙道先辈的设想中，那就是一加一远远大于二的力量。

    天蒙真人也听到了这些交谈，心脏如擂鼓一般。

    “嗯？也就是说，那惊神界之中的那具无限接近于大乘武神的肉身上面，不光是肉身，也有着一个神魂无限接近元神……”

    发现了这个事实之后，天蒙真人就不光只是心脏狂跳了，而是后背都出现了冷汗。

    这就意味着。

    一旦陈沙合体，实力恐怕不光是普通的武神或者元神那么简单，而是……

    有可能双双成就武神和元神！

    就在天蒙真人要继续加强镇压惊神界降临的镇压力量的时候。

    陈沙已经施展出了“微流分神术”。

    这门法术只能施展两次。

    一次是将自己的神魂意志一分为二，第二次，既是二合为一。

    两股意志之间以因果之力为联系。

    就算天蒙真人镇压着天地虚空，却隔绝不了这门术法背后的“因果纠缠”，只见陈沙的神魂和他修炼八九玄功的这个武神分身，瞬间就消失在了原地，化作了一道道的流光，融入到了惊神界之中。

    轰！轰！轰！

    惊神界之中，端坐在石椅上的陈沙脑海中流转两道流光，一黑一白，如同阴阳两仪，正是回归到了体内的两股意志。

    同时，还有那修炼八九玄功的身躯。

    哗啦啦啦~~

    在他的脑海中，两股分流而出的分神意志，这一刻就宛若两条阴阳鱼一般，形成了一个整体……以及一股元神的气质，一个头戴着冠冕的酆都天子的元神形象，赫然出现。

    元神！元神！元神！

    同时，在神魂突破之后，坐在石椅上的陈沙猛然双眼睁开，从石椅上站了起来，惊神界的天地，开始加速的朝着他的体内收缩。

    在炼化着这座天地。

    呜啦~

    这个过程极快，惊神界的天地，在陈沙突破的元神级意志之下，本来就只差最后一步的炼化，在瞬间像是烈阳融雪一般，将这古老的仙界碎片形成的规则洞天融化了，变成了源源不绝的天地之力，灌入到了陈沙的体内！

    而在中央大地皇城外的所有人看去。

    那立于穹天之上的小山不断地融化，缩小向了一个点，最后那个点变成了一个身着宽大道袍，发丝飞扬，体态匀称，面容俊美的年轻道士！

    呼呼~~~

    神光激荡，气流狂飙。

    中央大地上的天地规则，瞬间为之共鸣，金光万道，天降金雨，威严的法则之力，横扫天地万物，扩散而出。

    “圣皇！”

    “三殿下踏入了大乘武神境！”

    “他是第七代圣皇！”

    瞬间，整个皇城内外的武者们，发出了惊天动地的狂热吼声，仰望着神灵一样的陈沙。

    二皇子则失魂落魄的看着这一幕：“成了，他真的成了！”

    而天蒙真人这一刻却是被骇的肝胆俱裂。

    因为他不光从那天穹之上的年轻道人身上察觉到了大乘武神的力量，还有的是……元神！

    双重境界！

    “本来是想积蓄着等我成就元神，本体肉身之中的意志，也能因为因果纠缠成就元神，到时候就是双元神合一，碾压天下……是你，让我不得不提前走这一步，逼得我提前突破。”

    陈沙在天穹上负手，注视着天蒙真人，幽幽开口，伸出另一只手，张开五指朝着天蒙真人抓了过去：

    “现在你该明白……”

    “敢说杀你，我自然是有原因！”

