    张爽没有着急回答问题，他收起来陨铁圆盘，让陆雪轻找地方保存好。

    并且叮嘱她，一定不要打开外壳，里边的东西很有可能会有辐射之类的东西。

    能伤人于无形！

    “不用你说，我都不会让别人碰的，你看看我和小郑的情况，怎么可能敢让别人再接触。”

    嘱咐完之后，陆雪轻急迫的问到，“你刚才说要去找什么，是不是有线索了？”

    “线索，不，我是要去找一些药材，配合着针灸给你们治疗。”张爽回答。

    “是这样，那还真要好好感谢你。对了，需要多少钱，我出得起！”陆雪轻认真的看着张爽。

    虽然她本职工作是刑警，但是她家族庞大，其中有些人在商界经营的也还不错。

    治病的医药费，还能拿得出。

    “不能收你们的钱，本来就是帮着天海集团破案，何况你们都是为人民服务。钱我出了，到时候找安澜报销，放心吧。”

    张爽心里清楚，灵气来源十分珍贵，真要是找陆雪轻和小郑要，可不是个小数目。

    既然自己有渠道，还是想办法解决吧。

    陆雪轻激动的一时有些不知所措。

    虽然自己干的工作，一直都是服务于社会，实现自己的人生价值，但是当被人当面说出来之后，她心里还是十分激动。

    而尤其是对自己的帮助就是因为工作的性质时，之前工作中产生的委屈和辛酸，还有陨铁圆盘带来的死亡威胁，似乎瞬间都烟消云散了。

    她也不知道自己怎么想的，走上前，抱住了张爽。

    "谢谢你，真的！"

    面对美女警花突如其来的拥抱，张爽还有点手足无措，自己也不知道手该怎么放才好。

    抱了片刻之后，陆雪轻放手，轻轻擦了一下流下的泪水，泪中带笑的说道。

    “真羡慕安澜能有你这样的好朋友，我也能跟着沾光。”

    “既然认识，大家都是朋友，朋友之间互相帮助，多正常。”

    张爽说完，准备离开时，又想起来红光和眼睛的细节。

    “对了，那几个盗墓贼，都是多久死亡？”

    “根据他们的口供，大约都是两个多月。我还记得一个死之前还说过，说什么九九八十一天。

    不过我还仔细的推算了下，并非都是八十一天，最短的那个不到七十三天，时间最久的有一百多天。”

    张爽点点头，九九八十一天可能是一个大致的概念。

    也更进一步确认陨铁圆盘上并非是所谓的诅咒。

    应该就是红光或者说是里边辐射的作用，根据接触的程度和剂量不同。

    再加上个人体质差异，存活时间有些出入也很正常。

    “那我……我会不会……”陆雪轻还是有些担心的询问。

    “你放心吧，在这期间，我一定帮你解决问题。还有小郑那边，你也给他安排时间，估计一次治不好，都要反复几次才行。”

    “嗯！”陆雪轻用力的点头。

    只要不死，反复几次治疗怕什么！

    从警局出来，张爽接到戴安澜的电话。

    “听说陆雪轻找你帮忙了？”

    “嗯，有关上次停工案的，他们在追查的过程中，出了些意外，请我来帮忙。”张爽如实说到。

    “什么意外，严重么？”戴安澜关切的问。

    “嗯……还是蛮严重的，弄不好会死人！”

    “不是吧，那你有办法嘛？不行我就动用家里的人脉找人！”戴安澜明显变得激动起来。

    “放心，我有把握能解决。就是可能会有一些花费，需要一些珍稀药材。”张爽安慰她道。

    “嗯……那就好，你能解决就好。不然我又欠陆丫头一大人情。花费不是问题，我给你报销。”

    戴安澜的语气变得平和了些，不过后边的话么，就变得有些不对劲。

    “对了，我说张爽，你和陆丫头的关系，走的很近啊。”

    “很近？没有吧，就是因为停工案，她才找的我吧？”

    “按照陆丫头的性格，她应该先给我打电话，让我联系你，现在直接找你，不像她办的事。”

    “可能……可能是她比较着急吧。”张爽试图解释。

    “你们不会是私下有什么吧？”戴安澜忽然问。

    “我们能有什么，就是朋友关系而已。”

    “吆喝，朋友关系，看不出来你们发展的挺快啊。从朋友的朋友，已经上升到朋友的关系了？”

    嗯？

    张爽觉得不太对劲，怎么觉得话里边的味道有些变了？

    “那什么，还不都是通过你认识的，没有你，我俩也不认识。”

    “这还差不多……”戴安澜小声嘟囔着，“我现在还有点事，办完之后请你吃饭，没问题吧？”

    “那好啊，我等着吃大户。”

    戴安澜挂断电话，并没有放下手机。

    而是看着联系人默默的发呆，心里也有些诧异。

    她都觉得自己刚才的话有些陌生，怎么刚才打电话的时候，有些争风吃醋的意思？

    是因为张爽？

    不……应该不是吧！

    那是因为陆丫头？

    好像也不太是，虽说自己一直和陆丫头比较，但是现在俩人一个执掌家族企业，一个为了梦想当警察。

    也没有什么可比较的价值。

    想了片刻，有人敲门，她放下手机，去忙工作了。

    而张爽这边，也将注意力转移到人参上。

    到了玉善堂，龚大夫笑呵呵的等着他。

    “知道您要的急，预定的老山参让他们开车给送来了。”

    张爽看了一眼，品相比之前的还好点，尤其是五十年的老山参，灵气也更加浓郁。

    “不过，那边的货也就是这样了，再要更好的没有。”龚大夫补充道。

    “那是百年的很少见么？”

    “少见确实是少见，主要是百年以上的老山参，不走普通的流通渠道……”

    根据龚大夫的建议，如果张爽希望找到品质更好的老山参或者是其他的珍贵药材，可以去开元大厦风云会馆。

    那边每周会组织一场小型展卖会，有市面上不常见的顶尖好货。

    不管是珍品药材补品，还是罕见的珠宝古玩，又或者是具有收藏升值价值的腕表工艺品，都能有收获。

    恰好今天晚上，就是展卖会开张的时间。

    张爽到了风云会馆门口，已经陆陆续续的有人进场。

    为了安全，来宾们都需要进行安检。

    张爽正准备掏证件，前边有个人东西掉了。

    他一回头，两个人视线撞上。

    “屮，是特么你！”

    冤家路窄啊！

