    惹得众人一顿好笑。

    第二天。

    波依莎娃找到萧战和穆如雪，将制定的计划说了出来。

    穆如雪听后很高兴。

    因为这套计划，对于她的乐盈集团，是非常有利的！

    于是乎，当天他们就乘坐飞机，前往圣彼得堡，与圣彼得堡的官方签订协议。

    当晚，在米国上市的乐盈集团，发布利好公告。

    公告内容为：乐盈集团与圣彼得堡官方签订协议，将在圣彼得堡建立乐盈集团海外最大的祛疤霜及护肤品生产基地，圣彼得堡官方，免费赠送乐盈集团一平方公里土地建立厂房，且免除乐盈集团在圣彼得堡三年税务，并补助乐盈集团一亿美金建厂，厂房建成后，整个欧洲的货，皆有此厂供应。

    这个利好公告一出，第二天的股票，直接猛涨百分之二十，从两千亿市值，一下子拉升到两千四百亿，使乐盈集团的市值，一下子增加了四百亿美金。

    免费赠送土地、免三年税务、补助一亿美金，这些手续三天完成办理，且一亿美金到账，穆如雪直接在圣彼得堡，开了个临时办公室，招了些员工，与刘若萱直接开始办公。

    两天时间，敲定施工单位，合同签好。

    然后，大批挖掘机，直接开到那一平方公里的土地上，开始平整土地。

    并且穆如雪，在接受媒体采访时表态，圣彼得堡分厂，将在一年之内投入生产，预计每年销售额可达三百到五百亿美金，实现净利率一百五到两百亿美金，并未圣彼得堡，提供一万到一万五千个就业岗位。

    新闻一出，引发罗斯国轰动。

    网友纷纷评论。

    “不得不说，我们官方很会做生意，引进这么大的企业，虽然免费给了土地，且免税三年，还给了一亿美金的补助，但三年之后，每年的税收可达十亿美金以上，很赚很赚！”

    “我们罗斯国，太需要这样的企业了！”

    “乐盈集团入驻圣彼得堡，将会带飞圣彼得堡的经济，以后欧洲各国的经销商，都得来圣彼得堡进货，吃住什么的，会带动经济发展！”

    往上是一片好评！

    而此时，坐落于圣彼得堡郊外的雪狼团总部。

    “雪狼王，天大的赚钱机会到了！”

    有个兴致勃勃的说道。

    “噢！”坐在狼皮宝座上的雪狼王，好奇的问道：“能赚多少钱，给六当家乐成这样？”

    六当家竖起一根手指。

    “一年一亿美金？”雪狼王问道，脸上有些不屑。

    六当家笑着摇摇头。

    “一年十亿美金？”雪狼王有些动容了。

    但六当家还是笑着摇头。

    雪狼王顿时坐不住了，猛地起身问道：“天！该不会是一年一百亿美金吧？”

