
　　旁人觉得没有任何区别，但是，对于当事人而言，显然觉得侏儒症是一种羞辱。

　　杰克愤怒的拉动着自己身上的机关，随后，他背上背着的那一个四四方方的铁盒子，便是向着四面八方飞射出了无数根钢针来。

　　“我靠，一言不合就放暗器？！”

　　肖毅骂了一声之后，便是灵敏的跳到了姜女的身后躲避着，无耻地按住了姜女的肩膀，让她挡在前面。

　　茅小毛则是手脚麻利的，站到了肖毅的后面…

　　“嗖嗖嗖一一”

　　无数的刚针破空的声音在肖毅的耳畔响起，挡在前方的姜女则是已经被刺成了刺猬。

　　虽然姜女达到了飞僵的级别，身体强度极高不会受到伤害，再加上身为僵尸，这些钢针也根本不能给她带来疼痛的感觉。但是，却并不妨碍她不愿意被刺成刺猬！

　　“哈哈哈，愚蠢的华夏人，被刺成刺猬了吧？！”

　　杰克大大的咧开了嘴巴，然后得意洋洋的笑着。

　　“诶我去？老虎不发威，你真当老子是病猫啊！”

　　肖毅随手捞起了自己塞在床底下的臭袜子，便是使用投掷技能扔了出去。

　　眼看着那臭袜子呈现出完美的弧线，然后，落到了杰克的嘴里，肖毅不由得微微一笑，然后对杰克说道：“我知道你是来救人的，就是那个刘浩是吧？你放心，你嘴里的这只臭袜子和他嘴里刚刚塞着的是一对儿的。”

　　还别说，真要感谢这个米国人的出现了，否则的话，肖毅还真不知道自己要到猴年马月，才能找到自己的另一只袜子。

　　那一股恶臭的气味袭来，杰克瞬间便觉得自己的大脑一阵晕眩。生化武器都没有这么厉害！

　　急忙的将那臭袜子吐了出去之后，杰克趴在地面之上一阵干呕。

　　有些事，吐着吐着就习惯了。

　　就在杰克觉得自己已经吐的差不多了的时候，却发现自己头顶似乎被一阵阴影笼罩住了。

　　又是什么玩意？

　　抬起头来，竟然是姜女！

　　华夏的僵尸厉害吗？

　　杰克一直都觉得，比之他们那边的吸血鬼也强不了几分。不过，眼下的姜女似乎将要打破他的认知了。

　　只见到这个姜女，竟然是冲着他露出了一个诡异的笑容。别问他为什么知道那个僵尸冷脸的表情是笑，你见到一个满脸煞白的家伙，嘴角微微扬起，你就了解那种恐怖了。

　　这个被扎成刺猬一样的僵尸，跑到他的面前来要做什么？

　　正当杰克觉得疑惑的时候，姜女突然之间绷住了自己的身体，随后，那扎在她身上的钢针，便是硬生生的被她身上的肌肉组织给排挤了出去。

　　倒霉的，自然是眼前的侏儒症患者了。

　　“嗖嗖嗖一一”

　　刚刚那漫天的钢针飞射出去的时候，看起来有多么的声势浩大，这会儿功夫杰克承受的伤害，便有多么惨烈。

　　万幸的是，他的个子比较矮，身体的占空间面积比较小，所以呢，被插上的钢针有限。

　　“兄弟，你说不说？”

　　肖毅的声音突然之间在杰克的耳边响起，正当杰克疑惑着什么说不说的时候，便见到肖毅捡起了地面之上的两根钢针，插在了杰克的穴道之上。

　　管你是米国人还是鹰国人的，总之，只要是你是人，身上的穴道的位置就都是一致的！23sK.com

　　肖毅这一手银针，误！是钢针封穴的功夫，直接封住了杰克的穴道，将他的行动能力给限制住了。

　　“你说不说？”

　　肖毅又问了一遍。

　　杰克整个人瞬间便有些懵了，说不说什么说不说？你小子怕不是个智障吧！

　　随后，便是见到肖毅轻轻地摇摇头。

　　“没想到，又是个性情刚烈的。既然不愿意说的话，那就让你进里面去陪刘浩妹妹吧。”

　　当肖毅打开房门的那一瞬间，看清了房间里的情形之后，杰克整个人的身形都在拼命的向后缩着。

　　他用自己的口型不断地表达着：我说，我说，不管你问什么我都说！

　　但是，奈何被一起封住了的，除了他的行动能力之外，还有他的语言能力。

　　杰克一边疯狂的求饶着，一边还要听肖毅在那里讽刺。

　　“原本的时候，我一直以为只有我们华夏才有这样铁骨铮铮的好汉子，现在看来，是我太狭隘了。原来米国人，也有这样宁死不屈的啊。”

　　杰克：去你妹的宁死不屈，你全家都宁死不屈！老子说，老子什么都说，可是你倒是问啊！

　　这个矮人族的杰克，终究还是被肖毅推进了房间之中，等待着他的，则是那如狼似虎的，两眼都已经放出了绿光的刘浩妹妹…

　　人生自是有情痴，此恨无关风与月。

　　肖毅那边耐着性子的等待着药效过后，屋子里面的声响渐渐的消停了下来，随后，走到了房门口，望着刘浩妹妹和杰克，开口就是问了一句。

　　“你们说不说？”

　　卧槽！

　　此刻都已经有几分神志不清了的杰克，听到这话之后，整个人瞬间便是炸裂了。

　　“你倒是问啊！”

　　这一声悲壮的几乎惊破天宇的呐喊过后，杰克惊喜的发现自己终于能说话了。

　　“哦，原来我一直都没有向你提问问题吗？这就是我的不对了。”

　　杰克就仿佛没有听出来肖毅话语之中，那调侃的意味一般，整个人满脸之上都带着悲怆之色。

　　“我问你，你们米国在我华夏潜伏了多少人？究竟在搞什么名堂？还有，华夏人中有多少的如同张晓山一般媚外的，把你知道名单交出来。”

　　相对而言，矮人族的爱国情操要差上许多。他们更关注的是自身的利益。但是，这一口气问的问题也太多了一些，让杰克着实是有些回答不上来，所以，他不由得微微的停顿了一下。

　　就是这一个停顿的功夫，肖毅却是不耐烦的又拿出了两根钢针来，“既然你不想回答的话，那就再享受一番好了。”

　　“我答！我什么时候说不想回答了？你这个人能不能有一点耐性？永远这么急脾气，你就不能等等人家嘛？”

　　杰克说出这话的时候，简直就好像是深闺怨妇一般。

　　又或者是…

　　高跟鞋跑掉了的女生，冲着前面的男友大喊着：“你为什么不能等等人家！”

　　嗯，就是这样的即视感。

　　茅小毛都不由得有些发愣，作为茅山道士唯一的传人，她自幼便长在深山密林之中，得父亲的倾力传承，少有社交的。对于眼前的情况，着实是有些许的理解无能了。

　　视频另一旁的秦飞翔听到了声响之后，也探出了头来。

　　丫的，他等了一宿。那叫一个备受煎熬的，终于听到正题了！

　　“我要加入华夏籍，受华夏的保护。”

　　本来，即便杰克愿意交代所有的事情，也可以以此换取更多的利益，矮人族是向来不会让自己吃亏。

　　但是这一次，身为矮人族族长的杰克，却发现自己连提条件的底气都没有。说出一句想要加入华夏籍，都生怕肖毅那边不耐烦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第45章 你倒是问啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 