    

    只是她这手才刚放开，凌炎冥就把她给拉了回去，一手揽在她的腰间，一手扶住她的后脑勺，眼里冒着光。

    “云儿，才刚喂了点汤，你怎么舍得不让我吃饱？”说着，凌炎冥的双手突然用力，揽在楚云腰间的手猛地收紧，放在她头上的手稍微按下，便含住了她的朱唇。

    突然被这样吻住，楚云眨巴眨巴眼睛，随后反应过来，只双手搂住凌炎冥的腰，闭上眼，回应着凌炎冥的热情。

    得到楚云的回应，含着这唇，凌炎冥只觉得怎么都不够似的，只想要更多、更多。

    稍稍睁开了眼，凌炎冥看着眼前这似乎像是在告诉他，随他摆弄的小女人，眼里染上一丝欲念，手上突的又是收紧了一些，吻得更加用力。

    楚云此时已经有些脱力，只能被迫承受着凌炎冥快要将她燃烧的热情。

    这越来越猛烈地攻击，若不是有凌炎冥支撑着，楚云怕是已经滑到地上，没了力气。

    等到楚云感觉自己真要缺氧了的时候，凌炎冥终于离开了她的唇，紧紧地把她拥在怀里。

    楚云缓了一会儿，便在凌炎冥的怀里轻扭了一下身子，并且动手推了推：“凌大哥……”

    “嘘！不要说话，不要动，静静地让我抱一会儿。”凌炎冥没让楚云把话说完，只自觉松了送环着她的手。

    凌炎冥的声音沙哑，整个人都热腾腾的。

    感觉到凌炎冥的不对劲，楚云原本就红着的脸又红得更艳，但心里确是很甜蜜。

    这人明显是动了情，可却只这么抱着她，没有提过分的要求，没有顺势就这么趁着她迷惑的时候要了她。

    如此呵护她的人，她还有什么不满意的。

    其实，她也是动了情的，但她才不会告诉他呢！

    躲在凌炎冥的怀里也不知道多久，她终于被凌炎冥放开。

    凌炎冥又啄了一口她的额，随后到桌边倒了茶水一饮而尽，却不敢正眼去看楚云。

    刚才松开楚云时，她抬头看向他那迷离的眼神，差点就让他不想松开，就这么办了她。

    可现在不行，楚云说了，要到十八岁，他等着她的十八岁。

    知道凌炎冥并不是突然冷落了她，楚云只偷笑着悄悄瞅了他一眼，随后看向炉子。

    她们两黏糊了这么久，炉子里的材料应该已经融化了。

    楚云把炉门打开，里面是烧得通红的粘稠浆液。这一看，楚云那笑容是止也止不住，融了，这就算是成了。

    用搅棒在里面搅了搅，抽出了些。看到搅棒上裹着的一坨，楚云把炉里的粘液全部给弄了出来，直接一坨放在磨得光滑反光的铁板上。

    随后也没做其他的措施，准备直接就给它晾冷。

    凌炎冥见她弄出那通红的东西，也起身到她旁边站着。手上下意识地拉住楚云的手，带着她往后退了一步。

    那东西烧得通红，一看就知道很烫，若是不小心碰到，手估计都要烧焦一层肉。

    “这可算是成了？”凌炎冥用楚云之前的搅棒搅了搅，粘液还没有冷却，还能够搅得动。

    “嗯！沙子融化，算是成了，等到它完全冷却，就能得到最初的玻璃了，嗯，或许叫琉璃更好听一些。”

    自古以来人们都喜欢给东西安上好听的名字，这样似乎更符审美。

    看了看之后，楚云就拉着凌炎冥坐在一旁等着玻璃液冷却。刚开始激动的心情似乎一下子平静了许多。

    之前百试百败，一度弄得她都没有信心了，现在终于成功了，倒是没有那么激动了。

    半个时辰之后，铁板上的疙瘩终于变了颜色，整个的变成了带了点淡绿却又像是淡蓝的颜色。

    楚云直接拿起来看了看，能够照出淡淡的人影。一整坨的晶状物体虽然不纯粹，但是确实是玻璃无疑。

    把这一整坨的东西放到眼前，能够模糊地看到对面东西的影响。

    楚云的嘴角勾出大大的弧度，刚才隐了下去的激动又开始浮上心头，终于忍不住放声大笑起来。

    “哈哈哈……”

    凌炎冥只是淡笑着看向她，这样鲜活的楚云，很好。

    “凌大哥，你看，成功了，成功了。”楚云把手上的一坨递给凌炎冥，那笑达眼底，丝毫未曾消散。

    “云儿真了不起！”凌炎冥接过玻璃坨，但是却不曾第一时间去观察，而是首先摸摸楚云的头，出口便夸赞。

    “那是，也不看看我是谁。”楚云非常得意地用大拇指指指自己，然后又忍不住笑起来。

    唉！这自恋的样子到底是怎么养成的，以前她也不这样啊！

    “好了好了，凌大哥，你快看看，怎么样？”楚云赶紧催促他。

    刚才冷却的是时候她就注意到了，凌炎冥除了刚拿出的时候看了看，剩下的时间都是在看她，和她说话，根本就没瞅过这坨宝贝疙瘩。

    嗯，至少在她看来，这就是宝贝疙瘩，等她完善了，这疙瘩就是白花花的银子啊！

    凌炎冥依言看向那坨玻璃，待到仔细观察过后，眼里升腾起讶异。

    这样的东西，若是真的制成各种用具，那肯定会在最短的时间内席卷整个天下，没有人会不喜欢这样晶莹透亮的东西。

    哪怕是不怎么特别喜爱，估计都会在家里摆上几个，让其他人观赏充门面。

    “如何，凌大哥，可有市场？”楚云拉拉他的衣袖问。

    她已经很清楚的知道这玻璃的价值，但是她就是想要再问问凌炎冥，想要得到他的肯定。

    “自然是有市场，而且市场还很大。”凌炎冥给出肯定的答案。

    这小丫头，何时对自己如此没有信心了。

    “嘻嘻，我就知道，你肯定也会喜欢的。”楚云把凌炎冥手上的玻璃坨再次拿过来，对着外面的光看着。

    这个陌生时代的第一坨玻璃啊，她要不要考虑一下把它当成传家宝给一直传承下去？

    往后他们的后代如果没钱用了，说不定还能把这坨玻璃疙瘩给当古董卖了，赚点生活费啥的。

    “云儿，你在想何事？”凌炎冥叫了楚云好几声都没听到她应声，只看到她看着玻璃坨傻笑，于是轻轻拍她的肩。

    “啊？”楚云被这么一拍，终于是有反应了，但却还有些愣神，“怎么了，凌大哥？”

    “你在想何事？”凌炎冥又问一次。

