    在韩三千的帮助下，火化下葬总算没有耽误吉时，在同一天举行，只可惜苏家并没有因此而感激韩三千，反而还格外的痛恨他。

    特别是苏海超，感觉自己的面子因为韩三千丢光了，所以又给韩三千记下了一笔仇。

    几天后，苏家的事情平息了下来，也没有在云城造成多大的轰动，毕竟老太太在苏家也算不上什么大人物。

    这天早上，韩三千还没有起床，电话就夺命般的响了起来。

    “你怎么还没起床，难道你忘了今天有什么事吗？”天灵儿预期急切的说道。

    韩三千睁开朦胧的双眼，看了看时间，直接挂了电话。

    神经病，这还不到六点钟呢！

    电话那头的天灵儿已经好几天没有看到韩三千了，所以才会迫不及待，虽然时间还早，可是在她看来，今天韩三千要面对一个很厉害的对手，而且就连王茂都没有赢过，他理所当然的得早点起床准备。

    被挂了电话，天灵儿也不气馁，继续拨打第二个，直到韩三千关机，这位大小姐才锤打着床上的熊玩偶发泄。

    “不接我电话，你竟然还敢关机，我可是天家大小姐，你怎么能这样对待我。”

    睡到九点钟，韩三千才慢悠悠的起床，重新把手机开机，让他无语的是，开机不到十秒钟，天灵儿的电话又打来了，她该不会一直在拨号吧!

    “我起床了，洗漱就出门，你要是再给我打电话，我就拉进黑名单。”说完，韩三千挂了电话。

    天灵儿气得直挠头，可是想到要被拉进黑名单，还是不敢再继续骚扰韩三千了。

    与此同时，半岛酒店有一老一少走出。

    “师父，王茂都输给你多少回了，你还找他下棋，有什么意思。”年轻人不解的问道。

    老人淡淡一笑，说道：“谁说我要跟他下棋，云城也就是没有更厉害的人，否者以他的实力，怎么可能当得上围棋协会的会长呢。”

    王茂在国内的比赛也算是颇有名气的，但是这位老人却一点都不放在眼里，因为他是上官黑白，被人称之为国士无双，在华夏的围棋界，各种荣誉头衔拿到手软，成名之后，把名改为黑白，用他的话来说，他的一生，只有围棋。是围棋界真正泰斗级别的人物，韩三千也研究过他的棋谱。

    欧阳修杰作为上官黑白的徒弟，在年轻一辈日中也是翘楚，而且很多人都人为欧阳修杰今后必定是华夏围棋界的扛鼎人物，能够继承上官黑白的衣钵。

    “你不跟他下棋，为什么要邀约？”欧阳修杰不解的问道。

    “他这种级别的人，已经不配成为我的对手，但是你还需要历练，他怎么说也算是个人物，如果你能赢了他，对你的名声也有不少的好处。”上官黑白说道。

    欧阳修杰一愣，他没想到这次的棋局，师父竟然把王茂当作他的垫脚石。

    如果能够赢了王茂，他在围棋界的名声肯定能够更加响亮。

    “谢谢师父。”欧阳修杰恭敬的说道。

    “虽然我没有把王茂放在眼里，不过他也算是有点能耐的，你一定要小心。”上官黑白提醒道。

    “师父请放心，我一定不会让你失望的。”欧阳修杰表情严肃的说道。

    “不用有太大的心理压力，这会影响你的发挥，就算是输了，你也不丢脸，他毕竟是长辈。但是赢了，你可就能让人刮目相看了，这块垫脚石的影响力可不小。”上官黑白得意的笑道，他这个计划几乎是完美的，欧阳修杰输了不会有任何的影响，但是王茂输了，欧阳修杰就顺利的踩上了这块踏脚石。

    “师父，棋盘内外，你的谋略都是无人能比的，我能成为你的徒弟，真是三生有幸。”欧阳修杰笑着道。

    “别拍马屁，给那老家伙一点颜色瞧瞧才是正经的。”

    围棋协会，大部分的会员都在场，因为他们知道上官黑白这种泰斗级的人物到了云城，必然会亲临围棋协会，都想看一看上官黑白的真人，而且很多人把他奉为偶像，偶像来了，自然不能错过。

    不过在场的人，除了王茂之外，没有人知道上官黑白是来找他下棋的。

    不多时，当上官黑白出现之后，整个围棋协会都躁动了起来，男女老少，一个个神情激动。

    “上官前辈，没想到真的是您来了。”

    “上官前辈这次到云城，是有什么要事要办吗？如果有用得上我的地方，请尽管开口。”

    “上官前辈真是让我们云城围棋协会蓬荜生辉啊，您要是随便指点几招，我们的棋艺肯定能够精进不少。”

    上官黑白早就习惯了被人吹捧，他这种级别的人物，走到哪不得大把的人迎接。

    脸上带着官方的笑容，走到王茂面前，说道：“能不能指点几招，就看你们的会长有多大的实力了。”

    王茂脸色有些难看，输了这么多年，他在面对上官黑白的时候已经有阴影了，心里的退却使得他不战而败。

    “上官前辈要跟会长过招吗？”

    “太好了，能够亲眼看到上官前辈执棋，是我们莫大的荣幸啊。”

    “会长，事不宜迟，咱们赶紧开始吧。”

    看上官黑白下棋，这些人都见过，不过那是在电视的比赛里，大部分人都没有亲临现场，这个机会对他们来说是难能可贵的，所以每个人都很兴奋。

    王茂看了一眼天昌盛，这老家伙不是说韩三千已经答应了吗？怎么韩三千还没来。

    “上官，我在你面前，实在是班门弄斧。”王茂一脸汗颜的说道。

    “你可是太谦虚了，虽然你我对弈，我从来没有输过，但你也给我带来了不少的惊喜，这说明你的实力还是挺强的。”上官黑白笑着道。

    站在王茂身后的许欢一脸不服气，虽然她知道上官黑白很厉害，但是说这种话也太嚣张了吧，他从来没有输过，这不就变相的说师父没有赢过吗？

    “上官爷爷，你这么厉害，怎么没有拿下世界冠军呢？”许欢说道。

    这话一出，在场的人皆是脸色大变，因为他们都清楚，上官黑白的地位虽高，但最大的遗憾就是在世界级的赛事上落败，虽然只有一次，但他却再也没有参加过，这说明他很忌讳这件事情，而许欢当众提起，不是故意伤口撒盐吗？

    “哼，我师父不屑于参加而已，他从来没有把个人的名誉放在首位，只是想为华夏的围棋界做出更多的贡献，所以才没有在这件事情上浪费时间。”欧阳修杰冷声说道。

    为了缓和气氛，那些会员听到这句话之后，无不是拍手叫好，感叹上官黑白的大义。

    许欢还想说什么，被王茂给阻拦了下来，对方今天摆明来者不善，多余的口舌之争到最后，说不定会让他们更加丢脸。

    “王茂，你不用担心，今天出战的，并不是我，而是我的徒弟。”上官黑白说道。

    欧阳修杰抱拳说道：“还请王爷爷不吝赐教。”

    王茂眉头微皱，这老东西想干什么，怎么会让他的徒弟出战呢？

    很快王茂想通了其他的原由，不禁心中一愤，这是找他来当垫脚石来了啊！

    “王爷爷，你不会怯战吧？”欧阳修杰挑衅的说道。

    这时候，王茂终于看到了缓缓进门的韩三千，眉头舒展开来，说道：“我是长辈，和你对弈，就算是赢了也是以大欺小，既然这样，我也让徒弟出战，怎么样？如果他输了，我再和你对弈一局。”

    <!--over-->

