
　　只是在那里一坐，一股淡然从容的气场便油然而生。

　　朴志勋已经习惯了这种游刃有余的姿态，一种发自内心的自信，之前便婉拒了主办方“背台本”的提议，现问现答。

　　哪怕听到这个有些难的提问，也没有丝毫慌乱、不满，稍稍沉吟后，回答道：“在韩国，没有在本土市场成功后移民海外的明星。”

　　“咳！”主持人突然轻咳一声，而后急忙对现场粉丝道歉：“不好意思。”顿了下，才“哦”了一声算是回应朴志勋的回答。

　　有种搬起石头砸自己的脚的感觉。

　　没有太为难朴志勋的意思，完全可以从风格、艺人培训、甚至个人素质等多方面回答，虽说难以以偏概全，但终究是不错答案，现场粉丝也不会计较，至于之后媒体记者的评析就是另外一回事了。

　　只是，主持人没想到，朴志勋居然这样“耿直”，他这是一下子将中国娱乐圈半数顶级明星同时得罪的节奏吗？

　　可以预想，之后肯定会有一些媒体记者煽风点火，将这个话题扩大！

　　“没错”、“没错”……台下，已经响起一阵附和声，显然不少粉丝对朴志勋的这个回答都很满意。

　　“朴志勋先生的代表作品很多，但最经典的，当属《来自星星的你》了……”一抹苦笑在心头泛起，主持人急忙转移话题说道。

　　如此明显的意图，朴志勋自然看得出来，也看到了他脸上闪过的一抹苦笑。因此，尽管对他这个描述不以为然，却也没有开口辩解。

　　“而提到《来自星星的你》，又不得不提剧中教授的时间停止能力……”这是转移粉丝注意力的最佳话题。

　　“啊！”果然，还没等他说完，台下便响起几声略显激动的轻呼。

　　“不知道，朴志勋先生能否为我们解释一下这种画面是怎么拍摄的？”主持人问道。虽说是粉丝见面会，但话题却是围绕着《来自星星的你》这部电视剧。在中国，朴志勋这部作品的人气最高，所以站在他的角度说朴志勋最为经典的作品当属《来自星星的你》，并不算错。

　　“可以。”朴志勋微微颔首，说道，“我们正在做这样一个专题，向观众介绍《来自星星的你》幕后花絮，包括拍摄技巧等，预计过两天就会公开，介绍大家可以在N.E.W网站看到。”因为《来自星星的你》超乎寻常的火爆，N.E.W网站在中国也逐渐广为人知，比之前所有广告宣传加起来的效果都要好。此刻，也要趁势打打广告，不能让名气就此沉淀消失。

　　“‘星星’里面，是采用了将时间分开的技术‘TimeSlice’。这种手法在《黑客帝国》中也曾用到，使用环绕一圈的若干摄影机同时拍摄，然后再对胶片单帧分离，再将同一时间个相机所拍图像安顺序排列，就形成了好像任务停顿而摄影机在转动的假象……不过，现在CG技术已经成熟许多，完全可以用CG合成的方法来弥补传统拍摄的不足之处。比如‘星星’中主角救下儿时千颂伊的场景，利用了安全帽与制作成可以佩戴在身上的又轻又小的GoPro相机，再加上TimeSlice拍摄手法和精巧的CG技术完成。”朴志勋也是一名导演，对幕后各种技巧信手拈来，根本不需要考虑。

　　现场记者大都以为朴志勋已经事先备好台词，但只有主持人才知道，他只是看了一遍台本而已，而后直接点头，根本没做什么准备！

　　原本的艳羡、嫉妒中，不知不觉多出一丝敬重。

　　台下粉丝听得津津有味，夹杂着阵阵感叹。

　　说实话，真正喜欢朴志勋这个人的粉丝并不多，至少之前不多，绝大部分粉丝喜欢的只是《来自星星的你》中的“都教授”！所以，对这种涉及到很多专业知识的问答，一点都不觉厌烦。

　　喜欢可以盖过一切。

　　感叹的是，朴志勋的汉语果然如果网上传闻的一样“大发”。

　　对主持人的所有提问，朴志勋都对答如流。

　　一个“淡然从容”、“优雅自信”的印象渐渐在现场所有人脑中成型。

　　朴志勋接受过一段时间的礼仪培训，就好像他的英语口语一样，逐渐完善自己。没有必要因为自己是白手起家，就固执地坚持一些已经不适合自己的习惯。

　　和主持人的问题结束后，到了现场粉丝提问的时间。

　　主办方已经事先安排好提问人员，就坐在现场。站在公司立场考虑，这样的安排也无可厚非，不过朴志勋却认为应该允许几名真正的粉丝提问。

　　事先安排好的提问自然平淡无奇，但只是第二人，朴志勋便示意主持人选择一名真正的粉丝。

　　穿插着会更好。

　　“您好，我是来自重庆的张素贤……”被点到的是一名20岁出头的圆脸女生，激动之下，开口便是一段非常正式的自我介绍。

　　朴志勋笑着点头，表示自己记下来她的名字。

　　很漂亮的一个女生，主持人在挑选人选时，优先选择了美女。

　　朴志勋忽然看到，张素贤身旁一个女生用手背拍了拍她的腿，似是在催促她说什么。

　　“昨天晚上，OPPA盖在眼上的袜子主人是谁？”张素贤介绍过自己对《来自星星的你》中“都教授”的疯狂喜欢后，抿了抿嘴唇，带着紧张问道。

　　完全出乎意料的一个问题！

　　不仅朴志勋，就是现场其余粉丝、记者都同时一怔。而后，一众记者兴奋起来，似乎发现了什么了了不得的新闻！

　　不少人，直接开始用手机搜索。

　　“是允儿的。”朴志勋稍稍迟疑一下后，微微一笑，坦然回答道。

　　“哗——”现场顿时一阵哗然。

　　现场记者再也顾不得其它，兴奋得手心隐隐冒汗。在中国，少女时代、尤其是允儿的人气非常高！朴志勋突然给出这样一个回答，是准备公开他和允儿的恋情吗？

　　“昨天晚上和朋友一起喝酒，喝醉了。回来后，被允儿和敏雅她们捉弄了，以前也被侑莉这样捉弄过。”朴志勋看到台下很多粉丝脸上的震惊、不敢置信的表情，嘴角微微一翘，笑着解释道。

　　“呼——”解释之后，可以清晰听到现场响起一阵舒气声。天籁小说网

　　虽说才成为朴志勋的粉丝没多久，但对他和少女时代的亲近关系，却人尽皆知。

　　张素贤放心入座。

　　主持人也松了口气，但再次点名粉丝时，却刻意找了一个男生。

　　绝大部分都是女生，但也有几名男生，被点名的就是其中之一，一直在积极举手。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千一百二十二章 提问免费阅读。https://xs.23sk.com 