
    万傀皇族的遗迹，极为的辽阔，从进入开始，那等疆域，甚至比起大邪皇城还要庞大几分。

    从那黑色盆地的雷海中出来之后，秦逸尘便是马不停蹄的对着遗迹深处赶去。

    不过，这一路之上却显得有些不太平，或许是因为在他们前面，有别的强者闯入过一些遗迹，激活了一些强大的傀儡，短短几个时辰的功夫，秦逸尘已经遇见了数批傀儡的攻击。不过，这些傀儡并不如同他所收获的那两尊那般强大，一般都是圣级高级和寻常巨擘级别，对于这些傀儡，如果数目不大，秦逸尘两人便是直接冲杀过去，而遇见那几十尊的数目时，即便是他们，也不想

    太过招惹麻烦，只能选择绕路而行。

    这般行进，约莫过了一天的时间，在秦逸尘视线可及的范围之中，一片荒寂的地域，终于是出现在了尽头之处。

    虽说这片遗迹已经是充满了古老的气息，但是，那片地域的这种气息，却是要更为浓郁。

    不过，此时在那片地域之中，隐约的能够见到一道道身影在其中闪掠而过，显然是来自大邪皇族麾下与雷妖一族同盟的强者，那般姿态，倒也是将这片大地的荒凉微微冲淡了一些。

    在距离那片地域还有一段距离之时，为了避免招惹不必要的麻烦，秦逸尘也是从半空中落了下来。

    “秦小友！”

    在他们刚一落下不久，青正毅的声音便是突然响起，而后，从远处有着十余道身影对着这边飞掠而来。

    见到青正毅等人，秦逸尘也是微微一愣，因为在青正毅身后，除了几尊寻常巨擘之外，竟然还有着两尊气息与青正毅相差无几的大能！

    “青前辈。”

    待到他们靠近之时，秦逸尘脸上也是浮起一抹笑意，拱手道。

    “我就知道你会赶过来，雷妖一族大长老担心你遇见麻烦，特意让他们两位与我一起来接你。”

    青正毅指了指身旁的两尊顶尖巨擘大能，对着秦逸尘笑道。

    “让诸位担心了。”

    看到青正毅似乎松了一口气的神色，秦逸尘心中也是微微一暖，轻笑道。

    他知道，从那个遗迹中分开之后，青正毅肯定很担心他，不过，后者对他也是很有信心，竟然放弃了去争夺，在这里等着他。

    “既然来了，我们就快些去与雷灵风汇合吧。”

    在青正毅身侧的两尊巨擘也是对着秦逸尘点了点头，说道。

    其实，雷妖一族同盟所派出的巨擘强者，与大邪皇族相比，有着不小的差距，毕竟，他们说到底，也不过是五个种族的联盟。

    而且，他们也不可能将自己剩余的中坚战力都派出来冒险。

    而大邪皇族以及其麾下的七个顶级种族，显然是抱着必得之心，他们所派出的强者，能够稳稳的压雷妖族联盟一头！

    而为了秦逸尘的安危，他们三尊顶尖巨擘在此等待，此时，后者来了，他们自然要以最快的速度去与这一次的带队之人，雷妖一族的大长老，雷灵风汇合。

    “走。”

    看着他们有些凝重的面色，秦逸尘也是点了点头，道。

    在他的话语落下之后，那两尊顶尖巨擘的身形一动，直接是对着这片充满了荒古之气的遗迹之中掠去，其余的强者也都是紧随其后。

    “青前辈，现在形势怎么样？”

    在最后面，秦逸尘也是对着青正毅问道。

    “不太乐观。”

    青正毅摇了摇头，欲言又止，最后，在秦逸尘的目光注视下，他方才是轻叹一声，说道：“在这片遗迹之中，我们圣级巅峰强者一共有五十二尊，其中顶尖巨擘加上我，也只有十个。”

    “五十多尊吗？”

    秦逸尘眉头微微一皱，轻喃道。

    “在之前，有一尊顶尖巨擘被大邪皇族的邪云与其他几个大能埋伏，不幸陨落了。”

    青正毅轻叹道。

    “邪云？大邪皇族竟然派他来了？”

    听到邪云这个名字，秦逸尘的面色也是微微一凝，在逃离大邪皇城时，他也是硬接了邪云一击，对于后者的实力，他很是忌惮。

    “他们有多少人？”

    在沉吟少许后，秦逸尘便是再度问道。

    “据我们统计，他们进入到这里面的强者与我们相差不多，不过，他们这一次派出的顶尖巨擘，足足有十五尊之多！”

    青正毅苦笑一声，低声说道。

    “十五尊顶尖巨擘？！”

    听到这话，秦逸尘的面色也是不由的凝重了起来。

    大邪皇族与它麾下的七个顶尖种族，竟然足足派出了十五尊顶尖巨擘！

    这股力量，完全可以稳压雷妖一族同盟他们一头啊！

    也难怪那两尊大能面色会如此凝重，换成是谁，在面对这种形势时，恐怕都乐观不起来。

    毕竟，哪怕只是多上一尊顶尖巨擘，这都将会成为一尊压倒性的战力，更何况，大邪皇族他们足足多出了五尊之多。

    “秦小友，不必太过担心，他们顶尖巨擘的数量虽然比我们要多，不过，现在在这里面的顶尖巨擘，他们仅仅比我们多一尊罢了，只要赶在其他几个顶尖巨擘未赶来之前，我们还是有希望去争夺的。”

    在顿了顿之后，青正毅微微握了握拳，轻喃道。

    “看来，他们并不太齐心啊。”

    闻言，秦逸尘眼眸也是微微一眯，轻声道。

    大邪皇族麾下的那几个顶尖种族，说到底只是因为雷妖一族联盟的威胁，他们才绑在一起的，这一次，他们能够派出如此之多的强者，已经是一个极限了。

    不过，这些巨擘的心思肯定多少都会有些不一样，在万傀皇族这等遗迹之中，他们之中不乏有人抱着异样的心思，故意不跟过来，想独自去别的地方，看能否遇上一番机缘。

    如果只是多一尊顶尖巨擘的话，秦逸尘倒是有信心能够将局势给反转过来！

    不过，他也知道，如果真的到了最终决战，邪云一声令下，那些家伙即便不情愿，也肯定会以最快的速度，从各处赶过来！到时候，雷妖一族联盟此行的目的，恐怕只能以失败而告终了。
