    神国！

    窦长生站立于河流岸边，看着涛涛流淌的河流。

    目光看向一只漂浮于河水上的龟壳，此龟壳宛如木头，漂浮于河面上，伴随着河流不断的流动着着。

    宛如察觉到了窦长生的目光，玄龟伸出的了小脑袋，直接在水面上快速的游了过来，来到窦长生脚下，小脑袋宛如哈巴狗一样，开始不断朝着窦长生小腿蹭着。

    看着玄龟露出讨好的神色，窦长生浮现出浅浅的笑容，修长的手指一弹，一道光芒生出，最后落入到玄龟身上。

    这是一滴青色神力，一千金色神力，才能够凝聚一滴青色神力。

    不过窦长生如今未曾登临从四品，没有成为青敕之神，现在还只是从五品，神力还是一片金黄，没有开始转化为青色神力。

    这一滴青色神力，乃是窦长生自己主动转化的，这花费的就不止一千滴金色神力了。

    但效果是极为惊人的，青色神力和金色神力，这可不是两种颜色不同的神力，二者犹如天地，已经获得了质变。

    青色神力入体，玄龟双眸中泛起亮光，开始屁颠屁颠的爬走，不大一会回来，龟壳上面已经有着果子，为窦长生采摘了一枚果子。

    然后眼巴巴的看着窦长生，窦长生看着卖萌的玄龟，又看了一眼玄龟背后的龟壳，一颗心被萌化了。

    又是一点，一滴青色神力，自半空中凝聚而出，缓缓滴落到玄龟龟壳上面。

    对此窦长生掌握的极为精准，毕竟这龟壳未来有大用，现在也就不杀龟取壳了，还得好好养着。

    目光看向金色和黑色光芒在河流中一闪而逝，窦长生缓步朝着天宫走去。

    一步步，凌空虚度，犹如无形的台阶，出现于窦长生脚底下。

    不久，就来到了天宫前，最近神道无大事，但楚皇分身那里出了事，天师府张通玄入界，窦长生获得消息后就不太在意。

    现如今掌握的仙人战力，一共有着五位。

    就算是玄仙，都不是不能一战，更不要说张通玄入界，最多也就是仙人层次，跳梁小丑般的存在。

    此事楚皇分身就能够完全解决，窦长生没有去关心此事，而是盘算着自己晋升问题。

    正五品晋升，这需要两千万滴金色神力，要算上神国晋升，杂七杂八的就是四千万滴金色神力。

    昔日本来一州抵消十万滴金色神力，这看上去很划算，现如今效果已经不大了。

    京城隍覆盖大周三十六州，余下掌握不在三十六州中的唯有南方十万大山边地三洲，才能够减少三十万滴金色神力，这是杯水车薪。

    不过神国方面的晋升，窦长生可以去晋升天爵，这样神国晋升能够剩下一千万滴的金色神力。

    要是天爵晋升，再像是第一次那样，获得宣传天下的优待，这又是一笔神力进账，三年过去了融入人间界的世界有了一些，外加天下人体质普遍增强，神力的获得肯定更多。

    想到此处，窦长生微微摇头，要不是龙庭之战爆发，九皇殿如今肯定是借助着天地碎片世界融入人间界，继续开始搅风搅雨了，所以这龙族，好人啊，不愧是龙族好大哥。

    不行，自己得把大黄和大黑好好的养着，未来也不至于让龙族绝种，也算是回报了龙族好大哥。

    窦长生这里判断晋升要求，自己到底欠缺多少神力时，一直隐匿于陈州修行的黄神，如今却也是迎来了一位访客。

    陈州，黄天宫！

    黄天宫一片金黄，宛如黄金铸造，通体纯洁金黄。

    高高悬浮于天空之中，下方白云漂浮，一朵朵白云汇聚到一起，构成了一片云海，在金黄色的光芒照耀下，宛如金色云朵，炫彩美丽。

    一位须发皆白的老道，自山巅一步步朝着黄天宫走来，宽松的道袍随风抖动，道袍颜色为淡青色，样式和普通道袍略有差别。

    普通人自看不出，但只要道门中人，自能够看出这道袍为龙虎道样式。

    而来者也正是龙虎道清和道人。

    清和道人登临黄天宫，太平道掌教张真人已经站在黄天宫外恭候，伴随着张通玄即将入界，清和道人这位落魄的凤凰，再一次开始抖起来了。

    一番客套，张真人把清和道人迎入到黄天宫中，开始各自端坐于云床上面，清和道人直接展露来意，要求见黄神冕下。

    张真人未曾阻拦，直接起身亲自去通传，不久后获得允许，清和道人一步步来到黄天宫后面。

    黄天宫后面，乃是一处云雾缭绕之地。

    黄色的烟气升腾，犹如迷雾一般，层层叠叠，笼罩四方，什么也看不真切。

    清和道人来到此地后，没有继续前进，直接稽首一礼后，这才开口讲道：“此番求见冕下，是为我道门大计而来。”

    “自上古九皇崛起，人道大兴，帝道凌驾于道佛之上。”

    “历代人皇皆是伟力加身，贵为天下第一，至尊至贵，生杀夺于。”

    “不知道屠戮了我道门多少强者，好不容易期盼到灵气复苏，我道门开始崛起，冕下扶持楚皇一统天下。”

    “不知道经历了多少艰难险阻，连续击败九皇殿多次伏杀，这才有楚皇今日大业。”

    “但如今冕下闭关修炼，那楚皇不知道感恩，反而要和冕下论高下，自认为天下第一，这置身于冕下于何地。”

    “这等人物，早晚必反，此番我道中祖师，即将要入界，正是要和冕下联合，共商大计，一起铲除掉楚皇。”

    “彻底掌握大楚，掠夺天下气数，恢复荒古时期道门凌驾于世俗皇权之上的盛世。”

    清和道人口才了得，口中话语滔滔不绝，一句都未曾有着重复，讲述着楚皇的危害，还有楚皇的敌意。

    黄色的云雾中，不断开始翻腾，一句平淡的话语自其中传出道：“我不满楚皇久矣！”

    “三仙临朝，让我不敢轻动。”

    “此番有先贤入界，这实在是一件好事，看来楚皇死期将至，我道大兴，就在眼前了。”

    “冕下说的不错，我道大兴，就在眼下。”

    