    两天前，黯星杀人灭口，巧合识破派基的谎言，于是改变策略，不用苦哈哈地在宇宙里大海捞针，既然密语珠落在龙坦，那么只需要锁定曾参与码头混战的势力，查探到底是谁捡走了珠子，筛选范围一下子缩小了无数倍。

    佣兵是码头混战的始作俑者，受到重点关注，天环、刀锋、紫金三家全被抓了起来，只有韩萧的黑星有权力在外活动，灰烬还没有作死到去劫狱，于是不用考虑，直接将韩萧当成最好的下手目标。

    所以才有了这次埋伏。

    ——抓住黑星，用手段控制这个小佣兵团长，让他乖乖听从吩咐，借助他的身份出入牢房，打听密语珠是否被其他佣兵捡走。

    本来《黯星特遣干员行动手册》的第一条准则是“外勤任务时，为了降低暴露风险，能够用金钱贿赂目标则尽量不使用武力”，因为大部分时候花出去的钱还能抢回来，然而在黯星的认知里，那支图谋密语珠的神秘势力隐藏在龙坦，比他们更先得知真相，很可能捷足先登一早接触了佣兵，经过派基欺骗的事件，灰烬不想再被戏耍一次，决定来一套粗暴简单的，直接动用武力。

    作为大型暴力恐怖组织的成员，面对佣兵向来有优越感，犹如隐藏在暗处的死神，逼格高，够时髦，冷酷肃杀，多么有型，而佣兵多土哦，就像土里土气的泥腿子，为钱什么都做的苦力，没有信念，甚至还不如专门追捕通缉犯的赏金猎人，简直挫爆。

    咱们出来混的，讲究的就是逼格！报出来头的时候，“我来自黯星”和“我是一个佣兵”感觉全然不同。

    黯星的名号让无数种族敬畏忌惮，相比之下，佣兵行业虽然极其庞大，却是一盘散沙，良莠不齐，宛如石子与沙堡的区别，要是天环、刀锋之类的大军团，黯星才会正视，但一支最强者不过B级的五十多人小规模佣兵团的团长？

    嘿，那还不是手到擒来。

    “你们是谁？”韩萧眯了眯眼，故意问道。

    “给你一个忠告，如果想活得久一点，就收起你的好奇心，别问我们的身份，不要惹祸上身。”

    灰烬淡淡说道，他以为韩萧一定很惊讶他们这群埋伏者的身份。

    然而他并不知道，劫走奴隶那晚的目击者就是韩萧，以为这是与黑星第一次见面，保持高深莫测，以此向黑星施压，全然不知底细早就被韩萧摸得一清二楚。

    韩萧环视一周，灰烬构筑的墙壁形成斗兽场般的牢笼，前后左右一共八名黯星战士，将他包围在中间。除了灰烬以外，另外七位也不是打酱油的货色，特遣队战士全是B级超能者，虎视眈眈。

    七位同级对手加上B+的灰烬，难缠程度可不是1+1，各种能力配合，韩萧不敢保证自己能撑多久，而且他还带着拖油瓶阿罗希娅，局面岌岌可危。

    韩萧调出机甲的通讯频道，只能听到一阵滋滋的电流声，脸色微沉。

    “别白费功夫，附近布置了强力信号干扰器，没有消息可以传出去，你叫不了救兵。”

    灰烬语气冷淡，大致意思便是你喊破喉咙也没人来救你。

    “看来你们觉得吃定我了。”韩萧保持冷静，试探道：“反正我无路可逃，说说你们要我做什么，也许有的商量，我不想打一场无意义的战斗。”

    “我们要你向佣兵打听一颗黑色珠子的下落。”灰烬道。

    闻言，韩萧面不改色，心里迅速分析。

    ‘看来黯星八成从派基嘴里撬出了真相，估计也知道了有人冒名顶替他们的名号，也在竞争密语珠，但是他们并不知道那个人是我，这次遇袭，并非是我暴露了，而是我恰巧是目标之一，这很关键，他们不知道珠子就在我身上，若是假意合作，虚与委蛇，兴许可以逃脱干系。’

    他比较在意黯星发掘到了什么地步，此时看来，他只是凑巧被当做了佣兵的典型，顶替黯星的事并未暴露。

    并非不能考虑向黯星妥协，要知道有一种阴损的手段叫做打入敌人内部，如果交出密语珠可以换来加入黯星的资格，也不失为一种选择，只不过风险未知，不好衡量。

    韩萧眯了眯眼，表现得似乎并不知道珠子是什么，道：“这只是小事，我可以帮忙，何必动用武力。”

    灰烬拿出一个透明小盒子，装着众多沙粒大小的纳米微型机器虫，注射体内，用来控制大脑和心脏，随时可以夺去性命，道：“等你注射了这个，我们再谈谈合作的事。”

    “……看来我没有别的选择。”

    韩萧摇头，机甲瞬间附身。

    注射纳米机器，生死受人操控，他不可能任人宰割，既然如此，那只有一条路。

    打他丫的！

    咔咔咔。

    一柄柄电磁枪械从机甲凹槽弹了出来，电流般的气力迸发，环绕着细丝般的闪电，韩萧不仅双手持枪，剩下的枪械也被气力操控，向着四面八方开火。

    突突突突——

    霎时间，子弹横飞，网络般纵横交错缠绕蓝电的曳光弹道，以韩萧为中心散开，仿佛盛放的深蓝玫瑰！

    战斗猛然爆发！

    韩萧一个【滑步连射】，顺带开启【控场之视】增幅射速，激活【磁力视野-数据流】再度增强机械亲和，还使用了【械力涌动】与【超负荷】，多种多样的技能使爆发力大增，黯星特遣战士被这火力惊了一下，纷纷闪避格挡，方式各异。

    “浪费时间。”

    灰烬操控尘埃变成盾牌，挡下子弹，一脸平静，对他而言，只要敌人阶位比他低，无论战斗方式如何，对他而言都是花架子，只要无法免疫他的异能，什么敌人都能秒掉。

    嗡！

    异能发动，触觉延伸，视野变幻，灰烬清晰“看”到韩萧身体的原子构造，碳元素被标记发亮，如同河流一般遍布全身，他熟门熟路操控这些碳元素——他已经做过类似的事情无数次了。

    然而，韩萧的身体恍惚间仿佛变成了山峦，无往不利的异能竟然失效，无法操纵他体内一丝一毫的碳原子，结构无比紧密，不可动摇。

    灰烬脸上的淡定刹那间被打破，惊愕取而代之。

    “是你！”

    灰烬惊疑不定盯着韩萧。

    原来那晚的目击者，导致行动功亏一篑的元凶，就是这个佣兵团团长——黑星！

