    “咱爷们儿也跟谁？说这种话！”严老七笑着打了我一下，然后就开始准备做事情了。

    严老七拿出了他的烟袋锅，点燃直接抽了起来，屋内顿时飘起了阵阵白烟，说起来也是奇怪，他这烟不仅不呛人，而且还带着一股淡淡的清香，最主要的烟雾特别大。

    过了几分钟，严老七放下烟袋锅，随后对着李海一点，这一点可是要了李海老命了。

    “啊～不要，不要啊……”

    烟雾伴随着李海那阴阳怪气的惨叫声，全部进入到了李海的体内。

    “行了，这事成了，一会儿你在帮他纹上鬼绣，这条命就算保住了！”严老七说道。

    这么简单？我有些不敢相信！

    严老七就抽了几口烟，然后就解决了？

    “小许子，我知道你想问什么，想知道？”严老七故作神秘问道。

    我点点头，期待着严老七的回答，结果严老七直接说道：“那你接着想吧，我还有事就先走了，东西给你！另外记住，没事儿别乱跑！”

    好家伙，这老头子不按套路出牌啊！

    还没等我说话，严老七放下一个玉瓶就急匆匆的走了，甚至于连钱都没收。

    “萌萌，你先回家，我晚些时候联系你！”我对萌萌说道。

    萌萌一直在等我，刚才太忙也没顾得上她。

    “好嘞许哥，晚上等你哦～”说完还对我抛了一个眉眼，然后就走了。

    对于这一幕，我只能假装看不见！

    看着萌萌出去的身影，我好像感觉萌萌跟以前不太一样了，怎么说呢？

    就是感觉有一种说不出来的感觉，这种感觉就很奇怪。

    现在我真是一个头两个，自从接过了爷爷手里的鬼绣，我身边奇怪的事情越来越多了……

    直到李海身上的雾气消失后，我才开始给李海做绣。

    现在李海的后背上有个白虎的纹身了，我也没办法给他纹到背后，只能给他纹到脖子上了。

    拿出需要用到的颜料和工具后，我把李海弄到了纹身床上后，就开始准备给李海做鬼绣，只不过我得先把颜料给填好，尤其需要用到的那个阴魂。

    看着桌子上那个严老七留下的玉瓶，玉瓶上面还有一行小字：

    刚魂，死期2015年三月二十三日，死于火灾，因多番返回火场救人，途中发生意外，葬身火场。

    看来这个刚魂还是个见义勇为的好人，虽然不知道严老七怎么会有他的魂魄，但是我肯定不会亏待他的。

    这次他也属于救人，想必他迟迟没有投胎应该是心中还有所挂念吧？

    改天去问问这刚魂的来历，希望可以帮到他，让他不再留有遗憾。

    我拿起了玉瓶后，就准备开始去配制颜料。

    话说“阴绣”戒刀是通体黑色的纹身，所以，也不需要太复杂的颜色。

    我把颜料倒在盘子里面，缓缓的倒着玉瓶里的“阴魂”。

    这也是我第一次正儿八经的见到阴魂，但不知道是不是因为刚魂的缘故，我没有感到有什么不适。

    调好颜料后，我就开始在李海的脖子上给他纹“戒刀”的刺青。

    啥叫戒刀？

    佛门用的刀。

    佛门不杀生，戒刀也不是用来杀生的，主要是用来“三裁”，意思就是裁剪袈裟、剪指甲、剃发。

    不过，戒刀在某个时候，是杀人的凶器。

    李海背后的这个白虎让我想到了一个人，水浒传里的武松。

    武松晚年不是出家了吗？正好是佛门中人，当然最重要的还是当属在景阳冈上赤手空拳打死了吊睛白额虎。

    我这个阴绣，用武松再合适不过了。

    这把戒刀，纹出来了……那必然能斩那妖精。

    纹完了阴绣戒刀，我就开始在等。

    我让胡丽澜去买了一个武松的神像回来，让她代替昏迷的李海祭拜武松，给那武松磕头。

    “别停，继续！”我看胡丽澜想停，示意她不要停。

    这阴绣跟阳绣不同，因为用到了阴魂，所以不需要再请灵入体，但是也不能缺少沟通环节，李海昏迷，只能让胡丽澜代替了。

    一直在胡丽澜磕了第9个头的时候，神像亮了起来。

    接着，李海脖子后面的“戒刀”鬼绣，变得忽亮忽暗。

    再然后，那戒刀里冒出了一团黑色的气。

    那黑色的气，直接扑在了李海背上。

    只见，李海背上，多了一道黑色影子。

    一人一虎成对立之势。

    黑色影子拔出了挂在他腰间的戒刀，对着白虎说道：“淫虎，见到武松爷爷还不束手就擒？”

    李海背上，武松的影子，已经开始挽着刀花。

    但是白虎似乎并不惧怕，她竟然变化做人形，脱下了自己的衣物，边脱边向武松靠近，说道：那位武松爷爷，奴家可不是老虎，奴家可是一个可怜的人儿啊，您可要怜惜奴家啊。”

    白虎这话，动人心魄，无形之中带着一丝魅惑众生的感觉，让我都有些心声不定了。

    不过武松是谁？面对潘金莲的诱惑都不所动的人，更何况区区一个妖孽？

    “孽畜，我武松是何人？岂能受你这妖物的魅惑？受死吧！”武松提起了戒刀，对着白虎就一刀砍了过去，厉气十足。

    武松提起了刀，一刀下去，白虎顿时变成了一只断头虎。

    而白虎的端头处，一股黑气蔓延开来。

    那白虎纹身，也随着黑气的出现逐渐变得淡薄起来，直到黑气消失，纹身也在李海背上消失不见。

    现在李海的背上只剩武松了，武松对我们抱拳说道：“此虎虽诛，但本体还在，我也只能帮你到这里了，洒家去也！”

    说完，武松的影子又重新变成了一团黑色的气，再次钻入到了李海脖子上的鬼绣里面。

    接着，李海猛的惊醒了过来，他惊醒过来后的第一句话就是：“魏文为什么要害我，你跟他是什么关系？”

    这句话显然问的不是我，话有所指，问的是胡丽澜。

    “你说什么胡话呢，我怎么可能认识魏文！”胡丽澜眼神有些躲闪，但还是来到李海身旁安抚着他。

    李海听到这里，一巴掌打在了胡丽澜脸上，胡丽澜直接跪坐在地上，怒骂道：“你别以为我什么都不知道，你为了能跟他好上，你居然想害死我？”

    好家伙，这还有瓜吃？

    我见李海这架势，想必胡丽澜跟这魏文之前肯定有着什么，要不然李海也不会发这么大火，现在的李海可以说比什么时候都正常，都要清醒。

    “这魏文不就是那个鬼画子的徒弟嘛，怎么会跟你扯上关系？”我扶起了胡丽澜问道。

    “他，他是我前男友……”胡丽澜捂着脸胆怯的说道。

    我说李海怎么发这么大火，合计着有故事啊。

    “贱人，你终于承认了？”李海扬起手便又要准备打胡丽澜。

    被我给拦住了，我说：“这其中可能什么误会，你先听她解释解释！”

    李海叹了口气：“这个事情不是你想象的那么简单的，说来话长……”

    随后李海便跟我说了他们之间发生的事情。

    原来，胡丽澜在认识李海之前是跟魏文在一起的，但那个时候魏文没什么钱，又不能满足她的需求，于是两人不欢而散，后来才跟李海在一起。

    当时李海那知道这回事，还是后来有人告诉他他才知道，但是考虑到毕竟是以前的事情他也不想过问。

    直到前段时间，李海不知道怎么回事，突然就迷上了纹身，后来又经过胡丽澜的引导进入到了那个论坛，然后就在魏文手里买下了这个害人的纹身图。

    原本李海没有发现什么，可就是在买回纹身图后，他就开始对其爱不释手，就算明知有害也无法控制自己的欲望，就仿佛自己被控制了一样。

    之所以会说胡丽澜和魏文联手害自己，还是在刚刚。

    在刚刚他快要死的时候，严老七说的那番话才让他想起了这件事。

    严老七说有人改了他的命格，可是他那里都没有去，也没有跟人接触过，唯一能接触到他的也只有胡丽澜。

    为什么这么肯定就是胡丽澜害他的呢？那是因为昨天晚上，胡丽澜突然说要给他做头部按摩，从不按摩的胡丽澜突然要给自己按摩？

    李海说：“本来我想拒绝的，可是赖不住诱惑不是，按着按着我就睡着了，迷迷糊糊我就听到了她在跟人打电话，说什么马上就要完成了，不要着急……”

    再加上李海说他刚才快要死的时候，看到了胡丽澜嘴角扬起了一抹笑意，这就让他更加相信胡丽澜是想看到自己出事。

    “那她为什么要害你？”我问李海，同时看了一眼一旁的胡丽澜。

    胡丽澜恶狠狠的说：“他该死，要不是他，我爸爸就不会死，你也该死！”

    “你爸爸的死跟我有什么关系？”李海问道。

    “我爸爸叫蓝礼虎！”胡丽澜流着眼泪说出了这个名字。

    谁知，李海听到这个名字后，脸色变得苍白了起来，一声不吭。

    “还有你，许一，你爷爷也不是什么好东西，所以你也该死！”胡丽澜说着便张牙舞爪的向我扑了过来。

