    在经过了镇元子的这一难之后，所有的人都开始变得沉默了起来。

    特别是江流儿完全不知道自己应该说些什么。

    因为在他刚刚从那些孩童的嘴巴里面得知这事情的真相之后，只觉得整个人的三观一下子就崩塌了，他实在不能只是眼前的这个家伙，竟然是那么残忍的东西。

    “也不知道咱们接下来经过的到底是什么东西，刚刚没有想到镇元子大仙这么高尚的大神都会有这样不堪的过往，难道咱们先下来还有什么其他的东西要继续接受吗？”

    就在这个时候，身边跟随着那些神仙们都开始议论纷纷，此时的江流儿知道这件事情不能再恶化下去了，如果让这么多的人都知道镇元子大仙背后有这么不堪的过往，那么这天庭上面的众神肯定都有一段黑暗历史。

    这就像之前无天佛祖告诉自己的那些话一样，这天庭上面的众神没有一个是好东西，他们曾经都为了自己的神位做过什么不好的事情，只不过这些事情都在历史的岁月里面被掩盖下来了。

    然而无天佛祖就是这些家伙，为了巩固自己的地位而产生的牺牲品，如果不是因为无天佛祖的降生，恐怕这些家伙迟早都不会意识到自己的问题，这个世界将一直这样混沌下去。

    “好了，这些问题都不要再说下去了，咱们接下来还有几难要继续走下去，如果咱们一直纠结在这个问题上的话，那么咱们就不可能走下去了。”

    听到江流儿角说出了这样的话，刚刚有些羞愧的镇元子突然抬起了自己的头，他向来是不喜欢江流儿这样的人的。

    本来之前镇元子不喜欢江流儿的原因，无非就是因为他的徒弟打坏了自己的果子，还有这些家伙，只是经过了西天取经变成了佛。

    但是如今的镇元子突然发现江流儿能够成佛的原因，确实也没有自己想的那么简单，于是镇元子把刚刚自己的那些力气全部都藏在了自己的身体里面，随后便以一种豁然开朗的模样来面对做的一切。

    “咱们继续上路吧。”

    江流儿又是这句话。

    接下来的几个小困难，倒没有之前的那几难那么多困难。

    众人在轻轻松松的把这条路走过去之后，终于来到了阿修罗界的大门口。

    “也就是说这天庭上面的所有神仙都关在这里是吗，如果他们都关在这里的话，那么咱们现在只要冲进去的把他们全部都救出来就好了，反正现在无天佛祖也不在这个地方了，咱们只要冲进去把这些实现全部都救出来，咱们就算大功告成了就可以回去了，对吧？”

    猪八戒在看到他们来到了阿修罗家大门口支持，整头猪变得异常兴奋，因为他觉得自己终于要完成自己的任务了，好歹现在他们把这天庭的众生就回去的话，他们也算多了一个帮手。

    猪八戒这么想着心里美滋滋的，然而一旁的沙悟净在听到自己的二师兄说出了这样的话之时，只觉得自己的心里面有些担忧，因为他觉得事情并没有他们想象的那么简单。

    这所有的一切如果都能够按照他们的计划而言的话，那也不会所有的事情都变得这么糟了。

    “二师兄我看这事情没有咱们想象的那么容易吧，如果咱们现在就可以把这天庭众神救出去的话，那么咱们这一路上是否有些太简单了呢，我看咱们还是不要把事情想的那么悲观，否则到时候恐怕会很失望啊。”

    听到沙悟净所说的这些话，猪八戒只是冷哼了一声，他向来就不喜欢听自己的沙师弟说出这些颓废令人丧气的话，于是猪八戒把头撇在了一边。

    但是江流儿在听到沙悟净说出了这些话之后，反而觉得很有道理，毕竟他们现在谁也不知道这阿修罗界现在众位神仙到底是一个什么情况。

    之前江流儿从这里离开的时候，本以为自己已经把这天上的众位神仙全部都救出去了，然而令他们没有想到的是，他们救出去的，这是无天佛祖制造的一个幻象。

    “要不然我先去试探一番吧，反正我的父王李天王还在那里，我现在也算是不要命了，只要能够让我把我的父王从那里面救出来的话，就算刀山火海我都愿意去。”

    哪吒三太子勇敢地站了出来，向大家表示自己愿意第一个到那里面去。

    但是江流儿听到哪吒所说的这句话却是摇了摇头，这个家伙做事实在是太草率太靠不住了，他不可能让这样的一个家伙直接到那里面去，不然所有的事情都会变得更混乱。

    于是江流儿在经过深思熟虑之后说出了一句话。

    “还是让我去吧，之前既然是众位神仙把我从那里面推出来的，如今我也有义务第一个到里面去把他们解救出来，等我到了里面看了看里面的情况之后再给你们发出讯号，如果我觉得一切的事情都是可行的话，咱们就一鼓作气把所有的神仙从这里面救出来吧。”

    听到江流儿这么一说，众人也没有反驳的想法了。

    于是在经过众人的商量之后，江流儿头一个来到了阿修罗界的边缘，准备用自己的系统能力先进去试探一番。

    然而就在江流儿准备利用自己的系统能力先看清楚一番里面的情况之时，江流儿的耳边突然传来了自己的系统声音。

    【系统提示警告宿主，在阿修罗界使用系统里面的奖励法术的话，您之前所获得的一切奖励即将清零，请问您是否既需要这项操作呢？】

    听到系统说出这样的话，江流儿的心里面很是震惊，他之所以执着的要自己第一个进去试一试的原因，就是因为自己有系统价值。

    然而现在这不争气的系统竟然给自己说出这样的话，这是让江流儿怎么都没有想到的事情。

    “难道就没有其他的办法了吗？我现在必须要进到里面去。”

    “报告宿主，别无他法。”

    江流儿有些尴尬的转过了头，表示自己现在没有能力进入到阿修罗界。

