    “不要被它们咬了！”

    深海收到卡尔的话后，皱着眉头，不要被咬？

    谁咬我？

    卡尔破开了窗户，冲入了安布雷拉公司第一层。

    “喂，站住。”一名凶神恶煞的保安拿着警棍喊住卡尔，“你是谁？是来偷东西的吗？”

    看到这名保安的头顶数字跳动的3，卡尔微微转过身，“你最好离开安布雷拉公司，这里已经不安全了！”

    “不安全？你什么意思？我告诉你，这里是安布雷拉公司。”

    “我知道！”卡尔一把抓住电梯的门，然后像是撕开一张纸一样，将其攥在手里。

    “知…知道就好！”

    看着发呆的保安，卡尔皱着眉头，“还有疑问吗？”

    “没…没了，注……注意安全！”

    噹！

    卡尔随手扔掉手中的电梯门，向下看去，这里并不是真正的试验室，里面并没有什么特殊的感染者，也没有什么初代的暴君。

    看着一群堆积在电梯井口的丧尸，卡尔一道红光扫去，空气中散发着烧焦的味道。

    这里……应该不是真正的丧尸爆发的起源地。

    不过，卡尔还是落了下去。

    沃特公司，行动部门内，艾什莉通过卡尔身上的画面微型针孔摄像机获得了卡尔的视线。

    看着一个个人类模样抱在一起啃咬，撕掉的脸皮，然后又咀嚼，这一场景，哪怕她见多识广，也是让她头皮发麻。

    “天哪，那时些什么东西！”

    现在的艾什莉负责卡尔的后勤工作，帮助卡尔的行动提供一系列的信息。

    “艾什莉，收录该怪物信息，并调查宾州浣熊市的最近新闻，看一看，最近有什么奇怪的新闻正在发生。”

    “好，好，我马上去做。”

    艾什莉以为卡尔的新秩序联盟还会像七人组一样，需要剧本部门的设计，需要按照设定好的剧情去走，甚至一些罪犯都要有人去演。

    但是埃德加雷厉风行，重新接手公司后，直接砍掉了剧本部门，反而增加了一个信息组，一个完全是打下手的部门。

    所谓的信息组就是在卡尔执行任务的时候，对他提供一系列信息。

    但现在，他们发现，根本就不用他们去想剧本，因为现实世界远比剧本要离谱。

    就比如眼前的怪物。

    她们光靠想，是想象不到的。

    红色的警报在他耳边响起，因为系统自动封闭了下面的通道，所以，这些已经变异的人并没有涌上地表。

    灾难被控制在了安布雷拉的地下。

    保护伞公司的研究室大门紧缩，他们试图用这种方式阻止被感染者离开，但是，这也导致了一些那些非感染者也被困在其中。

    艾什莉的信息部门看着画面里的惨状，很难想象比沃特公司还大的一家公司，居然也在地下研究所进行着如此非人的研究。

    他们通过镜头看到迅捷的丧尸，扑向一个个研究员，那些研究员带着鲜血的手，无助的抓着墙壁，玻璃，留下一个个红色的爪印。

    而被咬死的研究员，也在极短的时间内重新复活，从地上爬了起来。

    感染性强，生命力强等一系列特性被收录记载在案。

    这种怪物显然不符合收容和保护，只需要消灭即可，因此，被列入危险。

    此时，深海，还在坐车赶来的路上。

    此时的卡尔已经从电梯井一路杀来，试验室下，已经没有活的人了。

    “卡尔，你面前的是一座数吨重的大门，再往里面走，应该就是试验室的数据库，如果能想办法绕过防火墙，植入病毒，我们就可以知道安布雷拉公司在研究些什么！”

    艾什莉显然也感受到了危机，她也知道埃德加建立信息小组的目的是什么了！

    如果把这种生物放出去的话，一传十，十传百。

    那绝对是灭顶之灾。

    所以，她通知到深海，朝着卡尔开始汇合，并且注意周围有没有发疯咬人的怪物，一旦发现，就立刻将其消灭。

    而艾什莉开始向埃德加总裁进行汇报此次的发现。

    然后得到了埃德加的授权。

    “总裁针对这次安布雷拉的生化病毒泄漏事件，已经成立基金会，会依托沃特公司，招募LSP基金会战士，成立专项作战小组，消灭世界生化病毒，各位，我们也需要招募超人类参与世界和平的建设，这一次，我们不是在创造明星，我们在创造真正的英雄，世界这一次是真的需要我们！”

    埃德加授权让艾什莉开始招募新的超级英雄。

    这一次，他们调查的超级英雄，不再以受民众欢迎程度，而是真的像星光那样，对超级英雄有着责任心的人。

    一些曾经被选举淘汰掉的超人类收到沃特公司的一份邮件。

    “轮回小队，欢迎你的加入，是选择拯救世界，还是选择当明星，取决于你。”

    下面是一系列的心理测试题，通过，就可以成为轮回小队的一员。

    大家都在各自忙碌的时候，卡尔直接撕开了面前的大门，剧烈的动静，直接惊扰了一群饥饿的丧尸，那些丧尸张牙舞爪朝着他扑了过来。

    卡尔红色的光芒恍如正义的审判，所过之处，无物不破。

    那些丧尸脆弱的就像是一张纸一样，轻轻一碰，就四分五裂。

    丧尸虽多，但是它们的存在对于卡尔来说，就像是捏死一只蚂蚁一样简单。

    试验室的办公室门被卡尔暴力破开，看着桌子上没来得及转移的材料，以及电脑。

    “找到数据库了，现在怎么做？”

    “使用数据盘，对了数据盘好像在深海那边！”

    “……”

    “我让你调查的消息怎么样了？”卡尔一阵无语。

    不过下面的危险已经被他解决了，深海回头把数据盘插在里面，很简单的一件事，应该不会出什么错。

    “最近有一些消息称阿克雷山区出现大量的动物被咬伤的事件。”

    阿克雷山区？

    似乎有些印象，好像那里是一切的开始吧！

    “我去那边看看，让深海来解决这里的麻烦。”

    “已通知到。”

    此时深海，还在坐车来的路上。

