    榴榴张牙舞爪，凶啦吧唧的，气势极盛，神情恐怖，谁来都要被她放倒。

    “哎咦啊呀啊嗷哎呀哼哼哈哈哈哈咦嗖哄轰布隆咚哔哩吧啦轰轰轰~~~”

    她耀武扬威，当众耍拳，小拳拳虎虎生威，肉嘟嘟的煞是可爱。

    这种惊人的拳法叫闪电三连鞭。

    小朋友们齐齐后退了一步，相互看了一眼，最后齐刷刷看向小白。这么惊人的拳法，只有小白的插花脚能挡得住吧。

    小白撸起袖子，往前踏一步，盯着张牙舞爪施展断头拳的榴榴，找准机会，哈依一声，一记插花脚伸过去，顿时把榴榴绊了个趔趄，差点栽倒，旋即欺身而近，抓住榴榴的手，反剪在背后，按在小床上，圆嘟嘟的脸蛋压在床单声，瘪了。

    榴榴瞬间被制住，立即惊慌失措地嚷嚷：“我不玩啦，我玩不起鸭~~放了我叭小白，小白我们是好盆友鸭，好盆友一起走鸭~~~嘤嘤嘤，不要杀我，我是个好宝宝，我只是喜欢吃……”

    “莫吵。”

    小白现在化身莫得感情的杀手，招呼其他小朋友到枕头底下拿吃的。

    “谁？谁谁谁？我要僧气啦，玩不起是不是？”榴榴大喊，虽然身体被压制，但是精神上她依然是独立而自由的；虽然身体无法反抗，但是精神正在吊打小白。

    她唬住了好几个小朋友，没人敢上前，最后是程程一马当先，看也不看她，小手在枕头底下摸了摸，摸走了一包零食，拿到眼前一看，是话梅。

    “程程！屁儿黑，瓜娃子！”榴榴大喊，万万没想到，第一个向她捅刀子的竟然是程程，气死她啦。

    程程不为所动，她才是莫得感情的掠夺小机器，吃你的还不手软。

    程程之后，走出来的是圆圆。

    “好啊，圆圆好啊你，你这个小不点，你完啦，我不会放过你的，我要把你*&&*%……%￥%……”榴榴圆圆的脸蛋被压的扁扁的，但是依然生龙活虎地威胁脑袋圆圆的圆圆。

    圆圆有点慌，但是想到有困难找警察叔叔，她就不慌了。

    “我打电话报警~哼！”

    说完，她小手伸到枕头底下，摸出一包零食，拿到眼前一看，是小熊饼干。

    “气死我啦，气死宝宝啦！”榴榴气的呼哧呼哧，脸蛋都红了，怒火中烧，但是身后的小白就像一座大山。

    圆圆之后，怯怯的小郑郑踏出了勇敢的第一步。

    榴榴见状，气的爆炸升天，竟然连小媳妇郑郑都敢在她头上动土！还有王法吗？还有法律吗？！！

    “郑郑我打扁你！”榴榴放狠话，旋即被小白pia的一下打了屁屁儿，说不准吓唬小朋友。

    郑郑怯怯地看看榴榴，又怯怯地看向小白。

    “去噻，瓜娃子~”小白鼓励道，“伸出你的手手，到枕头底下。”

    小媳妇郑郑受到鼓励，勇敢地不再看对她怒目而视的榴榴，伸出小手在枕头底下摸了摸，摸出一包零食，拿到眼前一看，是一包牛肉干！！！

    榴榴惊慌失措：“等等！等等——小郑郑你摸走了我的什么好吃的？给我看看！”

    小郑郑乖乖地把牛肉干放到她眼前，给她看了看，顿时榴榴哀嚎起来——那可是她的心头肉啊，她舍不得吃，留了一个多月！

    “过期啦，过期啦，长毛毛啦，不能吃，不要吃，会僧病的——”榴榴大喊。

    小郑郑信了她的邪，要还回去，小白拿走了，看了看，笃定地说没过期，不放心，交给小米看看，小米说没过期，可以吃，小郑郑开开心心地拿走了。

    榴榴：“……”

    她的心已经死了。

    应该已经死了。

    但当小米也摸到一包牛肉干时，榴榴看似死了的心又活了过来，然后又死了几分。

    轮到喜儿了，喜儿摸到了一包猪肉干！

    榴榴的心彻底死了。

    好在喜儿又放回去了，重新摸了一遍，这回摸到一包话梅，拿了走，算是给榴榴留了半口气。

    嘟嘟摩拳擦掌，跃跃欲试，小手一摸，摸到一包薯片，嘿嘿笑，忽然小手又伸过去。

    榴榴大惊：“干嘛鸭~~~干嘛干嘛！嘟嘟，胖嘟嘟你拿完啦，你不能再拿啦——玩不起是不是？！”

    嘟嘟惦记喜儿放回去的那包猪肉干，还想再摸，被小白拦住：“瓜娃子，只能拿一次，走开。”

    “*&*%&……￥%……”

    “你敢骂老子，老子哐哐给你两耳屎。”

    “没有没有，小白没有鸭~”

    嘟嘟赶紧退走，担心小白揍她。

    现在就只剩下小白没摸了，她一只手反剪榴榴，一只手在枕头底下摸，摸出了一包巧克力糖豆。

    榴榴的心在滴血，那是除了肉之外，她第二喜欢吃的，平时舍不得吃，留了半个多月了。

    忽然，她震惊地看到小白的手手又往枕头底下摸。

    “干嘛鸭~玩不起吗？？啊？玩不起吗？不能再摸啦！就摸一遍鸭！”榴榴嚷嚷，斥责小白不守规矩，别的小朋友都是摸一遍，凭什么她摸两遍。

    “嚯嚯嚯~~~我是苞谷，你是苞谷尖上的须须儿。”

    榴榴嘀咕一声，什么鬼东西，听都听不懂。

    嘟嘟提醒小白，说一个宝宝只能拿一次。

    小白：“莫要做声，晚上有小鬼头找你嗷。”

    嘟嘟瞬间不敢吭声了。

    小白第二遍摸走了一包姜须须儿，顺便放开了榴榴。

    榴榴立刻冲进了枕头底下，蒙着自己，查看她的零食还剩下多少！

    好一会儿才把头退出来，走在小床边，看着众人嘤嘤嘤。

    瓜娃子们在她面前站成一排，都在吃她的零食，津津有味的样子，她的心在滴血，仿佛被钝刀子一刀一刀割，忽然捂着心脏栽倒在床上，神经性地蹬腿。

    喜儿见状，从床底下提出医疗箱，打开，拿出一根注射器，说要给榴榴打针。

    榴榴瞬间就挺了起来，说她没病，她好着呢，还能打拳呢。

    她见大家都在吃，馋虫袭来，咽下口水，小手也在枕头下一摸，摸出了一包牛肉干，美滋滋地撕开，也津津有味地吃了起来。

    “好吃吗小盆友们？”她问道。

    “好吃得很。”小白说。

    “谢谢你榴榴。”小米说。

    “小米姐姐你尝尝我的小熊饼干。”圆圆说。

    榴榴把嘴张大到极限，“我来尝尝”，叼走了。

    “我们是好盆友，榴榴。”嘟嘟说。

    “哪个鬼和你好盆友！”榴榴不满道。

    “hiahiahia~你要尝尝吗？榴榴，好酸吖。”喜儿说。

    榴榴张开嘴，见是话梅，赶紧把嘴闭上，说留给喜娃娃吃。

    她看向没有吭声的程程，程程也看着她，无言。

    程程：“……”

    榴榴；“……”

    榴榴败走，看向小媳妇郑郑。

    郑郑被她看的心里慌慌的，正在费力地嚼动牛肉干的小嘴巴顿时不敢动了，假装没有在吃，扑闪着水汪汪的大眼睛，殊不知腮帮子鼓鼓的，是个人都能看出里头起码藏了一斤肉。

    榴榴捏开她的嘴巴，往里打量，心疼自己的牛肉干。

