    “卧槽...”

    黎歌不禁惊叹了一声：“越级要交的押金这么多？任务总共才只有五百万啊。”

    青年有些无奈的笑了笑：“这个没办法，毕竟是猎人联盟的规定。越级接任务的风险实际上很大，这样能打消不少实力不够的人妄图一步登天的想法。”

    黎歌点了点头。

    然后靠在椅子上，自己计算着...

    现在以他的资金来说，就连两百万的A级任务都完成不了。押金是可以退的，既然可以退，那就无所谓。

    只要能找一个黎歌能付得起押金的任务就行。

    不过黎歌现在只有几十万圣兽币的余额，想要支持这个魔力生物收集任务，确实有点困难。

    随后，青年经过简单的计算，对黎歌说道：“先生，这个任务...可能还得您再进一步的制定价格。”

    “哪怕是不算所有S级和大型魔力生物，魔力生物的种类也依旧有八百多种，从F级到A级的都有，但价格肯定不能不一样，还请您定一个价格。而且顺带一提，我们猎人联盟内部，也有售卖一些魔力生物，所以您可以酌情购买。”

    “内部的价格是多少？”

    “也是不一样的，这样吧，待会儿我将S级的魔力生物列表以及暂时猎人联盟能够售卖的魔力生物列表都拿一份，送到您的房间去，可以吗？”

    黎歌点了点头：“这样也行...那关于这个任务价格的事情，就等你把那两个手册拿过来之后，再说吧。”

    “行，我就这去准备。那暂时我先帮您这个任务备案...请问您还有什么需要我帮忙的吗？”青年翻开了文件夹中的一个笔记本，开始将黎歌的这个任务备案。

    “没事儿了，我去二楼看看有什么我能接的任务。”

    随后，黎歌便于青年分开了。

    他来到了二楼，找二楼任务前台的服务员，A级和B级的任务手册各要了一份，然后独自一人坐在角落里翻看。

    虽然说，白兔城总部这边的任务也有不少，但有很多都不是对付什么强大怪物的，而是讨伐流寇山贼之类的任务，护送保镖之类的任务也不少。

    毕竟白兔城是兔之国的首都，官方不会允许首都附近还有威胁到人们生存的怪物存在。

    当然，白兔城周围也有山地森林之类的地形，里面也有不少强大的魔力生物。

    不过，那距离白兔城就有点距离了...

    当然，如果能飞的话，完成一个任务应该不难...

    实际上，猎人们到各个国家的首都去，一般都不会是找任务做的，首都附近的任务不会太多，反倒是靠近那些恶劣地形的城市附近，猎人联盟里的任务会比较多。

    所以一般来说，来猎人联盟总部的猎人都是来办业务的，而不是来接任务的。

    当然，白兔城的猎人联盟总部当中，也是有一些比较特别的任务...

    【讨伐赤龙】

    【讨伐白兔城黑社会组织‘新大陆’】

    【讨伐白兔城黑社会组织‘白风’】

    【讨伐...】

    这些任务，就是猎人比较难完成的任务了，并且长时间的在猎人联盟总部里挂着。要是能完成这些任务，猎人不但可以得到金钱的报酬，还能得到称号，成为最顶级的猎人！

    没错，S级的猎人还不是最顶级的。

    猎人，是终生的行业，而猎人的等级制度是功绩累计制度，所以在列热联盟当中，有不少高龄的高级猎人。

    当然，如果猎人的年龄越年轻，而等级却很高的话，那就代表这个猎人的是有充足实力的。

    而因为能够累积功绩，所以S级的猎人也不是特别稀少，几乎每个城市都有。

    但能够完成称号级任务的S级猎人，就太稀少了...甚至能与得到了圣兽认可的守护者数量相比。

    那样的任务，黎歌现在也是无法完成的。那些任务需要超大量的工作量，还需要人手，黎歌只有一个人，怎么都是不够的。

    在翻找了半天之后，黎歌只找到一个讨伐巨腹蜥蜴群的任务...

    这个任务是A级任务，报酬金有一百五十万，算上越级的押金，黎歌刚好付得起。

    其他也还有一些难度适合的任务，但黎歌现在没钱交押金了，所以只能先接这个任务。

    带着自己的猎人金行卡，带着任务手册，黎歌来到了前台。

    “你好，我想接取这个任务。”

    前台的服务员看了一眼黎歌拿过来的猎人证件，顿时嘴角一抽，询问道：“先生，您要接取的任务是A级的讨伐流星大森林的巨腹蜥蜴群，但您的等级只有F级，您确定要接取吗？”

    黎歌点了点头：“确定，接吧。”

    “额...好吧，根据计算，任务报酬为一百五十万圣兽币，您需要缴纳七万五千圣兽币的契约金，以及七十五万圣兽币的押金，请确认...”

    “等一下！”

    黎歌正想掏卡，却听到身后传来了一名青年的呼喊。

    一名身着华丽铠甲的青年顿时走上来前来，拍了拍黎歌的肩膀，说道：“兄弟，稍等一下！”

    黎歌看了他一眼：“有什么事儿吗？”

    那名青年顿时面露微笑，说道：“抱歉，兄弟。我刚才听到，你想接的任务也是讨伐巨腹蜥蜴群，是吧？”

    “是。”

    “就是说，这个任务，我们这边也想接来着。兄弟能否做个人情，把这个任务让给我们？”

    青年满脸微笑的说着，身后也有几个人围了过来。

    有法师有盾兵，看样子是一个准备完善的小队...

    黎歌顿时有些好奇，有些无奈的拒绝道：“不好意思，因为我是跨级接任务，所以我身上的押金只够这个A级任务的押金，所以没法让。你们这个队伍的配置，做别的A级任务也可以吧？”

    青年有些面不改色的说道：“因为，我们现在还需要一些巨腹蜥蜴身上的素材...当然，如果兄弟你不乐意的话，我可以补钱给你，看看你其他任务差多少。”

    “那样...也可以，但你们为什么不我去完成任务后，你们等我回来买现成的素材？”黎歌不禁问道。

    青年稍有些为难：“那...兄弟你这个任务需要几天？”

    “今天。”

    “？？？？”

