　　“陛下这玩笑开得实在是有点大了，天魔圣教何其之强，放眼整个云州，即便是那些站在一州之巅的顶尖大势力，对天魔圣教都是有着一些忌惮，若是天魔圣教真的来犯，凭我之力，又能起到什么作用？更别说去抵挡了。”剑尘一脸苦笑的说道。

　　平天神皇微微摇头，道：“天魔圣教的确非常的强，绝非我们平天神国所能比拟的。不过剑尘你大可放心，天魔圣教第九军团攻打三鼎神国时，已经引起了南域那些古老皇朝注意，即便是南域的霸主血阳不朽皇朝，也是在时刻的关注着三鼎神国那边的局势，天魔圣教若是还不知进退，继续这般得寸进尺，南域的那些大势力大宗派会坐不住的，必然会出面阻止。”

　　“陛下的意思是，那些皇朝会援救三鼎神国？一同对抗天魔圣教？”剑尘开口问道，十分关心这件事情。

　　他关心的倒不是三鼎神国是否会灭亡，而是关心天魔圣教的嚣张气焰，究竟有没有人会把它给压下去。

　　这对他来说，也是一件重要的消息，因为这将直接影响到他将来与天魔圣教碰面时，究竟该作出怎样的抉择。

　　“三鼎神国，已经面临灭亡的边沿，虽说三鼎神国有三名神王坐镇，但这三大神王即便是联手，都不是天魔圣教第九军团团长的对手，若是不出意外，不久之后，三鼎神国将消失在云州这片浩瀚无尽的大地上。”

　　“但天魔圣教攻打三鼎神国，便已经是南域那些皇朝所能容忍的极致，倘若天魔圣教敢继续攻打九星皇朝甚至是我们平天神国，那些皇朝必然会出面阻止，绝不会眼睁睁的看着天魔圣教壮大，因此，目前的天魔圣教并不可惧。”平天神皇语气平淡的说道，听不出情绪波动，显得从容而镇定。

　　而后，他目光深深的望着剑尘，继续说道：“因此，倘若你遇到了天魔圣教的人，即便是直接杀了，短时间内也完全不用担心他们会来报复。倘若他们真的肆无忌惮的前来，那可就捅了大篓子了，天魔圣教，是绝对不敢同时跟数个古老皇朝开战的，更何况在我们南域，还有一个不朽皇朝。”

　　剑尘坐在石凳上沉默不语，他在思索平天神皇为何对他说这些，似乎平天神皇断定天魔圣教的人会来似得，并且还希望自己能够去阻止天魔圣教的来犯之人，甚至是直接击杀他们。

　　“以平天神皇堂堂神王之尊，不太可能毫无缘由的说一些没用的话。莫非...天魔圣教的人真的会来平天神国，而且来的目的，还是对了对付凌侯公？”剑尘心中暗道，有些拿捏不准。

　　不过，剑尘与凌侯公早已一见如故，端木神王内相触的时间虽然不多，但却也让他们两人结下了一段不浅的友谊，只要事关凌侯公以及凌家，剑尘是绝不会袖手旁观的。

　　倘若天魔圣教的人真的来为难凌家，即便是平天神皇不提醒，剑尘也会出面协助凌家。

　　前提是不遇到神王境强者！

　　接下来，剑尘终于有机会说出自己此番前来的目的，像平天神皇打听类似于引魂莲，可以治愈元神创伤的天材地宝的消息，想要继续收集一些，让凯亚苏醒过来。

　　神王陛下沉吟了片刻，然后才开口说道：“我所知可以治愈元神创伤的丹药以及天材地宝可是有不少，但若是要达到引魂莲这般品级，甚至是更胜引魂莲者，那就非常的稀有了，恐怕，也唯有七绝阴山才能寻到了。”

　　“七绝阴山？陛下，不知这七绝阴山在什么地方？里面真的有可以比拟引魂莲的天材地宝吗？”剑尘眼睛一亮，迫不及待的问道。

　　“七绝阴山，在青阳神国与大天神国的交界处，是一处常年被七彩毒瘴笼罩的山脉，由于毒性非常之强，能腐蚀元神，因此即便是神王都不愿深入，主神都只能在外围徘徊。而这七绝阴山，由于有七彩毒瘴这层天然屏障在，导致这处山脉，平日间很少有人踏足，长年累月之下，里面自然也诞生了一些品级不俗的天材地宝。”

　　“虽说这些天材地宝，有许多都是剧毒的产物，奇毒无比，但也有少部分可用作于修炼所用，你所打听的那些可以治愈元神的天材地宝，恰好在里面就可以寻到。”

　　这时，平天神皇伸手一招，御花园深处，顿时有几株植物自行飞出，落入了平天神皇的手中，当中恰好就有一株可以汇集本源之力的聚源花。

　　“可以看出，你寻找可以治愈元神的天材地宝非常的急切，这里有三株翠绿青天花，同样可以恢复元神伤势，只是品级没有引魂莲那么高，连同其它的一些奇花异草，本皇一并赠你。”平天神皇将手中的这些植物递交给剑尘。

　　剑尘略微迟疑，果断收下，他知道这些东西自己不能拒绝。收下了，等于是欠平天神皇一个人情，证明自己的立场，这对天元家族也只有好处而没有坏处。

　　“藏书阁你可以去看一看，或许对你有所帮助，此外，里面的功法战技，只要不超过真级七品，本皇准许你拓印三分带出去，可让你家族内的人修习。”平天神皇最后对剑尘说道。唯有对平天神皇极为了解的护国大国师知道，平天神皇对剑尘可谓的关怀到了极点，赠出的每一样东西，换做其余的主神来，都必须是要做出一定贡献的大功臣，方才能换取其中一份。

　　而剑尘，可以说什么贡献都没有做，就平白无故的得到了这么多的好处。

　　与平天神皇告别之后，剑尘的脑中立即浮现出夺走了自己神甲的墨家老祖，以及位于青阳神国和大天神国交界处的七绝阴山。现在的他，有一种恨不得立即就前往青阳神国，从魔家老祖手中拿回神甲，然后去七绝阴山寻找天材地宝的冲动。

　　但经过一番仔细的斟酌，剑尘还是决定先去藏书阁。

　　他得到了神皇陛下的准许，藏书阁内的一切书籍，不论品级，他都可以任意的阅览，此外，只要不超过真级七品的功法战技，他还可以拓印三份带出去传授给天元家族的人修炼。

　　虽说藏书阁内的书籍不一定对他有用，但是后面那可以拓展三份真级七品以下的功法战技，对剑尘可是起到了相当大的诱惑性，甚至是让他感到振奋，仿佛是看到了天元家族展翅高飞的那一天。

　　真级六品功法，可以直接修炼到主神境。真级六品的战技，对主神同样有用。

　　虽说天元家族有他留下的几部主神级功法和战技，但是对于一个家族来说，这些东西谁也不会嫌多。

　　因为同一种功法，不一定适合所有人修炼，多准备一些功法，反而让族人有更多的选择，让他们有更大的几率成为强者。