    舟舟和糖宝在家玩躲猫猫，轮到糖宝找的时候，舟舟就藏好了。

    糖宝正在找人，就听到有人敲门。

    晏溪和周安鸣在后院修鸡圈，糖宝就去开门。

    开门后，就看到手里拿着一包东西的晏苗。

    “你是糖宝吧，我是你大姨，你爹娘在家吗？”晏苗见着糖宝笑着问道。

    糖宝认得这个她，娘亲昨天还说让自己和哥哥离她远点。

    可糖宝是个有礼貌的孩子，不会撒谎，就说，“我爹娘在后面修东西，你找他们有事吗？”

    “有点事想跟你娘说，能让我先进去吗？”她小小的身体刚好挡在门口，不让开晏苗没法进。

    “唔……”糖宝歪着脑袋想了想，刚要说话，突然，晏苗一把推开糖宝大喊一声，“不要动！”

    糖宝被推摔了一下，抽抽鼻子想哭，可没等她哭出来，就听到晏苗“啊”的惨叫一声。

    糖宝傻眼了，自己都没哭，她为什么要叫？

    晏苗的这声惨叫，后院的晏溪和周安鸣听到赶紧走出来。

    舟舟也不藏了，小跑着出来。

    然后，就看到糖宝坐在地上，歪着小脑袋不知道在看什么？

    晏苗蹲在地上，脸色惨白，方才拿在手里的东西掉在地上。

    “发生什么事了？”晏溪上前，拉糖宝站起来，微微皱眉的看向晏苗问。

    “娘，有虫虫，这么长，好多好多脚，差点咬到糖宝。”糖宝两只手比划了一下，小脸上满是惊讶。

    很长，好多脚，晏溪第一个想到的就是蜈蚣。

    她立马拉着糖宝反复检查，边问，“你没被咬到吧？”

    “没有呀，大虫虫咬了她就跑掉了。”糖宝声音奶声奶气，但逻辑很清楚，说的话能让大家听懂。

    蜈蚣咬了晏苗？

    晏溪上前，蹲在晏苗跟前，发现她脸色苍白，额头豆大的汗珠往下落。

    当即，她心道不好，那怕是一条毒蜈蚣。

    “快去请大夫。”晏溪对周安鸣道。

    周安鸣点头你，大步离开去给晏苗请大夫。

    很快，大夫来了。

    晏苗被蜈蚣咬的伤口在脚踝处，伤口有些发青，瞧着有些吓人。

    “她这是被毒蜈蚣咬了，没大碍，我给开个方子喝两贴药，多养几天就好了。”大夫道。

    闻言，晏溪也松了一口气。

    晏苗眼底闪过一抹懊恼，转瞬即逝。

    “我都说我没事了，好在那毒蜈蚣没咬到糖宝，她一个孩子也遭不住这些。”晏苗这会儿好多了，但脸色还是有些苍白，笑着对晏溪说。

    “这次多亏你，这个恩情我记下了。”晏溪虽不愿跟晏苗接触，可她救了糖宝，自己不能什么表示都没有。

    如她所说，糖宝还小，受不住这些。

    要是毒蜈蚣咬到的是糖宝，那后果不堪设想。

    晏苗等的就是她这句话，听她说出口，眼底飞快闪过一抹得意，但说出口的话依旧温柔，“什么恩情不恩情的，你我是亲姐妹，糖宝是我亲外甥女，能救糖宝一命，莫说只是替她被毒蜈蚣咬一口，就是受再重的伤我也是愿意的。”

    晏溪眯眼，晏苗这主意打得好，从恩人变成救命恩人。

    “大夫说了，这毒蜈蚣的毒性不强，你先好好养着，我去给你抓药。”她没说承认这个救命恩人，但也没否认。

    不管怎么说，晏苗都是因为救糖宝才被毒蜈蚣给咬了，他们就得对她负责。

    晏溪跟大夫去拿药，晏苗躺在屋里大声喊，“有人吗？我口渴想喝水。”

    片刻后，糖宝捧着一杯水进来。

    晏苗喝了水，温柔的看着糖宝道，“糖宝过来，让大姨好好瞧瞧你，这小模样长得真俊，长大也肯定是个美人。”

    “娘亲也说糖宝是小美人。姨姨，你痛不痛？”糖宝也知道先前她推开自己是救了自己，不然自己就会被大虫虫咬。

    “只要不乱动，就不痛。”晏苗道。

    糖宝点了点小脑袋，等晏溪抓药回来，准备把晏苗送回家的时候，就听到糖宝奶声奶气的说，“娘，姨姨动会痛，让她睡糖宝的床等不痛了再回家吧！糖宝可以跟哥哥挤一挤。”

    闻言，晏溪朝晏苗看过去，眉头微蹙。

    就听晏苗无奈的开口道，“糖宝这是心疼我这个大姨呢，她先前问我痛不痛，我说不乱动就不痛。这孩子当真还记下了，真是个善良的好孩子。”

    “既然这样，那今天就先留下吧！我等会去老宅那边说一声。”晏溪顺着晏苗的话就往下说。

    倒不是她信了晏苗的说辞，而是她想看看，晏苗到底想做什么？

    方才她出去，见着自家大公鸡嘴边叼着一只蜈蚣。

    周安鸣说那只蜈蚣没有毒，就是普通的大蜈蚣，被咬一口顶多就是肿上半天一天的自己就好了。

    “那晏苗的伤口是怎么回事？”周安鸣和晏苗，她当然选择相信周安鸣。

    “谁知道呢，蜈蚣又不是毒蛇，还能隔着鞋袜咬伤她的脚踝？”他说这话的时候，语气中带着几分嘲讽。

    被他这么已提醒，晏溪也想明白了，“她有什么目的？”

    “且往下看就知道了。”周安鸣也想知道。

    之后，就是晏苗利用天真懵懂的糖宝，想留在家中。

    晏溪心中不喜她这样利用糖宝，但也没戳穿她，且看看她想做什么？

    晚上，周安鸣睡着了，被一阵窸窸窣窣的声音吵醒。

    声音是从隔壁屋传来的，之前那屋是晏溪母子三人住。

    因为晏苗说自己动起来就会难受，晏溪就把那屋子让她住，自己带着孩子换了间屋子住。

    可现在，大半夜隔壁屋却传来窸窸窣窣的奇怪声音，周安鸣眸光一闪，从窗户一跃而出，上了房顶，掀开一片瓦没弄出任何动静的看向屋内。

    屋内，据说被毒蜈蚣咬伤中毒的晏苗，双脚好端端的踩在地上，在屋里翻箱倒柜的四处找东西。

    还真就让她找到了晏溪藏的银子，她把装银子的陶罐反过来倒在地上，少说也有几十两银子。

    “藏得怪深，还不是便宜了我。”晏苗洋洋得意的说。

    找到银子的晏苗没有停下自己的举动，而是继续在屋内翻找东西，边小声的说，“我不信你们家才这么点银子，肯定还有我没找到的。”

    就连晏溪给龙凤胎买的新衣裳，晏苗都拿出来放到一旁，打算一并带走。

    先前柳氏送给晏溪那个空心的银手镯，也被晏苗给找出来。

    次日清晨，天刚蒙蒙亮，晏溪在厨房做早饭，周安鸣就找到她把昨晚晏苗做的事告知她。

    “偷我银子？”晏溪咬牙切齿的眯起眼睛，握菜刀的手紧了紧。

    突然，又想到什么似的问他，“她又是被蜈蚣咬，又是利用糖宝想留在家里，就是为了我的银子？”据她所知，这可不是晏苗的行事作风。

    她本是随口一问，谁知，周安鸣却沉默了。

    他这一沉默，晏溪就觉得有问题。

