    第50章哇，姐姐好棒

    “本小姐不管，你必须得给本小姐腾出一个包间出来，否则本小姐就拆了你这破店！”

    门外，一个嚣张跋扈的声音从外面响起，中间还交杂着几个下人们的声音。

    小二为难不已，一直道歉，“这位小姐，真的没有包间了，本店的包间都已经有人了，实在没办法给你腾出来。”

    “给本小姐撞开这间包间，”嚣张的声音响起，

    随后卫凌瑶便看见自己的包间被人撞开，闯进来三四个小厮。

    她刚拧眉，便看见一个身着华丽，年纪约莫只有十岁模样的女孩踏着嚣张的步伐，从门外进来。

    一双吊销眼睛，似乎目中无人一般，在房间里看了一圈儿，冷笑一声，

    “本小姐看这里不是没有人吗？你居然敢骗本小姐！”

    小二都快给这位小姐气死了。

    他们云香阁创建至今，就没有遇见这么嚣张的，居然正大光明的将他们客人赶出去，

    “小姐，这不合规矩。”小二维护着卫凌瑶两人说道，

    房间内的小姐看起来就柔柔弱弱，还带着更小的小孩，哪里能跟这么嚣张的人对上。

    “哪里不合规矩，”嚣张的姑娘冷笑一声，“你是说他们还没吃完？”

    她抬了抬下巴，示意小厮过去。

    小厮秒懂，立马上前将桌上所有东西全都挥落到地上，

    盘子的清脆声不断，

    卫宝宝眼睁睁看着这些金贵食物被人糟蹋，眼睛都要红了。

    “大坏人！你们都是大坏人！”

    她们居然这么浪费粮食！太坏了！

    嚣张姑娘不悦的看向卫宝宝，“哪里来的兔崽子，居然敢辱骂本小姐，真是活腻了，给本小姐打！”

    丁点大的奶娃娃，任凭谁都没办法下手。

    但那几个小厮也完全不顾忌，脸上扬着同等嚣张狞笑，

    扬起手掌就冲着卫宝宝的小脸扇过去。

    卫凌瑶见这巴掌不留一丝余地对待一个奶娃娃，目光瞬间凌厉无比，

    纤细的手更是直接截断了他的手，也不知道她怎么用劲。

    小厮的脸瞬间涨红，

    下一瞬，

    房间内，似乎有一声轻微的咔嚓声。

    “手，我的手断了，”小厮捂着自己的手腕，痛的额上冒汗，目光悚然的看着瘦弱温柔的卫凌瑶，

    这特么叫柔弱？

    哪个柔弱的人能轻易拧断别人的手！

    是不是对这个词有什么误会？

    “滚出去！”卫凌瑶目光凌厉的看向旁边嚣张姑娘。

    她卫国公府如今就是深受盛宠，

    除非皇亲国戚之外，他们家就不怕任何人。

    “你、你知道本小姐是谁吗？”嚣张姑娘被这冷冽的眼神吓了一跳，

    她差点以为自己见到阎王了，

    甚至她毫不怀疑，要是自己也动手，这女子定然也会将自己的手折断。

    卫凌瑶瞥了她一眼，完全不在意，“你就是长了四条腿的畜生都跟本小姐无关。”

    哇——

    卫宝宝从差点被打的时候，就下意识闭上了眼睛。

    但那劲风还没到自己面前，就停下，

    那时她就小小的睁开一只眼睛，将姐姐打人的样子全都看在眼里。

    姐姐好棒呀！

    跟锅锅一样！

    都好厉害呢！

    小家伙眼底满是星星，恨不得抱着姐姐的大腿。

    卫凌瑶正准备继续开喷，忽然感觉一道热烈的眼神看着自己，

    她低下头，对上一双亮晶晶的眼神。

    卫凌瑶的耳尖突然红了起来。

    她居然让一个三岁小孩听到不该听的话，

    “宝宝乖，将耳朵捂起来好不好？”她声音轻柔的劝着卫宝宝。

    万一以后卫宝宝回到国公府，不小心跟人说她会骂人怎么办，

    岂不是损害了原身的名声。

    卫宝宝不懂姐姐为什么让她捂耳朵，但她两只小手还是乖巧的捂上了。

    瞬间小脑袋更圆了，乌溜溜的大眼睛像是放大了两倍一样。

    要不是场合不对，卫凌瑶都想抱着卫宝宝亲两口。

    旁边嚣张的姑娘气的心口发堵，指着她不断颤抖，“你怎么说话的，这么没教养。”

    卫宝宝眼睛眨呀眨，问卫凌瑶：“姐姐，什么是教养呀~”

    卫凌瑶脸上一黑，让这小家伙捂住耳朵，她还在偷偷听。

    她正准备跟卫宝宝解释。

    对面嚣张姑娘声音极其尖锐，

    “你也是个没教养的东西，大人说话，轮得到你插嘴？”

    卫宝宝被这声音吓了一跳，茫然的看向卫凌瑶，

    小鹿般清澈的眼瞳里，满是害怕。

    卫凌瑶当即就火气涌了上来，

    一个两个都当她不存在似的，就这么明目张胆的欺负她妹妹？

    她双手将宝宝抱起，放置在角落处，离这么人远点，免得待会儿动起手来，不小心伤到宝宝。

    “待会儿不要害怕好吗？”卫凌瑶尽量语气温和。

    卫宝宝点了点头，奶声奶气说道，“姐姐加油！”

    小家伙脸颊鼓鼓的，一脸为卫凌瑶加油打气的模样，

    卫凌瑶笑了一声，她从前执行任务时，没少动手，但这是第一次有人给她加油。

    安置好卫宝宝，卫凌瑶转过身，和煦的脸色瞬间变成冰霜。

    含着杀气的目光看向门口姑娘时，只有冷漠。

    嚣张女孩被吓坏了，直觉告诉她，这人不好惹，

    她立马指挥小厮，动手打卫凌瑶。

    可三四个人冲上去，卫凌瑶气都不喘，手脚凌厉，每一招都能拆断他们一根骨头。

    只瞬间，房间里就充满了惨叫声，

    小二都懵逼了。

    现在姑娘家都这么厉害？

    卫凌瑶扔完最后一个人，便冲着嚣张女孩走过来，十指捏出爆响，

    “你想左右对称，还是不对称？”

    “什，什么？”

    嚣张女孩还没反应过来，卫凌瑶的巴掌就扇了过来，

    “还是对称吧，我喜欢。”

    啪啪——

    包间内，清脆的巴掌声响起。

    “你，大胆！”旁边丫鬟俏脸煞白，后知后觉的挡在自家小姐前面，呵斥卫凌瑶。

    “我家小姐可是卫国公府的表小姐！”

    卫凌瑶：“？？？”

    表小姐？

    他们国公府的小姐都不敢这么嚣张，一个表小姐也配？

    她眯了眯眼睛看向门口的表小姐，双手交叉，

    “不知是哪一脉的表小姐？”

    (本章完)

