    原本想趁白玉仙出兵之时，与毅王和董安则里应外合，陷害白玉仙，冒领军功，此乃万劫不复的重罪。

    届时只需要白逸童在朝堂上参奏白玉仙一本，胶着于战场上的白玉仙根本无力解决此事，只会百口莫辩，到时候什么罪名都能往上加。

    他什么都不用做，只需要待在京城，就能坐等白玉仙被困死在南国……原本已经成功了一半，谁知叶浮珣一去，局势直接就转变了。

    若是叶浮珣知道白逸童将此事算在了她头上，一定会大呼冤枉，毕竟她虽然潜入了敌营，但其实也没做什么，即便她不去，白玉仙也能安然回来……

    这一切都在白玉仙的计算之中，如今倒是借着叶浮珣的掩护，成功误导了白逸童。

    白逸童抬了抬眉头，若说之前是他找上毅王的，如今便是毅王主动与他示好，这说明毅王如今的处境的确不大好，这才会想到来投靠他。

    毕竟如今白玉仙在朝堂中的声望虽然日益见长，但白玉仙不过是异军突起，而他终究在朝堂中根深蒂固，稳站多年，背后还有丞相的支持，不是那么容易就被白玉仙压制住的。

    这位毅王算是有眼光之人。

    “你想怎么帮我？”白逸童面上淡淡的，心里却生出了几分得意。

    黑衣人忙将毅王教给他的一套说辞说了一遍，画了一幅江山蓝图，满怀信心的说道：“只需要和毅王殿下联手，白玉仙迟早要让位！”

    白逸童嘴角也勾了起来，见白逸童意动，黑衣人跪在地上，满脸郑重，掷地有声：“待王爷得偿所愿，毅王不奢求别的，只希望王爷能派出陆国的兵力，助我们毅王殿下夺回应有的东西。”

    白逸童抬眸道：“毅王就如此确定本王会和他联手？”

    黑衣人眼中闪过一丝血色，低声道：“我们毅王说，王爷是成大事者，身份尊贵，本该是当之无愧的帝君，却因为一个过世的女人，而被打压，换做是我们毅王，也看不下去的。”

    白逸童面色微变，黑衣人趁机继续说道：“陆国的天下，本该就是您的，只要您来日继位，荣华富贵，滔天权势尽在手中，再也没有什么能挡在您面前，若是我没猜错的话，您的心爱之人，是叶娘娘才对吧。”

    叶浮珣在与白玉仙成亲之前，不清不楚的那档子事虽然如今没人提起，但他们有心去查，不难发现那些过往。

    叶浮珣清醒之前，跟白逸童的那些事，任谁看了也会觉得他们两情相悦，要不怎么说得不到的最珍贵呢。

    白逸童静了许久，想起叶浮珣的音容笑貌，心里头禁不住发热：“事成之后，毅王只需要一点兵？”

    黑衣人面露大喜之色，心道合作就在眼前，连忙谦卑道：“不错！我们只需要待您心愿达成之后，给我们一点小小的反馈，与我们而言将会是雪中送炭，待我们毅王夺回南国，南国便是王爷您日后最忠诚的朋友。”

    说完，他眼神肃穆的从怀中掏出了一封帛书来，是丝绸做的，很是精贵，上边写着几行字。

    “孤王愿与王爷合作，事成之后新的南国将臣服于陆国……”

    帛书中是毅王亲笔所写，言辞恳切，白逸童思忖了一番，将帛书还给了黑衣人，道：“毅王开出如此诱人的条件，本王若是不允岂非不知好歹。”

    黑衣人神色一变道：“那王爷？”

    “将这帛书交给你们毅王殿下，他会懂的。”白逸童胸有成竹的说道。

    黑衣人和白逸童的密谈结束后，便走出房门消失在夜色中。

    一处偏僻之所，黑暗中，悄无声息的出现一个人，跟在黑衣人的身后。

    一把剑仿佛凭空出现，被反射的月光冷冷闪过，黑衣人瞪大了眼，在他不敢置信的看着从自己胸口穿过的长剑，鲜血不住的吐了出来。

    白玉仙面无表情的将剑一寸寸插进了黑衣人的胸口，黑衣人勉强转过身，看见白玉仙的刹那，满脸的痛苦之色，气息逐渐消散。

    “你……你……”

    白玉仙淡淡的转动着手里的剑，利刃在黑衣人的体内活生生的转了一圈，厌恶的瞥了底下已经几乎要死透的黑衣人。

    陆明此时才赶了过来，他方才听到这个黑衣人和白逸童密谋之事，立即便用了一些手段告知白玉仙，白玉仙得知之后，只让他将那份帛书收回。

    却没想到此人轻功十足的强悍，饶是他也险些跟丢，幸好七王爷亲自出马，才没让这个人逃走。

    陆明弯下身子，从黑衣人怀中取出那份帛书，递给白玉仙。

    “将人处理了。”

    “是！”

    明月宫中，叶浮珣洗漱完毕，劳累一天本想就寝，她白日都在宫中参加庆功宴，回来之时已是深夜，谁知白玉仙忽然收到什么消息，半夜三更跑了出去。

    若是以往叶浮珣自然不会理会，但想到白玉仙身上的彼岸蛊，又有些担心，索性就去白玉仙的书房等候。

    待白玉仙回来之时，叶浮珣已经靠在书房的软塌上几乎要睡着了。

    白玉仙将帛书放在书案上，见叶浮珣昏昏欲睡的模样，问道:“既然困了怎么不去睡？”

    叶浮珣稍稍清醒过来，晃了晃脑袋道:“三更半夜的跑出去不安全，你体内的彼岸蛊……”

    “并未发作。”白玉仙淡淡道，心里涌起几分感动，叶浮珣这是在担忧他。

    叶浮珣起身本来要离去，但是看见白玉仙手中的帛书停下了脚步，皱了皱眉:“这是什么？”

    她认得出来这不是陆国的东西，陆国道文人爱用纸笔，帛书应当是南国那边的风格。

    白玉仙垂眸，也没想瞒着叶浮珣，将毅王和白逸童密谋之事悉数告知。

    叶浮珣眼神中有几分戾气:“好歹也是受着太师的教育长大的，怎么和别国的叛贼一起密谋这种卖国的事情来了。”

    随后叶浮珣又想了起来，被太师教养长大的是白玉仙，当年皇后还在之时，白玉仙可谓是掌心明珠……直到前皇后去世，白逸童的生母变成皇后之后，白玉仙才逐渐被冷落的。

