    “你一定要冷静，由此可知，迪丽莎家族，很可能窥探到了你真实的身份。但，无论他们是从哪儿获得的情报，这对咱们都极为不利。所谓：杀人诛心！他们用这种伎俩对付你，用心何其险恶！你千万不能中计……!”

    “毒哥！她们可是段家的后人呐！也就是我的亲人，连她们都不救，我还是人……，就算我是只怪物，也不能无视亲情，最起码的我良心……，毒哥！我求求你，帮我想个主意……！”太史言急切的说道。

    “嘿~~！怎么会有这种巧合？难道在冥冥之中，老天爷都想帮迪丽莎家族一把？为什么偏偏是……段家人!他们怎么会流落到南阕洲？怎么又会加入到叛逃源种的行列……! ？

    可你别忘了，你们正在的执行，是军团登陆战中最重要的军事行动。这里是什么地方？你们又是什么处境？说得难听点儿，此刻的口岸新城，就是一座被迪丽莎组织，攥着止水阀门的冲水大茅坑。

    你想调医疗部队过来，敌人会给你救人的时间吗？你这边刚开始手术，人家那边一拉冲水绳，这地界就是下有屎坑，上有水冲。你和你的部下，可以借源力腾空，那些军医、医官和护士们行吗？

    就算你能把他们都托上半空，可这些刚被搬上手术台，仍受困于残溺的源种们怎么办？他们最终的结局，只能是跟那些医用装备器械，还有城外兽群留下的那些排泄物，被洪水一起冲进海里去了。

    你这种勉强的救治，就此前功尽弃，还有什么意义！？都说是一将功成万骨枯！无论何时何地，战争中的这种人道沦丧比比皆是！你身为即将成就一番功业的强者，这有什么不好接受的？

    何况，这个叫段箐遥的女人，分明是生机已尽，就算神仙来了也无计可施。刚才，她是为了自己的孩子，拼尽了最后那一点儿……！

    哎~~~！如果今天你选择感情用事，就等同于作茧自缚。无论是眼下还是将来，你因此而受制于人，也只能是自食其果。这一切，你都想清楚吗！？你……”老毒是越说越焦心。

    “毒哥！这些我都明白。可你让我眼睁睁的看着段家的后人，就这样在痛苦中死去，竟不施以援手。回到蓝星后，我还有什么颜面去见我太爷、干爷爷、干爹……,和我九泉之下的大哥？

    其他人我可以放弃，如果这位姐姐，咱们真的无能为力了？那……那无论如何，我也要想办法救一救这孩子！毒哥，我求求你，教教我该怎么做吧？不然，我这一辈子……”太史言在脑海中对老毒央求道

    “嘿！！人家挖好了坑等着你，你还真就跟头把式的往里跳! 这可真应了那句：我机关算尽，也敌不过你命中注定。我一个情、智、貌三全的高级人工智能，硬是被你：拉着良驹蹚犁地，挽着宝刀铲稀泥！

    哎~~~！算了，我也拗不过你……!不过，这件事要想做得滴水不漏，你必须分三步走……!”

    时至今日，老毒和太史言在意识中的交流速度，比两个之前还要快上一倍。

    所以，蜜拉贝儿见少爷一步跨到自己身边，看到这位源种母亲，囚服背后的字迹时，只是微微一皱眉，目光中闪过一丝狠厉后，就隐于淡定。

    随后，只见他盯着那些字迹，沉声念道：“育圃星籍：第四号星系，彤阳系，蓝星？这么说，她们的先祖和尼娅的先祖，是来自同一颗星球……”

    说完这句，蜜拉贝儿见少爷看向自己，露出一副若有所思的神情说道：“库克副官，我明白你的想法……,”

    接着，又见他转头看了一眼马修。等他把目光移回到这对儿母子身上后，好似拿定了主意，果决的说道：“我想调一组医疗队到现场，给这名小婴儿做共生体分离手术。

    卡蜜拉，马修！虽然形势严峻，但无论于公于私，结果如何？我还是希望，只要有机会，能挽救这条小生命，咱们就别轻言放弃！你们的意见呢？”

    还没等太史言说完，蜜拉贝儿就已经泪光闪烁，目露欣喜的脆声应和道：“将军，我赞同！”

    不曾想，马修也毫不迟疑，语气坚定的回应道：“将军，我也赞同！”

    太史言一点头，便向马修正色道：“好！冯参谋，你现在就用我的电子印信，向指挥部申请：让空军后勤部队派出飞艇，运送4台综合能谱探测机器人，和中继通信装备到现场。

    我派三营给你，你带着他们守护这4台机器人，负责侦测出城内的地下，被敌方设置了什么样的陷阱，并设法排除。如果排除有风险，就先不要触及，立即向我报告情况。”

    马修躬身领命后，太史言又对蜜拉贝儿说道：“库克副官，你也用我的电子印信，传令兵团医疗部队，并向他们说明情况，让他们派一组最好的医疗小分队，携带相应的装备，到现场设立临时手术营房，给这个孩子做分离手术。你率领二营，负责保护他们的安全”

    还没等蜜拉贝儿回答，太史言先一探头贴近她耳边，压低了嗓音说道：“贝儿！现在是在战场上，而且这里危机四伏，咱们救不了所有人，我也只能做到这种程度了！”

    且不说，女孩儿见少爷如此顾忌自己的感受，是如何满心的柔情蜜意。在她深情的凝望着少爷，躬身领命后。太史言又传令一营的栾岭志，让他带着部下去镇守新城东部的防御工事。

    此时，第三兵团的4大舰队，已从海面和空中，开进到距离口岸新城约100公里的方位，并按照原计划，逐渐放慢了行进的速度。准备最终驻扎在，距离墨本洲大陆西海岸30公里左右的海域。

    自此，口岸新城所在的，墨本洲大陆西端岬角的大半范围，已经被第三兵团，第一飞行编队中的一号预警飞艇上搭载的，量子雷达信号所覆盖。

    这就代表着，以口岸新城为中心，从城防工事的外沿，直到南北两侧海岸线，纵向半径接近300公里的空间区域内，所有地面、海面和空中生物的动向，已全部落进佟玛系统的监控范围。

    所以，老毒让太史言调动一营，只在口岸新城东侧，面向狩泽深林的方向上开辟临时防区，就可以满足当下，新城地面范围的警戒要求了。

    因为，由一号预警飞艇上的量子雷达，传送给他们的侦测图像上，其他三个方向的海面和平原上，都非常平静，没有任何大型生物，或生物群体的活动迹象。只有新城以东，一百公里外的狩泽深林内部，尚无法完全确认。

    而太史言发布完命令后，又看了一眼，被蜜拉贝儿扶坐于地，已经奄奄一息的段箐遥，在心中默念了一声：“这位姐姐，对不起了！”

    然后，便按老毒的第二步指示，只身向荷野琉山的半山腰进发，到那道水坝上去“单刀赴会”！

    何为“单刀赴会”？又为何要“单刀赴会”？这也是老毒在无奈中的谋划。更多是出于，在被动的形势下，针对敌方这种心理战的一种反击。

    在老毒看来，迪丽莎组织布置出这种苦肉陷阱，无非是他们发现了太史言的来历，并想以此为支点，对这怪物发动以心理攻势为主的战术钳制。

    当然，对于这只曾多次重创过他们，想通过正面对抗，基本没什么机会取胜的机会，仅次于终极BOSS的守关怪物 ，出一些阴招，玩一些卑鄙下作的手段，也很符合那个家族的风格。

    事实上，当他们踏上军港码头，从量子雷达的图像上，读取到那些生物体的体征数据时，老毒就推算出或者说预感到，有很大几率，那是迪丽莎组织，在利用源种对太史言见雀张罗。

    但，只要这怪物不上套，他们这一切都是枉费心机。可等到了跟前儿，老毒也才发现，竟然是自己只猜中的开头，却猜不到结局！自己在推算中代入了那么多条件，唯独忽略了这个极小概率的事件。

    因此，当太史言发现，那对母子是段家的后人时，老毒就知道要坏菜。虽然，他言辞凿凿的对这怪物，痛陈了一大气利弊。却也预料到，他这多半儿是在白费生物电。

    当时，老毒一边暗想着：迪丽莎家族这一遭，还真是走了狗屎运！他也挺佩服这个家族的首领，不仅是胆略过人，还足够阴损蔫吧坏！同时，他已经为这怪物即将选择的意气用事，开始未雨绸缪。

    但说到头，如果这个货是个刚坚果决，雄心勃勃的狠角色？迪丽莎家族的这些鬼蜮伎俩，又算个球啊！？什么心理攻势，杀人诛心？什么悬湖高坝，洪水陷阱？这些雕虫小技，哪儿挡得住他那雷霆万钧的一刀？

    可这怪物，偏偏生就一副软心柔肠。搞得现在，不得不被人家牵着鼻子走。他让太史言，独自前往那道水坝上去应战，是他算准了，迪丽莎组织一定会在那里另设了机关，同时还伏有重兵。

    按正常的战场规律，那道水坝的周围，才应该是这次登陆战的主战场。而他们留下这座空城，又在其中，投下这苦肉陷阱的真正目的，更多是想试探出这怪物的软肋，并即刻加以利用。

    可事到如今，这怪物已经主动把自己这条软肋的一多半，暴露给对手了。

    如果还让他继续守在城里，表现出对这些源种的过多关心，和他想全力保护医疗队，顺利完成对那小婴儿的救治意图？就等于他这一整根儿肋巴骨，都被人家攥手里了。

    到那时，他可就真的没咒念了。不得已，老毒才策动太史言先发制人，去单刀赴会！以此给对方造成一种假象，让他们心生疑虑，猜测这怪物选择救人的原因，或许只是出于恻隐之心！ 

    按老毒的分析，敌方也会有这种预判，他们一旦发现是这种情况，多半会选择按兵不动。而是启用途中或水坝附近的机关，继续对太史言进行试探。

    并以此形成某种双重牵制，逼他不战而退，或令他瞻前顾后，束手束脚，最终落荒而逃。当然，老毒基本可以确定，无论使用何种手段，迪丽莎组织还不敢奢望，就此能一举击杀或生擒这怪物。

    但，只要这种战术成功了，他们就打破了讨伐军团，想夺取口岸新城，占据有利地势的战略意图。同时，又抓住了心腹大患的痛脚，扼制了他的战力。在今后的交锋中，他们就掌握更多的主动优势。

    这些在谋略上的博弈，无论是玩儿阴的还是阳的，老毒自认为，他吃得准迪丽莎家族的这点儿小把戏。只可惜，却让这只拖泥带水的怪物，搞得是麦糠擦腚—一点都不痛快……。

    所以，即便他帮太史言，谋划了这个三步走的策略。可只要太史言选择了救人，无论救几个，都无异于是自投罗网。最终导致他算来算去，能拿出的所有对策，都脱不开鱼死网破的范畴。

    当然，老毒所说的“滴水不漏”，指的是这三步策略中的第一步。只是为了应付，一直以来诺林对太史言的动态监控。这也是当初，他极力怂恿太史言，去占有尼娅的一部分动机。

    打太史言被释放出来的第一天，老毒理所当然会预计到，这颗星球上一定少不了少，来自于蓝星上两山府的源种。倘若不期而遇，就有可能引得这一根筋的怪物，露出某些破绽。

    而尼娅父女的出现，简直是天赐良机！一方面，那绝色女孩儿能帮这个怪物，解决某方面“日常”生活上的问题；关键是，一旦出现今天这种情况，尼娅父女的身份，就是最好的掩护。

    而所谓的“鱼死网破”，那条要死的鱼，当然不可能是太史言。但却代表着，这次落入了敌人的彀中，他们要想破除这些诡计，必须要付出某种额外的代价。至于这种代价是什么？老毒暂时还算不到，只能走一步看一步。

    时至今日，他们的复仇大计，进行到了这个关键阶段，老毒是真担心，这家伙将来可能随时会出现的，因一念之差而造成的千里之缪！自己这点儿生物电的存货，还够不够帮他拾遗补缺？甚至还要持危扶颠！

    由此，太史言一边疾奔，一边听老毒对自己指摘道：“哎~~ ！头俩月我跟你念叨了半天的‘王者之路’，你都当成热闹听了是吗？

    当然，我也能理解你对段家人的感情！但你想过没有，就算今天你能救下那个孩子，最多只是挽救了一条生命，和改变一个人的命运。

    可对于强者而言，怀一些城府，多一些冷酷，进而成为一方天地的主宰。到那时，你能改变和影响的诸多世界，要涵盖多大的生物群体？

    说你今天的这种选择，是鼠目寸光，因小失大，一点都不为过！你要想尽早成为一代……”

    “说实话，毒哥！自从上次，你给我竖立了那么宏伟的目标，我这心里吧，其实是挺不愿意面对的！可我更无法面对，连我大哥的……也是我的亲人落了难，都无动于衷的自己。

    从小到大，你都在我脑子里，也了解我这种……怪物，没什么远大的志向。到现在，我遭遇的一切，你说是我命中注定也好，说是上天的安排也罢！好多事儿，也都是身不由己。

    尤其在这颗星球上，苟且到现在，明面上，我成了社会栋梁，还位高权重的，受好多人的敬仰，爱戴……。可暗地里，我却是个破坏者，只等着时机成熟了，就要把这里搞得天翻地覆。

    这段日子，这种冲突一直让我心里特别扭。其实，我最终只想干掉诺林那个老妖，还有那些高高在上的，什么副议长的权贵阶层。然后，就劫一艘飞船回蓝星！

    带上尼娅父女……和贝儿，如果她愿意跟我一起回去……,还有那些蓝星人的后裔，如果他们也愿意的话……。至于其他人会怎么样，我真的不想再去管了。

    毒哥，你说的什么王者之路，一直都让我觉得压力山大。你说我心胸狭隘，说我自私自利都无所谓！我天生就是这种，没什么追求的怪物。

    说得再没出息点儿，我连自己的身世，都不想去查了。只想尽快结束这一切，然后陪着我的女人和亲人们，平平淡淡，安安稳稳的度过余生。

    最近，我甚至在想，如果能像诺林那样，也给你找一副身躯,由你来接替他做这个王者，你一定能把这颗星球治理的很好，让这个世界充满着……爱与和平……!”太史言一边向东飞奔，一边在意识中嘀咕道。

    可老毒听到最后这句话，差点儿没气秀逗喽！不过他也明白，随着自己的计划，越向前推进，这怪物在心灵上要承受的考验就会越大。按他的性格，出现这种畏难和逃避的想法，也属于“怪之常情”。

    这时候，老毒也只好先安慰道：“你想得倒美！要是真能那样，我绝对是当仁不让！但咱们都很清楚，那是不可能的！何况要完成大计，我对自身未来的预期……,我未必能……!

    呵呵！将来的事，将来再说吧！人算不如天算，今天这种情况，就是最好的证明！何况，我不过是个，带有情感功能的人工智能。跟你这种怪物在一起，在心理上，我也不得不学会随遇而安！否则，早晚被你气短路了!

    而有些宿命，不是你想逃避，就能逃得掉的。你把一切想得太简单了，归根结底，这条“王者之路”，不是我让你走的，而是命运把你推上去的。我最多算是帮你平平路面，充当个导航系统啥的！

    不是我危言耸听，如果你选择强行放弃这条路，必然会导致咱们的复仇计划，于中途夭折，这就是现实！

    我也不提：‘能力越大，责任越大’什么的那些空话。我只想说，人类有句名言：人生不如意十之八九。你想想，你曾见过的那些，遭遇到不幸的人类，还有今天的这些源种。

    你就应该明白，其实老天爷对你也不算太刻薄。虽然，他让你经历过诸多磨难，感受过地狱般的痛苦。但，他也给了你超人的力量，还给了你一条王者之路，你还有啥好抱怨的？ 

    那可是‘王者之路’啊！大兄弟！以前，在那些影视文艺作品中，你也都见识过，想攀上这条路，是那么容易的吗？虽然那些都是戏说，但也代表一部分客观现实。

    而纵观有智慧生物文明星球上的历史，有多少文武兼济，雄才大略的豪杰枭雄和贤才智者，禅精竭虑、历尽千辛万苦；挖空心思，倾注一生所有；出生入死，动辄伏尸百万；甚至斩七情、断六欲，只为在这条路上走上一遭，以图终成一代王者，铸就一番霸业！

    你看看人家，再看看你自己……,老天爷可是给了你无上的天赋，还有我这个集：专业知识授教、职业技能培训、职业前景规划、心理辅导、情感陪护等功能于一身的，内置化、全智能化的辅助系统。

    这……这简直是为了把你打造成一名，新时代的星际级王者，给你量身定做的，快速升级超豪华大礼包哇！这些先天的优势，人家那些孩子有吗！？跟人家相比，你一点儿上进心都没有……!

    再说了，你不当王者，你那么些老婆，你怎么养？除了打打杀杀，你还会其他什么，更高级的职业技能吗？你以为，你还能像以前……”

    “额~~~！毒哥啊，我咋听着听着，感觉这画风好像有点儿变呢？就好像是，我是个不务正业的败家子儿……!咋还不当王者，我连老婆都养不活了呢？”太史言不忿道。

    老毒则冷笑道：“哼哼！要不说，你把一切都想得太简单了呢！你还以为，你回到蓝星上山府里那种环境，就能安居乐俗，悠悠岁月的过上一辈子吗？

    先不说别的，只说现在，你那些老婆的人员构成情况，有几个是那种旧时代出身，普通人家的孩子？大多数都是在现代文明的熏陶下，领略着科技都市的繁华，成长起来的，已经习惯了便利生活的年轻小姑娘。

    尤其是诺轮星上这两位，包括将来还会有的好多位……，这里是什么科技水平？等跟你回蓝星的时候，你们还要体验一把星际旅行呐！人家可是见过大世面，经过大风浪，骋怀游目，开朗活泼的主。

    人家一帮子新社会的妙龄女郎，就跟着你一只怪物，整天憋着一个农耕织作，平屋土路，烛灯火灶的山窝窝里？起初新鲜两天还过得去，这要是时间一长喽……！就算你甘于平淡，人家也乐意吗？

    我跟你说，在和平年代，单调乏味的生活中，人可都是会变哒！再过几年，指不定哪个憋烦了，自己跑出去玩一圈，一个不小心，再给你整回来两顶绿油油的……”

    “我擦，毒哥！你还说你不是危言耸听？何止啊！你这简直是威逼利诱啊！”刚刚出城的太史言，一边向篷布河北岸疾奔，一边在意识里心有余悸的惊呼道！

    

