    “去，说这种鬼话有谁相信啊！你是不是用什么手段，跟赫连兰翊上了，然后逼着他不得不娶你的啊？”莹莹摆明了就不相信了琳琅这样的说辞，继续挑衅到。

    “表姐，你不要胡说八道的！”琳琅顿时被莹莹激怒了，　涨红了脸驳斥到。

    属于那种气得不行，可是又不会吵架的干着急。

    “呵，还激动了，看来被我踩到痛脚了！

    说实在的，像你这样的伎俩我见识多了，只不过你运气更好，成功被你攀上了高枝而已，并没有什么更高明的。

    你还是劝劝你爸妈，少管我家的事，不要以为你嫁入了豪门，就很了不起。

    现在也有豪门少奶奶，过得比普通人还惨的，老公在外面到处沾花惹草的，连屁都不敢放一个的。所以，你也不用得意得太早。”莹莹直言不讳地说道。

    琳琅觉得自己真是很生气了，但还是不得不深呼吸，克制着自己。

    “这个就不劳烦表姐操心了。”琳琅最后抬起头，微笑着应道。

    莹莹没想到话都说到这个份上了，这个表妹居然还能忍，不得不说，忍功了得，她是自叹不如了。

    和这个表姐自然是没有办法达成一致的意见，所谓的参观院子不过也是借口而已，但即使这样，作为主人，琳琅还是该招呼招呼，想着等他们回去了，就太平了。作为主人，她只能忍一忍，海阔天空了。

    只是没想到吃完午饭，他们还没要回去的意思，似乎有意一直呆到晚饭时间。

    琳琅虽然有几分无奈，但也不好说什么，以忙点别的事为理由，上楼去了。

    琳琅回到自己的房间，关上了门，舒了一口气。有这样的亲戚，说实话，她觉得挺郁闷的。不招呼吧，没有礼貌，没教养。招呼吧，能够硬生生将自己起气出内伤来。

    为了表姑这一家的事，她的父母没少出钱出力的　，结果到头来，还要被表姐认为他们家多管闲事，帮倒忙，真是不知道要说什么好了。

    琳琅决定找个机会跟父母好好沟通这件事了，毕竟今天表姐咬牙切齿跟她说的那句话，虽然有几分恶意的玩笑语气，但多少反应了内心最真实的想法，所以不得不防。不然万一真出事了，后悔就来不及了。

    琳琅因为表姑这一家的到访，这个午觉也没睡成，毕竟心里压着心思，也没有办法轻松入睡。即使这样，她也宁愿呆在自己的卧室里看书看手机打发时间，而不是下楼去添堵。

    下午四点多，琳琅接到了赫连兰翊的电话，问她晚上想吃什么？

    琳琅脱口而出一句，吃仙丹也不解愁了。

    “怎么了？”赫连兰翊在电话另一头笑着应道。

    “没什么，就是家里来了几个极品亲戚而已。”琳琅瘪了瘪嘴后应道。

    其实这种话在心里想想就好，不应该说出来的，如果是别人她也就不说了，但面对兰翊，自己最亲近的人，琳琅还是忍不住发了一句牢骚。

    “你要这样想，还好这样的极品，是别人家的，不是我们家的。”赫连兰翊哄到。

    琳琅顿时笑了，

    “没想到你也会这种阿Q的自我安慰法啊！”

    “笑了就好，不管是什么方法，能让你笑就是好办法。不然我晚上买点麻辣鸭脖给你啃，让你发泄一下。”赫连兰翊半开玩笑地说道。

    “不要，吃了更上火，到时候没地方发泄，你很可能被殃及池鱼。”琳琅笑着摇头。

    “我很乐意为你服务！”

    “兰翊，别闹了，我是跟你说真的。你晚上要过来的话，就晚点再来。他们估计吃完晚饭才肯回去了。”琳琅脸烫了起来，因为她想到别的去了。

    “好。你也不要为无关紧要的人生气了。”赫连兰翊安抚到。

    “我没生气了，你放心吧！”琳琅应道。

    是啊，为了不相干的生气，回头还是气坏自己的身子，得不偿失了。自己的心态还是需要先调整好。

    接完电话后，琳琅继续赖在卧室里，不想下楼。

    直到有人敲门，她顺口问了一句，

    “谁啊？”

    然后起身去开门，看到站在门口的赫连兰翊的时候　，顿时错愕地问道，

    “怎么是你？”

    “为什么不能是我？”赫连兰翊笑着反问了一句，进了卧室，关上了门。

    “我不是让你晚点再来吗？”琳琅不解地问道。

    “你不觉得我是来救美丽的公主，脱离苦海的吗？”赫连兰翊拥着她安抚到。

    “别回头我没脱离，你跟着陷进来了。”琳琅调侃了一句。

    她是不想让赫连兰翊掺和到她家亲戚，这些乱七八糟的事情来，毕竟太影响心情了。

    “这样小看你老公！”赫连兰翊低头凝视着琳琅笑道。

    琳琅也跟着笑了，她确实是不由自主的想要去保护赫连兰翊，可是明明赫连兰翊比她强大，也比她更有解决问题的能力。

    “他们还在楼下吧！”

    “你说是你表姑那一家？”赫连兰翊明知故问到。

    “嗯！”琳琅点了点头。

    “没看出有什么特别的，他们对我还挺客气的。”

    琳琅扑哧一声笑了，

    “估计是被你的气势给镇住了。我表姐还在楼下吗？”

    她觉得杀伤力最大的还是表姐。

    “在。”

    “她没有为难你吧？”琳琅顿时担心地问道。

    “她为什么要为难我？”赫连兰翊反问了一句。

    琳琅一时回答不上来。

    “你看你又瞎操心了。”赫连兰翊捏了捏琳琅的鼻子笑着应道。

    “可是——”琳琅有些急了。

    赫连兰翊温和地凝视着她，等着她继续说下去，琳琅却说不上来了，只好瘪了瘪嘴应道，

    “或许她不敢惹你吧！”

    “说得我凶神恶煞似的。”赫连兰翊笑道，然后反问了一句，“她有欺负你吗？”

    琳琅怔了一下，然后摇着头应道，

    “没……没有！”

    她不想让赫连兰翊去掺和这么极品的事情，本着多一事不如少一事的心理，就什么都没跟赫连兰翊说了。

    “没有就好，下楼吃饭了。”赫连兰翊说完，拉着琳琅的手，朝着门口走去。

