
　　“有动静吗？”

　　“没有。”

　　“这个家伙不过是个区区第五境界的渣渣，他还想领悟空间之主留下来的空间结界，想屁吃呢！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“他要是能领悟，我把我的脑袋扭下来当球踢！喝酒！”

　　飞船里，克鲁苏大章鱼和天狼大快朵颐吃喝起来。

　　不远处的仿佛多摩斯特转圜一样的空间结界面前，徐元盘膝而坐，漂浮在宇宙之中，一道道肉眼可见的淡银色的光纹涟漪从徐元的周身米散开来，那种感觉神异无比，徐元的内心，“大圣爷，你交的慢点行不，这里不是地球，我没办法找云气灵气来汇聚你口中的筋斗云！”

　　孙猴子似是有点不耐烦，“你这个小施主，怎么一点点的悟性都没有？我只是给你做了一个比喻，比喻明白吗？你只要想象一下，有一朵云出现在了你的脚下，它叫筋斗云，然后……嗖的一声，就十万八千里了！”

　　“有一朵云！”

　　“想象我有一朵云！”

　　“什么样的云才能叫我的云呢？”

　　“是猴子白色金色的云头吗？”

　　“我的云，未必要跟着孙猴子的模样走，也许我的云可以是别的东西！”

　　徐元思忖着，思忖着，只看到徐元的周身，那些肉眼可见的银白色的星光粒子越来越浓郁，在徐元的周身弥散出一道璀璨的七色星光迷雾。

　　“我大概知道了。”

　　“我心中的孙悟空和你心中的孙悟空不一样。”

　　“我的猴子，是踩着七色祥云，身披金甲圣衣！”

　　“就好像现在！”

　　徐元睁开双瞳，双瞳化作了混沌金芒，金芒破灭，徐元的周身一道道七色的星云迷雾猛地汇聚散灭，一道道的星魄光芒里，徐元的背后探出来了巨大的金色双翼，双翼呼啸，把徐元彻底包裹，恍如一颗圣洁弥散的金蛋，在这宇宙中，熠熠放光。

　　此时此刻，飞船里正在吃喝的铁废物们注意到了不对劲，克鲁苏大章鱼眯着眼，“好亮眼，什么东西！卧槽！”

　　天狼也瞬间醒酒了，只看到迎面地方，那金色的圣蛋熠熠放光，“这是什么东西，新的宇宙宝物吗？”

　　就在这一刻，金色的圣蛋缓缓绽放出来一丝裂缝，金蛋释放，道道的金芒破空射向了四面八方！

　　“这就是大圣的力量。”

　　说话的声音，夹杂着几分猴音。

　　金色凋零，一道身高一米六左右，身披金甲圣衣，脚踩莲玉梭子靴徐元出现在了所有人眼里，徐元的脸颊虽然还是人脸，但是脸颊两侧出现了很显眼的金色猴纹刺青，笑起来，甚至嘴角漏出来了渗人心魂的牙口。

　　徐元张开了左手，左手已经不再是人手了，左手上金毛弥补，指甲如镀金了一样放光，一眼看去就很有杀伤力。

　　“终极兵器，就是自己的肉身。”

　　“妖族大圣，齐天孙悟空！”

　　“如此强大啊——哈哈哈！”

　　徐元仰面长笑，笑声化作一道道的涟漪震动的飞船嗡嗡作响，吓得飞船里的大章鱼和天狼两个贴废物不住的颤抖。

　　“这，这是徐元吗？”

　　“他到底做了什么，为何看起来比刚刚强大好多倍！”

　　“难道说他领悟了空间法则？”

　　徐元的意识海里，早已经觉醒的哪吒关公钟馗法海四尊图腾齐齐恭贺。

　　“恭喜主上觉醒齐天大圣孙悟空图腾！”

　　“主上此番实力大涨，定要在星门里操作一番！”

　　“想当年，那猴子和我哪吒也是五五开，可惜后来我被我爹关了起来，那猴子得了天时，越发强横，现在想想真是让人嗟叹感怀啊！”

　　“……”

　　徐元开腔，“感伤那么多作甚，跟着本座，终有一日，你们会恢复巅峰神力！走吧，和我一起欣赏学习六级文明圣主的作品，伟大的空间结界！现在开始学习！”

　　徐元的脚下七彩的光芒弥散，星云尘埃汇聚，一朵七色的云头弥散着浪漫的星空瑰丽色彩，徐元轻轻一踩，“出发！”

　　云头猛地加速，速度之快，快到了即使是光速飞船也很难检测到。

　　光速飞船雷达网上，徐元化作了一个芝麻粒大小的小点儿疯狂的冲击加速度，克鲁苏大章鱼看着数据屏幕，“亚光速，他已经抵达了亚光速，难以想象，这个人只是凭借着肉身，就可以抵达亚光速！”

　　天狼推着下巴，“光速就是时间的极限，到达光速就可以和时间平行，如果超过光速就可以逆流时间，正常来说，伪光速是四级文明的象征，光速是五级文明的象征，超越光速是六级，而真正超越六级光速并且逆流时间长河的只有七级文明体！可不管是哪个文明体，想要做出这些疯狂的事情，都必须佩戴一定的圣衣圣装，他什么都不带，就踩着哪个七色的星云，是找死吗？”

　　大章鱼喃喃道，“已经为伪光速了！看！他的速度时不时的在光速边缘踩雷，你看，他身上爆炸的光爆，那是逆破光速时候才会有的现象！”

　　天狼狗眼猛地睁大，一道道的机密数据从天狼狗眼里弥散而出，狗眼嗖嗖窜出无数道的光影涟漪，那一层层的数据疯狂分析，“他在突破光障，这是比音障更可怕的障碍区域，只有领悟大道之力才能突破，突破光障之后，他就会有光的逆乱性质，这个性质也叫作不朽性质，即时间不能再让他们沧桑，也不能改变他们的寿元，他们可以回到他们随时随刻最巅峰的状态！”

　　“突破了！”

　　此刻飞船发出了滴滴声响。

　　“警告，有圣主存在出现！”

　　“光速效果，圣主降临！至少六级文明体圣主，正在光速靠近！”

　　飞船疯狂报警，然而大章鱼和天狼无动于衷，他们俩很清楚，根本不是什么圣主降临，而是一个第五境界的小家伙正在测试他能不能突破光速。

　　这种感觉，就好像是一个刚出生的小孩在拼命学习数学七大难解之谜一样，非常的荒谬。

　　更荒谬的是，这特么还让他测试成功了！

　　突破光障的瞬间，徐元的周身出现了一长串好像螺旋纹路的金色旋涡，旋涡光纹之后，徐元看到自己的周围一切都开始倒退，速度在疯狂的加速中，自己的金色飞船开始后退，尧被自己入侵，星门关闭，星门在开启，星门在关闭……

　　持续了不知道多久，徐元面前出现了一个场景，那是一个荒蛮的宇宙时代，一眼看去，一条足足快有星门大小的星兽，金色的独角朝宇宙四处戳刺，每次戳出去，它都能引爆一个可怖的旋涡，旋涡吞了无数的星球，一个个星系在这宇宙金角巨兽的攻击下陷落，终于天边出现了一些大能者。

　　他们飞快的落下，把宇宙巨兽包围，他们齐齐抬起了手，周围的宇宙中出现了一道道锁链，如星河颜色一样的锁链好像秩序枷锁，疯狂的把巨兽束缚住了。

　　“太神奇了。”徐元仰望着这一切，“我真的难以想象，原来这就是传说中的言出法随啊！”

　　哪吒抬头看着周围，“以秩序法则为武器，他们就是这个宇宙的意志！”

　　法海双手合十，“佛门讲求通达彼岸，才能成就正果，而他们把自己修成了彼岸，这未必不是一种智慧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第280章 脚踩七色祥云，身披金甲圣衣免费阅读。https://xs.23sk.com 