    似乎是故意给巫铁增加心理压力，故意在心理上折磨巫铁。

    朱紫溪一步一步走得很慢。

    他故意放重了脚步，沉闷的脚步声缓缓响起，一声一声砸在巫铁心头。

    巫铁身体抽动了一下。

    浑身皮肉撕裂，身体破破烂烂的好像一个烂肉口袋。

    但是精髓还在。

    强大的生命能量在骨骼中流动，骨髓中热流汹涌，新生的、蕴藏了更强生机的血浆不断的从骨髓中滋生，一点一滴的融入全身肌体。

    撕裂的皮肉在缓慢愈合。

    身上还附着着大量血水，但是胸口卧着的白色的蛋幽光闪烁，巫铁全身的血水不断流了过去，被白色的蛋缓慢的吸纳了进去。

    朱紫溪走出两三百米的时候，巫铁全身伤口已经收了口子，没有新的血水流出来。

    他身上血肉模糊的样子看着极其可怕，但是实际上已经并无大碍。

    刚才朱紫溪的沉重一击，只是对巫铁的皮肉造成了极重的伤害，他全身筋骨受到的创伤微乎其微。

    尤其是巫铁的骨骼，吸收了这么多稀奇古怪的材质精华，他的骨骼比百炼精钢还要坚固几分，而且韧性十足。

    朱紫溪的攻击固然沉重，他并没有想着一招击毙巫铁。这一击放在寻常人身上，全身骨骼肯定都被震碎了，唯独巫铁的骨头又硬又韧，根本没受到什么伤害。

    听到脚步声不断逼近，巫铁右手五指猛地握紧了白虎裂。

    刚刚消耗一空的法力，经过这一段时间的休息，天地元能不断吸纳进来，眉心已经囤积了一团拇指大小的金光。

    似乎《元始经》也明白巫铁正处于生死关头，这一次巫铁紧急恢复的法力并没有炸成光点融入全身，而是乖巧的囤积在了眉心中。

    白虎裂轻微的震荡着，一股冰冷无情的沙场煞气从枪杆中流出，顺着巫铁的手臂流遍全身。

    巫铁耳边不断传来无数猛士疯狂的嘶吼声，惊天动地的喊杀声充满热血激情，引得巫铁全身血气翻滚。

    全部的精气神集中在右手白虎裂上，巫铁做好了亡命一击的准备。

    朱紫溪一步一步的逼近，他镇定自若的看着巫铁，闪烁着血光的双眸死死盯着巫铁腰带上挂着的风云幡。

    “小牲口，你居然敢杀死本座徒儿……哼哼，本座一定要让你生死两难……你身上似乎还有不少宝物，尤其是这长幡颇有几分神妙，正好让乖囡拿去护身。”

    朱紫溪笑得很和蔼，浑身杀气充盈的他居然能如此和蔼的笑着，给人一种浓浓的违和感。

    “本教势力强大，秘宝无数，只是本教秘宝多重杀伐杀戮……乖囡不喜杀生、流血，那些秘宝她一件都不喜欢。倒是这长幡么，当合她心意。”

    笑了几声，朱紫溪目光又落在了巫铁胸口，落在了被他护心镜分出的金属细丝包裹着的乾坤袋。

    “烈焰三劫果，在你手上，是不是？呵呵，贾正风的乾坤袋……真是个废物。”

    朱紫溪一步一步缓慢靠近，巫铁悠长的深呼吸着。

    《元始经》的又一个好处展露无遗。

    它固然修炼缓慢，那是指它在修炼境界上的突破需要雄厚的积累，需要夯实极其雄厚的基础。

    但是真正在修炼速度和效率上，《元始经》的效率实在是可怕。

    表现在巫铁身上，就是他伤势的恢复速度很快，他的法力恢复速度更是比肉体的伤势更要快。

    朱紫溪从数里外走到巫铁面前不到百米的短短一段路程，巫铁肉身上的伤势回复了大半，而他眉心囤积的法力，已经恢复到了巅峰时的七成左右。

    几乎是每一次深呼吸，吐纳的天地元能就能恢复巅峰法力的一成左右。

    巫铁被《元始经》的回复效率震惊了，但是他依旧表现得死气沉沉，好似死人一样镶嵌在石柱中，右手死死的握着白虎裂，全身精气神蓄势待发。

    突然间，眉心一缕金光炸开。

    无数金色光点盘旋飞舞，迅速融入了巫铁全身受创之处。

    尤其是他的双眼，之前朱紫溪的重击让巫铁双眼的毛细血管几乎全部炸开，眼前一片殷红，完全看不清任何景象。

    随着点点金光的融入，巫铁肿胀剧痛的双眼一片清凉，血色快速消散，他的眼睛回复了视力。

    他清清楚楚的看着朱紫溪一步一步的走进，看着他双眼直勾勾的盯着自己腰间的风云幡。

    巫铁死死咬着牙，眯起了双眼。

    无形力场笼罩压缩在身边三米范围内，浑身骨骼微微发烫，全身的精气神都好似蓄势待发的火山，就等着轰然爆发的那一瞬间。

    重楼境之上的恐怖高手。

    巫铁也不知道自己是否有半点儿得手的希望。

    他只是不断的沟通白虎裂，无数猛士的咆哮声在他脑海中化为一声声炸雷，更有惊天动地的虎吼声不断响起。

    一道道惨烈的白光在巫铁眼前不断闪过。

    每一道白光都是一杆白虎裂，都是一杆在倾尽全力向前疾刺的白虎裂。

    每一道白光都充满无穷杀机，充满无穷奥义，那种一往无前、血战到底的悍勇气息，不断的在巫铁心头堆积。

    他感受到白虎裂的轻微颤抖，感受到白虎裂内一股凶残力量正在苏醒。

    朱紫溪好似杏花春雨中，杵着木杖、穿着木屐，带着小黄犬踏青的老夫子，带着淡淡的笑容，轻松快意的一步一步逼近。

    百米、五十……三十……十米……

    一声虎吼从巫铁胸膛中发出，他蓄在胸腔中许久的一口淤血炸成黑色血雾脱口喷出。

    血雾化为一颗朦胧的虎头一闪，随后炸开。

    巫铁左手、双足狠狠的在石柱上狠狠一拍、一踏，百万斤巨力轰然爆发，整根粗有十几米、高达近千米的石柱轰然崩碎。

    巫铁右手紧握白虎裂，‘嗷’的一声长吟，白虎裂撕开空气，化为一道惨烈、凌厉的白光，呼啸着直刺朱紫溪心口。

    “与子……同仇！”巫铁嘶声大吼，体内浩然正气居然和沙场煞气完美融为一体，水乳交融的融入了白虎裂中。

    漫天煞气，却堂堂正正奔涌而来。

    一如万乘之国摆开了堂堂正正的军伍，甲士如林、战车如山，浩荡军势排山倒海般冲了过来。

    巫铁出枪的一瞬间，朱紫溪周身缠绕的血气都骤然向内塌缩了三尺。

    那种感觉，就好像一尊千年的老邪鬼，突然听到了一声雷鸣。

    哪怕那雷声很远，哪怕那雷霆很弱，却在先天上是老邪鬼的克星，由不得你不惊悚，更由不得你不畏惧。

    一脸轻松笑容的朱紫溪心头激灵灵打了个寒颤。

    他猛地瞪大眼睛看向了巫铁。

    巫铁的修为境界分明低得很，却偏偏给了他如此可怕的威胁感。

    “小牲口……死！”朱紫溪瞬间丢开了一切酷刑款待巫铁的小心思，他立刻下定了决定，一定要巫铁死。

    他右手一挥，一抹血光从他指尖喷出，化六尺血剑，当头向巫铁手中白光劈下。

    这一击，朱紫溪很看得起巫铁，他动用了可以轻松击杀寻常重楼境高手的力量。

    巫铁全部法力轰然燃烧，一道道金色流光不断注入白虎裂。

    白虎裂中一声低沉的虎啸声轰然传来。

    朱紫溪指尖血剑骤然散乱，六尺血剑莫名的崩裂了八寸长短。

    白虎裂狠狠撞在血剑上，就听一声巨响，血剑炸成了团团血雾弥漫四周。

    巫铁右臂所有血肉炸开，恐怖的反震力将他右臂血肉彻底粉碎，只留下一条闪烁着暗沉沉幽光的臂骨死死抓着白虎裂。

    巨力袭来，巫铁向后连连倒退。

    ‘噗嗤’声中，白虎裂枪尖上一抹黯淡的白光喷出，撕开了朱紫溪身边血雾，险而又险的擦着他的面颊掠过。

    朱紫溪保养得极好，犹如美玉的面颊上，足足三指宽、一指深、三寸长的一片血肉消失了。

    伤口光洁如镜，起初没有半点儿血水渗出。

    过了足足一个呼吸的时间，朱紫溪脸上血如泉涌，剧痛也骤然袭来。

    朱紫溪不可置信的一手抹在了脸上，大片鲜血染红了他的手掌，剧痛让他声嘶力竭的尖叫起来。

    他不可置信的看着被震退了数十步，差点一头栽倒在地的巫铁，身体不由自主的哆嗦着。

    堂堂命池境，堂堂长生教的太上长老……居然被巫铁这样的后生晚辈伤了颜面。

    伤势不重，但是朱紫溪面子上哪里挂得住？

    “小牲口……本座要碎剐了你！”

    朱紫溪终于认真了，他突然明白，眼前的巫铁并非他以前见过的那种穷乡僻壤的野小子，不是他随手就能碾死的蝼蚁，而是一个有着无穷古怪，值得他认真对待的‘古怪异类’！

    大片血雾升腾，朱紫溪脸上的伤口被一团浓浓的血雾包裹。

    他双手向前一点，十指上亮晶晶的指甲骤然弹出一尺多长。

    十条长长的指甲犹如十柄短剑，朱紫溪浑身被血雾包裹，他飞身向巫铁扑了过来：“小牲口，本座一点点的碎拆了你……”

    巫铁右臂血如泉涌，他死死握着白虎裂，狼狈的向后全速退却。

    刚刚一击已经耗尽了他全部精气神，全身剧痛，身上力气也只能提起一丝半点儿。

    他再也无力反抗朱紫溪，他只能用尽全力的逃跑……

    可是，巫铁也明白，他如今的状态，根本逃不掉。

    朱紫溪飞扑的速度比那两个长生教高手还要快了数倍，他几乎是一闪就到了巫铁的面前，双手轻轻一挥，十条极细的血光就刮在了巫铁身上。

    他是真的想要碎剐了巫铁。

    十条血光擦着巫铁的身体划过，从他身上劈下了十条半尺长，很细很薄的皮肉。

    十条伤口中点点血珠渗出，巫铁还没感受到这十条伤口的疼痛，朱紫溪双手连连挥动，尖锐的指甲不断的切过巫铁的身体。

    ‘嗤嗤’声中，一条条极细、极薄的皮肉不断从巫铁身上飞出。

    巫铁低声嘶吼着，他终于感受到了身上传来的刺痛，也看到了自己一条条细细的皮肉在狂风中飞舞的模样。

    朱紫溪故意卷起了狂风，托着这些细细的皮肉绕着巫铁盘旋飞舞，就好像一条条细细的小蛇在空中盘旋。

    这场景惨厉至极，更是对巫铁造成了极大的心理恐慌。

    凌迟碎剐，这是真的要将巫铁凌迟碎剐。

    巫铁嘶吼，他勉强将白虎裂交到左手，然后又是一枪刺出。

    朱紫溪身体一晃，轻松避开了巫铁这一击。

    他绕到了巫铁身后，十指轻轻一划，巫铁背后横七竖八的就有上百条极细的血印子出现。

    “小牲口，痛么？怕么？嘿嘿，这才开始，才刚刚开始啊！”

    “本座一定要将你碎剐，将你……”

    朱紫溪正在嘶声咆哮，不远处一片阴影中，突然有刺耳的破空声袭来。

    一块块闪耀着乌光的厚重金属板破空飞来，‘咚咚’有声的插在了地上，恰恰将巫铁和朱紫溪困在了正中。

    弹指间，一共一百零八块，高有十几米、宽有米许、厚达一尺二寸的金属板错落有致的落下，黑漆漆的金属板上无数电光疯狂汹涌，伴随着震耳欲聋的雷霆声，一百零八根拇指粗细的锁链从金属板中喷出。

    这些锁链上电光滚动，犹如灵蛇一样缠向了朱紫溪。

    朱紫溪冷哼一声，双手挥动，将一条条锁链劈得乱飞乱打。

    沉闷的破空声袭来，数十颗人头大小的橄榄形金属球从那一片阴影中喷出。

    这些金属球急速的蠕动着，它们落地的时候，就已经变成了数十尊身高五米开外，双臂双腿颀长，手臂形如长剑几乎拖到地上的金属傀儡。

    这些面门平滑，只有两只血色眼眸闪烁幽光的金属傀儡一言不发的扑向了朱紫溪。

    他们双臂急速挥动，带起漫天高温的红色剑芒交织成大网，将朱紫溪笼罩在了里面。

    斜刺里一条极长的柔韧鞭子无声无息的飞来，猛地缠在了巫铁的腰身上。

    一股大力袭来，巫铁心里一动，也没有反抗，任凭这股巨力将他一把拉起，腾空飞向了远处那一片阴影。

    朱紫溪被那些金属傀儡和金属板布成的大阵缠住，他一时间被闹得手忙脚乱。

    巫铁弹指间就被拉到了阴影中，随后阴影一阵蠕动，四周一阵天旋地转，巫铁眼前一黑，体内伤势发作，顿时晕了过去。