    殿内众官员意见一致。

    林延潮自也是随着大流，在程朱理学的浸养下，读书人对于礼制的遵守，可谓刻在心底。

    比如论语上，子贡欲去告朔之饩羊，子曰：赐也，尔爱其羊，我爱其礼。

    子贡要去掉告朔礼时，祭礼上的那头羊，孔子说，子贡啊，你爱惜那头羊，但我看重的是却是礼。

    林延潮心想，天子这一刻绝没有想到的是，他的宰相会如此坚持的反对。

    就如同张居正要夺情时，他没有想到满朝官员的反对，甚至连自己的门生都反对。

    儒学的制度就是周礼！

     孔子当年售其学，认为要达到‘仁’，那么就要恢复至周礼。孔子一生都致力于恢复周礼。

    所以为什么，子贡要废弃祭礼上的那头羊时，孔子表示那不是一头羊，那是礼！

    但是很不巧，法家在这一点上与儒学南辕北辙。

    法家明确告诉你，一代有一代的制度。

    连林延潮讲事功学道统时，也将子贡例子拿出来说，并称赞子贡的做法，合乎吾学！

    吕祖谦，叶适，陈亮这些南宋事功学先驱都强调‘变法’二字的关键，儒学的根本在于‘仁’，在‘仁’的基础上，制度上可以有所变通，以顺应时世，达到经世致用的目的。

    理学则反对这一点，什么叫有所变通，今天你偷钱，明天你就会杀人，后天你就敢屠城。

    这分寸如何界定？你这么做完全就是邪魔外道。

    所以为什么要争，郑妃封贵妃之事。

    今天天子将郑妃封皇贵妃，明天就会将皇三子封王，后天就会立皇三子为太子。

    那么天子会不会仅仅希望将郑妃封作皇贵妃？

    不好说。

    一个朝代有一个朝代的制度，所谓理学，事功学都是一个思维模式。

    在这个思维模式下，遇到任何问题理所当然，就能得到一个大家比较公认的结论，避免争议的存在。

    譬如天子这个做法，就违反了周礼的核心‘嫡长制’，所有人约定俗成的存在。

    天子道：“列位臣工要说的，朕已知晓，今日这些事先到这里。容朕再思量思量。今日内阁谁当值？”

    王锡爵出班道：“是臣。”

    天子道：“王先生留下。”

    在乾清宫的事起了一个开端，但余波远远没有结束。

    出宫后，众讲臣都围绕在申时行周围。

    于慎行直接言道：“元辅，立储之事，圣意如何，臣等无可揣测。但国本系于元良，主器莫若长子，立皇元子为储君，乃顺应人心之举，亦合乎太祖立嫡立长的家训。”

    申时行闻言没有说话。

    一旁右庶子赵用贤道：“元辅，自万历十年，元子诞生昭告天下，五年有余，中外臣民属心已久。然而宫里传闻天子宠德妃，疏远恭妃已久，这一次德妃诞皇三子，母凭子贵添为皇贵妃，尊位居于恭妃之上，这非礼也，下官请元辅为天下争之，否则下官与众臣当自行交章上疏。”

    赵用贤话里的意思很显然，你申时行不疏劝立国本，百官就要自己说了。

    次辅许国斥道：“赵庶子，方才在殿内元辅是如何说的，你没有听见吗？国本之事轮不到尔小臣议论！”

    赵用贤冷笑道：“当年张江陵夺情时，许阁老当时身在哪里？是不是小臣也不能议论？”

    “你！大胆！来人，将赵用贤叉出去！”

    “慢着！”申时行开口发话了。

     申时行看向赵用贤责道：“赵庶子，你口口声声礼也，眼下连官员的上下尊卑都不顾了吗？”

    赵用贤闻言词穷，面对申时行还是出言向许国道歉。

    许国哼了一声别过脸去。

    场面陷入尴尬。

    今日王家屏替天子代祭先师孔子缺席。

     下面还有徐显卿，张位，陈于陛等五六名讲官，其他都不说话。

    这时申时行向林延潮问道：“林学士以为如何？”

     

    众人目光都看向林延潮，他会如何说？

    但见林延潮徐徐道：“启禀元辅，下官以为元良之事，涉及国本，宰相自有主张。宰相未言之前，其他大臣实不该妄议。更不可代奏向天子建言，否则此举有谋幸进之功的嫌疑！”

    林延潮说完，赵用贤顿时脸红了，他方才口口声声说，申时行若不上奏章，那么他赵用贤就要自己上奏章，请天子立国本。

    林延潮这句话直接点出来，首辅还没说话，你自己上奏章商议国储，是要博一个拥立之功吗？

    赵用贤脸都被打肿了。

    赵用贤冷笑数声，没有说话。申时行看了林延潮一眼，大感欣慰，面上却道：“赵庶子方才的话并无此意，倒是你这话一出，没有人敢向本辅建言了。本辅如何知道诸公的意见？”

    林延潮立即‘虚心接受批评’。

    有了林延潮这一番话，其他的翰林也是会意过来，说了一番以申时行马首是瞻的话。

    数日之后。

    申时行上表请求天子早立太子，其中举了明宣宗在宣德三年立两岁的英宗为太子。

    明宪宗在成化十一年立六岁的孝宗为太子。

    孝宗在弘治五年立还未周岁的武宗为太子。

    而皇元子已经五岁了，理当立为太子。

     申时行这奏章，可谓有理有据。早立太子，一直是明朝历代皇帝的制度。

    申时行奏章一上，天子回复说，册立皇太子乃是大典，皇元子年纪尚小，等个两三年再举行。

    然后申时行又奏章上，说天子认为册立皇太子乃是慎重之举，要等个二三年举行，实在是高明之至，此非臣之愚见可及。但臣虽然愚钝，仍有些话管不住嘴巴，要说不能自已。

    没错，皇子年幼，立太子后要出阁读书，举行朝贺典礼等等，是太早了。陛下此举是爱惜皇元子的身体，但册立太子，只要在宫里受册，文华殿一受朝贺即可，至于讲学等事可以等到两三年后办。所以眼下还是先册立太子要紧。

    天子回复道，你申时行忠君爱国之心，朕已经知道了。可朕没有改变主意，先册立郑妃为皇贵妃，其他的事以后再说。

    看着从六科廊传抄来的第一手奏章，林延潮觉得可以了，申时行既表达了自己拥立皇元子的立场，虽说没有册立太子，但他可以收工了，对百官也是个交代了。

    但对于百官而言，却是未必，申时行上了奏章后，百官们的议论已是开始。

    林延潮在厅内正遇到掌院学士张位。张位入内后笑着道：“听闻内阁上请天子，择会试考官人选，林学士可是知道。”

    林延潮笑着道：“略有所闻，会试考官为国取士，非才学卓著之士不可，下官以为光学士再合适不过了。”

    张位闻言笑着道：“吾……吾倒是志不在此，若是可以本官倒是打算推举林学士。”

    林延潮讶道：“下官资历浅薄，如何敢担当此重责。”

    张位笑着道：“林学士资历虽浅，但有圣意期许，未必不可。”

    林延潮听张位之言，没有表示。大家都是老官僚了，说话讲个大概，点到即止。

    若是真的什么后话，过几日慢慢说。

    于是林延潮与张位二人说说聊聊走出大门，这时就听的检修厅里，一群人叫好的声音。

    张位，林延潮闻言走到检修厅里，却见几名翰林围着刚刚散馆授于户科给事中的姜应麟。

    “姜兄，此疏一上，何其勇也！”

    “明长幼之序，定于国本在此一疏。”

    “我等瞠乎其后，不能及也，只能睹公壮行。”

    张位，林延潮听了当下觉得事有蹊跷一并走到厅里。

    张位轻咳一声，检讨厅里众史官看见张位，林延潮都是拱手行礼。

    张位板着脸问道：“何事喧哗？”

    一名翰林道：“姜兄要上疏请陛下早立国本！”

    林延潮闻言看去，但见姜应麟昂首挺胸，不胜自豪。

    张位厉色道：“国本之事，元辅已有主张，何必再言？”

    姜应麟道：“学士难道不知吗？眼下外面议论纷纷，说皇三子诞生后，陛下与郑妃到大高玄殿祷神盟誓，相约立皇三子为太子，并且将密誓御书封缄在玉匣内，由郑贵妃保管。”

    “下官知道此系道听途说，乃不实之言，但流言四起，难免人心不安。又兼元辅上疏，陛下却没有表态，作为臣下当替天下问之，以定人心。”

    张位道：“糊涂，既知道听途说，即是有心之人散播谣言，唯恐天下不乱，你此举唯有推波助澜，不能澄清谣言。本学士命你收回上疏。”

    姜应麟道：“恕难从命，学生散馆已授科道，科臣言事，此乃本分，就算是光学士，也不可阻拦科臣上疏。”

    张位气的浑身发抖，一旁林延潮道：“姜给事，你知道你上疏之后果吗？”

    姜应麟笑了笑，仰天道：“吾愿开先河，纵是刀山火海在前，又有如何？大不了一死以报君恩，再说吾未必会死，”

    听了姜应麟的话，几名翰林差一点拍手叫好。

    林延潮也知姜应麟当初在李植面前说过自己的坏话，想想也就不劝了。再说有人连死都不怕，自己劝了又有什么用呢？

    林延潮当下道：“姜给事好之为之。”

    姜应麟洒然大笑道：“多谢光学士，林学士好意！此事下官一人为之，与任何皆是无干。”

    厅里的众翰林都是拱手道：“姜兄保重。”

    次日，户科给事中姜应麟、吏部员外郎沈璟上书天子，请册立太子。

    于是争国本的事，终于成了轩然大波，席卷了朝野上下。

