    “干得漂亮！！”

    在罗离的面前，智能机器人身上闪过一道道数据流，绚丽无比，看上去还真有几分科幻世界的既视感。

    系统的解决方法也很简单，那就是让她作为中转站！

    所有的数据都可以经由她上传至虚空服务器，用户的数据资料经过某种神奇的编码和转码，将不再依靠任何实体服务器。

    这样一来，云端服务功能将再无任何障碍。

    罗离不禁竖起大拇指。

    不愧是来自未来的生物科技，功能实在太强大了。

    ……

    另一边，

    各大网站媒体、主播网红彻底将这次的风波抄上了热搜。

    全网轰动！

    要知道云服务可是涉及到用户信息安全的核心业务，现在这块出了问题，你让用户怎么放心的使用你的产品。

    甚至一些人还拿出白名单说事，散播“白名单就是个垃圾，和云服务一样坑爹”的言论。

    一大批跟风黑子，开始质疑白名单的可靠性，引起一片哗然。

    这其中以各大不良厂商为首，合力推波助澜，彻底将钉子科技推到了舆论的风口。

    一时间全网骂声载道。

    要知道钉子的白名单可是明明确确的触及到了他们的利益，对于这些不良商家来说，钉子才是最大的敌人。

    但在当时，舆论站在钉子这一边，他们理亏自然不敢说什么。

    但现在可不一样，钉子自家后院失火，就别怪大家背后捅刀子了。

    你连自家的安全都保障不了，还想着抵制其他人？

    可笑。

    短短一天时间，网上关于钉子的态度就出现了两极分化，一方面是激进的抨击党，恶意吐槽，巴不得搞臭钉子的名声。

    另一部分是坚定不移的信仰派，他们持观望态度，并相信钉子会对此做出合理的解释。

    只可惜，这部分人相比于前者，数量实在太少。

    当天下午，

    在各方的搅和下，钉子的风评很快就坏到了极点，大家纷纷谴责这种不负责任的行为，要求钉子必须严查。

    之前捐款事件是一码事，现在又是另一码事，我们承认你是民族企业，有爱国之心，但这并不是你假冒伪劣的理由。

    钉子，必须给大家一个说法！

    战火一直蔓延到了钉子科技的官方直播间。

    主播小姐姐正在日常解答用户疑问，突然发现直播间铺天盖地的涌入一大批网友。

    弹幕数量也开始同步暴增。

    “你们出了这么大的事，不打算给我们一个解释吗？”

    “卧槽，还好我没买钉子，还是华火香。”

    “这波确实太恶心了，还好BUG发现的早，这要是等大家都把数据存储进去，该有多少人受到损失！”

    “到底还是一家二线厂商，品质把控跟华火完全没法比。”

    “期待你们给出解决方案，如果处理的不好，你们积蓄这么久的风评就彻底烂了。”

    “呵，这明显就是一个噱头，人家华火大米都做不出来这么牛逼的云服务，凭啥钉子就行？我看从一开始他们就想割我们韭菜！”

    “你们要真能这么牛逼，我直接把瓜子吃了！”

    “卧槽，楼上狠人，不过你这id怎么有点眼熟呢……我想起来了！你上次还说要倒立吃屎，吃了吗？”

    “哈哈哈，已笑死。”

    “哈哈哈，阴间网友+1，阳间网友-1……”

    “……”

    全网都在质疑钉子的信誉问题，就在万众期待之际。

    钉子官网，一则通告加道歉信被发布了出来！

    内容也很简单。

    钉子由于自身的技术原因，导致一些用户受到了影响，钉子表示深深的歉意。

    接到用户反馈，钉子高度重视，现在问题已经被修复，所有瓜子手机的用户都可以登录云服务。

    为了表示歉意，钉子特意赠送第一批用户(共计2万名)——1个T的额外免费存储空间！

    消息一经发出，

    大批翘首以待的网友，第一时间将这个消息散播了出去，瞬间全网轰动。

    解，解决了？

    这么快？！

    那些拿到第一批手机的用户连忙测试自己的云服务，果不其然，已经可以登录了。

    公告发布后的一个小时内，

    一大群用户纷纷晒出了“免费空间：3TB”的账号截图，为钉子点赞打call。

    钉子对于这次事故给出的调查原因是——因钉子云服务技术太过超前，在大批量投入生产使用时，有可能导致运营商基站等相关配套设备产生滞后性，从而造成设备无法正常登录……

    翻译过来就是：我家技术太牛逼，配套设施没跟上……

    这尼玛，

    这特么是道歉？这简直就是在凡尔赛！

    其他网友也酸了，这货才是真正的豪气啊，一赠送就赠送1个T，哪像隔壁那些云盘，特等奖才几十MB……

    他们心里这个恨啊，为啥他们不是第一批用户？！

    这可是白捡的便宜！哪怕他们不用，把号挂网上也能卖出一个不错的价格！

    这可是永久免费3个T的稀有账号啊，就跟当年王者某荣耀的绝版艾琳账号一样，最起码能卖好几千块钱！

    同一时间，众人都有种损失了一个亿的感觉。

    另一边，抨击钉子的水军们则是全部傻眼了。

    在众多尖端技术中，云服务系统绝对算得上名列前茅，一旦出问题又岂是那么容易能修好的。

    上次度云被曝光泄露用户资料，哪怕他们反应极快，也足足花了一周时间才修好BUG……

    水军和黑子们万万没想到，钉子居然只花了几个小时就解决了？！

    这尼玛是什么效率？

    现在，他们面临一个很严峻的问题：现在该怎么办？

    继续黑？

    钉子已经给予了用户足额的补偿，他们要是继续紧咬着不放，说不定会引起众怒。

    黑是黑不动了，那就洗洗睡吧。

    溜了溜了。

    眼看着风向开始急转，以库派为首的厂商们开始坐不住了，他们花了那么多钱，怎么肯如此轻易放弃。

    “切，谁知道是真修复了还是做做样子。”

    “就是，就算现在修复了，谁能保证它明天不会再出问题？有第一次就会有第二次，希望大家提高警惕！”

    “建议大家暂时不要把珍贵的资料存进去，万一出了事可就后悔都来不及了。”

    “就是，万一下次再出现BUG，用户的损失谁来承担？”

    针对这种言论，钉子很快做出了公示——

    “钉子科技已与国内著名保险公司合作，签订巨额补偿协议，协议内容如下：”

    “若用户在钉子云里存储的资料，出现丢失、被盗、泄露等情况，只需提供截图证据，经验证属实，钉子将按照资料价值，赔偿用户十倍的损失！”

    “赔偿上限是——”

    “100万元！！”

    此消息一出，全网哗然！

    用户们都傻眼了，之前大放厥词的厂商们也懵逼了。

    十倍损失啊，你特么哪来的这么大的魄力！？

    上一个这个干的，还是人家阿狸的支负宝，可人家是做支付业务的，你能跟人家比？

    一个做云盘的，在安全保障上敢对标国内最顶级的金融支付平台？

    好家伙！

    太尼玛霸气了。

    这样态度的企业，还有什么不能信任的呢？

