
　　陆司言小脸一红，等人都走了，申白雪跟他说话，他爱理不理的。

　　“怎么了，陆司言，我帮你教训了他们，你不高兴吗？”

　　“我说了不要你管，申白雪，你才不是我的小媳妇儿！他们都笑话我了！呜呜……”

　　陆司言哭的时候，又弱又娇，长得白白嫩嫩的，申白雪看到，不禁噗嗤一笑。

　　她眉眼弯弯，捉住陆司言的手。

　　“哎呀，他们说的本来就是事实，我以后给你当媳妇儿，不好吗？”

　　“不好！我不喜欢假小子，也不喜欢爱打架的女孩子！”

　　“小子，不喜欢也不行，陆叔叔和阿姨都同意了，没你说话的份儿！”M.23sk.com

　　申白雪伸出手，将陆司言委屈的脸蛋捏扁搓圆。

　　“你那么小，你懂什么啊，自以为是！”陆司言力气小，根本推不开申白雪，怒道。

　　“我人小，可我早熟啊。陆司言，长大后，我也会一直喜欢你的哦。”

　　等同学们都陆陆续续收拾东西离开的时候，陆司言才回过神来。

　　他这是怎么了，这几天一直心不在焉的。

　　自从那天申白雪在双方家长面前把话说开了之后，他没找过申白雪，申白雪也没找过他。

　　“沈知心，你知道申白雪去哪儿了吗？”苏越拦住了沈知心。

　　沈知心道：“抱歉啊，我也才请假回来，白雪是不是不舒服请假了？”

　　苏越疑惑地揉了揉头发，“是吗？这几天，我一直联系不上她，实在担心她。”

　　吴婷婷道：“白雪家在京市，可能一直在家吧？”

　　张晶像是想起了什么，顿时一拍脑袋。

　　“哎呀，我给忘了，昨天白雪让我帮她请一天假，说是家里有事要处理。”

　　苏越道：“家里有事？这白雪怎么都不说一声啊？是不是她家发生什么事了？这个时候，她可能最需要有人在身边了，我可得早点跟她联系上。”

　　这时，陆司言阴森着脸，从几人身边经过，脸色十分难看。

　　苏越冷不防被陆司言的胳膊给撞上了，前几天两人在宿舍还差点干上了，此时，苏越觉得对方就是故意挑衅，当场就发毛了。

　　“陆司言，你什么意思？！”

　　“我没什么意思，不过是走路的时候，没看到人，就不小心撞上了而已。”

　　“没看到人？你别说你眼睛有问题！是想干架了还是怎么着？白雪已经跟你解除婚约了，你有什么立场来教训我？！”

　　陆司言的眼神突然变得狠厉，提起了对方的衣领。

　　“你是怎么知道的！”

　　沈知心和室友都咯噔一下，申白雪怎么和陆司言解除婚约了？

　　这中间到底发生了什么？

　　“以我和白雪的关系，知道这些不是很正常吗？白雪就是为了我，跟你提的，不服气？”

　　陆司言的脸色变得很难看，眼见着他举起的拳头就要落在苏越身上。

　　突然，一个声音响了起来。

　　“陆司言，你打苏越一下试试！”

　　趁陆司言走神了一下，申白雪挡在了苏越的面前。

　　“陆司言，我说过，我已经跟你没关系了，作为班长，打班上的同学，传出去不太好吧？”

　　“你护着他？！”陆司言的眼中射出锐利的光，气的不行了。

　　“我护着谁，都不关你的事。”

　　申白雪挽住苏越的胳膊，看都没看一眼陆司言，道。

　　“苏越，你请了我吃了那么多次，这次我请你，咱们走。”

　　“走！”

　　看着申白雪和苏越离开的背影，沈知心等人张大了嘴巴。

　　陆司言的眸子也盯着那道背影，脸色发白，表情也带着戾气，似乎在极力忍着什么。

　　“陆司言，这到底是怎么回事啊？白雪怎么就……难道是你提出解除婚约的？”

　　此时教室里只剩下沈知心寝室的三人和陆司言，说话不用顾忌其他人。

　　“不是，是她自己提出来的。”陆司言咬牙道。

　　沈知心道：“为什么啊？白雪一直都很喜欢你的，而且你对白雪也不是没有感觉，难道不是吗？”

　　陆司言捏着拳头，恶狠狠地道：“我从来没喜欢过她！”

　　沈知心摸了摸鼻子，这个陆司言难道是个傲娇？

　　她怎么看着不是这样，刚刚陆司言故意撞苏越，申白雪护着苏越，他还那么生气，难道不是在吃醋吗？明眼人都能看见的好吧？

　　陆司言僵了十几秒，刚刚申白雪对他冷漠的样子，一直在脑海里盘旋。

　　他好不容易才把那种负面情绪给抛掉，看向沈知心。

　　“沈知心，我有话想跟你一个人聊聊。”

　　沈知心瞥向了其他两位室友，吴婷婷和张晶顿时打哈哈。

　　“知心，我要去图书馆占位子了，我先走了。”

　　“我也想起来，我约了同在京市的高中同学去国贸大厦逛街，我也走了。”

　　陆司言走在前面，沈知心疑惑地跟着。

　　“陆司言，你到底要跟我说什么？你跟白雪到底是怎么回事啊？”

　　“我跟申白雪已经解除婚约了，如她所说的，我现在跟她已经没关系了，你以后也别在我面前提她的名字了。”

　　“陆司言，你可别后悔啊，白雪现在被人追的紧，要是她和苏越走得近，你可没后悔药吃了。”沈知心好心地提醒道。

　　“谁要谁拿去，反正我不稀罕一个假小子！我现在重获自由，别提有多高兴了！”

　　陆司言嘴上这么说着，脸上的表情却还是在愤怒和不知所措中来回转变。

　　沈知心也懒得说了，好话不听，陆司言迟早会后悔的。

　　“你不想说白雪的事，那你找我干嘛？”沈知心道。

　　“我找你是想跟你说……”陆司言脸上的神色这才稍微好了一点，表情突然变得凝重而严肃。

　　“你和傅承景在一起，不觉得有什么地方不对劲吗？”

　　“不对劲？”沈知心被他突然的问题给问懵了。

　　“有什么不对劲的？我跟他相处的挺好的，你这么问是几个意思？”

　　陆司言掀动了嘴皮，道：“沈知心，有些事，我也不想跟你说，但这也许对你很重要。上次你参加了我和白雪的订婚宴，双方的长辈都见到你了……”

　　“所以呢？”沈知心眨了眨眼。

　　陆司言也不知道该怎么措辞了，有些慌不择路地道：“你对自己的身世，就没有过任何的怀疑吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第286章 我和他相处得很好免费阅读。https://xs.23sk.com 