    阴纹龙的孤傲，如同这把剑一样被击碎，而乔泽昆抬手，一道黑色的凤凰印，在他掌心之中闪现。

    紧接着。

    他的一掌，呼哧一声，落在了阴纹龙的身上。

    阴纹龙本就被震慑。

    乔泽昆这一掌，他避无可避。

    一道虚影逼近，一声闷响，乔泽昆的一巴掌拍在阴纹龙的眉心之处，被震飞出去，几乎是同时，乔泽昆手上的黑鳞匕首掠过。

    一道寒光一闪。

    看不到乔泽昆手上的匕首出手，阴纹龙的眉心却已被斩。

    他的魂魄扛不住。

    噗嗤一声，三魂七魄，尽数散去。

    等乔泽昆站住脚步。

    他身后，阴纹龙的躯体，才是普通一声，倒在了地上。

    三魂七魄已经散去，很显然，阴纹龙已经变成了一具尸体，他手臂上的黑龙刺青，散发出一阵黑气，随风消散。

    那是阴纹。

    虽然不是诅咒，但也是一种邪门的功法。

    与之前我所见到的害人的阴纹不一样，这种将龙魂纹在身上的手法，也绝对是一种高超的阴纹术法。

    我原本想要向阴纹龙询问一二。

    奈何，乔泽昆的出手，实在太快。

    生死，只在一瞬间。

    不过。

    话说回来。

    以阴纹龙的孤傲，若不是他现在已经被乔泽昆给斩了，他一定还无法平静下来，就算他败了，也一定会拿阴氏一脉压我。

    想从他口中撬出一两句有价值的话，困难。

    问还不如不问。

    他死便死了，无所谓。

    那边，乔泽昆干掉阴氏一脉前来的七个人，他回过头来，与我简单示意，然后，就到礼堂旁边的座位上，随便坐了下来。

    沈越过去，坐在他的旁边，揽住他的肩膀说。

    “乔小哥，你这也太不够意思了，咱们都说好了，那几个人，咱俩一人一半，你全都干掉了，功劳全让你抢了！”

    乔泽昆只是看着他，一语不发。

    沈越一挑眉，有些无奈。

    “好好好。”

    “谁叫咱是兄弟呢，这次，就便宜你了。”

    随后。

    二爷爷的人立即过来，将这些躯体，给处理了一下，时辰上并没有耽误许多，我和采薇的婚礼继续。

    虽然现场有那么一些混乱，但是，我们早就做好了心理准备，我和采薇的婚礼，不管在何时何地，都不可能平静。

    然而。

    这边，我和采薇，才到了两边长辈敬酒的环节，酒还没有倒好，外边却传来了滴滴答答的唢呐声。

    这唢呐声，死气沉沉。

    显然不是什么贺喜的喜乐。

    呼哧……

    一阵阴风来。

    礼堂的门口，随风飘进来很多阴阳钱。

    白色的圆形方孔纸钱，一下子改变了整个婚礼现场的气氛。在座的人都在议论，这到底是谁干的？

    人结婚的时候，又是奏丧乐，又是撒白纸钱的。

    很显然，这是要闹事。

    在这之后。

    外边广场上，有几个身影晃晃悠悠而来。

    远远地看过去，就能够看到，那几个人肩膀上扛着木杠子，木杠簇拥之间，乃是一口血红的棺材。

    活人结婚。

    死人送葬。

    这是有人，故意要过来触霉头。

    而且，这件事情的背后，一定不止是过来恶心人那么简单。表象的背后，一定是有阴谋的。

    稍稍近了一些。

    我居然看到，抬棺的杠头，是爷爷那杨公风水斋隔壁棺材铺的刘三奎刘叔，后边那些人，也都有几分眼熟。

    都是那次，给陈老抬棺的抬棺匠，刘叔手下的杠子手。

    王霸看清楚刘三奎，一脸疑惑。

    “杨大师，怎么是刘三奎？”

    刘三奎，在场的玄门中人都知道，洛城最为出名的抬棺匠。只是，这个人为人宽厚，怎么会做这种事情？

    显然。

    他的背后，有人操纵。

    棺材一直被抬到了礼堂的门口，沈越和乔泽昆准备出去阻拦，我开口跟他说。

    “沈爷，乔小哥，不必阻拦，抬棺的人，我认识。”

    这两个人的身手在残暴了。

    他们出去。

    恐怕刘叔活不成。

    而刘叔背后的人，若是被吓到了，不出面，反倒是让他有逃脱的机会。而且，刘叔人不错，我也不能害了他。

    袁胜义他们看到是刘三奎抬棺，立即走上前去，拦住他。

    袁胜义看着刘三奎说。

    “刘杠头，这里可是小杨的婚礼，你抬一口棺材过来，这叫什么事啊？”

    刘三奎盯着袁胜义，面色冰冷。

    “与你无关，闪开。”

    <!--over-->

