    感受着圣子峰下众多弟子的热情，再看看一脸幽怨的方常，沈天无奈抹了把汗。

    本圣子就想安安静静地呆在山上苟着，等修炼到大乘期了再出去浪。

    怎么动不动就有人来找麻烦？头上光环明明都已经绿了啊！

    还有圣主师尊，你丫吹弟子的时候能不能轻一点？

    还希望少年至尊凝聚至强道基带圣地崛起？

    你咋不希望我凝聚至尊骨，把圣地升级成天庭呢！

    怎么办，怎么办？

    沈天目光在众人身上游走，思考着把自己存在感降低的办法。

    圣主把自己的天赋吹得天上无二地上无双，万一有人踢馆子怎么办？

    到时他这位‘古井少有的绝世圣子’一出手，还不分分钟被其他天才吊打？

    有了！

    可以先把神霄圣地其他真传弟子的实力大幅度提高，以后遇到危险和挑战让他们上！

    什么，你要挑战本圣子？

    先去跟本圣子的手下败将方常打。

    如果你连方常都打不过，便没资格挑战我。

    想到这里，沈天觉得自己必须要给方常他们升个级。

    毕竟万一挑战者真的把方常打败，然后接着挑战本圣子咋办？

    想到这里，沈天缓缓走出圣子峰，朝着神霄圣主行了个礼：“师尊。”

    神霄圣主点头：“天儿，你改良雷爆符对本门有大贡献，可有什么想说的？”

    沈天平静道：“启禀师尊，弟子的确有一个请求，还望师尊能答应。”

    神霄圣主的声音从雷霆仙光中传出：“但说无妨，为师答应。”

    还没听沈天请求是什么，神霄圣主便直接表态答应。

    这种偏爱的态度，不由地让方常心态裂了。

    凭什么我这么努力地修炼，师尊还对我一直不满意。

    而这位新的圣子才刚刚拜入圣地，师尊却对他如此宠爱有加。

    难道就因为这家伙长得相貌堂堂、英俊潇洒、风度翩翩、绝世出尘吗？

    这不公平！

    这一刻，方常酸了。

    他冷笑着望向沈天，哼哼嗤嗤。

    他方常倒要看看这新任圣子，有什么请求。

    在众人目光注视下，方常终于开口：“师尊认为本门想要壮大，什么最重要？”

    神霄圣主平静道：“修仙不过法、侣、财、地，其中又以功法为首。”

    方常点头：“本门万年以来一直式微，就是因为禁忌法失传。”

    “雷帝经最终篇章的失传，让本门历代的天骄皆无缘雷法至高境界。”

    “如此一来，原本能冲击九转金丹的天才，只能委屈自己驻留在八转金丹。”

    “原本有希望成功渡过雷劫，成就惊世圣者之位的天尊，只差一步陨落天劫之下。”

    “如今神霄雷帝经禁忌篇章已经寻回，弟子斗胆恳求师尊，将此法作用彻底发挥出来！”

    方常话还未说完，神霄圣主体表仙光已经明显波动起来：“你可知你在说什么？”

    “本门雷帝经的至尊禁忌篇章以身化劫，只有圣子和圣女有资格修炼。”

    “此乃祖训，你的意思难道要本座违背祖训，广传禁忌法吗？”

    方常硬着头皮道：“并非广传，而是择天骄、强者而传。”

    “师尊，本门三十六座灵峰中，不乏寿元将近之师祖以灵峰吊命。”

    “然灵脉之气虽然能勉强延缓众师祖之衰老，却终究只是治标不治本。”

    “这些先辈为圣地奉献一生，都是本门最忠诚的尊长，若能传授他们至尊法。”

    “他们很可能再做突破，从而寿元大增护佑本门数千年，本门实力也将飞速增长。”

    “还有些如方常师弟、云霆师弟这般天赋绝世，但却阴差阳错没能登上圣子位的天骄。”

    “他们若非与弟子生在同一时代，其天资才情定然是有资格成为本门圣子的。”

    “但就因为圣地不知多少万年前定下的规矩，便无缘本门至高传承。”

    “这无疑让他们的仙道根基，无法铸就到至强无暇的程度。”

    “千里之堤毁于蚁穴，或许日后帝路仙途，差得就是那么一点点！”

    “故此弟子觉得，祖训乃上古先辈之训示，而非一定适合如今的圣地现状。”

    “弟子斗胆请师尊破格传法，若有悖祖训，弟子愿自辞圣子之位，以示忤逆惩罚！”

    听完沈天的话，神霄圣主道：“痴儿，你可知这个请求对你毫无好处。”

    圣地之所以有禁忌至尊法不传圣子之外的人，就是为了制衡。

    圣子修炼的法完全凌驾于同代人之上，便能一直独秀。

    如此，圣地中其他弟子才会心甘情愿地屈居其下，心悦诚服。

    若众人修炼功法都一样，那么其他弟子得大机缘，便可能超过圣子。

    届时这百年内那位圣子的权威性和话语权，都有可能因此受到莫大的挑衅。

    沈天的这个提议虽然的确能让圣地的实力在短时间内大涨，但对他只有坏处。

    一时之间，所有人的目光都汇聚在沈天身上，尽是震惊与无法理解。

    而沈天想了想，还是缓缓开口：“弟子不愿做鸡圈里的凤凰。”

    “若有可能，我更希望圣地人人如龙，人人得证仙道。”

    “若方常师兄修禁忌法后修为大进，同阶无敌。”

    “那弟子甘愿将圣子之位转让于他，无憾！”

    ……

    沈天傲立圣子峰上，一字一句掷地有声铿锵有力。

    一时间，秦云迪傻眼了，张云霆傻眼了，方常更傻眼了。

    圣子峰下所有的弟子都傻眼了，他们仰视着雷芒映照下的沈天。

    这一刻，沈天周身都仿佛散发着光芒，一种让他们自惭形秽的光芒！

    秦云迪脸上满是崇拜、仰慕之色，张云霆暗暗赞叹，而方常整个人都愣住了。

    坦白说方常天赋绝世，自从拜入神霄圣地以来，便没服过几个人。

    圣主师尊算一个，碧莲师伯算一个，除此之外再无他人。

    然而今天，圣子峰上那道身影深深映入他的脑海。

    方常的心中，思绪似翻江倒海一般不平静。

    “他竟建议师尊传授我雷帝经禁忌篇章，难道就不担心我突破之后威胁他的地位吗？”

    “若我修炼禁忌法后实力胜过他，甘愿将圣子之位让出，好狂妄的自信！”

    “最后，他说不愿意做鸡圈里的凤凰，更喜欢圣地人人如龙！”

    “好！好一个希望圣地人人如龙，大气魄，大气魄！”

    “沈天，你这家伙不愧是我认可的情敌！”

    “今后我愿与你公平竞争师妹！”