    林枫有些无言。

    这也太倒霉了。

    对方直接压制了他两个等级。

    如果不是获得了力量加成，恐怕自己所有的属性都要被压制。

    “看来，只能使用重重果实了。”

    打定主意。

    林枫迈步向上。

    如果自己力量不够强，迟早会被人逼得暴露全力。

    面前的稻草人就是个很好的例子。

    在没有绝对无敌之前。

    他不想让太多人知道，自己拥有的东西。

    所谓怀璧其罪。

    “踏！”

    林枫迈步走上台阶。

    站定。

    “呼呼呼呼！”

    刚一走上来，地面上的变刮起了大风！

    地面的花朵，全部都朝着林枫的方向弯折！

    仿佛有什么东西压制着它们。

    让其无法行动！

    “呜呜呜！嘶嘶嘶~~~！！！”

    哭喊声逐渐凄厉了起来。

    原本停在路途中央的稻草人。

    此刻突然四肢着地，朝着林枫狂奔而来！

    太快了！

    其速度宛若一颗出膛炮弹。

    下一秒就要冲撞上来。

    直接将林枫撞飞出去！

    “咯咯咯！死吧！”

    死亡魔音从前方扩散。

    极大地压力朝着林枫的方向传来。

    这样一只8星妖魔冲撞过来！

    任谁站在这里，都不可能淡定如初！

    然而，林枫却淡淡开口。

    “你杀人太多，在下只能提天行道了。”

    “咯咯咯咯！！”

    听到这里。

    稻草人发出了诡异的嘲笑声！

    它显然听懂了林枫的话语。

    面前的盲人，不过6星级别，它一眼就能看出！

    这么弱的觉醒者，守在此地多年，它还从来没有见过！

    居然敢大言不惭。

    一定要让他知道，什么叫残忍！

    “呼！”

    草人携带狂风而来。

    直接跳跃起来。

    手中不知何时，出现一柄巨大的镰刀。

    下一秒就要将林枫碎尸万段！

    然而。

    林枫不知何时，早已将手中杖刀拔出。

    而后反握在右手中。

    此刻，杖刀之上空间扭曲，重力颠倒！

    杖刀的周围，仿佛一片禁忌的空间。

    一些花瓣落入其中。

    眨眼便被扭曲的重力搅碎！

    “重力刀，猛虎！”

    林枫一声喝出。

    挥刀而出！

    此刻手中的重重果实，能力全开。

    原本附着在刀上，不可见的重力。

    此刻居然呈现紫色的光芒。

    扭曲的力量倾泻而出！

    面前的稻草人，还未来得及反应。

    便正面撞上了这处重力的中心！

    霎时间。

    便如同冰激凌一般朝着中心扭曲！

    被撕碎！

    折断！

    手中巨大的镰刀，被扭动的空间弯折的，宛若被孩童玩过的衣撑！

    碎裂！

    8星级别的草人。

    拼尽全力，想要从中逃出。

    然而早已来不及了！

    一切，都要被吸收进去！

    就连周围的空间，都被无尽的重力朝中心压缩！

    一个区区稻草人，怎么可能抵挡的住！

    击杀草人的重力点，并未停止。

    而是直直的飞到了平台的中央！

    此处方圆上百米的花圃。

    所有的花朵拔地而起！

    朝着林枫抛出的一点撕裂过去！

    在空中，碎裂，而后化为尘埃。

    满天的花朵都拔地而起，露出了地面扭曲的石板！

    此地，眨眼间便被削成平地！

    就在空间扭曲到极致的时刻！

    “砰！”

    重力点炸开！

    碎石飞泄！

    被吸入其中的全部在巨大的能量下，化为飞灰。

    就连面前坚硬的天梯平台。

    都被这一下，炸出一个巨大的坑洞！

    “好像，稍微有点做的过火了。”

    林枫反手握刀。

    在眼前缓缓的收入鞘中。

    “完成度48！”

    声音刚一落下。

    一股支撑着稻草人行动的纯净能量。

    直接流入了林枫的体内！

    能够支撑八星级稻草人的能量，几乎相当于一颗灵果了！

    这道能量刚一进入林枫体内，位于肾部的能量点立刻被点亮！

    一股更磅礴的力量涌入体内。

    原本使用重重果实，消耗的体力。

    立刻被补足了一些。

    三项数值，也呈飞跃性的提升了一大截。

    林枫一挥手。

    便有一股风，朝着前方击打出去。

    足以看出，现在他的力量有多么强大。

    而最关键的还在于。

    他击杀了一只8星妖魔！

    直接增加了8％的进度。

    原本还觉得有些倒霉，但此刻...好像也没那么差？

    其他选手无法秒杀妖魔，所以耗费体力很多。

    但是林枫不一样。

    如果力量强到足以瞬杀同级妖魔。

    让其连技能都用不出来。

    还是有通关的可能的。

    现在再次点亮一颗能量点，体力再次倍增！

    7星级的实力。

    足以应付8星的妖魔。

    如果再遇到，林枫也有信心能击败对方。

    “看来，有一些机会能通关了。”

    既然抓住了曙光。

    就需要更加谨慎。

    有一丝强大的机会，林枫都不会轻易放过。

    恐怕此处的难度，在建立之初，就是按照觉醒者的实力制造的。

    他的能力，在这种关卡，几乎就是开挂一般的存在。

    想要通过。

    也并非不可能！

    而且此处提升等级的速度。

    远比外面要快的多！

    正是他所需要的。

    就在林枫击杀8星级妖魔之后。

    外围的南方赤帝大门之上。

    原本40％的进度条，眨眼间便变为了48％！

    要知道此刻，可是有很多人都注视这这个数值。

    这一下突然的变动，自然是瞬间便引起了所有人的注意！

    众人擦了擦眼，确认了眼前的事实后顿时惊了。

    眼珠子都要从眼眶中掉出来。

    “卧槽！48％了！直接超越帝都的选手！”

    “这是什么情况？刚才看的时候不是才40％吗？怎么一下子就涨了8点！”

    “这你都不知道，增长进度，是按照妖魔等级增加的，越往后，遇到级别高的几率就越高。”

    “那岂不是他直接遇到了一个8星妖魔，还把它杀了？”

    “开什么玩笑？他最多5星的实力，就算中途升级，最多不过6星，怎么可能越级击杀？”

    众人都有些不敢置信的摇了摇头。

    一般来说，同级别能击杀同级别就很强了。

    更别说越级击杀了。

    而且还越两级！

    “卧槽了，我刚才一直盯着看的，真的是直接跳到了8％！”

    “你别吓我大哥，真的假的？”

    “我特么骗你是狗啊！”

    这人十分笃信的说道。

    他刚才瞪着眼盯着看，连眼皮都没眨一下，不可能看错！

