    清一色的好评，甚至让人怀疑是不是这些媒体收了钱。

    嗯……好吧，的确目标软件这一块支付了一些公关费用。

    但这主要也跟《黑暗之魂》本身的品质有关。

    否则的话，对于GameSpot这些大牌的游戏媒体来说，简单的一笔商务费用可还不至于让它们睁着眼睛说瞎话。

    至于效果的话，也相当的棒棒。

    本身有关注各大游戏媒体相应评测消息的玩家，大多数都是比较资深的那种，而不是说从新闻或者是广告，又或者是直播视频平台，了解到哪款游戏是目前比较火的然后选择购买游玩的轻度玩家。

    《黑暗之魂》的属性就是偏向于硬核，这也吸引了不少玩家的注意。

    海外某个大型游戏论坛里面，来自各国的玩家，都在这里讨论着一些游戏上的话题。

    其中就有一个正在展开的热帖，讨论的对象就是《黑暗之魂》。

    “听说了么？最近好像有一款新上线的游戏，叫《黑暗之魂》？”

    “当然，GameSpot还有一些媒体都给了它十分高的评价。”

    “好像这是一款来自东方的游戏。”

    “我来看看，我的天！GameSpot这是收钱了么？”

    “哈哈，楼上的朋友，你们或许应该去油管看一看《黑暗之魂》的宣传CG动画，我敢保证他酷到爆炸！”

    “没错，你们可以去看看，真的非常酷，除非它是一个预告骗。”

    “朋友，这一点我可以跟你保证，这款游戏在他们的国家已经上线近一个月了，油管上有搬运他们国家的一些主播跟视频作者录制的视频，你能够清楚的看到这款游戏真正的表现。”

    “我看了，不过在游戏中他们经常死亡，现在我都已经学会死亡后的那三个汉字了！”

    随着目标软件对海外的一个推广，《黑暗之魂》的热度也已经开始慢慢起来了。

    各大游戏媒体的高评分，再配着着其精良的CG动画，让许多海外的玩家期待。

    到底是如同这款游戏吹嘘的一眼，它的确非常优秀，还是一款名不副实的游戏。

    很多玩家都是抱有这样的一个探明真相的想法。

    ………………

    对于海外的推广，陈旭在了解过目标软件的一些宣传跟方针后，就暂时没再关注了。

    毕竟该做的都做了，剩下的主要是靠市场决定成绩了。

    而且对于陈旭来说，现在还有一个更让他兴奋的地方。

    那就是之前抽取到的那个金色道具随着《黑暗之魂》这些天的表现，终于凑满对应的积分了。

    办公室里面陈旭充满期待的打开道具栏里之前抽取到的金色扭蛋。

    打开，随着一阵金光。

    一张卡片出现在陈旭的面前。

    【游戏AI表现技术】：对游戏AI表现进行优化，让其更偏向于生命智能。

    使用前置条件：拥有一家全资的AI技术公司（X），2000万研究资金（X）。

    看着道具栏里面的一张金色卡片，陈旭惊了。

    这还是他第一次抽出这样的道具。

    游戏AI，这一块陈旭并不陌生。

    对于一款游戏来说，AI可以说是非常重要的一点了。

    一款游戏里面AI的表现力强弱，对于玩家的沉浸感影响也是十分巨大的。

    在平行世界里面，实际上AI表现就已经比前世要高出不少了。

    但都不能说是人工智能。

    当然在陈旭的理解中，所谓的人工智能至少也是如同前世‘终结者’中那样的水准。

    可那样的科技对于世界是好是坏，那还真说不准。

    平行世界中很多的行业都已经有使用AI，例如所谓的智能家居、还有一些涉及到比较危险的工作行业等等。

    可这些都并非是能够应用于游戏行业上的，相较于这些能够应用于游戏领域的AI，层次其实还并没有那么的高。

    而且应用于游戏领域的AI，跟其他领域的AI也是不同的。

    但在这一块大型游戏厂商跟普通小厂的差距还是非常大的。

    如同之前针对于动作手感这一块的积累，AI这一块也是需要技术底蕴的。

    之前选择做《黑暗之魂》，主要也是因为无论是动作还是AI这一块，《黑暗之魂》的要求都是比较小的。

    这是一款关卡跟BOSS设计为主的游戏。

    但对于一些需要玩家跟游戏世界互动的作品来说，游戏中的AI这一块的体验可以说是非常重要的。

    在陈旭原本的计划中，星云游戏后续的发展，除了继续进行动作表现这一块的研究，AI等相关的技术同样也在计划中。

    现在这个道具来的正好是时候啊。

    只不过就是还有使用的前置条件。

    而且从后面的那个×号来看的话，似乎对于所谓的AI技术公司还有要求，只不过并没有标明而已。

    接着陈旭看了一下所积攒的积分，不得不说《黑暗之魂》着实是一个刷分利器。

    136抽的积分，可以说这是目前为止陈旭最富裕的一次。

    不过陈旭也并没有立刻抽取，一方面是目前的能力值够用了，而且接下来也没什么太大的项目。

    另一方面的话，那就是《黑暗之魂》海外版也马上要上线了，在攒一波到时候一次抽个爽。

    靠在办公室里面思考了一会儿后，陈旭将林柔喊道办公室里面来，让其给自己整理一份国内外AI技术研究方面的公司，看到底有哪些能够满足这道具卡片的条件。

    同时也算是了解一下相关的体量，前置条件要求的是全资。

    所以必然是他自己要收购一家AI技术公司的。

    当然自己组建只要能达到条件，应该也能符合系统的条件。

    但从头建设可要比收购慢多了。

    而且这一块的话陈旭也不急，毕竟跟之前抽取到的时限道具不同，这一张道具卡片可没有注明时间限制。

    就算用不了，那暂时存着就是了。

    接着陈旭将秦毅喊到办公室里来，按照现在玩家们在《黑暗之魂》中的进度。

    给玩家精心准备的小礼物，正好也可以开始准备了。

    而且全新的模式也是收割积分点数的利器啊！

