    “哈哈！天狗食月”

    “苏兄弟，你看，这是天狗食月”

    “现在，我们可以动手了吧？”

    燕赤霞忍不住激动道。

    “好！燕兄，该我们动手了”苏靖看了看天色，点点头，等待这么久，自然是等这一刻了。

    “走，去老妖的老巢”

    这蜈蚣精的老巢，他们早就知道了。

    所以两人速度很快就到了。

    “嗯！苏兄弟，你看下面还有一个人”

    “是他”

    苏靖一眼看出，是那位左千户，此刻他也找来了，原著中，此人也在没多久后，就牺牲了。

    面对老妖，他还是没有多少的抵抗能力。

    即使那时候的老妖，实力已经削弱了，但是对付一个刚刚达到罡气境界的武者，还真的不费多少的力气。

    不过这位左千户，苏靖倒是有些行赏，为人武功，都不算多差，甚至比起夏侯，要强上很多。

    有自己的信仰，忠于国家，武功也比原本的夏侯要强大。，

    当然现在肯定比不上夏侯了，夏侯现在是元罡境界，要比他高出那么一些些。

    两人来到了这座普渡慈航的大殿中，左千户正跪在地上，四周上，坐满了尸体。

    看的有些渗人。

    “你们是谁？”

    苏靖和燕赤霞的突然到来，自然惊动了左千户。

    “你很不错，不过现在离开这里，不要干扰我们除妖”

    对于左千户，不仅是苏靖的感官不错，就是燕赤霞，对他也感觉不错，他感觉这家伙，和自己以前很像，只不过对方似乎比自己更加识相一点。，

    “除妖，什么妖，这里乃是满朝的大臣，尔等到底是谁？”

    左千户摸起身后的刀，一脸警惕的望着苏靖和燕赤霞。

    尤其是燕赤霞，给他的感觉，很危险一般。

    “大臣，大臣个屁，你自己睁大眼睛看看，好好的看清楚，这些都是死人，都是躯壳”

    燕赤霞一眼就看清楚，这上面的状况，他心中对那蜈蚣精，杀意已经达到了极致。，

    这里面很多大臣，他甚至也都认识，结果此刻，全都变成了躯壳，燕赤霞的脸色不好看了。

    “不可能？”

    左千户惊呼道。

    “呵呵！你自己看看”

    苏靖手一挥，顿时所有的尸体，全部都倒了，背后更是露出了大窟窿，看的左千户目眦欲裂。

    “怎么可能？这到底是怎么回事？”

    “这些大臣，为何都死在这里了，这里可是国师的法场”

    “呵呵！你自己不都已经想到了吗？只是不敢承认罢了”

    “你们的这位国师就是一个绝世的大妖，你们大陈的这些大臣，早就被他吞噬了，现在变成了一个个的躯壳而已”

    苏靖笑着道。

    “好了，别和这家伙废话了，还是赶快找到老妖，干掉他”

    燕赤霞脸色越发的阴沉。

    “加我一个”

    左千户此刻也不得不相信，听到燕赤霞的话，连忙说道。

    “你，一边去，你的实力，去也是送死，还是躲在一边”

    燕赤霞不耐烦的一挥手，左千户的实力太差了。

    确实面对这头大妖，就算是苏靖，也只能在一旁协助，这大妖的实力，比起千年树妖还要强上一个等级。

    如果不是燕赤霞实力更上一层，说实话，就算是天狗食月，苏靖也不一定会来。

    毕竟他可不想和一叶知秋一般，强逞强，只会送掉自己的性命而已。

    自己又不是这方世界的主角，受到天地的垂青，有主角光环，可以不死。

    “不行，我一定要参加，我要为朝廷报仇”

    这左千户也是一个驴脾气。

    “放屁，就你，上去只会拖累我们”燕赤霞更是一个暴脾气，眼睛一突，狠狠的瞪了对方一眼。

    “唉！燕兄息怒”

    “这样吧，你等会进去，去帮我们将之前被老妖抓走的几个人给救出去”

    苏靖倒是委婉了几分，给了对方一个任务。

    苏靖记得，一叶知秋和那傅尚书，还在老妖的老巢之中，傅尚书，苏靖不在乎，但是那一叶知秋，倒是一个好苗子。

    如今的修为也不差，虽然和老妖动手的时候，被全程吊打，但是实力，还比现在的鸿宇还要超出那么一点点。

    看这家伙，似乎也和燕赤霞差不多，如此，如果能够将其拉到自己的全真道，也算是给全真道，增加几分的实力。

    全真道，现在顶尖强者方面，真的不缺，他和燕赤霞，可以说，在整个道门之中，也算是最为强大的。

    修行界中，恐怕比肩苏靖的也许有几位，但是比肩燕赤霞的，还真的没有。

    然而顶尖强者有了，但是全真道的中层，还是太少了，也就鸿宇和夏侯两人，而且中层之中，他们二人还真的实力不够强大。

    这也没办法，实在是全真道，成立的时间太短了，也只有六七年罢了。

    门下的弟子，还真的没有成长起来，恐怕真的要比肩那些大的道门佛门，还需要二三十年的时间才行。

    而二十年后，鸿宇他们成长起来，倒也可以支撑起全真道了。

    一叶知秋，苏靖当然不希望他意外的挂掉。

    “这....”

    “婆婆妈妈的干嘛，要是不敢，我就直接把你给仍走了，免得在这里碍事”

    燕赤霞看了他一眼，冷哼了一声。

    然后不等，直接朝着后山走去，他感觉到了后山的妖气，知道这老妖就在后山之中。

    随之苏靖也跟了上去，左千户见此，也咬咬牙跟了上去。

    “燕兄，这老妖在退壳，实力下降了许多，是我们最好的时机”

    眼下苏靖才明白，为何这蜈蚣精实力为何会下降，原来是像那些蛇一般蜕皮，这样苏靖才搞明白了。

    “左千户，你快点，将那几人给带出去，等会大战的时候，我们没有时间再顾及到你们了”

    苏靖看到左千户也跟了上来，随即挥手，将几个蚕蛹一般的东西，给吸了过来，扔给了左千户。

    看到苏靖这一手，左千户也是浑身微微一震，那蚕蛹，他看到了正是傅尚书三人，但是这么远的距离，对方竟然可以临空将其掠来，这是什么实力。

    他不敢想想。

    现在他才明白，燕赤霞刚刚说的是什么，原来在他们的眼中，他的实力真的很差劲。

    