    邓百川本是以内力浑厚成名，此时蓦然间爆发，便是子钦亦是未曾来得及反应。

    猛然间一弹，邓百川已经弹出数米，强悍的内力蓦然间从邓百川身上延伸开来，狂暴的力量豁然间向着四面八方激射出去。

    四周，那些握着强弓硬弩的汉子在邓百川狂暴内力的压迫下纷纷射出手上的箭矢。

    漫天的箭雨倾泻，邓百川发出豪迈的笑声，箭矢在他的身前消失，未曾有一支进入子钦的身周。

    子钦握剑的手猛然间一颤，一股难言的悲痛涌上来。

    四大名家世界，无数次的历险，这却是子钦第一次感觉如此的悲痛。

    眼睁睁看着自己的朋友死在面前却是毫无办法。

    手中，七星龙渊蓦然间闪亮，一道剑芒激射出去，若匹练一般从四周划过，凌厉至极的剑芒霎时间将所有扫中的人分成两截。

    箭雨消失，残存的慕容博手下哀嚎着逃窜出去。

    子钦一把接住朝后倒下的邓百川。

    这个男人此时却已经再无丁点生机，他的眼睛瞪得老大，眼神中似乎依旧带着一丝痛苦和一丝喜悦交织的复杂表情。

    慕容家的家将，或许他从未想过自己有一天会死在慕容博的手上，更或许他从未想过慕容博竟未死。

    只是，最后时刻他总算是为自己的朋友做了一点事情，最后时刻他总算还有一个朋友留在身边，这却是唯一的安慰。

    对于天龙原著中的慕容一家本身子钦是没有什么感觉的，既没有好感，也没有恶感，实际上天龙世界是个极为真实的世界，慕容家族不过是因为组训，而萧远山是因为妻子的仇恨才扭曲的。

    可恨之人必有可怜之处，对于这些人子钦没有什么感觉，只要不挡他的路，那么，这些人做什么都和子钦无关。

    然而，此时，子钦心中对于慕容博的恨意却蓦然间强烈到无以复加。

    子钦本不是大度的人，甚至可以说是睚眦必报，很多时候性格一旦极端甚至会做出天怒人怨的事情。

    而这一次，慕容博害死邓百川委实已经将子钦心中的怒气推到一个从未有过的高度。

    冷着一张脸子钦埋掉了邓百川，随后飞速南下找到了马帮的汉子，那计划出现偏颇自然需要更改，好在的是即便没有慕容家族的力量亦是无妨，这大理的国力本不强，加上此时西边又有明教牵制吐蕃，马帮和李成渠那帮人完全有机会攻克大理。

    这世界，国与国之间的较量，固然是战场为主，但是高手的影响力亦是不容小觑，大理之所以能够立国所依仗的还是当年段思平一身强悍至极的武力。

    而此时，段思平的后人却是一代不如一代，李成渠得马帮汉子相助定是能够覆灭段氏一族，至少亦能够如高氏一族般把持大理朝政，之后只需子钦能够克制李成渠便无需担忧李成渠会反过来对付马帮。

    嘱托过马帮汉子后，子钦也未曾和李成渠见面，转而朝着姑苏之地而去。

    慕容博害死了邓百川，若是不做出点什么事请来却绝非子钦的性格，那姑苏之地或许并非慕容家的根基，但是那里却有一个慕容博不能放弃的人存在，慕容复。

    姑苏，此时正是盛景，这大宋王朝有千百般不好，但是却唯有一点是历朝历代无法比拟的，那便是藏富于民，被宋朝的富足在历史上是少见的。

    至少，北宋大部分的百姓都还是过的下去的，而此时，距离北宋末年尚有一段距离，北宋的经济还处在极为繁华的境地。

    尤其是江南地区，繁华之盛更是历朝少有，这情景要到十多年后，花石纲事件才会消失。

    子钦策马疾驰在姑苏城外，那姑苏城外燕子坞子钦本已来过，这次再寻却是简单至极，不消多久却已经见到那巨大的湖泊。

    一叶扁舟下湖，子钦划桨而行，凭借记忆很快找到燕子坞所在，然而，人尚未到达，却听到一阵子对话声传来，同时，感知中两个若隐若现的强悍气息出现。

    子钦眼神一凝，他未曾见过慕容博和慕容复，却是不知道这两人的实力如何，而感知中的那两股气息却绝对强悍至极，便是他对上亦只有八成的胜算。

    八成，看似很高，但是要知道此时子钦的实力已经达到天龙的一个极高境地，不管北冥还是猿公剑法在这世界都是顶尖中的顶尖武技，除去寥寥数种隐世不出的武功外几乎可以说无敌天下。

    这两股气息能够和子钦对抗却显然已经绝非庸手。

    小舟再近，终于听清楚那些对话声，子钦眼神却是微微一变，那声音却是一个老僧和一个年轻公子。

    鸠摩智和段誉。

    子钦心中几乎立刻出现这两个名字，只是，随即却浮现无比的疑惑，那玉璧洞的秘籍已经被他取走，这段誉却怎么还是如原著一般被鸠摩智带到姑苏来。

    心中疑惑，脚下却是半点未曾迟缓，眨眼间已经来到岸上。

    此时，岸边小亭子内却正有六个人在交谈，两老，四少，四男，两女。

    一切如原著一般，正是鸠摩智，段誉以及阿朱和阿碧和两个原著中的龙套，而阿朱此时已是和原著一般扮演成一个老太太。

    这世界的修复能力竟如此强悍，子钦已经抢夺了段誉的奇遇，竟是未曾能够改变段誉的命运，且，从感知来看段誉的实力和原著并无多大的差别，那内力的强悍却是已经和鸠摩智相差无几。

    身影展开，子钦若大鸟一般飞入亭子内，目光四下一扫，最后停在阿朱和阿碧的脸上。

    “你们两个走吧。”

    很淡然的声音，子钦已知慕容复不在燕子坞，只是心中恨意难处，这燕子坞慕容家的下人今日却是难逃一死，然，唯独眼前两个女子，一个日后是乔峰的爱人，子钦即已经将乔峰当朋友却是绝不会为难，另一个却是在慕容家败亡之后依旧守在慕容复身边，委实让人钦佩，子钦亦是不想为难。

    “你这人却是想做什么？”

    那边，阿碧和阿朱之前犹在和鸠摩智等戏耍着，此时却再无法如此悠闲，她们却是听出子钦话语中的冷意，那决然不同鸠摩智的冷意。

    “夷平慕容家的燕子坞。”

    子钦冷然开口，一语落下阿朱和阿碧等慕容家的人脸色纷纷变的难看起来。

    “好大的口气，就凭你也想易平慕容家。”

    阿朱忍不住怒声开口，话未落却又看向旁边的鸠摩智。、

    “大和尚，你既说和老爷乃是知交，此时是不是该为慕容家驱逐此恶客。”

    如原著一般，阿朱除去易容外亦是有三分机智，她固然看不出子钦有多强，但是却第一时间想到鸠摩智这个便宜打手。

    “是了，是了，大和尚，你既然说和别人的先老爷是知交，那自然该为别人驱逐恶客。”

    这话却是段誉所说，这小子典型的软蛋，见到美女便是连骨头都轻了三分，腿脚都软了七分，几乎是毫不犹豫的便帮着阿朱说话。

    “先老爷，可笑，慕容博那厮活得好好的，什么时候成为先老爷，鸠摩智，难道不曾想过慕容博未死，难道你不曾想过慕容博为何躲起来，更未曾想过吐蕃对于慕容博意味着什么。”

    子钦冷笑起来，他此时固然杀意凛然，却未曾失去理智，见到鸠摩智的第一时间他便想到原著中慕容博为何和鸠摩智结交，且看起来鸠摩智对其还当真有几分朋友的情义在内。

    换做之前子钦自是想不明白，但是见识过慕容家那些隐藏势力后子钦却已经想明白，这却是慕容博布下的棋子之一。

    “你胡说什么…………”

    听得子钦说到慕容博未死，阿朱等人忍不住便想呵斥，只是，子钦却已经不耐给她们更多说话的机会。

    七星龙渊豁然出鞘。

    “话，我只说一次，任谁要想阻拦我夷平燕子坞都要做好随同燕子坞一道被我夷平的准备。”

    三尺剑芒从七星龙渊之上显露，鸠摩智的神色间终于出现一丝凝重，之前子钦的话固然让他微微一愣，但是垂涎慕容家那些武学秘籍的他哪里会被三言两句说服，只是，此时面对子钦的实力却是让鸠摩智产生了一丝犹豫。

    武功到他们这个地步，却是已经产生羽毛自珍的性格，若是没必要绝不会随意得罪一个同等级的高手。

    “大和尚，你若是助我们驱逐这个恶客，我做主让你进入还施水阁。”

    见着鸠摩智的犹豫，阿朱陡然开口，下了一个让鸠摩智没有丝毫拒绝魄力的筹码。

    鸠摩智来姑苏，固然有和慕容复商议当年和慕容博定下的灭宋事宜，但是最主要还是为了还施水阁的武功秘籍，阿朱的话无疑是击中的鸠摩智的痛点，他哪里还会拒绝。

    “阿弥陀佛，施主，你如此行为却是欺人太甚，莫说老衲和慕容施主交情颇深，便是陌生人老衲亦看不过去啦。”

    鸠摩智眼神一凌声音随之冷下来，淡淡的看着子钦道。

    “虚伪”

    子钦冷声叱咤，手上长剑已然攻出。

