    艾莉森看着萨曼莎的眼光一愣，她微微皱眉，“你恢复意识了？”

    然而萨曼莎并没有张嘴，玛莎的声音却从她的胸口传了出来。

    “我是玛莎，想不到你居然这么简单就打败了它，这很不可思议。”

    “我对体型大的敌人有优势。”艾莉森微笑着说，突然恍然大悟，她瞪大了眼睛看向眼前的机械人偶，“你小看我？”

    “并没有，我是高看你的，但没想到你那么高，职级二居然能打败蠕虫祭司。”玛莎传着声音说道，“如果要是这么简单就打败，我们多少年前就来了。”

    “当然，契机也是一个方面，也就是王国战争。”

    “希望下一位丰饶祭司那，你也能厉害一点儿。”

    “下一个？”艾莉森闻言皱了下眉，“在这之后的田间潜随者可是职级五的中位祭司了，老实说她们并不在我的进攻范围内。”

    “如果说丰饶古树、食人花和巨噬蠕虫只是守卫级，中位祭司那可就是黑暗丰穰女神的化身级了。”

    艾莉森话讲完，对面的机械萨曼莎不为所动，过了许久，那玛莎的声音才传了出来：

    “我以为，这些都应该是你的目标。”

    “不是么？”

    ‘呃...机器人你会读心术吗？连我的想法都能猜的出来，但我总感觉你这是在支配我，主动和被动可不是一回事啊。’

    “我今天在与圣女教会签订协议的时候，有询问过他们这些在祭司死掉之后收拢部落野人的行径真的没问题吗？尤其是他们的框架给人的感觉就像是主教国一样，你猜他们怎么说？”

    玛莎的声音不等艾莉森回答再次响起，“他们拿出王国莫洛西骑士的骑士勋章和允许他们在这片土地传教的介绍信。”

    “这样也可以？”艾莉森问。

    “在王国没有册封贵族和官员管理这片土地的时候，他们可以，有册封之后，他们可以说自己所在的地方是野外。”玛莎说，“尤其都是你击败的祭司，这样他们更有说服力。”

    “因为我后来才知道，莫洛西骑士是你的扈从，在雷格米帮你开酒馆。”

    “他们之前确实跟我说过，我打败的领地，他们过去传教。”艾莉森似乎想起了这件事。

    “所以如果莱恩不死，没有合作伙伴的你，不依然要面对这些吗？”

    “我还有斯蒂芬克牧师。”艾莉森说。

    “找不到信徒，他的心早就不在这了，不说战斗他还有可能做出别的坏事，你的监视手段不是放到他身上了吗？”玛莎笑声道，“艾莉森，我早就看出你是个人才，这片土地根本容不下你，帝国才是你成长的土地。”

    “是吗？”艾莉森闻言笑了笑。

    “当然是了。”玛莎蛊惑道，“你知道特事处的待遇有多好吗？阿迪兹姆雷特帝国有多繁华吗？不夜城啊，那里你想吃什么美食都有，想买什么衣服都能买到，到处都是熙熙攘攘的市民，有学校有歌剧院有图书馆，还有你认识一个完全可以照顾到你的人。”

    “指挥官你？”艾莉森问。

    “没错！”玛莎的声音说道。

    “那之后攻打祭司，你也会帮我压阵吧？”

    “...可以啊！你先回来，今天晚上我就给萨曼莎安装上能够对付职级五的恐怖力量！”

    ‘所以，是傀儡来么？’

    ......

    艾莉森拎着萨曼莎上了火车，在小火车无声的嗡鸣下传送回了营地，后半夜的篝火还在，除了守夜的圣殿骑士，其他人都睡着了。

    在询问了没有什么事情之后，艾莉森钻进了自己的帐篷，跟踢被子的麦肯娜睡在一起，后半夜，艾莉森收到了提示。

    【获取非人灵性一份，体质属性增加】

    “那只蠕虫竟然才死，还真是抗烧啊。”艾莉森迷糊中嘀咕了一句，随即继续睡去。

    第二天，当阳光透过帐篷的门帘照进来时，艾莉森悠悠转醒，她拍了拍身边还在睡觉的小女巫，然后穿上衣服走出了帐篷。

    她迷离着眼睛，也没有吃早餐，走向指挥部那里想问问萨曼莎改造好了没有，结果就看到了一个枯瘦如柴的身影，那是约翰。

    他在指挥部门口跟里面说了些什么，看到艾莉森过去时也只是微微行礼，随即便离开了。

    “也不聊两句王国往事吗？最近他看起来老够呛啊。”

    当艾莉森走过去的时候已经看不到他的人影，她不满的嘀咕了一句，随后就见玛莎领着新改造的萨曼莎走了出来。

    “艾莉森统领，我以为你还在睡觉，我可是一夜都没睡。”

    玛莎开口说了一句，随即咔嚓一掰萨曼莎的胳膊，那胳膊里就露出了炮筒。

    她介绍道，“这个可是很强的武器，虽然没有做外表上的装饰，但若开启它完全能够打穿职级七以下的防御。”

    “比想象中的要强大。”艾莉森看了一眼面无表情的萨曼莎，敲了敲炮筒对玛莎说，“我们出发吧。”

    “我将与你同在。”玛莎露出了自信的微笑，她拍萨曼莎，对方瞬间隐蔽了火炮，而那会空间转移的小火车也已经从虚空里探出头来，准备拉着艾莉森和萨曼莎前往丰饶教会的第四神殿。

    ......

    而与此同时，正在田间做着祭祀祈祷的丰饶祭司猛然抬头看向天空，四周的执事们也有一种随时都要毁灭的感觉，他们纷纷看向那失控扭曲的祭司，就见他们的最强者，那失控的庞然大物突然放弃了身边的祭品，猛然向一旁冲去。

    “大人！”

    “轰～”

    伴随着一声巨响，小火车突然落在了祭坛上，六七个躲闪不及的执事当场就被砸扁，化成了一大片血雾。

    “踏哒～”

    几个站在外圈看到这一幕的信徒当场就吓疯了，他们刚转身想要逃跑，结果就被那绿皮翻卷着碾压在地上。

    “沙沙～”

    祭坛不远，那匍匐的巨大化怪物抖着红色瞳孔注视着翻滚停下的小火车，直接凶光毕露就要冲过去，结果就听咣当一声，那火车大车厢门被踹开，随即一道红色的身影就从那里面冲了出来直奔它而去。

    “轰！！”

    “乒乒乓乓！”

    大地震动，荒影乱闪，拿着美杜莎凝视与虹刀的艾莉森与一团巨大的绿色形体，长着橄榄球般大小的红色巨眼的田间潜随者展开了永无休止的战斗。

    她用呼吸停止来抵抗那苞米叶腐烂的味道，用石化来判断这个如同稻草人一般在田地里潜行的植物类怪物，最终在卡住它现身的时间释放了小女孩的火柴。

    “呼呼～”

    火焰燃烧，艾莉森飞速撤退，远处闻讯赶来的狂热信徒前来围攻，被艾莉森用手中虹刀全部斩落，在几分钟的白送行为后，剩下的信徒在足够的冷静后开始向四外逃跑，然后又被突然出现被卡门的人一一拦住。

    “艾莉森大人上午好！”

    艾莉森看着四周的抓捕，收起虹刀往小火车走去，结果就看到远处的卡门教宗在跟自己打招呼。

    “嗯。”艾莉森点点头算是答应，然后跳入了小火车，跟那种庞然大物打也是很累的。

    看着艾莉森坐着小火车消失，卡门回头问向智慧女，“蠕虫那边的信徒还能抢救一下吗？”

    “不能了，身体里全都是虫子，除非用奇迹。”智慧女缓缓摇头，并看了卡门一眼。

    “算了，需要给那些子爵一些活动的机会。”

    第三十一章.1猜忌

    战胜了田间潜随者之后，艾莉森回到了营地休息了一天一夜，哪怕半夜给她补了体力属性，那个是直到第二天早上才帐篷中醒来。

    “师姐昨日的战斗是有多辛苦，竟然睡了这么久。”麦肯娜坐在床边看着刚醒的艾莉森微微摇头，“那跟在你身边的机械傀儡根本一炮没放。”

    “那是留着防备的。”艾莉森揉了揉眼睛坐起，问，“有没有吃的？”

    “有，大麦粥。”麦肯娜说，随即就去帐篷外面去取。

    见麦肯娜离开，艾莉森揉了揉自己的额头，她探查了一下属性提醒，就见昨日的田间潜随者为自己奉献了耐力属性。

    “但照这样下去，丰饶祭司根本就不够增加的。”艾莉森看着未满的五属性，微微叹了口气，随即就见麦肯娜端着大麦粥走了进来。

    在帐篷里吃饱喝足，艾莉森收拾了一下便起身去了玛莎指挥官那里，就见她脸上似乎挂着一点忧愁，但在艾莉森走进来之后立马又换成干练自信的模样。

    “你休息了很久，昨日的战斗对于职级二来说还是消耗太大。”玛莎说着拿起简陋的地图，“来，今天我们再来一个。”

    “听到前半句我还以为你要我我休息呢。”艾莉森闻言嘴角抽搐了一下，她看着玛莎露出了不可思议的表情。

    “怎么可能，你没看斯蒂芬克那里我都没有让你动手，特意去找的外援。”玛莎叹了一口气说道，“还剩下几个祭司，不多，打完我们有的是时间休息。”

    艾莉森闻言也没有说什么，毕竟她也渴望力量。

    ......

    太阳开始升高，艾莉森和被操控的萨曼莎再次出征，她们这次的降落点是丰饶教会控制的茂密森林。

    “呜呜～”

    小火车从空间内开出，这一次它并没有砸人，而是选择停在了外面，避免了她们在降临后面对四面包围。

    “所有亵渎丰饶教会的蝼蚁，都将享受灵魂与肉体的永世折磨。”

    站在树林里面的执事伸嘴舔着刀子，恶狠狠的对艾莉森恐吓道。

    “我只是想去你们守卫的地下洞穴看看那位祭司而已。”艾莉森看向那些守卫在森林旁的第三神殿执事与狂信徒微笑道，“这是神的旨意。”

    “你疯了，还是当我们是傻子？”那执事刀子都舔出血来，双眼发出绿色的幽光，“我可不信。”

    “我可以让你信。”艾莉森闻言笑道，装模作样的喊着伟大的黑山羊，随即伸手指向那刀口舔血的执事，下一秒就在那众目睽睽之下，执事骨骼错位变成了一颗干巴树，并且不断生长。

    “啊！怎么可能？”

    “咔吧咔吧～”

    执事的尖叫声随着他不断生长而远离地面，艾莉森哼着冷笑走向那一众信徒，她拍了拍那树对众人讲，“这是黑暗丰穰女神的力量，你们站在这里不要动，过后黑山羊会过来接引你们。”

    艾莉森说着就从容的向地下洞穴走去，玛莎操控的萨曼莎一脸震惊的跟着，而那些信徒和执事全被这一幕惊到了，哪怕是他们的执事，也不能如此轻松的释放这股力量。

    地下洞穴里，艾莉森和萨曼莎一前一后的走着，憋着疑惑的马萨忍不住传出声音，“魔法师可不会你刚才那个。”

    “一种小技巧，我在弄死一位丰饶执事后学的。”艾莉森说。

    “不可能，绝对不可能，我觉得你肯定被什么东西污染了。”玛莎闻言辩证道，“这超出了正常的人类灵性范围。”

    “你在骂我不是人吗？”艾莉森闻言眉头一皱，回头就要跟她讨论一下白马非马是谬论的事情，结果就感觉到一股令人恶心的味道传来。

    “嘘！”艾莉森立即开启了呼吸停止，一脸警惕的看向前方，“那东西来了。”

    玛莎闻言立即停止了说话，她看着前方哗啦哗啦占满地穴向这边爬来的月之镜守护者，非常不适的跳上地穴顶，“我在上面掩护你。”

    “不需要，这种限制地形的地方，你别一炮把我轰到。”艾莉森开口说着，随即换上了灰姑娘的水晶鞋。

    “踏哒踏哒～”

    红色如风的艾莉森在地穴里向那狰狞的怪物冲去，她深知这些恐怖的东西在自己的怪物猎杀者面前是畏惧的，它们看似高大狰狞其实内心充满了恐惧，之所以没有任何战栗表现是因为它们能忍。

    风一样的艾莉森扑向怪物，她的脑海里早已计算好月之镜守护者的各种攻击招式，眼见对方的颤抖开始，艾莉森决定绕过它的颈部给她致命一击。

    但艾莉森万万没有想到，自己计算的攻击招式在同一时间发动了。

    “唰～”就见洞穴之内，腿与啄，骨刺死亡射线在一瞬间封锁了空间，艾莉森若没穿上玻璃鞋完全可以化成蜂鸟穿过缝隙，然而她为了追求稳健穿了鞋。

    “啪～”

    无数攻击让艾莉森化成一团鲜血，一团大到可以吞噬月之镜守护者的鲜血血池。

    感受到吞噬之力的怪物在这一刻终于露出本能的恐惧，它并用着腿与脊刺向外逃去。

    普血困不住怪物，否则要血海干什么。

    就见血池之中，滞纳的月之镜守护者如陷入泥潭的老式拖拉机，虽然它的身体略显吃力，但最终还是挣脱了血池的束缚，向前方踉跄而去。

    “哗啦～”

    怪物脱困，血池立即化成艾莉森，就见对方蹬着玻璃鞋脚下一个滑步追上了那庞然大物，躲闪走位。

    “砰砰砰～”

    三刃穿刺，怪物反击，然而划过的只是虚影，就见艾莉森绕过那长着圆形吸盘瘦骨嶙峋的腿，躲过三根尖锐的脊刺和胶状化的脑袋上的大啄，在无数肿胀的眼睛注视下，顶出冰箱伸出美杜莎的凝视让其石化石化，随即贴身送出火柴。

    呼啦～

    啾！！

    熊熊的火焰燃烧着那被卡住的巨大怪物，艾莉森滑步远离，看也不看身后在地下洞穴里扬长而去，让倒吊的萨曼莎看的默默出神，许久才落地追去。

    “你是魔女？”玛莎不确定的问道。

    “我不是，我是魔法师，我有证的。”艾莉森否认道。

    “你是液泡魔女！”玛莎大声质问道。

    “魔女是四级，我是二级，你这么说是居心叵测。”艾莉森回头狠狠的瞪了她一眼，然而玛莎一点都不在意。

    “那刚刚的血液化你怎么解释？”

    “我那是诅咒物。”

    “诅咒物？”

    “作用自身的诅咒物。”

    “咔嚓～”

    萨曼莎的胳膊抬起，将炮口对准了艾莉森的背后，嘴巴翘动道，“我不信！”

    艾莉森回头，就见那翘开的嘴巴里还有一只炮管对准了自己的脑门，野兽预警瞬间开启。

    “你回去查查魔女资料，明天战斗的时候，我可以证明。”艾莉森看着玛莎说，“而且我可以对神明起誓，如果我是魔女，立即嘎嘣一下死在这里，从这里跳下万丈深渊去。”

    “好。”

    半晌之后玛莎的声音传了出来。

    艾莉森微微点头，踩着灰姑娘的玻璃鞋向前走去，平衡掌握的让自己走路都不走样。

    “喂！”

    突然间，玛莎的声音又从后面传来，“那你身边的那些女人是不是女巫！”

    “那个是。”艾莉森停下脚步，承认的点点头。

    第三十章2.证明

    杀死月之镜守护者之后，艾莉森在营地里睡了一个懒觉，昨日玛莎的话让她想了许多，那就是大公只是因为占卜的事情要杀她，并没有提她的身份，而现如今可能知道自己身份的，斯蒂芬克主教算一个。

    但可惜早上大眼睛在看他接头的时候爆炸了。

    而就在这时，麦肯娜跑进来告诉了她一个不好的消息，“斯蒂芬克回来了，他正在玛莎指挥官那里。”

    “他们说什么了？”艾莉森闻言猛的坐起身来，并开始飞快的穿衣服。

    “他说不了话了。”麦肯娜微微摇头，“他被切断了四肢并放在了坩埚里，舌头也被割掉了...说他勾结魔国贵族，之后的每一句话都是亵渎创世教会，所以收回他的神言。”

    “这样？”艾莉森闻言松了一口气，随即穿上衣服向指挥部帐篷走去。

    她远远就看到了围观的一层又一层的骑士们，以及在营地巡回了一圈的背锅约翰。

    “这就是勾结魔国上师的下场！斯蒂芬克为了获得信徒意图挑起纷争，制造野外的混乱！他彻底堕落了！”约翰大喊道。

    “你这是在干什么？”艾莉森看向那约翰问道。

    “宣布他的罪，之后会并背着他前往王都大主教堂。”约翰看向艾莉森微微行礼，“他是污点。”

    “可是你这样也算是有损教会的名誉啊。”

    艾莉森看着他惊讶道，“想不到现如今还有你这样的人。”

    “教会因为污秽而正在失去它的权柄，我要解救它。”约翰微微摇头，“信仰不是妥协，也不是迁就。”

    艾莉森闻言微微点头，她仿佛在约翰身上看到了光。

    “艾莉森统领。”

    就在艾莉森心有感触，想要说点什么的时候，玛莎领着萨曼莎走了出来。

    “指挥官大人好。”艾莉森朝玛莎点点头。

    “嗯。”玛莎微微点头，一推萨曼莎，“时间不早了，中午我给你准备了美食，你早去早回。”

    “好。”艾莉森应道，她看了萨曼莎一眼，那锁骨上好像刻了十字架。

    默念了一句可悲的罪人，艾莉森便与萨曼莎在无人的地方上了小火车，传送到了丰饶教会的第二神殿，那位潘神祭司。

    “确认是这家伙吧，话说在山脉之后没人形啊。”

    艾莉森看着那没了形状无法形容的白山羊挑起眉头，“它不再是披着人类的外衣行走于人世之间的潘神，它现在就是一坨怪物。”

    “这不是你的偏见，即便是变成怪物，那也应该是黑山羊才对。”玛莎诧异的音色在萨曼莎身上传了出来，不过她没有忘记艾莉森昨天所说的话。

    “不过不管怎么样，你去证明你自己吧。”玛莎说道。

    艾莉森点头，看向玛莎，“我希望你这是对我最后一次猜忌。”

    “嗯。”玛莎别过头去，随即脚下一蹬上了神殿穹顶，那山羊已经冲过来了。

    而艾莉森看着那羊的冲撞，则侧身躲了过去，下一秒就拿出虹刀对它一顿狂砍，以此来测试它的躲避本能。

    “咩咩～”

    艾莉森的高速剑技能释放起来跟刨羊肉卷一样，潘神祭司哪里受得了这个，一瞬间它疼的嗷嗷直叫。

    但它的力量也确实强大，伤口出现马上就恢复过来，谁家酒馆如果得了一个这个，绝对是可以传家的。

    不过这只是本能强大，在有技术的人眼里，它实在是太弱了。

    作为黑暗丰穰女神男性这一面，他除了狂野不羁的生命之力，身体已经失控的和之前遇到的那些差不多，除了吐口水和本能的几个反应之外，它的能力并没有被全部发挥出来。

    “玛莎大人，昨日资料做足了吗？”与之打斗的艾莉森抽出功夫问向倒挂在穹顶的玛莎。

    “嗯。”玛莎嗯了一声，看向艾莉森，“要证明了吗？”

    “没错。”艾莉森点头，“你应该已经知道魔女只能融合一类特性的吧。”

    “知道，融合不同类特性会让身体崩溃失控。”玛莎说道，“这与潜力和智慧无关，取决于人性的整体性。”

    “那请玛莎大人看好，我昨日用的是液泡类能力，这次换个别的。”

    艾莉森说完，脚下地面就伸出八条触手，将那冲来的潘神祭司缠绕起来，随即女孩的小火柴就弹了过去，无法躲闪的潘神祭司直接燃烧了起来。

    “呼呼～”

    大火燃烧，艾莉森仰头看向萨曼，“怎么样，这样可以证明我不是女巫了吧？”

    “啪嗒～”

    听了艾莉森的话，萨曼莎的身体自由垂落，最后砸在了地板上，她目光如炬的看向艾莉森，“你那触手是从地面钻出来，不是你的...”

    玛莎话刚说一半，就见艾莉森内衬的哥特裙摆下探出了八条触手，紧接着就见艾莉森的两件衣服花落。

    “怎么样，这回你不能冤枉我了吧。”长着触手的艾莉森头扬起下巴说道。

    “赶紧收了，我感觉那些执事冲过来了。”玛莎皱眉道。

    艾莉森点头，探着触手勾回了衣物穿在身上，从章鱼女的形态恢复成人类，这才与萨曼莎离开了第二神殿。

    然而当她们走出去之后，四周并没有冲来的执事，感觉好像都被这失控的东西给吃了一样。

    “这里哪有人啊，你刚刚是不是在骗我？”艾莉森看向左右，又用冰箱砸塌几座神殿附庸的房屋，连条狗都没有。

    “不会被那潘神祭司吃了吧，它正常应该是传统的半人半羊，长着人脸，生着山羊胡、尖耳朵与弯曲的角。”

    玛莎自然不会说她不喜欢看章鱼美人，只能看着四周假装分析道，“但刚刚那种失控模样，好像从巨噬蠕虫那就如分水岭一般，莫不是除了那两个门面，其余的都是失控状态？”

    “很有可能，不管是不是，明天就知晓了。”艾莉森点头说。

    玛莎控制的萨曼莎也是微微点头，解决完最后一个，她还有别的事情要做，比如自己当初好像被那个小女巫算计了。

    埃德尔现在是不哭了，但是整天跟个傻子是的不干活，当然这都是次要的，她已经要人了，问题是对方可是有大背景的人，等发现埃德尔是被自己的小手术给弄成了行尸走肉，恐怕不会善罢甘休。

    上次的问题自己被发配到了魔国，这次怕不是把自己发配到月球上吧。

    哦，该死的小女巫。

    除此之外，因为斯蒂芬克的游说和功劳，魔国的某些贵族已经开始关注野外了，只希望他们的胃口要太大。

