    第1159章娇气（3）

    锁链捆绑束缚着一个女人，身上也是脏兮兮的，走路飘忽，没有什么力气。

    在笼子里的云姒听到声音，立刻躺下来，装睡。

    那人贩子将女人拉进来，像是栓着畜生般，将锁链圈在了柱子上。

    因为和老鸨没谈拢，这单生意崩了，他现在心情很不好。

    冷冷地扫了一眼笼子里还在昏睡的云姒，走过来，又恶狠狠地踹了一脚那笼子。

    砰的一声，声音很大。

    但笼子纹丝不动，只有锁着的锁链晃了一下。

    “他娘的，什么倒霉玩意儿！”

    “碰上你老子真是倒了八辈子的霉！”

    那被绑在柱子边的女人身体颤了一下，似乎也被打过，很是害怕。

    人贩子又回头，恶狠狠地瞪她。

    “给我老实点！再敢跑一个，直接把你卖给那个杀猪的！”

    女人胆小如鼠，不说话，颤颤发抖。

    人贩子这才离开，离开前还不忘踹一脚那寺庙的破门。

    女人再次颤抖了一下，抱着头，不敢看。

    身上破破烂烂的，皮肤上都是被殴打的痕迹。

    也不知道在人贩子手底下待了多久。

    云姒听着那声音走远了，这才睁开了眼睛。

    慢慢坐起来，看向那蜷缩在柱子旁边的女人。

    女人双手都被铁链紧紧地缠缚着，头发也乱如鸡窝。

    身体抖得像是筛子一样，精神状况似乎有些不太好。

    云姒看着她，又看看自己笼子上的锁。

    冷静淡定地将伸出手，对着那锁狠狠一锤。

    只听哐啷一声，锁头掉在了地上。

    笼子的门缓缓开了。

    那还在发抖的女人看了过来。

    看着她，又看看那脆弱得不堪一击的锁头，满脸呆滞。

    像是傻了一样。

    云姒弯着腰，从笼子里走了出来。

    走在冰冷碎石的地面，她嘶了一声，抬起脚看了看。

    脚底又流出血来了，伤口溃烂得不成样子。

    云姒只好慢慢地走，提着裙摆，绕过地面上那些锋利的碎石。

    经过那柱子边的女人时，女人忽然像是反应过来的般，猛地扑上前，抓住了她的裙子。

    沙哑着声音，极其艰难地，磕磕绊绊地说：“救救我，救救我，帮我把这个也解开——”

    她像是抓着唯一的救命稻草般，死死地抓着她的裙摆。

    那本就精贵的裙，被她这么大力一扯，布帛直接从中间撕裂开。

    云姒立刻扯了回来，“喂，你——”

    “救救我，救救我……我不会拖累你的，你帮我把这个东西解开，我会自己跑的，绝对不会拖累你的……”

    云姒皱了皱眉。

    “你确定？”

    刚才那人贩子可是说了，再跑的话，把她嫁给杀猪的。

    女人狂不迭点头，明明很害怕，身体也抖得厉害，但还是要跑。

    她说：“帮我松开，你帮我松开，我马上就跑，跑得远远的——”

    云姒顿了顿，也没多说。

    对着那锁头直接来了一拳。

    锁头就像是脆弱的豆腐般，哐啷一声裂开。

    那女人的动作瞬间变得飞快，解开那束缚着自己双手的铁链，然后如箭一般跑了出去。

    (本章完)

