    一朵血红的灵芝出现在叶辰的眼前，有拳头那么大，散发出阵阵香味，这一瞬间，叶辰心中有种说不出的滋味，二十几年来，没有一个人像楠儿这样对他，她一个小丫头，时时刻刻都为他着想，能做到这个份上，叶辰深深的感动了。

    “我不需要什么狗屁灵药！”叶辰怒声道：“你以后若是再背着我深入后山去采什么狗屁灵药，你就离开叶家，不要留在我身边！”

    楠儿一下子懵了，手中捧着‘血芝’还保持着递给叶辰的姿势，脸上的笑容凝固在那里，委屈的眼泪大颗大颗往下滚落，低头看着沾满泥土的小鞋子，半晌不说话。

    过了好久，楠儿抹去泪痕，脸上绽放笑容，轻声道：“少爷，楠儿回去给你熬成汤，等你回来喝。”

    叶辰心中一抽，楠儿已经远去，那背影在抽动，娇小的身躯，那般的柔弱，让叶辰心中刺痛。

    他知道楠儿很委屈，但叶辰不得不这样做，深入后山太危险，就算以他的实力也不敢轻易涉足，这片山脉方圆千里，深处不知道有多少的野兽，其中不乏那些七八级野兽，甚至是九级野兽，那可是相当于七段以上的实力，若是楠儿有什么不测，叶辰不敢想象。

    “后山深处...”叶辰自语，眼神一亮，“后山深处竟然能生长出低级极品灵药，那么灵气肯定比这里要浓郁许多，我或许可以考虑去那里修炼，这样一来肯定能加快数倍的速度。”

    此时天色尚早，刚过中午，叶辰在地上留字‘不要找我，天黑时分我自会回来。’而后直接奔向后山深处。

    一直前行了百余里，不得不说这里的灵气确实要浓厚不少，越往深处走越是浓厚，胸口的印记因为这段时间来灵气的缺少处于干涸状态，而今来到这灵气相对浓郁的地方，如同一个黑洞般疯狂吸收着天地间的灵气，无数绿色的点呈现在空气中，全都向着叶辰胸口汇集。

    叶辰尽量避开一些充满野兽气息的地方，寻了一处相对安全的地方停了下来，没有再往深处走，此地已经相距他修炼的地方足足有两三百里了，再走就真的进入这片山脉深处，届时会遇到什么样的凶险难以意料。

    最要的是，这里的灵气比较浓厚，胸口的神秘印记应该可以吸收到饱和状态。

    经过这一个月的时间，对于胸口的印记，叶辰也了解得更多，神秘印记可以自动吸收且储存灵气，随着他本身修为的增长，其吸收灵气的速度与储存灵气的量也会跟着增加。

    而今，若是能让神秘印记中的灵气一次储存到饱和状态，叶辰估计，自己应该可以突破到肉身五段炼骨的境界，届时骨骼会变得更加坚韧，再次完成肉身的蜕变。

    两个时辰后，叶辰胸口的印记开始闪烁光华，这是每次吸收灵气到饱和的表现。而方圆十里内的灵气也近乎一空，此时天色不早，天阳已经落到了西边，叶辰起身往回走。

    就在这时，叶辰心生警兆，一股劲风袭来，只一眨眼便到了脑后，带着浓重的腥味，叶辰就地一个葫芦打滚，成功躲避，转头看去，只见三米处，一只青色的野狼正凶狠地盯着他，两只眼中闪烁嗜血的光，尖长的獠牙泛动森冷的光泽。

    这只青色的野狼体型彪悍，如同一只猛虎，重量怕是有三四百斤，近一米高，此刻青毛根根竖立，后腿弓曲，嗷地一声再次赴了过来。

    叶辰微惊，从未见过如此体型的狼，身躯侧移，刚好避过青狼的利爪与狼口，同时闪电出手。啪地一声拍在青狼腰背之上。

    “嗷！”

    青狼发出一声痛吼，身体从空中坠落，斜滚几米远，腰背之上皮开肉绽。

    叶辰的手微微生痛，心中吃惊，这青狼应该是五级野兽，相当于五段炼骨的修者，否则一拍之下绝不单单是皮开肉绽，整个狼腰的大骨都会断裂。

    “嗷！”

    青狼厉吼，翻爬而起，眼中尽是凶狠之色，如同一只离弦之箭扑向叶辰，要将它撕成碎片，利爪锋锐，割得空气呲啦声响。

    “畜生！”

    叶辰眼神一冷，腾空而起，右腿旋摆，气流涌动，发出轻微的嗡鸣声，狠狠劈了下去。

    “砰！”

    青狼一声哀嚎，斜飞出去，砰地一声撞击在一颗大树之上，溅血飞溅，巨大的狼身顺着树干滚落下来，骨断筋折，再也不复刚才的凶悍之势，被叶辰劈中的腰身几乎折断，骨骼尽碎，大股的血液从口鼻中涌出，眼看是活不成了。

    这是叶辰来到长生大陆第一次真正意义上的生死搏斗，不过对象不是人，而是一只狼，五级以上的野兽，使得叶辰对自己的实力有了一个大概的认识。

    凭他远胜于同阶四段修者的体魄与力量，五段炼骨的修者远不是对手，甚至是六段练髓境界的人叶辰也有一战的信心！况且他还有一套刚猛的霸王拳印。最重要的是在地球上时他曾学过出手便是杀人的招式，招招夺命。

    青狼彻底没了气息，叶辰不想多留，此地接近山脉深处，多留一刻就多一份危险，若是遇上七级野兽，那可吃不了兜着走。

    叶辰转身离去，他脚力惊人，每迈出一步都有近两米，像是一只猎豹在林中穿梭。在太阳渐渐淡出地平线时回到了修炼的地方。

    此时未天黑，楠儿显然还没有来找过他，再说这丫头说不定还在赌气呢，叶辰打了几遍霸王拳印，手脚舒展开来，虎虎生风，虽然依旧无法将拳风凝实成拳印，但随着他手臂的舞动身体四周的气流汇聚在一起，发出嗡嗡之声，隐约间有了一丝霸王怒吼的气势。

    “轰！”

    每一拳，叶辰都轰击在一颗两人合抱的大树上，满天树叶飘落，在那大树之上出现数十个寸深的拳印。

    “父亲隔空出拳，我则是拳拳击实，但造成的效果相差这么多，看来差距还是挺大的。”叶辰摇了摇头，而且他还不知道叶问天当时用了几分力气。

    天快黑了，叶辰估摸着楠儿那丫头怕是要上山来找他了，微微整理了一下修炼用的器械，返回小院。

    当他回到小院中时却不见楠儿的影子，不过满院都飘着一股清香的香味，叶辰直接走向厨房，看到楠儿正专注地在那儿守着熬血芝，脸上的泥土都没有洗，还有两道泪痕，此时更是蒙上一脸的灰，连叶辰到来都没发觉，满腹心思都放在小锅中的血芝汤上，口中还喃喃自语，“血芝就快熬好了，少爷回来就可以喝了，有了血芝的灵气，少爷一定可以顺利突破到五段，也不用天天都那么幸苦了。”

    叶辰站在厨房门口，静静地看着那柔弱的小身体，鼻尖一阵发酸，二十几年来，第一次有种想要落泪的感觉。

    “血芝终于熬好了。少爷回来可以喝啦。”楠儿小脸上涌起浓浓的幸福之色，想到叶辰喝了血芝汤提升了实力，比她自己提升了实力还要高兴。

    “啊！少爷，你什么时候回来的，厨房又脏又乱的，你怎么来了，快回屋啦，我马上给你端过来。”楠儿刚灭了材火，转身就看到站在门口看着她的叶辰。

    “什么脏不脏乱不乱的，我们吃的东西都是从里端出去的，现在你赶快去把脸洗干净，衣服换了，我在房间等你，这血芝汤我自己端到房里去。”叶辰装着一脸满不在乎的表情，不想被这丫头看出他被感动了，否则自己一个大老爷们岂不是没面子。

    “哦，好的，我很快就好的。”楠儿没有说什么，直接就跑去洗脸换衣服了，她不敢迟疑，怕叶辰又板着脸怒斥她。

    叶辰将血芝汤倒在碗里，端到房间，静静等着楠儿，一刻钟之后楠儿便来了，换了一身淡黄色的衣衫，小脸上红扑扑的，眼中透着疑惑，走到桌边，端起血芝汤吹了吹，送到叶辰嘴边，“少爷，你怎么还没喝呢，时间长了会浪费灵气的。”

    “楠儿，这汤留给你喝，我用不着。”

    “不！这血芝是我好不容易才为你采到的，少爷你为什么不喝？”楠儿一听，脑袋摇得跟波浪鼓似的。

    “你也知道好不容易才采到的吗？”叶辰提高了声音，脸色沉了下来，虽然只有十三岁面容的他装不出什么吓人的样子，但在楠儿的眼中却是那么可怕，让她的心慌得厉害。

    “我根本用不着喝这些灵药汤，反正我是不会喝的，你若是不愿喝，那就倒掉它！”

    “我...”楠儿不知道叶辰为何又发这么大的火，看着叶辰的眼神又看了看碗中的血芝汤，眼泪终于又掉了下来，将血芝汤放在桌上。

    “少爷，你是不是讨厌楠儿了...”楠儿低着头，眼泪不断在眼眶中打着转，小手揉着衣角，一副不安的样子。

    “不错，我不喜欢一个不听话的丫头。”叶辰沉声道。

