    梁思琪和梁栋都对着吕方点点头。

    然后梁思琪到临窗的位置坐下，带着股香风，还是那熟悉的味道。吕方送的古驰竹韵女士淡香水。

    梁栋则是坐在吕方的右侧。

    梁思琪带着些许揶揄笑意，“吕公子可是事务繁忙，怎的有时间来潭洲城？”

    显然是对于上次去宁远县没能见到吕方，心里还有些怨念呢！

    吕方心里有些讪讪，愈发觉得禹元纬说的那件事情可能性很大。

    只梁思琪怎么就会想着找自己来顶这个“雷”呢？

    潭洲城现在比自己优秀的男人应该有不少吧？

    不过他很快把这个念头甩出脑袋去，深深看了梁思琪两眼，道：“我……此来有事相求，还请郡主、世子相助。”

    梁思琪长得是真漂亮，肌肤吹弹可破，没有瑕疵。

    梁栋撇了撇嘴。

    梁思琪轻轻一笑，“什么事？你又惹麻烦了？”

    吕方有些无语。

    什么叫“又”啊？

    说得自己好像经常惹麻烦似的。

    然后原原本本把自己和杨成易之间的事情说给了梁思琪和梁栋听。

    听完，连梁栋都有些惊讶，“你小子胆子挺大啊，竟然敢和茶陵军硬碰硬？你就不怕他们把你给杀了啊？”

    吕方说：“我身边不是有高手么。”

    梁栋深深看他两眼，不再说话。

    梁思琪则笑着道：“你想让我们怎么帮你？直接去府台衙门替你哥求个情？”

    “不是求情。”

    吕方摇头道：“在下只是想要个公道而已。这事纵然我哥处理不当，但也是那杨成易有错在先，没理由光罚我哥。”

    梁思琪却是挑眉道：“可这杨成易又无官无职，难道处置他爹么？说他教子无方？”

    吕方道：“也有御下无方吧，若是他军纪严明，那些茶陵军怎敢跟着杨成易胡作非为。”

    梁思琪点点头，“你说得倒也有些道理。”

    然后却又说：“不过我们荣王府素来不插手当地政务，这事我却是不好替你出头的。罚不罚这杨成易的父亲，那是经略安抚使司的事情。”

    吕方顿时有点儿急了。

    又听梁思琪说：“不过你哥的事情，倒应该还有转圜的余地。”

    说着，偏头看向梁栋道：“小弟，你带着吕公子，请府台的公子吃顿饭。”

    梁栋愣了愣，“姐，你认真的？”

    “吃顿饭怎么了？”

    梁思琪道：“你什么都不必说，只说吕公子和你有些交情就行。”

    这刹那，吕方不禁高看梁思琪几眼。

    高明啊！

    不愧是郡主。

    自己怎么就没有想到这样的办法呢？

    是啊！

    根本就不用去找那个什么府台大人说清楚青红皂白。

    只要梁栋说自己是他朋友，而且又特意请那府台的公子吃饭，那府台大人还能不识趣？

    什么都没做，但又好像什么都做了。

    吕方自愧不如。

    梁栋却是有些纠结，拽着梁思琪去了别的房间。

    也不知道姐弟两在屋里说了些什么。

    只梁栋出来后，便直接往楼下走去。

    再上来，对吕方说：“今儿晚上，我带你去飞仙楼，见见那府台的公子。”

    吕方拱手，“多谢世子殿下。”

    又看向梁思琪，点点头。倒是没有再道谢了。

    这份不见外，反倒是让梁思琪颇为高兴的样子。

    其后，她和梁栋并没有在登科书坊多呆，拿了一本《聊斋志异三》，便就回荣王府去了。

    吕方继续在登科书坊里抄书。

    到傍晚，梁栋带着两个武师又过来了。

    许臻把吕方叫下了楼。

    吕方坐上梁栋的马车，往飞仙楼去。

    不得不说，荣王府就是有牌面。

    这马车外面就是相当的华丽，有荣王府的字样，里边更是奢华。

    吕方还是有点儿眼力的。

    就马车里面铺的地毯，肯定不是大渝本地产的。而外来物品，也基本上是和“贵”挂钩的。

    再有许臻用来挠背的玉如意，还有些稀奇古怪的玩意儿，就更不用说了。

    奢华！

    壕无人性！

    吕方觉着自己起码得开数十家良品铺子，才能过上许臻这样奢华的生活。

    路上，梁栋问吕方说：“你那颗洗髓丹可服用了？”

    吕方道：“服用了。”

    梁栋又说：“效果如何？”

    吕方道：“根骨大概提升了两成。”

    梁栋瞥瞥他，眼神中满是鄙视，“那我之前倒还是高估你的根骨了，比我想象的还差。”

    “……”

    接着，梁栋又说：“那你要不要再买两颗？我让人替你去买就是，不过得你自己给钱。”

    吕方有点儿诧异。

    这家伙怎么突然对自己这么好了？

    之前帮助他泡牡丹娘子和凌波娘子的人情，他可是已经还掉了。

    随即摇摇头笑道：“不必了，有人送了我三颗。”

    梁栋有些惊讶，“谁这么大方？你小子结交的人里，还有能这般大手笔的？”

    这摆明是瞧不起吕方啊！

    吕方暗暗翻了个白眼，道：“倒也不是结交，只是帮了人家点小忙，人家作以回报而已。”

    “能用三颗洗髓丹做报答的，想来也不会太差劲了。”梁栋道。

    其后大概是忍不住心中好奇，问道：“是谁啊？”

    吕方心里暗诽，这家伙一个大老爷们，怎么也这么八卦？

    但还是告诉了吕梁听，“丹霞剑派的苏梨落姑娘。”

    梁栋傻眼了。

    真正傻眼了，眼睛瞪得滚圆，“你、你说谁？”

    声音都有些变调了，像是被掐住了脖子似的。

    吕方说：“丹霞剑派的苏梨落姑娘啊，听说是云霞峰峰主的女儿。”

    “你……”

    梁栋傻傻看着吕方，半晌，“你小子这艳福……”

    他眼中掩饰不住的嫉妒，“你小子怎么就能遇到这样的好事呢！你怎么帮人家忙的？”

    吕方把河心小岛的事情原原本本说出来。

    梁栋用力拍着自己的膝盖，“可恨啊！可恨本世子当时怎么不在！娘的，你小子运气也太好了！”

    他眼神好像能吃人似的，“江湖传闻，苏姑娘可是长得国色天香，被无数人奉为云霞仙子！据说光凭颜色而论的话，比我姐姐都还要稍胜那么半筹。你说说，苏姑娘是不是真的那么漂亮？真的能比我姐姐还漂亮？”

    吕方挠挠头，“应该说是平分秋色吧！郡主和苏姑娘气质不同，容貌……那都是倾国倾城的。”

    他可不傻。

    当着梁栋的面说苏梨落比梁思琪漂亮些，那不是傻子么！

    不过真要说实话，苏梨落的确比梁思琪还要漂亮那么一丝丝。

    梁思琪是气质高冷，雍容华贵，而且又带着股才气韵味。

    苏梨落嘛，那就是仙气飘飘了。

    真的很难想象那是人间孕育出来的女子。

    如果不是这世上没有仙人，吕方都会很怀疑苏梨落是不是从天上掉下来的。

    “唉……”

    梁栋深深叹息，然后猛地揪住吕方的手，“以后若有机会，务必介绍苏姑娘给我认识，算我歉你个人情。”

    吕方不着痕迹地抽出手，在裤腿上擦了擦，从善如流地点头，“好。”

    以后……

    自己都不知道以后还能不能见到苏梨落呢！

    人家人情都还完了，再见，可就得看缘分了。

