    徐长安回答了师姐的问题，有些奇怪的看着她，不知道是怎么了。

    他今早出门的时候也有照过镜子，并没有觉得自己变化有多么大，最多就是变得稍稍白了一些。

    师姐近距离盯着徐长安的脸看了好一会儿。

    “没什么，你去忙你的。”只见他的师姐轻轻一个腾挪便远离了他，重新钻进了女人堆里。

    “……”徐长安疑惑的摸了摸自己的脸，随后摇头，踏上了前往天明峰的传送阵，消失在原地。

    眼看着徐长安的身影消失不见，姑娘家凑在一起窃窃私语。

    “他怎么变的这么好看了。”

    “你也觉得？我还以为我看错了呢……”

    “开源了吧，有什么好大惊小怪的，跟没见过好看的男人似得。”

    “她说的对，小师弟就是小师弟，变成什么样子我都喜欢。”

    “你们这是什么脑子，让你们选，小师弟是俊俏的好，还是丑的好？”

    “那当然是俊俏的。”

    “有道理。”

    “我倒是觉得无所谓，说起来我更在意小师弟身上那块赤色的琉璃玉……像是姑娘家随身的物件，是谁给他的啊。”

    “温师姐？”

    “怎么可能，温师姐向来不使首饰、也不点妆的。”

    “是小师弟的妻子？听说他把妻子带上山了。”

    “啊这……”

    “你们说，小师弟住在暮雨峰，他的妻子……定是会吃醋的吧。”

    灵魂一击。

    姑娘们互相对视，都不知道该说些什么。

    ——

    有人一生只依自己，依不了时，再依山水，又有人依不了时，转眼却成了别人的依靠。

    暖水旁，雾气逐渐扩散，虽然是寒冷天气，可周遭水波荡漾，温暖舒适……不断有热水涌起，将姑娘包裹其中。

    徐长安给云浅挑的房间里有一个不大的浴池，放水后就会自然加热到舒适的温度。

    浴室里，一滴水自天花板上落下，在云浅绯红的肩头融化，带来些许的清凉。

    云姑娘泡在浴池中，歪着头透过窗子瞧着远方，打了个哈欠，眸子里出现朦胧的迷糊。

    太温暖，便有些乏了。

    睡一会儿吧。

    她轻轻闭上眼。

    ——

    不久之后，有人进入了云浅的闺房，看着榻上凌乱的褥子，顺势把铺子整理好，走入玄关发现衣篓里那些和长裙混在一起的里衣，熟络将小件的衣裳挑出来，分类整理好后……才穿过浓厚的云雾，瞧见了那个坐在汤池中垂着头的姑娘。

    “……”

    浴室不大，热气朦胧。

    徐长安叹气，走过去伸手在云浅的眉心点了一下，看着她毫无反应，便伸手托住了云浅的下巴，手指用力，轻轻晃着她的脑袋。

    “小姐，醒醒。”

    “……”

    听见了徐长安的声音后，云浅眼睫一颤，随后缓缓睁开眼，瞧着面前的少年，歪了歪头，温热的面容靠在徐长安的掌心。

    猫儿一样的姑娘让徐长安一愣，无奈的说道：“早安。”

    说完之后，徐长安心中一动。

    这不是第一声早安了。

    他还和谁说了？

    哦，今早心情好，清晨的第一声早……居然丢给了系统。

    “早。”云浅点点头，随后微微坐直身子，看得出来，她还有些懵懵的。

    “怎么在浴室里睡着了……”徐长安很担心，这若是没注意倒在了水里可怎办。

    虽然天明峰有弟子保护机制，但是窒息的感觉可不是好玩的。

    “困了。”云浅眨眨眼，说道：“昨天做了一个很长的梦，没有睡好。”

    梦？

    徐长安忽然有些心虚。

    他也做了一个梦，梦里的云浅在玩泥巴。

    “那也不能在浴室里睡。”徐长安认真说道。

    “没关系。”云浅眼角粘连，尚未醒困，语气模糊的说道：“我、我知道……你会来的。”

    “……”徐长安一怔，觉得自己心脏被什么东西戳了一下，他捂着脸：“我不是说三天。”

    “不会三天的。”云浅想了想，说道：“我才一个人住在北桑城时，你说两个月后回来，第二天还是来了。”

    “啊……行吧。”

    自己这算是被云姑娘整个看透了？

    也没有办法。

    即便是没有好消息要和云浅说，她第一天在陌生的地方安家，总是要过来看一看，等云浅习惯了，他才能放心去做自己的事情。

    云浅坐在汤池中，漆黑的长发有一些散落在了水面上，像是散开的墨汁。

    徐长安弯下腰，撩起云浅贴在面颊上的长发，问道：“住的还习惯？”

    “嗯。”云浅点点头，随后说道：“其他的事情一会儿再说……”

    她捧起一抹温水，泼在自己脸上，略微清醒了一些后对着徐长安张开双手，做了一个要抱的姿势，认真的说道。

    “替我洗。”

    “知道了。”徐长安虽然心里无奈，却也没有什么办法。

    这种事情他从还是管家的时候一直做到现在，已经不知道怎么去拒绝。

    ……

    水光潋滟，满屋氤氲，徐长安倒扣木盆让云浅坐下，动作轻柔的在她头顶抓弄着，手法熟练、力度适中。

    云浅围着浴巾，轻声道：“右边一些。”

    她感受着夫君的手指掠过她的头皮……眯起眼睛。

    比起一开始的不知轻重，徐长安的手法越来越熟练，也愈发能够掌握让她舒适的点。

    云浅忽然回过头，看着仍旧一身执事袍，用灵气隔绝了水汽的徐长安，问道：“你不一起洗吗？”

    徐长安揉搓着云浅的脑袋，手指在她眼眶上刮过，说道：“洗什么，你夫君可是修行者。”

    “以前……”云浅指着他。

    “别翻旧账。”徐长安轻轻咳了一声：“我今个就不洗了。”

    “哦。”云浅点点头，不再提要求，专心享受丈夫的侍奉。

    ……

    她洗发的东西很精致，皂角、首乌、茶籽等捣碎之后融在一起，可令头发乌黑浓密、无屑无痒。

    因为是徐长安亲手给她调制的发膏，所以上山的时候也给带着了，买的发膏她反而用不习惯。

    徐长安顺手捏起云浅的一缕垂发，感受那青丝流淌过指尖，心中出现一股不舍的情绪。

    “你是来给我做早饭的吗？”云浅低下头，随后说道：“我有些饿了。”

    “我就不能有其他的事情吗？”

    “饿。”

    “我知道了，一会儿就给你弄吃的……闭上眼，冲水了。”徐长安说着，托住云浅的头，使她昂首。

    清水混合着发膏的泡沫落下，徐长安捧着云浅精致的面容，怔怔的看了好一会儿。

    真好看。

    要不……一起洗？

    咳。

    脑海中忽然闪过了秦管事那句让他不要纵欲，徐长安眼观鼻，鼻观口，口观心。

    打开系统面板，将注意力转移到系统面板上。

    【天道点+60000000……】

    【警告！】

    【天道点+90000000……】

    【警告！】

    看着系统刷屏的警告，徐长安的注意力总算是从妻子的美貌上移开，数着天道点后面一连串的零，心里的悸动逐渐平复。

    系统还有转移注意力的功能，真不错。

    他是很真实的人，以往系统没用，所以怎么看都不顺眼，现在便反了过来。

    ——

    此时，云浅被发呆的徐长安捧着脸，眸子里微微闪光，她轻轻晃了晃脑袋，结果发丝被徐长安的手扯了一下。

    “疼。”云浅咬唇。

    徐长安一愣，立刻松开手，连连道歉。

    云浅也不甚在意，她问道：“怎么了。”

    “没事。”徐长安干咳。

    云浅想了想，说道：“你今天的心情很好。”

    “嗯。”徐长安勾起嘴角：“一会儿我和小姐细说。”

    云浅心想徐长安方才看着她却在想着系统，于是问道：“你总说要追求什么天地至理，无常大道……可是追到手了？”

    “早着呢。”徐长安笑着：“算是万里行程踏出了第一步。”

    “这样啊。”云浅又觉得，系统能让徐长安高兴，便是做的不错，她转过来，站起身后环住徐长安的脖颈：“剩下的路难走吗？”

    听着云浅的疑问，徐长安想起了那句话。

    修仙之心不死，皆是妄缘。

    不过他还是说道。

    “该是不难。”

    “我不甚明白。”云浅平静的问道：“你喜欢好走的路，还是不好走的路。”

    “小姐说什么呢，我怎么不明白。”徐长安很奇怪，他紧了紧云浅有些松垮的浴巾，然后便发现自己跟不上云浅的脑回路了。

    “我问，你说就是了。”云浅看着他。

    徐长安心想云姑娘不是个笨人，她应当知道自己说的天道指的是修行，解释道：“修行的路好走也好、不好走也罢，都还有很长要走……路要一步一步的走，就好像饭要一口一口的吃。”

    “饭要一口一口的吃，不然会噎得慌。”云浅很有经验的说着，随后伸出一根手指：“但是路不一定要一步一步的走，修行者不是可以飞？”

    “你飞得起来吗？”徐长安无奈。

    “我不会飞。”云浅说道。

    “小姐不会，我自然不会。”徐长安说道：“所以要脚踏实地。”

    “那要什么时候才能把你想要的天地至理、无常大道追到手。”云浅话才说出口，忽然被徐长安抱住，她愣着，便听见徐长安在她耳边说道。

    “我先追到了小姐，然后我们两个人一起追它，这样……万里长途，也快的很。”

    夫妻、侠侣、道侣。

    “……”云浅眨眨眼，轻轻锤了一下徐长安的背：“我会好好修炼的，你不用总是提醒我这件事。”

    徐长安松开了云浅，说道：“我这不是想要和小姐一同修炼，一起去追寻天道吗。”

    修仙路艰苦，但是如果有人相伴那就不一样了。

    “我知道了，我和你一起追就是。”云浅似懂非懂的点头，然后指着自己浴巾松垮的扣子：“给我擦背。”

    ——

    ——

    今天不太舒服，写的有点慢。

    求别养，新书期真的很重要啊，求求了。

