    天机阁明显是私下豢养的情报组织。

    这在朝廷来说，绝对是大忌！

    尤其是身为储君的太子，在没有得到皇帝授权的情况下，这样做那就等同于自废储位。

    青羽默默点了点头。

    沈安则赶紧将安雅君两人拉入屋内。

    事关重大，可不能被隔墙之耳给听去了。

    “天机阁的事情，还望两位一定要保密，因为天机阁是否得到陛下授意，还有待时间验证。”他小声说道。

    虽然他心中已然确定，天机阁就算是得到梁帝授意，但刺杀益王的事情，绝对是太子私下命令的。

    不过他现在和梁帝的关系本就十分微妙，若是这个时候，他突然向梁帝告密，恐怕不仅达不到扳倒太子的效果，反而会被梁帝抓住把柄。

    挑拨太子与亲王之间的关系，可不是一件小事！

    这事情，还得找一个合适的人捅出去才行！

    安雅君震惊得小嘴开合，半天没说出话来，配上她那张倾国倾城的脸蛋，看起来倒是十分可爱。

    “要你提醒？”青羽眯着眼睛斜了他一眼：“我家小姐比你聪明多了，事关太子，我们绝不会胡说出去的。”

    沈安一脸无辜样。

    以前青羽冷若冰霜原来都是装出来的，刁蛮任性才是她的本性啊！

    好吧！

    只能说以前还不熟吧！

    日久……见性格！

    呸！

    想啥呢！

    沈安转头看向安雅君：“玉卿，既然刺杀益王的杀手已经被擒，我这就让人送益王离开。”

    这几天益王刻意回避见他，就算有事也是安雅君从中传递，摆明了不想和他有太多的交集。

    他要找个机会和对方搭上话！

    益王是刺杀的受害者，应当知道真相！

    “嗯！你先去安排，好了之后，我便请王爷出来！”安雅君还有些心神不宁，并没有注意到沈安脸上微妙的表情变化。

    “好的！麻烦代为转告王爷，请他忍耐片刻！”

    沈安说完离开了院子。

    只是他出门后，却直接去了城南柳嫣的医馆。

    医馆里的病人并不多，沈安等了一会，表情凝重朝柳嫣说道：“四姐，出大事了，益王在回代州的路上又遇到杀手。”

    “什么？”柳嫣心中一喜，赶紧问道：“王爷他没事吧？”

    “哎！也不知道这个益王到底得罪了什么人，竟然三番五次要他性命！所幸我早有安排，派了一个高手随行，才侥幸逃过一劫！”

    “我们还抓到几个杀手，审问之下，却死都不开口，以前听说江湖上有一种致幻的药物，可以让人不知不觉说出实话，所以才想请四姐帮忙！”

    沈安话音落下，柳嫣心中顿时大惊，脸上也极不自然的微微一笑。

    “小安你这都是从哪里得来的消息，我行医这么多年，还从未听说过有这种药物！”

    她伸手撩了一下额前的刘海，掩饰住脸上的色变。

    “不过，我倒是有一种针灸的方法，能让人陷入如痴如醉当中，不妨带我前去一试！”

    “哦？那真是太好了！”沈安脸露喜色，拉着她直奔大牢。

    那几个杀手，已经面目全非，勉强能分辨出人样。

    柳嫣当然不懂什么针灸致幻的手段，只是为了确认一下沈安的话而已。

    随便试了几下后，便摇头说道：“小安，看来我的针灸派不上用场了！”

    “没关系！我就不信他们都是钢筋铁骨，一天不行，我就折腾他们一年，我倒要看看是他们的骨头硬，还是我的鞭子硬！”

    沈安毫不在意，将柳嫣送出大牢后，招了招手把牢头叫了过来：“今天晚上留两个人值守，把其他人都撤走，让兄弟们都去休息休息！”

    “这……是！老大！”牢头也是前锋营将士转过来的，稍稍犹豫后，便依令而行。

    忙完这些之后，沈安这才让人安排了一辆马车。

    益王在安雅君主仆两的陪同下，穿着一身黑斗篷缓缓走出了县衙，没有任何停留，直接上了一辆马车。

    沈安则在马车后面骑马随行，走出城东十里左右，看到官道旁一座石亭，才将车队叫住。

    按照礼节，沈安和皇甫胤善走入十里亭。

    “王爷，沈安公务缠身，恕不远送！”

    “沈大人客气了！本王得蒙大人相救才侥幸逃出生天，却没能帮上大人的忙，愧疚万分，才不敢多多叨唠。”

    皇甫胤善礼貌回道，还给自己的离开找了个合情合理的理由。

    “王爷此话严重了，不过有件事下官不知该不该说。”沈安故作为难，欲言又止。

    “大人但说无妨，本王若是能帮的上，定然全力以赴！但若是朝廷的事情，本王实在不太好插手。”

    皇甫胤善说得客气，但开口便想堵住沈安的嘴。

    他以为沈安又要提起帮忙向太子说情的事。

    沈安摇了摇头：“下官钦佩王爷淡泊名利，所以绝不敢强求王爷什么。”

    “而且此事和下官并没有关系，下官只是想提醒王爷一句。”

    “回去的路上有青羽姑娘在，自然不用担心，但日后王爷在代州，一定要多加注意安全。”

    皇甫胤善眉头一皱，疑惑问道：“沈大人这话什么意思？”

    “难道王爷以为你突然遇到山贼，突然中毒都是意外吗？”

    沈安故意将声音压低，神秘兮兮的说道。

    中毒不是意外，可遇上山贼绝对是意外！

    但沈安却打算用这个来说服益王！

    “我知道是有人故意下毒的，可这不是想针对沈大人你吗？”皇甫胤善纳闷问道。

    沈安不以为然的笑了一声，摆出一副高深莫测的模样，娓娓解释道。

    “此事还望王爷深思！”

    “如果你没受伤，他们是否有机会让你中毒呢？”

    “伪装成王爷的车队，都已经到了代州，才被行刺，难道王爷以为对方还是想陷害我沈安吗？”

    闻言，皇甫胤善陷入沉思之中。

    他是亲王，饮食起居都有严格的规矩。

    若不是路上遇见山贼，他的每一份进口之物，都有随从尝过才能饮用。

    确实不可能出现中毒的情况！

    安雅君也跟他说了刺客的事情，确实是车队进入代州才遇刺的。

    难道这一切真的是针对他来的？

    他都已经低调到差点被人忘记了，怎么还有人死咬着他不放呢？

