    潘先生连服六天解表的药汤，身上的“人蜡”已经消去不少，我掐着他的脉号了一会，说：“肺热已经清了七、八分了，我会继续开药给你吃，病灶的主力已经被消灭，现在就相当于是追杀残兵，防止它们转移到其它脏腑中去。”

    潘先生听得不住点头，“林大夫，你年纪轻轻，想不到就有如此高明的医术！”

    我谦虚一笑，“都是师父教得好。”

    “对了，那我这个病，是怎么得的呢？”

    我问：“您还记得自己生病前吃了些什么吗？”

    潘先生混浊的眼珠转了转，落向被绑起来的代女士身上，说：“好像都是一些大补的东西，她每天变着花样地做给我吃。”

    我说：“对，所有食物都有天然的药性，所谓物极必反，一味壮阳也是可以把人补出病来的！你这种病就是补过了头，导致肺火旺盛，风温血热，进而全身流出像蜡一样的体液，封闭毛孔之后，体热无法宣泄，让肺热的症状进一步加剧，一旦这层蜡把体表覆盖七成，人就会丧命。”

    潘先生看看自己的胳膊，上面仍有些许人蜡残留，然后看向代女士，愤恨地说：“小代，我把你娶进门，你为什么要这样对待我！等我将来撒手了，难道你还怕我的遗产没有你一份吗？”

    代女士起初看向潘先生的目光有些怨毒，可突然表情一变，又哭了起来，“老公，我没有要害你，都是这个男人勾引我，又拿我的不雅照片威胁我做这些事情的，全是他的主意。”

    管家瞪大眼睛，气得大叫：“臭表子，你血口喷人！”

    代女士反而指控得更加起劲了，这种不要脸的操作把我们都看呆了。

    张歌奇说：“靠，这也太没下限了，随便就能出卖自己的爱人。”

    我叹道：“这样的人，永远只爱自己，为了自己，身边所有人都可以出卖。”

    一时间狗咬狗，这二人激烈地吵起来，相互用各种最肮脏的字眼辱骂对方，连我们都听不下去了。

    潘晓言吩咐边上的佣人，“快去把他俩的臭嘴堵上！”

    几个佣人争着上前，用毛巾将二人的嘴给塞上了。

    潘晓言问潘先生：“爸，要报警吗？”

    我心想，原来她之前说报了警，是吓唬对方的呀……

    潘先生眯起眼睛，缓缓说道：“先过一遍词，再报警！”

    张歌奇说：“费这劲儿干嘛？让警察来直接审讯不就得了？”

    潘先生冷笑，“这两个人跟疯狗一样，我们还是先敲打敲打，防止说出什么对我们不利的话来。”

    张歌奇瞅瞅潘先生，耿直地说：“你难道有啥把柄落他们手上？”

    潘晓言清了下嗓子，突然大声打岔：“对了父亲，你不是说要好好感谢林大夫吗？”

    “对、对！咱们得好好感谢林大夫！”潘先生堆起笑容。

    张歌奇似有些不解地看了我一眼，我却已经明白过来，代女士肯定也知道点潘先生的秘密，因此潘先生不敢贸然将这二人交给警察。

    奶奶曾说，慈不掌兵，义不经商，世上挣大钱的人，百分之九十九都不是良善的，一厢情愿地去相信资本家是慈父圣母，那是最蠢的偏见。

    潘先生笑容可掬地看着我，“林大夫救了我一命，我这个人比较没有情商，啥事都是直来直去，你准备要多少报酬呢？”

    “当然是一个小目标！”张歌奇半开玩笑地脱口而出。

    我假意斥责，“你太过分了，哪能要这么多钱？这几付药虽然难搞，但也不是金子做的！”

    张歌奇摊了摊手：“人家潘先生都说了，喜欢直来直去的，就别矜持了呗！”

    潘先生尴尬一笑，“说真的，我早退休了，手上也没这么多现钱……林大夫，咱们不开玩笑，你想要多少？”

    我说：“一个小目标确实太多了些，我看就半个吧！”

    “林大夫，你未免也太爽快了点……”潘先生笑笑，“这样吧，你平时给人瞧病多少钱，我出一百倍。”

    “平时呀……”我想了想，看见张歌奇挤眉弄眼，比划着六和五两个数字。

    于是我掏出李有田父亲写的欠条，上面清楚地写着欠林大夫医药费六十五万元，交给潘先生看，潘先生咂着嘴，“神医不愧是神医，看诊这么贵的？”

    张歌奇开心地说：“六十五万的一百倍，就是……六百五十亿？”

    我被他逗笑了，“你这是哪个天才教的数学？明明是六千五百万。”

    潘先生意识到下不了台了，脸色十分尴尬，笑道：“看来我失算啦！能否让我收回前言？”

    然后交代潘晓言：“女儿，给他们填一张一千万的支票。”

    “哎，不是……”

    张歌奇刚要开口，我戳戳他，摇摇头，一千万很可以了，我一开始的预期只是挣一套房子。

    多亏了张歌奇一上来狮子大开口，把砍价的锚点抬到了十几层楼那么高。

    老实说，仅凭几百块钱的几付药，一口气挣了这么多钱，我已经心花怒放了！做人不能太贪心，逮着一个阔佬就往死里薅，会显得没有风度。

    不一会儿，潘晓言就拿来一张支票，这是我这辈子见过最大的数字了，一千三百万。

    潘晓言说：“多出来的三百万，是我个人表达的感激，之后给我父亲看诊抓病，就拜托你了。”

    我点头，“行，你放心吧！今天这付药还没有完全发挥出效力，不宜再服别的药，建议潘先生吃点清淡易消化的食物，用热水擦擦身体，然后赶紧休息，明天我再过来。”

    “好，多谢林大夫！”潘晓言谢了又谢，本想再留我们吃顿饭，见我们着急走，便叫助理送送我们。

    走出别墅，助理羡慕地说：“林大夫，你好厉害啊，一下子挣这么多！我头回知道当中医这么挣钱的，早知道我当初也去学中医了！”

    我笑笑，“你这趟也立了功，潘小姐肯定会奖励你的吧？”

    “才不会……”她扮个鬼脸，“我不过是个员工，顶多就给个几千块的奖金，报销一下这几天的开销而已，唉，高人和打工人就是待遇不一样！”

    张歌奇若有所思地说：“原来富人比蛟更值钱……嘿，我突然有了对未来的清晰规划！”

    我揣着那张支票，心情莫名有些忐忑，毕竟是平生第一次拿这么多钱。

    不过眼下银行也没开门，得等到天亮才能去兑换。

    张歌奇兴冲冲地提议：“走，晚上我们去城里嗨，玩到天亮，然后把钱兑出来！”

    我摇头：“扯啥呢，赶紧回去休息了。”

    张歌奇说：“靠，你搞清楚自己的身份，你刚刚变成千万富翁啊！这么低调对得起那些钱吗？”

    “娶你大爷的，难道我要像中了举的范进一样喜极而疯吗？咱们该干嘛干嘛。对了，好像还没吃饭，我们先去吃顿饺子吧！助理小姐……”

    “在！”助理一脸期待地答应。

    我说：“你先回去吧，不用送我们了，我们明早就过来。”

    她又耷拉下脸，“哦”了一声。

