
听许言眼睛伤了，又拒绝去医院，反倒让她找个安全的地方，张岚想了想，道：“我住的地方在附近区，我带你过去吧！”

在张岚带领下，两人离开公园，朝着张岚住处走去。

十来分钟后，两人顺利的到达张岚住处，张岚扶着许言到了客厅沙发处，对他道：“你坐一下，我去拿毛巾帮你洗一下眼睛。”

片刻后，张岚端着盆子走了回来，把盆子放在面前桌上，在许言耳边道：“毛巾来了，我帮你擦下眼睛。”

“我自己来吧。”许言道。

“你现在看不见，还是我来吧。”张岚坚持道，着将毛巾放进水盆里，略微揉了两下，就捞了出来，拧干净准备帮他擦。

听到盆子里哗啦啦的，声音很是清脆，听起来一都不粘稠，许言心头掠过一抹疑惑，好奇道：“你倒了一盆子油？”

“什么油呀，这是水。”张岚奇怪的看向许言，不知道他为何这么问。

“是水？”许言惊声道，慌忙偏过脸去，避开张岚伸过来的毛巾，哪里还敢让她帮自己擦。

“是啊，是水。”张岚确定的头，道：“你别动，你这样我没法帮你擦。”

没办法擦才对，要是真让你擦上了，还坏事了呢？

许言心头腹诽一句，提高声音道：“你用水帮我擦眼睛？”

“是啊，怎么啦？”张岚疑惑道，不明白他为什么这么大反应。

许言一脑门黑线，没好气道：“我拜托你，我眼睛里进了石灰粉，你居然用水帮我擦？”

“有什么问题吗？”张岚不解道。

有什么问题吗？

许言听到这话，鼻子差气歪了，也不知道张岚这是真傻，还是在装傻。

“石灰粉主要成分是氢氧化钙跟氧化钙，遇到水会发生化学反应，产生出大量的热，你有什么问题，你这是嫌我的眼睛伤得还不够吗？”许言臭着脸道，这边眼睛都快瞎了，居然还要在这里≧≧≧≧，m.←.co↖m给她讲化学知识，想想他也是醉了。

听了许言解释，张岚这才明白过来，讪讪道：“对不起，对不起，我化学不太好，没想到这个。”

“你化学是体育老师教的吧，这是常识好不好？”许言黑着脸道，连这最基本的常识都不懂，如果自己是她化学老师，肯定把脸给蒙起来，丢不起这人。

“对不起啦，人家知道错了。”张岚娇嗔一声，一脸的不好意思。

许言眼睛酸涩，也懒得跟她计较这个，直接道，“去拿油过来。”

“什么油？”张岚问道。

“菜籽油，调和油，棉油，花生油，香油…只要是食用油，随便拿一样都行。”许言一口气了一大串，就是怕她再搞出一些乌龙事情来，对于她的智商，许言现在是一自信都没有。

等了片刻，不见张岚动弹，许言催促道：“快去呀，愣着干嘛？”

张岚吐吐舌头道，不好意思道：“你的这些，都没有。”

许言一听，差咬掉舌头，没好气道：“我大姐，你平时不吃饭的吗？

“吃啊，当然吃，我又不是神仙，当然要吃饭的。”张岚理所当然道。

“谁管你吃不吃饭，赶紧去给我找油来。”许言不耐烦道，完全被张岚打败了。

“好的，我立即到超市买。”

……

五六分钟后。

张岚从超市回来，刚刚打开门，就急匆匆道：“油我带来了！”

许言接过油瓶，拧开盖子，嗅到一股油香，并倒在手上一些，感受一下其中的粘性，这才放心下来。

“不用看了，是油，油跟水我还是分得清的。”张岚道。

许言心道，就怕你分不清，对于张岚白的程度，他一直不敢低估。

张岚用毛巾一角沾了油，心的为许言擦拭眼角，一直用了两分多钟，这才擦拭一遍，而许言此时也成了个大花猫，脸上白一块黄一块的，看起来分外滑稽。

“感觉怎么样，好了吗？”张岚问道。

“眼睛酸涩胀痛的厉害，不过已经没之前刺激了。”许言道，又让张岚帮他擦了一遍，这才昂着头坐在沙发上。

好一阵之后，许言努力的睁开眼睛，眼前一片模糊，而且随着睁眼，眼睛酸涩的厉害，眼泪忍不住往下淌。

“怎么啦？”张岚见到许言流泪，紧张的问道。

“石灰粉是被清洗干净了，可是之前将眼睛灼伤了，现在还不能睁眼，眼睛酸涩的厉害。”许言苦涩道，这种眼前一片黑暗，而且连眼睛都睁不开的感觉，真是太不好受了。

“那怎么办，要不还是去医院吧？”张岚问担心。

“不行，对手能准确把握时机，肯定对你行踪了如指掌，我担心你身边有内鬼，现在去医院，怕会有危险。”许言想也不想的拒绝。

“可是你的眼睛…”

“石灰粉已经清理，应该不会有大碍了，只要缓解疼痛就好。”许言了一句，问道：“你这里有没有眼药水？”

“有！”

张岚头，慌忙跑到卧室，拿了一瓶眼药水出来。

许言滴了之后，并没感觉到好受，又问：“有没有奶？”

张岚又跑到冰箱前，一股脑的拿了几盒纯奶酸奶过来。

然而许言用纯牛奶洗眼睛之后，效果却并不怎么样，依然感觉眼睛酸涩的厉害。

“怎么样，有用吗？”

“没效果。”许言摇摇头道。

“那有没有办法能够缓解眼涩？”张岚问道。

本来张岚也是随口一问，谁知道许言想了想，竟头道：“还真有一个办法。”

“什么办法？”

“奶！”

“奶？”

“对，奶，那些电焊工，被电焊弧光灼伤，眼睛也是跟我这样，眼涩的厉害，根本睁不开，不过用奶洗几遍之后，第二天就会好，我想既然奶对那种灼伤有效果，对我这种也应该有效果。”

“那你快洗啊，这里有一箱子奶呢。”张岚催促道。

“我的不是这种，而是奶水，女人的奶水。”许言望向张岚道。

见许言望向自己，张岚举手声明道，“你别看我，我还是大姑娘，我没生过孩子，我没有奶水的。”(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444710"  chaptername="第520章：我一大姑娘，哪来的奶水？">加入书签</a>
</div>
