    第4473章 第三份赔礼，而今要

    外人，几乎没办法联络万界商行总行，除非是直接前往总行所在。

    故而，只能通过万界商行的分行，去寻这位总行管事了。

    一个时辰后。

    万长青到来。

    “血炎界界主，萧逸…帝主！”万长青拱了拱手，轻笑着唤了一声。

    万长青虽只是个帝君，但代表的，便是万界商行总行。

    休说面对一个区区新帝，就是一方虚空帝主面前，他也顶多需要微微颔首乃至躬身，而不必另作行礼。

    “不知萧逸界主寻老夫来，所谓何事？”万长青问道。

    “我记得，合作事宜，是七眼帝君和萧逸大人你这边交接…”

    萧逸直接道，“不是合作的事。”

    “我寻长青帝君来，是要一物。”

    “长青帝君，该还记得你万界商行欠我一份赔礼吧。”

    万长青笑着点头，“当然。”

    “第一份赔礼，是亿万灵脉；第二份赔礼，是个源灵壶。”

    “而第三份赔礼，是我万界商行承诺的可任凭萧逸界主到我商行总行挑选想要的珍宝。”

    “前两份赔礼萧逸界主已拿了，这最后一份赔礼，不限时间，萧逸界主随时可去我总行内挑选。”

    萧逸轻笑一声，从界主宝座上站起身，直视万长青，“这份赔礼，我现在就要。”

    “不知长青帝君可有建议的？”

    “建议？”万长青愣了愣，笑笑，“这…全凭萧逸界主自己挑选，老夫的建议的话…”

    萧逸轻声打断道，“我听说，你万界商行囊括虚空无数至宝。”

    “只有我们想不到的，没有你们万界商行没有卖的。”

    “当然。”万长青点了点头，尽是自信之色。

    萧逸笑笑，“至尊重宝这些，你们应该是有的。”

    “但更高层次的呢？比如…天帝至宝？”

    “额这…”万长青脸色一变。

    萧逸负起手，缓缓走到万长青身前，“万界商行，存在的岁月已极度漫长。”

    “远古岁月，甚至更早之前，你们便存在了。”

    “我不说至宝吧，但天帝层次的东西，某些秘密，你们定然是有的。”

    “当然了。”萧逸嘴角咧了咧，“即便我想要这些东西，想来你万界商行也轻易不会肯给。”

    万长青连忙起身，拱拱手，“萧逸界主言重了，我万界商行既答应下来的事，定然信守承诺。”

    “但…”

    萧逸嗤笑一声，“但能否得到，要凭我的本事是吗？”

    万长青凝重地点了点头，“有些东西，即便是我万界商行想给，却也给不了。”

    “得看萧逸界主自己的本事了。”

    “好。”萧逸点了点头，“那便走一趟吧，我去你总行一趟。”

    “我也想看看，我萧某人，有否这个本事。”

    “这…”万长青霎时脸色一滞。

    谁人不知，这位血炎界界主，虽修为有限，但本事大得很。

    以往，更听闻有‘小贼’之名。

    万长青，是个传奇商人，敏锐的直觉告诉他，只要是这位萧逸界主想得到的东西，恐怕就是想尽办法也定会得到。

    偏偏自己万界商行还给出过承诺。

    萧逸笑笑，“我刚才说了，让长青帝君自己给我个建议，你不给，我便只能自己去挑选了。”

    “额，这…”万长青皱了皱眉，反应过来，似乎今日这位萧逸界主寻他来，是另有目的。

    萧逸摇头自语，“至尊圣器，至尊功法、武技之流，我好像也不缺。”

    “算了，我还是亲自去你总行走一遭吧。”

    万长青连忙道，“不如，萧逸界主还是直言吧。”

    “好。”萧逸点了点头，“那就有劳长青帝君，帮我推荐一份较为珍贵的商物。”

    “也无需特殊，只要值钱就好。”

    “也无需太值钱，能值两百亿灵脉即可。”

    万长青闻言，霎时恍然，微微苦笑一声，“行吧，萧逸界主的意思，在下懂了。”

    “炎龙盟的那些灵脉，以及萧盟主的灵脉，我回总行后会下令尽数退还的。”

    “这个建议不错。”萧逸点了点头，面露笑容，拍了拍万长青的肩膀。

    “不愧是个传奇商者，倒是会为我这种客人着想。”

    “毕竟，你商行总行距离我血炎界还是较为遥远的，倒免去了我跨越漫长虚空距离的麻烦。”

    “呵呵。”万长青苦笑一声，“萧逸界主满意就好。”

    “那么这第三份赔礼…”

    萧逸轻笑打断，“便算了了。”

    “好。”万长青点了点头。

    能用钱解决的事，于他万界商行而言，便从来都不是事。

    万长青拱了拱手，“那，萧逸界主没别的吩咐的话，在下告辞了。”

    萧逸拱拱手，笑道，“走，我送送长青帝君。”

    至送万长青离去，萧逸回到界主府内，暗暗思索了一下，再度唤来独眼。

    “独眼。”萧逸疑惑问道，“你虽只是个帝君，但你见多识广，也比我更了解这无尽虚空。”

    “你可知，正常天骄突破帝境后，他们的小世界一般有多大？”

    “还有，突破新帝后，他们又是如何走在这条帝境之路上行走呢？”

    独眼光头思索了一下，回答道，“不瞒大人，以往我在赤漠诸天时，其实有见过新帝诞生。”

    “故而新帝范畴的事，我还算了解。”

    “无尽虚空，族系生灵无数，不同的族系，便会有不同的生灵天赋。”

    “但无论他们如何天赋各异，若入武道，成为武者，便定然要在自己体内开辟出小世界。”

    “小世界内的力量，几乎便是支撑所有武者爆发战力的力量来源。”

    萧逸点了点头，“这是常识，我知道。”

    独眼光头点了点头，继续道，“武者有幸突破帝境的话，突破后体内天地的大小，几乎九成九的因素都在于这个本身的小世界的强大度。”

    “帝境，作为武道之路上的最后一个境界，生灵若突破，便是一次有史以来最大的质变。”

    “哪怕是一般的天骄，其小世界，都会因此扩大百倍、千倍，乃至万倍。”

    “而更出色的，如蓝瑛帝主这种诸天天骄，恐怕其小世界，能有十分之一的一个正常星辰的大小。”

    “而最最可怕的，就我所知道的天骄里，突破帝境后，其体内小世界天地，庞大得等同半个星辰。”

    “才半个？”萧逸皱了皱眉。

    ......

    第二更。

    (本章完)

