    薛凌好笑反问：“长大了，一个个就爱往外头跑，一个个有自己的工作和朋友圈同事圈。

    我就算生一支足球队，到时也会觉得少。”

    众人都哈哈大笑。

    薛妈妈忍不住提醒：“当初生多一胎的时候，被居委会罚了不少社会抚养费呢。

    老三和老四是一胎，所以咱们家只能算生三胎。

    二胎的时候被罚一回，后来又生了第三胎，当年一下子罚了好多钱。”

    “没事没事。”

    刘英笑道：“电视上说了，现在国家鼓励大伙儿多生娃，越多越好呢！”

    薛凌轻笑解释：“没有，只是开放三胎，暂时还没有越多越好的鼓励。”

    其实，在她这个年纪的朋友中，多半都是一个，或两个，像她这样子四个孩子的情况非常少。

    “哎！”

    薛之澜插话：“别说放开三胎，就算全面放开，现在的年轻人也不愿意生多几个。

    我两个儿子，三个孙辈，未来指不定只有三个曾孙辈，甚至更少。

    好多年轻人喜欢丁克，有些甚至连结婚都不爱结了。”

    薛爸爸压低嗓音：“幸好咱们几个家伙都在大家庭长大，一大家子凑一块儿和和美美，不然也得有这方面的担心。”

    “别说呢！”

    薛之澜道：“年轻人顶多生两个，绝不可能再多了。”

    刘英“哎～～”了一声，道：“扬扬小两口说了，他们生一胎就够了，还说什么一胎两宝足够多。

    俺都暗自担心呢！幸好他们怀的是双胞胎，如果只是一个，指不定他们就只要一个。”

    薛凌却不怎么担心，解释：“等他们的孩子生下来，我们帮着带，再请专业的育婴师帮忙，补贴一些奶粉钱和日常用品。

    只要年轻人不要感觉压力太大，他们会生多一两个的。

    大家庭长大的孩子，潜意识里不会只想生一个。

    但我们也不该强求，毕竟这是年轻人自己的选择，不好干涉太多。”

    “错了！”

    薛爸爸忙提醒女儿：“关于这件事，你可不能太开明哦！年轻人年轻的时候贪图安逸，老了就知道多惨。

    老辈人都说多子多福，也是有一定道理的。

    孩子多，以后父母老了，分摊在他们肩上的责任自然而然会小一些。”

    薛凌想了想，解释：“不是我要开明，是时代由不得我们不开明。

    现在的年轻人自由度高，思想也极自由，追求的东西比我们那个年代要复杂多了。

    另外，他们这一代人更注重自我一些，不会想到太多的责任和遥远的未来要如何做准备，更随心所欲些，更注重自己的自我感受。”

    现代科技日新月异，信息技术极其发达，人的独立性越强，私密性保护得更好，年轻人就会越注重自我。

    她以前再忙，也会尽量抽时间陪陪孩子，再累也不敢长期远离家庭。

    尽管如此，她和几个孩子的思想代沟仍很大。

    即便她一直保持学习，尽量用开明的态度去改变去调整，代沟缩小一些而已，该在仍会在。

    “等他们老了，有得他们后悔。”

    薛之澜附和堂哥的观念，道：“大多数父母亲都会为儿女着想，只要自己能料理好自己，绝不麻烦后辈子孙。

    但最怕的是自己迟早会料理不了，只能靠儿女们来。

    人食五谷杂粮，哪可能不生病？

    一旦病倒，儿女们要跑医院要赚钱要雇家庭，哪里是轻松的事情！老辈人总说人多力量大，道理就在此。

    儿女多的话，有钱出钱，有力出力，责任分摊下去后，就算再不孝顺也得去完成自己那一份责任。”

    “对呀！”

    刘英不住点头：“人为啥要养孩子？

    还不是为了传宗接代，为了自己老的时候有后代子孙能依靠？”

    薛妈妈也这么想，大声：“年轻的时候偷懒，觉得孩子少一些，经济压力少一些，日子过得好就行。

    等以后老了残了，压力就会通通转移给了儿女。

    到时后悔咋办？

    再生来得及？

    都说现在的老年人福利好，但最重要的问题还是解决不了呀。

    当你病倒了，没钱了，谁找个人来照顾你呀？

    就算去养老院，你也得有钱，对吧？”

    “妈，您的耳机忘了带了。”

    薛凌赶忙从老人的口袋里摸出小玩意，小心帮老人塞进耳朵，并调试好，叮嘱：“您起床就记得带上，不然说话不知不觉就会大声起来。”

    薛妈妈“哦哦”几声，哈哈哈大笑。

    “难怪总觉得你们今天说话忒小声了些！原来是又给忘了！瞧！这就是必须养儿女的道理吧？

    当您自个料理不来的时候，至少有人给你提醒一声，帮一帮你。”

    众人都笑了。

    薛爸爸语重心长道：“有时我禁不住想，现在的年轻人总提倡什么自由任性思想，是不是错得太离谱。

    你说，咱们人类本来就是团体生活的，没其他人一块儿生活，什么都靠自己一个人，那肯定活不下去。

    就算真的行，也跟野外的野人或动物差不多，那压根算不得人。

    物资脱离不了，谈啥精神自由，对不？”

    “额……”薛之澜轻笑：“也对，也不对吧。

    梧哥，我感觉这个问题更像是一个哲学问题。”

    薛爸爸哈哈笑了，罢罢手。

    “太难了，反正咱们不是年轻人，咱们铁定想不明白。

    他们也不明白咱，反之亦然。

    咱们不说了，接着下棋。”

    刘英扭过头去，再次叮嘱：“凌凌，你还是得让几个孩子多生一两个，至少一人得生两个。

    咱男女都好，不管男女，怎么也得生两三个。”

    “好。”

    薛凌暗自苦笑，面上假装十分痛快答应下来，“妈，您放心。

    在他们生娃的时候，我一定出钱出力，在金钱上行动上全力支持。”

    四个孩子，意味着至少得十来个孙辈。

    她得麻利存多点儿钱，锻炼好身体，争取以后当个新时代好奶奶。

    于是，她赶忙掏出手机联系小廖准备明天开工。

    程天源回来了，一边脱着外套，一边凑过来。

    “做什么呢？

    包厢不已经订好了吗？”

    薛凌压低嗓音：“明天中午打算跟小廖吃个饭。

    我准备将我手头的股票抛掉一部分，留些钱在身边备用。”

    

