    “哼哼……走了！”男子接过任务看了看转身出门前又开口道：“那小子现在在咱们华东区的地盘上，帝王阁以后我罩着！告诉那些渣渣，要是让我知道谁敢去捣乱的话，我一定亲手一根根捏碎他们的骨头！”

    “滚蛋！”窦乐听闻后顿时气得拎起水杯就砸了过去。

    “砰！”不过还是被对方躲了过去，关上了门挡住了水杯之后，又缓缓拉开一个缝隙，看着里面气的头发都站起来的窦乐道：“还有那雮尘珠的事, 你也上点心！唉，我这总是接二连三的接受人家的好意，不表示一下的话，我真的只有宰了那家伙了，要不然人情债欠多了，我懒得还了……”

    “滚！！！”窦乐被他气的再也忍不住心中的怒火彻底的爆发了起来，霎那间整个哪都通华东分部的每一个角落里, 都可以清晰地听到窦乐的那一声怒吼。

    “呦嗬！老窦这中气十足啊, 最少还能在干十年！”

    “去去去，在干十年，我还惦记着坐坐大区负责人的位置呢！”

    “哈哈哈，就你？先把那怪物给打服了再说吧。”

    “……”

    一时之间，华东区哪都通里的员工又开始幸灾乐祸的交流起来，按这热度来看接下来一个礼拜这个八卦是不下去了。

    “肖自在这个混蛋，简直比起西南大区的那个混球还要讨厌！”窦乐坐在椅子上习惯地从抽屉里又取出一个新的水杯倒了杯茶水。

    随后在电脑上敲击了几下，一张关于吴钰在哪都通内部的资料缓缓出现。只不过除了名字和基本信息之外，其他的内容都被涂改了，根本无法查阅。

    要知道，他可是公司大区的负责人，毫不客气的讲在古代就是封疆大吏一样的存在。

    “呵呵，现在的年轻人真是越来越有意思了呢！”窦乐到也没有说什么，轻笑一声呢喃自语道：“哼哼，爱咋咋地，只要你这个特别调查员不是来找老头子我麻烦的就行了！”

    说完, 在一张特殊的执照上面，扣下了他的名章, 丢在了一边。

    这里毕竟不是华北大区，所以就算徐三想开具一份营业必有执照，也得来华东大区这边做报备。

    如此一来自然绕不开窦乐这位华东大区的负责人了。

    另一边，吴钰站在天台之上虽然看不到什么夜景，但莫名的心中就是一阵酣畅淋漓。

    脑海中飞快的翻阅着关于《神农百草经》的内容，里面粗了辨识各种的天材地宝，还有药方以外，各个重要的是它医术的部分啊！

    毕竟，如果不通医术的话，那么有药材药方，也没用啊。

    吴钰也是在给小哥药方的时候才想起来这件事的。

    他现在眼睛融合的问题，出现了偏差，那么现代医学无法给自己带来什么帮助的话，那么就只能寄托于神农传承的医术上面了。

    当然，外界也不是没有医生了，吴钰也能找到，或者通过公司方面，但这样一来势必会暴露一些自己的问题, 这是吴钰并不想看到的。

    因此，左思右想之下还是决定先自己来吧，如果实在不行了再找公司方面解决。

    但可惜，这份传承关于五轮眼的介绍很少，甚至都不系统给的全面。

    只有寥寥几个字而已。

    “五轮眼，非人族血脉而不可觉醒，掌先天五行之力，五行相生相克，妙用无穷。”

    “所以，还必须是人族血脉吗？”吴钰若有所思地点了点头：“可神农大佬啊，这五轮眼具体怎么用，您也没写清楚啊！”

    不过，思前想后许久，吴钰知道恐怕这谜团就在五行这五种能力上面了。

    但哪怕最有生机之力的木属性和最温润柔和的水之力，也无法让自己眼睛恢复正常啊！

    “司藤，你修炼的怎么样了？”吴钰抚摸着手杖轻声道。

    “还好，阿钰有什么事吗？”手杖上方闪过一片翠绿之色的虚影，最后幻化成司藤的样子询问道。

    “嗯，恐怕这次迷雾村之行，还得咱们跟着！”吴钰开口道：“不过既然天真和胖子决定自行前往，那么我们这一次就在暗中好了。”

    “同时，我也想和汪家的高手交流一下，看看这些家伙到底有几分火候！”

    “不行！阿钰，这些家伙还是交给我吧！”司藤赶忙道。

    吴钰现在的状态，并不适合动手，所以司藤绝对不允许吴钰冒险的。

    “放心吧，我有数的！”吴钰笑道：“当然了，如果我打不过的话就拜托交给司藤你吧！”

    “嗯！”司藤听到吴钰的话，顿时松了口气。

    同时，他在吃饭的时候，听着吴天真和胖子的讨论，也明白了为什么汪家人会忍不住跳出来。

    这小子这段时间拿着帛书的事到处找人询问，大张旗鼓地要破解帛书的内容。

    远的不说，在杭城市里但凡有点名望的专家教授，吴天真可是都跑上门去求助过了。

    因此，帛书真伪不用担心。但是听着吴天真那话里话外透露出来的长生秘密，却是嘀笑皆非的摇摇头，他们怎么可能会相信世界上有这么离谱的事呢。

    到最后甚至很多人都认为吴天真的这份帛书是假的了。

    但有些人，显然并不这么认为。

    也许已开始，汪家虽然会关注天真，但绝对不会这么早，这么猛烈的对他动手。

    可没办法，裘德考的突然消失还有秦岭封锁的消息，似乎都隐约间说明这里面发生了什么了不得的大事。

    尤其更是有传言说裘德考找到了长生的秘密之后，汪家对此就更做不到坐视不管了。

    最终决定调派人手，寻找吴天真和吴钰作为突破口！

    只是没想到，吴天真那么聪明，根本没有把最主要的东西带在身上。

    而吴钰明明已经传出成为了一个废人，但仍旧让他们所有人手都折了进去，不得已全部服毒自尽了。

    这两兄弟，不得不说已经被汪家高层彻彻底底的痛恨上了。

    虽然，之前也一样不喜欢两人。

    接下来几天，吴钰还以为吴天真和胖子这俩货终于老实了一下呢，结果这天一早，赵经理就无奈的走了进来。

    “怎么了，发生什么事了吗？”吴钰开口问道，赵经理是为老人了，以他的阅历很少会发生让他着急无奈的事情。

    “小吴总……”赵经理苦笑地看着吴钰：“要不然您还是看看吧，您的那位堂弟和胖子两人……竟然背了一大包手雷和枪回来了。”

    本来，赵经理今天上班照例检查完了前面之后，开始检查几个后门还有地下停车场通道。

    结果发现本该上锁的仓库后门，竟然被打开了。

    原本还以为是谁偷偷上班时间跑出去了，就想要蹲一下看看！

    结果呢，没到十分钟就看到吴天真和胖子两人气鬼鬼祟祟的走了进来，随后小心翼翼地锁上了大门。

    赵经理看着原来是两人后，也就松了口气，毕竟只要不是酒店员工就可以了。

    刚发出点动静打算从暗中走出来，却不承想一下子反而惊动了吴天真和胖子！

    两人一个猛然掏出手枪，一个直接丢下背包，拽出了两个手雷。

    更重要的是，随着背包落地，那满满的手雷缓缓从包内掉了出来，满地都是……

    很多个，都直接滚到了赵经理脚边。

    好家伙，一下子给赵经理吓得大汗淋漓！

    他相信，这些玩意肯定不是拍电影的道具。毕竟经过了汪家袭击时间之后，他对这一切已经有了更深刻的认识。

    但原本以为只是普通人的吴天真和胖子两人会是个意外，可今天这一下子，瞬间让他知道自己想多了。

    “你、你们……这是要炸了帝王阁？”

    熟悉的声音，让吴天真和胖子松了口气，缓缓走上两步看清来人之后拍了拍胸脯：“老赵啊，你差点吓死胖爷！”

    胖子走上前抱了抱赵经理，一副好兄弟的样子：“这儿可是钰爷的地盘，你杀了胖爷也不敢放肆啊。”

    “我们这不是为了安全嘛，你也知道前段时间我们俩出了事，遭人报复不是，所以准备的充足点，安全感很重要，你懂得嘛！”

    说着话，胖子似乎为了要赵经理保密一样，还把手里的两颗手雷直接塞到了赵经理西服的两个口袋里。

    好家伙，瞬间吓得赵经理魂都没了。

    说到底他只是一个普通人，哪里经历过这些事啊。

    甚至在他看来，胖子的“贿赂”更像是绑架。

    反倒是吴天真没好气的白了他一眼：“我说你得了胖子，给赵经理吓坏了看你以后还砸来帝王阁混吃混喝！”

    “赵经理放心，没事哈！”吴天真将两枚手雷拿了出来放在包里，随后三人将地上散落的也都拾了起来。

    赵经理则也松了口气，他还真担心这俩货会来个杀人灭口什么的呢，毕竟电视里都这么演的啊。

    可明显，赵经理这口气松的太快了。

    只见吴天真一转身，忽然从怀里又取出一柄带着消声器的枪，一脸严肃的塞给了赵经理：“这把，您拿着吧。弹夹是满的，留着防身用！也能保护老哥不是！”

    说完，吴天这和胖子两人鬼鬼祟祟的就离开了。

    只留下怀抱一并手枪的赵经理，哭笑不得地站在那里。

    虽然手枪好像的确安全了点，但对于一个普通人来说哪里见过真家伙啊，就这样又缓了好一会才平复下来，小心翼翼地将枪藏在身上，一路上连打招呼都不敢回应，快速来到了吴钰这里，这才松了口气。

    将枪交给吴钰的刹那，竟然还有点不舍了。

    没办法，这种“玩具”相信没有任何一个男性可以拒绝。

    “喜欢？”吴钰看出了赵经理眼神中的渴望，不禁笑了笑：“喜欢就拿去，不过你确定心里能抵挡得住它的诱惑，它带来的一系列膨胀自信心吗？”

    此言一出，顿时让赵经理低下了头。

    答案，他不知道，但心底里却生出了对枪械的渴望。

    可也正是因为这份渴望，让他知道自己做不到吴钰的意思。

    “老赵，我明白，不过这玩意真不适合你用。”吴钰笑了笑道：“当然，如果你喜欢的话回头我去外面给你找几个暗器玩玩也挺有意思的，虽然比不上枪械，但近距离之下伤人也不会出大大事，到时候给你玩玩就是了。”

    “好！”赵经理一听顿时双眼放光，不过看着吴钰脸上的笑容，顿时尴尬的摸了摸头：“谢谢小吴总。”

    “这叫什么事啊，行了，你去忙吧，我去吴天真那边看看！”吴钰摇了摇头无奈道：“这两个无法无天的家伙啊，这是要把我帝王阁当成军火窝点吗？”

    只不过，这一次吴钰却是算错了。

    或者说是没想到吴天真和胖子这俩货竟然学着躲自己呢。

    来到房间一看，空无一人不说，房间都收拾的整整齐齐的了，看起来似乎早就打算好了要离开。

    走到枕边，看着下面的那个笔记本，摇了摇头。

    “叮！”

    “恭喜宿主触发任务：打卡迷雾村！”

    “奖励内力十年，《大五行散手》！”

    “叮！”

    “恭喜宿主触发任务：击杀汪家高手！”

    “任务奖励：视任务完成度，颁发奖励！”

    “叮！”

    “恭喜宿主触发任务：调查迷雾村长生的秘密！”

    “任务奖励：视任务完成度，颁发奖励！”

    “叮！”

    “恭喜宿主触发任务：不言骑的轮回！”

    “任务奖励：二十年年内力，《北斗大神咒》！”

    “卧槽，系统……你终于活过来了？”吴钰听着脑海中忽然传来的声音吓了一大跳。

    不过看着触发的一连串任务，忍不住大笑起来。这段时间事一多起来，他都忘了自己可是有系统的人了。

    尤其是那任务奖励，看的吴钰直流口水，经过上次之后他也算明白了，那些没有明确说明奖励大人物，才是最诱人的。

    不过，一想到吴天真这小子竟然把自己丢下，和胖子跑迷雾村之后，顿时无奈起来。

