    “小静，我看你是太把韩铮当回事了，一个十七岁少年，能杀的了宗师？”

    韩天澈到现在，都还不相信这一切都是真的，在他想来那位什么叶擎天也不过如此，和这位段老根本就不在一个层次上。

    然而这位段老一直在上京闭关，刚出关，就被韩老爷子给请出山，来帮助解决这件事。

    韩家老太爷下了命令，就算韩天澈的父亲，也不得不去照办，毕竟少了老太爷的威望，他韩家根本挤不进上京八大家族中去。

    韩家老太爷想要韩铮认祖归宗，那整个韩家必然都会着手去办，还真就没有人敢提不同的意见。

    但对于韩静回来，说的那些关于韩铮的种种，整个韩家除了老太爷外，根本就没人相信他说的一切都是真的。

    唯一相信的韩峰，却当天买了机票去了国外，找母亲去商谈今后怎么办。

    所以，这一次段老跟着过来，让韩天澈的内心充满了自信，他相信，在这位老人面前韩铮断然会投鼠忌器。

    自己大哥这个样子，韩静还能说什么，暗自一叹，便不再多说一句话！

    再有两天就是新年了，韩静本不想在这个时间段，过来找韩铮商谈，因为太不合乎情理了。

    “一群不知天高地厚的刁民，在老夫面前还想逞凶不成，在不让开，休怪老夫我出手无情了。”

    段老心里一直有着一股气，他觉得韩家真的是大材小用了，自己堂堂一名化境大宗师，却给用来对付一群乡野村民。

    “老头，你是从哪里冒出来的？告诉你，今天谁敢踏入村子半步，都要问我手中的刀答不答应。”

    二牛第一个站出来，一挥手中的砍柴刀，示意段老不要拿生命来开玩笑。

    段老闻言则是一阵的大笑，倒是觉得这些刁民很可爱，在一名宗师面前，还想用生命相威胁。

    “年轻人，你信不信，我只要一招，就能让你们这些刁民，全部都残废在这里？”

    对于段老而言，就算今天一怒出手杀了这些人，也和他没有任何的关系，反正后面有韩家来擦屁股。

    “老货，你这是想要找死吗？我到要看看，你是如何一招灭了我整个落龙村的……”

    一道轻喝从后方传来，紧接着一辆加长商务从新修的村路上疾驰而来。

    而声音的来源就是坐在车中的韩铮发出来的，在进入村路时，韩铮就散开了自己的精神力。

    此时他的精神力，已经能覆盖千米范围，自然发现了村口处的一幕。

    让他冷笑不止的是，柳家果然被韩家给怂恿过来，正好今天一并，将从前的事情解决了。

    站在村口的段老，却是被这声音给下了一跳，因为他从当中感受到了同阶的气息，眉头不禁皱了起来。

    倘若这个村子中同样有着一位宗师坐镇的话，那今天这件事，他断然是不会在参与了。

    来的时候，韩家的老爷子，只是说自家一名小辈，有了点修为后，就不服从管教了，请他过来将其教训一下。

    然而至于迁坟的事情，在段老看来，这分明就是韩家想要栽培这位晚辈，可对方貌似还不领情。

    这种事，段老见过太多了，年轻人有点本事后，就认为自己能一手遮天，但往往都会碰个头破血流。

    可在这道清朗声音出现后，段老内心的想法就完全变了，一位宗师坐镇的村子，绝对不会像韩老爷子说的那么简单。

    “老货，我们两条龙回来了，我看你还能装逼到什么时候。”

    看到商务车驶到了近前，二牛握着砍柴刀，撇嘴，冲段老伸出了一根中指，给予最强鄙视。

    落龙村的其他村民，也都纷纷松了一口气，韩铮和卫杰两人回来，那今天这件事就好解决了。

    “铮哥，杰哥，你们回来啦！”

    人群中的翠翠第一时间跑了过来，给了韩铮和卫杰一个热情的拥抱，随后就惊呼的和林玥抱在了一起。

    小时候，林玥在整个落龙村那可是大姐头，村中所有孩子都听她的。

    “我靠，小玥姐回来了，铮哥，你是不是打算和玥姐结婚了？”

    黑子一群小年轻的，自然是认识林玥这个大姐头的，也都清楚当初在村口老槐树下，韩铮发下的豪言。

    林玥微笑着和大伙打过招呼，便带着凌雪和小双两女，招呼村长他们回村，这里的事无需她们操心。

    林玥明白，今天这事，韩铮必然会和柳家和韩家发生不愉快的从冲突，这毕竟是属于韩铮的私事，不想让大伙看到韩铮铁血无情的一面，只好招呼大家伙回去聊天。

    上了岁数的村民们，自然是同意，而那些小年轻的却都留了下来。

    落龙村能有今天的好日子，那完全都是韩铮和卫杰两人给的，这些土生土长的年轻人，心里都把两人当做了人生楷模。

    “小畜生，这都是你让他们做出来的好事，今天无论如何，我们都要将你母亲的坟给迁了，进入韩家祖坟，对你和柳家都是有好处的。”

    见到韩铮回来了，柳长河再次站了出来，指着韩铮的鼻子使用了身为外公的权利。

    “你配吗？老不死的，当年，你一声令下，让所有柳家人不许管我母亲，那时候我们就已经和柳家恩断义绝，你现在过来和我吆五喝六的，真认为我不敢杀了你？”

    韩铮说着，右手并指如剑，横着一斩而过，一道无形剑气，将身前半米外的地面给割出了一道深一尺的沟壑。

    这一手，让站在远处山皮上的韩天澈脸色就是一变，这种手段就是武道宗师的招牌。

    “他怎么可以厉害到了这种程度？”

    虽然清楚蓝家在韩铮手上栽了大跟头，但因为军方很快封锁了当天的情况，所以到现在韩天澈都不清楚哪一天激战情况。

    起初，只认为蓝家被韩铮一口气杀了十几口，分明就是蓝家没有宗师坐镇，不然的话岂会被韩铮得手。

    一旁的韩静，一张俏脸阴沉无比，对自己这位利益熏心的大哥简直失望透顶。

    “大哥，你们为何都不相信我的话，现在的韩铮根本就不是我们能招惹的起的！”

    韩静内心带着失望的从山坡上走了下去，她要用自己的方式，使得韩铮不要在记恨整个韩家。

    韩天澈眼角眉梢挑了下，到了现在，他还认为段老一会绝对能将韩铮给拿下，到时候一切就都好办了。

    只是他一直不明白小妹韩静为何如此的看重韩铮，一个有些修为的少年，就算统领了关外三省地下势力又如何，只要他韩家愿意，三省势力用不了一个星期便可全部收入囊中。

    如果大圈帮的掌舵人在的话，一定会一拳将韩天澈给干翻在地，不允许他在自己失败路上在装逼！

    韩铮这一出手，顿时镇住了柳家的所有人，因为这一幕，简直就像是放电影一样神奇。

    “从现在开始，我韩铮和柳家划清界限，柳家人胆敢迈过一步，我绝对不会手下留情。”

    一旁的卫杰手中早就拎着一把砍站在那，一脸的杀气，只要柳家的人胆敢走进一步，他必然会手起刀落。

    二十多柳家人，全部安静了下来，柳长河伸手指着韩铮的鼻子，气的直跳脚。

    “天杀的，当初我就不应该收养了这个败坏门风丫头，如今她生养的儿子，居然也是一个小畜生，我柳家到底做了什么孽啊！”

    只是柳长河这句话一出口，全体柳家的人都脸色大变，想要制止已经是来不及了！

    ……

