    经过黄老大不断诱导，虎老七慢慢接受了“新媳妇”要孝敬老人的说法，并且同意了把段美玉安葬在母亲坟边，一个月后他接美玉回家。

    虎老七终于同意了，这让黄老大长吁了一口气，室内味道混杂，熏得黄老大头昏脑涨，他赶紧逃出房间，蹲在院子里干呕了半天，这才缓过来。

    黄老大和小兰一说，小兰非常高兴，于是去找左邻右舍帮忙给段美玉下葬。

    可是大家一听是给段美玉下葬，生怕沾染上晦气，都找借口推脱，没有一个人答应帮忙。

    小兰理解大家，无奈之下只好去找二老喂帮忙，二老喂二话没说，拿起锹镐就来帮忙。

    段美玉终于被下葬了，虎老七母亲的坟边又多了一个新坟。虎老七跪在坟前，叮嘱了美玉一番，又叮嘱了母亲一番，这才恋恋不舍地跟随黄老大回了家。

    黄老大本想把虎老七带到西登，让姥姥好好开导他一下，可虎老七执意不去，黄老大刚去新单位，没办法再请假陪他，只好骑着摩托先走了。

    以后的几天，虎老七每天一早就去坟地，到了日落西山才回来，他饿了就吃小兰给炒的干粮，渴了就抓一把雪来吃，每天去的时候在坟地松树上刻一道印，盼望着一个月快点到来。

    虎老七头不梳脸不洗，胡子拉碴，整个人瘦了一大圈，路上看见他的人都远远躲着，怕引来晦气，虎老七即使听到有人背后指指点点议论纷纷，也视而不见，充耳不闻，完全活在自己的世界里。

    小兰很担心虎老七会成魔怔，就去问了师父杜王母，看看他有没有办法让虎老七清醒过来。

    “他这是在自我保护，因为他接受不了现实，所以潜意识里不想醒来，我可以强行让他清醒过来，可是我担心他会受不了，会轻生，他就是所谓的情痴吧！”杜王母说出自己的看法。

    小兰听到杜王母说虎老七是情痴，心中黯然，虎老七的痴给了段美玉，她却从来没有在虎老七身上体会过。

    小兰求助父母和小舅的回信先后来了，父母随信汇了二百块钱，小舅随信汇了三百五十块钱。

    小兰收到汇款单时心里愧疚，自己不能孝敬老人，还要让他们为难，本想退回去，可一想虎老七答应赔偿柴禾钱的期限已经到了，只好兑出钱来，送到崔喜那里，让他想办法给皇后屯的人送去。

    小兰和虎老七已经离婚了，她完全可以不管，可虎老七目前的状况，根本就处理不了这件事，小兰若是不管，就会给崔喜这个担保人添麻烦，所以小兰还是替虎老七又擦了一回屁股。

    经过开会研究，康得海因为办案漂浮，结论草率，免去了他现在副所长的职务，停职反省半个月，停发一个月工资。

    而崔喜因为破获段美玉坠井的案件有功被县里嘉奖，这让一直力挺他的副局长梁辉很兴奋，第一时间就找到了朴旭。

    “朴局长，崔喜凭借一个盘扣破获段美玉坠井死亡的案件，这件事你知道吗？”梁辉问道。

    朴旭点了点头。

    “那之前破获柳河屯连杀两人的大案你知道吗？”梁辉继续问道。

    朴旭一皱眉说道：“你究竟想说什么？是不是我把崔喜退回明德工作，你觉得我处理得不合理啊？”

    “我哪敢啊？我的意思是现在我们最缺的就是崔喜这样的刑侦高手，让他在农村工作，是不是有些埋没屈才啊？”梁辉人耿直，嘴里说不敢，但话里却透露着对朴旭处理崔喜问题的不满。

    “埋没屈才？如果他没在农村工作，这个案子是不是就成了一个冤案？”朴旭反问道。

    朴旭的话让梁辉无法反驳。

    “崔喜必须需要打磨和摔打，才能成长，他现在处理问题上还很稚嫩，我们不能光看他的业务能力，也需要看他平时的表现，至少他现在不适合刑警队副队长的工作！”朴旭坚持自己以前的看法和决定。

    “就是因为参加了秧歌汇演？还是因为皇后屯的人吵到了你？”梁辉觉得朴旭太古板。

    “是又怎样？这就是工作之外处理问题不成熟的表现！好了，关于崔喜的事就不要再说了，你也不用拿崔喜的一点成绩来逼宫，关于崔喜的任免，我心里有数！”朴旭有些不耐烦。

    梁辉走出朴旭的办公室，关上门后，对着房门小声嘟囔道：“老顽固，有你后悔那一天！”

    现在整个小砬子屯，几乎都对虎老七避而远之，心里鄙视，背后唾骂，虎老七成为他们心中那个最不要脸的人。

    牡丹也知道了虎老七的事，但她和大家的想法却截然不同。牡丹认为虎老七敢恨敢爱，是个情痴，绝对真男人，这比那些满嘴仁义道德，背地里男盗女娼的人强多了，她虽然嫉妒美玉，但美玉毕竟死了。

    这天晚上，牡丹从家里装了一饭盒热气腾腾的饺子，又带了蒜酱，独自一人去了虎老七家里。

    虎老七家的门都没有锁，牡丹一路畅通进了屋，发现屋里没开灯，虎老七正头朝北，脚朝南合身躺在炕上，眼睛紧闭，似乎睡着了。

    月光如水透过窗户洒在虎老七的脸上，虎老七异常憔悴，胡子很长，头发蓬乱，整个人跟年前相比瘦了一大圈。

    牡丹把饭盒放到炕桌上，她坐在虎老七身边，伸手手轻轻梳理虎老七蓬乱的头发。

    月光如水，牡丹的眼神比水还要温柔，她轻轻嗅着虎老七身上让她着迷的淡淡香味，不知不觉中犯了花痴。

    牡丹弯下腰来，脸红心跳，轻轻亲了一下虎老七白皙的脸颊。

    虎老七身子动了动，没有醒来。

    牡丹轻咬嘴唇，眼波流动，再次把自己的红唇轻轻印在虎老七的唇上。

    虎老七睡梦中觉出异样，他并未醒来，却伸手抱住了牡丹的头，牡丹一惊，想要逃开，却又舍不得。

    也许虎老七梦中正在和美玉拥吻，他开始主动出击，热烈亲吻牡丹。

    牡丹开始回应，两只手抚摸着虎老七的脸，深情献吻。

    牡丹意乱情迷，不知过了多久才推开虎老七，抬起头来。

    “美玉，别走！”虎老七又纠缠而来。

