    之后便是以苏妩为主，带着泰莉莎和徐荣穿梭于大街小巷，一路买买买。

    尤其是在给泰莉莎买衣服这件事上，苏妩真的是乐在其中，玩得不亦乐乎。

    毕竟泰莉莎的萝莉形态，真的好似洋娃娃一样，可爱到完美的地步。

    不管是什么样的衣物穿在她身上，她都能轻松驾驭。

    这一点连苏妩都无法做到。总不可能让苏妩这位大美女，去穿小学生款式的童装嘛。

    除开童装以外，还有裙子热裤高跟鞋，穿在泰莉莎身上，都让人觉得无比的合身。

    正好今天时间也多，苏妩逮着泰莉莎，如同小女孩拿到心爱的玩具。

    令泰莉莎往返于更衣间的次数，已然有百次之多。

    一脸往游戏背包里，增添上十几套衣物。再去喝了几杯茶，才是准备回去。

    最后走出服装店时，泰莉莎已经被苏妩换上了红色的小洋裙，外加白丝和松糕鞋。

    左手牵着徐荣，右手牵着苏妩，宛如又是一家三口。

    不知小雨田看见这样的情景，会作何感想。

    这一趟下来，玩了足足有四个多小时。

    之前那个矮人，劝告徐荣她们仨早去早回的话语，显然是被当成了耳边风。

    从迷宫上来矮人的生活区，稍微有些麻烦。不过想从生活区下去迷宫，就容易了许多。

    没有了禁令，随便找个载客用的吊车，照正常市场价便可搭乘。

    一回到营地，便见得小雨田委屈巴巴的凑了上来；

    “苏姐姐，大哥哥，还有泰莉莎姐姐，你们去那了啊，怎么现在才回来？”

    面对小雨田的询问，徐荣和苏妩互相对视了一眼，表情都有些微妙。

    总不可能直接说，苏妩想让徐荣多陪一陪泰莉莎；

    就把小雨田放在营地，她们仨自己跑到市区玩去了嘛。

    这要是让小雨田知道了，不得哭闹好一阵子。

    苏妩不好意思对小雨田说谎，便给徐荣打眼色。

    没办法，徐荣只能装出一脸严肃的表情，“小雨田，我们三个是去调查情报去了。”

    “敌人大军压境，我们必须要及时掌握对方的行动方向，才能做出应对的办法。”

    “此次调查情报的举动会很危险，所以才没有带上你，希望你能理解。”

    以小雨田的小脑瓜子，再加上对徐荣的信任，自然识破不了这一谎言。

    也没注意到，泰莉莎身上那一套崭新的衣物。

    只是隐隐能感觉得出来，大哥哥他们是要去做什么重要的事情，立马懂事的收起表情。

    “大哥哥，那你们一定要小心啊，千万不要让那些坏蛋伤害到你们。”

    听得小雨田这番深信不疑的言论，徐荣的面部表情更加复杂。

    这小家伙如此相信他们，他们却在对小雨田说谎，心中莫名有一种罪恶。

    苏妩有些许同样的感觉，伸手把小雨田抱了起来，摸了摸他的小脸蛋，轻声言道；

    “小雨田，不管发生什么事情我们都不会抛下你的。”

    “你也要快快长大，成为为一名能独当一面的男子汉啊。”

    小雨田用力的点了点头，“嗯，我一定会想办法快点长大的！”

    至于泰莉莎，则还沉浸先被徐荣亲手喂食，再与徐荣间接接吻的喜悦之中。

    面带幸福的微笑，站在一旁默默看着眼前这一家三口。

    殊不知，在其他人眼里，她早已加入进这一家庭，与徐荣他们成了一家四口。

    安顿好小雨田后，徐荣现在什么都不想管，只想好好睡上一觉。

    毕竟傍晚的时候还要爬起来，带着士兵们继续加班。

    苏妩也知道徐荣现在需要休息，没再去打扰他，自己带着小雨田玩耍起来。

    小雨田这些段时间，天天随着他们在前线战斗，已经磨炼到能和怨魔小怪单挑的地步。

    但终究还是个孩子，得需要好好的放松一下才行。

    不过迷宫里没啥能玩的东西，苏妩灵机一动，便教起小雨田折纸飞机。

    令小雨田瞪大双眼，好似发现了新大陆，就用几张白纸玩得手舞足蹈。

    徐荣则在周围一片如雷的喊声中，回到帐篷往床上一躺，倒头便睡。

    刚睡过去没几分钟，泰莉莎来到帐篷里，轻轻钻进被子里躺在旁边，也准备休息。

    未曾想，徐荣突然一个翻身抱住了泰莉莎，还把大腿给压了上来。

    看这动作，敢情是在梦里把泰莉莎给当成抱枕了。

    感觉是又香又软又甜，别提有多享受了。

    对此，泰莉莎除了脸红还能有啥反应？

    这可是她求之不得的待遇，难不成一巴掌把徐荣给呼醒过来啊。

    满怀着坎坷的心情，泰莉莎不知不觉就在徐荣的怀抱中睡了过去，睡得是无比的香甜。

    迷迷糊糊中，隐约听到外面传来很多人说话的事情。

    感觉是时候该起床了，徐荣努力的睁开眼皮。

    便在逐渐的视线中，看见了泰莉莎那近在咫尺的睡颜。

    一个激灵，徐荣瞬间困意全无，放开抱住泰莉莎的手脚蹦了起来。

    生怕再自己不知道的时候，做出什么出格的事情，被苏妩罚去跪洗衣机。

    还好双方身上穿着的衣服一件没少，问题应该不大。

    徐荣在床上蹦跳闹出来的动静，自然将泰莉莎吵醒过来，睁开朦胧的双眼看了过来。

    为缓解尴尬，徐荣连忙摆手回道；“没事，时间还早，你再在多睡一会，不用着急起床。”

    有了玩家系统过后，泰莉莎也能随时随地知道具体的时间。

    见得时钟显示现在是下午六点半，便掀开了被窝。

    “哥哥，都六点半了，没时间再睡了吧。”

    没办法，徐荣只能点头回道；“嗯……是时候该去带队升级了。”

    与泰莉莎一同走出帐篷，便见得士兵们手里捧着盒饭，三三俩俩坐在一起边聊边吃。

    普通士兵和野外BOSS们都是打饭吃。

    像刘玉成和甘兴霸等区域BOSS待遇就要好上一些，围坐在一起吃大锅饭。

    徐荣这一家四口，自然都是吃大锅饭的待遇，饭菜不够可以自己加。

    徐荣带着泰莉莎去到苏妩身边，装作若无其事的样子坐了下来；

    结果苏妩直接一语道破天机；“这就睡醒过来了？”

    “我还以为有着泰莉莎妹妹给你当抱枕，你能一觉睡到天亮呢。”

    徐荣挠了挠头发，不知道该说啥，只是发出“嘿嘿”的憨笑声。

    泰莉莎的反应和徐荣差不多，见什么事情瞒不过苏妩大姐头，低着头红着脸，没有说话。

    当然，苏妩也不是在吃醋。她早已不再将泰莉莎视作情敌，而是当成亲妹妹来看待。

    说这些话，无非是想捉弄一下徐荣。

    见得泰莉莎被说得害羞了，便夹起一块肉来送到泰莉莎的嘴边，“来，啊~”

    泰莉莎听话的乖乖张嘴，让苏妩把肉送进自己嘴里，小口咀嚼起来。

    苏妩则轻声问道；“味道怎么样，好吃么？”

    “嗯。”泰莉莎点头做出回应。

    苏妩便继续笑道；“好吃就多吃点，毕竟这段时间，你可是最辛苦的那一个了。”

    说着，苏妩又夹起一块肉来送了过去。

    以这样的方式来让泰莉莎明白，自己只是在捉弄徐荣，并不是在针对她。

    不得不说，人与人之间相处的过程中，阅历和年龄重要性占比不大。

    还得看不同的人，各自根据不同的阅历和年龄，成长出来一个什么的性格。

    就看泰莉莎这条活了几万年的血炎龙神，之前还和苏妩针尖对麦芒，互不相让。

    经过一段时间的相处下来，现在在苏妩面前，那叫一个乖巧听话，俨然成了苏妩的小迷妹。

    徐荣也同样被苏妩拿捏得死死的，没有外人的时候，苏妩就是老大。

    但在外人面前，苏妩又是一副小鸟依人的样子，大事都以徐荣为主。

    至于小雨田，更不必多说，直接差不多就是苏妩的亲儿子。

    苏妩要是让小雨田在徐荣和她之间做出选择，小雨田绝对会毫不犹豫的跟苏妩。

    只能说，谁要是能把苏妩取回家里去当老婆，何止是祖坟冒青烟。

    那得是老祖宗从地里面破棺而出，直接跑去放火烧山。

    除非是苏妩自己看得上眼的，自己主动出击去把人给追到手里。

    不然的话，那怕是像马行超那样有颜有钱有实力的大帅哥，都不去多看一眼。

    就如当初是苏妩好似流氓调戏小姑娘，把徐荣给追到手的一样。

    主要是徐荣还戴着面具，以黑剑骑士的身份活动时，很对得上苏妩的感觉。

    迈出去第一步后，摘下面具的徐荣则更加令苏妩爱不释手。

    把肚子填饱后，抄起家伙便去是刷怪练级。

    如果这还是在玩游戏的话，就乌托邦入门易精通难的战斗系统深度；

    再加之数值设计得当的难度设计，就算只是杀哥布林小怪，都能令人很有成就感。

    经过真刀真枪的战斗，把怪物斩于剑下，能带来十分享受的战斗体验。

    能令绝大多数的玩家，沉迷其中，废寝忘食的刷怪刷上一整天。

    可现在是在乌托邦世界，经历长时间高强度的战斗，只让人觉得身心疲惫。

