    萧云闻言，嘴角突然微微勾起，双眸中闪过一道疯狂。

    “不用，我这一次不仅不会观察情况，还要放弃隐匿，开始全力摧毁城池！”

    “既然他们想要算计我，那便索性成全他们。”

    “看一看，究竟谁能真正笑到最后！”

    萧云这样做并不是莽撞行事，而经过慎重考虑的。

    首先他相较于紫灵战区，明显属于劣势一方，每一分每一秒都珍贵无比。

    一旦蓝星战区城池全部被灭，腾出手来后，全力围杀自己或是围攻龙城。

    他都将必败无疑。

    索性还不如疯狂一把，来比一比马速。

    看看究竟是你的计谋厉害，还是我更厉害！

    当木灵听到萧云真实想法后，俏脸上忍不住浮现出一抹崇拜之色。

    她的龙主大人，心性之坚，果然非常人可比。

    当即打消继续劝说的念头。

    “龙主大人请您放心，在您凯旋而归之前，木灵绝不会让一个敌人进入龙城！”

    ......

    这一次的萧云没有停歇，直接奔向下一个城池。

    当紫天城池中，正在等待一个小时结束的城主们，看见萧云的身影再度出现在直播间中的那一刻。

    差点没当场破口大骂。

    脑海中同时浮现出一句话。

    “什么情况？这小子是不是有病？”

    对于上一次没有主动现身，会引起萧云警觉这一件事，他们有过多种设想。

    其中最大的一种可能性，就是让其投鼠忌器，将会沉寂更长时间。

    等确定没有危险后再出手。

    这样以来，反而对他们紫灵战区有利。

    只要拖过这一个小时，那小子就将成为瓮中之鳖。

    然而令他们做梦也没有想到。

    萧云竟然会突然加快节奏，索性连行踪都不掩藏了，直接开始大肆攻击城池。

    “这小子真是疯子不成？”

    “怎么与他们正常人的脑回路不一样啊？”

    于此同时。

    英伦国古堡中的亚历山大见此一幕，脸色隐隐有些难看。

    作为一个活了无数岁月，阅人无数的存在，很快便猜出了萧云的真实想法。

    这让他首次感到浑身有些发寒。

    之前萧云展现出来的天赋虽然已经非常强大，但是亚历山大却从未将之视为大敌。

    在他眼中，其只不过是一个乳臭未干的小鬼。

    只要略施小计，很容易逼其就范。

    因为以前萧云实力起点太高，万界战场前三关，根本没有遇到过真正困难。

    让亚历山大根本没有发现，对方竟然能够这般决绝。

    对自己本身如此狠辣，做事更是毫不拖泥带水。

    敢于毫不犹豫与人搏命的家伙。

    最为难缠和可怕。

    一旦发起疯来，什么事都能做出来！

    ......

    接下来就见。

    蓝星积分排行榜，龙国名次仿佛坐过火箭一般，飞速蹿升。

    仅仅半个多小时。

    就成功挤掉了英伦国，重新夺回榜首之位，目前拥有15积分。

    这一幕让英伦国民众，感到颇为无奈。

    在双方实力差距如此明显情况下，他们已经不再奢求能够再度反超。

    目前蓝星战区197座城池还剩下29座，紫灵战区则是在萧云的攻击下，从299座城池锐减至250座。

    看着一座座城池，被萧云轻易摧毁。

    直播间中的紫灵战区民众，快要被气疯了。

    万界直播间并没有播放，紫天城内众城主集合的画面。

    也没有播放构建天网的画面。

    他们只能看到曾经为之崇拜，无所不能的城主大人们，此刻就跟死了一样。

    毫无任何建树。

    极致的愤怒可以让人失去理智，紫灵战区民众开始疯狂咒骂起，自己曾经奉若神明的城主们。

    以此发泄心中堆积的怒火。

    ......

    一个小时后。

    紫天城主大厅，传来一阵阵发自肺腑的狂笑。

    这一个小时过的犹如一年般漫长，险些将这些城主心态折磨爆炸。

    忽然。

    一名身材壮硕，长着满脸络腮胡子的紫灵城主，直接蹭的一下从椅子上蹦了起来。

    三步并做两步，冲到紫天跟前。

    “紫天大哥，现在可以用法阵传送了吧？”

    “小弟我愿意打头阵，将那小子生擒活捉，然后提来给诸位哥哥消气！”

    紫天闻言，点了点头道。

    “既然如此，我马上开启法阵。”

    就在这时，大厅中众城主所在位置，突然传来一阵嘈杂响动。

    接着一人焦急喊道。

    “我靠，紫飞老弟，那小子已经到你家城池门口了！”

    紫飞闻言，连忙望向屏幕。

    发现萧云已经杀到自己城门前，顿时脸色大变，又怒又急。

    紫天见状，也不敢再拖下去，连忙催动法阵运行。

    下一刻就见。

    紫飞脚下浮现出一道道白色符文，接着会化作一道道白光，将他身躯笼罩住。

    随后白色光芒越发浓郁，直至紫飞身影彻底消失在白光中。

    足足持续了近一分钟。

    白芒才渐渐消散。

    而里面的紫飞，早已经是消失不见。

    这一幕让首次见到法阵传送的城主们，一阵感叹，简直是巧夺天工。

    赫然与万界战场将他们传入小世界的力量，有着异曲同工之妙。

    只是两者之间的等级差距，犹如天堑。

    作为此处最强者的紫天，发现自己的实力变得越强，就越觉万界战场力量恐怖。

    所有人仿佛就是其手下的一枚枚棋子。

    ......

    在萧云将城门前的守卫，尽数诛杀后，凭借敏锐的感知力，忽然发现身后有能量波动产生。

    回头望去。

    正好看见一道道白芒浮现在不远处地面，随后一道白色光团缓缓飘出。

    待白芒消散之时，一个活生生的人，出现在所有人眼前。

    当看清来人模样后。

    直播间中的紫灵战区观众，在这一刻瞬间沸腾起来。

    消失已久的城主大人，终于出现了。

    原来城主大人他们之所以没有出现，是在暗地里构筑陷阱，等那小子自动上套。

    之前是他们误会了。

    紫飞刚一出现，便手握丈八蛇矛，立刻堵住了萧云的退路上。

    防止他逃走。

    在李飞潜意识里认为。

    此情此景之下，只要对方脑子没病，肯定能猜出中计了。

    接下来，必定会开始逃跑。

