    经过梁国雄的事情，没准再珍珠姐的心里留下了阴影，对男人已经产生了防备或失望之类的。

    或许在面对父亲的离世，她心里还可能有些内疚跟自责，觉得是因为自己的蠢笨，选错了男人才造成了父亲的死亡。

    现在就要让她开始全新的生活，她心里的那道坎怕是还迈不过去。

    除非是没心没肺、冷血无情的人，不然换成谁经历这么多的变故，就能立马毫不在意的开始新生活？

    “不过，你说的第一个提议倒是可行，但具体怎么做，还是要看珍珠姐自己的决定了，我明天就找她聊聊。”

    祁寒点点头，这事他没打算参与，她们姐妹俩也比较好交流一些。

    ——

    翌日，祁寒在上班之前，亲自把欢欢送到了钱家大宅院。

    “今天你就好好待在钱家，我下班后再来接你。”

    媳妇怀孕本就要多注意，更何况现在还是双胎，祁寒就更是哪哪都不放心了，很多事情他都要亲历亲为，十分的谨慎小心。

    秦天如乖巧的点着头，“放心吧，除了前加我那也不会去的，等你来接我一起回家，时间差不多了，你快走吧。”

    送走了祁寒，秦天如走进了钱家，虽然不是第一次来，但却是她第一次正儿八经看清宅院的全貌。

    毕竟那次赶来救人，直接就是一晃而过，哪有闲心思慢慢参观呀。

    这会置身其中，她才发现钱家的宅院真的好大啊，怕是有三个祁家宅院的面积了吧？

    祁家能有一个宽敞的大宅院，也是因为当年祖父运气好，才得以买下那么一座好宅院，要知道在祁家周围的院型都是小二进的户型。

    而钱家，简直堪称豪宅了，不仅占地面积大，还修建的十分清雅精美，说是古时代王公贵族居住的大宅院都不为过。

    “真是壕无人性啊~”

    一路走来，秦天如忍不住发出感慨，也再次深刻的认知到钱家有多富豪。

    果然，省城数一数二的大户不是随口说说的。

    她现在算是明白寒哥为什么会说出那样的话来。

    一个无依无靠的弱女子，哪怕她没有拿回钱家的家产，就光是这座大宅院，怕是也能引来无数人的窥觑吧？

    寒哥的顾虑是对的。

    这座大宅院太惹眼了，不知道会惹来多少的麻烦，如果没有足够的能力，根本就守不住。

    “二小姐，大小姐这会还没醒，能麻烦你坐在这里等一会嘛。”

    老管家的媳妇是一位年约四十左右的妇人，面相十分和善敦厚，一看就属于那种老实本分的人。

    “....”

    二小姐？听到这个称呼，秦天如微微愣了下，还有些没反应过来，称呼她秦小姐的有很多，这还是第一次有人称呼她二小姐。

    她在秦家女儿里的确排行老二，但周围的人都不会以二小姐来称呼她，大多数都是叫她的小名。

    所以突然听到一个新鲜的称呼，她的反应就慢了半拍。

    但她知道，应该是珍珠姐跟他们说了义结金兰的事情，而刚才进来的时候，她就自报了家门，估计他们就知道自己的身份了。

    管家媳妇见秦天如有些发愣，担心对方误会了自己的意思，以为是故意摆架子。

    “二小姐，我没别的意思，主要是大小姐这几天睡眠不是很好，夜里经常醒，所以早上就会起来的晚一些。”

    秦天如扬唇，也解释了一句，“婶子，你叫我欢欢就可以了，大家都是这么喊我的，你突然叫我二小姐，我差点没反应过来。”

    闻言，管家媳妇顺从的应了下来，她也知道如今世道不一样了，不兴旧时代的那一套称呼了，也担心因为自己的称呼，引来别人的揣测，于是顺从的改了口。

    秦天如关心的问道，“珍珠姐最近休息不好吗？有找医生看看吗？”

    管家媳妇叹气，“最近大小姐食欲跟睡眠都不是很好，晚上倒是早早的上床休息了，但夜里要醒来好几回。

    我们也有劝过，但大小姐不愿意出门，我就让我家老大去医馆开了一些药回来，暂时也没见起效。”

    秦天如拧着眉头，她虽不是医生，但她大姐是制药专业的，难免有时候会接触一些医学常识。

    珍珠姐这情况显然是忧心过重造成的，想的太多就容易心思重，就会造成饮食跟睡眠上的问题。

    看来，珍珠姐心里的伤口很深啊，不仅没愈合，反而还有些加深的倾向。

    “我知道了，等会我会劝劝的，婶子你去忙你的吧，我去花园转转就是，今天一整天我都会待在这里，所以没什么着急的事情，就让珍珠姐多睡一会吧。”

    见对方如此关心体贴大小姐，管家媳妇的态度不由更亲近了几分。

    “好，那有什么事情，你叫我一声就是，现在整个大宅院就开着大小姐住的这个庭院，其他的院落都已经关起来了，我不会离得太远的。”

    她家大小姐多好的一个人啊，可惜命太苦了，遇到那么一个狼心狗肺的东西，害了大小姐一辈子。

    这几日，看着经常发呆的大小姐，他们心里都不是滋味，这偌大的宅院有什么用？反而显得大小姐孤零零的。

    他们倒是忧心想说点什么，可他们最笨，又没什么文化，再加上他们家仆的身份，有些事情也不好说太多。

    他们唯一能做的，就是打理好宅院，照料好大小姐的衣食起居，让她不为生活中的这些琐事所烦忧。

    之前听到大小姐认了一个妹妹，他们心里是高兴又担心，害怕大小姐又遇到心怀不轨的人，但现在见到秦小姐本人，她心里就彻底放心了。

    她虽然没什么本事，但毕竟活了几十年了，也见过不少的人，看人的眼光还是有的。

    这位秦小姐是发自真心在关心她家大小姐，而且在见到对方的第一眼，就给她的印象十分好，有一种说不出来的可亲感。

    大小姐能有这么一位真心关心她的小姐妹，管家媳妇也为大小姐感到高兴。

