
　　照顾刘斌的人是他的岳母。

　　他那岳父，目前还在审查之中，听说牵连出不少人，哪怕是春节也是风声鹤唳的感觉，他现在在街上看到熟人都要躲开。

　　刚刚过完年没几天，他却也不敢呆着，而且,他也不想在家里呆着。

　　刘美丽现在跟个神经病一样。

　　天天歇斯底里的。

　　还不如在外面呆着省心。

　　这里有一群人。

　　都是家里没钱出来讨生活的。

　　有的是家里有病人，有的是单位解体没了工作。

　　还有一些是农闲出来打工的农村人。

　　有人管他们叫站大岗的。

　　也不知道这四个字到底是什么意义，反正听起来就不是很舒服的感觉。

　　一共有十多个人，有的站着，有的蹲着。

　　陆陆续续的也有人被叫走，他们会的都是瓦工活。

　　也有木工。

　　还有一些纯粹的力工。

　　这些他不会去做的，万一碰到熟人他最后点颜面都没有了，他只不过是蹲在这里在想未来的出路,在想他该怎么做……

　　曾经他很是鄙夷这样的人,可现在，他早就没了这样的心思。

　　后悔吗？

　　沈建明都后悔死了。

　　当你想要知道一个人的消息，你就会对她格外关注，然后不知不觉的你就会知道她很多的信息。

　　好比罗家和阿芬。

　　从前他对罗家与其说是厌恶不如说是避之不及，唯恐他们将他给缠上，让他脱不了身，影响他直上青云。

　　所以他只知道阿芬精神状态不怎么好，后来大女儿考上了省城第一中学，还是别人告诉他的。

　　即便那时候他对罗家了解的也不多。他觉得也没必要了解，罗家都已经跌在了淤泥里，怎么可能还有机会翻身呢？

　　可是老天他就是不长眼呢，罗家真的就是翻身了，他到现在都不知道他们是怎么做到的。

　　但罗家的情况他却知道。

　　阿芬又回原来的学校了，没有教数学而是教音乐，他知道阿芬有一副好嗓子。

　　恋爱的时候，他恨不得为她去死。

　　不喜欢的时候，他又恨不得她马上去死。

　　沈建明知道自己不是个好人。

　　当他不再为了减少心中的愧疚而刻意去污蔑罗玉芬的时候，沈建明不得不承认,罗玉芬是优秀的，她有高中学历，当年如果和他一起考大学，她会比他考得还好，但是为了他为了家里的两个孩子，她做了牺牲。

　　更不可否认的是，罗玉芬长得比刘美丽漂亮。

　　她还有一副宛如天籁之音的嗓子。

　　去年国庆文艺汇演的时候，一首唱支山歌让她出了名。

　　听说省城的师范学校也在联系她。

　　还有罗浩文，据说他现在负责一个很重要的项目，他和叶曼又重归于好，叶曼的母亲对待罗浩文据说就像亲生儿子一样。

　　这是怎么了呢？

　　为什么都不一样了呢？

　　为什么就发生这么大的变化呢？

　　明明以前不是这样的！

　　沈建明脑子像一团浆糊一样，他就是怎么都想不明白。

　　但有一点他不敢否认。

　　现在的罗家就是越来越好。

　　他那个孽障一般的大女儿，连保送去京大的名额都大大方方的让出去。

　　作为全国数学竞赛的总冠军，她要参加高考，她就将这个保送的名额，让给其他需要的同学。

　　母亲是在教育口的，就算不想听，可是这样的消息也不可避免的被她知道，知道了回到家忍不住也终于还是说了。

　　那一刻,他察觉到母亲的眼睛里带着悔意。

　　甚至看着刘美丽也是厌恶的。

　　后悔吗？

　　其实他也后悔。

　　当时怎么就像猪油蒙了心一样，别管他和阿芬到底如何，菲菲是他的亲生女儿，他是她的亲爹，血缘关系无论两个人反目成仇到什么程度都是不可改变的。

　　除非他死或者她死，然后这关系才不复存在。天籁小说网

　　但只要活着，这关系就是永远都变不了。

　　菲菲一开始真的是爱他的这个爸爸的。

　　乖巧又听话，哪怕刘美丽指桑骂槐，她明明听出来了却为了他不为难，忍着委屈不说话。

　　好好的一桌菜被掀翻了，她一个小姑娘自己回了学校。

　　那时候他做什么呢？

　　喔，他去安慰刘美丽了，还有被吓坏的儿子。

　　那时候他心里根本就没有这丫头的存在。

　　自然也不会担心那么晚了，一个小姑娘，穿越大半个城市回学校会不会遇到危险？

　　所以他这大女儿恨他也是应当的。

　　但那毕竟是他的女儿啊，能真的就这么不认他这亲爹吗？

　　不由得又想起了罗玉芬。

　　沈建明眼圈又红了。

　　失去了才知道有多么珍贵。

　　明白了之后才知道自己有多么混蛋。

　　这个世界上再也找不到一个像阿芬那么爱他的女人了。

　　他亲手将最美好的一切给毁掉了。

　　他用有些脏污的袖子，擦去眼角的眼泪。

　　蹲在墙角将头埋在胳膊里，今天还不算冷，阳光照在身上有些暖洋洋的，可沈建明的心却冰凉无比。

　　突然，旁边传来一道陌生又熟悉的声音。

　　“……就是卫生间不大好用，应该是下水道的问题，你们谁在这方面比较擅长，可以跟我去，价格好商量。”

　　沈建明浑身顿时僵直住。

　　他刚想抬头，却猛然的停住动作，将脑袋埋得更深。

　　不会听错的，这个说话的声音就是他曾经的大舅哥罗浩文，也是目前钢厂的红人，听说现在的厂长书记，甚至外聘回来的顾问，都对他非常重视。

　　也听说一旦上马炼钢炉炼出来的钢材会让我们国家某个型号的钢材提升三个台阶。

　　这是一种什么样的概念呢？

　　提升半个台阶就已经很了不得了。

　　何况是三个台阶。

　　听说上面非常重视这个项目。

　　还听说那些工程师都是暗地里有人保护的。

　　而且实验基地也是戒严状态。

　　就是防止别有用心的坏蛋去搞破坏。

　　毕竟帝国主义亡我之心是永远都不会死的，他们不会放过任何一个可以搞破坏的机会。

　　那么作为主导人物的罗浩文，可想而知地位该有多么重要。

　　他怎么到这里来了？

　　什么卫生间？

　　难道他和叶曼要结婚了吗？

　　这两个人倒是痴情啊，彼此等对方等了这么多年。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后她带着空间修古董更新，第183章 后悔免费阅读。https://xs.23sk.com 