    “巧了，我那孙儿刚好缺件像样的法器，看来今天这趟没白来。”

    “咦？我怎么感觉这件法器有点儿眼熟呢？”

    “我去，这不是前段时间被各派通缉的韩老魔手里的那件法器吗？”

    “老夫曾与那韩老魔交过手，确实是他手里那件法器没错。”

    “这么说来，那韩老魔已经归墟了？”

    “这还用问？法器都被放到拍卖会上了，人还能活着不成？”

    云锦默默观察着台下众人的反应，嘴角勾起一抹满意的微笑，“诸位道友猜的没错，这件印玺正是那韩老魔的法器【血魔印】，基础属性中规中矩，但神品特效极佳，只要持续注入自身鲜血，即可长时间增幅自身的属性，绝对是广大法系修士不得多得的精品法器。”

    “行了云仙子，就别浪费时间了，直接亮底价吧。”不少人已经摩拳擦掌，跃跃欲试。

    云锦微微点头，“喜欢这件血魔印的道友可要注意喽，血魔印，底价一百万中品灵石，竞价开始！”

    话音刚落，加价声便从会场各处响起。

    “两百万！”

    “两百二十万！”

    “三百万！”

    “五百万！”

    ……

    一直到八百多万的时候，竞价的声音才逐渐减少。

    高晋虽然没有参与竞价，但却看的直呼过瘾，“旗岩商会果然厉害，竟然连神品法器都有。”

    “没什么好奇怪的，商会的拍卖每隔一段时间，都会有一两件神品法器或者武器。”旁边小溪一脸骄傲的向高晋介绍道。

    “是吗？”高晋啧啧点头，不禁对旗岩商会产生了浓厚的兴趣。

    说话间，血魔印的价格最终停留在了九百六十五万中品灵石。

    随后又陆陆续续呈上了几件不错的拍品，整场拍卖一片火热。

    只是那些高等级的大佬，以及包厢内的贵宾们一直没什么动静，显然对这些“普通”的拍品没什么兴趣，都在耐心等待那件神秘的一号拍品。

    高晋本来是不打算参与拍卖的，毕竟之前从海魔皇地宫以及赤毒老怪地宫里弄到不少好东西，功法装备什么的，又不是很缺。

    直到一瓶晶莹剔透的特殊药液出现，终于勾起了他的兴趣。

    “此药名为极限淬体液，出自中州大陆一位顶尖大师之手，在极限炼体之后，用此药泡澡，可大幅度提高肉身力量，无论是辅助炼体、还是辅助冲击力道、筋骨、体魄三大极限，都有极大的益处。”

    听到介绍的瞬间，高晋立马就心动了。

    毕竟他最近刚好掉进了“健身”的深坑，遇到能辅助炼体的药液，自然是心动不已。

    可惜这药液只能外用，无法口服，而且只有一瓶。

    否则以他的保底系统，没准能直接破解这摇曳的配方，往后炼体也能轻松不少。

    “怎么，小高兄弟对这极限淬体液感兴趣？”牛奔放自然发现了高晋的反应。

    高晋轻吸一口气，微微点头。

    “说实话，这药液我听说过，效果确实很好，但价格也十分奢侈。”牛奔放提醒道。

    高晋淡淡一笑，对于自己的家底，他还是有点信心的。

    说话间，极限淬体液已经从五十万下品灵石的价格抬到了一百二十万。

    对于一瓶消耗性的药液来说，这个价格已经相当高了。

    但关键就在于，这【极限淬体液】只有中州一个擅长炼药的宗门能够炼制，其他地方根本弄不到。

    物以稀为贵，所以在中州以外的地方，这药液的价格一直都居高不下。

    “一百五十万！”高晋深吸一口气，正是参与到了竞价当中。

    可惜，很快便被淹没在了后续的叫价声中。

    “一百六十万。”

    “一百七十万！”

    “一百七十五万！”

    价格一路高歌猛进，很快突破了两百万大关。

    也就是在这个时候，混乱的竞价才逐渐消停下来，只剩下零散的几个人还在竞价。

    “二百二十万。”高晋再一次报价。

    拍卖官云锦情绪激昂道：“好，那边的小兄弟出价二百二十万，还有没有更高的？”

    全场一片安静，显然已经没人再出高价了。

    “二百二十万一次。”

    云锦这边话音刚落，楼上包厢便传来一阵懒洋洋的声音：“二百三十万。”

    高晋微微一怔，视线猛然转向包厢内的周公子。

    没错，跟他竞价的不是别人，正是那位来历不凡的周公子。

    “二百五。”高晋猛地一咬牙，默默将这个数字送给周公子的祖宗十八代。

    从周公子后续的反应来看，显然只是跟他叫着玩玩，并没有继续加价，而是似笑非笑的朝他比了个“请”的手势。

    就这样，高晋虽然成功拿下了这瓶药液，但却白白多花了二十万灵石，心中多少有些不爽。

    但没办法，拍卖就是这样。

    被周公子这么一恶心，导致他后续都没什么好心情了。

    终于，在经过七八件不错的拍品之后，迎来了本场拍卖的重头戏。

    牛奔放等人也不自觉的激动起来。

    装有金线鱼王的鱼箱被盖着一块红布抬上战台，经过拍卖官云锦的一番情绪调动之后，红布被充满仪式感的掀起。

    全场目光齐刷刷聚集在鱼箱之内。

    一时间，全场鸦雀无声，所有人都被台上这条三十多级的小鱼给整蒙圈了。

    片刻后，质疑声陆陆续续的开始出现。

    “我说云仙子，贵商会这是玩了我们一次还想玩第二次是吧？”

    “整一条三十多级的观赏鱼上来恶心人吗？”

    “特奶奶的，旗岩商会了不起是吧？真当老夫没脾气是吧？”

    “什么鬼？这就是能媲美神藏古玉的东西？”

    “没看出这小鱼有什么特别之处啊？”

    “会不会是工作人员给弄错了。”

    “看云仙子的神情，应该没搞错。”

    而在全场躁动不安的同时，范大师恰到好处的登上了拍卖展台。

    “下面有请范大师向大家介绍这件拍品。”云锦满眼恭敬的将范大师邀请到展台中央。

    看样子，这位范大师还是有一定声望的，刚一出场，台下叫嚣质疑的声音立马少了一大半。

    “咦？竟然连范大师亲自出面了，看来这东西有点儿说法啊~！”

    “确实，能让范大师亲自登场的拍品，绝对非同一般，看来是我们眼拙了。”之前爆粗的老者若有所思道：“只是老夫想不明白，就这一条三十级的观赏鱼，能有什么奇特之处？”

