    巴雷在幻象中看到的一切，徐仁也都看到了。这让他禁不住有些感慨，就算一个剽悍如巴雷的人，内心深处也有一块最柔软的地方，那里始终住着一个他最在意的人。

    不过虽然徐仁心中感慨万千，但这并不影响他最后出手，这与善恶无关，只因为他要自保。

    击杀了巴雷之后，徐仁又与高铁山一起杀向了正在围困陈忠的八个大荒王朝归元镜巅峰修士。这几个人亲眼见到了实力最强的巴欣和巴雷被杀的全部经过，这让他们的内心万分惊恐，早就有了溜之大吉的打算。

    然而他们想走，陈忠却不同意。陈忠无法战胜组合成攻杀阵法的八个归元镜巅峰修士，但是要缠住几个人还是有机会的，只要看到谁有了退意，他必然对这个人发动猛攻。就这样，一个陈忠愣是将组成战阵的八个大荒王朝归元镜巅峰修士缠得死死的，直到徐仁和高铁山出手，都没有一个归元镜巅峰的大荒王朝修士逃脱。

    接下来的场面就比较血腥了，这八个人在徐仁、高铁山的围攻之下根本就没有坚持多久，除了一个刻意留下来的舌头，其他人都被击杀了。

    “说说吧，你们来这里究竟是为的什么？”徐仁看着那个被藤蔓绑得严严实实的大荒王朝修士，打算好好问问这些人来此的目的。

    “大荒王朝的战士从来只有战死，没有屈服的，你们要杀便杀吧，休想从我这里问出一点消息。”大荒王朝的修士虽然脸色煞白，但是说话却挺硬气。

    “呦呵，还挺英雄的，那我可就纳闷了，既然你不怕死，为什么刚才不直接拔剑自刎呢，非得现在逞英雄气，是想让我高看你一眼吗？”徐仁眉毛一挑，倒是对这个大荒王朝修士的反应有些意外。

    “你以为我不想吗？只不过还没来得及死就被这破玩意给困住了。”大荒王朝修士听了徐仁之言后，脑袋立刻耷拉了下来。

    “哦？那倒是我错怪你了，你还真是个英雄？”徐仁饶有兴致地看着那大荒王朝的修士，年纪看起来并不大，这个年纪便修炼到了归元镜巅峰，资质甚至比高铁山还要强。

    “没什么英雄不英雄的，我们大荒王朝的人没有你们大宁王朝那么弯弯绕，谁在乎生死，哪次上战场不是九死一生，有谁怕过。”这大荒王朝修士转头看向远方，那是他的家乡，虽然环境艰苦，但是那里有属于他的回忆。

    “大荒王朝的战士都像你这样吗？”徐仁看着那大荒王朝的修士，眉头微微皱了起来，看这家伙的眼神不像是在撒谎。

    “任何地方的人都不可能完全一个样，但是我敢说大荒王朝不畏生死的人肯定比你们大宁王朝多。”大荒王朝年轻修士自信满满，在大荒王朝很多地方的确民风剽悍，但也不是全部，可这个年轻修士觉得，大荒王朝不怕死的人更多。

    “我可不这么觉得，如果你们大荒王朝的人真的那么不畏生死，那么刚刚怎么会有那么多人想逃？还有，如果你们大荒王朝的战士真如你所说，这么多年怎么还是在与大宁王朝僵持在莽苍高原，却无法踏过莽苍高原一步呢？”大荒王朝修士的话让高铁山觉得很刺耳，他可不同意这个家伙的观点。

    “哼！反正现在落在你们手里了，你们要杀便杀，不用变着法的折辱我。”大荒王朝的年轻修士很生气。

    “这样吧，我不杀你，就让你看看其他大荒王朝的人是不是悍不畏死。”徐仁心里觉得好笑，军营里生活的人总是那么热血沸腾，尤其是年轻人。不过等上了这年纪之后，情况就不一样了。

    “你想干什么？”大荒王朝的年轻修士面沉似水，一时间呢猜不准徐仁究竟想要干什么。

    “你等着看就知道了。”徐仁说罢，便让高铁山将那大荒王朝年轻修士扛在了肩上，向远处的山脉方向走去。

    以徐仁、高铁山和陈忠的速度，没用多长时间就进了山脉。

    进入山脉之后，徐仁等人又遇到了几波大荒王朝的修士，但是这些修士的实力明显不如之前他们遇到的巴欣和巴雷。

    另外，徐仁发现在进入山脉遇到的这些人，战斗的风格也不像巴欣和巴雷带来的人，巴欣和巴雷带来的人虽然也有胆小之人，但多数都愿意拼死一战，可他们在进入山脉之后遇到的人，则无一例外全部都是打不过就跑。

    徐仁当然不能让他们跑了，因为他隐隐觉得在这片山脉之中，恐怕有一个地位不寻常的大人物。如果让这些人跑回去给那个大人物报信，让其跑了，那损失可就大了。且不说他逃离这片山脉，就算一头扎进山脉，徐仁也休想再把那个大人物揪出来。

    “这就是你说大你们大荒王朝悍不畏死的战士？怎么一个个都只想着逃跑？”高铁山看着不断逃亡之后被陈忠和徐仁击杀的大荒王朝修士，忍不住看着肩头上扛着的那个年轻修士问道。

    “哼！”

    那大荒王朝年轻修士一声冷哼，本想要反驳，可是却突然觉得不知该怎么反驳，这一路走来发生的事情他都看在眼里，大荒王朝的修士的确没什么战斗之心，一个个都是一副贪生怕死的模样。

    “不用刺激他了，其实不管是谁，面对死亡时都会充满恐惧，尤其是那些身份、实力和地位都不错的人，就更是贪生怕死。底层人每天一睁眼就是苦，但是这些身份、实力和地位都不错的人却不是，他们有大把的时间和金钱去享受生活，而这种享受多了，自然就会舍不得，舍不得也就会变得怕死了。不光大荒王朝如此，大宁王朝和大炎王朝也是如此。”徐仁没让高铁山继续刺激那大荒王朝的年轻修士，其实他觉得这个年轻人还是不错的，如果有机会的话，最好能收入麾下。

    “你不用假惺惺，虽然我承认你说得有道理，但是我还是觉得大荒王朝不惧生死的战士比大宁王朝更多。”大荒王朝年轻的修士却并不怎么领情。

    徐仁也不理会这个大荒王朝年轻的修士，对他来说那个进入到山脉中的大人物比这个年轻人更有价值，也肯定会知道更多的事。

    没走多久，徐仁便发现前方有一片营房，这片营房的营帐其实并不多，但是周围的兵士倒是不少，大概有三百多人。

    这些兵士大部分都是全身甲胄，不管实力如何，反正看着挺整齐。

    徐仁没有贸然向前，而是拉着高铁山和陈忠隐藏了起来，至于大荒王朝那年轻的修士，早已经被他施了手段，此刻连话都不能说了，更不用说给前方营房的人报信了。

    徐仁悄悄将精神力量释放开来，很快就讲营房中的情况探明了。

    这个营房中的最强者是一个凝窍境五重的将军，看实力应该与之前被他们杀死的巴欣差不多。

    除了这个凝窍境五重的修士，还有三个凝窍境四重的修士。不过这几个人却并不在一起，而是分散在营房的各处。

    感知到营房中的凝窍境高手数量，徐仁就越发笃定这营房中有一个大人物了。但是以他们现在的阵容，想要抓住营房中的大人物就不容易了。一个凝窍境五重，三个凝窍境四重，这样的阵容比巴欣和巴雷的组合还要强得多。

    “公子，看这片营房的规格，里面应该不是普通的将军，更像是大荒王朝的皇族。”高铁山凑到了徐仁的身边，他曾经在莽苍高原上多次与大荒王朝交锋，也远远见过大荒王朝皇族的排场，今日见到那营房的样式，让他想起了当初见过的大荒王朝皇族的营房。

    “照你这么说，这营房里还真有可能住着一个大人物，就是不知道他们来此的目的是什么？”徐仁也疑惑起来，这处山脉好像也没听说有什么宝贝，怎么会连大荒王朝的皇族都惊动了呢。

    “这个我就不知道了，不过我想他可能会知道。”高铁山说话的时候目光落在了肩头扛着的大荒王朝年轻修士身上。

    这大荒王朝的年轻修士不能说话，但是见到高铁山看向自己的时候，还是使劲摇了摇头。

    “他或许知道里面的大人物是谁，但是却不一定知道他们来此的目的。这些人来这里要么是要寻找什么重要的宝物，有么就是与什么人余约好了，来这里谈事情，若是前者，这宝贝可定是非常珍贵的，我要找的玄晶虽然珍贵，但是应该还请不动大荒王朝的皇族。而如果是后者，那他们约的人就非常可疑了，甚至有可能是要谋划一个针对我们大宁王朝的计划。”徐仁的心中闪过无数种可能，最后却觉得只有两种可能性最大。

    “那我们接下来怎么办，这些人的实力如何？我们能应付得了吗？”高铁山的眉头也皱了起来，无论这大荒王朝的皇族想做什么，他都想给她们搅黄了，可是又担心自己的能力不够。

