
    恋上你看网630bookla，最快更新我的微信连三界最新章节！

    第703章你说的，是这个吗？

    “不好意思啊，电话一直打不通，我再打一遍。”见门口的迎宾男子要驱赶他们，夏逍赶忙歉意的弯了弯腰，露出一个讨好的笑容，然后满头大汗的跑一边继续拨打电话去了。

    李雪则眉头紧皱，气的一跺脚，涂满脂粉的脸上，流露出深深的不耐。

    “呦，芸芸，这不是你那舍友吗？”林海拉着林芸，缓缓走了过来，脸上带着玩味的笑容。

    李雪正心中不爽，一见林海和林芸，顿时双手抱胸，面露鄙夷。

    “你们怎么来了？知道这什么地方吗？”李雪阴阳怪气的撇嘴说道。

    “哎呦，你看，我们这乡下来的，还真不知道，这是哪啊？看着好高级啊，比我们村长家都阔气多了。”林海装出一副老实巴交的样子，略带一丝紧张和羡慕说道。

    林芸看着林海在那装模作样的，还搬出村长家来比较，强忍着差点笑喷出来。

    林海怕她穿帮，赶忙碰了碰林芸的胳膊，朝她调皮的眨了眨眼睛。

    “嘁，村长！”李雪一听林海说这话，顿时鄙夷的笑出声来。

    “跟你们说，这里是盛世豪庭私人会所，出入这里的都是豪门贵族，身价没有千万以上，连门都进不去！”李雪语气高高在上，充满了优越感。

    “哎呦，要千万以上身价呢，那连我们村长都不行啊，我们村长撑死了几十万身价，但已经是我们村最有钱的人了。”林海露出深深的吃惊与震撼。

    李雪一听林海这话，眼中的鄙视与不屑更加浓烈了。

    “哎呀，乡下来的就是没见过世面。”李雪鄙夷的摇了摇头，“行了，你们赶紧该干嘛干嘛去吧，这里不是你们这种身份低贱之人该来的。”

    “哦。”林海愣愣的点了点头，缩了缩脖子，带着一丝怯懦看了李雪一眼。

    “那个，芸芸她舍友，我之前好像听你说，你要去参加一个非常高端的私人酒会，说的不会就是这里吧？”

    李雪一听这个，顿时来了精神，下巴昂起老高，捋了捋头发，满脸傲气。

    “没错！”

    “哦。”林海点了点头，一脸崇拜，“你真牛逼！”

    “哼。”李雪轻哼一声，下巴昂的更高了，脸上说不出的得意。

    “不过……”林海忽然再次开口，脸上露出一丝疑惑。

    “我看你好像在这里站了好久了，怎么还不进去啊？”

    李雪脸上的笑容顿时一僵，随后眉头皱起来，厌烦的看了林海一眼。

    “我想先在外边乘乘凉，不行啊，哪那么多废话，赶紧走！”

    林海也不气恼，忽然戏虐的看了李雪一眼，玩味说道。

    “该不会是，人家不让你进吧？”

    “你说什么呢！”李雪被说到痛楚，顿时急了，朝着林海狠狠瞪眼。

    李雪的高嗓门一下子惊扰了进出的客人，纷纷朝着这边诧异的看来。

    李雪顿觉失态，尴尬的朝着众人笑了笑，迅速低下头，满脸怒色。

    “这位女士，请不要在这里喧哗。”迎宾男子一皱眉，走了过来，冷冷道。

    “如果你们再联系不上可以带你们进去的贵客，请你们离开！”

    “啊？”李雪顿时一慌，赶忙抬头挤出一丝笑脸，“快了，快联系上了，对不起啊。”

    迎宾男子面无表情的看了她一眼，没有说话，转身离开。

    “呦，这是什么情况？”林海故作惊讶的看着满脸羞红的李雪，诧异问道。

    “难道还真让我说着了，人家真的不让你进啊？”

    “谁说不让我进！”李雪满脸懊恼，“夏逍正在打电话呢，一会带我们进去的人，就来了！”

    “别人带你们进？”林海面露疑惑，“我看刚才有人进去，都是拿着邀请函啊，你们不会没有邀请函吧？”

    “这么说，你们连被邀请的资格都没有？只能当做别人的跟班才能进去？”

    林海一句话，说的李雪满脸通红，正不知如何应答时，夏逍走了过来。

    “夏逍，怎么样？”李雪立刻迎了过去，紧张的问道。

    夏逍脸上露出一丝尴尬，“那个，小雪，电话一直打不通啊。”

    “那怎么办？”李雪一下子脸就变了，“你不是说肯定没问题吗？”

    夏逍满脸涨得通红，“我也不知道怎么回事啊。”

    “你先别急，大不了咱们就在这等着，等他来了之后，咱就能进去了。”

    噗嗤！

    一道刺耳的笑声响起，林海看着夏逍和李雪，鄙夷的摇了摇头。

    “哎呀，我原以为，你们有多牛逼呢，结果连个私人会所都进不去。”

    “闹了半天，之前都是装逼呢？”

    “装过头了吧？成傻逼了吧？”

    夏逍这时也看到了林海和林芸，见林海一脸幸灾乐祸的样子，顿时脸色一怒。

    “你们来这干什么？两个穷逼，也不看看自己的身份！”

    “呦呦呦，你不是穷逼，你倒是进去啊？”林海满脸嗤笑。

    夏逍嘴巴张了半天，顿时一阵气结，好半天才狠狠的点了点头。

    “我告诉你，上次的事，咱还没完呢，现在赶紧给我滚，否则我弄死你！”

    “你个渣男，垃圾，我们怕你啊！”林海还没说话，林芸忍不住冲了过来，对着夏逍怒目相向。

    “芸芸，行了。”林海将林芸拉到了一边，“跟这种垃圾货色，费什么话啊。”

    “走吧，咱们还得进去参加酒会呢，再不进去酒会就开始了。”

    “什么什么，你说什么？”林海这话一出口，夏逍和李雪以为自己听错了，简直不敢相信自己的耳朵。

    “你们去参加酒会？开什么玩笑！”夏逍一脸的好笑。

    “你们有邀请函吗？”

    “有重量人物带你们进去吗？”

    “什么都没有吧？别以为我不知道，你们就是两个乡下来的土包子！”

    “装逼都不知道打草稿！以为自己是谁啊？”

    夏逍一脸讥讽，心中觉得无比的可笑。

    “唉。”林海叹了口气，轻轻摇头。

    “你如果现在承认，你是个十足的大傻逼，我可以看在你们是芸芸同学的份上，不计前嫌，带你们进去。”

    “少他么装了。”夏逍鄙夷的骂道，“你以为这是你家啊，还带我们进去，你俩要是能进得去，老子叫你爷爷！”

    “咦？我草！”林海猝不及防之下，一脸懵逼，尼玛，这哥们什么智商，怎么突然上赶着要认自己当爷爷！

    “说实话，我真不想认你这个孙子，因为你人品低下，智商又欠费了，简直就是个废品，有你这么个孙子，我抬不起头来啊。”林海一脸嫌弃说道。

    “少他么废话！”夏逍忍不住骂道，“你不是装逼吗，有本事进去啊。”

    “进就进，本来也打算进去了。”林海耸了耸肩，“芸芸，走！”

    “哼！”林芸朝着夏逍冷哼一声，跟着林海朝着迎宾男士走去。

    “我擦，真是胆大不嫌寒碜，他们还真敢过去。”夏逍和李雪顿时有些发懵。

    迎宾男子早就注意到了林海和林芸，见他俩全都是一声普通服饰，根本不像其他人，西装革履，性感礼服，心中早就有了疑虑。

    见林海和林芸走过来，迎宾男子立刻上前两步，将他们拦下。

    “两位，有什么事吗？”

    “你好，我们来参加酒会。”林海吊儿郎当的说道。

    迎宾男子诧异的看了林海一眼，眉头不由的一皱。

    “有邀请函吗？”

    “有个毛的邀请函啊。”没等林海说话，夏逍嗤笑着走了过来。

    “这位大哥，我跟你说，这俩人都是从江南市乡下来的，这女的是我同学，男的是他哥，他们家什么情况，我最了解，因为我刚刚才把她甩了！”

    “就他们这种家庭出身，怎么可能会有邀请函？更不会有什么大人物会主动带他们进去的，所以他们根本就是来捣乱的。”

    果然，夏逍这话一出口，迎宾男子的脸立马沉了下来。

    “对不起，如果没有邀请函的话，你们不能进去，请你们立刻离开！”

    “哈哈，快点滚吧，少在这丢人现眼了！”夏逍一见，立刻露出得意的笑容，李雪在一边，也是连连冷笑。

    林海一怔，看了看夏逍，又看了看李雪，忽然玩味的一笑，从兜里一掏。

    “你说的，是这个吗？”

    夏逍和李雪一愣，朝着林海手中望去，顿时脸色大变！看深夜福利电影，请关注微信公众号：ok电影天堂

    看清爽的小说就到
