
    面对武老太君的发问，叶天龙很诚实地摇摇头：“不知道。”

    武老太君一笑：“你没有问过赵帝天和战青楼他们？”

    “没有！”

    叶天龙扬起一丝笑意：“我特意不去打探，这样，无知者才无畏，不然就要拘谨了。”

    “哈哈哈，你还真是一个滑头。”

    武老太君很是赞许看着叶天龙：“不过难得见到这块牌子，又跟你投缘，你就陪奶奶唠唠嗑吧。”

    叶天龙把茶水推了过去：“行，我就听奶奶唠唠。”

    “这块牌子是赵帝天用百年黑木造出来的。”

    武老太君今天似乎来了兴趣，眼神多了一抹深邃：“它代表着一份荣耀，也代表着一份责任。”

    “更代表着赵帝天那一批孤臣、忠臣，对华夏国度的赤子之心。”

    她手指抚过一个地方：“当然，这里没有编号，说明你还不是他们组织的人，只是给你做通行证。”

    叶天龙低头扫视一眼，发现确实有一处空白，没有花纹和雕刻，好像留着给人添笔一样。

    “守护华夏组织的龙头，现在还是差不多要挂的赵帝天，他还代表着这个组织的意志。”

    武老太君低头看着牌子，轻声一句：“守护华夏组织的人，不多，但也不少，一个个全都是孤儿。”

    “加入进去的人，便代表着可以绝对信任，因为俗世权势和金钱，对他们已经没有太多意义。”

    叶天龙有些惊讶，没想到这组织全是孤儿，陆小舞岂不也是孤儿？

    武老太君向叶天龙描述着这样一群人：“在他们的心中，只会把华夏的发展和兴威看成第一位。”

    “只要是对华夏有利的事情，他们都会抛头颅洒热血的支持。”

    “只要是对华夏不利的祸患，他们都会前扑后续悍不畏死的铲除。”

    武老太君把牌子塞回到叶天龙的手里：“他们无父无母，无妻无子，连一个亲人都没有。”

    “赵帝天很清楚，唯有什么都没牵挂的人，欲望才会降到最小，对国度的忠诚才会最大。”

    她轻叹一声：“所以加入华夏守护组织的人，全是一个个经受无数考验的孤儿。”

    “他们没有亲人，没有财产，也没有未来，他们只有对华夏的尽数付出。”

    叶天龙神情有些肃穆，这样的组织很可怕，但也很可敬。

    随后，他轻声问出一句：“这组织跟五大家相比，谁跟牛叉一点？”

    听到叶天龙这一句，武老太君捏起茶水喝入一口，随后笑着抛出一句：“它算是没有番号的家族。”

    “五大家族根深蒂固，牛气哄哄，旗下力量渗透华夏各个领域，最高权力中心也有他们席位。”

    老妇把茶杯放了下来：“但还是需要给赵帝天他们面子，没有谁傻乎乎跟这些孤臣硬碰。”

    “何况赵帝天他们在最高权力中心，也占据着两个宝贵的席位。”

    武老太君看着叶天龙笑道：“赵帝天他们搞一言堂有点困难，但要阻挡五大家搞事绝对轻而易举。”

    “而且其中一席，更是代表陆元甲等将军的军方席位。”

    “你想一想，赵帝天代表着一批赤子之心的孤臣，又代表着三百万雄兵的军方，五大家怎么叫板？”

    叶天龙微微张大嘴巴：没想到大哥这么威风，怪不得丢块牌子出来，金学军他们忍气吞声。

    武老太君话锋一转：“当然，五大家族也不会脑子进水，去跟赵帝天他们叫板。”

    “虽然赵帝天他们的无私，一定程度上妨碍五大家的捞金，也约束了五大家的行为作风。”

    “但双方最根本的利益是一致的，依附在华夏国度的五大家，华夏发展好了，五大家自然更兴旺。”

    叶天龙轻声接过一句：“华夏烂了，他们自然也会跟着烂。”

    “没错！”

    武老太君一笑：“所以面对捍卫华夏根本利益的赵帝天他们，五大家一般都是敬三分，让三分。”

    “实在逼不得已严重冲突了，才会在七大代表会上解决。”

    “对于赵帝天他们来说，只要五大家不太过分，搞点小动作无所谓，他们也不会随便打压。”

    她很直接点出双方的相处之道：“毕竟水至清则无鱼。”

    叶天龙拿着牌子点点头：“谢谢奶奶，今日受教了。”

    “我以前想要加入龙魂，守护华夏，可惜我有家人，只能让它成为人生憾事了。”

    武老太君拍拍叶天龙的肩膀：“今日跟你讲这些，纯粹是感慨这块牌子，还有就是跟你投缘。”

    叶天龙一笑：“奶奶虽然没有加入护国一族，但不代表你对这个国度无功，只是形式不同而已。”

    “这句话，多少对我有安慰。”

    武老太君伸手拉起叶天龙：“走，到前面去，宣布我几个决定。”

    叶天龙微微一怔：宣布几个决定？难道要凌霜跟自己即日完婚？

    十分钟后，武老太君带着叶天龙站在小院的阶梯上，扫视等待已久的武君傲和武夫人他们。

    威严十足！

    原本嗷嗷直叫的武君傲，此刻也跟绵羊一样低垂脑袋，虽然满脸怨毒看着叶天龙，但不敢出言讥讽。

    武凌霄也抿着嘴唇，有些不安，不知道两人对话结果是什么。

    金学军站在后面，眼里闪烁一抹期盼光芒，希望老太君一声令下，把叶天龙就地弄死……

    叶天龙也趁机扫视一眼，发现武家真的是杨家将，女丁起码是男丁的三倍。

    “我跟叶天龙细细谈过，了解了他的行为、他的品格、他的作风！”

    短暂安静时，武老太君拄着拐杖，威严出声：“现在，我宣布三个决定。”

    “第一，今日恩怨，一笔勾销，武家任何人不得再找叶天龙的麻烦，违者，家法处置。”

    “第二，凌霜从即日起，恢复自由之身，可以留在家里，也可以去上班，还可以跟叶天龙走。”

    “第三，在花园中，叶天龙叫了我一声奶奶，我应了，这代表他算是半个武家人。”

    武家老人中气十足：“他以后可以自由出入小院，不管是找凌霜，还是找我，任何人不得阻拦。”

    “不得异议！”

    “谢谢奶奶！”

    叶天龙一把抱住拐杖喊道：“奶奶英明，奶奶神武……”

    金学军心里一万头草尼玛奔腾……欲哭无泪。
