    “林道一，我的神通不属于这个时代，不可轻易使用，否则我一根指头斩你。”太仓帝子冷笑，寒声道：

    “你侮辱我父，大帝不可辱，我父更不可辱！你该死！！！”

    “废话少说，躲起来的大帝，也配叫大帝吗？”

    林南好笑的摇头。

    他猜测到了一些事情，太古时代的大帝躲起来，多半是因为某些原因，也许与仙界有关。

    身为大帝，他们不敢出世，充当缩头乌龟，本来就让人看不起。

    心中更是对太古时代的大帝，没有一点敬畏之心。

    “轰！”

    太仓帝子震怒，他双手一凝，在空中展翅，化为一对鲲鹏的翅膀，引来一片雷电，朝着林南的头颅劈下来。

    “轰隆！”

    这是一片白色的神雷，非常可怕，来自于创世之初。

    这是一种强大的禁术，乃是太古时代的东西，现代根本不可寻。见到太仓帝子动用太古时代的禁术，坠魔谷的众人纷纷震惊，几位老者大惊失色，道：“糟了，帝子动用禁术。”

    “快屏蔽天机，不要让上苍知道。”

    几位老者手忙脚乱，抬头看向苍穹深处，他们一阵行动，直接布置下一片阵纹，笼罩虚空，将这一片石林的区域都包裹起来。

    “呼……”

    “好险啊，差点出了大问题。”

    “若是让上苍感应到太古时代的禁术，还不知道要发生什么。”

    “幸亏来得及。”坠魔谷的几位身披鳄鳞的老者，拍了拍胸口，一副后怕的样子。

    屏蔽了天机后，坠魔谷的几位老者纷纷叫道：“帝子，天机已经被屏蔽，除非是那几种不可以施展的神术，您现在可以肆无忌惮的动手了。”

    “轰隆！”

    听到此话，太仓帝子的体内，爆发出一股无敌的信念，他来自于太古时代，是大帝之子，怎么可能不是一个人族的对手？

    这种无敌的自信，让太仓帝子的气势，一下子攀登数个小台阶，他的面色冷漠，寒声道：“林道一刚才你的行为，注定了你今日必死无疑，你可以说出来遗言的，因为你见不到明天的太阳。”

    回应太仓帝子的是林南的攻击。

    “砰！”

    他将所有的神通手段，全部施展出来，一口气斩出七百二十剑，这七百二十剑，在一瞬间完成，剑芒像是太阳的光芒一样面朝着太仓帝子碾压过来。

    “好快的剑！”

    众人惊讶到了，每一剑的气息，都可以斩杀圣人，非常可怕。如龙剑星这般剑修，还有蜀山的那一群人族剑修，全都震惊不已，这种剑芒，除非是对剑道有极深的领悟，否则根本不可能做到。

    “嗡！”

    太仓帝子淡漠以对，他的一双眸子深处，演化出坠魔谷的样子。眸光开阖，动用一种太古时代的无上神通，可怕的眸光落下来，乾坤倒转，日月星辰都静止了一般。

    “唰——！”

    刹那之间，太仓帝子创立了一个时间领域，将林南拉入其中，两人就宛如进入到了一个时间暂停的世界，外界的一切，都戛然而止。

    古刹消失不见了，身下的钟乳石林也消失，林南与太仓帝子两人，仿佛进入到一片异域空间。

    四周灰蒙蒙的一片，空间有些扭曲，光怪陆离，极光闪烁，脚下没有大地，头顶也没有苍穹，四面八方，前后左右不分，没有重力，没有引力，让人惊愕。

    林南意外，没想到太仓帝子竟会这种神通？

    “与时间有关吗？将我拉入时间领域。”林南意外。

    “轰隆！”

    这时，太仓帝子已经攻击上来，他的双手，化为龙爪的模样，上面布满鳄鳞，每一片鳄鳞都闪烁着冰冷的寒芒。

    “嗖嗖嗖！”

    龙爪撕裂虚空，朝着林南的天灵盖抓下来，他的眉心灵台闪烁光芒，从中露出一片金色的神光，元神小人出现，对准前方袭来的太仓帝子，一拳轰出。

    “咚！”

    太仓帝子没有退却，与林南的元神小人，相击一拳，他亦有些惊愕，道：“你的元神强度，竟然可怕至此？如此的话，更加留你不得了。”

    “今日定然是你死。”林南轻笑，浑不在意。

    “呵呵，我当世无敌，你根本不懂，你在面对一个什么样的存在。”太仓帝子傲然冷笑，他脚下一跺，一念成阵，以太仓帝子为中心，一个巨大的法阵直接成型，加持在太仓帝子的身上，他一下子就爆发了，演化出八种无上神通，呼吸之间，太仓帝子宛若天帝出巡，气息伟岸，雄姿英发起来。

    “砰！”

    在太仓帝子的背后，那座坠魔谷的魔山出现，几乎完全是真实的坠魔谷，按照缩小的比例形成。坠魔谷的山岳出现，在时间领域之中，朝着林南砸落下来。

    “给我破！”

    林南暴喝一声，一剑横空，混沌之气与皇道龙气，从他的体内爆发出来，这一剑的威力，已经到达了绝巅，直接击碎了坠魔谷山岳。

    “轰隆！”

    能量化为的坠魔谷崩溃掉，山石飞出去，而后重新化为能量，汇聚在太仓帝子的四面八方。

    他再一次出手，在虚空之中轻点，捏出一头饕餮，横亘在虚空之中，犹如从太古时代降临一般，对着林南扑过来。

    “还有更强大的神通吗？”

    林南摇头，一脸冷晒，他一步踏出，动用神行之术，在身后的虚空中，留下一连串的脚印。太仓帝子见状，嘲讽道：“人族青帝的神通？不过如此，根本不算什么，在我时间领域之内，有我无敌！”

    “静止！”

    太仓帝子弹指一点，指向林南。

    “嗡！”

    林南只感觉，一股时间法则，汹涌而来，将他团团围困在其中。瞬息之间，林南竟然无法挪动一分一毫，他整个人就像是被镶嵌到了这一片虚空之中，无法动弹了。

    “见到没有，这就是时间领域，这里的一切，我说了算，给本帝子死！”太仓帝子狞笑一声，英俊的脸庞带着冷酷且残忍的笑容。

    他抬手一指点出，指着林南的眉心，准备碾碎他眉心的灵台。

    “嗡——！”

    林南虽然身体无法行动，可是念头却可以控制，他心神一动，混沌之气涌出，将他包裹在其中，逃离时间静止的掌控。

    “怎么可能！”

    太仓帝子一脸震惊，古往今来，同辈之人，无人可以逃得过他的时间领域。

    “没什么不可能，是你太废物了，你就没有自己创造的神通啊？都是学习你父亲创造的宝术？”林南摇头，他这一句话，直接刺痛了太仓帝子。

    “我父亲乃是大帝，我学习他的神通有何问题？”

    太仓帝子轻喝一声，急速飞来，他的提捏，亦有皇气涌出，化为真龙，在身体的四周盘旋。

    “没什么问题，只是你学的不怎么样，是你父亲不行，还是你不行？”林南轻笑，急速杀人诛心。

    “放肆！！！！我父不可辱！！！”

    太仓帝子震怒，头发倒竖，眸光越发的冷冽起来。

    林南发现，只要说到太仓帝子的父亲，他就非常愤怒，根本无法保持淡定，林南猜测，太仓帝子多半非常崇拜自己的父亲，仔细一想也是，太仓帝子的父亲是一位大帝，接受终生膜拜，太仓帝子不可能不崇拜。

    “死！”

    太仓帝子飞过来，周身笼罩一层恐怖能量，将它幻化为一只鲲鹏的样子。

    “轰！”

    林南抬起手，一拳轰出，打在鲲鹏的身上，将它击退出去，太仓帝子亦飞出去，时间领域可以影响速度，可是力量却无法影响的到。

    这一拳轰出，四方虚空皆震，让人热血沸腾！

    “时间流逝，给我衰老！”

    太仓帝子冷喝一声，指着林南。

    突然，林南感觉自己身体四面八方的时间，在飞速的流逝，他整个人也发生很可怕的改变，浑身的皮肤与血肉，变得干枯无比，一头乌黑的长发，也一下子变得枯草一般，眼窝深陷，眼珠子无神，一片冷寂，从二十出头的年轻少年，一下子化为七八十岁的耄耋老人。

    “这是……”

    林南惊讶，他能感觉到，自己的气血衰败，整个人的丹田似乎都枯竭了。

    眉心深处的金色灵台深处，那个金色的神念海洋的湖泊，也当场枯竭掉，他的元神小人，化为一个泥人，黯淡无光，浑身龟裂。

    一切，都充斥着衰败与死亡的气息。

    林南感觉，自己的力量在流逝。

    “咳咳……”

    林南咳嗽两声，却发现连咳嗽的力气都没有，他宛如狂风中的煤油灯，随时可能熄灭，化为一个行将就木，随时可能死去的老人。

    他又抬起手，看向自己的手掌，血肉竟然都在消融，皮肤早已不见了，里面的肌肉与血管，都在飞速的老化，几个呼吸之间，林南发现自己手掌间的血肉，全都腐烂掉，一双手化为白骨。

    “咔擦。”

    一声脆响，他的丹田也因为生命流逝而崩溃，里面的元婴当场爆开，像是瓷片一样四分五裂。

    “怎么回事？”

    林南震惊，这时间领域也太邪门了。

    莫非真的如此恐怖，直接让他一下子跨越十几万年，化为一具枯骨么？

    “林道一，你见到了吧，在我的时间领域之内，你不过是蝼蚁。”太仓帝子冷笑。

    林南环视自己的全身，发现血肉都消失不见了，自己也化为一具白骨，早已死去多时。林男的内心，短暂的震惊过后，一下子恢复正常，首先他不可能就这样死去，就算时间流逝的再快，他也不可能化为白骨。

    退一万步说，他化为白骨之后，为何还没有死去？

    就算真的死去，白骨还能有思想，还能有直觉吗？

    “幻象？假象！我知道了，这一切都是假的。”林南眉心灵台深处，那个元神小人突然张开双眸，神灵经自动运转，将林南从世间的幻想之中拉出来。

    “嗡——！”

    从灵台深处的元神小人开始，直接破茧而出，化为金色。‘哗啦啦啦’原本枯竭的金色灵台深处，那个湖泊也惊涛拍案，神念的海洋波涛汹涌，无穷无尽，林南身上的血肉与皮肤，全都出现。

    他依旧是那个看起来二十岁左右的少年人！

    “咚！”

    虚空震动，像是镜面破碎一般，时间幻象不攻自破。

    “你心性还真的是强大！”太仓帝子咬着牙，若是一般人，遇到这种情况，早就道心崩溃，林南竟然还可以坚持得住，让人感觉到十分意外。

    “这也是你从你父亲那里学到的吗，不过如此。”林南摇头。

    “住口，不许质疑我的父亲！”

    太仓帝子果然暴怒，大声呵斥。

    林南心中暗道：‘果然如此，太仓很崇拜他的父亲，不允许任何人说他父亲的坏话，这是他的弱点了。’

    林南轻笑一声，继续道：“你的父亲，不过如此，他真的是大帝吗，我不是很相信，若是一位大帝，怎么畏手畏脚，不敢出世？”

    “轮不到你质疑！！！”

    太仓帝子嘶吼一声，他的眸子里绽放出光芒，越发的璀璨起来。

    “哐当！”

    他大手一招，凝聚出一座青铜塔，一共九十九层，如同一座山峰，傲然耸立，像是天穹倾倒一样，一股极其强悍的压迫感，扑面袭来。

    “嗖——！”

    林南急速远退，避开这座青铜塔。

    他又不是傻子，知道什么攻击能接，什么攻击不能接。青铜塔倒塌下来后，所过之处，虚空全都崩溃掉。

    林南急速远退。

    “嗡——！”

    可就在这时，四周的时间减缓，林南像是陷入泥沼之中一样，速度一下子变慢起来。那座青铜塔倾斜下来，就要将他活活压死。

    “当——！”林南的体内，血液沸腾，人体大龙从亮起开始，就没有熄灭过，不死经、太阳真经、神灵经全都运转，以缚龙术加持，皇道黄金剑为媒介，一剑斩出去。

    “轰隆！”

    这座青铜塔，浑身巨震，裂开一道头发丝大小的裂缝。接着，像是蜘蛛网一样蔓延出去，砰的一声爆开，化为无数青铜块飞出去。

    “你！！！”

    太仓帝子变色，这青铜塔来历惊人，虽然是幻化出来，可是道法自然，不可能如此轻易的碎掉。

    林南见到这一幕，知道这青铜塔不一般，笑道：“让我猜猜，这青铜塔是什么来历？等等，不会是你父亲的帝兵吧？为何如此不堪一击！”

    “你找死！！！”太仓帝子怒发冲冠，恨不得直接活剐了林南。

    见到他这般反应，林南知道，自己又猜对了。

    坠魔谷的帝兵是一座九十九层的青铜塔。

    “你今日多次羞辱我父亲，不要想活了！”太仓的眸子越发的冰冷，像是看一个死人一样，没有丝毫的感情在里面。

    林南面带笑容，无动于衷。

    他现在只想斩了太仓！

    “这一次，我不会再给你机会了。”太仓帝子道，声音冰冷至极，对于林南的恨意，已经到了骨子里，他从未如此恨过一个人，林南是第一个。

    “是吗，你还有什么手段？连你父亲的帝兵都幻化出来，被我打碎了，你还有其他更强的手段吗？”林南哂笑，杀人诛心。

    “噗嗤！”

    太仓帝子一个趔趄，差点摔倒，他怒火攻心，眸子凌乱，眼底深处的寒芒，也一阵紊乱。没有什么可以干涉到他，只有林南在轻视他父亲的时候，太仓帝子就无法忍受。

    “唉，你的心性太差了，该不会是继承了你父亲吧？”林南叹息一声。

    “你住口啊！！！”

    太仓帝子都要疯了，他张口吐出一片火焰，一口气打出三百零九种秘术，每一种都强大无比。

    时间领域之内，到处都是仙光四溢，法术与神通不断的演化，互相交织，摧枯拉朽，大开大合的杀向林南。

    “嗡——！”

    林南脚下一跺，皇道龙气与混沌之气融合，万法不侵，形成一个巨大的独立场域，将他笼罩在其中。那些禁术神通打过来的那一刻，全都被混沌之气与皇道龙气挡在外面。

    “轰！”

    同时，林南强势出手，他隔空打牛，一拳轰出，大气无比，犹如一位独领风骚，傲视九天十地的天神至尊。

    “雕虫小技，也敢献丑？”太仓帝子冷哼一声，他轻轻一点指，在前方凝聚出一面盾牌，挡住林南这一拳。

    两人继续大战，一直持续了一千九百个回合。

    “这样下去不行，时间领域之内，太仓是无敌的，虽然他杀不死我，可是我也杀不死他。”林南皱眉，一定要离开时间领域，才能想办法斩掉太仓。

    “时间领域……所谓的时间领域，实际上也是法阵的一种，与空间神通很是相似，自称一个小世界，里面的时间为太仓所掌控。”林南低语，在认真的分析。

    他双目闪烁，动用了黄金瞳，这是黄金族无上大帝创下的神术，可以看穿一切虚妄！

    “嗡！”

    林南发现，时间领域指捏，有一片空间在微微颤动，虽然极其的微小，可是依旧被林南察觉到。

    “就是这里！”

    林南握着皇道黄金剑，一剑刺出，直接穿透虚空而来。

    “啵——！”

    像是一片镜面碎开一样，空中裂开一片纹络，时间领域崩溃，被林南一剑刺穿。四周的景色回归现实，林南依旧腾空而立，就在原地，四周的一切，停留在他被拉入时间领域的刹那。

    两人在时间领域之内，交手超过两千个回合。

    可在外界众人的眼中，只过去呼吸之间。

    只有少数几人，眸光变化，似乎有所感应。

    时间领域解释，太仓帝子的脸色一阵煞白，操控时间领域，让他元气损失惨重。林南也终于找到机会，横击出去，他的气息暴涨，一步踏出，落在太仓帝子的身前，一剑斩过去，准备斩掉他的头颅。

    “你敢！！”

    太仓帝子暴喝一声，眉心深处飞出一道玉符，挡住林南这一剑。

    “咚——！”

    林南似乎早就料到这一招，一拳打出去，落在太仓帝子的胸口。

    “噗！”

    太仓帝子口中一甜，一口鲜血喷出，整个人形同枯槁一样，倒飞出去。古族与人族皆骇然，一阵恍惚，都认为林南不会是太仓帝子的对手，结局却与他们所想的完全不一样。

    “帝子！”

    “你好大的胆子！”

    “帝子小心！”

    坠魔谷这边，数位老者惊慌失色，没想到太仓帝子会败，除了震惊林南的实力之外，更加担心太仓帝子会出事，若是太仓死了，后果不堪设想。

    那位大人一定会发疯的。

    到时候一场腥风血雨无法避免，所有人都要陪葬。

    “让开！”

    太仓帝子低吼一声，将前来保护他搀扶他的人，全都震飞出去，他的嘴角鲜血涌出，胸口凹陷下去一大块，正在噼里啪啦的作响，断掉的骨骼在飞速的复原。

    “林道一，你这个蝼蚁一般的人，敢这样对我？”

    太仓帝子牙齿嘎吱作响，态度依旧自负傲慢。

    “没有了时间领域，你什么都不是，若不是你有一位大帝的父亲，你连在场的年轻至尊都赶不上！”

    林南摇头，道：“站在你巨人一般的父亲的肩膀上，俯瞰众生，以为自己就是大帝了吗？”

    “有人一出生就在罗马，只能说他的命好，有人在星夜赶路，一生奋斗，前往罗马，但你不能说人家比你低劣，你没什么了不起的。收起你那该死的优越感，没有你的父亲，你与芸芸众生一样，没什么特殊之处。”

    “你……”太仓帝子哑口无言。

    “你就承认吧，其实，你真的不优秀，只是因为你一出生就拥有的太多。”林南摇头，继续开口，杀人诛心，道：“在场任何一个人，只要有你这样的资源，有你父亲那样的靠山，成就都比你强得多。”

    “够了！！！”

    太仓帝子再也无法忍受，几乎要被林南说的失去理智。

    “林道一你去死吧！”

    “这样激怒帝子，你居心何在？”

    “杀了他，一了百了！你们拦住那只猴子，我杀了他！”坠魔谷这边，三位祖王几乎同时开口，两位祖王冲天而起，主动杀向圣猿佛子，只要拦住圣猿佛子，另外一位祖王，即可斩掉林南的头颅。

    “这……”

    所有人都大感不妙，这一切发生的太快，三位太古时代的祖王竟然要出手了？

    在无数道惊愕的目光中，三位祖王强势出击，其中两人杀向圣猿佛子，一人斩向林南，道法自然，万道轰鸣，击穿一切，这简直是一场天大的灾难。

