    第1372章 凰涅道，小石皇到来，四小王之一凶王

    那是一位身着黑金色华服的青年，面孔俊美。

    背生一对黑金色的凰翼，缭绕着丝丝黑色的不死火。

    正是妖凰古洞的那位小祖，凰涅道。

    他乃不死古皇嫡子。

    而不死古皇，又和九天禁区的大佬有所联系。

    所以他也是早早就被接引上了九天。

    而现在，在凰涅道身边，还有一道身影。

    那是一位身材健硕，宛若神魔一般的男子。

    黑色的长发披散，一双眼瞳呈现出瘆人的幽绿色，夹杂着血色，看上去十分摄人心魄。

    其背后，赫然也有一对翅膀。

    但并非是凰翼，而是长满了森白色的骨刺，更像是某种兽翼。

    从他身上，也是散发出一股极为恐怖的凶威。

    光是看一眼，就给人一种心灵上的战栗感。

    周围一些天骄，看到这道身影，眼中都是带着深深的忌惮之色。

    “不愧是兽窟四小王之一的凶王啊，这股威压，简直了。”

    “废话，太古四凶有善类吗，不过那煞王怎么还没到来，我记得他和凶王，貌似都对柳琼烟仙子有所倾慕。”

    “不知道，反正肯定会到来。”

    一些天骄在窃窃私语，不过并不敢明面上说什么。

    因为，曾经就有过天骄，因为非议凶王，结果直接被其显化出的本体，一口生吞了。

    和煞王那种，具有欺骗性的儒雅外表不同。

    凶王的气质，本就如神魔一般。

    而现在，凰涅道，却和凶王从容地走在一起，享受着四方敬畏的目光。

    没错，和不死古皇有所关系的禁区，正是兽窟。

    “涅道老弟，这次三仙洞，一定也会有机缘出现，你来九天时间不长，正需要这样的机缘。”

    凶王，本体乃是太古四凶之一的穷奇。

    虽然凶名在外，但他对凰涅道，却是较为客气。

    当然不是因为凰涅道本身有多么强。

    而是因为他有一个好爹。

    不死古皇，和兽窟里的一些大佬，私交甚笃。

    本身也是一位威震四方的古皇。

    “还得多谢大哥了，相信大哥一定能抱得美人归。”凰涅道也是淡笑道。

    他在仙域，身份尊贵，乃是妖凰古洞的小祖。

    但来到了九天之后，他才明白，真正的九天妖孽何其强大。

    凰涅道虽然算不上弱，但也绝对不是最顶尖的一列。

    所以比起在仙域时，现在的凰涅道，倒是低调了不少。

    “借你吉言，不过，煞王为何还没有来？”凶王道。

    煞王和他，都是柳琼烟的追求者。

    不过他们，倒是约定了公平竞争。

    此刻看到煞王未曾到来，凶王有些疑惑。

    “或许是因为什么事情耽搁了吧。”凰涅道淡笑道。

    就在这时，一道声音响起。

    “凰涅道，没想到你也来此了。”

    听到这声音，凰涅道目光望去。

    一位身形伟岸的年轻男子，御空而来。

    这位男子，身材健硕，肌肉坟起，皮肤表面，呈现出一种岩石般的灰白色，带着一种不朽不灭的质感。

    他身上则是穿着一件极为古朴的石甲，看上去甚至显得有些破破烂烂。

    令人怀疑，这石甲到底有没有防御力。

    看到此人，凰涅道也是露出一抹讶异。

    “小石皇，没想到你也来了。”

    这位身着石甲的年轻男子不是别人。

    赫然是圣灵岛石皇的子嗣，小石皇！

    小石皇，在仙域同样有着鼎鼎大名。

    和龙玄一，凰涅道等人一样，都是赫赫有名的爹二代。

    他们的父亲，分别是石皇，龙腾古皇，不死古皇。

    一个两个，都是曾经名震仙域，横扫四方的无敌古皇和大成圣灵。

    而小石皇的实力，也是一个谜。

    因为他在仙域，基本上没出手过，也没什么战绩。

    不过有人揣测，小石皇在仙域，是少数能和帝昊天比肩的，最顶尖的妖孽。

    只不过他一直不显山不露水而已。

    “我不过是来凑个热闹罢了。”小石皇淡淡道。

    他倒不是为了追求仙陵仙子而来，只是单纯地想要来历练一番。

    “看来圣灵岛和圣灵之墟的关系，果然不一般。”

    凶王微微眯了眯眼睛，目光深邃地看向小石皇。

    因为有传闻，石皇和圣灵之墟，本身就有说不清的关系。

    甚至还有小道消息说，石皇本来就是圣灵之墟中的大佬。

    后来独自下界，统合诸多强大圣灵，建立了圣灵岛一脉。

    当然，具体真相如何，没人知道。

    不过现在，也没有什么九天生灵，敢对小石皇有所歧视。

    基本上把他当做了圣灵之墟的天骄。

    小石皇闻言，只是呵地一笑，也没多说什么。

    他父亲石皇的能耐，岂是一般人能知晓的。

    “既然如此，到时候一同历练如何？”凰涅道发出的邀请。

    倒不是说他们关系有多好。

    而是他们经常被拿在一起比较。

    毕竟都是爹二代。

    所以颇有一种同病相怜的感觉。

    “也好。”小石皇淡淡点头。

    他和凰涅道，其实还有一个共同点。

    就是他们都有一个共同的敌人。

    君逍遥！

    小石皇，凰涅道，凶王三人，进入了仙陵。

    仙陵之内，大摆宴席。

    在三仙洞开启前，仙陵会先宴请一番各路天骄。

    来往的仙陵之人，全都是女子。

    一个个冰清玉洁，风姿楚楚，倒是让许多男性天骄大饱眼福。

    不过仙陵三脉，最为重要的三位天之骄女，柳琼烟，云天籁，姜洛璃，倒是没有第一时间现身。

    此刻，在仙陵深处，一处灵气盎然的仙宫宝阙之内。

    一道俏秀绝伦，灿若朝雪的倩影，正在闹别扭。

    她身穿着淡蓝色长裙，外面罩着粉色纱衣，显得明媚动人，丽质绝伦。

    唯一不变的，是那青丝束成的活泼双马尾。

    还有一米五的身高。

    白玉般莹润的脸颊上，一双明媚的大眼睛仿佛会说话。

    睫毛纤长，琼鼻挺秀。

    双颊点缀着两颗浅浅梨涡。

    若那樱唇微微一翘，便会流露出万种可爱俏皮的风情。

    可惜此刻的女子，却是瘪着一张小嘴。

    “萱姨，你别说了，我是不可能和那什么王衍联姻的，让他死了这条心吧。”

    女子不是姜洛璃，还是何人。

    在她身旁，站着一位风情万种的美妇人，乃是仙陵三脉中，碧霄一脉的一位强者。

    此刻，这位名叫萱姨的美妇人，也是极为头疼。

    说真的，换做其他任何九天女子，若是能有和神山少主王衍联姻的可能，绝对会高兴地昏厥过去。

    毕竟王衍不论容貌，身份，实力，在九天都是绝对顶尖的。

    能与其比肩者寥寥。

    萱姨原本以为，姜洛璃应该会答应才对。

    那对她们碧霄一脉也有好处。

    也能在这次三仙洞中，借助王衍的力量，抢得先机。

    谁曾想，姜洛璃竟然没有丝毫迟疑，就拒绝了。

    “洛璃，我们这是为你好，难道你想看着我们碧霄一脉被琼霄一脉压制吗？”

    萱姨苦口婆心道。

    (本章完)

