    陈焲父母也知道，现在陈焲要逃走已经很难了，对方就不应该一个人跑来的。

    现在他们除了相信陈焲，也没有什么别的办法了，夫妻俩本着对陈焲的信任，也下意识闭上了双眼。

    而这时，陈焲已经提起大刀冲向了人群。

    一刀向着率先冲来的两个马彪的小弟横斩而去，人头飞起，血液就像喷泉一样喷涌，瞬间将陈焲的衣角染红了。

    这一手，当场就吓住了很多人，谁都没想到，陈焲这么狠，一上来就斩首！

    邹俊逸，马彪两人也是吓的打了一个哆嗦，下意识摸了一下自己脖子。

    还好，脑袋还在！

    而马彪的这些手下，也都是杀人越货，无恶不作的狠人，缓过神来后，不光不害怕，反而更加凶狠的冲向陈焲。

    陈焲又是一刀怒劈而下，将前面冲来的一个马彪小弟劈成了两半。

    这时，四五个人从侧翼攻来，其中还有两个想对陈焲后背捅刀子，下黑手。

    但陈焲身为军中青龙，战力无双，岂会连这些个乌合之众都对付不了。

    他后背就像长了眼睛一样，及时一刀横扫而出，刀锋所到之处，人头纷纷飞起。

    随后，他将大刀耍的密不透风，马彪手下的这帮乌合之众，连近他身都做不到，短短数个回合的功夫，就有十多人身首异处，领了盒饭。

    鲜血很快就将地面染红，地上零零散散滚落着一些头颅，有些直接被陈焲劈成两半的人，体内的器官都掉落在了地上。

    现场的一幕，如同一座血腥修罗场。

    不远处看着这骇人一幕的那些鱼丸厂员工，有些人不争气的当场被吓的吐了出来，果断的闭上了眼睛，心里总算是明白了，陈焲刚才为什么要自己父母闭上眼睛呢！

    此刻就连刚才嚣张的不可一世的邹俊逸，马彪两人，看到这血腥一幕，也吓的有些腿抖起来。

    这小子以前到底是什么身份，就算是刽子手杀人都做不到这般残忍吧！这一刻，他们不可避免，都被陈焲骨子里透露出的一股狠劲给吓到了。

    迈巴赫里面的唐红叶，强忍着不适，仔细的看着车外的陈焲杀人。

    能做到这般面不改色屠杀的人很少，唐红叶对陈焲的过往一无所知，但从眼前这一幕，她看的出来，陈焲以往一定杀过很多的人，这让她对陈焲曾经的经历，越来越好奇起来。

    的确，陈焲此刻仿佛化作了一尊冷血无情的杀神，疯狂收割着一条条人命。

    他在战场上，就是这样杀出来的，从尸山血海中杀出了青龙的赫赫威名。

    对付眼前这些乌合之众，他甚至都不屑使用全力。

    这一刻，他只想将自己积累的怨气全部发泄出来，将这些威胁父母性命，十恶不赦的败类，杀个精光。

    很快，地上就铺满了不下二三十具尸体，马彪的这些手下，也终于被陈焲杀出了心里阴影，都下意识的向后逃窜，说什么也不敢再跟陈焲近身械斗呢！

    “开枪！所有人都给我开枪，将这小子乱枪打死！”

    马彪也知道不能再让陈焲这么杀下去了，不然他的手下估计得全被陈焲杀光。

    他还是第一次见到这么猛的人，他手下都死了一小半了，硬是连陈焲的半片衣角都没碰到，这还打个屁，再不动枪，人就全死光呢！

