    第三二二章不把话说清楚你就别想走了

    孙承宗疑惑的道：“你要水师何用？”

    “明人面前不说暗话！”

    全旭苦笑道：“朝中那些人我信不过，让他们负责我的补给，我非常担心，他们会阴死我！后勤补给线路，我必须掌握在自己手中，军粮在登州拨出，从海路运输，蓟辽水师四十艘炮船三千水师，划辽东军管辖之下，茅元仪以辽东副将，统领水师！”

    “这不合规矩！”

    孙承宗缓缓点点头：“不过，我会与陛下和内阁诸公沟通，想必陛下也会同意！”

    “如此多谢督师！”

    全旭说到这里，突然想起孙文莺还在全家庄镇。

    任何时候，计划永远赶不上变化，原本他希望把大名府当作后方基础，工业生产基地，可是，卢象升调往辽东，担任辽东巡抚，而自己也调往辽东。

    那么大名府的全家庄镇未来还能保得住吗？

    事实上，全旭已经想错了，他现在已经不是普通庶民，甚至比读书人高贵多了，修武伯，虽然只是大明爵位里最低的伯爵。

    俸禄也不过三百多石，但是这是身份。

    全旭从永平城返回全家军大营，他刚刚洗把脸，正准备睡觉，茅元仪却如同一阵风一样冲进来。

    “全兄，你这是什么意思？”

    “什么意思？？”

    “还装！”

    “辽东副将，怎么样？”

    全旭笑道：“担任我的副手，咱们兄弟经营辽东！”

    茅元仪笑道：“我现在还是蓟辽水师副将！”

    “谁告诉你辽东军不能拥有水师，以后辽东总兵下辖辽东二十五卫，以及辽东水师，把你那四十余艘战船都带着，我连人带船都要了！”

    全旭拿出一份舆图，指着舆图道：“水师驻地，你想选在哪儿？无论在不在手中，我给你打下来！”

    茅元仪盯着全旭：“你玩真的？”

    “肯定是玩真的，我从来不跟男人开玩笑！”

    正如当初全旭给孙承宗的说词一样，全旭不希望把后勤补给掌握在那些文官手中，他们可以手中的权利，故意制造事端，把全旭坑死。

    茅元仪还有些闷闷不乐。

    事实上，他知道全旭非常强势，特别是在军中，说一不二，别的总兵，麾下参将、游击各镇守一方，各自成为各大小兵头。

    但是，全旭却掌握着全家军所有军队的补给，而且更加让人不可思议的是，全家军所有将士不会直接发饷银。

    无论是各级将领，没有机会接触饷银，全家军将士所有人都在全记银行里有一个账户，每个士兵，每个月多少军饷，到时自会到帐。

    想喝兵血，在全家军军中，这是不可能出现的。

    至于，军装、铠甲、兵刃这些物资，也是采取申报、审批，然后拿着批条，到兵工坊领货，从头到尾，全家军的将领，只负责部队的训练，打仗，还有教育。

    至于军官的提拔、任用，将领只有建议权，而没有决定权。

    哪一名士兵表现好，拥有提拔的资格，可以上报，一般都会获得通过，通过之后，参与提拔的官军，则集中在一起，进行训练，专门培训这个叫深造，特训合格就可以提拔军衔。

    全家军的官职大小，与朝廷任命的官职，没有直接关系，而是以内部军衔为准。

    普通士兵，三个月内，为列兵，三个月之内的新兵。

    全家军可没有士官这一套级别。

    抵达哨长或旗总这个级别，就是少尉，当然也有特殊，比如说，少尉担任队率，这是因为文化程成绩考核不及格，不能担任哨长。但是少尉却享受与哨长一样的军饷。

    当然，就是百总级别则由中尉担任，接着就是把总级别的上尉。

    全家军的团长，级别一般是少校。至于更高级别的旅长，则是由中校、上校担任。

    旅长以上级别，暂时不有设立。

    当然，少尉、中尉、上尉、少校、中校、上校的军饷分别是二两、五两、八两、十二两、十八两、二十四两每个月。

    至于伙食的好坏，卫生，或者油水方面，设立士兵委会员作为督察，士兵委员会，分别以列兵（不含）以上士兵组成，他们没有特殊津贴，负责提出意见。

    士兵委员会最低组成设立在司，由所在部队不低于百分之十的士兵组成。

    在全家军的体系中，军官想要贪污，其实是没有渠道的，也没有机会，想要拉拢部下，没有掌握财权，也没有补给权，拿什么拉拢？

    所有缴获要归公，这些将领就算不满，也没有办法。

    安排好茅元仪。

    全旭以玄鹰卫向全家庄镇开始下达命令，全记所有军火、武器、装备的生产，立即停止，因为全旭不在全家庄镇，就怕这些官员，以流寇的方式，抢战全家庄的军火生产。

    这些工坊并不在全家堡，也没有了全家军的庇护，很容易出现问题，如果被流寇占据，抢夺一部分甲胄和器械，他们的战斗力会马上提升一大截。

    所以，全旭的要求是，所有设备立即封存，打包，利用水路装载，工匠愿意跟着全旭前往辽东分发安家费。

    同时，对于全家庄镇还有一千余名没有参战的全家军士兵，全旭也命令他们以自愿为原则，自愿前往辽东，或者说，就地在全家庄镇。

    当然，全旭也不会对全家庄镇不管不问，这次参战中，全军有二百六十名伤残士兵，让他们返回全家庄镇，继续享受家丁兵待遇，在全家庄镇生活。

    全家军继续前往开赴山海关，从山海关出关。

    就在抵达山海关的时候，全家军在山海关外扎营，休整一夜，翌日既可出关。

    晚上吃饭的时候，有传令兵通传，宫中来人了。

    全旭赶紧前往营外迎接，却发现只有十几缇骑拱卫着一名白发苍苍的宦官，正是司礼监太监曹化淳。

    虽然此时曹化淳的权势已经不小，不过，他并不是司礼监秉笔太监，张彝宪才是。不过，张彝宪知道曹化淳是信王府的老人，肯定要顶替他，所以对于曹化淳，他是睁一只眼，闭一只眼。

    “曹公公，远来辛苦，里面请！”

    “修武伯客气！”

    与全旭进入大帐中，曹化淳的目光望着全旭身边的沈明泽、以及陈应、沈良材、茅元仪还有马应虎、刘全等将领。

    全旭会意，摆手道：“你们先去忙吧！”

    “遵命！”

    众人离开，整个大帐只有全旭与曹化淳二人。

    “现在没有别人，不知曹公公有何贵干？”

    曹化淳格格一笑：“贵干不敢当，只是受人所托，前来给修武伯送一个礼物！”

    “公公说笑了！”

    全旭笑道：“您是陛下潜邸的老人，除了陛下，谁还能使唤公公不成？”

    “人在江湖，身不由己！”

    曹化淳笑道：“咱家就是一个奴婢，宫中的贵人，哪个吩咐，咱家能不听？”

    全旭点点头：“这倒也是！”

    曹化淳缓缓从怀中掏出一个类似于奏折一样的东西，只是锦封，并不是奏折，而是从中打开以后，露出一个非常熟悉的东西。

    全旭的脸色凝重起来：“曹公公，你知道我最讨厌什么人吗？”

    曹化淳的脸色难看起来：“咱家这样的阉人？”

    “非是如此！”

    全旭的脸色冷了下来：“是吃里爬外的混蛋，遇到这样的人，我通常都是给他一枪！”

    全旭从掏出手枪指着曹化淳：“今天你敢来，不把话说清楚，你就别想走了！”

    面对黑洞洞的枪口，虽然曹化淳没有见过这种手枪，却知道全旭军中火器犀利，他举手双手：“修武伯，怕不是有什么误会？”

    “误会不了！”

    全旭指着面前的东西，这是张用金子制成的船票，与茅元仪那种样式一样，却不黄金质地：“你在华阳社的地位不低吧？”

    曹化淳额头的冷汗瞬间就流了下来。

    全旭如今不同以往，他身上的气场相当强大。

    所谓上位者的气势，说出来非常玄乎，其实就是自信。比如说，一个老板，面对自己的员工时，他可以侃侃而谈，丝毫不会紧张，那是因为自信。

    哪怕再大公司的老板，面对当官的，他一样如履薄冰，生怕言差语错，自然也自信不起来。

    “修武伯，咱家不明白你说什么？”

    曹化淳扑通一声跪在全旭面前。

    全旭既然摆出这个架势，那就不准备让他活着离开。

    “装，使劲儿装！”

    全旭指着曹化淳：“看看你的武功高，还是我的子弹快！”

    这时，进来两名影卫，他们二话不说，非常麻利的将曹化淳的手脚用扎带捆了起来，将曹化淳放在椅子上坐好。

    全旭这下放下心来，影视剧里宦官都是超级高手，特别是像魏忠贤、曹化涥这样的大太监。

    “我数三个数，我就开枪了，如果曹公公没有见过手枪的威力，马上就可以见到，这一枪要是打在你的胳膊上，你的胳膊就废了，打的你的腿上，你的腿也就废了，如果打在脑袋上，脑袋也就废了！”

    “我说，我说！”

    曹化淳急道：“这个东西是太康伯、中军都督同知张国纪所托，遣老奴前来送给修武伯！”

    “砰！”

    子弹擦着曹化淳的额头飞过，让他感觉眼花耳鸣。

    这倒不是全旭打偏，而是没想打死他：“再不说实话，下一颗子弹一定不会让你失望！”

