    “哥啊，我们被误会了知道吗？”

    她有些无奈地收回手，扶着哥哥站起身，“我们还是回旅馆吧，等你酒醒了我们就一起回精灵族。”

    少年被她扶着站起来，金发发辫垂落，喻楚踮脚帮他把兜帽戴好，把白皙长耳遮在黑影中，只露出金色发梢。

    两人一起下楼，少年手指轻搭在她肩上，走路没有露出分毫异样。

    看起来和清醒的人一模一样。

    然而那双眸子，却隐约有些呆愣。

    喻楚不禁笑了笑，把他的手拿下来牵着，下了楼后直接走出酒馆。

    自从他们下来后，吧台后的女仆就红着脸，躲躲闪闪不敢看他们。

    喻楚微微挑眉，冲她吹了声口哨。

    女仆的脸顿时红成了煮熟的虾，手上动作一慌，撞倒了旁边的杯子。

    喻楚看得好笑。

    旁边忽然伸过来一只手，把她的脸扭了回来，美人哥哥嗓音清冽缓慢，平静道：“不要对别人这样。”

    喻楚眨眨眼，“那对哥哥这样？”

    她说着，笑眯眯地揽住哥哥的腰，凑上去轻轻对耳尖吹了声口哨。

    精灵少年的脸颊微红，抿唇半晌也不言语，最后才轻轻说了句：“嗯，不准对别人这样……只能对哥哥。”

    喻楚不禁笑着抱他的腰。

    两人回到旅店，精灵王看起来有些困倦，喻楚扶他到床上躺好，掀开兜帽露出那张美貌的脸，随后慢慢帮他解开金色发辫，用梳子梳到发梢。

    因为喝醉，少年白皙脸上有些红，睫毛扑闪地垂在眼睑上。

    因为是在人间，他没有戴上精灵王的晶冠，金发随意地散落，看起来少了一分冷漠，却多了些诱人的甜软。

    唇瓣微启，呼吸轻浅。

    喻楚若有所思撩开少年肩上金发，看着对方熟睡的模样，无奈笑笑，索性躺下靠在他肩旁，闭上眼睛。

    路竟的事情应该快点解决了。

    她已经走了不少位面。因为主神碎片无一例外的相护，这一路上没什么危险，如今想想都是甜的回忆。

    不知道这条路什么时候会到尽头。

    也不知道到了尽头会怎么样。

    她轻轻叹了口气。

    伽瑟尔苏醒的时候，就看到妹妹在床边，捧着脸笑吟吟望向自己。

    翠绿眼眸眨了眨，妹妹笑嘻嘻地歪了歪头，“哥哥你醒了？”

    “嗯。”伽瑟尔从床上起身，纤白手指微微撑住额，才发现自己的衣服被换过了，已经不是女装的衣裙了。

    精灵少年抿唇，耳尖微微红起来。

    喻楚看出对方的窘迫，凑过去笑着道：“衣服是我帮哥哥换的哦，反正我小时候，每次也都是哥哥帮我换嘛。”

    少年抿唇不语，别开了脸，不让妹妹看到自己脸上的表情，“好了……我睡了多久？我喝了很多酒么。”

    “睡了一下午。哥哥只喝了一口就醉了，以后还是少碰酒吧。”喻楚从床边起身道，“哥哥不记得上午……”

    少年抬起眸，美丽瞳色微微疑惑。

    女孩瞥他一眼，“哥哥在大庭广众之下，硬要亲我。”

