
轰！

一声震耳欲聋的炸响，这头庞大的巨鹰图腾兽魂被傅洋控制的法剑一分为五，然后炸裂开来。

至于它背上驮着的乌尔根·邪等三人，躲闪防备不及，都在巨鹰溃散后朝着地面坠落下去。

然而，他们连摔死的机会都没有了！

因为那五把法剑在傅洋意念的控制下，斩灭了巨鹰图腾兽之后，便顺势往三人围攻绞杀而来。

“该死！本团长不甘心啊……”

乌尔根·邪在坠落的半空中发出一声呐喊。他才刚刚当然这万神第九团的团长不久，正是准备大干一番的时候，结果就被突如其来的敌袭击杀。

他根本想不通，究竟是什么人居然胆子大到主动闯进万神教的战团据点驻地来行凶，而且实力如此强悍！

至于乌尔根·厉和乌尔根·煞当然也是惊恐失措，但这一切只是电光火石的瞬间，根本连防御的可能性都没有。

噗噗噗……

锋利的法剑切割血肉的声音响起，并且伴随强大的法力波动。

砰！

万神第九团的三大高层，就这么成为了三蓬血雾，身死道消、魂飞魄散而死了！

地面有不少第九团的成员见到这一幕，全都目瞪欲裂、难以置信。在他们心目中强大无比的团长、副团长、刑罚官大人，居然如此轻而易举的就被人斩杀在剑侠。死无葬身之地了……

“天啊！团长他们，被杀死了？”

“不可能！这不可能。是幻术吧？我们被幻术迷住了么……”

“我不信！什么敌人如此凶残，居然敢对我至高无上的万神教下手？”

这些万神第九团的成员，觉得自己三观尽毁啊。

不过他们也没有太多时间去纠结这些事情了，因为来自天空中那个绝美无比、却心狠手辣的女鬼王的攻击，随时都会要了他们的命！

傅洋在碾压式的击杀了万神第九团的三大高层之后，便继续寻觅一些实力强、地位高的成员，进行斩首行动。

但他和维可还是有些低估了万神教的凝聚力——这种邪教，其实内部成员的忠诚度也是相当的高。

在他们夫妻俩大肆破坏和杀戮之时，刚才乌尔根·邪临时之前发布的命令，还有很多第九团成员在拼命的去执行——去祖魂阁启动祖兽魂阵！

黑暗萨满，崇拜祖先和兽魂。

所谓祖魂阁，也就是这基地之中的一座重要建筑。只不过外形却是平平无奇，比起一些普通的茅草屋还要小一些、简陋一些。所以傅洋和维可才没有太多的注意。

直到在混乱之中，有十几个第万神第九团的成员冲进了祖魂阁，显出大量的“三阳血”来召唤他们这一脉黑暗萨满供奉和祭祀的先祖之魂！

轰……

一股强大的黑暗萨满力量的气息突然扩散开来，像是平静的海面上突然起了狂风巨浪，笼罩着大半个第九团基地。

傅洋和维可这才猛然惊觉！

不过他俩也并不慌乱，也没觉得意外——其实也在预料之中了。作为万神教一个战团的据点驻地，不可能没有任何的防御性阵法或武器。

傅洋咧嘴冷冷一笑：“看样子力量很强嘛。如果我们将其击毁，万神教应该很心疼吧？”

“没错！上吧！”

她牵着傅洋的手，猛然发力，夫妻俩便化为两颗黑色流星。划破长空，朝着远处的祖魂阁飞快而去。

在这过程之中，还在往地面释放强大法术，顺便又灭了几十个第九团的成员。

轰隆！

前方的祖魂阁突然整个炸开，黄色的泥土碎屑和茅草四处飞溅，一团光芒从其中浮现。像是喷泉一样往上空飞升，然后又朝四面八方像花瓣一样散落开来，笼罩了整个第九团基地。

嗖嗖嗖……

虚空中浮现出大量丝线一样的网状物，构筑成一个个复杂的萨满咒文。傅洋和维可能感觉到，在这一刻，整个第九团基地似乎都和这东西连为一体了。

这，就是乌尔根·邪所谓的“祖兽魂阵”吧？

紧接着，一个巨大无比的身影，从祖魂阁之中站了起来。身高接近十丈，弯腰驼背佝偻着身躯，手中拄着一根歪歪扭扭的木头图腾拐杖，鼻子很大很长，牙齿锋利……隐隐约约能够看得出来是一个相貌丑陋的老头子。

当它出现时，还残余的万神第九团成员都激动的大吼起来，似乎有种憋屈的气氛一扫而空的感觉。

“七代大萨满之魂！没错，是七代大萨满之魂啊。”

“伟大的黑暗萨满巫师一脉的先祖啊，请您庇护我等。击杀外敌。”

“请七代大萨满击杀外敌。护我万神教，护我万神第九团！”

听到这个称呼，傅洋皱了皱眉头。

七代大萨满……这是什么鬼东西？什么意思？

维可解释道：“萨满是非常古老和原始的修炼流派，本来是亲近自然的。可后来不知道从什么时候分裂出了黑暗萨满这种偏邪恶的分支。他们也是万神教最初最古老的成员之一。所谓的七代大萨满，应该是万神教成立之后的第七任最强的黑暗萨满吧。”

原来如此！

傅洋明白了过来。

如此说来，这应该是一个非常古老的万神教强者的残魂了。

不过，他丝毫不畏惧，脸上全是自信的笑容：“古老强者又如何？就算是真身本体，区区万神第九团的团长而已，我也不见得胆怯。更何况，只是阵法凝聚起来的残魂？杀！”

傅洋身上的幻鬼神甲激发出强大的力量，带动他往前俯冲而去。

“十重·鬼道双龙拳！”

他悍然出手，两道龙形的黑色凶猛拳罡从左右手轰击而出，纠缠在一起发出惊天动地的龙吟咆哮。朝着七代大萨满而去。

嗬嗬嗬……

这古老万神教强者残魂口中发出无意识的声音，显然已经没有了多少作为人类的智慧和意识，只是类似于看家护院的猛兽一般罢了。

七代大萨满举起了皮包骨一样的干枯右手，张开锋利如爪的五指，直接朝傅洋轰出的两条龙形拳罡抓了过去。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9387366"  chaptername="第1656章  七代大萨满！">加入书签</a>
</div>
