
　　这场谈话持续了有一个时辰。

　　这一个时间内，苏云浩使出了浑身解数，将十四人全部洗脑成功，他们现在一个个都神色火热的望着苏云浩，可以为他干任何事情。

　　恐怕苏云浩让他们会自己的亲人全部杀了，恐怕也会毫不犹豫的提刀出手。

　　苏云浩看着眼前的十四人，神色平淡的说道：“接下来就麻烦你们了，我们还需要你们的大力支撑，

　　若是有新的成员加入了，你们得告诉他们我们的好处，好让他们死心塌地的为我们办事，明白吗？”

　　“公子放心，我现在就回去将我的亲朋好友全部都叫上，让他们来帮我们的忙，让我们的事业扩展！”其中一名魂斗罗神色炽热。

　　身后的十几人亦是如此，脸上流露出兴奋的神色。

　　苏云浩满意的点了点头，随后才说道：“好了，接下来就看你们的安排了，

　　其次你们也需要招收一些年轻有天赋的后人，我会指点他们提炼药剂。”

　　“是，公子！”

　　这十四人跟来时截然不同，一个个都神色火热，急急忙忙的就下去办事了。

　　站在苏云浩后面一些的何刚瞪大了眼睛，因为他的实力比那些魂斗罗强出很多，虽然听了全场，不过受到的影响还没有那么严重。

　　可在心里已经下意识听从苏云浩的安排，神色间也有了几分狂热。

　　“公子，你真是太厉害了，竟然能在两个时辰内将他们全部都安排的妥当，并且没有一个人违背你！”何刚有些不可思议道。

　　苏云浩轻笑一声，不以为然

　　随后的几人城内陆陆续续传出了那些强者离去的消息，其次是得知了一个势力衍生，是一个规模不大药剂坊。

　　得知他们出现时，并没有人在意他们的存在，只觉得是一个小到不能再小的小作坊，用不了多久便会倒闭的那种。天籁小说网

　　可持续了一个月后，他们的势力不断壮大，并且凝聚了很多强者，他们贩卖的药剂也都相当出色，一下子就引来了非常大的关注度。

　　枫山城内的商会脸色都变了。

　　这是抢生意啊。

　　这日，本地的几大势力都凝聚一处，准备议论下接下来怎么处理这件事。

　　“几位，药剂坊是外来的势力，现在竟然抢了我们的生意，我们的药剂销售数目大幅度下降，

　　他们开出的价格比我们的还高，可是卖的却比咱们还好，

　　这样下去，用不了多久我们就会被麻烦了。”

　　坐在落后价格位置的一个中年人开口道：“会长，要我说就别跟他们客气，敢在枫山城跟我们抢生意，那就是自寻死路，

　　要不我们找一些实力不错的魂师，让他们出手抢了药剂坊。”

　　“说的没有错，一个外来势力也敢抢我们的市场，这就是找死！”

　　商会的会长是陈家的掌事人，他叫陈才，当下微微皱眉道：“你们可别小看了这个商会，

　　前不久我陈家安排了一些好手前是试探他们，其中以魂帝为主的强者前去，结果一个都没有回来。”

　　“而且……没过多长时间，他们竟然全部都跟了药剂坊，无论我怎么叫都叫不回来，简直是邪了门了。”

　　听闻这话的众人都是一楞。

　　“那……那我们接下来怎么办，总不能这样被动下去吧，用不了多久我们的药剂跟丹药就没有人买了，那我们就完了。”那些世家的家主担忧道。

　　很多世家都是以贩卖丹药为主的，他们卖不出去，用不了多久他们就完了。

　　不过对那些卖药材为主的商家则是无关紧要，因为他们的药剂终究会有人买，无论谁买对他们都有好处，都能赚钱。

　　“我暂时也没有什么好方法。”

　　陈才无奈的叹了口气，今天他请这些人过来，为的就是解决这个问题，因为他们陈家也受到了很多限制。

　　现今他们已经生存在武魂帝国内，在一个月前这里就已经被武魂帝国给收了，之前的那些好友也都失去了联系，很多方面已经无能为力。

　　“几位既然没有方法，那还是让我们来解决吧。”门外响起了一道声音。

　　“什么人！”他们脸色一变。

　　门外走进来了几个人，而为首的是一个身材骄好，身穿红色衣裙的女子，他目光淡然道：“我就是药剂坊的坊主，

　　今日前来是来会会商会的各位，同时也是给你们一个机会，加入我们！”

　　“可笑，我凭什么加入你们！”

　　一个世家的家主愤怒的起身，指着红衣女子愤怒道：“你们抢占了我们的市场，现在还有脸前来，简直是欺人太甚！”

　　“欺人太甚又怎么样？你们有这个能力反抗我们吗？

　　你们想存活下来就得臣服我们，不然你们被毁灭只是时间问题罢了，”红衣女子淡然道。

　　这话让他们都沉默了。

　　陈才皱了皱眉，一抬手道：“来人，给我将他们拿下！我陈家可不欢迎你们这种恶客。”

　　嘭！嘭！嘭！

　　可惜他请来的那些强者还没有出手，直接让站在女子身后的中年人击倒在地，并且失去了所有生命气息。

　　“好狠恶的手段，你们究竟什么人，我可不相信药剂坊能请动魂斗罗！”陈才盯着红衣女子身后的中年，神色警惕道。

　　他去过大地方，能查觉到那中年人实力绝对是魂斗罗，小小的药剂坊竟然能请动那种强者，那这已经不是他们能对付的力量了。

　　红衣女子轻笑一声，缓缓走上前来，淡淡的说道：“这里只不过是小地方，我们想毁了你们也只是时间问题，

　　之所以不想毁了你们，那是想给你们一个机会，成长，发大财的机会。”

　　“吴管事，接下来就交给你了。”红衣女子淡淡的开口道。

　　站在后面一个看上去有些贼眉鼠眼的男子走上前来，缓缓开口了。

　　几日后，枫山城那所有势力都收拢，而其中为主的正是药剂坊。

　　药剂方面也获得了不小的提升，虽然各大势力还在斗争，不过那都只是明面上的力量，私底下已经全部被药剂坊给收服了。

　　在城主府邸内，

　　城主神色狂热的望着药前的青年，开口道：“公子，城内所有的人手都已经安排上了我们的人手，他们的忠心绝对没有任何问题。”

　　“恩，办的不错，这是赏你的药剂，足够让你的实力提升一级，办好事情后还有好处。”青年取出一瓶药剂，淡淡的说道。

　　“谢公子。”城主毕恭毕敬的收走药剂。

　　若是让枫山城内的魂师看到城主这模样，恐怕都会眼珠子都会弹出来吧。

　　很快一道人影走了进来，而城主则是立刻退了出去。

　　“浩哥，事情已经办妥了，我们的人手已经进入武魂帝国的深处，

　　虽然我们在都城内也有了位置，不过还是受到了不小的排挤。”那女子坐到了青年的身侧，轻声汇报道。

　　这女子是宁荣荣，他负责着各方面的安排，前不久宁荣荣前去武魂帝国都城办事，现在才回来。

　　从苏云浩创办药剂坊已经有一年时间，这一年时间外界发生了很多事情。

　　其中武魂帝国已经巩固了自身的地位，并且有意对迦罗帝国发难。

　　各大帝国的摩擦度很明显高了不少，要是没有星斗森林的存在，恐怕战事早就已经拉开了。

　　苏云浩也趁着一年时间不断发展药剂坊，而到现在他光是封号斗罗就有四位，魂斗罗有五十多位，下面的魂师数目也有很多，并且都是非常忠心的存在。

　　只是这些力量是不错，还没有到能为他保驾护航的地步，想要推翻武魂帝国还很困难。

　　这一年时间，苏云浩实力只提升到了六十八级，而幸运积分消耗到了只剩下一千万，好在现在所有的事情都已经稳定了。

　　药剂坊每个月光是收入就高达千万之多，尤其是时不时拿出药剂拍卖，可以获得的利润非常恐怖。

　　现在他已经控制了三处城市内所有的力量，不过他并没有呈现出任何不对劲，在另外一方面他也入侵了很多行业，将其打造成自己的势力。

　　这股力量已经足够强大，并且也有足够的强者为这些产业保驾护航，眼下已经没有什么能让苏云浩好担心的了。

　　“荣荣，想要办成大事，咱们得舍得花钱，你需要给那些人分成比例，用不了多久他们好会为我们所用，

　　我们的力量也会越来越强，我们也需要依靠他们来壮大我们自身的力量。”苏云浩轻笑一声，说起了自己的一些解决方法。

　　说到底就是给分成比例，给钱办事，钱不行给药剂，价格给低一些，他就不相信那些人不同意。

　　很快按照这种方法，药剂坊很快就在都城内站住了位置，并且受到了极大的推广，钱方面比较之前收入更高了。

　　苏云浩培养的药剂师方面也强出了不少，能独当一面，其次也是招了不少的药剂师为他们所用，在这种快速发展的情况下，药剂坊的实力大幅度提升。

　　三个月后，苏云浩跟三女分别。

　　他准备前去星罗森林猎杀魂兽，同时提升自身的实力，三女虽然很想跟着前去，不过因为他们手上的事情不少，没办法跟去。

　　阿穹留下保护他们，这次苏云浩是一个人上路。

　　这次他准备听麒麟残魂的建议，将第二武魂的实力提升，并且突破到魂圣。

　　麒麟残魂在半年前就已经多次提到，只是苏云浩需要考虑到很多事情这才耽搁了下来，眼下将事情处理差不多后，他便准备起程了。

　　他带上了特制的面具，飞身进入了星斗森林。

　　轰隆！

　　就在这时，他猛的注意到星斗森林里的一场战斗声势浩大。

　　其中有数头魂兽被击飞出来，在里面一道身影正提剑抵抗在多名人类强者的攻击，四周还有几头魂兽发出愤怒的咆哮声。

　　“柳二龙，今日我看你往那里走！”

　　“大哥，这表子平时不是消耗装清高吗？这次我看他怎么装，等一会抓到她，看我如何教训她！”

　　“嘿嘿，蓝霸学院的院长也就那么回事了，这次咱们兄弟也是占到便宜了，而且我刚才已经在空气里洒上c药了，到时候他就得求着我们兄弟几人搞她了，哈哈哈。”

　　四名封号斗罗发出邪恶的笑声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第三十九章：柳二龙，危！免费阅读。https://xs.23sk.com 