    水静市，位于丰缘地区的东部。

    现在这个时间点，它还是整个丰缘地区规模最大的城市。

    不过，等几年后，铁旋把紫堇市改建完成后，这里就会变成规模第二大的城市。

    对于这座城市，胡杨的印象并不多，唯一的印象，就是这里有着熔岩队与海洋队的基地。

    夜晚，胡杨与耿鬼一同站在白海狮号的甲板上眺望这座灯火通明的繁华城市。

    这还是他第一次来到水静市，丰缘地区的宝可梦协会就坐落于此。

    游戏与动漫中很少出现宝可梦协会的概念，胡杨本来也不知道，还是从老水手的口中得知的这件事。。

    宝可梦协会，一个官方性质的重要部门。

    主要负责各座城市中的道馆馆主选拔、提供精灵球球、组织宝可梦联盟比赛等活动。

    除了这些，平时的培育家晋升考核，也在这里举办。

    这么看来，这座城市还真挺热闹的。

    字面意义上的热闹。

    宝可梦协会、熔岩队基地、海洋队基地、宝可梦猎人的根据地，一大堆正派反派组织鱼龙混杂。

    胡杨很想问，难道他们之间就不会起冲突吗？

    毕竟熔岩队和海洋队可是敌人。

    一个想要扩张陆地面积，一个主张让大海吞噬陆地。

    他们的目标正好相反，这种情况下，与其相信他们会和睦相处，还不如期待绿毛虫进化成裂空座。

    不过，这个时间点他们两队应该没时间起冲突，毕竟要忙着满世界寻找固拉多与盖欧卡的情报。

    老水手说，明天的拍卖会上会有重要人物到场。

    不知道所谓的“重要人物”，会不会上海洋队与熔岩队的头目水梧桐、赤焰松。

    说起来，自从来到这个世界，胡杨还没怎么遇到过这两个组织的人。

    当然，也有可能是因为他不是主角的原因。

    ……

    次日一早，胡杨换上老水手提供的贵族子弟的服装，跟随他下了船，进入一栋大厦，乘坐电梯朝着地下缓缓降落。

    当电梯门打开的时候，一个如同罗马竞技场一般的古典拍卖场便呈现在了他的面前。

    这地方……

    胡杨有些惊讶，但并没有做出什么奇怪的举动，默默的跟着老水手，验证了身份后，通往内部的入口便被打开。

    这时，身后走进来了一个充满压迫感的男人。

    男人的身材高大又健壮, 穿着一身像制服一样的黑色紧身衣, 外面随意套着一件红色的铆钉马甲, 头上戴着一个遮住面孔的奇怪面罩。

    胡杨愣了一下，目光不由自主的看向他的胸口处。

    那里，有着一个大大的, 红色字母“R”的图案。

    男人不是木头，很快便察觉到了盯着自己的目光。

    他抬头瞥了一眼, 在发现是一个十岁的小鬼头后, 脸上顿时露出了不屑的神情。

    验证完身份后, 径直越过胡杨，大步流星的朝里面走去。

    “怎么了？”老水手见到胡杨没跟过来, 有些疑惑。

    胡杨摇头，道：“没事，只是看到了一个奇怪的人。”

    老水手顺着他的目光看去, 注意到他说的对象, 小声道：“那个家伙是火箭队的人。”

    胡杨当然知道对方是火箭队的人, 只是除了这一点以外, 他还感觉到对方有些熟悉。

    但想了半天，都没能想出他的身份。

    胡杨本来准备不想了, 结果刚到那边，就听到拍卖会现场的工作人员对那个男人说话的声音：

    “欢迎您来到水静拍卖会，比夏斯先生, 这是您的号码牌，请您收好！”

    比夏斯……

    因为之前在未白镇的时候, 胡杨将自己脑海中有关于剧场版的剧情与角色都记录了下来。

    所以现在听到这个名字，脑海中顿时浮现出了他的身份。

    比夏斯, 火箭队高级干部。

    剧场版《雪拉比穿梭时空的相遇》中的最终反派。

    只是……他现在明明应该在城都地区，怎么会出现在这里？

    难道是过来打听雪拉比的消息？

    正当胡杨思索的时候, 不远处再度走来两道身影。

    一个梳着一头整齐利落的红色头发，身上穿着一件红色的风衣，戴着一副黑框眼镜，看上去像是一个文弱的研究员。

    而另一个，则穿着一件黑色长袖制服，皮肤黝黑，头上戴着如同海洋一般深蓝的头巾, 面容粗犷，像极了胡杨之前在海上遇到过的那群海盗。

    他们两个一见面，就对着对方露出了一个“充满和谐”的笑容，但在四周, 却隐隐有敌对的气息在流动。

    “真没想到，你也来参加这次拍卖会了啊？”赤焰松皮笑肉不笑的说道。

    相比于他，水梧桐就更加大大咧咧爽朗了一些：“你不也来了？”

    “呵呵。”赤焰松笑道：“那还真是巧啊。”

    水梧桐扯了扯嘴角，翻了个白眼，转身不理会赤焰松，朝着里面走了过去。

    胡杨与老水手站在不远处看着这一幕：“……”

    果然，今天有很多重要人物出场。

    这一刻，胡杨忽然很想知道，究竟是什么东西，竟然能够把这么多BOSS都给吸引了过来。

    老水手并没有看拌嘴的赤焰松与水梧桐。

    见到这一幕，胡杨很快便意识到，外界可能还不知道水梧桐与赤焰松的真正长相。

    他望着赤焰松与水梧桐的背影，在心中暗道：这下子热闹了啊！

    不过，他并不打算更改自己的计划。

    随着水梧桐与赤焰松的到来，整座拍卖场很快便坐满了人，并且隐隐有爆满之势。

    胡杨与老水手坐在中间一排的位置，在等待了大雪十分钟后，这场拍卖会正式开始。

    场上的人们逐渐安静了下来。

    一束明亮的灯光从上方打在台上，照亮了拍卖官手中的那张充满年代气息的羊皮卷。

    “欢迎各位来到本次拍卖会，本次拍卖会的第一件拍卖品，是一张通往未知目的地的藏宝图！”

    说罢，他将藏宝图缓缓展开。

    正面是地图，背面则是一串模糊不清的文字。

    为了让所有观众都能看清，他们特意拉了一个大屏幕，来将藏宝图上的信息展示在上面。

    ［……月6日

    踏进这里的……类

    再次……身的话

    希望那会是心地善良……

    在……里写下这样的愿望后

    我离开了这个……

    ……士］

    胡杨则将目光投向了那张航海图。

    下一秒，鉴定发动，航海图的信息出现在了他的脑海中。

    ［古航海图：记录着前往某座岛屿的路线的一张古老的航海图，按照上面的路线，可以抵达边境的小岛。］

