    拖延，只要拖延一定的时间就好。

    余惊鹊要在江边盯着，看看什么时候能打捞到桑原茂吉的尸体。

    羽生次郎则是去看追捕的情况。

    可是到了晚上，已经是没有办法打捞了，只能明天继续。

    但是捞上来的尸体，都和桑原茂吉没有什么关系。

    羽生次郎去负责抓人，但是没有抓到的人，或者说是没有抓到活口。

    确实是抓到了人，但是没有活口，军统的人都在激烈的反抗中，选择以身殉国。

    晚上余惊鹊去给羽生次郎汇报打捞的情况，去了宪兵队，因为羽生次郎已经回去了。

    来到宪兵队，进去办公室，发现羽生次郎的脸色不好看。

    看起来，羽生次郎已经是见过蔡望津了。

    恐怕也从蔡望津这里，知道了军统为什么提前准备的原因。

    蔡望津肯定是说余惊鹊有问题。

    看到余惊鹊进来，羽生次郎抬头看了余惊鹊一眼，你说余惊鹊有问题？

    羽生次郎第一个不相信。

    因为羽生次郎是带着余惊鹊，一路回来宪兵队，然后余惊鹊根本就没有离开过宪兵队。

    还是在羽生次郎离开的时候，将余惊鹊带走的。

    同样是一直带在身边，余惊鹊根本就没有离开的机会。

    甚至是连羽生次郎的视野都没有离开。

    蔡望津的说法是，余惊鹊一定有别的办法，不能小瞧余惊鹊。

    羽生次郎没有小瞧余惊鹊，只是他真的不能推翻自己。

    毕竟他亲眼所见，一直都在身边，一次都没有离开，而且余惊鹊知道这个消息的时候，时间也来不及了。

    你让羽生次郎怎么相信蔡望津的话。

    确实不能信，因为余惊鹊一点问题都没有，如果羽生次郎相信了蔡望津的话，余惊鹊多冤枉。

    好在羽生次郎对于自己的判断，还是很自信的。

    只是不相信蔡望津的话，可是蔡望津的话，还是给羽生次郎提供了一个思考的思路。

    那就是，桑原茂吉，有没有可能就不在船上。

    江里的事情，只是想要吸引他们的目光。

    如果是这样的话，军统就有点奇怪了。

    他们的计划没有问题，为什么还要做这样的准备呢？

    难道不怕多此一举吗？

    思来想去，羽生次郎觉得没有一个答案。

    看到余惊鹊过来，羽生次郎自然是说了出来。

    听到蔡望津又说自己有问题，余惊鹊自然是愤愤不平，开始给自己解释。

    羽生次郎想要听的不是解释，他说道：“我知道。”

    看到羽生次郎不怀疑自己，余惊鹊才开口说道：“队长，蔡科长说的话，乍听之下是没有道理的。”

    “毕竟能安安静静的离开，军统的人为什么要弄的这么麻烦？”

    “可是仔细想一想，有点道理。”

    现在这个时候，余惊鹊认为余默笙已经成功了，所以没有必要再说影响羽生次郎判断的话，余惊鹊就开始顺着蔡望津的话说。

    “什么道理？”羽生次郎自己心里也明白，他就是想要听听余惊鹊的办法。

    “日军的重要人物，或许太过重要，军统担心自己行动会失败，所以两手准备。”余惊鹊说道。

    “第一个计划，就是利用医院过夜，然后利用白天江面之上的船只，将人运走。”

    “第二个计划，前面是一样的，后面就是看船只这里会不会出问题，如果出问题的话，就让江面上的军统，闹出动静。”

    “其他的军统，趁乱离开。”

    余惊鹊将自己的分析说出来。

    “可是有一点比较矛盾。”余惊鹊说道。

    “为什么？”羽生次郎问道。

    “就是军统的人很多，还有炸药。”

    “原本可能我们注意不到这些船只，但是如果炸药被发现的话，我们就会注意到。”

    “这对军统的行动，反而是不利的，好像他们最开始，就打算用第二种办法一样。”余惊鹊有点疑惑的说道。

    羽生次郎同样觉得这一点很疑惑。

    刚开始就打算用第二种办法？

    那也不对啊，如果日本人注意不到江面，他们难道自己引爆炸药吗？

    那不是没事找事？

    “除非他们可以应付搜查。”余惊鹊说道。

    羽生次郎想了想说道：“如果有搜查，他们或许可以将炸药扔进江水之中。”

    “当然了，这个前提不是我们盯上了这些船只，而是偶尔的搜查，刚好搜查到了军统的船。”

    “炸药上面绑上重物，悄悄扔到水里，是可以做到的。”

    余惊鹊拍马屁的说道：“队长言之有理。”

    但是日本人如果是识破了军统想要用船只离开，结果就是今天这样，军统的人直接开始战斗，吸引日军。

    如果不是识破了军统的意图，只是单纯的去搜查，军统的人为了可以安安静静的运送桑原茂吉出城，是不会让日本人发现这些炸药，和异常的。

    这就是军统的两手准备。

    羽生次郎不得不说，为了对付桑原茂吉，军统的人，准备的还真的是充分。

    不过余惊鹊却说道：“当然了队长，还有一点就是我们想多了。”

    “军统的人或许就是要用船只运送人离开，准备炸药和这么多军统的人，是担心中途被发现，战斗用的。”

    “殊不知我们已经提前知道了他们的计划，将他们全部堵截住，让他们连出发都不能，他们没有办法，只能如此了。”

    余惊鹊说的话，也是有可能的。

    现在弄的，到底不知道什么是对，什么是错了。

    尸体没有打捞出来。

    在羽生次郎看来，余惊鹊是不认识桑原茂吉的，但是羽生次郎给那里留了宪兵，有没有捞上来，还是可以确定的。

    现在各种可能性都有。

    余惊鹊又说道：“而且我们的包围圈一直都没有撤销，到现在都还没有撤掉，就算是军统两手准备，想要吸引我们的目光带走重要人物，应该也不简单吧。”

    关于这一点，余惊鹊也思考过。

    但是他认为，军统既然想到了这样的办法，一定可以趁乱离开。

    余默笙没有被抓到，这就是最好的证明，所以余惊鹊现在才敢说这句话。

    羽生次郎觉得也是，就算是军统有两手准备，包围圈到现在都还没有撤掉呢。

    哪怕是当时被吸引了一部分目光，可是也不至于就形同虚实。

    如果军统想要离开，也要强行突破。

    强行突破军统可以办到，毕竟当时人手已经不够，有了漏洞，可以给军统来利用。

    但是强行突破，是会有战斗发生的，哪怕是桑原茂吉被军统的人带走了，起码也会有动静，羽生次郎也能知道。

    可是没有，没有动静。

    大家都好好的，没有发生战斗，所以说哪怕是真的被军统骗了，他们好像还是不能带走桑原茂吉啊。

    