    注视着男人，陆云染再次问：“你到底是什么人，为什么这么做？”

    白宏光眸底染上一抹冷意，沉声道：“商司湛的仇人，我要他生不如死。”

    陆云染顿时了然。

    白宏光再次看向他，开口道：“除了我，没有人知道这女人在你这，你可以把她藏起来尽情的享用。”

    “你想要我做什么？”陆云染又问。

    “等你需要你做什么的时候，我自然会告诉你的。”

    “你就不担心我不帮你。”

    白宏光笑了笑：“那千刹盟的人，商司湛的人，北罗门的人，以及第九洲白家的人会同时知道时浅在你手里，你敢冒这个险么？”

    “第九洲白家？”陆云染疑惑。

    白宏光并没有向他解释，发动车子掉头离开。

    陆云染没再多问，抱着‘时浅’回到车里，快速离开。

    白潇潇三人等在废弃工厂中，白宏光果然在十分钟之后回来。

    下了车，他走到白潇潇面前，问：“商司湛呢？”

    “车里。”说着，白潇潇往车里看了一眼。

    白宏光顺着她的视线看过去，见‘商司湛’闭着眼睛靠在车里，随即笑了：“把他绑了，弄出来。”

    “你答应我的事.........”

    没等白潇潇把话说完，白宏光便打断她，冷声道：“先把人弄进来。”

    白潇潇冷冷的盯着他片刻，没再说话，与庄池一起把‘商司湛’绑起来，带进破旧的屋子里。

    看着如同困兽般倒在地上的‘商司湛’白宏光笑的越发得意，冷冷道：“臭小子，跟老子斗，你还嫩了点。”

    他打开手里的矿泉水，缓缓浇在男人脸上，感受到凉意男人浑身一颤，缓缓睁开眼睛。

    “醒了。”

    头顶男人嘲讽的声音传来，男人眨了眼睛才看清面前的人，眸底顿时染上寒冰般的冷意与恨意：“白宏光。”

    “是我。”白宏光笑道：“没想到吧，商司湛，你也有今天。”

    ‘商司湛’冷冷的瞪着他，抿唇未语。

    “哦，对了。忘了告诉你，你的女人我帮你送人了。”白宏光忽然说道。

    闻言，男人微怔了下，紧接着冰冷的脸上仿佛掀起狂风暴雨，他死死的瞪着白宏光，猛然窜了起来，怒吼道：“混蛋！你做了什么？”

    白宏光反应快，迅速往后退了两步，并没有被撞到。

    看着男人，他深沉的眸子眯了眯，忽然感觉有些不太对劲。

    白潇潇立刻道：“白宏光，你说的我全部都照做了，你答应我的事是不是该兑现了？我母亲........她在哪？”

    闻言，庄池蓦然转头看向她，原来她是为了自己的母亲。

    白宏光冷冷道：“等我出了这口气，自然会告诉你。”

    “你要怎样才能出了这口气，折磨他然后杀了他？”说着，白潇潇忽然上前一步，挡在商司湛面前，继续道：“如果他死了，你还不肯告诉我，那我岂不白白做了这一切！”

    “你想怎样？”

    “告诉我，我母亲在哪。商司湛任你处置。否则，我立刻联系帝园和北罗门的人过来，大家谁也别想逃。”

    “你敢威胁我？”

    “你不也一直在威胁我么！这次我冒了这么大的风险，以后的日子都要在逃亡中度过，如果再被你骗了，我岂不是很亏。”

