    

    （十分感谢‘请叫我刀哥’的10000打赏！以及‘梦之小妖’、‘博丽丶灵梦’的打赏！）

    一曰三餐里面，早餐是最容易准备的，简单一点的话，只需要一点面包，外加一些调味的酱料，那么基本上差不多可以了，所以，士织准备早餐还是满容易的，不过一会，便是已经全部弄好了…

    将所有的早餐都端到了餐桌上，士织这才将身上的围裙给除下，在士织的身后，小萝莉四糸乃也是帮忙端着一些东西，放在了餐桌之上，脸上还挂着可爱的笑颜。

    这样的情景，自从四糸乃来到了这个家里之后，几乎每天都会发生，不是在早上的时候帮士织，就是在中午或者下午的时候帮无言，四糸乃的力气比较小，所以只能够帮一些小小的忙，但是，这些小小的忙，对于四糸乃来说，是一种满满的享受。

    有时候，简简单单便是幸福，四糸乃很好的诠释了这么一句话，在以前，四糸乃每天都会担心，自己什么时候会在无穷无尽的追杀之中被杀掉，要不然就是担心自己一个不好，失控了，带给人们害怕与疼痛，在不停的担心之中，度过每一天，如果不是还有四糸奈在身边，四糸乃早就坚持不住了。

    可是现在，四糸乃不再需要担心这些了，因为她已经没有了伤害别人的力量，也没有了可以被别人追杀的理由，有的，只有现在这些最温馨的曰常，这样的生活，跟以前比起来，简直跟天堂一样。

    所以，四糸乃很珍惜这一切，每天都会坚持去帮那么一点点的忙，因为这样，她会感觉非常的开心，又非常的真实，也是因为这样，每一次，有一些比较轻松的活，无言都会让四糸乃去帮忙，连士织，都在一开始反对了一下之后，就没有再反对了。

    毕竟，看着四糸乃脸上那发自内心的笑容，士织自己也很开心，自然也不会忍心去抢夺这一切了，当然，也就那些轻松的活，士织才会同意四糸乃做，一些比较粗重的活，士织是绝对不可能让四糸乃去做的。

    在整个五河家里，最宠四糸乃的，不是无言，而是士织…

    没过多久之后，大厅的门被打了开来，引起了在餐桌上面摆放餐具的士织和四糸乃的注意，两人抬头看去，只见，十香从门的另一边走了过来，一如既往的在头顶上扎着一个蝴蝶结般的发饰，只不过让两人疑惑的是，十香的脸，看起来非常红的样子。

    “怎么了吗？十香，脸那么红…”士织奇怪的看了十香一眼，随后有点关切的问道：“是生病了吗？是的话要说哦，不可以藏着…”

    “不是拉不是拉…”十香连忙快速的摆了摆手，但是却没有解释自己的脸为什么那么红，让士织疑惑。

    十香在大厅里面环视了一眼，然后用漫不经心的语气问道：“对…对了…士道呢？…”

    听到十香那漫不经心的语气，士织心中的疑惑更甚了，因为她从来都没有听过十香在过问无言的事情时，是这么漫不经心的，以往，十香提起无言的名字时，语气里都会带着一丝很容易察觉的兴奋，现在变得这么漫不经心，肯定是有问题的！

    士织摸了摸自己的下巴，突然恍然大悟了起来了！

    肯定是因为时崎狂三的关系！

    士织会这么想，也是理所当然的，在士织的心中，十香可是无言的女朋友，身为自己喜欢的对象的女友，如果有一天，自己的对象身边，突然多出了一个未婚妻，那么无论是谁，心里都会不好受…

    此时，在士织的心中，十香，便是那个不好受的人了！

    当下，士织有点同情的看了十香一眼，心中不禁叹了一口气，十香会这个样子，也是情有可原的，换了她自己，要是自己喜欢的人身边，多出了一个未婚妻，而且还是那么漂亮，举止非常优雅的一个人，她自己，也会感到压力山大啊…

    虽然十香的长相，那也是顶呱呱的没话说，身材与时崎狂三比起来，也是在伯仲之间，但是多出一个条件相当的对手，也会是一种压力啊…

    而在这样平等的条件下，一个是天然呆吃货，一个是优雅贵族女，一般人，肯定会先关注后者的吧？…

    一番脑补过后，士织看向了十香，‘刷’的一声抓起了十香的一双手，用十分坚定又掷地有声的声音，对着十香，高声说道：“放心吧！十香酱！我五河士织！一定会站在你这边的！”

    说完，士织还自顾自的点了点头，拍了拍自己的**，摆出一副‘我挺你’的姿态，不得不说，如果十香真的是士织脑补的那样，那么一定会很感动的。

    可惜，至始至终，十香都没有那么想过，虽然狂三的出现，让她心里也莫名其妙的烦躁过，但是现在之所以对无言漫不经心，只不过是因为刚刚被撞见了果体，现在有点心虚而已…

    茫然的看着频频点头的士织，十香一脸的不知所以然，歪了歪脑袋，一只手指点在了嘴唇的部位，实在想不明白到底是怎么一回事，十香也只有点了点头了…

    一旁的四糸乃感到是各种的莫名其妙，举起手中的四糸奈，四糸乃小声的说道：“士织姐姐，变得好奇怪…”

    “不不不…”四糸奈嘻嘻贼笑了起来。“这就是爱啊！”

    “爱？”四糸乃眨了眨眼睛，不知道想到了什么，脸蛋也开始红了起来了…

    在大厅里相对奇妙的气氛中，大厅的门再一次的被打开，来的，是无言还有狂三！

    见到无言，十香脸一红，连忙低下了头，将面前的早餐塞进了嘴巴里，埋头苦吃了起来，让士织是一脸的恨铁不成钢。

    这个时候，应该甜美的道一声早安才对的啊！…

    士织瞥了一眼抱着无言手臂，满脸微笑的狂三，心中有点愤愤，相对于狂三，士织还是比较倾向于认识了不短时间的十香的，于是乎连带的，连看向无言的目光，都没有多少好气了。

    无言悻悻的转过了头去，心中无奈，感觉自己是躺着也中枪啊…

    下一刻，琴里也出现在了大厅里了，头上仍旧扎着一对黑色缎带，但有士织在场，琴里就装出一脸的天真开朗，不知道的人还以为，这个就是以往的琴里呢。

    当然，面对士织的时候，琴里是一脸的可爱状，但是面对无言的时候，却是整张脸都黑了下来了，红色的瞳孔里隐隐带着一丝凶光，很明显，琴里并没有忘记，自己又被某人**了…

    对此，无言只能给她笑一个了，虽然笑容有点难看就是了…

    “来，士道，啊…”坐在餐桌上，狂三拿起一块面包，撕下了一点点，紧接着递到了无言的面前，妥妥的化身闪光党了！

    “那个，我自己来就可以了…”无言干笑了一声，心中泪流满面，他感觉自己今天的笑容，不是干笑，就是苦笑，都没有一个是真心的了…

    “啊…”狂三脸上笑容不减，手中动作也没有丝毫想要收回的想法，是人都能够看得出，无言不吃下去的话，她是不会善罢甘休的了，让无言嘴角一抽，只能张嘴吃了下去…

    十香头上的蝴蝶结发带一抖，紫水晶般的瞳孔里闪过一丝若有所思，然后看向自己手中的面包，露出不舍的神色来，不过很快又变成了期待，学着狂三，十香将自己手中的面包，‘噌’的一下，塞到了无言的嘴边！

    “士道！啊…”

    看着那比自己的嘴巴大三倍的面包，以及十香那满脸期待的神色，无言终于哭了…(未完待续。)        

