    云弈在叶继维的肚子上打了一拳，叶继维被打得胃内翻涌，差点就要将苦胆汁都吐出来了。

    这还是云弈控制好力量的缘故。

    不然，就叶继维这身板，他一拳就能要了叶继维的命。

    而后云弈往叶继维的嘴里塞了一粒丹药。

    叶继维惊恐地问：“你给我吃的是什么？”

    “毒药。”

    “什么？”

    叶继维大吃一惊，连忙扣喉，可此时越是紧张就越是扣不出来。

    云弈淡淡说道：“没用的，我用的这种毒药叫七日散，直接融入血液里的，顾名思义，这种毒药每七天发作一次，总的发作周期是三年，每次发作的时候都需要治疗缓解。”

    “接下来这三年的时间，你每隔七天就要到我的痴医馆去治疗一次。”

    叶继维战战兢兢地问：“要是我不去治疗的话，会死吗？”

    “当然不会。”

    云弈说：“你是素素的爸爸，我不可能杀了你的。”

    “这还好。”

    叶继维放心了一点，可紧接着云弈又说：“不过不治疗的话，你会痛不欲生。”

    “这……”

    叶继维微微一顿，内心带着丝丝的恐惧。

    可正如夏天里人体会不到冬天的寒冷一样，此时叶继维心里自然也带着几分侥幸，觉得云弈是在吓唬自己。

    云弈又说道：“当然，这七日散刚吃下去三分钟也会发作一次，现在看样子是要发作了。”

    叶继维愣住了。

    很快，他心里的那一点侥幸就荡然无存了，他感觉到自己身体每一个部分，甚至是每一个细胞都有一种疼痛麻痒的感觉，就像是有无数根细针扎遍了他身上的每一个毛般。

    只是刚刚发作，叶继维的就承受不住了。

    他跪在云弈面前，苦苦哀求道：“好女婿，求求你给我治疗吧，我感觉我要死了。”

    “好。”

    云弈也没多说什么，直接点头答应。

    叶继维都傻眼了，答应得这么爽快？

    这是闹着玩的吗？

    而后云弈在叶继维脸上的四白穴，承泣穴和地仓穴上各扎了一针，三针下来，叶继维身上的痛苦就消失了。

    缓解过来后，叶继维整个人委顿在地上。

    那种痛苦，他一辈子都不想再经历了。

    云弈对叶继维说：“本来我是想着好好劝说你一下的，毕竟你是素素她爸，我应该尊重你。”

    “但是你连自己的女儿都要推进火坑里的人，基本已经到了泯灭人性的地步了，所以，我觉得还是用这种方法来得更有效果。”

    “以后你在这个家里最好安分守己，戒赌，戒酒，做不到的话，我会让你的承受比刚才更可怕的痛苦。”

    “我一定会做到的。”

    叶继维连忙答应，此时他已经不敢再有半分侥幸了。

    “好，叶叔叔，我们进屋吧。”

    云弈首先进入，叶继维也战战兢兢地跟着走了进去。

    云弈对罗海月和叶素说：“阿姨，素素，叔叔说他会戒赌和戒酒的，要是再犯，他就自己砍掉自己的双手，我觉得他已经痛改前非了。”

    叶素和罗海月愣住了，这是真的吗？

    而对于叶继维而言，他觉得云弈这话是说给他听的，到时候就不是自己砍掉自己双手，而是要被云弈砍掉双手了。

    于是，叶继维又是扑通一下跪倒在叶素和罗海月面前。

    他一边自己往自己的脸上扇巴掌，一边自责地说：“素素，孩子妈，我知道错了，求求你们原谅我吧，以后我再也不赌不喝酒了。”

    罗海月毕竟心软，连忙扶起叶继维，表示原谅他。

    叶素站在一旁，虽然有些疑惑，可也没有说什么。

    罗海月看到丈夫这样，很是欣慰，于是对云弈说：“小弈啊，今天晚上就在家吃饭吧，阿姨给你做几个拿手菜。”

    叶继维也说：“是的，今天晚上我也一起下厨，做个红烧鱼。”

    当下叶继维和罗海月还一起去买菜了。

    云弈惊讶地问：“叔叔也会做菜啊？他做的红烧鱼能吃吗？”

    “我爸比我妈做的饭菜还好吃。”

    叶素笑着说道：“我爸是厨师出身，以前还是一个很火的餐厅的大厨呢，只是后来出了点事，我爸被辞退了。”

    “出什么事了？”

    “烂赌，在餐馆偷钱。”

    “额！”

    云弈本还以为可以对叶继维抱几分希望呢，没想到最后还是失望，这是将一副好牌给硬生生打烂了啊！

    叶素也不想过多地去提及过去的事情，这时候一脸好奇地看着云弈，道：“云弈，你是不是打我爸了？”

    “没有啊！”

    云弈坚决不承认，“你看他身上不是没伤痕么？”

    “也许你打的是肚子呢？”

    云弈语塞，叶素不会是看见自己打叶继维了吧？

    叶素接着说道：“按照你以往的做事风格，我觉得你就是打他了，不然我爸不会变得这么顺从的。”

    “你不会责怪我吧？”

    云弈略尴尬地说。

    “没有。”叶素摇了摇头，“说句大逆不道的话，我爸这个人就该打，你打他我只能说打得好。”

    “只是你太不了解我爸了，这样打一顿对于他来说是没有任何作用的，他肯定改不了。”

    “现在我妈这意思只怕是要让他住进来，我都生怕他再做出什么事情来了。”

    “不会的，我跟你保证，你爸已经改过自新了。”

    “真的吗？”

    “当然，不信你就拭目以待吧。”

    云弈一笑，他是不了解叶继维，但是他了解自己的毒药啊！

    要是自己的毒药都没法让叶继维这个人改变的话，那叶继维只怕就真的彻底没救了。

    如果是那样的话，云弈宁愿叶素和罗海月从此和叶继维断绝关系，再不来往。

    毕竟，不是所有的父母都有资格充当父母这个角色的。

    继而，云弈笑着对叶素说道：“原来是阿姨误会我们之间的关系，现在连你爸都觉得你和我是男女朋友了，这下可就更加的解释不清楚了，你说这该怎么办啊？”

    “那……那你要怎么办啊？告诉我妈真相吗？”

    叶素红着脸，道：“要不，别说真相，就跟他们说我们分手了？”

    显然，她是不想这样说的，原来是为了骗妈妈罗海月，现在……她似乎也已经发现自己和云弈之间的微妙感情。

    此时更多的是不舍。

    云弈笑道：“或许我们不需要说分手，直接将生米煮成熟饭就好了。”

    “流氓！”

    叶素脸上微红，可下一刻却是上前双手环抱着云弈，脸贴在他的胸口上。

    云弈觉得好笑，嘴上说不要，身体很诚实嘛！

    女人，都是口不对心的！

