    沧海君走得并不安详。

    ……

    原本以为，面对着自己刚刚离开的肉身，小道士不一定忍心下重手破坏。

    但是当李楚戟指向上，喝出一声“御剑术”的时候，他的心里霎时就又升起了浓重的危机感。

    危危危危危！

    他几乎能看见自己头顶接连冒出的血色大字，但是逃脱却又来不及。

    万万想不到。

    这小道士下的……何止是重手。

    李楚在极度愤怒之下……

    下的是死手！

    看这力度根本就是奔着挫骨杨灰去的！

    纯阳剑拖着汹涌的尾焰划破空间，由于空间的狭小与时间的短促，它只在一瞬之间就发出撼世的轰鸣。

    沧海君心中大呼。

    不。

    不对。

    不对劲！

    我才刚刚复活，并且破而后立，成就了陆地神仙！

    再向前追溯，出身贫寒、天赋异禀、艰苦奋斗，归来报仇……简直可以说一声莫欺少年穷。

    我这拿的分明都是主角剧本。

    怎么就……

    才刚卷土重来就又要死了？

    莫非。

    时代变了？

    主角已经不这样了吗……

    想到自己这一世，他自诩也是机关算尽、向无遗漏。唯独错的一次，大概就是自己明明已经很努力高估，却还是严重低估了这小道士的实力。

    可是……

    这小道士究竟是什么来头？

    根本算不透啊。

    他看见对方出了三分力时，就已经将其当做七分对待，后来对方又出了十分力，他便赶紧将对方当做二十分对待。未曾想，这还只是冰山一角。

    小道士的背后竟然还藏着几万分的力量！

    这还是人呐？

    除了说一声“此天亡我”，他不知道还有什么好说。

    当然，即使有什么也来不及了。

    因为留给他的时间本就不多。

    午时已到。

    价值三十万两的一剑，飞剑临身。

    轰——

    隆隆隆——

    爆鸣只有一声，回音却在群山之间久久不绝，一直传到了神洛城中。

    这时节。

    朝天阙的魏晋二老，白龙寺的小和尚，再向下乃至段庚等等……

    道行稍深一点的人，都感觉到了此间传来的剧烈的波动，隐隐令人心惊。修为越高，感受便越强烈。

    ……

    佛堂之中，小和尚眉头紧蹙。

    夭寿咯。

    莫非是玄武又杀回来了不成？

    可气息又不像。

    三天两头闹一个大个儿的，谁能受得了？

    在白龙寺修行这数百年，他心里第一次冒出了“要不要搬家”的念头。

    但那都是后话了。

    当即他还是起身一步踏出，又升到高空一看，就见到那座天禄峰……似乎又少了一半？

    昨日被他一掌拍掉部分，此时又少了另外一半，这座山峰现在只剩下狭窄的一道，倒像是成了一根大号的避雷针。

    在那残留的峰体上，兀自站着几个人。

    没错。

    就在刚才那一瞬间，纯阳剑势不可挡地轰击在了承载着沧海君神魂的李楚肉身上。

    一剑灭神！

    就像是一个古老的问题，世上最强的矛，攻击世上最强的盾。

    结果会如何？

    虽然剑气统统都轰在人体上，但刹那之间，沧海君的背后透过轰隆隆一阵轩然余波，仅仅是溅射出的伤害，就将他所站立之处背后的山峰统统震得粉碎脱落，引起一阵崩塌！

    而两侧的大地也开始龟裂，转眼间就出现了深深的裂痕，接着断裂滚落。

    山崩地裂！

    浮尘升起，浓烟滚滚，迅速遮蔽了所有人的视线。

    远远看去，像是一团雾霾掩住了此间。

    ……

    朝天阙里。

    魏老与晋老昨日与黄金州的两妖王一番交战。

    虽然不久之后玄武离开，两名妖王就逃窜了，并没有造成什么损失。但是这两个货色几次三番的来铁牢搞事情，还是彻底激怒了朝天阙。

    魏老和晋老已然向上峰申请了妖王猎杀令，这不同于普通的通缉令，而是整个河洛王朝针对妖族最有分量的重大悬赏。无论对人族还是妖族，都有效力。今后这两位妖王即使再回到妖族的疆域，也将变得寸步难行。

    今日二老正在感慨最近事情良多，终于安稳了下来。

    结果就听到了这样一声响。

    魏老蹭地站起来，自窗外一眼望穿，沉声道：“又是天禄峰。”

    “莫非是又有神兽降临？亦或是大能斗法？”晋老也凝眉看去。

    两位老者没有敢贸然过去看，而是以神识探查，隔着烟尘，只探测到一股煌煌的热浪。

    仿佛是坠落了一颗太阳。

    这时，段庚推门而入。

    “方才有人送信过来，是有人又绑架了将离姑娘，要小李道长去天禄峰。”他问道：“现在那边的声响，是否与此有关？”

    围巾二老闻言，对视一眼，又齐齐坐下。

    “哦，小李道长在那边啊。”

    “那没事了。”

    “诶？”段庚怔了一下，但转念一想。

    “确实。”

    ……

    那刚刚押着卫将离出来的白袍少年跌坐在地，神情凄惶。

    在他心中，沧海君一向是被他视若神明的人物。即使遭受一些挫折，依旧不能动摇他对沧海君极度崇拜。

    可是刚才那一剑……

    不止让他动摇了，都快把他摇晕了……

    闹半天，信什么沧海君原来就是图一乐。

    小道士才是永远的神！

    他惊恐地看着不远处的李楚，这仅仅只是一道元神啊，明明只是一道御剑诀啊。

    威力居然如此巨大……

    这是符合常理的吗？

    待烟尘散去。

    那道中剑的身影居然仍旧屹立着。背靠空荡荡的悬崖，仿若一尊亘古的磐石。

    没错。

    纯阳剑抵在这道身影的胸口，难有寸进！如此近乎天威的凛然一剑，居然连一丝皮肉都没有穿透！

    没破防！

    白袍少年险些就露出了一丝喜色。

    但下一秒，这丝喜悦又戛然而止，连滚带爬地缩了回去。

    因为他又发现，站立着的是李楚的肉身，依旧皮肤白皙、帅绝人寰。

    但里面的神魂显然是已经死掉了。

    是的，虽然肉身如此强大，且能够抵消绝大多数的伤害。但是仅仅是传递到身体中的些许波动，就已经将沧海君的神魂震碎。

    白袍少年只觉自己的认知与现实出现了巨大的鸿沟。

    在此前的十几年生命里他一直觉得沧海君就算不是人间绝顶，靠智慧与修为结合起来也是世上少有的顶尖大能。

    怎么忽然间……

    变成了个一碰就碎的废物了？

    是哪里不对？

    李楚缓步走上前，对着自己空荡荡的肉身，忽然开口道：

    “执着是好事，但你有执念却没有是非观。你所有的仇恨，本质上都是出于对当年自己无能的愤怒。”

    “会做生意是好事，但并非世上所有事都可以视作生意。总是衡量轻重、等价交换，难免会错过真正重要的东西。”

    “你……大错特错了。”

    卫将离见他对着自己的肉身这一番言语，又好像是对沧海君说话，有些怯怯地凑上来，问道：“小李道长，那坏人是已经死了吧？”

    “是。”李楚颔首。

    “那你还对他说什么？”卫将离好奇。

    “该说的还是要说的。”李楚道，“只是在他活着的时候讲大道理……”

    “不保险。”

