    十五万大军，经过骡马化后，日行超过了八十里，而先头的两万骑兵，则不过数日，就到达了营州。

    而上京到营州，却只有八百里，以契丹人的速度，早就到了两三天了。

    呼延赞与刘光义二人率兵胆到达时，榆关已经被被揉虐了数日，到简单修缮后的城池，依旧具有强大的防守力。

    “契丹真是厉害！”呼延赞嘲讽道，“竟然想用骑兵来攻城，真是异想天开！”

    “但，这十万骑兵可不是假的！”

    刘光义看着眼前遮天蔽日的军帐，不由得感叹道：“其赖以维持的，就只有骑兵了，但往往骑兵才是决胜的力量。”

    倾尽中原，整个御营也不过五万骑兵，并非找不到战马，而且没有那么多的骑手，训练一个合格的骑兵，没有三五年是没有成效的。

    而，对于契丹人来说，人不缺，战马反而成了关键。

    战马是从普通马匹中筛选，而且还需要专人训练，对于契丹人来说，也是珍贵的，基本上百马存一。

    遮天蔽日，马匹的嘶吼声，哪怕在榆关内，都能耳闻，战马超过了十万匹。

    而契丹人的粮食，则是牛羊，漫山遍野的牛羊，被放牧着，之前杨业就是从放牧的牛羊作为突破口，一举夜袭。

    “他们长久不了！”刘光义作出了判断：“除非从草原源源不断的赶羊过来，不然契丹人坚持不了十日。”

    草原上普通的牧民也并不是天天吃羊肉的，他们的伙食不过是充满羊毛的羊奶，或牛奶，马奶，以及马血等动物的衍生品，可以说，日常是非常贫瘠的。

    但是，在战场上，却可以提供足够的肉食，所以游牧部落，嗜好战争，这不仅意味着掳掠收获，还意味着吃饱。

    甚至，一年都见不到一回的酒水。

    “说的没错！”曹彬走了过来，看着密密麻麻的骑兵，不由得说道：“没有汉民可以劫掠，只能消耗契丹人的存粮，就算是那些奚人，渤海人乐意，契丹人也不会高兴。”

    “不过，你们算漏了一处地方——辽东。”

    “哦？你是说渤海旧地？”刘光义这些时日，经常观摩地图，立马就想起来辽东。

    这里是渤海国的精华地带，农业，手工业，一应俱全，渤海人擅长打猎，种田，虽然北方天气恶劣，但辽东这块肥美的地方，依旧能存在不少的粮食。

    契丹人调用辽东的粮食，乃是轻而易举的。

    “我遣人观察，早上契丹人会喝粥，中午是肉，晚上则凑合着马奶，羊奶，这般消耗，支持一个月，应该不成问题。”

    曹彬感叹道。

    闻言，几人默然，契丹人的实力，不容小觑啊！

    榆关内的众人这般，城外的耶律贤，也是颇为恼怒：“不曾想，唐人竟然萎缩入城，真是令人恶心。”

    “陛下息怒！”耶律屋质轻声说道：“唐人不善于野战，咱们不善于攻城，这是天注定的。”

    “不，唐人有一支重骑兵！”

    耶律休哥连忙拱手，沉声道：“其人马具甲，对于普通的骑兵来说，可谓是碾压，大汗不得不防啊！”

    “咱们也要组建自己的重骑兵！”

    耶律贤舒了口气，认真道：“只是普通的铠甲，战马承担不住，需要特别制造，这却是要认真揣摩其甲械，一时之间反而难以获得！”

    闻言，耶律休哥叹了口气，他实在是被重骑兵打的溃败，实在是难以咽下这口气。

    耶律屋质闻言，久经风霜的脸上，也不由得露出一丝晦涩，他摇摇头，六十多岁的年龄，让他经验颇多，但对于重骑兵，他实在不知晓。

    但，经过耶律休哥的描述，他却明白，这是可能是唐人终结契丹人草原霸权的手段。

    “既然那重骑兵厉害的很，如今其在榆关中，那么就得消灭干净。”

    “料想，这般厉害的骑兵，唐人也极为珍惜才是。”

    “哎！”耶律贤叹了口气，说道：“北院所言正是，只是骑兵又如何来攻城呢？这实在是难为咱们了。”

    岂料，耶律屋质闻言，脸色瞬间一变，看着大汗年轻的面孔，他不由得解释道：“让那些渤海人，室韦人，奚人去打，消磨他们，这是他们的荣幸。”

    “这两年，折损了数万契丹勇士，也该是让他们死伤多些，才能绝对维持契丹的优势。”

    “可，那是顺从的部落，消耗过多，岂不是让桀骜不驯的部落得逞？”

    耶律贤疑惑道。

    “大汗！”

    耶律屋质用极其认真地口吻说道：“您只要记住一点，草原上的野狼，哪怕再顺服，也是养不活的，一旦他们窥伺到主人一丝的懈怠，就会扑过来，骨髓都会啃光，骨头都不剩。”

    “如今这些人部落，只是貌似顺从罢了，这场战事预计不顺，他们回去，怕就心思大变了。”

    听到这话，耶律贤神色骤变，细细揣摩一番，此话极其有理。

    而一旁的契丹贵族们，则纷纷点头，只要能够维持契丹的霸主地位，卑劣的手段算的什么？他们又不是汉人，不讲脸面的。

    思维一变，耶律贤瞬间开朗起来。

    他不在是把讲究克敌制胜，而是将榆关当成磨坊，磨那些逐步壮大部落的血肉，未虑胜先虑败，此乃最好的方略。

    前两次他手段有些过火，让许多部落不满，但经过指点，立马就驾轻就熟起来，适当的磨损，让这些部落说不话来。

    所以，即便是此次无功而返，但对于契丹的伤害，也并没有那么大，都在控制之内。

    而对于榆关内的众人来说，可谓是吃尽了苦头。

    数万人不知疲倦的搭着简易的云梯，攀附着两丈高的榆关，让曹彬等人颇为苦闷。

    不只是契丹人骑兵攻城很差，但骑兵守城也很难啊！

    将领们自然知晓如此守城，但兵卒们却忙活的手忙脚乱，许多守城器械缺乏，如弓箭等，着实不足。

    半斤对八两，唯独守城占据优势，才勉强支应下来，就在快不行时，经过八日的行军，大部队终于来到了榆关。

