    段奕红这货，脑袋就很不清醒，别说董熹认不出小桃红的唇印，就算能认出来。

    这个场合，他也不能抢风头啊！

    别整一出红事变绿事，那就相当的尴尬了。

    可董熹还没说什么，刚撒币的王宝強挤到前面，指着其中一张纸巾喊道：“段哥，选这个，选这个！”

    “为什么啊？”看着王宝強急切的模样，段奕红歪头问道。

    “因为这张纸……在中间。”王宝強信心十足一字一顿的回答道。

    董熹：……

    不过还没等董熹反应过来，就听到段奕红摸着下巴说道：“嗯，很有道理！”

    “有个屁道理！哇～我真不能理解你们俩的脑回路了。”董熹翻起白眼，觉得还是要靠自己来完成任务。

    抬眼望去，五张纸巾上的唇印大同小异，再根据今天伴娘的数量，可以得出结论。

    这是小桃红和许情几人的杰作，那么采用排除法，董熹应该先将许情和曾丽的挑出来。

    毕竟这两个嘴他比较熟，不过虽然如此，董熹瞪大眼睛看向纸巾。

    却完全分辨不出来究竟谁是谁，虽然味道他很熟但是形状还真没注意过，这种情况下只好选择作弊。

    他抬头隐晦的看了一眼范小胖，对方却直接给了他一个挑衅的眼神。

    “此路不通。”

    董熹又看了一眼程好，小妖精魅惑的笑了笑，然后不动声色的瞥了一眼中间位置的哪张纸巾。

    “咳～”心中有数的董熹，装模作样的沉吟了一下。

    “噫～”那装腔作势的模样，让范小胖大拇指朝下发出了嘘声。

    董熹稍微有些脸红，但还是硬着头皮说道：“中间这张就是新娘子的唇印！”

    “啊？”董熹回答明显超出范小胖的预计，她眼珠子一转，就想要耍赖。

    “理由是什么？”

    “理由？”董熹重复了一句，有些生气的说道：“别给我扯没用的，你就说对不对吧！”

    “你们必须说出理由！”

    “我说个der～”

    眼瞅着董熹就要和范小胖吵起来，程好在一旁已经偷摸的捂嘴笑场了。

    段奕红却一脸严肃的站了出来，接过哪张纸巾对着上面深深的嗅了一下。

    然后深情的说道：“是因为爱情，这上面有爱的气味！”

    “我艹！”全场吃瓜群众一身恶寒，鸡皮疙瘩止不住的往下掉。

    就连董熹都嫌弃的看向他，不知道段奕红怎么可以说出这么肉麻的话。

    “姐妹们，放新郎官进来吧。”反倒是房间里的小桃红“咯咯”的乐了起来。

    范小胖这才挪开堵住门的身子，让段奕红钻进去。

    不过轮到董熹的时候，范小胖自取其辱的带球撞人，想要给董熹一个下马威。

    随着两人身子接触，董熹是晃都没晃，范小胖则后脑勺撞在门上，发出“咚～”的一声轻响。

    “唔～”捂着脑袋的范小胖，眨着大眼睛看向董熹想要寻求安慰。

    “怎么，你要碰瓷啊！”

    早就看她不爽的王宝強直接跳了出来，从尼龙袋里掏出一把红包塞进对方的手里。

    “拿着，离我大哥远点！”

    “哈哈哈～”看着范小胖吃瘪，程好再也忍不住了，捂着肚子笑了起来。

    “你笑个屁啊！”

    “我就是笑屁啊～”

    眼见伴娘团起了内讧，董熹连忙钻进房间，躲开这是非之地。

    床上，小桃红眉目带笑的和段奕红对视，空气中那股子酸臭味做不了假。

    而曾丽则牵着小桃红的手，隐秘的看了一眼董熹，又快速的移开目光。

    接亲走到这里，无非就是段奕红许下承诺，婚后做牛做马努力耕田。

    然后小桃红娇羞一笑，段奕红抱起美人归，送入洞房。

    最后：动词打次～动词打次，让春天的喘息声奏响华美的乐章。

    当然，这之前还需要完成最后一个步骤，那就是找到新娘的鞋子。

    新娘藏鞋，有“拜倒在石榴裙下”的意义。

    小小为难下新郎，才会让他对得来不易的新娘更加珍惜!

    “是不是在嫂子裙子里面藏着呢？”王宝強提议道。

    “对，就是藏在哪里。”

    “哈哈哈，快去找啊。”

    这时候，围观的群众开始起哄，段奕红关键时刻也没有掉链子。

    在小桃红红着脸的情况下，将脑袋钻进了红色的裙子里。

    一阵乱拱后，段奕红满脸通红的钻了出来，摇头叹息：“没有啊！”

    众人开始起哄架秧子，让段奕红在钻一次石榴裙底。

    而董熹又开始作弊，他将目光对准曾丽，试图从对方那里拿到答案。

    结果平时啥姿势都答应的曾丽，今天竟然小小的叛逆，就是不和董熹视线交错。

    眼瞅着暗示不行，董熹直接挪到床边，伸出手指戳了戳曾丽。

    或许是董熹的手指，让曾丽会想起一些美好的东西，她忍不住浑身抖了几下，然后咬着嘴唇白了一眼董熹。

    那目光风情万种，让董熹有种捕捉人海中闪闪发光的她。

    顺着曾丽的目光，董熹看见了门口抱胸站着的范小胖，很显然鞋子就藏在她的身上。

    不过董熹已经不打算按部就班了，他吹了声口哨，然后猛的扑倒曾丽。

    其他人先是一愣，然后纷纷行动起来，段奕红直接在小桃红的尖叫声中，扛起了对方就往门外跑。

    绅士们突然变成土匪，让伴娘们措手不及，而董熹有人趁着混乱，捏了曾丽屁股一下。

    算是小小的惩戒！

    “放下新娘～”伴郎们如狼似虎，帮助段奕红冲向门外。

    许情等人终于反应过来，张开双臂就想要拦截对方。

    而董熹也拉着曾丽站了起来，将对方当成沙包，扔向了许情等人。

    “啊～”

    “啊？”

    “啊！”

    几声尖叫之后，董熹庞大的身躯紧随曾丽，朝着许情冲去。

    伸出孔武有力的双臂，不多不少将许情、曾丽、范小胖以及程好四位伴娘，按在了墙上。

    狭小的空间里，四人挤成一团，四双美目惊讶的看向董熹。

    这个姿势，就是传说中的“壁咚”，不过董熹比较牛逼，他一下子“壁咚”四个美人！

    走廊里依旧传来尖叫声，失去了四员大将的伴娘团，根本挡不住男人们的冲击，眼睁睁的看着段奕红扛着小桃红跑进了电梯里。

    用橄榄球术语来讲，就是“达阵”成功。

    这时候，董熹才松开手臂，心里给自己的机智点赞。

    做为伴郎团首席，他出色的完成了任务，帮助新郎抢亲成功。

    以一敌四，他骄傲啊～

