    魏延是聪明人，江陶这么一问他就知道是啥回事，聪明的没直接回答，而是调侃到江陶：“你这是打算该做媒婆？”

    “宁拆一座庙，不毁一桩婚，由此可见，这撮合一桩婚有多大功德。”江陶笑道：“当然主要对象是我大姐跟魏大哥你。”

    “我也不瞒你，我确实打算再婚。岚岚一天天大了，有些事情我一个大男人不方便，而我妈那里岁数也大了，不称手。”

    魏延笑道：“我跟你大姐接触不多，印象就是每次打饭，她给的挺实在。但跟你接触多，我相信你的为人。”

    “魏大哥，那您跟我大姐接触接触，感情的事情不能强求，如果您俩觉得合适，那就处处，如果不合适就算。

    我先跟您说下我大姐情况，您考虑一下。”

    江陶大概说了下宋云慧的情况，主要说了下她在李家的遭遇，说这倒不是让魏延同情宋云慧，而是让他能够全方面了解宋云慧的过去。

    而魏延很有诚意，也说了他的情况，让江陶转给了宋云慧。

    两边都有意向，便定下了周日下午。

    江陶拉着宋云慧打算去给她买身衣服，但宋云慧拒绝了：“我穿我平常衣服就行，看的是人，又不是衣服。”

    这个时候人们真的是太纯朴了，相亲真的没有那么多弯弯绕绕。

    魏延买了两张电影票，跟宋云慧去看了场电影后，又去公园走了走，等傍晚俩人回到了快餐店，吃了顿饭后，魏延先行离开。

    “大姐，咋样？”江陶问宋云慧。

    “他人挺好的。”宋云慧低着头：“就是人家条件太好，我高攀不上。”

    江陶蹙眉：“大姐，这是你自己觉得，还是魏大哥说了什么？”

    宋云慧摆手：“没有没有，人家啥都没说，是我自己觉得。人家啥条件，我啥条件，我有自知之明。”

    “大姐，魏大哥的条件是挺好，他要是不好，我还不撮合你俩了呐。

    这两口子过日子是得看双方条件，但最主要还得看俩人性子合不合，我觉得你跟魏大哥挺合的。

    再说了，现在咱有差距，可以后说不准啊。”

    宋云慧眼中亮了下，但很快又暗淡了下去，摇了摇头：“算了算了，还是不合适。”

    “大姐，你自信一点。”

    江陶摇了摇宋云慧的肩膀：“不管你跟不跟魏大哥在一起，但你不能心里觉得自己不好，你温柔贤惠，是个好女人，这谁娶了你都是福气。

    你可别因为李长明那混蛋否定自己。他眼瞎脑抽不识珠玉，魏大哥不会跟李长明一样的。”

    “我知道，就因为人家好，我才觉得自己不配。我是离婚的，还带着俩孩子，要人没人，要工作没工作。人家工作也好。

    桃儿，真差得太远了，也怨我，知道差得远，还要答应见面，让你不好做，也耽误人家。

    桃儿，对不起，大姐我……”

    “大姐，咱们都是一家人，你跟我这么说可是太见外了。”

    江陶往宋云慧的方向挪了挪：“大姐，你别这么想，人家魏大哥没咋地，你倒自己先嫌弃开自己了。魏大哥不是那种人，人家要是真的有啥想法，那就今天不会跟你见面，是不？”

    “你说他真不嫌弃我？”

    “没有。”

    见宋云慧这样，江陶很是同情可怜宋云慧。

    长久的教育造成女人的自我压迫跟否定，同样相反，又让一些男人普信。

    别说宋云慧这样的，就是有些很优秀的女人，可就因为年龄身高，就被否定的一塌糊涂。

    这要离了婚，那更是没法弄了。

    而男人则完全相反，哪怕他啥都没有，只要他是男的，就不得了了。

    “大姐，你要明白，离婚不是你的错，婚姻失败有很多的原因，而你这个完全都是李长明不好，你很好。

    你打扮打扮很漂亮，你性子温柔贤惠，又能干勤劳，这些都是多难得的优良品质。

    我大姐这么好，凭啥被嫌弃，应该被当成宝才是。”

    宋云慧被江陶这番话给逗笑了，点了点她鼻子：“我都多大了，还漂亮，也就是你觉得我好。”

    “谁说的，你去问问云华、云卓跟云静，他们哪个不觉得你好？你再问问咱快餐店的几个姐妹，哪个会不觉得你好？

    大姐，别纠结，也别担心，如果魏大哥觉得不合适，他会表明的，他没表明，你真没必要退缩。”

    “行…行吧，那我就试试。”

    江陶知道宋云慧这个心结不会是她说几句话就能给清除的，今天她可能解开了，明天有可能自己给系上了。

    一些想法已经根深蒂固，印在了骨子里，彻底改变不可能，她也只能尽力减轻。

    只是让江陶没想到的是，三天后，宋云慧就跟江陶说：“我跟魏延打算结婚了。”

    “啥？”江陶眨了眨眼，这效率也太高了吧。

    不过她也能理解，他俩这个状况跟未婚小年轻搞对象不同，那个得需要感情。

    而魏延跟宋云慧则处一处就知道彼此合不合适，既然合适那就不用耽误时间，只要大观念一致，生活习惯这些等婚后慢慢磨合就行。

    魏延很有诚意，不仅跟头婚一样走程序，还送了宋云慧一块儿手表。

    而且让江陶觉得魏延值得宋云慧托付的是，魏延送宋云慧的那块儿手表没有算在彩礼里面。

    但从这一小点就能看出这个男人的格局来。

    宋长贵跟王玉兰对魏延那是特别的满意，雪儿能接受魏延，岚岚也能接受宋云慧，不过广志不太能接受魏延。

    再婚家庭，孩子确实是个大问题，不过宋云慧跟魏延都品性好，孩子的问题慢慢会解决的。

    魏延跟宋云慧同样在草榴办了席，本来挺热闹喜庆的好事，偏偏就有人过来找不痛快。

    李长明也不知道喝了多少，手里还拿着酒瓶子，过来耍酒疯，大骂宋云慧水性杨花。

    还骂了很多难听的话，好似宋云慧婚内出轨，红杏出墙了。

    可人们都知道，他俩已经离婚了……

