    自报过家门以后，凯问潮便紧跟着赔礼道：“一大早的就来打扰前辈，是老朽唐突了。”

    “实因有要事相求……”

    说到这，凯问潮故意停顿了一下。

    他在例行等待对方的回应。

    谁曾想，那位揽月摘星楼的楼主根本不安常理出牌，也没未想着要跟他客气两句。

    一上来就是：“帝都凯氏一族？”

    “没听说过。”

    “你还是直说有什么事吧？”

    “呃……”

    凯问潮那张老脸，登时变得青一阵红一阵！

    在大梁，除了梁丹五巨子和年隆宇年大院长这有数的“丹道巨擘”之外；

    他凯氏一族，怎么也当得起“丹道名门”这四个大字！

    何曾受过这般冷眼？

    “罢了罢了，这人是外来户，没听过我凯氏一族的威名也不足为奇，不足为奇。”

    凯问潮强行宽慰了自己一波。

    随即也不再兜圈子了，开门见山道：“老朽此番拜访，是想找前辈定制一种特殊的玄品。”

    “定制啊？”

    步无尘眉梢一挑，道：“按照我揽月摘星楼的规矩，定制是需要额外收费的，而且时间上也有待商量。”

    凯问潮谦卑的搓着手，“是是是，揽月摘星楼的规矩我一定遵守。”

    “只不过……在下想要定制的东西，有点特殊；”

    “敢问前辈，能否借一步说话？”

    步无尘心中暗道：“且先看看这老家伙葫芦里卖的什么药？”

    于是轻嗯了一声，“随我来吧。”

    “好好好……”

    凯问潮屁颠屁颠的跟了上去。

    坠在后面的凯门岳，则在暗自腹诽着：“也不知道这揽月摘星楼的楼主，是不是真有那么大本事？”

    “盛名之下，其实难副之辈，可不在少数啊！”

    不多时，步无尘将凯家叔侄领到三楼一间包房坐定；

    也懒得与对方废话，单刀直入的开口：“好了，放心大胆的说罢！”

    “是……”

    凯问潮在心下措辞一番后，恭声言道：“大概在两三个月前，老夫与人斗魂时，不慎遭对手暗害、伤到了本源神魂；”

    “以至于原本‘玄境五重’的丹修境界，骤然暴跌至凡境九重！”

    听到这时，步无尘已然在心中冷笑：“呵呵，这老王八蛋之所以会神魂受创、导致丹修境界暴跌，哪里是‘惨遭对手暗害’？”

    “分明是他伙同另一个人，在为大梁王炼化‘变异元素之灵’时，祭出神魂兽影对哥 痛下死手在先；”

    “结果这两个老家伙都被哥反灭了一波……”

    于是，戴着黑金混音面具的步无尘，厉然冷哼：“有事说事；”

    “老夫可没空听你在这讲故事、浪费时间！”

    言语间，他悄然催动《三相之力：虚实变》，释 放出如洪水决堤一般的威压、碾向凯家叔侄。

    “啊！！”

    凯问潮和凯门岳顿时一声惊叫；

    被吓到脸紫唇白之际，两人的膝盖也为之一软、“噗通”一下就跪倒在步无尘的眼前。

    以这叔侄二人的玄修层次，还不足以辨明步无尘此刻、被《三相之力：虚实变》的特效提升后的境界表象。

    但却不妨他们两个被那“地王境五重”的、排山倒海而来的威压吓到魂不附体！

    “我错了我错了！”

    “还请前辈大人 大量、再给老小儿一次机会；”

    “老小儿绝不再说半句废话！”

    步无尘看着此刻被吓到瑟瑟发抖的两人，心里偷着乐：“你们叔侄俩，之前可没少帮梁潇月坑害本少。”

    “今天既然落在了小爷手里，那我非得把之前的旧账、连本带利的讨回来不可……”

    待这少年收了威压后；

    凯问潮才战战兢兢的、从怀里掏出一张旧到发乌的玄兽皮卷。

    然后小心翼翼的铺平在步无尘面前的桌案上，恭声敬语道：“老朽想请前辈帮忙炼制这兽皮卷上所记载的‘残魄重凝符’；”

    “亦或是‘残魄重凝丹’，二者有其一即可。”

    步无尘打眼一瞧；

    他那“全能特职师”之一的“鉴宝师”能力便已自动开启。

    心中暗道：“嗯？‘残魄重凝丹’和‘残魄重凝符’？”

    “这都属于是‘灵阶下品’的层级了！”

    “以哥目前的丹修、符修境界，可炼不出来。”

    “再说我也没有这两种丹药、玄符的方子……”

    心里这般想着；

    面上，这少年却是淡然一笑：“呵呵，你要定制的东西，很不一般啊？”

    “都是灵阶下品之物！”

    “先说这‘残魄重凝丹’，对你目前的症状而言，虽说可治根本；”

    “但那必须得是神魂遭受重者、在九九字描述。”

    “可他却能仅凭两张插图、就道清那一丹一符方方面面的信息……”

    就在凯问潮激动不已的时候；

    那戴着黑金面具的“高人”接下来的一番话，却像是举起一缸冰水，给他从头灌到了脚——

    “可惜，以你目前的症状，不论是用‘残魄重凝丹’、还是‘残魄重凝符’都为时已晚；”

    “哪怕你现在就能给我所需的一切材料，把那一丹、一符炼制而出，怕也已经赶不上趟了！”

    “所以，这钱老夫不赚也罢，你走吧。”

    步无尘一招欲擒故纵，顿时打的凯问潮冷汗直冒……

