
　　商尹感知很敏锐，尤其与商素问眼识，心识共融。

　　对于杀神宗与洛氏一脉的冲突，看得很清楚，然而旁人却不是太明白。

　　比武台上，守护屏障笼罩。

　　数百丈大小的区域，全部都被灰黑色的怨魂所覆盖，根本看不清里面到底发生了什么。

　　毒瘴也是天狗族强者，每每都在至阴之夜，至阴之地，汲取怨魂，淬炼成毒。

　　“憨憨！”

　　商尹咬着牙，很想冲进去，可是战魔关的屏障，他根本进不去，里面的人，根本不可能逃掉。

　　哪怕是朱麟的神光遁，也都会被这守护屏障阻隔，无法逃离。

　　“他们一定能够活下来的。”看着商尹情绪波动巨大，在一旁的夏昕，好生安慰。

　　“我也希望。”商尹双拳紧握。

　　就在这时，比武台内。

　　出现一个巨大的漩涡，只见那些怨魂毒瘴阴气所交融在一起的物质，仿佛正在被吞噬。

　　“怎么回事？”总刺副宗掌的眼神中流露出一抹杀意。

　　“没死！”总刺宗掌的声音传来。

　　很快，众人就看到憨憨似乎就是那黑洞的来源。

　　他的肌肤变成紫黑恶，眼眸中冒出血光，整个人似乎都壮大了一圈，七窍当中有黑血流溢而出，他笑得很狰狞。

　　“还好前些时日，没少在九黎战甲下功夫，不然的话，今天怕是要重伤了。”

　　他的背后，那一尊天蛮王魂通体漆黑，看起来极为真实，可除了眼眸中所流露出来的血色凶光，谁也看不清他的模样。

　　商尹能够明显感知到，憨憨身上的战甲，再一次壮大了。

　　沉睡了漫长的岁月。

　　曾经这一件乃是蛮族无上存在所执掌，在漫长的一段岁月，吞噬了蛮族诸多顶尖人物的血与魂。

　　哪怕是在神魔之子陨落地的那些怨魂，也难以与之媲美。

　　“咳！”

　　憨憨嘴里咳出一口黑血，眼神中的血光逐渐消散，他看向商尹，咧嘴笑道：“放心，我没事。”

　　“妈了个巴子的，还好老子聪明，不然也差点死在这里了。”朱麟在关键时刻，与阿麒合力，帮憨憨渡过最凶险的时刻。

　　九黎战甲虽然强横，但毕竟这是天狗族强者，七月神躯境的全力自爆，纵然不是在他全盛状态，但在境界上的差距是难以避免的。

　　憨憨看了他一眼，没有多说什么，只觉得此人很不简单。

　　不过也能够看得出来，与商尹交情没那么深，不过此番合作还是挺愉快的。

　　“你这头阵打得不错。”憨憨擦了擦嘴角的黑血，道。

　　“你这肉盾，当得很好。”朱麟在最关键的时刻，能够感受到九黎战甲上所散发出来的气息，让人发自内心惊惧。

　　这是来自极为遥远时代的法器，毋庸置疑，哪怕是神魔破天枪，都不一定能够破开九黎战甲的防护。

　　两人从比武台上走下来。

　　经此一役，憨憨的实力，又要更上一层楼了。

　　被镇压了漫长的岁月，对于毒咒阴气怨魂，他本身就有极强的抗性，换成寻常人根本无法承受。

　　九黎战甲则是需要这些力量要喂养，这是一件战争之甲。

　　需要用鲜血与魂魄，来浇灌。

　　它拥有不可思议的力量，可自古以来，能够驾驭住它的人寥寥无几。

　　总会有人无法自控，最后穷兵黩武，杀戮四方，最后他的魂魄，血肉都会被九黎战甲所吞噬。

　　故而此物能够传承漫长岁月而不朽。

　　那一瞬间的感觉，朱麟的内心只有说不出的震撼。

　　按理说，憨憨所展现出来的实力，不说凌驾于商族之上，但至少是能够与之平等对话，绝对不可能是他的随从。

　　可是憨憨对商尹却极为顺从，这是让朱麟最为费解的。

　　商尹到底是什么背景。

　　这让朱麟对他越来越感兴趣了。

　　“既然我们已经赢了，你们这些人，是不是应该退回到神魔之谷当中？”商尹看向他们，温和道。

　　总刺副宗掌的脸色，极为难看，可是却又没有办法。

　　“这是自然。”他带着人，转身离开。

　　总刺宗掌也没有多说，因为毕竟是大庭广众答应下来的事情，一时半刻，他们是无法对商尹做什么。

　　战魔商会外。

　　洛渊与洛海两人极为不甘心，道：“就这样放他们走了？”

　　“不然你们还有什么办法吗？”总刺副宗掌道：“在战魔关，容掌柜说话，可跟老关主说话一样。”

　　“我们只是在战魔关内无法对他们动手而已，可是如果在战魔关通往命运城的传送法阵呢？”洛瀚突然道。

　　“哦？这的确是可以。”总刺副宗掌眼前一亮：“不过天命神朝那边，会怎么样？”

　　“我洛氏一脉，在命运城积淀极深，此事别说天命皇室支持，就算他们不支持，我们想要设伏在传送法阵处，将他们斩杀，轻而易举。”洛海自信道。

　　“怎么说？”总刺副宗掌冷声道：“你们最好全部说实话，不然再出什么幺蛾子，可别怪我们翻脸。”

　　“也许，这个商尹真的跟商族有一定的联系，但绝对不是出自商族的血脉，这是可以肯定的。”

　　“从你们所给的资源来看，命运城中的武氏也有。”

　　“他跟武氏家主武媚走得极其之近，甚至可能与之有染。”

　　“可那武媚乃是当今天命帝君曾经喜欢的女子，这些年来，诸多男宠都莫名死去，这个相信你们是知晓的。”

　　“所以在弄死他这一件事上，天命帝君嘴上不说，但心里自然是希望我们那样做的。”

　　“至于商族那边，相信他们也不会为一个并非直系血脉的人，大打出手。”M.23sk.com

　　“退一万步讲，要真出手，从元始域来，我神域难道还怕他们不成？”

　　洛瀚将自己的想法娓娓道来。

　　“不错，那就依你们，我们目的很简单，如果他们有得到神魔之子的造化，我们要拿走，人给你们。”总刺副宗掌也发现了，洛氏一脉的人，是想要活捉。

　　“成交。”洛海一口答应。

　　只要人掌握在他们手里，还怕逼问不出造化？到时候在命运城的传送法阵，有逆天的法器，也是他们说的算。

　　跟杀神宗也是可以翻脸的，一切都是见机行事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第三百四十四章 九黎战甲免费阅读。https://xs.23sk.com 