    第10307章安排！

    “看来你不愿意接受？”

    仇凌的视线落在了男子的身上，脸上露出了淡淡的笑容，

    “之所以会挑选上你们，是看重你们的能力和影响力，但谁若是不愿意，我们也可以轻松换一个。”

    在说到换一个三个字的时候，男子脸色陡然一变，感受到了浓浓的威胁。

    “我希望诸位都能够识趣一点，现在是因为刚恢复和你们之间的联系，所以才挑选中了你们。

    待时间久了，我们自己选拔了人才而来，那就和你们没有任何关系了。”

    仇凌眼底满是自信的光芒，只要他们从魔界抽调一些人来留在这妖域，谁又能有什么意见？

    只不过现在这结界刚刚打开，魔界的众人也很久没有和妖域联系了，让他们回来，大家相对的都会有些排斥。

    但是这不过是时间问题，既然要恢复管理，自然是从上面抽调。

    之所以选这些人也不过是权宜之计，如果这些人里边有合适的，自然是再好不过。

    但如果他们都抓不住这机遇，那到时候还未必能用得上他们。

    “不光如此，妖域的修炼者也不少，想获得这个位子的人大有人才。

    诸位最好考虑清楚，如果只是当一个势力之主，是需要受到每个城池城主管辖的。”

    这时，仇凌的视线再度落在了那男子的身上，道：“既然你不愿意，那便回去吧。”

    说完，仇凌又对自己身旁的人吩咐道：“不识抬举，带出去吧。”

    男子脸色骤变，哪怕仇凌没有多说什么，他心里也明白这会儿出去了之后肯定不会有好果子吃。

    “大人，我不过是询问罢了，并没有不愿意。”

    “那我也看不上。”仇凌神色冷漠，“妖域将会被划分成多个主城，每个城有一个城主负责。

    主人若是成了城主，你们的势力也可以安然无恙。

    至于没有当上城主的，不允许任何一个势力的实力超过城主府。

    一旦超过，那就瓦解。”

    仇凌摆了摆手，直接吩咐手下的人去办理此事。

    男子面色惨白，这其中的深意他已经明白了，就算是他势力之人不会因此而都陨落，至少这个势力也要被瓜分瓦解了。

    这一刻，韩俊贤等人皆是心头一凛，果然是这样的情况。

    不过，比起之前所认为的得将势力交出去，完全听从他们管辖，这个结果无疑已经好了很多了。

    多了一个城主的身份，将来虽然需要完成魔界的交代，那真正说起来也不会有太大的影响。

    相反的，他们还多了更多的权利。

    至少比起整个势力被瓦解，这结果简直好了太多。

    只不过，接下来他们需要争取的就是城主所管理的领地了。

    他们的根基都在州丽主城，看着模样州丽主城很有可能被划分成几个主城。

    因为州丽主城实在是太大了，平日里城主所谓的管辖，其实也没有太多。

    他们自然都希望还能继续留在州丽主城。

    “诸位还有没有意见？”仇凌问道。

    “没有了。”众人纷纷摇头，这等情况之下，谁还敢有意见？

    (本章完)

