    艾娘子收好字据以后，朝叶浮珣鞠了个礼，道：“二少爷远道而来，里边请。”

    　就这样艾娘子领着众人上了二楼，给众人上了茶水，才又接着道：“早前听东家说二少爷可能会来咱们燕西，不曾想这么快就到了。今日外头出了些状况，让二少爷见笑了。”

    　叶浮珣仍旧充满疑惑：“艾娘，你怎知我是二少爷？”

    　“二少爷有所不知，”艾娘子解释道，“东家早将您的画像送至各大管事手里，是以奴家一见着二少爷，便能认出来。”

    　叶浮珣暗自佩服，女扮男装都能认她来，哥哥选的管事果然眼光锐利。

    　“艾娘子，”她想起此行的正事，觑了眼纪衍诺问道，“请问米铺为何大肆收粮？”

    　艾娘子含笑道：“不瞒二少爷，我们永盛米铺这大半个月来一直在收粮，是东家的吩咐。”

    　“自打范阳和郫阳两县遭了地动后，东家便吩咐咱们燕西一带的米铺开始收粮。”

    　面对叶浮珣的疑问，艾娘子并没有隐瞒的打算：“东家要求是按着时价将愿意出售米粮的百姓手里的米粮都尽数收购，以备不时之需。”

    　“何为不时之需？”楚王没忍住插了句话。

    　艾娘子扫他一眼，不紧不慢道：“具体的缘故东家并未细说。”

    　“只奴家知晓近日起，”艾娘子又看向叶浮珣，“范阳和郫阳两县附近的县城已经开始有百姓抢着购粮，我们永盛米铺收进来的粮食，有一部分正往那边运去。”

    　“你们这可是发灾难财！”楚王浓眉一竖。

    　艾娘子闻言，面色一冷：“这位爷可莫要信口雌黄。”

    　楚王大眼一睁：“放肆！”

    　“永盛米铺并未故意抬价压价，又怎是发灾难财？”艾娘子挺直腰杆，“我们从百姓手里买粮，价格公道。然后再运去灾区售卖，亦是秉承救助百姓的信念，按照时价卖出！”

    　“除了应有的人工费和正常的利润外，并没有多收百姓的一文钱，何来发灾难财之说？”

    　“你、你们……”楚王挠挠头，一时语结，“你们当真没有趁百姓抢购，抬价售卖？”

    　“自然没有。”

    　艾娘子眼角都不瞅楚王一眼，只温和地看向叶浮珣，道：“二少爷，奴家听说为了避免出现百姓抢粮囤积的情况，各地米铺还依着东家的吩咐。

    　每人每天只能购买一定份额的米粮。”叶浮珣颔首，对米铺的做法颇为认同。

    　楚王和纪衍诺对视一眼，两人虽然暂时搁置了永盛米铺的疑虑，但从艾娘子透露出的信息来看，这次地动的影响怕是比他们顾虑的更甚。

    　“时候不早，”艾娘子觑了眼天色，“二少爷不如随奴家回于府宅子歇脚？”

    　一行人随着艾娘子下了楼。

    　“再过半个时辰城门就要落闸，”他们步出永盛米铺时，已经不见排队的村民，只余三四人还在米铺里结账，艾娘子笑着解释，“所以米铺差不多快关门了。”

    　她招来伙计吩咐了一声，便引着众人出了永盛米铺。

    　于府的屋宅离永盛米铺并不远，步行过去不过是半炷香距离。

    　艾娘子早在众人仍在米铺的时候就让人回来传了话，是以众人进了于府后，一切都准备妥当了。

    　艾娘子一边领着主人们往正堂走去，一边招呼着管事接待侍卫们用饭歇脚。

    　事情安排得井井有条。

    　膳厅里已经备好了热腾腾的晚膳。

    　小雨跟在艾娘子身边忙碌，忍不住好奇：“艾娘，大小姐换了男装，您是怎么看出来的？”

    　艾娘子觑了她一眼，笑道：“这有何难？”

    　“虽说大小姐换了男子装束，可那五官没有变。”艾娘子边张罗着边道，“而且，大小姐作男装打扮时，跟东家有五六分相似。”

    　小雨一脸敬佩。

    　艾娘子忽地神秘一笑，拉着小雨往厢房处走：“小雨，你随我来一趟。”

    　“大小姐平日里沐浴喜欢用什么香泡澡？”

    　艾娘子拉着小雨进了盥洗间，走到陈列了一整架琉璃瓶子的柜子前，“我们燕西人泡澡最是有讲究，除了各种精纯提炼的花香外，还另有各种调香，你闻闻看。”

    　她取了几个瓶子给小雨品闻，笑盈盈道，“这人劳累了一天，泡个香喷喷的澡后，不仅困倦全无，而且精神百倍。”

    　“对女子来说，更有莹润肌肤，持久留香之效。”

    　小雨眼睛发亮，拿起瓶子挨个闻着，各个都喜欢。

    　姑娘家最是抵挡不住这样的诱惑。

    　“大小姐平日喜欢清冽的果香，”小雨边嗅边道，拿起一个瓶子，“艾娘，这个味道小姐应该会欢喜。”

    　“既然大小姐喜欢这个味道，”艾娘子神秘一笑，“那就给大小姐和老爷配个鸳鸯香各自沐浴，你看如何？”

    　“鸳、鸳鸯香？”小雨的脸刷地红了，“艾娘，什么是鸳鸯香？”

    　“瞧把你吓的，”艾娘子掩嘴一笑，“我们燕西人性子直率，所以取的名字听起来夸张，实际上并不是你想的那样！”

    　“这鸳鸯香，不过是根据大小姐喜欢的香味，替你们家老爷配个香，让他沐浴时候用罢了。”

    　艾娘子解释，“这两种香味的配置相辅相成，两人用了之后，”她暧昧地眨了眨眼，“只会略有促进的作用，并不会对两位主子有什么不好的影响。”

    　小雨没有听明白：“要不我去请示一下大小姐？”

    　“哎！你这丫头，”艾娘子一把拉住小雨，“咱们大小姐年纪轻轻脸皮薄，你这么过去说了，她哪里还肯用？”

    　“以我看呀，大小姐和老爷正是浓情蜜意的时候，用这鸳鸯香沐浴最好！”

    　“而且，我们燕西人谁家小夫妻刚成了亲不用这鸳鸯香？家家户户都在用，这可是好东西！”

    　叶浮珣沐浴完之后，换回了女衫，住在自家宅子里，换回女衫舒适多了。

    　她躺在贵妃榻上舒服得都睡着了，直到小雨摇醒她时，才知已然过去了一个时辰。

    　她站起身揉了揉眼睛，又悠悠地打了个呵欠，由着小雨替她披上一层纱衣，起身就往外间走去。

