    <!--go-->    叶亚东看到微波炉加热完成，便打开快餐包的特制塑料袋，里面是羊肉抓饭，由于羊排肉、黄萝卜、洋葱、青豌豆特制而成，还专门减少了一部分油脂。

    他迅速消灭了抓饭，又吃了一个切好的苹果，将营养液喝下去，每吃完一个东西，都需要按照操作流程，将食物包装和餐巾纸之类，全部存放在专门的垃圾袋内。

    这些垃圾袋子会被抽真空后，存放到专门的垃圾储存柜里面，最后带蓝星销毁。

    当然，如果遇到紧急情况，其实这些垃圾和垃圾袋，也可以作为一种应急材料使用。

    例如室内散热系统无法工作，可以将这些东西放入温差聚热炉中，将室内热量吸到温差聚热炉中，最后将这些高温垃圾，送入主发动机燃烧室，焚烧成为离子喷射出去。

    即达到了散热的目的，又可以作为发动机的喷射工质，同时减轻了飞船质量，可谓是一石三鸟。

    不过一般情况下，这种特殊的应急预案不会启动。

    叶亚东吃了早餐后，又去替换张锋，最后才是队长杨理明。

    与此同时。

    雄鹰航天基地的航天机场中，金翅大鹏号经过紧锣密鼓的检测后，又将另一枚长11运载火箭，安装到了背部。

    这枚运载火箭搭载的飞船，就是鹊桥二号飞船，包括了轨道飞船（重34吨）、广寒宫基地主体舱（56吨）。

    到时候鹊桥二号，会在月球轨道和鹊桥号汇合，一起组成蟾宫空间站，然后将广寒宫基地的核心舱，发射到月球表面，实现载人登月和建造月面基地。

    7月4日，中午十二点。

    金翅大鹏号再次喷吐着暴力的淡红色火焰，斜向上冲向平流层顶部。

    轻车熟路的机组，一气呵成完成了加速、调角、分离、降落。

    而这枚运载火箭也成功进入近地轨道，和昨天的那枚运载火箭一样，在天宫空间站对接，两名宇航员聂长风、石克己，按照原定计划进入飞船。

    不过他们并没有马上开始脱离天宫空间站，而是静静地等待鹊桥号的消息。

    这样做的目的，主要是为了避免干扰到鹊桥号那边，毕竟两艘飞船差不多时间进入月球轨道，可能会让地面指挥中心手忙脚乱。

    因此鹊桥二号，计划是在鹊桥号成功进入月球轨道后，完成蟾宫空间站环绕定轨后，才会开始执行奔月任务。

    就在此时，站长李高轩收到地面指挥中心的紧急通知，他眼神一变，急忙启动大功率的激光通信器，向鹊桥号发去一条紧急通知。

    鹊桥号内，刚刚吃了午餐，此时距离他们进入第一环绕轨道，已经过去了8个小时左右。

    而此时他们的位置，就在4.52万公里轨道上，距离远地点的5.1万公里，也只剩下0.58万公里左右。

    突然他们的通信系统中，弹出连续三条紧急通知。

    ［鹊桥号，注意规避编号为K23671的太空垃圾，该太空垃圾处于你们的前进轨道上，以下是详细的太空垃圾数据……收到请回复。］

    ［鹊桥号，注意规避编号为K23671的太空垃圾……］

    杨理明瞬间行动起来：“亚东、阿锋，随时准备启动发动机机动规避。”

    他说完，又向空间站和地面指挥中心发了一条信息，表示已经收到了通知，正准备规避。

    叶亚东则启动主动激光雷达，导入了太空垃圾的具体信息，很快就锁定了该太空垃圾的具体位置和飞行轨迹。

    这是一块废弃的太阳能电池板，来源于上世纪八十年代的一颗废弃同步卫星。

    从飞行轨迹的分析结果来看，这块太空垃圾和鹊桥号相碰撞的概率，仅为七百三十分之一左右。

    但三人都没有掉以轻心，因为这些太空垃圾，往往存在“拖家带口”的现象。

    很多直径低于一厘米的太空垃圾，是很难被准确监控到的，而经过几十年的太空漫游，这块太阳能电池，极有可能已经分离出非常的小碎片。

    对于航天器而言，就算是螺丝钉大小的碎片，在太空中，都不亚于一颗高速射击的穿甲弹，飞船的外部防护层，很难抵抗这种动能撞击。

    目前太阳能电池板和飞船之间，距离大约是1736公里左右，双方呈现出交叉轨道。

    杨理明并没有蛮干，拿价值十几亿的鹊桥号去冒险，那是在犯罪，也是在拿自己的生命开玩笑。

    他毫不犹豫吩咐道：“启动主发动机和辅助发动机，先向上提升15度。”

    “收到。”

    叶亚东、张锋也有条不紊的操作着发动机，开始改变鹊桥号的飞行方向。

    由于鹊桥号本身携带的燃料，足以让飞船完成来回蓝星月球，但鹊桥号并没有计划返回蓝星，因此富余了非常多燃料。

    这些燃料给鹊桥号，带来了很大的可操作空间。

    执行规避变轨，还是绰绰有余的。

    11分钟后，冷静的杨理明继续吩咐道：“恢复飞行角度，继续环绕巡航。”

    “好的。”

    鹊桥号迅速调整了飞行轨道，避开了那块太阳能电池板太空垃圾，双方不会近距离交汇，最近距离也达到了80～90公里。

    这个距离，已经相对安全了。

    杨理明看了看燃料表，又吩咐两名队友不要大意，他继续盯梢着太空垃圾。

    这种超高轨上的太空垃圾，其实非常稀少，他们这一次遇到，估计也是走了狗屎运。

    不过这也从侧面说明，蓝星的内部轨道中，充斥的太空垃圾不在少数，特别是近地轨道上，更是数不胜数。

    上个世纪的第一次冷战时代，赤露西亚和米国发射了各种航天器和实验品，这些东西很多都遗留在外太空中。

    比如，NASA就发射过运载火箭，将几亿片细小的铜片，撒在近地轨道中，这些细小的铜片，至今仍然有一部分残留在近地轨道上。

    而赤露西亚更是将核弹头，送上了外太空，那些老式军用卫星中，说不定就有核弹头在上面。

    鬼知道，他们当年送了多少东西上去。

    在六月份，刚刚结束的外层空间研讨会上，对这些太空垃圾，以及存在严重风险的老式卫星，将进行逐步清除。

    而国内打造的激光防御系统，将初步投入该项工程中，计划花费5～10年时间，清理掉蓝星内部轨道中80～90%的大块太空垃圾。

    至于剩下的直径小于1厘米的太空垃圾，那只能等待技术更加先进后，再进行二次清理了。

    用激光炮清理这些太空垃圾，主要是利用激光炮的光压助推和高温蒸发，将太空垃圾打下外太空，或者完全蒸发成为游离粒子。

    不过激光卫星防御系统的出现，也让一众有心发展航天技术的势力，感到寝食难安。

    对于他们的意见，国内自然不会听，毕竟激光卫星防御系统在名义上，是为了保卫蓝星，确保蓝星的内部轨道可以畅通无阻。

    而其他势力，也没有任何办法，毕竟这个世界上，最终还是要靠拳头大小，来决定话语权的。

    有钱有技术，又有压倒性战力，为什么不可以这样做？

    在应对这些蛮夷上，黄修远的态度是大棒加蜜枣，这帮家伙是不打不长记性的。

    随着激光卫星的数量越发密集，整个蓝星的近地轨道和地表、大气层，都将笼罩在激光炮的射程之内。

    密集的卫星激光炮，加上地面布置的激光炮，足以锁死绝大部分的飞行器、海面舰艇、地面车辆和人员。

    包括诺亚会在内，其他势力都感到瑟瑟发抖，毕竟之前这些激光卫星，就进行过对抗演习。

    哪怕是超高音速飞弹，都难以逃脱激光炮的集火，毕竟这是光速武器，目前速度最快的攻击。

    清理太空垃圾，不过是顺带的。

    当然考虑到未来要大规模进军外太空，自然要将近地轨道上的障碍物，尽可能清理干净。

    这些高速飞行的太空垃圾，在没有能量护盾之类的科技之前，普通材料很难抵抗它们的撞击，哪怕是材料技术全球顶流的燧人系，也没有办法让航天器的外壳硬抗这些太空垃圾。

    当然，如果可以复合几十厘米厚度的高强度材料，建造航天器装甲，还是可以硬抗一下小碎片的。

    问题是这样做，明显得不偿失。

    几十厘米厚度的复合装甲，这将给航天器带来十几倍以上的死重，对于质量限制苛刻的航天器而言，将大量有效载荷用在防护装甲上，分明是在舍本逐末。

    通常航天器的壳体厚度，一般在几厘米到十几厘米左右，比如阿波罗飞船登月舱的上升段外壳，是仅仅3毫米厚的铝合金层，堪称薄皮大馅。

    就算是有十几厘米厚度，真正有防护能力的厚度，也是一两厘米左右，其他厚度主要用于填充防辐射层、散热层、隔热层、保温层之类。

    指望航天器硬抗太空垃圾，还不如多准备一些燃料，好让其有足够的动力，实现规避变轨。

    这就是当今航天领域的无奈之处。

    规避了那块太空垃圾后，鹊桥号终于在环绕了18个小时后，回到了近地点。

    在近地点附近，杨理明非常小心地指挥着飞船，进行再次机动变轨。

    这一次他们将环绕一个更大的椭圆轨道，预计将在46～48小时后，抵达12.8万公里处远地点。

    变轨成功后，飞船再次启动自动驾驶系统，进行环绕巡航飞行。

    而蓝星内部，对于这一次鹊桥号的情况，也是异常的关注，因为这是人类时隔几十年后，再次启动的登月计划。

    更何况广寒宫计划的规模，可比阿波罗计划庞大得多，也更加雄心壮志，这或许就是人类迈入星际文明的第一步。

    时光博客上。

    ［太震撼了！或许有生之年内，可以看到人类正式移民太空。］——火星人

    ［@火星人，移民太空早着呢，现在的太空人造生态圈技术和微重力，就是一个天大的难题。］——仿生人梦到电子羊

    ［这有什么好骄傲的？人家几十年前都完成了登月，现在都快做到载人登陆火星了。］——不吃葡萄

    ［羡慕！思密达！］——汉江水

    ［爸爸为什么不早点吞并11区？这样我们也可以载人登月了。］——富士山的雪

    ［楼上沙币！］——凤梨108吃

    ［月球是全人类的，这是太空霸权。］——波罗的海用户

    ［月球是全人类的，那你上去插旗呀！嘴炮谁不会，我还说银河系是全人类的?乛v乛?嘿嘿］——M78驻蓝星代表

    ［太绝望了！感觉外太空都要被瓜分干净了，或许我们最后只能成为地面人。］——亚马逊渔夫

    ［人与人之间的差距，正在逐步扩大，这是一种难以改变的趋势。］——登山教徒

    整个互联网上，关于未来星际时代的讨论，日渐喧嚣起来。

    如今的种种迹象，让越来越多的人意识到，人类的未来，可能是一个相当血腥和残酷的世界。

    超级科技将催生出超级霸主，进而导致社会出现大变革，这种科技上的贫富差距，正在日益扩大。

    而且这是一种很难逆转的趋势，很多中小势力的有识之士，已经开始清醒过来。

    <!--over-->

