    “亲家娘子。”这时，柳小娘扶着腰笑道：“容我说句实话，读书人家，最看重家世门庭了，三姑娘想要嫁给进士做正头娘子，怕是不容易。毕竟……女婿是女婿，究竟不是儿子！”

    顿了顿，她说：“不过，你如果肯求一求夫人，让她帮忙给三姑娘寻个大户人家做个妾室，那倒是可以的！”

    杨金花一听却连连摆手：“那不行不行！我的女儿，就算是一辈子嫁不出去，我也不让她给人当小娘！你是不知道，那些有钱人家的大老婆，表面心慈和善看着可好哩！暗地里心狠手辣，坏事做绝！早晚不得好死！”

    大老婆，是乡间对“大娘子”很粗俗的称呼。

    此话一出，高丽华、二婶、五婶的脸色都变了变。

    温盼弟狠狠踩了杨金花一脚，给她使眼色。

    杨金花突然会意过来，慌得急忙站起来，说：“我我我不是说你们！各位大娘子都是顶好顶好的好人！我说的是我那二女儿家的主母！我那时候瞎了眼猪油糊了心，把她嫁给那温溪山场的榷货使黄光山做妾室！当初是因为他那大娘子生不出孩子，说好让我二女儿去传宗接代，还说一定会对她好。结果……”

    一说到温得弟，杨金花就红了眼睛：“你们不知道，怀里六个月了，结果那大老婆怀上了，生生给她喝了药流了，后来，那大老婆磋磨她，黄光山还打她！根本不把她当个人！我可怜的得弟哟！”

    “娘！”温黄实在忍不住了，一把拉住她的手：“大老远过来，您多吃点东西吧！”

    杨金花却一把将她的手甩开，叉着腰一脸泼辣地说：“你别拦着我！我就是要败了那黄家的名声！让大家都知道那一家子狼心狗肺的东西！”

    高丽华笑了笑，淡淡说：“亲家，你先坐下吧！那家人既然如此可恶，你就把女儿接回家就是了，怎么还非得留在他家呢？”

    “我们去要人了啊！要了无数回，他们就不放人！”杨金花气愤不已，然后卖了个小聪明，说：“我们前几天还去了，我就跟他们说，我四女婿可厉害了，你们赶紧写那个……放妾书！放我女儿回家！否则国公府会找你们！你猜他们怎么说？他们说国公府算什么啊？就是皇帝老子，也管不了他过了官媒名正言顺纳的妾！真是气死我了！烂了心肠的狼心狗肺……”

    高丽华哪里听不出她的这点意思？这是想拿黄光山的话激怒她，好让国公府出面帮她解决。

    做什么春秋大梦呢！

    就这温家，国公爷还恨不得甩得越远越好呢！

    谁管你二女儿的死活！

    高丽华垂了垂眼，淡笑着，不着痕迹地转移了话题：“亲家，你大老远过来，也没什么好东西招待你们，我就敬你几杯酒吧！”

    “诶！诶！”杨金花端着酒杯又要站起来。

    “坐着吧！”高丽华叫道：“禛哥儿娘子，你快让你娘坐着！都是一家人！放松自在些！想说什么说什么，想吃什么吃什么！是不是啊？”

