    “夜之国，高塔，法师，或许能窥见一些夜之国的秘密？”

    陆绊有些心动。

    就是不知道这是哪个时代的夜之国，能不能遇到希雅。

    要是没有同行者一起，陆绊觉得自己不一定能对付拥有各种法术的老法师，更不要说这奖杯上还有怪物，说不定是那位老法师制造了什么怪物在养蛊。

    他决定先看看第三个。

    第三座奖杯像是易拉罐，只不过罐子上有许多弹孔，在易拉罐的开口，长着两片新叶，像是将易拉罐当做了花盆。

    【玻璃之花】

    【废都贫民窟的空气有毒】

    【在这座希望之城，每天都有人死去，贫民窟里弥漫着工业废气，瘟疫悄然在人群之中流淌，谁也不能保证明天的太阳】

    【有钱人过着体面的生活，但也并非万无一失，一名医生死状凄惨，一名黑帮成员在自家暴毙，一名歌女曝尸街头，盛大的宴会之下，黑暗的影子蠕动】

    【你来到废都，为了调查医生之死而展开行动，但请注意，有些黑暗，最好不要去触及】

    【“他是一个好人，我知道的，他一直是一个好人，怎么就遭遇了这样的事呢？”】

    “废都，好地方。”

    陆绊现在觉得，废都实在是相当亲切的好地方。

    主要是还有熟人，而且任务一般在城市里，有东西吃，有床睡觉，危险度也不高。

    更何况，陆绊的【遗言】精萃还需要一样素材，来自废都的【鹤鸣飞升传】。

    陆绊可以去废都拜托崔斯特给自己找一找，说不定得来全不费工夫。

    他思考片刻，直接从商店里兑换了十连的【狂人的知识】，准备定向检索一下废都任务的情报。

    在陆绊的手里，一颗人类的骷髅头带着一些绿莹莹的火焰浮现。

    光是拿在手上，陆绊就听到了层层叠叠的虚幻的呓语在自己耳边响起。

    他集中注意力，专注收集有关这次任务的。

    “......豪斯医生是一名认真负责的医生，街区的人都对他印象很好，就连黑帮都相当尊敬他，没想到竟然会遇害......”

    “......这小子好吃懒做，当一个黑帮都不及格，他死得好呀，死得好呀，就是不知道欠我的那三十块钱他什么时候还......”

    “......我说过，我那天什么都没做，那表子离开之后我就睡了，谁他妈大半夜不睡觉去跟踪一个表子......”

    “......嘿，伙计，你清醒一点，这里是贫民窟，每天死几十个人很正常，不要大惊小怪，说不定你刚刚喝的水就是从尸体里淌出来的......”

    “......鹤鸣学派在数十年前因为触犯了禁忌而灭门，但他的弟子们没有消失，而是融入了社会，说不定黑帮里就有他们的人，在追逐长生的道路上，总有人需要他们......”

    “......千万不要一个人走在废都贫民窟夜晚的街道上，如果你还能看到一个女人，那你最好注意点，抓紧时间想一个被发现尸体的时候不会引起围观的死法......”

    这些话语钻入了陆绊的脑中，在他的大脑皮层蔓延，那神经突触的信号被扭曲，被篡改，知识成为了固体，永久停驻在了陆绊的意识之中。

    陆绊流下了一些鼻血，和岛之行后，这种程度的精神污染似乎已经对他没有那么强的作用了，草迅速填满了陆绊的鼻子。

    陆绊不能呼吸了。

    他张大嘴巴，吸了两口气。

    “鹤鸣学派，看来这个任务里，可能会遇到鹤鸣道人相关的人物，或许能够拿到【鹤鸣飞升传】。”

    陆绊自言自语道。

    鹤鸣道人很明显应当是废都一个重要的人物，或许调查他的事情就能获知废都的污染的源头，他对陆绊而言，是需要重点关注的对象。

    陆绊再度看向那三座奖杯，他发现，伴随着自己获取了全新的知识，第三座奖杯上的文字出现了变化，浮现出了更多的小字。

    【合作任务】

    【向认识的神选者发出邀请，或者接受神选者的邀请，成为同行者的神选者超过一人时，任务开始】

    【弱无人接受邀请，将随机匹配同行者】

    【同行者人数：0/1】

    “还是个合作任务，那么至少能找到希雅来给我当保镖了。”

    陆绊一拍手，觉得这把稳了。

    而崔斯特，身为废都人，他应该也能参与其中，毕竟是个侦探，黑白两道通吃问题不大。

    陆绊果断发出了邀请。

    刚刚发出去，他就品出了一点儿不对。

    之前的合作任务，都是在选择任务之前就告知的。

    现在却是在自己获得了【狂人的知识】之后，对废都的这次任务有了一定的了解后。

    “所以，我对这个任务了解的越深入，难度可能就会越高？”

    这倒也正常，在异域，知识就代表污染，这就证明了这个任务的危险性，或许看起来是普通的调查杀人案，但实际上触及真相后，就能了解到废都核心的黑暗。

    陆绊思考的时候，看到桌上，自己放的钥匙忽然动了一下。

    就像是有一只看不见的猫猫正在桌上用自己的爪子玩钥匙一样。

    陆绊看向那边，钥匙又动了一下，靠近到了桌子的边缘，差一点儿就要掉下去的程度。

    他伸手，将这钥匙推了回去。

    片刻之后，那钥匙又被推到了桌子边缘。

    陆绊看过去，紧接着，钥匙被推到了地上，发出哗啦的声音。

    他捡起钥匙，放到了桌上。

    “琥珀，不要乱动桌子上面的东西。”

    陆绊对着空气说道。

    过了一会儿，陆绊便收到了一个同行者参与的消息。

    不知道是希雅还是崔斯特。

    这时，陆绊桌上的水杯又被推动了一下。

    “......你不要想太多，只是一起进行任务的同伴而已。”

    陆绊解释了一句。

    他看到那水杯又被移回了原位。

    傍晚，就在陆绊寻思是不是崔斯特因为什么寻花问柳的原因死在了废都的时候，系统淡漠冰冷的文字浮现了出来。

    【同行者人数：2/1】

    【已经满足任务开始条件】

    【选择任务之后，将会立刻确认难度，开启任务】

    陆绊来到橱柜前，拿起了那易拉罐一般的奖杯。

    *

    十一月的第一次月票加更1/3

