    为什么这个世界居然会有不可名状的伟大存在啊？！

    系统你玩我吧？

    但系统却不会回答他，只是机械地说道：

    “模拟已经结束，请选择您要固化的天赋。”

    黎久也不可能真的和系统吵架，以及不可名状的伟大存在现在离他很远，不会真的跑来直视他，他还是安全的，想了想后，他选择了固化传家之宝。

    相比较其他两个天赋，这个天赋显然更能解决他的燃眉之急。

    有了这个天赋，他马上就又有力量，又有钱，起码，暂时不用担心被戴维·哈森给直接干掉，也不用担心买不起出海的船。

    “天赋【传家之宝（精良级）】已经固化，您得到了强化。”

    强化吗？

    黎久倒是没什么感觉，只有一点点变化，好像是发生在灵魂上的一样。

    很神秘。

    “注意，因为在上一次模拟里你有幸得到了不可名状的伟大存在的注视，在下一次模拟里，你必然能随机到一个史诗级以上的天赋。”

    诶？还有这种好事？

    那还真是谢谢您啦，伟大的克苏……

    呸呸呸，不能直呼那一位的名字，那样的存在，很可能念了人家名字就真的过来的。

    总之，有机会我一定送点好吃的贡品给您吃就是了。

    黎久不再多想，只是内心火热，迫不及待地开启了第二次模拟。

    “模拟开始，已为您随机选择了三种开局天赋：

    【枪火谈判（精良级）】——你极其擅长使用枪械，当你用枪械杀死一名敌人时，必然能得到一定数额的金镑，且有小概率获得神秘的宝箱。

    【女性之友（优秀级）】——你容貌出众，对女性有着非同寻常的吸引力。

    【黄金圣杯号（传说级）】——这是一艘永不沉没的船，已经和您的灵魂绑定，当您和您的船员待在船上时，你们的实力会得到大幅度提升，你们的实力进步速度也是如此，它依然有着巨大的潜力，等待着您的开发。”

    “模拟结束以后，您将能选择一个天赋进行固化。”

    传说级！！！

    居然是传说级！

    感谢伟大存在，我的救主，爱死你了，求求你再直视我一次！

    这好运简直是爆表了，几乎等于单抽出了SSR了，而且这个天赋对黎久来说，完全是雪中送炭之雪中送炭。

    一艘永远不会沉没的船，这在这个世界是什么逆天存在啊。

    待在船上不仅能被buff增强，升级还更快，最关键的是，这船明显还能升级变得更好，给它一个神级都不过分吧？

    不用想，一会就选这个天赋了。

    “模拟载入……”

    “大航海历1637年季风之月（七月），十四日，你得到了传说中的船只黄金圣杯号，你和它签订了灵魂契约，它完全属于你了。

    十五日，你踌躇满志，准备出海，这时你的好友乔恩听说你坠海的消息前来探望你，实则，他已经投靠了戴维·哈森，是来刺杀你的，你拿起枕头下的火枪一枪打爆了他的头，获得了十三金镑。

    十六日，你去铃铛与酒杯酒馆招募船员，因为你的长相太过俊美，吸引了一批女性海员来投靠你，她们都长得不错，你全部接收了。

    二十一日，你终于出海了。

    二十二日，你已经依靠你强大的魅力征服了你的水手长和厨师，你们战斗在甲板上的每一寸角落。

    二十四日，你遭遇了一群海盗的袭击，你直接命令你的船员全速前进，朝着海盗船撞去，海盗船被你撞坏了，海盗们一片慌乱，你拿出火枪左右开弓，击杀了十几个海盗，获得了大量金镑，最终你抓到了海盗的头目，他供出了是戴维·哈森指使他来袭击你的。

    二十六日，你击败海盗的英勇行为征服了全船女性，你们战斗在甲板上的每一寸角落。

    二十九日，深夜，大雾，你的船迷失了方向。

    三十日，凌晨，你遭遇了海怪的袭击，你和你的船员拼命抵抗，还是被海怪冲上了船，你被吃了。”

    战斗在甲板上的每一寸角落……

    看完这次模拟，黎久脑海里只剩下这句话了。

    实在是太离谱了，这都什么跟什么？

    我有这么种马吗？

    不过戴维·哈森还真是阴魂不散啊，居然派海盗来袭击自己，很有可能，后面海怪也是他的阴谋。

    令人忧虑啊。

    “模拟已经结束，请选择您要固化的天赋。”

    不过马上，系统的声音让黎久暂时忘记了这些，本来听起来死气沉沉的机械音，现在简直是如闻天籁啊。

    “三，我选三！黄金圣杯号！”捏麻麻滴，传说级天赋啊，先拿到手再说，好爽啊！

    以后看谁不爽就拿船去创死他，反正老子的船永不沉没。

    “天赋【黄金圣杯号（传说级）】已经固化，您得到了强化。”

    这一次，黎久的感觉比之前要强烈的多，他能明显感知到自己的灵魂一动，和某件东西产生了联系。

    而那件东西，就在不远处的港口里。

    这么快啊，就到货了？

    不愧是系统，不过会不会太显眼啊？

    “请宿主放心，与模拟器相关的任何事物，都会以最合理的方式植入这个世界，且，黄金圣杯号现在看起来只是一艘普通的两桅武装商船，不会引人注目。”

    咦？这一次系统居然主动回答了，看来不是不会说话嘛。

    不过黎久再问它，它就不理了，还是个死傲娇？

    算了，船安全就行。

    那种灵魂上的羁绊让黎久很有些充实感，他觉得自己安心了很多，因为实力又变强了。

    所以，还等什么呢？

    第三次模拟，来吧，让我看看，又有什么好东西在等着我啊！

    “少爷，咱们到了，请下车吧。”这时，马车停了下来，老管家约翰在外面恭敬道。

    黎久有些扫兴，不过摸了摸肚子，确实有点饿了，那就一边吃一边模拟好了。

    一下车，一座略显破败的海边城堡，就出现在了黎久的眼帘里。

    虽然对福克这个姓氏没什么归属感，但这以后就是我的家了啊？

    一座城堡诶！

    前世怎么做梦都不敢想的东西，舒服了。

