    三人出了阁楼，陈风打量着大街上的一切，此地修炼者人数远胜于普通修炼之城和坊市。这些人以筑基期居多，金丹期的灵修也常见；就是修炼巫术之道的二阶巫师和三阶的寂灵巫师也隐现其中，长时间的了解，巫师之道的特有神识波动瞒不过陈风的感知。至于，类似亚蛮族这类走炼体一脉的修炼者，显得稀少。

    沿街的各种商铺范琳琅满目，再加上一眼看不到边的城区，和形形色色的服饰的人流，如此，浴光城的修炼盛况可见一斑。

    陈风心思一动，对在前面领道的紫三长老说道：“前辈，浴光城里禁制斗法吧？”

    “不错!但凡在浴光城内动手斗法，轻则被拘禁处罚，重则废除修为”，紫三转身回道，他一脸上露出一丝微笑。

    陈风露出一丝期盼之色，对紫三和兰烨行礼道：“如此，晚辈想在城内坊市区闲逛一阵。这不，离拍卖会不是还有二天时间吗？”。

    “风小友想开开眼界吧？如此好说，只要在酉时前来到界弥楼的万事殿，递上身份名牌或者报上老夫编号即可”，紫三无不可点头致意。

    兰烨略作思虑，便说道：“小子，想去就去吧。不过，不要暴露本门身份，不要招惹修为高深之辈。城里即便禁制斗法，但是，也有些高手凭借神识秘术就能控制人于无形！”。

    陈风再次行礼，然后飘然没入人群中。

    “酒疯子在担心？也是，此子如是本楼嫡传弟子，本楼也会呵护得紧紧的”，紫三笑嘻嘻地看着兰烨。

    兰烨老头一番白眼说道：“老夫时日不多，总得为宗门尽心。这小子，是本宗不多的好苗子”。

    “好了，咱门也算老相识了。老夫新得一壶香灵酒，到住处请酒疯子一饮”，紫三说着，便领兰烨直奔总楼。

    ......

    陈风离开两人后，先是走到一个偏僻的角落。手掌捏诀结印，一道绿光激荡后，一道更强大的气势释放开；至此，陈风金丹中期的灵修修为不在用秘法掩饰。接下来的行动，修为掩饰过低了，反而容易造成一些麻烦。

    重新进入坊市街区后，陈风东走西串，出入几家炼器丹药铺子。出手了一些用不上的宝物和丹药，也顺带收集了一些灵材配方。陈风也顺带鉴赏了几家店铺的法器和丹药，品鉴过后，对比自己炼丹炼器之术的差异。

    接着，陈风才走到中心区，在一家名为花明楼楼阁前驻足沉吟。这家商会光占地就百亩之巨，四楼的阁楼修建气势非凡，门口还有站立着两排护法的修炼者。

    陈风自己身上有一百多万的灵石巨资，但比起接下来要竞拍的宝物，这点灵石是不够看的。之前，零零散散出手了一些材料，但手上还积压了一大把。这种大手笔的交易，那些小门面是吃不下的，必须要找个大势力交易。

    界弥楼，陈风短期内是不能再直接去交易了，自己身上秘密太多，和界弥楼打交道怎么也要留几手。

    定夺之后，陈风移步进入阁楼。一层大厅，光入门一片就足有二十亩宽阔，各色修炼者以二阶居多，参杂着少了一阶小家伙。这些人，或游走在柜台寻找适合自己宝物，或与伙计条件还价，或者与侍者交谈几句，走入隔壁的静室单独交易。

    “欢迎前辈光临花明楼，前辈这边请！二楼才是接待三阶前辈的场所”，一名穿着绣花宫装的清秀女子走了过来，主动接待指引起来。

    陈风心神一动，一阵哑然，光接待侍者就有筑基初级的修为，看样子，这个花明楼也不一般。

    点头致意，陈风跟随此女穿过主道，在几道羡慕眼神里，不慌不忙地举步登楼而去。

    一进入二楼，陈风就发现布局就不同，真正摆放的柜台不多，但里面的东西大多的是精品。不管是现成的法宝，还是三阶修炼使用的材料符箓都有陈列；不过看标价，都贵的吓人。只是，陈风很清楚，真正稀有的隗宝，是不会明晃晃的摆设在这里。

    目光从不多的高阶修炼者人群飘过，陈风对身侧的侍者说道：“风某有些隐秘的交易，需要与贵楼单独探探。交易额度不小，希望贵楼能来个能做主的人”。

    那清秀侍者露出惊讶神色，但很快点头说道：“前辈这边请！”。接引陈风进入静室后，她客套两句就离开。

    一刻钟后，一道平和悦耳的声音打断了陈风品茶沉思的举动：“这位道友面生，不知是哪派高人？”。

    陈风闻言起身行礼，打量现前的女子后，说道：“高人不敢当，在下孤家寡人而已。看仙子气机深沉，目光暗含玄机，莫非是巫道高手”，此人，陈风从感知中，感受到对方神魂凝练。

    “妾身易芸，的确修炼巫道，道友神识不凡。不过，我等是否交易之后，再交流修炼心得”，此女云鬓珠钗，身着雪白法袍，不算俊秀的容颜确给人一股好感气息。

    陈风暗叹：这人要么是天生体质气息异人，要么修炼某种功法秘术；既然出现在商会里，多半属于后者。略带一丝警惕，陈风从腰间递过两只储物袋。

    那易姓女子接过储物袋，便凝神感知里面的宝物。片刻后，此女脸色震惊之色愈发强烈，一刻钟后，此人深呼吸一口，然后说道：“这么多的妖兽材料，还有稀有灵材，风道友实力惊人；如非战力超群，是无法击杀这么多三阶妖兽。而且，道友这么多稀有材料，恐怕都是从险地冒险而来...另外，道友这里有这么多中上品丹药，莫非是炼丹大师？即便只是金阳丹，能修炼这么多中上品，都是非常不容易的！”。

    陈风微微一笑，说道：“宝物不问来路，是商会的默认规矩。易仙子以为如何？”。

    易姓女子收敛心神，歉然说道：“妾身失态了，商会的规矩，本楼自然恪守！道友这些宝物，妾身估价二百八十万，如何？”。此女说完，眼里闪过一丝忧虑。作为商会主事，交易额的达成，与她地位息息相关。难得一个大主顾，她担心自己出价对方是否满意。

    陈风悠悠地说道：“两百八十万，倒也不低了。不过，风某还缺少一些材料，想从贵楼购置一二”，言毕，陈风向对方抛出一只蓝色玉简。