    尸甲虫开始仿佛黑色泉水般涌出了尸骨山，以一个恐怖的速度开始汇聚。

    而后这股黑潮分成两股，一股向着他们来的路而去，另外一股朝着更深处的地底行进。

    “这是做什么？”

    沈月馨不解。

    姜空道：“随我来就知道了。”

    姜空跟着那一股潜入山体深处的尸甲虫，带着沈月馨快速下去。

    不多久，前面的岩壁与土质开始发生巨大的变化。

    整个岩壁呈现出若火焰般的色泽，通红无比，岩壁更是吸收了海量的火焰之气，几乎是快要化为火属性的矿脉。

    “这些都是后天所形成的，我们现在在靠近九眼赤鸡的巢穴。

    现在只要激怒九眼赤鸡，调虎离山，再将那群人引过来。

    而我们鸠占鹊巢，将九眼赤鸡的巢穴作为我们的躲藏之地，完全可以再撑几天！”

    姜空大胆无比的念头让沈月馨瞪大眼珠子，有点震惊。

    这也太冒险了。

    不过似乎确实和姜空所说的那般，最危险的地方很可能是最安全的地方。

    只要九眼赤鸡不回归，被那群人吸引走，独眼山匪与元保鹰无论如何也想不到我们藏在九眼赤鸡的老巢里面！很快前面空间越发的明朗起来，姜空闭住呼吸，两人藏在一片岩壁后面，看向远处的赤红色大洞。

    这个大洞藏在赤鸡山山体最中央，径长达到了恐怖的五十多里！通过那光芒照耀，还能够看见远处有大量的岩浆若瀑布状在汩汩不断流淌下来。

    底下已经变成了一片火湖，一头巨大无比的鸟兽趴在一块石柱搭建起来的石巢上休憩。

    唰唰唰！尸甲虫爬过岩层的声音通过通道的回响开始不断巨大化，最后若罡风之音席卷过洞内。

    被惊扰的九眼赤鸡头颅上九只眼睛猛的睁开，迸发出道道神虹般的光柱！簌簌簌！九眼赤鸡身躯直接挺起，双翼张开若遮天蔽日，羽毛刚硬若刀，鲜艳无比，身上的光泽如同琼浆浇筑煞是惊人。

    如果不是姜空知晓其名字，恐怕还会以为这是一头凤凰！见到周围岩壁上爬满了密密麻麻的黑色尸甲虫，九眼赤鸡爆发出嘹亮无比的鸟鸣声，尖锐刺耳。

    但见到它大嘴张开，一个火焰旋涡出现。

    下一刻，火焰旋涡席天卷地，将这片空间炼化成一片熔炉！尸甲虫大量惨死，面对九眼赤鸡没有一点反抗之力。

    “这个东西……怕是快要突破到凡圣境六重天了吧！”

    沈月馨看的头皮发麻。

    而姜空的目光死死盯住九眼赤鸡的脚底下，在石巢之中五枚晶莹剔透的巨蛋落在那边，石巢外面还生长着一株只长着根茎果实，没有叶子的奇特植株！这一株植株的根部极为发达，仿佛恶魔的爪牙般紧紧扣住下方的岩层，根须深入很下面吸收着岩浆的力量！那一条茎更是呈现出了极为罕见的玉色！甚至是能够看见其中有精纯赤红的力量滚动！最重要的是那个果实！姜空目光落在果实上就瞬间挪不开眼睛了！“琼玉圣果！”

    没错！这个东西就是炼制琼玉碧心丹的主药，琼玉圣果！姜空没想到会在这里遇见此物！只要得到琼玉圣果，他现在的所有问题就会迎刃而解！借着九眼赤鸡怒气未散，他引动空间法则，一枚石子从另一处通道直接激射出去！簌！石子蕴含着恐怖的力道，在一道沉闷的破空声之中。

    这一枚石子沉沉轰击在了一枚巨蛋之上，啪的一声将巨蛋蛋壳给击碎开来！整个小空间内顿时安静了。

    九眼赤鸡九只眼睛死死盯住脚底下的巨蛋，见到巨蛋上裂口还在不断流出散发出馨香的蛋液，眼睛瞬间如血赤红！“咿！”

    赤鸡山地动山摇，从其身上迸发出海量的赤虹，高温将大片岩壁给熔解！只见其身躯在疯狂缩小，最后仅剩下三米多长，羽毛鲜艳如火！此刻的九眼赤鸡爆发出了身上的凤凰血脉，如同一尊真的凤凰降临！威压伴随暴风以山呼海啸之状灌满所有通道，姜空与沈月馨在高温风暴之中开始逐渐不支起来。

    “再撑一会儿。”

    姜空对着沈月馨道。

    呼哧呼哧！九眼赤鸡挥动双翼，作一道赤红流星贯穿虚空，向着石子所在的通道激射而去。

    等待片刻后，两人出现，向着石巢飞掠而去，落在石巢上。

    “我拿两个，你拿三个，剩下那个圣药给我。”

    姜空说道。

    沈月馨没有任何意见，就算现在姜空全都拿走她都不会有任何异议。

    她主动去了破碎的巨蛋边上开始吸收巨蛋内的精纯力量，通过巨蛋来修复身上的创伤。

    姜空第一件要做的就是将琼玉圣果摘下，放入大荒万灵鼎内开始淬炼成丹。

    刚刚进来没多久的元保鹰等人心头突然涌现出一股不妙的感觉。

    “四周的温度……好像上升了！”

    

