    第147章我只是想帮忙…

    火堆里的火苗还在扑闪着，火星落在地面很快就缓缓湮灭。

    大厅里的变异动物和异能者们都熟睡了。

    就在此时，曹紫蕊慢腾腾的起身，手里还握着一把匕首，朝着一只睡熟的变异小鸭子，猛的刺去。

    她面色狰狞，披头散发,手里的匕首刀光在火焰的照耀下发出阴森森的光。

    但小黄鸭反应很及时，在危险即将到来的时候，一个鲤鱼打挺，拍着短翅膀跑远。

    它的动静也惊醒了其它变异动物，顿时一阵鸡飞狗跳。

    “你在干嘛？”钟凌美看到了她正追着一只鸭子手挥匕首，皱眉。

    “饿了。”曹紫蕊将匕首往背后藏了藏。

    其他人都陆续被吵醒。

    小黄鸭跑到变异灰兔旁边嘎嘎控诉着,所有变异动物都暴动生气了。

    曹紫蕊很快就被众多变异动物群而攻之。

    每只毛茸茸的朝着她龇牙咧嘴。

    洛云锦也被吵醒了，她这几天都睡得不好,微微有起床气。

    “反正这里变异鸭子这么多,我就挑一只最瘦小的。”曹紫蕊理直气壮的说道。

    小黄鸭的眼睛瞪成了三角形，嘎嘎嘎嘎嘎！！

    “哎呀，曹紫蕊，你的心肠太恶毒了，鸭鸭那么可爱，怎么可以吃鸭鸭！”王悦依忽然假惺惺的来了一句。

    “你难道就不想吃肉？”曹紫蕊歇斯底里的喊着，没想到自己就是想吃个鸭子，这么多人指着骂。

    “你走吧。”一直没有说话的厉恒冷冷的瞥了她一眼。

    “厉哥…”曹紫蕊瞳孔放大，“我就是一时的鬼迷心窍，外面正下着大雨，我又能去哪？”

    莫炼等人都在冷眼旁观，周围的变异毛茸茸们也都蓄势待发。

    “别吵了，有动静！”萱红颜叫停正在嚷嚷着的曹紫蕊,走到大门前，透过门缝向外观望着。

    雨声掩盖住了丧尸呼哧呼哧的叫声,一群骷髅丧尸的眼里闪烁着红光,已经将别墅包围了。

    这些骷髅丧尸没有急着直接攻入,而是聚拢在门外,一致保持着平伸着骷髅手的姿势，它们都是没有感情的机器。

    一只足有三人大小的骷髅丧尸站在最前面，显然是它们当中的统帅。

    “我们又被包围了！”萱红颜无奈的说道，她从未如此无语过，从E市出来到现在都没有安安稳稳的睡一个晚上。

    洛云锦轻飘飘的瞅了一眼厉·倒霉蛋·恒。

    是他将不幸带到了这里。

    “战吧，别愣着了。”洛云锦让小橘树冲出去直接开打。

    好歹也是一堆丧尸晶核，也不能不要。

    大门被小橘树冲开，黑压压一大片骷髅丧尸正朝着他们流口水，嘴里不时发出咯咯咯的声音，眼睛里的红光阴森恐怖，将黑暗的环境都印染出淡淡的红。

    小橘树很快就抽出了枝条，将最近的几只骷髅丧尸都缠起来，拍打、捏碎、甩飞。

    洛云锦凝聚出藤蔓，将最前面的丧尸抓住，拍打、捏碎、甩飞。

    凶狠无比。

    王悦依看了一眼自己凝集出来的手指粗细藤蔓，再看了看洛云锦催生出来的大腿粗细的藤蔓，默默的收回异能，躲到厉恒身后。

    玫瑰战队的战斗力除了几个辅助系异能者，都是六阶以上。

    而厉恒才刚入五阶，他本来以为自己的异能已经提升的足够快了，现在看见众人切丧尸像是切豆腐一样，又陷入了深深的自我怀疑。

    尤其是洛云锦，半个月没有见，实力突飞猛进。

    队伍里的火系异能者放出了几个火球。

    厉恒用出风系异能，一阵微风将火球吹偏，落在附近的枯树上。

    张然放出了一条水龙。

    厉恒用风系异能，将水龙吹散。

    萱红颜挥出冰针。

    厉恒将冰针吹散。

    洛云锦：……

    莫炼额角井字跳跃，“你是不是故意的？”

    “我只是想帮忙…”厉恒都惊呆了，到底是他的异能太强，还是别人的异能太弱。

    “哎，你还是在一旁待着吧，别帮倒忙了。”洛云锦悠悠的说道。

    骷髅丧尸很快就和小橘树势均力敌，它们开始挥舞上肢尺桡骨，主动将骨头甩飞当做暗器。

    土系异能者造出土墙抵挡住骨头攻击。

    这时，所有的变异动物也发动攻击了，它们都是天生的战斗力。

    几只小黄鸭就像是离弦的箭，咻地飞出去，将一只丧尸的肋骨撞断。

    变异灰兔的耳朵直接变长了十倍，将几只丧尸缠住，扭打甩飞。

    变异黑熊搬起巨石飞上高空，将石头砸向丧尸，一砸一个准。

    …

    所有人都在努力着。

    在一旁摆烂的厉恒都觉得羞耻。

    李小菜却一点也不在意，时不时拍手鼓掌。

    王悦依的心情很凝重，她一直就有听说外面的异能者实力非常，但没想到直接到了碾压的地步，这样强大的异能者，随便拉一个去西临基地都是至强者的存在。

    “厉大哥，你和洛小姐很熟？我听说E市已经毁了，他们应该都在找基地容身，不如我们将他们带回西临基地。”王悦依低声道，她看向了正在前方迎战的众人，眼里一缕精光划过。

    厉恒却摇头，“她在H市郊区有住所的。”

    王悦依又震惊了。

    “难道是那座小城？”她有些不可置信，现在谁都知道H市郊区出现了很多变异植物，能够正常种植，还有一座小型基地。

    那里环境宜人，物资丰富，甚至很多变异动物和丧尸都与人类和谐相处。

    但那根本就不接收幸存者。

    现在已经成为众多基地和安全区眼红的地方。

    “嗯。”厉恒敷衍的应了一声。

    王悦依望着洛云锦的眼神彻底变了。

    骷髅丧尸很快就被一扫而空，小橘树十分狗腿子的将它们身上的晶核都挑拣出来，擦拭干净送给了洛云锦，它还细心的在布袋上用自己最细嫩的枝条绑了一个蝴蝶结。

    洛云锦随手将鼓鼓囊囊的布袋收进包里。

    “好了，都休息去吧，累了一晚，等明天雨停了就赶路。”萱红颜在别墅外升起冰墙。

    洛云锦已经没有了睡意，刚刚才战斗过，导致大家身上都臭烘烘的，聚拢在严密的一楼大厅里，那个味道就很绝。

    她皱眉，牵着林席的大手，“我们去二楼，你们随意。”

    说着也不管别人怎么想，直接去楼上休息。

    其他人都无所谓，依旧留在原来的位置上就地睡觉。

    ?  ?嘀嘀嘀，大家尽量支持正版阅读哦~

    ?      有想要和我交流剧情或者对文感兴趣的小可爱可以加裙：九五七二三八四五零

    ?      可以参加书评区的活动哦~

    ?      PS：严重卡文期，艰难ing

    ?      ——————

    ?      厉恒红着眼：我这么弱，你就不能对我好一点嘛？

    ?      女孩无所谓的耸肩：你不行。

    ?      林席牵住她的小手：他不行，我行。

    ?  

    ????  

    (本章完)

