    　　“神！是无敌的！”艾尼路化身的雷神张开五指，指向天空：“青海人，恐惧吧！这轰鸣于天际的伟力！”

    　　巨人站立在滚滚的雷云之下，高举双手勾动天空的闪电，狂暴的电子充斥着大气的每一丝角落。艾尼路用自身的力量，呼应雷云中的电荷，刺激它们飞快活跃起来，最后引动大自然的雷电从天而降。

    　　“万雷——————”

    　　艾尼路猛地压下双手，天空的雷云轰然炸开，无数道落雷向大地压下。

    　　杜克嘴上说着不屑一顾，其实他对雷霆的力量非常忌惮，沾碰不得的雷电，还附带了速度、光热、心电感应的能力，远比青雉的冰更具威胁。因为相比别的自然系，响雷果实的起点太高了！

    　　 眼前世界末日一般的景色就是最好的写照，艾尼路虽不注重体魄的修行，但响雷果实的能力无疑被他开发到了相当的程度，举手投足间驾驭苍穹的雷霆，此刻的他就像一个真正的神。

    　　恐怖的雷霆只在一瞬间便坠下，根本不给人反应的机会。当然了，拥有见闻色的杜克不在此列。身前推开一扇空气门，杜克在艾尼路次目欲咧的怒视中，闪了进去。

    　　“混蛋，你以为我还会再上当吗？”雷神艾尼路怒喝一声，化作了一道巨大的雷光柱直接轰入了门内，速度快的让人以为他是在瞬移。

    　　落雷激荡在大地四野，一阵疯狂扫荡之后，雷云归于平静。但门门果实内的世界，却是雷电伴随剑气，杀得难解难分。

    　　艾尼路的速度太快了，全身元素化的他几乎隔绝了杜克见闻色的感知。这并不奇怪，见闻色是凭借听到人体内部的声音，预判敌人下一步动作和位置，完全由雷电组成的艾尼路，不存在心跳或是血液，自然就发不出血肉之躯的声音。

    　　好在他浑身电闪雷鸣，每一个动作都在影响周围的气息，让杜克不至于完全摸不着他的动向。

    　　雷神状态的艾尼路浑身电花四溅，充沛的储电量简直就是一个活脱脱的怪物。他随手挥下的攻击，都带着极为可怕的电压，杜克武装色覆盖的长刀在和他几次碰撞后，就因双臂发麻，不得不远远避让。

    　　不过艾尼路的速度，又岂是杜克能想避开就避开的，他全身化为雷电，在杜克身边高速移动，挥动双手上的兵器，每每杜克的黑刀斩来，他就瞬息离去。原本手里的黄金棍，此刻重新熔炼成了两杆炽热的黄金三叉戟，两米见长的三叉戟相对他的体型显得略小，不过他似乎用的很顺手。

    　　超越肉眼极限的高速战斗，让杜克平静许久的血液猛地点燃，全神贯注之下，他强迫身体的反应速度跟上见闻色。同时，用武装色霸气格挡防御，顺便在艾尼路的元素身躯上，留下一两条醒目的伤痕。

    　　杜克这边越打越顺手，虽然身上多处焦黑一片，但武装色霸气护体，伤势并不严重。但艾尼路那边就不行了，同样是以伤换伤，杜克穿着霸气铠甲，而他却是一身白板，两次之后他就不敢硬来了。

    　　杜克的反应速度越来越快，挥刀更加果决精准，而艾尼路的电压却因在封闭的空间内得不到补充，变得越来越黯淡。此消彼长之下，艾尼路终于放出了大招，说实话，他有些后悔莽撞冲进来了。

    　　“青海人，就此结束吧！”艾尼路低喝一声，双手挥下。不知是不是错觉，他的体型相较开始，要矮了一个头不止。

    　　“全功率放电——雷河！！”

    　　汹涌的雷电浆液自艾尼路身上涌出，宛如一条汹涌澎湃的大河，在虚空中急速奔流。纵然是在门门果实开启的里世界，杜克也能闻到空气中飞速扩散的硫磺味。这是高压雷电产生的化学反应，出现这种情况，只能说明艾尼路这一手没在原著中露相的招式，非常之危险。

    　　“岚脚?无限踢！”

    　　好在杜克的见闻色也不是摆设，在雷河出现的一刹那，便准备好了回击。单脚撑地，踢出蓝色的真空斩击，随后双脚交换，斩击不断斩向四方。肉眼可见的冲击力扩散开来，在奔流的雷河上，溅起一团团电浆水花。

    　　无尽的真空风刃，在汹涌的雷河中搅动，高度疾驰的雷电像是遇上了顽强的阻力，势头竟然一点一点慢了下来。在艾尼路不解的目光中，雷河最前端的巨浪，居然被掀翻了一个个头。

    　　“一刀流?闪空！”

    　　直射云霄的剑意升腾而起，一抹蓝色的弧形剑气冲入雷河，耀眼的光芒射穿滚滚流淌的雷浆，将无形的雷电划出一道整齐平滑的切口。

    　　“这不可能！”艾尼路目瞪口呆，杜克分明没有使用武装色霸气，只是简单的剑术，却让雷电停住了。

    　　“在大海上，没有什么是不可能的！”

    　　杜克一脚踏出，向着重新加速的雷河方向跑去。在艾尼路见鬼的眼神中，漆黑的长刀劈开了雷河，将闪电斩成两段。

    　　“一刀流?断瀑！”

    　　闪耀天空的剑气，带着一往无前的气势，划着弯月形波纹，一瞬之间便冲到了艾尼路眼前。艾尼路原地不动，被气劲分成两份，下一秒，在一阵噼里啪啦的电火花声中，复合成原貌。没有武装色的真空斩击，对自然系而言毫无杀伤力，艾尼路甚至连闪避的念头都生不起。

    　　眼见纯粹的雷电元素无法对杜克造成有效杀伤，艾尼路冷哼一声，不打算继续浪费能量，收敛雷神状态下的闪电，变成正常体型。两柄黄金三叉戟被他融合成一体，又一次变成了长棍。

    　　“打算投降了吗？”杜克一阵龇牙咧嘴，空气中的电荷不断刺痛他的肌肤，消耗着他的武装色霸气。

    　　“无知的青海人，你以为我是是谁？”艾尼路没有承认自己的电压不够，高傲抬起头颅冷笑道：“我可是神啊！”

    　　杜克讥讽一笑，恢复人形的艾尼路，让他的见闻色感应更加清晰。和之前不同，这时候的艾尼路，明显有些气息紊乱，看来是超高速的战斗消耗了他大量体力。

    　　“六式?剃刀！”

    　　杜克瞬身出现在艾尼路身前，黑色的食影和黄金长棍狠狠撞在一起，没有武装色覆盖的黄金棍轻易被斩断。艾尼路虽飞身后退，但还是在胸前留下了一道血痕，伤口不深但他的脸色却极为难看。

    　　“该死……”

    　　艾尼路还没来及骂上一句，就被抢身上前的杜克圈入剑风之中，两截断掉的黄金棍很快就被削成了筷子长短。失去兵器的艾尼路只好狼狈逃窜，如果再给他一次机会，他绝对不会进入门门果实开启的空间。这里就像是与世隔绝的荒漠，他无法勾动外界的雷霆，随着体力的流逝，他的电压变得越来越低。

    　　元素化的雷电快到无处可寻，杜克虽有见闻色，但也奈何不了一心逃窜的艾尼路。不过他也不着急，多个世界加成，他最不缺的就是体力，就是耗也能把艾尼路耗死。

    　　显然，艾尼路也发现了这一点，他脸色阴沉停下脚步，看着杜克：“可恶，这里究竟是怎么回事？门在哪里？”

    (本章完)

