    “对了，奈克瑟斯哥哥，我有一件事忘了和你说！”目送着奥特兄弟们离开，未来这时候像是突然想起来了什么似的，带着黯然的神色，情绪低落的对着源泉说道：“这件事我放在心里，已经憋了很久了。”

    说着说着，未来似乎真的很自责，双眼流下了泪水，显然是将所有点过错都揽在了自己身上。

    “在地球上的话，叫我源就好，奈克瑟斯只是我作为奥特曼的名字。”源泉摇了摇头，对未来所说的事情虽然有些好奇，但他却也不觉得有什么事情是能让他害怕的。

    “源哥哥，我在来到地球上的时候，其实不是一个人来的，沙织姐姐是和我一起过来的。”未来低垂着脑袋，不敢看着源泉：“沙织姐姐说，她一个人在光之国很无聊，听说我要来地球，她说什么也要玩带着她。”

    “她怕不是电视剧看完了，又在光之国看那种一成不变的景色腻歪了吧。”源泉双手抱胸对未来的解答并不意外，沙织本就是闲不住的人，她会和未来一起前往地球，也是他早就料想到的事情。

    “沙织姐姐是这样说的，但是我们在前往地球的时候，在太阳系周围，我看到了超次元空间的开启，同时还有一艘人类的运输船正在被吸收进入。”

    “为了求生，船长的孩子，人类坂宏人手动解除了运输船运载的货尾翼，连带着他一起被吸入了超次元世界。”

    “我本来能救下他的，就差那么一点点，就差一点点，我就可以抓住他了！”未来低垂着的面容下传出抽泣的声音，就连他的身子都是一抖一抖的，非常的伤心。

    刚刚来到地球，怀揣着对地球无限美好的期望，对着人类有着无穷无尽的好奇心的未来，却眼睁睁的看着自己对一个舍己为人，为了拯救甘愿赴死的人类无法伸出援救之手。

    明明只要再快一点就能抓住，但却……

    他觉得自己糟透了，也觉得自己什么都没做到。

    “那不是你的错，未来，这个世界不是小说，也不是动画片，不是每一次在有人需要你的时候，你能赶得上的，大部分时候，留有的仅仅只有遗憾罢了。”源对此非常了解，这个世界上哪有那么多次的刚刚好，更多的是失之毫厘的错过，更多的……是事后到来却已然成为定居的结局。

    没有人能够百分之百及时出现的。

    又不是曹操，说一声就到了。

    “但是那个时候，沙织姐姐她也跳进去了。”未来流出了海带泪挂在脸上，看起来可谓是相当的震撼人心。

    “沙织跳……啥玩意？她进超次元空间了？”本来还觉得无所谓的源泉当即傻眼了：“她难道不知道那玩意连通的是怪兽墓场吗？进去的话是有可能…”

    “她难道是为了进去救人？”虽然杰顿会跑去救人什么的很扯淡，但沙织是怪兽娘，当然可以。

    都说了她可是在光之国登记注册了的住户，有官方背书的！

    “源哥哥，是我没有保护好沙织姐姐，如果我能再快一点，能及时一点，就不会有这样的事情出现了！”自责让这份记忆化作折磨的苦果，始终萦绕在未来的心头，让他每每想起都心如刀割。

    “…放心吧，她拥有杰顿的力量，一般的怪兽奈何不了她的。”都已经过去这么久了，源泉当然也不能说些什么，而且还是沙织她自己跳进去的。

    可以说这是她自己的选择，和梦比优斯无关。

    “后来超次元空间又打开了，我还有迫水队长他们一起进去找过，但是没有发现沙织姐姐和宏人的踪迹。”

    “你沙织姐没那么容易死的，这件事交给我，你无需自责，放宽心。”源泉拍了拍未来的肩膀：“那边是你的队友吧，快去吧，他们可是还等着你归队呢。”

    不远处，飞翼号正在缓缓降落，驾驶着飞翼号的碰巧还是万恶之源-相元龙，以及昔日的奥文必备女主之一的真理奈。

    “可是……”未来还想要说什么，好孩子显然对这些还是非常愧疚。

    明明是自己第一次出任务，结果刚到地球就搞的一团糟，什么都没保护住，这对孩子的打击实在太巨大了。

    自己好奇着地球上的人类，而人类期盼着奥特曼的到来，在宏人绝望的时候看到自奥特曼，一定非常的高兴吧，因为他重新拥有了生的希望。

    但是自己却……却辜负了人类的期望。

    “好了！不要自责了！如果仅仅是这样就让你一蹶不振，那你到底在雷欧的身边学会了什么？比起你所经历的那些，雷欧难道非要寻死觅活吗？”双手抓住未来的肩膀，源泉狠声质问：“和雷欧的苦难比起来，难道你要更胜于他吗！”

    “他尚且能背负孤独与悔恨顽强的站起来，难道你就要因此而沉沦？”

    “你可是雷欧的弟子！拿出你的坚强来！梦比优斯！”

    耳边听闻这严厉的话语，未来缓缓抬起头，通红的眼眶挂着泫然欲泣的泪水。

    虽然伤心，但心底里的迷茫则是散去了很多。

    “是！源哥哥！”擦去了眼眶里的泪水，抹去了脸上的泪痕，未来站直了身体大声回应道：“梦比优斯一定会坚强起来！一定不会让你们失望！”

    “如果真的过意不去的话，就去用坂宏人的一切，代替他去在这颗星球上活下去吧，你的名字，不也是因此而诞生吗？”

    日比野未来，更深层的意思，是未来的每一天，怀揣着对坂宏人对地球的向往，却从未见过的地球的美好的愿望。

    “嗯！”

    破涕而笑的未来扯起笑脸，对着源泉重重点了一下头，转过身小跑着迎向自己的队员们。

    那边下了战机的龙还有真理奈，也都一并朝着未来跑去。

    “让他走上和奥特兄弟们一样的路，这就是你们对他的期许吗？羁绊有时候创造出来的奇迹，可是比奥特曼本身还要更加璀璨。”望着未来远去的背影，源泉自顾自的对着空气说道。

    “经历那些我没有经历过的一切，或许是对从小生长在光之国的他最好的选择，奥特曼到底为什么而战，虽然有你为他解答，但我想他自己亲身感受一下比较好。”佐菲沉稳的嗓音响起，显然他还在和自己的熟人叙旧，并没有立刻跟随自己的兄弟们离开。

    “自己感受的，永远比他人诉说的更加容易明白，更加刻骨铭心吗？”源泉喃喃说道：“但你也应该明白的吧，建立了这份羁绊以后，梦比优斯的未来，终有痛苦的那一天。”

    “…人类啊，他们的生命宛如流星般。”佐菲呢喃道。

    “太短暂了。”

