    吕小吕打开了自己的空间，从里面取出了……嗯？不是锤子？

    李少鸣看着吕小吕从里面掏出来的东西，眼睛差点没瞪出来。

    我屮！

    我芔！

    加、加特林？！

    加特林是你吗，加特林！

    黑黝黝的枪身，一圈圆形排列的枪管，一头连在空间中的金色子弹链。

    怎么看都是大名鼎鼎，号称单兵最强, 一息3600转的金属风暴加特林啊！

    这特么就离谱了吧？

    吕小吕，你一个学生，是从哪里搞到加特林这种武器的？！

    而且你是女孩子啊，用这种重武器真的好……

    额，好像也可以接受，毕竟也没哪个女孩用大锤当武器的。

    不过怎么想还是感觉很离谱啊。

    霍飞义也被吕小吕拿出来的加特林吓了一跳，手中的短刀都抖了抖, 一副见鬼的样子。

    “要来啦，你们负责我背后, 我单独负责一面。”炎烈对于吕小吕的加特林见怪不怪，嘬着牙花子说道。

    几人听到炎烈的话，顿时向他靠拢。

    “嗷呜——”

    又是一声狼嚎，一道道黑影不再隐藏，冲杀而来。

    那的确是狼人！

    只不过和影视剧中的狼人不太一样。

    他们的身体没有电影中那么强壮，反而显得瘦长，皮包骨的模样，脑袋格外的大，一嘴锋利的牙齿。

    嘴巴张大，能生生吞掉人头。

    “啊……哒哒哒哒哒……”吕小吕面无表情，嘴里配着音。

    随着她的声音，加特林的枪管慢慢转动起来，越来越快，紧跟着就是金属风暴的轰鸣之声。

    弹壳飞溅，落在地上发出铛铛铛的脆响，枪管喷出着金色风暴，向着前方狂暴的横扫而去。

    吕小吕稳稳的握着加特林的手柄, 向着狼人的方向缓缓移动, 洒出恐怖的金属弹幕。

    小小的人，掌控着恐怖的大杀器。

    别说李少鸣，就连霍飞义和池敬都看呆了，傻傻的站在原地。

    由不得他们不站在原地，真不敢动啊！

    前方整个被弹幕笼罩，他们还敢上前？

    不禁不敢上前，还想往后面再躲躲，万一吕小吕手抖一下，没拿稳当，那乐子就大了！

    狼人悍不畏死的冲锋……然后身上血花爆开，被打成了塞子……

    李少鸣他们四个人挡一面，炎烈单独挡一面。

    他向李少鸣演艺了什么叫做侯爵级噩梦猎人。

    就在那些黑影还未露头之时，炎烈就开始往嘴里灌酒。

    他那酒瓶应该不是一般的玩意，也是禁物。

    从他进入噩梦空间就没停下过喝酒，这要是普通的酒瓶，早就喝没了。

    此时，炎烈仰着头，大口大口的吞咽着, 高度烈酒源源不断的被他灌下肚中，也不知道他那胃是啥做的，好像无底洞一样。

    狼人刚刚露头，炎烈也停下了喝酒的动作，开始吸气，整个胸膛都鼓胀起来。

    望着那些蜂拥而来的狼人，他不慌不忙的打了个指响，食指之上一抹火焰升腾而起。

    火之祝神·酒火燎原！

    炎烈冲着狼人一张嘴，经过体内特殊处理的酒液以气态化喷出，接触到食指火焰的瞬间化作火海向前蔓延而去！

    他这招很像是集市上表演的喷火术，喝口酒，对着火把一喷，火焰蒸腾而起。

    但炎烈到底是噩梦猎人，异能者，他喷出的火焰，不仅范围大，温度还高。

    方才灌下去的酒，吸进去的气，此时化作了熊熊烈焰，似乎没有尽头一般喷吐而出，势要焚尽一切。

    烈焰之中，狼人在哀嚎，化作了一团团火人，挣扎着，逐渐失去了力气，到在地上，变成了漆黑如同焦炭，散发着焦糊味道的尸体。

    我了个大去，不是一条大腿，是两条啊！

    李少鸣瞪大了眼睛，看着不可思议的一幕。

    本以为吕小吕是个抡大锤的，现在人家告诉你，我特么是武装到牙齿的金属狂徒！

    本以为炎烈是个酒蒙子大叔，现在人家告诉你，我特么是放火燎原的疯子。

    太暴力了！

    但我喜欢！

    轰轰轰……咔！

    金属风暴的声音突然停止，吕小吕又勾了两下扳机，低头看了看，默默放下了加特林，扭头看向李少鸣他们。

    “没了。”她平静而淡定的说道。

    你还想要打到什么时候啊！

    三人对着她瞪眼。

    再看向前方，到了一地的狼人尸体，血肉模糊，粗壮的树木好像被蹂躏了的少女，一片狼藉。

    轰鸣停止，躲藏起来的狼人慢慢探出了脑袋，眼中露出了狠厉的光！

    没了吧？

    结束了吧？

    轮到我们了吧？

    冲啊！

    狼嚎声再次响起。

    霍飞义双手一动，两把短刀激射而出，在空中划过寒芒，瞬间洞穿了两只狼人的脑袋，趋势不减，勇往直前。

    异能·贯穿之芒！

    这是附魔类的能力，能依附在飞刀之类的武器上，使之拥有穿透性能力。

    随着两把短刀甩出，霍飞义身形不停，迎了上去，手在腰间一摸，又是两把短刀入手，随即甩出。

    一连甩出六把短刀之后，他只剩下最后两把，迎上了狼人，双刀挥舞，身形灵动，在狼人之间辗转腾挪，每一击出手，比洞穿狼人致命之处。

    霍飞义到底还是年轻气盛，他忽略了狼人的速度，不经意间陷入了包围，情况急转直下，岌岌可危。

    不好！

    李少鸣连忙调动渡鸦打算增援。

    池敬比他早了一步，就在霍飞义冲出去的时候，他就跟了上去，此时已经到达他的身边。

    狼人拥堵而来，将两人包围，张开大嘴，挥起利爪向着两人扑去。

    池敬将霍飞义护住，望着那些冲过来的狼人毫无畏惧，身子猛的旋转起来。

    异能·回转拳炁！

    无形透明的气流升腾而起，形成了个护照，将他们两人照在其中。

    这种变故显然是狼人没有想到的，碰触到气罩的瞬间，身体纷纷被弹开。

    “走！”池敬对霍飞义说了一声，维持着气罩，向着后方移动。

    狼人们爬起身，再次向着冲了过来。

    哒哒哒……

    爆裂的声音想起，狼人身上爆开一个个血洞，惨叫连连。

    李少鸣惊讶的看去，却发现吕小吕不知何时掏出了两把AK，用双臂夹着，冲着狼人开火，掩护池敬的撤退。

    这是不用大锤，改军火库了是吧？

    先是加特林，然后是AK，是不是还有手雷……

    李少鸣刚想到这里，吕小吕就已经打空了弹夹，把AK一扔，探手到空间中摸索，很快就取出了两个圆滚滚的东西。

    我屮！

    还特么真有啊？！

