    气氛格外紧张，云千帆也不知道下一秒会发生什么。

    不过，他猜得出来，这家伙之所以没有对自己动手，可能是因为自己的手里还抓着它的孩子。

    那个黑白相间的巨蛋高达三米，现在就安安静静的躺在自己的元戒中。

    “吼！”

    巨兽对着他奋力的咆哮了一声，似乎是想威胁他，将那枚黑白相间的蛋拿出来。

    可云千帆也不傻，要是自己拿出来了，这家伙指定会一巴掌把自己给拍死。

    所以他现在能做的就是拖延时间，然后找个机会跑路。

    “大家伙，你别这么看我。”

    “你要是能听懂我的话，你就把身体变小一点。”

    达到了这种修为的巨兽，其实是可以控制自己的体型的。

    只是他们比较喜欢庞大的身体而已，所以基本上看见的星空巨兽，体型的同时特别庞大。

    而且，他们对于人类的语言，也了解一些。

    虽然不能口吐人言，但是他们能够听得懂。

    这头黑暗巨兽听懂了云千帆的话，将身体缓缓的变小。

    最终，原本高达百米的身体此时变成了只有七八米这般高。

    但就算，这样也有两层楼高了。

    “咱们达成一个条件如何？”

    “你放我离开，我把你的孩子退还给你。”

    云千帆深吸了一口气，脸色有些紧张。

    生怕这家伙在暴怒之下，把自己给弄死了。

    显然，对于这个提议，眼前的这头巨兽不愿意答应，对着他疯狂的咆哮了一声。

    云千帆本来还想开口，可脑海中却传来了一道声音。

    “把我的孩子还给我，不然我会把你撕碎！”

    他有些诧异的抬头，看着眼前的这头巨兽。

    没想到，这家伙竟然能够通过神识的波动给自己传音，看来对方的智慧很高。

    “你先别激动，你的孩子我会还给你的，但是以你现在的状态，你好像也不能保护你的孩子吧？”

    “不是我说话难听，你刚刚生产完，又和这么多人打了一架，你现在应该很虚弱对吧，如果我要跑你没有那么大的把握追上我。”

    “所以你才没有着急杀了我。”

    云千帆说这番话，其实就是在赌这个家伙会不会和自己想的一模一样，刚才的那种情况下，这巨兽显然已经受到了很大的重创。

    如果那些试炼者再坚持一段时间的话，这巨兽说不定就会倒在那些人的手中。

    很可惜，那些人已经被巨兽杀的肝胆欲裂了，只顾着逃跑，却没有注意巨兽的情况。

    “人类，你很聪明。”

    “就算是我现在已经虚弱到了极点，可是我想杀你，你也跑不掉，大不了我跟你同归于尽。”

    听闻此话，云千帆笑了笑。

    “你跟我同归于尽并不值得，何况，你死了之后，你的孩子很有可能会成为其他生物的口中之时，你真的愿意看见那种画面吗？”

    这句话一出来，巨兽很显然沉默了。

    隔了好久，他才重新传音给云千帆。

    “那你想怎么样？”

