    "不去。"温少宜没好气的道。　

    "不去拉倒，反正饿的是你，也不是我。"

    顾初暖找了一个舒服的地方，翘着二郎腿，嘴里叼着一根不知从哪顺来的狗尾巴草，悠哉游哉的等着倭人国搜寻完后离开。

    "她们国家信奉的精神是不达目地誓不罢休。"温少宜的言下之意是，没有找到他们的人，倭人国是不可能退兵的。

    "忙了那么多天，我也累了，睡一觉，别醒我。"

    她别过头，闭着眼睛，仿佛真的睡着了一般。

    心里想的却是如何能够在不伤害倭人国的前提下，再次前往极北之地，尽快找到第六颗龙珠。

    若是碰到七阶水龙，又该怎么对付。

    当日在葫芦血山，七阶火龙的威力有多大，她至今历历在目。

    若是没有办法对付七阶魔龙，只怕第六颗龙珠也不好取。

    顾初暖绞尽脑汁，想尽了身上一切可利用的东西，也找不到可以对付水龙的办法。

    实力悬差太大。

    就算是夜景寒与魔主巅峰时期，也未必打得过。

    何况她……

    想得到第六颗龙珠，只能避开水龙，或者靠智取胜了。

    也不知道晨飞大哥还有玉族的子民如何了。

    顾初暖心急如焚。

    现实却让她很是为难。

    外面忽然传来一阵阵的声响，隐约间伴有说话的声音。

    顾初暖眼睛陡然睁开，一抹寒意折射出来。

    她耳朵一动，将外面的声音听得一清二楚。

    "搜，仔细搜，任何地方都不许放过。"

    "将军，前面好像有一个山洞。"

    "还愣着做什么，进去看看他们是不是躲在那里了。"

    脚步声不断朝着顾初暖所在的山洞走来。

    顾初暖脾气再好，也怒了。

    她赶着去极北之地，这些人却死缠烂打。

    若是她们闯进来，也休怪她下手不留情了。

    就在顾初暖做好准备的时候，忽听一声稚嫩又熟悉的声音响了起来。

    "宋将军，那个山洞我刚刚已经让人查过了，什么都没有，你们去别处搜搜看吧。"

    "属下见过太女殿下。太女殿下，那妖女甚是狡猾，也许她们去而复返也有可能，还是让属下去查查看吧。"

    "混账，你是在置疑本殿的能力吗？还是怀疑本殿包容罪犯？"

    宋将军一惊，诚惶诚恐。

    "属下不敢，属下这就退下。"

    浩浩荡荡的人纷纷离开，只剩下一队侍卫。

    太女疲惫的摆了摆手，"为了搜寻两个细作，可把我给累死了，我且在这里休息一下，你们去那里再搜搜看。"

    "殿下，您一个人在这里怕是不安全。"

    "有什么不安全的？这附近到处都是我们的人，只要我一喊，你们马上就可以过来了，再说了，我在自己的国土上，我还用得着担心什么吗？"

    "这……"

    "这什么这，这是命令，还不赶紧去搜细作。"

    "是。"

    一队的侍卫又被太女给支开了。

    太女咧嘴一笑，三步并作两步朝着山洞跑去，笑嘻嘻的道，"姐姐，我知道你在这里，她们都走了，你可以出来了。"

