    本来南城还想着，要不要先隐瞒江莫寒凌薇逃出去的事情，但是现在如果不告诉他，他可能只是想着宗言曦的事情，但是，他现在腿上的伤还没好，恐怕并不能立刻去找她。

    若是让他知道凌薇的事情，他可能不会急着去找宗言曦。

    看忽然一定要凌薇死，让南城很好奇。

    他为什么忽然间要凌薇死。

    但是这个节骨眼，也不敢问。

    江莫寒恢复平静，问道，“什么事情？”

    “就是……凌薇逃出去了。”

    南城回答道。

    “什么？”

    江莫寒眯起了眸子，“什么人做的？”

    凭凌薇自己是肯定逃不出去的。

    肯定是有人帮助，所以他没问，是怎么回事儿，而是问，是什么人。

    “吴局身边的人，至于其中细节我还没弄清楚，我明天再过去。”

    江莫寒蹙着眉头，“明天我和你一起去。”

    南城倏的睁大了眼睛，这才刚手术不久，不能下地。

    “出院时，你弄个轮椅。”

    南城沉默了一下点头。

    另外一边，宗言曦没有去住酒店。

    知道妮雅不是颂恩的私生子，而是领养的时候，不但对颂恩改变了看法，还很心疼妮雅。

    她一个小女孩儿，没了父母，幸亏是被一家还不错人领养，不然在这个社会上会生存的很艰难。

    早上颂恩本来说要带妮雅出去玩，但是又临时有事，不能带她去。

    当然也不能送宗言曦去酒店，所以她就只能再留一天。

    顺便帮颂恩安慰妮雅。

    因为颂恩又食言了。

    为什么说又呢？

    那是因为这已经不是第一次了。

    妮雅抱着妥拉，窝在宽大的欧式沙发里，显得小小一团。

    她耷拉着脑袋，看样子委屈又可怜巴巴的。

    宗言曦瘸着脚，小心翼翼的坐到沙发上，看了她一会儿，妮雅一声不吭，连头都不抬。

    她伸出两根手指捏住她袖口的蕾丝，轻轻的拽了一下，“妮雅。”

    “不用安慰我，我没事，爸爸忙，我理解的。”

    她抬起头睁着眼睛，长长的睫毛，忽闪忽闪的，清澈的瞳孔透着淡淡的水气。

    明明嘴里说不在意，眼里却藏着失落逞强的水气。

    宗言曦有一时片刻的触动，伸手将她抱进怀里。

    “等我腿好了，我带你去好不好？”

    她柔声哄着，“今天不能去游乐园，我教你画画怎么样？”

    妮雅眨了眨眼睛，情绪还不是很高，说道，“画画有什么好玩的？”

    “你喜欢你爸爸吗？”

    她问。

    妮雅用力的点头，并且肯定的回答，“当然。”

    “如果你会画画，亲手画一幅画，送给他，你说他会不会很高兴？”

    妮雅想了一下，然后不确定的出声，“爸爸会高兴吗？”

    “一定会！”

    宗言曦肯定的回答她。

    妮雅犹豫了一下，“那好吧。”

    宗言曦给了佣人钱，让她去买一套颜料画笔。

    想要挑起小女孩的兴趣，素描肯定不行，五彩斑斓的颜色，更能让人有尝试的冲动。

    她腿脚不好，不能陪她玩游戏，只能选择一个安静的方式引起她的兴趣，让沉浸而忘记不愉快。

    女佣把画画的颜料买回来，她们把地点设置在河边，女佣还准备了吃的。

    “你为什么会学画画？”

    妮雅看着宗言曦。

    她一边帮女佣把画板架起来，一边回答说，“我小时候没兴趣，是一个阿姨陪我消磨时间的时候画着玩，后来就有兴趣了。”

    “是像我们这样吗？”

    妮雅脸上露出了点点笑意。

    宗言曦顿了一下，回答道，“是的。”

    远处一株生长的河边的鸡蛋花，正盛开，花瓣一半雪白一半呈淡黄色，很像煮熟切开的鸡蛋，所以取名为鸡蛋花。

    “我要画它。”

    妮雅指着。

    宗言曦宠溺的摸摸她的头，“说好。”

    小女孩好哄，宗言曦陪她玩了一天，吃过晚饭颂恩都没回来，宗言曦便带她睡觉。

    晚上给她讲故事。

    妮雅仰着头，望着给自己讲童话故事的女人，轻轻的扇动着睫毛，“故事很好听。”

    心里想，这要是妈妈就好了。

    宗言曦这几天一直没休息好，今天却在妮雅睡着之后，自己也在不知觉中睡着。

    颂恩回来已经很晚。

    问了女佣今天家里发生的事情。

    萨丽将今天两人在河边画画的事情如实的说出来，还指着今天妮雅画好的画说，“这个是妮雅画的，玩的很开心。”

    颂恩走近，拿起来看了看，看着还不错。

    “那位小姐很用心在照顾妮雅，今天很乖，我给她洗完澡就乖乖去睡觉了。”

    颂恩微不可寻的跳了一下眉梢，似乎妮雅的‘乖乖’让他意外。

    平时这小丫头，如果是他回来晚了，都会不睡觉，一直等他回来。

    今天这么乖，倒显得不正常了。

    “我去看看。”

    他朝着妮雅的房间走去。

    

