    走入其中，里面一片漆黑，墙上还写着红色的大字，不知道是鲜血还是燃料。

    掉落的灯光散发着闪烁的白光。

    两人一路走入其中，耳畔传来了奇怪的声音，在往前走去，就看到一个人影坐在椅子上，抱着什么东西。

    而那奇怪的声音就是从她口中传来的。

    似乎是听到了两人的脚步声，那人转过头来，原来是一个头包着花头巾，怀中抱着疑似婴儿的矮胖女人。

    在见到爱丽丝和陆离之后，女人脸上满是痛苦，哽咽道：“请救救我的孩子。”

    爱丽丝见状，将手枪收回，接过矮胖女人怀中的孩子，打开包袱一看，竟然是一个满是血污的洋娃娃。

    下一刻，黑暗中伸出四五个手枪，指着陆离和爱丽丝的脑袋。

    就连刚才那个一脸可怜模样的矮胖女人，也是掏出枪指着两人，一脸讥讽道：“没想到，这次来的居然是两个人。”

    在其身旁，则是四五个壮汉，其中一个带着毛毡帽的白人男子笑道：“这种方法，每次都管用。”

    说着，一只手伸往了爱丽丝的腰下，似乎是想要解开她的腰带。

    但是下一刻，他伸出的手就被陆离给握在了手中，“嘿！小伙子，你这样可不是绅士的行为。”

    那白人男子见到陆离竟然敢反抗，顿时举着手枪气急败坏的道：“你这小杂种，信不信我现在一枪爆了你的脑袋。”

    陆离眯着眼，道：“你可以试一试。”

    一旁，那个矮胖的白人女子制止了他的动作，看着陆离笑道：“很有种，你是华夏人？”

    陆离一脸无所谓的道：“不错，你很聪明，胖子。”

    此言一出，几人皆时一脸“你在找死”的模样看着陆离，他们生活了沈长时间。

    都知道这女人最忌讳别人骂她胖子。

    果不其然，下一刻，那个白人女子便怒吼道：“哦！FxxK,你个小杂碎，我要宰了你。”

    说着，便要直接扣动扳机。

    她的动作很快，但有人的动作更快，陆离直接抬手握住枪口直接塞入了对方的嘴里。

    枪声响起。

    那矮胖白人女子直接被自己一枪给爆了脑袋。

    其他几人反应过来，就要立马扣动扳机，但是陆离和爱丽丝一左一右，手上动作快到了极致。

    直接打击在几人的胸腹间，瞬间将其击倒在地。

    几人手中的枪械也都直接飞了出去，倒在地上，开始不断的哀嚎了起来。

    陆离转头看着爱丽丝，笑道：“合作愉快！”

    爱丽丝也是笑道：“合作愉快。”

    陆离看着到底的这几人，面色瞬间阴沉了起来，这些人打着需要援助的旗号，将来救援的人都困在了这里。

    最后都是以死亡而告终。

    可以说，相比于外面的那些丧尸而言，这里的人更加的让人恶心，比丧尸更加的恐怖，更加的危险。

    爱丽丝看着倒地哀嚎的几人，皱眉道：“那些之前听着广播来到这里的人，都被你们杀了吗？”

    之前那个想要对爱丽丝动手动脚的白人男子，狂笑道：“当然死了，他们不死，我们哪来的食物，哪来的物资？”

    陆离眼中闪过一抹冷意，怒道：“畜生。”

    就在这时，原本倒在地面上的几人，其中一个却是趁着陆离两人审问那个白人男子的时候，直接拉下来某个开关。

    陆离见状，抬脚踢起一块碎石，直接穿透了那人的咽喉。

    一时间，鲜血肆意喷涌而出，整个大厅内都弥漫着一股浓郁的血腥味。

    陆离眉头微皱。

    原本他以为自己会像某些电视或者小说里面一样，第一次杀人会感觉很痛苦。

    但是他发现，自己动手连杀了两个人渣，此时却是一点反应都没有。

    在那人死后，剩余的几人转头看去，在看到那个白人男子拉下的是那个房间的开关后，顿时露出一抹诡异的笑意。

    道：“你们死定了，它们会吃了你们的。”

    爱丽丝一脸疑惑的道：“他们？难道这里除了你们之外，还有其余的人？”

    那人笑道：“它们比人可恐怖多了，他们会一点点的撕碎你们，然后把你们的血肉全部都吞进肚子里，咬碎你们的骨头，一点渣都不剩。”

    说完之后，他便开始放声大笑起来。

    其他人似乎也想到了什么，连滚带爬的就想要朝着外面跑去。

    可是还不等他们离开这里，就听到来自于底下传来一声声低吼，以及一股浓郁的腥臭气味。

    随后，更是有一道道黑影从地下的那个窟窿里钻了出来。

    直接扑向了即将跑到门口的几人。

    瞬时间，惨叫声声传来，这时候陆离两人才看清了那些黑影的真实面貌。

    原来是三只被感染的丧尸犬。

    爱丽丝低声道：“这下麻烦了。”

    丧尸犬可不是普通的丧尸，它们的速度很快，爪子锋利，而且咬合力很强悍。

    人的骨头可以轻易的咬碎。

    她怎么都没有想到，这群人居然敢饲养丧尸犬，简直是胆大包天。

    陆离看着正在撕咬那些逃跑之人的丧尸犬，心道：“果然如此。”

    他早就知道这些人在地下室里饲养丧尸犬，而且在电影里爱丽丝杀了他们一个人后，他们就将爱丽丝关入地牢中。

    想要靠丧尸犬痛苦的杀死她，让她感受到绝望。

    但是这些丧尸犬却被爱丽丝给引了出来，用来杀了他们几个，并且被拿到武器的爱丽丝全部斩杀。

    忽然，陆离感应到背后传来一股锁定了两人的杀气。

    转过头去，便看到之前那个笑到癫狂的男子，此刻正举起手枪对着两人，并且做出了一个“砰”的口型。

    陆离见状，连忙将爱丽丝给扑倒在地。

    犹豫惯性的关系，两人的胸膛紧贴，嘴唇不可避免的触碰到了一起。

    两人皆是意识一空，眼神乱飘。

    下一刻，便听到枪声响起，一颗子弹擦着两人的头皮飞了过去，直接打在了丧尸犬的脚边。

    顿时将那三头丧尸犬的目光都给吸引了过来。

    其中一头丧尸犬更是直接朝着白人男子冲了过来，速度极快，几乎转眼间就来到了白人男子身前。

    “Fxxk！”

    白人男子见状，怒骂一声，连忙朝着后方跑去，一边跑还一边冲着身后连连开枪。

    只可惜都被身手矫健的丧尸犬给躲了过去。

    而另外两头丧尸犬，此刻也注意到了紧紧抱在一起的陆离和爱丽丝两人，顿时低吼一声便冲了过来。

    陆离连忙起身，将手中的爱丽丝向后一甩。

    只见爱丽丝在半空之中扭转身躯，然后拔枪冲着丧失犬连点。

    而陆离则是趁着这个机会，从爱丽丝的腰间抽出了一把尼泊尔军刀，然后迎向了两头丧尸犬。

    爱丽丝见状，不由得暗骂一声。

    她还是第一次见到有人和丧尸犬硬碰硬的，即便是她经过改造后的身体，都没有办法正面击杀丧尸犬。

    当下，她直接找好位置，准备开枪支援陆离。

    但是就在她刚刚错开身形的时候，就见到陆离和那两个丧尸犬正面撞了上去。

    而她身后也传来了另外一头丧尸犬的低吼声。

    她只能转过头去想办法先杀了身后的那头丧尸犬。

    在其身后，那头丧尸犬嘴角还滴着鲜血，看起来像是刚刚饱餐一顿的模样。

    爱丽丝直接抽出腰间的另一把刀，然后冲着丧尸犬冲了过去。

    那丧尸犬见到爱丽丝冲来之后，更是低头一声朝着爱丽丝狂奔过来，在即将临身之际更是高高跃起。

    想要直接咬掉爱丽丝的脑袋。

    但是下一刻，爱丽丝眼前一亮，直接前冲背身滑过，手中刀锋高举，直接从丧尸犬的咽喉一路划到尾部。

