    西游后传世界的天道意识虽然没有真的智慧，需要其他人辅助，掌握一部分的天道权柄来梳理世界。

    但世界意识既然被称为意识，就有着本能！

    趋利避害的本能。

    世界意识本能的感觉到，风元若是以绝仙剑施展开天辟地神通，有实力把整个世界毁灭大半。

    在感觉得这点后。

    本来对风元十分排斥的意识，就悄然的发生了变化。

    在无天准备驾驭天道权柄直面绝仙剑的时候，他赫然发现，自己掌握三界之后，能随意驾驭催动的天道权柄，不知不觉的消失了。

    “天道权柄！”

    “怎么可能，这究竟是怎么回事？”

    无天先是一愣，随后心念电转，顿时明白了原因，忍不住有些讥讽的大笑：“原来天道也不是真的高高在上无欲无求，也知道趋吉避凶！”

    “真是可笑！”

    没有了天道权柄的加持，无天瞬间从一个能随手碾压孔宣的无上大罗恢复了正常状态，这时候他再和孔宣对阵，就没有把握应对先天五色神光了。

    他本来就不是风元的对手，这下情况变得更糟。

    只见带着道道残影，斩击而下的绝仙剑一闪，站在虚空中的无天眉心出现一道红线，他身后的无尽黑暗。妖风黑云，也被整齐的撕裂出一眼望不到边的缝隙。

    只是一瞬间。

    就有数以十万记的妖魔被剑光堙灭，只要是沾了一点剑气，就有一股绝望如深渊的毁灭力量爆发，由外而内，有内而外，化成齑粉。

    三大妖圣和众多妖王看到这一幕，面色悚然。

    其中青狮妖王比较倒霉，距离无天比较近，也遭到了波及，刚露出绝望的神色，还没有来得及惨叫，就变成了灰烬。

    下一刻。

    无天的身躯被分成两半，他没有像普通妖魔一样，直接化为飞灰，而是一分为二，左边的身躯化成了黑莲摩罗。

    右边的身躯则变化成了白衣无天，也就是紧那罗菩萨。

    “白衣无天……紧那罗菩萨！”

    远处的唐僧见状，神色微动。

    轰！

    黑莲摩罗挣扎了一下，惨叫着化成了飞灰，而白衣无天身形微微晃动，居然稳固了身躯。

    “贫僧紧那罗，多年来被黑莲摩罗困在体内不得超脱……多谢帝君助我脱困！”

    白衣无天一脸的温和，对风元深深的行了一礼。

    “无天被消灭了！”

    唐僧长长的出了一口气。

    他神色一震，当即准备出去，也好替白衣无天说句好话，当初他从囚禁脱困的时候，若非白衣无天，他早就被抓回去了。

    不过，孙悟空却一把抓住了他的手臂，微微摇头，说道：“师父不要妄动，事情还没有结束！”

    “猴哥，你这话是什么意思？无天不是已经死了吗？”

    猪八戒惊声问道。

    “呆子不要多嘴，好好看着！”

    孙悟空不想和猪八戒多做解释，直接让他闭嘴。

    的确如孙悟空所言。

    风元看了看白衣无天，笑道：“阁下就是紧那罗菩萨？孤怎么听说，如来佛祖的大弟子是摩柯迦叶呢？”

    “还有，刚才我已经说的很明白，阁下这时候还想继续蒙骗于我？白衣无天，不对，是如来佛祖的善念化身？”

    白衣无天沉默了一下。

    片刻之后才叹口气，说道：“帝君紧追不放，看来在斩杀无天之后，又想要对付我了，帝君难道是想占据三界，拿下这方世界？”

    说话的时候，他周身散发出道道的金光。

    风元把话都说道这个份上，他也不再掩饰自己的身份，身上的白衣逐渐的化为袈裟，本来清隽的僧人，也化成了如来法相。

    佛光照耀十方，端的是宝相庄严。

    “世尊？”

    “如来佛祖？”

    唐僧和猪八戒大叫出声，那些原本站在无天后面的众多妖魔，黑袍、巨蝎以及其他妖王，看到这一幕，下意识的齐刷刷后退。

    如来佛祖可是他们最大的敌人。

    为了抓一个如来的转世灵童，他们不知道废了多少心力，现在事实却告诉他们，他们的师父无天佛祖，实际上便是如来佛祖所化。

    这个结果，让他们瞬间陷入了无尽惶恐，开始无所适从。

    其中有些机灵一点的妖怪，已经开始趁着这个时候，开始悄悄的遁走，不过天界遭到两大神通的对撞，空间缝隙遍布虚空。

    天界的门户也被封闭，想要遁走躲闪，也没有那么容易。

    “你说的不错，孤就是要攻下这方世界！”

    “想要攻下世界，你就是最大的阻碍！如来佛祖，你的计划不错，若是成功，佛门便能成为这方世界的第一教派，大兴沙门！无愧佛门世尊之称！”

    “只不过很可惜，你遇上了孤！”

    风元淡淡的说了几句话，然后不再给如来的善念化身说话的机会，抽出绝仙剑，匹练一闪，如来法相瞬间被撕裂。

    大片的金色佛血从天而降。

    “尔等可愿降服？”

    斩杀如来善念后，风元目光在黑袍、巨蝎等妖魔身上扫了一眼，淡淡的问道。

    黑袍、巨蝎等妖魔浑身僵硬，相互对视一眼，不知道该如何答复。

    他们这几个妖圣对无天可谓是忠心耿耿，如果和孙悟空等佛门强者厮杀，就算是死，也一定要和对方拼个你死我活。根本不可能降服。

    但现在情况不同。

    无天居然是如来佛祖的心魔所化，并且如来还在无天体内留下善念化身，用来钳制心魔，后手一重接一重。

    等三十三年一过，如来重返灵山几乎是定居。

    他们这些妖魔，在如来回归后，下场可想而知。

    “我等原降！”

    三大妖圣犹豫的时候，白象妖王和牛魔王等妖王连忙上前下拜，各自带着数十万的妖兵投降。

    这些妖兵，大部分业力深重。

    将来收入麾下，还需要严加整顿梳理。

    这时候。

    唐僧一双眼睛盯着半空中洒落的佛血，浑身有些僵硬，似乎还没有从刚才的画面中反应过来。

    孙悟空看了他一眼，叹了口气。

    可以理解，唐僧前世曾是佛祖的二弟子……不对，佛祖的二弟子好像也不是金蝉子！

