    对于这个结果不管是球员还是薛阳都很满意，现在小组赛已经两连胜了。

    目前天津卫也是小组出线希望最大的球队，接连战胜了两支强队。

    在比赛过程中，天津卫在两球领先之后，薛阳曾经朝着场上高喊“干废他们！”。

    薛阳本以为没人注意到，但是他并不知道，事实上有人录了下来。

    在比赛结束之后, 这个录像的球迷把这段上传到了网上。

    而且还配上了字幕，这段时间很快吸引到了不少人的目光。

    身位天津卫主教练的薛阳一向很神秘，在之前那份报道让大家关注薛阳。

    这个视频让球迷稍微了解了薛阳，虽然视频短短是有1分钟，但是可以看得出薛阳的脾气。

    “干废他们”这句话不仅很解气，而且还真的成功了。

    薛阳没有想到，自己随便一句话，竟然还提升自己的支持率。

    反观全北现代就比较惨了，输掉这一场比赛之后, 果然受到了大量韩国球迷的谩骂。

    什么韩国之耻、浪费球迷支持等等，球队上下被骂了个遍。

    而且就在前几天，租借到勒沃库森的蒋宾接受了体育频道的采访。

    蒋宾也聊到了薛阳，他不仅感谢了薛阳的教导。

    而且还聊到了一些趣事，薛阳一时间名气提升了很多。

    当然这一场比赛结束之后，最有名气还是秦镇。

    虽然他只踢过三场正赛，可是已经彻底征服球迷了。

    三场比赛三次带帽，面对媒体和球迷们的赞誉声。

    秦镇终究还是太年轻了，所以多少有点飘飘然了。

    这点薛阳早就有所预料了，毕竟是金子总会发光的。

    薛阳将秦镇叫到了办公室，希望可以和秦镇聊一聊。

    即便心态没问题，打打预防针也是好的。

    “来到一线队之后怎么样？过得还习惯吗？”薛阳寒暄着。

    “挺不错的啊！教练和队友都对我挺好的。”

    秦镇被薛阳叫过来也是有点懵，不清楚今天为什么叫他。

    结果开场问了这么一句，秦镇一边点着头一点回答。

    “你对自己未来要怎么样，你想过这个问题吗？”薛阳继续提问道。

    “首先成为天津卫的主力。。。”秦镇也没想那么多开口就说。

    “三场比赛都是首发，你已经是主力了呀！”薛阳反驳道。

    “我希望尽早成为中超的顶级球星，帮助天津卫拿到更多的冠军。”秦镇想了想说道。

    说完以后他想起大众对自己的赞扬, 秦镇忍不住笑了一下。

    看着偷笑的秦镇, 薛阳知道他确实有点飘了。

    然而更让他担心的是，秦镇竟然把目光放在中超。

    以秦镇的天赋他未来应该在欧洲，而且还是欧洲的最大舞台。

    “你现在三场比赛打进了9球，可能要不了几个赛季你就能拿中超金靴、中超冠军甚至是亚冠冠军，这些成就都拿到后呢？”薛阳继续问道。

    秦镇确实没有想那么多，他认真的思考了一下。

    “你有着极高的天赋，我甚至不隐晦的说，你的天赋甚至高过蒋宾。”薛阳实话实说。

    然而对于秦镇来说，这是他完全没想到的。

    谷闢

    现在蒋宾是华夏最受瞩目的球星，更是被外媒当做华夏足球代表的球星。

    然而薛阳竟然说他潜力高于蒋宾，一时间他脑子有点乱。

    毕竟才踢了三场正赛，他之前只是把目光放在中超上，留洋什么他还没有想那么多。

    “你的目光应该放得更远，应该像蒋宾、卢乐文他们那样放在欧洲。”

    谈话很快结束了，薛阳也没期望秦镇瞬间就理解。

    他需要回去好好想一想，自己的未来应该怎样。

    而秦镇恢复的很快，薛阳发现之后的秦镇变得更加努力了。

    薛阳看到秦镇的改变, 欣慰的点了点头。

    薛阳带领天津卫回国之后，终于迎来了新赛季中超的首个主场比赛。

    而对手则是升班马河南建业, 河南建业一向都不是强队。

    这一场比赛秦镇难得的没有首发, 也并不是他的状态不好。

    连续三场比赛他都是首发，薛阳担心过于疲劳导致伤病。

    而且对手河南建业也不是强队，正好趁此机会轮换一下。

    虽然做出了轮换，可是天津卫实力依旧强于对手。

    最终3比1拿下了对手，获得了新赛季的两连胜。

    秦镇休息之后周争站了出来，完成了梅开二度，是全场最亮眼的球员。

    替补上场的楼守云也进一球，楼守云也完成了中超的首球。

    仅仅几天之后天津卫又要踢亚冠比赛，天津卫坐镇主场迎战横滨水手。

    相对而言横滨水手可能是小组最弱的对手了，即便他们上赛季拿到了天皇杯的冠军。

    横滨水手的球员中薛阳也就对一名球员有点印象，他就是老将中村俊辅。

    中村俊辅曾经加盟过西甲和意甲球队，值得一说的是他曾经效力于西班牙人。

    不少J联赛的球队并不在意亚冠，所以客场比赛往往都会轮换。

    然而当比赛开始之后，薛阳猛然发现横滨水手是主力出战。

    这让薛阳很意外，但是他想了想就明白了。

    毕竟天津卫是大胜了墨尔本胜利和全北现代的，他们担心也大比分输球。

    而天津卫方面因为上一场比赛的轮换，今天球队上下恢复的都很好。

    虽然是全主力出战，然而这一次薛阳的战术没那么激进。

    之前薛阳是想打出球队的名气，所以让球队进行猛攻。

    但是最终天津卫还是4比0战胜了横滨水手，这一场比赛秦镇虽然只进了一球，但是送出了两级助攻。

    而乌尔塔多打进了两球，前锋周争也打进了一球。

    最近天津卫的赛程有点密集，幸好天津卫人员储备充足。

    而且薛阳早就有了心理准备，所以并没有太大的问题。

    然而中超第三轮的对手是广州恒大，而且还是广州恒大的主场。

    当然广州恒大和天津卫一样，同样有亚冠的比赛，赛程同样非常密集。

    可是他们没有天津卫的深度，最终双方2比2战平了。

    在广州恒大的主场拿一分，绝对是可以接受的结果。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

