    移星换斗！

    巫明灵台炁海内，三百六十枚纯阳念头以及纯阳仙元共鸣，刹那结合在一起，配合灵宝阵法之威，一股伟力轰然冲霄。

    天穹星斗明灭不定，仿佛被气柱摇动。

    半空中傲然矗立的金乌也被这股骤然爆发的气场狠狠掀飞了，在群星闪耀面前，金色烈阳都显得黯淡几分。

    这种力量……它呆呆看着这恢弘一幕，心中一股寒意升起，身躯僵硬。

    坏！自己好像小看这位击杀千足蜈蚣，光复人族的道人。

    没等金乌想多，与此同时在庆国的北境，以及南境，天空的星辰闪耀，投影下两股灿烂的光辉，深沉又繁星点点。

    两尊妖王分别是一头毛发雪白，威风凛凛的苍狼王，以及一头通体青黑的莽牛，被穹顶莫名落下的光柱罩住。

    无穷无尽的磅礴能量震动，一种时空波动扩散。

    吼吼吼！

    正在杀戮的两位妖王动弹不得，高亢大吼，竭力反抗，把所在大地践踏的一片狼藉，附近的大山河泽震动，县城里的人们瑟瑟发抖。

    最终，苍狼王以及莽牛王无法挣脱，被这股伟力强行拘进，拖进虚无当中，若不是身躯坚固不朽，险些被拧断。

    轰隆隆！

    此时，绛宫的元始道场内，天穹轰鸣巨响，远处南北方向，看见两道透明涟漪泛起，好似扭曲的鸿沟通道。

    所过之处，掀起一连串爆响，不用猜便知道，这是被阵法强行挪移过来的两位妖族巨擘。

    下一刻，半空灿烂霞光绽放，繁星点点，光洞大开，扭曲一片中两尊庞大的身影跌落虚空，身后毁灭性波动扩散。

    咚！咚！

    高达数百丈的妖王躯跌落大地，引起强烈震动，砸出两处巨坑，扬尘滚滚。

    苍狼王浑身伤痕累累，雪白柔顺的毛发凌乱，沾染诸多鲜血，一道道深邃血痕浮现，紫色莹莹浮现，暗红色肉芽艰难蠕动。

    另一边的牛魔倒是好一点，坚韧的皮革抵挡了虚空乱流，但冲击力一样不少，它一落下就喷出一大片血雾，显然受创不小。

    显然，巫明拉人的手段比较粗暴，甚至还附带诸多时空秘力，压制了妖王们纯阳不灭的愈合能力，在虚空传送中犹如滚筒洗衣机般。

    一路上被千刀万剐，若不是生命力顽强，直接化作灰烬了，便是勉强活下来，也元气大伤。

    两头妖王挣扎站起来，望向绛宫上方漫步而来的少年谪仙，脸色惊恐，它们发觉，自己好像真小看了对方。

    嗡嗡嗡！

    随着巫明一步步落下，天地震动，元始道场若隐若现，一股强力的拘束之力回荡。

    三位妖王面色一滞，它们居然从道人身上感受到直面黑山树妖的气势，那种宛如面对整一个世界的恐怖威压。

    金乌干涩开口道：“王者巅峰，此界至强者！”

    “不管了！我等联手莫非还不抵不过对方吗？”

    苍狼王张开血口，朝着震声喊道。

    只闻其声雄浑壮阔，一声之下，千百里清晰可闻，呼啸之间，恍若直上九霄，一种百无禁忌的桀骜不羁气质肆意。

    但巫明只看到它们的色厉内荏。

    轰！

    三尊妖王散开伟力，各自背后混沌气弥漫，一方方秘境显化，雄伟浑厚的险峻山岳、厚德载物的广袤大地、金碧辉煌的至高神宫，紫气横溢三千丈。

    “呵呵，不周山，养生土，太一宫，如今全凑齐了，得来全不费工夫！”

    巫明冷笑，蓦然拂袖，天地幻变，一股充沛难挡的无上伟力拂过，强行裹挟着三位妖王遁入一处冥冥虚无中。

    他可不愿再在现实斗法，摧毁地火风水还有修补。

    嗡嗡嗡！

    混乱无序的时空夹缝里，光辉一闪，四大领域猛然扩展，各自色彩斑斓，撑起莹莹光幕，相互之前碰撞。

    巫明以一敌三，丝毫不弱，头顶元虚图，脚下钟山印，手托封神榜，身披枯荣道衣，气象万千的元始道场步步紧逼，三位妖王节节败退。

    丝丝缕缕的伟力从外界庆国传来，加持道人身上。

    此处五彩气流转，混沌光闪耀，四轮莹莹光团挤压，黑白色的占据最大空间，其余金色，青意，黄色等光冕压缩在一个小角落。

    战斗不知持续了多久，掀起了重重空间乱流。

    无上妖王们都处在七劫，涉及生灭之力，难以一时间磨灭，顽强的很。

    元神真人的斗法会持续很长时间，像蜈蚣王那般被镇压也是处在蜕变期，然后被巫明袭击，才乾脆落败。

    即便如此，他也花费三个月功夫，才將其击杀。

    除非有更高一层的伟力碾压，否则四阶以上战斗不会轻易分出胜负的，毕竟都伪不死不灭、领域抽取灵炁的能力。

    像黑山老妖和天意的斗争，更是长达数百年的博弈。

    可再漫长的斗法也有终结那一刻。

    轰隆隆！

    只见，扭曲模糊的虚无中，轰鸣声响起，一大片混沌气展开，一方浩大的仙箓印覆盖而下，伴随一道高渺冷哼声。

    “都结束了！”

    如山脉般巍峨广大玉玺下，三轮小小的光团扭动，透过霞光看到里面三位怪物挣扎，怒吼大喝。

    嘭！

    不过一切都落幕了，光团如梦幻泡沫般破灭，虚无中的空间乱流愈发暴躁，向四方外溢，席卷無穷之地，甚至突破壁垒显化到外界。

    庆国的道人们，自那场大战开始就时不时担忧望天，此刻便见到恢弘的一幕，许些幻影倒映在各地，看到三大妖王在宏伟仙箓印下被震杀。

    顿时人们升起狂喜，内心大喊道：“赢了，巫真人平定了妖祸。”

    与此同时，庆国三位新晋真人松口气，之前一阶，二阶，三阶境界之前差距都颇为客观了，四阶更是夸张，一劫一重天，逆伐便为仙！

    他们實力才刚到一劫，属于四阶最弱的范畴，根本插不了手，去了也是送死。

    但魏广思几人也不是没贡献，新建成的山海阵在全功率运转下问题很多，他们坐镇关键节点，来回奔波，修复破损的阵纹。

    虚无里，巫明受了不小的伤势，鲸吞八方灵炁恢复，他透出浩瀚的法力，把还在蠕动企图重铸血肉的三位妖王身躯以及三座纯阳秘境收入领域内。

    此战没有悬念，山海阵四阶巅峰力量加持，又有炼炁法、羽化池等多种回炁手段，论持久战几位妖王远不如他。

    “一个月了，没想到一场斗法也持续这么久。”

    巫明默默体悟，自己以最短岁月成就人仙，观念着实没扭转过来，几个世界加起来渡过的岁月，也就不到五十，对比下限千年，上限万年的无穷寿元，微不可查。

    但他也在逐渐适应长生种的节奏。

