    轰……！

    在林飞的声音响起的同时，那宇文家族的总部之内，有着一座座的阵法，不断升腾而起，将那些密密麻麻的高大建筑物保护在内。

    所以，林飞吼进去的那些声浪，虽然十分可怕，但并没有给宇文家族的总部之内，造成太大的破坏。

    一个古老大家族的总部，自然布置有许多的高明阵法来保护。

    “发生了什么事？”

    在一声大吼响起之时，宇文家族的总部之内，所有的人，都是懵住了。

    一个个目瞪口呆。

    “林飞来找你们算账了！……”

    整个宇文家族的总部，在这一刹那，传出无尽回音，仿佛有无数个林飞，在同时咆哮，山峰轰鸣，大地颤抖。

    无数宇文家族的人，全部被震惊。

    震惊之后，则是对这句话的震撼……

    “来算账了？”

    “是谁敢来我宇文家来撒野！！”

    “好大的胆子！”

    轰鸣间，从宇文家族总部之内，从一处处角落，直接就飞出了一道道身影，瞬间就有数百人冲出家族的大门之外。

    这数百人一个个怒意弥漫，目光都是直接就盯在了林飞的身上。

    因为，大门之外的高空中，就只有林飞负手而立，脸带嘲笑，不屑地望着这些纷纷冲出来的宇文家族的人。

    “林飞……，居然是他！”

    “不错，我也认得他，正是林飞那个小贼！”

    “妈的，这个小贼是不是吃错药了，居然敢来到我们宇文家族的大门口外闹事！”

    这些宇文家族的人，立即都是将林飞认出，一个个又惊又怒，纷纷叫嚷。

    “不错，我正是林飞。

    哼，你们宇文家族，利用宇门，在四大学院之中，多次欺负我林飞的人。

    现在，我林飞上门找你们宇文家族算账来了。

    今天，我就堵在宇文家族的大门这儿，凡是姓宇文的人，全部都要揍一顿狠的！”

    林飞冷冷一笑，朝那些宇文家族的人笑道。

    “吼……！”

    “妈的，太嚣张了！”

    “我忍不住了啦，我要杀了这个小子！”

    顿时，宇文家族的那些人，特别是那些年轻一辈的，一个个都是暴怒欲狂，处于暴走的状态。

    有人仰天长啸，有人快要将牙齿咬碎，有人憋得面红耳赤，总之，一个个都是气得快要爆炸了。

    一个后辈小子，找上门来，声称要堵住大门口揍人。

    这简直就是狂得没边了。

    下一刻，一大批宇文家族的人，一个个怒气冲冲朝林飞围了过来，完全不顾及什么以多胜少不光彩的事情了。

    当然，这些受不了激，纷纷向林飞冲过来的，全部都是年轻一辈的。

    那些中年辈份以上，或者洞天境实力以上的，则是脾气涵养好很多，比较冷静，冷漠地望着林飞。

    “哈哈，好，今天我林飞就一个人，战你们宇文家族！”

    面对着数百人同时围杀过来，林飞不闪不避，没有丝毫的惊慌，依然负手而立，衣衫被疾风吹得猎猎舞动，仰天大笑。

    “妈的，这个小子看来是不想活了！”

    “成全他，立即杀掉他！”

    宇文家族的那些人被林飞的这种神态表情，气得更加发狂。

    估计他们一辈子，也没有这么生气过。

    “来，你们这些姓宇文的人，全部都滚过来啊，还有你们那些老家伙，站着干什么啊，都滚过来。

    这样我可以一次性干掉你们，免得浪费我的时间。”

    林飞居然还伸出一根手指去，勾了勾，挑衅的味道十分浓。

    这样一来，那些中年辈份，或者洞天境实力以上的人，也是一个个忍不住眼皮一跳，处于暴怒的边缘。

    作为中圣州的一个大家族，堂堂宇文家族，居然被一个后辈小子跑到大门口来，这样撒泼取闹，传了出去，这件事肯定要成为一个笑柄了。

    “林飞，给我去死！”

    速度最快的几个宇文家族的年轻人，已经是冲到了林飞的身旁。

    一个个爆发出来自己最强大的元力攻击，轰隆隆地向林飞轰击过去。

    宇文家族作为中圣州的一个古老大家族，族中的修炼资源十分丰富，而且有许多传承功法。

    所以，宇文家族这些年轻一辈的人，实力都是不错。

    此时暴怒之下出招，营造出来的气势十分壮观。

    一道道元力长龙，划过长空，向林飞轰去。

    可是，以林飞现在的实力，这些宇文家族的年轻人，简直就是像一群婴孩一样可笑。

    论到肉体力量，林飞已经是可以对战洞天境高手。

    论到元力的程度，林飞经过在古城池的巨宫中，那五位首领肉身帮助下的历炼，已经是凝实到了一种十分可怕的程度。

    元力的质量，至少比以前增强了一百多倍。

    在元力方面，大乘境实力以下的武者，还有谁能够是林飞的对手呢？

    林飞冷冷一笑。

    然后，红芒一闪。

    砰砰……

    一连串的拳头碰撞肉体的沉闷声音，不间断地响起。

    漫天的身影，不断抛飞出去。

    一道道惨叫声，不断响起。

    而且实力之上的绝对碾压性，林飞揍人的速度太快了。

    仅仅一个呼吸的时间，所有冲过来的宇文家族的年轻人，全部被林飞轰飞，撞倒在远处的地面之上，一个个惨呼哀嚎，根本就爬不起来。

    林飞出手有讲究，并不取他们的性命，但一律打成重伤，最起码要在床上躺几个月。

    不知道为什么，林飞一想到，域外敌人即将要进攻仙陵界，对这些仙陵界之内的武者，林飞的杀意，并不是太重。

    要是以前，以林飞的性格，这些宇文家族的人，最起码要死一大半。

    “什么？！”

    “他的实力怎么会如此之强的！”

    顿时，宇文家族那些还没有出手的人，一个个都是瞪大了眼睛。

    这样的战力，让宇文家族那些洞天境实力的高手，也是暗暗忌惮。

    因为，他们自问，如果是自己出手，末必能做得到。

    “林飞，看来，是我们小看你了。

    不过，就凭这样的一点实力，就想来我们宇文家撒野，还远远不够！”

    一个中年男子大怒之下，闪动身形，向林飞暴冲过来。

    “很快你就会知道够不够了。”

    林飞冷冷一笑。

    然后，林飞不打算再恋战下去。

    于是，意念一动，魔躯分身直接出现。

    然后，魔躯分身施展出来魔禁法，第五层！

    顿时，密密麻麻的漫天妖异符文，凭空出现，散发出来滔滔的邪恶气息，好像一群群深海游鱼一样，瞬间远远扩散出去。

    “不好，我的身体怎么动不了！”

    “吼……，这是什么回事！”

    顿时，那些宇文家族的人，全部都是发现自己的身体不能动了，就连体内的元气，也被封印，无法运行了。

    魔躯分身现在施展出来第五层的魔禁法，就连化仙境大能都能封印，何况是这些洞天境实力的武者。

    “嘿嘿……，我说过，凡是姓宇文的人，全部都要揍一顿！”

    林飞将手指骨扳得啪啪直响，带着戏谑的笑意，走了过去。

