    

    孙氏的眼神闪了闪：“呵，她帮着苏卿云又怎么样？现在老夫人根本不待见苏卿云，钱氏跟她走得近，只会让自己倒霉而已。”

    孙氏说着，看了一眼外面的天色，感觉一阵困意涌上来，她撑不住打了个哈欠，只觉得上下眼皮开始打架。

    巧雀劝道：“二夫人睡会吧。老夫人先前折腾了那么久，想必睡下之后夜里不会再醒了，二夫人去打个小盹，明天一早再来，料想老夫人是不会发现的。”

    孙氏听巧雀这么说，也点点头，觉得老夫人夜里应该不会再折腾，不过虽然这么想着，她还是朝巧雀交待道：“你去房里守着，万一老夫人醒了，立马来叫我。”

    “婢子知道了。”巧雀点点头。

    孙氏看着巧雀走回屋子里，惬意的伸了个懒腰，宝贝似的摸了摸自己保养得当的脸，然后朝后面走去。

    夜里，孙氏卸了头上和脖子上的金钗璎珞，仔细往脸上敷过珍珠粉，才疲倦的朝床上躺了下去。不料，她这边才刚和衣睡着，外面突然传来一阵匆匆的脚步声，紧接着巧雀着急的敲门声响了起来。

    “二夫人，不好了，老夫人夜里头疼发作，这会儿已经疼醒了。”

    巧雀看着紧闭的房门，一张脸上充满了焦急之色，敲门的动静大了起来，那砰砰作响的动静把孙氏从睡梦中震醒。

    孙氏原本就因为孙老夫人的事情操劳累了一天，感觉浑身哪里都酸，这会儿被门外的噪音朝醒，脸上立刻升腾起了怒气，从床上站起来，一把拉开了房门。

    “吵吵嚷嚷的做什么？”孙氏没好气的说道。

    巧雀一见二夫人醒了，连忙把刚才的话重复了一遍，同时脸上带着焦急，实在是做梦也没想到，老夫人夜里竟然醒了。

    她着急的说道：“老夫人一醒过来看不见夫人，这会儿已经在生气的找人了，二夫人您快点过去吧。”

    孙氏听完巧雀的话，猛地一个激灵，立刻变得睡意全无，她这会儿也顾不上再梳妆，匆匆披了一件外衣朝孙老夫人的房间走去。

    寿菊堂里，孙老夫人只觉得头疼欲裂，整个脑袋仿佛被人拿重锤击打过一样，在床上疼痛难忍的翻来覆去。

    她强忍着头疼，看着空无一人的床前，朝一旁的婆子婢女们厉声问道：“孙氏人呢，怎么不在这里，是不是去哪偷懒了？”

    婆子婢女们互相看了看，都低着头不敢回话。孙老夫人见状，原本的三分怒火立刻升腾到了八分，拿起手边的竹枕重重的朝地上掷去。

    寿菊堂里面的屋子里面，传来“砰”的一声重响，孙氏听见那声音，本来就心虚的脸色变得更加难看起来，她惴惴不安的迈进屋子，朝床上看过去。

    孙氏从脸上挤出一抹笑容说道：“媳妇就出去了一会儿，老夫人怎么就醒了？”

    孙老夫人见到孙氏进来，脸色变得更加不好，她一双目光凌厉的看过来：“你刚才去哪了？”

