    她伸出芊芊玉指轻轻的点了一下陈浩的额头，娇嗔道：“再说了，姐姐也是看你帅气，要不然给我二十万我也不答应你。”

    听到这，陈浩也明白了，笑了起来：“这么说，我这算是误打误撞还被特殊对待了？”

    “那当然了。”

    听到这话，陈浩在次坏笑起来：“既然是特殊对待，那我可不能浪费机会了。”

    说着，他一个翻身在次将玲姐给压在了身下。

    “哼，我就不信了，这才过去不到半小时你就能恢复，看我怎么搞定你。唔！”

    然而，玲姐在次傻眼，他没想到陈浩居然真的恢复了。

    “你。你怎么。”

    “嘿嘿，我可不是吹牛的。”

    又是差不多一小时接触。

    歇了会，两人分别洗了澡。

    玲姐领导了外面的嘈杂声音皱了皱眉，然后跟陈浩说了声，推开门走了出去。

    陈浩躺在沙发上正要拿出手机，听到了外面的吵闹的骂声。

    他不禁有些好奇，走了出去。

    几个壮汉穿着短袖，露出了手臂上还有身上的纹身，看起来那叫一个凶悍。

    地上还有几个保安在那捂着伤口一脸害怕，边上的玻璃什么的全都被杂碎。

    玲姐一脸阴沉盯着对方：“你们是谁？这是鼎盛会所，不是你们撒野的地方，在西城是不是不想混了！”

    “鼎盛？老子砸的就是鼎盛，玛德，我看哪个敢动手。”

    说着，男子举起钢管就要吵玲姐的头砸去。

    “啊！”玲姐吓得大叫一声。

    边上的人也是一脸惊恐，但却没有一个赶上去阻止。

    只是。

    玲姐迟迟没感觉到自己受到伤害，睁开眼一看，那钢管被旁边的陈浩死死的抓住。

    男子一脸愤怒的挣扎了记下，根本就睁不开。

    “小子，你是不是想死，居然敢管我们的事！”男子看到陈浩那瘦弱的体型，立刻就破口大骂。

    还有几个混混也是作势威胁，但没有命令并没有动手。

    陈浩露出一抹不屑，猛然一使劲。

    钢管，被捏变形了！

    嘶~

    周围的人不禁倒吸一口凉气，这是什么样的力量啊！

    这特么可是钢管啊！

    就这么随便捏变形？

    “我不管你是谁，立刻从我眼前消失！”陈浩冷厉的说道。

    几个混混也是心中震惊，但还是要装作凶狠的样子。

    尤其是那带头的男子，无比愤怒，自己这不是被打脸了吗？

    “麻痹，小子我看你是真活腻歪了，兄弟们给我上！”

    一声令下，身后的几个混混提起钢管就朝陈浩袭去。

    旁边，玲姐被吓得大叫：“快，叫人，马上叫人来！”

    地上的保安悄无声息的挪了挪位置，仍然半死不活的趴在地上，生怕被人误伤。

    “先生，快走，别理他们！”

    然后，陈浩根本就不在意眼前的一群垃圾，也没有回应玲姐的关切。

    “一群废物，还敢找事，玛德，老子给你们松松皮！”

    说着，他动了！

    不说快如闪电，至少一般人根本跟不上这样的速度。

    “啊！”

    一名混混完全没有反应，只感觉自己手腕被什么东西捏了一下，紧接着一声惨叫，手腕骨头碎了！

    “我。我的手。”他满头冷汗，恐惧的看着面前的陈浩。

    而陈浩压根就不搭理，拿起夺来的钢管，疯狂砸下。

    不到十秒，三名混混全都倒在了地上。

    一名直接晕死过去，头上还在流血。

    还有两个倒是没晕，可惜没有办法还手了，因为他们的左腿还有双手全都被砸断了！

    带头男子也有些慌了，但作为小老大还是要有气势。

    “小子，给老子等着，我们梁子结下了！”

    说着，他让其他人拉着地上的残废小弟，转身朝门外走去。

    可惜。

    门口一群人堵在那，当先带头的就是土哥，看起来就是个普通商人打扮，那是那右手虎口的虎头纹身却暴露了他也是道上混的。

    当然了，不是说有纹身就是混混。

    而是这样的纹身在道上并不常见，一般都是有些实力的人才会纹。

    “你麻痹，趁着老子不在，居然敢带人来我会所捣乱，给我上，打的他们永远下不来床！”

    带头男子一脸惊恐，二话不说拉着小弟直接跪在了地上。

    土哥一时间有些呆了，这特么怎么回事？

    不是特么的来找事的吗？

    怎么就说跪就跪，你们的嚣张气焰，你们的狂妄哪里去了？

    “到底怎么回事？”

    土哥冷喝一声。

    玲姐这时候一脸阴沉的走了过来：“玛德，土哥你是不是玩娘们玩傻了，现在才来，要是在晚点，会所就被砸完了！”

    土哥一阵尴尬：“我。我哪里玩女人啊，这不是有事情耽搁了，况且这也不晚啊。”

    “行了，别扯了，去，将这里收拾好，然后去查查是谁对我们会所出手。”

    听到玲姐吩咐，土哥立刻就安排下去。

    然后，几个小弟上去就将那帮跪在地上的混混拖走，也不知道是干啥去了。

    陈浩并不关心这一切，正主来了，那就该谈谈怎么买下视频了。

    “这次谢谢先生了，要不是你，今天不仅仅是会所被砸，我恐怕也要住院了。”玲姐一脸感激冲着陈浩说道。

    “没什么，不用客气。”陈浩随口说了句。

    越是这样，玲姐越是觉得陈好顺眼。

    她拉着陈浩进了一个大包厢里，没几分钟土哥也走了进来。

    事情他已经调查清楚了，看到陈浩，立刻一脸感激：“刚才的事情谢谢兄弟了，以后我们就是自己人，有什么能帮得上忙的，尽管开口。”

    “别在这废话，东西带来了吗？”玲姐笑骂了一句。

    但是，土哥也不在意都习惯了，从口袋拿出了一个U盘：“玲姐，这就是视频，谁要啊？那个罗英康可是说了，让我删掉的。”

    “哼，罗英康？你还好意思提，这件事说不得就是这混蛋做的，要不是他，我们鼎盛怎么会被人盯上！”

    玲姐露出一抹冷厉，让土哥脸上肌肉抖了抖，眼神中露出一抹纠结。

    “按说这罗英康应该不会对我们出手才是？”

