    “师弟？”白衣男子一时之间犹疑起来。

    元宿三合峰每年都会招收一批新的弟子，他已经许多年没有接触新弟子了，不认得这些新加入的师弟很正常，但是他心中还有疑虑，为何这个师弟会从迷雾当中走出来？

    要知道即使是他，走进迷雾之后，若是没有出入牌，并按照特定路线行走，必然会迷失在迷雾之中，触发迷雾警报。而奇怪的是，迷雾法阵并没有发出警报……

    于是他盘问道：“你是何峰何院的？师长是谁？怎么会从迷雾之中走出？”

    说罢，双目紧紧的盯着苏浩，他怀疑眼前这个少年人是为了寻找仙缘，鲁莽且及其幸运的按照正确的路线，闯进了仙门。

    这不奇怪，这样幸运的人，每年都有许多，然后全都被随手埋入地下。

    他暗道：“若是这少年真是胡乱闯进来的人，那就埋了吧！”

    也不可能将人放回去，一旦仙门位置流传出去，一大堆凡人就会涌进来，虽有迷雾阻拦，但是数量多之后，总会有运气好的闯进来，烦不胜烦。埋了一了百了。

    只要没有证据，那他们就依然是正派！

    苏浩无视前两个问题，选择回答第三个道：“我也不知道啊！不小心掉入迷雾之中，走着走着，就从这里出来了！”

    白衣男子显然不会让苏浩这么糊弄过去，紧接着问道：“何峰何院，师长是谁？”

    苏浩暗道：“需要问这么细的么？何必问那么细呢？你好我好大家好不就可以了，我又不会把你怎么样！”

    苏浩随口道：“我师尊师兄也认得，姓莫——”

    白衣男子脾气略显暴躁，苏浩说道这里，他就不耐烦的抬手射出一道淡黄剑气，直奔苏浩的脑门。

    “咻——”

    剑气发出一声刺耳的尖啸，迅若奔雷！

    但是这道剑气在苏浩的眼中并不算快，他侧身闪过, 快速退入迷雾当中消失不见。。

    白衣男子一惊, 手指一点手中长剑。

    “锵！”

    长剑出鞘, 轻轻一震，一声嗡鸣过后，爆射入迷雾当中, 追着苏浩的身影不放。

    “嗯？这是法器么？怎么还带追踪的？”苏浩又一次闪射躲过长剑后，身形变高, 精钢甲覆盖全身, 顷刻间变身为【命子】, 下一刻遁入地下，遮蔽视线后, 传送到山脉之外。

    那白衣男子追到苏浩遁入地下的地方，单指一挥，长剑飞来, 扎入地下, 却不见了苏浩的身影, 顿时惊疑不定：“气息怎么突然消失了？”

    此时, 一身金刚甲的苏浩从元宿三合峰所在山脉之外出现，一出现就立刻绘制超大型符文阵盘, 同时手中凝聚出一柄长刀。

    ‘超大-穿透’‘超大-锋利’‘超大-坚硬’！

    “既然遇到一个修仙者，那也不能浪费了，先把信息收录再说。”

    通过这两天接触的修仙者, 苏浩总结出了这些修仙者的大体表征：

    第一，这些修仙者的攻击能力, 大多为能量外放攻击，有效攻击距离大概在千米左右；

    第二, 修仙者都有很强的防护能力，攻击力不够, 难以将护盾破开；

    第三，修仙者似乎都有很强的感应能力，范围在一千米出头，并不算远，不过也许只是低阶修仙者的感应能力。

    第四，这些修仙者通常不在乎凡人生死，随手可以灭杀。

    根据以上的信息, 苏浩很快就梳理出接下来的行动方案！

    想要获取足量的基因信息，方法很简单——各个击破！

    符文加持完毕，苏浩身形消失，出现在了方才的那枚‘定位石’之处, 雷达瞬间锁定白衣男子的位置。

    ‘闪现’！

    苏浩再次从原地消失，转而出现在白衣男子身侧，同时手中的长刀递出。

    “叮！”

    果然，长刀遇到了突发的护盾。

    “啵~”

    但是白衣男子的护盾并没有给他提供可靠的防护，在苏浩刀尖接触的瞬间就被戳破！

    而苏浩手中开槽的刀尖，顺利的送入了白衣男子体内。

    白衣男子顷刻间亡魂大冒，惊骇欲绝！脑子里不由自主的冒出：“要死！”

    不过，苏浩并非是要他性命，只是要一些鲜血罢了！也没必要将这些为他提供基因信息是修仙者杀掉。

    况且，这些修仙者目前手段未知，谁知道杀掉对方后，会不会有什么追踪标记之类的东西？又或者有什么同归于尽的方法。无论是哪一种，都不是苏浩目前想要的。

    总结来说，没必要。

    在长刀插入对方体内，血槽中填满鲜血之后，苏浩见好就收，立刻将长刀拔出，退后一步，闪现离开！

    在山脉之外显出身形的苏浩，看着刀尖上的血迹，露出一个微笑：“完美的方案！”

    首先利用空间石作为跳板，进入元宿三合峰，然后展开雷达，利用雷达锁定三合峰内的修仙者，再闪现于修仙者的身旁，一刀戳破对方的护盾，获取血液样本！

    而且，专挑软柿子捏！

    若是他作为空间跳板的‘定位石’被发现了也不怕，他的临时空间石材料还多，到时候临时制作就好了！然后在三合峰内的任意位置，撒上那么三五枚！

    谁能抓住他？

    除非有修仙者同样拥有空间传送能力，并能够破解他的空间传送！

    但是这种概率很小！

    “若是这些修仙者也掌握了空间传送能力，那就当我倒霉！不过，还是要小心一些！”

    当前支撑苏浩如此肆无忌惮的，就是他的空间能力！

    在周身布置好‘对向空间屏障’，任何攻击来到他的身前，都会被传送到他的身后，同样，任何从后面发起的攻击，都会传送到他的身前！

    看起来就如同苏浩没有实体一般，所有的攻击全都无效。

    理论上来说，只要无法破解苏浩的空间能力，就无法伤害到苏浩。

    若是有人很莽撞的用肉身冲向苏浩，那么同样也会被苏浩的空间能力强制传送到身后，而没有‘空间平衡组织’的人，后果可想而知。

    ……

    在苏浩传送离开之后，那名白衣男子则呆愣愣的站在原地，心跳如钟，咚咚的敲打他的胸膛：“我没死……”

    刚刚那一瞬间，他以为自己三十多年的修行，将就此化作梦幻泡影了！等他缓缓回过神来，看着身侧带着血迹的伤口，喃喃道：“那个铠甲人，究竟是谁……是那名少年吗？”

    一想到高大的铠甲人很可能就是那名一脸稚嫩的十二三岁少年，他就感觉到一股荒谬之感！

    他脑中灵光一闪，立刻想明白了其中的关节所在：“或许那名铠甲人是那个少年的师尊，见我要将那少年置于死地，于是破我护盾，将我刺伤，目的在于给我警告和小惩……”

    白衣男子越想越觉得可能！并为自己的聪明才智感到得意：“再厉害又如何？还不是被我猜出了目的！”

    “不行，这个事情还有许多蹊跷，我需要将今天发生的事情，告知当值管事，由他定夺！”

    白衣男子很快就来到了附近一座山峰之上，在山峰顶端的楼阁外，朝里一拜道：“刘师叔，晚辈萧霖远求见。”

    楼阁内大门凭空打开，萧霖远又是一拜，然后进入楼阁。

    里面盘坐着一个长须面白的中年人，萧霖远拱手见礼道：“刘师叔！”

    随后萧霖远就将方才发生的事情，向长须中年人做了简短的总结汇报，并附上了自己的猜测。

    打坐中的刘师叔睁开了眼睛，长长吐出一口气，思索片刻后道：“我知道了！就这样，你先回去吧！”

    萧霖远心下松了口气，拱手道：“是，刘师叔！”

    然后转身而出，回到自己的岗位！既然汇报完毕，那接下来就跟他无关了。

    而苏浩本想今天就此作罢，明日再来，但是想了想，暗道：“来都来了！在多收集几个人的信息吧！”

