    龙文章和王岩的回答，让虞啸卿很生气，但是也早在他的意料之中。

    “行，那你们就继续跟这些发霉腐烂的炮灰呆在一起吧。”虞啸卿说完就上车走了，也没有多说半句多余的废话。

    唐基却冲王岩招招手，示意他上前说话。

    等到王岩走到他跟前，唐基才小声说道：“林营长，你升官嘞，从现在开始你就是虞师川军团的副团长兼督导官。”

    “谢唐副师座的栽培。”

    王岩微笑，这早在他的意料之中。

    原剧中就是这样，林译就是团副兼督导。

    “林营长你错寥。”唐基摆了摆手又说道，“栽培你的并不是我，而是师座，知道吗？你们不要看师座对你们两个似乎挺严厉，但其实他内心还是非常欣赏你们两个的，也衷心希望你们两个能将川军团打造成一支精锐。”

    “是！”王岩啪的立正，昂然说道，“绝不辜负唐副师座的期许。”

    “是不能辜负师座期许。”唐基又纠正道，“这是师座对你们的期许，另外，川军团还有一批物资，尤其是还有一面军旗需要移交一下。”

    “当然了，川军团毕竟还是虞师的三大主力团之一嘛。”

    “只有这一百多号老兵可不行，还得再补充一批新兵。”

    “林督导，你看我们是不是选一个时间，搞一个仪式？”

    王岩说道：“一切听凭唐副师座安排，我们没有任何意见。”

    “好好好。”唐基欣然点头，又说道，“那就明天在江边完成交接，如何？”

    “是！”王岩道，“明天中午在江边交接。”

    唐基兴满意足的走了。

    对王岩的表现，唐基还算满意。

    王岩再回到炮灰中间，只见众人的神情都变得不一样了。

    龙文章自然不用多说，脸上又有了光彩，眼神也恢复之前的光亮，又重新充满活力、变得神采奕奕。

    炮灰们一个个也是一脸的趾高气扬，觉得自己成了精锐。

    打了一辈子的败仗，当了一辈子的溃兵，终于也特么混成精锐了！

    人群中，只有孟烦了还是那欠揍的嘴脸，似乎他眼里看到的永远只有黑暗、只有衰败和腐烂的朽木。

    “还愣着干什么？”龙文章道，“快把东西都搬进去啊。”

    炮灰们便赶紧一拥而上，将吉普车后座跟后备箱的物资给搬进去。

    王岩便笑着对龙文章说：“团座，恭喜啊，现在你可是正儿八经的团长了。”

    “林营长，也恭喜你啊。”龙文章笑着说。

    “团座大人，您叫错了。”孟烦了纠正道，“现在是林副团座，或者林督导，你造督导是什么意思吗？奏是专门管您这个团座大人的。”

    “是吗？”龙文章说道，“孟三等兵，你升级了。”

    “升级？”孟烦了愕然，“升什么级，我成什么了？”

    “升上等兵了。”龙文章道，“从现在起你就是我的传令兵了，是我的亲随，得时刻在我的三米之内。”

    “哟喂，您二位是真不知道呢，还是装不知道？”孟烦了道。

    “知道什么啊？”龙文章说道，“你想要说什么？”

    孟烦了道：“您二位还真就以为，这是好事？”

    王岩说道：“总比让虞啸卿抓起来枪毙好吧？”

    孟烦了道：“我觉着吧，还真就不如让虞啸卿一枪毙了干脆。”

    “警告你，不要扰乱军心啊。”龙文章指着孟烦了道，“再敢扰乱军心，视同与日寇同谋啊，格杀勿论。”

    “让他说。”王岩道，“我看他能说出什么花。”

    孟烦了道：“是，眼巴前虞啸卿为了去掉师长前的这个代字，为了恢复虞师的番号，只能够捏着鼻子承认您二位的存在。”

    “但是总有一天，他这个代字会去掉。”

    “虞师也绝不会一直叫虞师，总有一天会恢复番号。”

    “我请问，到那个时候，您二位觉着，虞啸卿会放过你们吗？”

    蛇屁股忽然接过话茬说：“虞啸卿一定会给你们俩穿小鞋的啦。”

    “小鞋也是鞋啦。”龙文章道，“总比光着脚板，没有鞋穿好啦。”

    “团座大人您要这么说，那小太爷就无话可说。”孟烦了道，“只希望真到了那一天，到了虞啸卿拿我们川军团当炮灰之时，您还记得这话。”

    龙文章一挥手说：“只要他虞啸卿给我一团的兵。”

    “一团兵？”孟烦了道，“哟喂，您真就觉得他会给你一团兵？”

    龙文章道：“你就只会说这些吗？你的眼睛就只能够看到这些？”

    “成成成，就当我什么都没有说。”孟烦了说道，“我奏是闲的。”

    ……

    第二天在江边移交川军团的物资。

    交接之前，龙文章特地带着炮灰们爬上了祭旗坡。

    龙文章的用意非常简单，就是想让炮灰们都记住，在怒江对岸的南天门上，躺着他们的一千多个袍泽。

    所以他们不能懈怠。

    但是虞啸卿对此却是非常不高兴。

    被部下撇在一边，没有一个长官会感到高兴。

    不过也无所谓了，反正虞啸卿永远都拉着他的那张驴脸，根本看不出喜怒。

    所以当龙文章带着炮灰们下来后，虞啸卿甚至连讲话的兴致都没了，只有唐基发表了一大通毫无营养的讲话。

    最后军政部派来的陈大员将川军团的死字旗交给了要麻。

    因为一百多个炮灰中，只有要麻一个是原川军团的老兵。

    再然后就是武器装备、物资以及壮丁的交接，交接仪式完成，虞啸卿便立刻头也不回的离开了，他连一刻都不想在这里多呆。

    孟烦了走上去将覆盖在武器装备和物资上的帆布掀开来。

    看到帆布下显露出来的武器装备和物资，炮灰们的心立刻凉了一半。

    因为所谓的物资就是些破衣烂衫，至于武器装备就更是夸张，其中有一挺马克沁重机枪甚至连枪管都已经锈蚀掉。

    龙文章却径直来到列队的壮丁前。

    壮丁大概有三百多个，但都是阿猫阿狗。

    身材矮小不说，还瘦，风一吹就能倒下。

