    罗夏运转炁体源流，防止寄生虫入侵大脑和主要器官，随后对着托尼招手:

    “复仇的时候到了，托尼·斯塔克，白化解药的原料就在我的脸皮之下，将它取出来。

    另外，它害怕紫外线，你可以加以利用。”

    看见罗夏脸上皮层有东西蠕动，托尼只觉得恶心，原来这就是罗夏的计划。

    什么血祖、刀锋战士、战争机器，对罗夏来说都是土鸡瓦狗，不堪一击。

    罗夏唯一担心的是血祖玉石俱焚，丧失了获取解药原料的机会。

    “罗夏，至于吗？”

    “别磨磨蹭蹭的。”

    “罗夏，我这里又没有麻药，直接做手术的话……”

    “古有关公刮骨疗毒，我今日效仿一二并无不可。四大杀人狂的手术刑具，派上用场了…”

    ……

    一番周折，托尼总算取下了病源寄生虫。

    罗夏把自己的脸包成木乃伊，又用原料制作了白化解药。

    “罗夏，我们就算有了解药，可没有斯塔克大厦……”

    “蠢货，我们直接用安布雷拉公司的东西不就行了。”

    没等托尼把说完话，罗夏就插嘴骂了一句，并随手将白化解药扔出。

    “干什么呢？”

    托尼连忙接过解药，还想说些什么。

    却是罗夏一把将他推开，声音有些颤抖道:

    “赶快，真正的正主来了，你不会以为我过来只是收拾一个血祖吧？”

    “神盾局办不到，FBI办不到，超级英雄办不到，猎人办不到，你轻而易举就完成了。”

    金发绅士一边鼓掌，一边说道，

    “不愧是我看中的人，罗夏，成为我的代理人，给这个无可救药的世界传播混乱吧。

    东西，我早已经安排信徒送到你手中了!”

    “法老王，黑法老，不，奈亚，我不知道你在说什么。”

    黑法老奈亚笑了笑，直接点明:

    “罗夏，你的脸受伤了？

    没关系，我早为你准备了新的脸——人皮面具，还有鬼爪、工作服、各类刑具。

    成为这个世界的小丑吧！”

    “……”

    罗夏沉默，没有回答，黑法老说的那些东西，确实通过四大杀人狂等租户，“送”到了他手上。

    只不过，全体快递员都付出了宝贵的代价，他们的生命。

    “罗夏，不，你不能答应他。你应该成为黑暗骑士，你应该成为蝙蝠侠才是……”

    “托尼，你这个蠢货。

    蝙蝠侠披风，是超级英雄至高的荣誉。

    我是成不了蝙蝠侠，但我也不会堕落为小丑。

    但凡你了解一下华夏的历史，就明白何为中庸之道。

    那也不会有这个疑问了。”

    罗夏捂着绷带包裹的脸，义正言辞道。

    “罗夏，真的不考虑考虑？我可是会欣赏你的，你的存在，给我带来了不少乐子。”

    黑法老奈亚眯着眼睛，微微笑道，

    “黄袍、黄印、黄衣之王的剧本。你信奉了风之哈斯塔，自诩救世圣人的家伙。”

    “唉……”

    轻声一叹，黑法老奈亚撑开克总雨伞，拿出克总雕像，依旧微笑道，

    “那么，我就召唤那家伙的死对头好了。克苏鲁，发糖～”

    “休想!”

    罗夏左手持黄印，右手打开剧本《黄衣之王》，叨念起魔法咒语。

    就在此时，罗夏的影子站起，变化为最初的瘦长鬼影，一爪子从背后来了个掏心。

    随后与神之化身有共生契约的心脏，不知为何脆弱的破碎了。

    睁开眼睛，凝视着口吐鲜血的罗夏，黑法老奈亚才姗姗来迟解释道:

    “没料到吧，混沌幻影是我的仆从种族，神之化身本是我受伤所流的一滴瘀血。”

    “圣歌奏响，群星归位，伟大的旧日支配者从沉眠中苏醒，再度统治这个世界!”

    “整个宇宙，将迎来全新的纪元，癌变吧!”

    诡异的歌曲响彻云霄，璀璨的群星归到正位，远古的封印松动解除，古老的存在一一苏醒。

    瘦长鬼影离开罗夏脚下，飞往地狱厨房，和地狱公寓合为一体，神之化身开始展露真实的面目……

    还有更多、更多的骇人怪物、巨兽、难以形容的生物浮现。

    原本作为怪物的血族丧尸，和它们比起来简直就是小可爱!

    发射白化解药，已经毫无意义了。

    托尼飞到罗夏身边，抱起罗夏，大喊道:

    “罗夏，我该怎么办，我该怎么办？”

    “黄天，也死了。”

    话音刚落，手中的黄衣之王掉在地上，罗夏双眼翻白，舌头一吐，当场去世。

    “罗夏!!!”

    抱起罗夏，托尼仰天大哭，拯救世界的队伍，就剩下他一个人。

    那么多巨大生物，什么多足黑山羊、什么巨大鱼人、什么触手怪、什么大眼睛、什么章鱼头蝙蝠翼邪神……

    一扇圆形传送门，在托尼眼前缓缓打开。

    鼻青脸肿的奇异博士史蒂芬·斯特兰奇走出来，丝毫没注意到情况的不对，一个劲道:

    “钢铁侠，事态紧急，我长话短说。

    我是奇异博士，来自不远的未来，因为某些情况，我不得不以这种方式和你见面。

    你一定要获得墨迹侦探罗夏的认可，他有拯救世界的法子。

    只有升格之后，无法插足我们之间的战争……”

    这位不知从哪里蹦出来的奇异博士，不会是个傻缺吧？

    罗夏不是在他怀里，已经去世了吗。

    说些什么胡话呢？!

    “奇异博士，奇异博士，你后面……”

    “钢铁侠，怎么了？”

    拥有无数触手的大眼睛，抓住了奇异博士的四肢，突然间裂开尖牙大嘴，一口咬住奇异博士的脑袋。

    随后便是四肢分离，血肉模糊，惨不忍睹。

    莫名其妙地出现，莫名其妙地言论，莫名其妙地去世……

    什么嘛？

    “可恶，贾维斯，贾维斯，贾维斯……”

    诡异骇兽包围着唯一一位活人，托尼不断地呼唤贾维斯，犹如溺水一般，骤然惊醒。

    贾维斯:“斯塔克先生，斯塔克先生，我一直在这里。”

    喘了几口气，托尼拍了拍自个翘脸，心有余悸，喃喃自语：“原来只是一个噩梦罢了。”

    也就是说，小辣椒、哈皮、伊森、罗德、罗夏他们都活着……

    “贾维斯，小辣椒呢？”

    贾维斯连忙回应道:

    “斯塔克先生，她正在整理燃烧街道受害者名单，是您安排的任务。”

    “名单出来了？”

    “还没确定，先生。”

    “都快十二点了，我去找她。”

    托尼撂下一句话，他快跑去斯塔克集团的办公层。

    果然还有一个位置亮着灯，就因为自己一个命令，小辣椒这么晚了还在工作。

    小辣椒安全无事，什么血族丧尸仅仅只是一个噩梦而已。

    托尼松了口气，注意起电脑屏幕的内容来，“燃烧的街道”一事的伤亡。

    三十来号人受伤，十五、六号人死亡。

    等等，这数量和梦里差不多!

    巧合，巧合罢了。

    托尼安慰自己，随后又注意起数量伤亡背后的内容。

    一场事故多少家庭失去支柱，甚至父母双亡，小孩直接变成孤儿。

    青年失去父母的伤痛，他和奥巴代亚一手又破灭了多少家庭？

    从背后抱住小辣椒，托尼亲吻着她的脖子，轻声道:

    “小辣椒，你没事太好了。”

    “嗯，托尼，你还没休息呢？”

    “对了，小辣椒，一场事故，真的波及这么多家庭吗？”

    托尼说着，随后想起罗夏说过的话，当时以为话说重了，现在看来是说轻了。

    “托尼，总觉得你一夜间长大了。”

    小辣椒回首抱住托尼，惊讶道。

    “谢谢。”

    十分勉强地笑了笑，托尼在心里吐槽道，

    “难不成在你眼里，我托尼·斯塔克就是个小孩!”

    总之，有点受伤。

    “小辣椒，关于燃烧的街道一事，我想增加赔偿金，并成立基金会，给变成孤儿的孩子提供读书的费用……”

    “嗯，托尼，你真是个有爱心的商人。我替那些小孩，谢谢你。”

    小辣椒真诚的赞美，在托尼眼中格外刺眼，这是说反话讽刺他。

    谢谢他，把孩子们变成孤儿吗？

    深感自责，又帮不忙的托尼返回私人实验室，对着钢铁战衣发呆了。

    马克一铁霸王，作为最初版和养父驾驶过的战衣，留着做纪念。

    马克二战争机器，按照梦里添加武器，转赠给军方好友罗德上校。

    马克三钢铁侠，托尼装着它做好事，是他超级英雄的标志战衣，留着自用。

    梦里，伊森因为没有钢铁战衣，被转化为血族丧尸。

    不管安布雷拉公司有没有搞那些玩意，伊森潜伏在九头蛇的公司，还是太危险了。

    马上设计马克四，马克三火力升级，搭配上铁霸王的重甲优势。

    以星条红蓝旗旗为配色，别称钢铁爱国者，致敬伊森·温斯特这位爱国者。

    另外，说过要送罗夏一套钢铁战衣，他托尼可是个言而有信的人，完全不是为梦里罗夏拯救世界而毁容的感动。

    穿戴着二战时期的风衣和圆礼帽，就配一个手提箱好了，便携式的公文包钢铁战衣。

    战衣性能不重要，反正便携就行了。

    

