
　　宋子瑜赚足了老道士的酒钱，也不耽误，寻着来路就回了酒楼，便见老道士还坐在那酒楼门前，进进出出那么多客人，倒也不嫌丢人，反而怡然自得！

　　宋子瑜没招呼老道士，木着脸，将温婉女子给的那锭银子，丢到了守在门口的小二怀里。

　　“腾个座出来，再上点你们拿手酒菜！”

　　那小二一改先前那嫌弃神色，偷偷用指甲掐了掐银子，待验过真伪后，便笑容满面的将宋子瑜迎了进去。

　　老道士也没在乎徒弟生的闷气，笑眯眯的背着手，晃晃悠悠地便跟着宋子瑜进了酒楼。

　　待两人坐下，老道士也不客气，接连便点了十几道这酒楼的招牌菜，又点了几壶酒，很快便满满当当摆了一桌。

　　这师徒俩一路上餐风露宿，吃那炒米炒面之类的干粮许多日，此刻见一桌酒菜，纷纷狼吞虎咽吃了起来！

　　老道士道行深不可测，但却是个不拘小节的性子，对吃相这方面是丝毫不看重的，宋子瑜耳濡目染之下，也变得无所谓了，反正光看外表，也无人会猜到他们师徒俩竟是修行中人。

　　忽略了周围餐客鄙夷的眼神，师徒俩吃饱喝足，天已半黑，宋子瑜招呼小二给开了两个房间，便与老道士分而睡下。

　　这一路上，没有客栈的时候，也最多就寻块青石躺下，感受到身下柔软的被窝，宋子瑜舒服得呻吟了一声，便沉沉睡去，小狐狸蜷缩在枕头旁，也眯上了眼睛。

　　另一边，地下寝宫内。

　　超大床榻的垂帘内，声音低沉的男子听了下属汇报，问道:“一老一少两个道士？”

　　“对，那少年道士修为还未筑基，那老道士修为则看不通，不知深浅！”

　　“两个道士……不知是何方神仙，不过，既然到了我的地头，是龙你得盘着，是虎你得卧着！

　　夏龙，吩咐下去，派些干净的人去试探一番！”

　　“是！”那名唤夏龙之人领命退下。

　　……

　　晋州城东，有一片占地五十余亩的大宅子，大门口立着两对一丈高威猛的石狮子，雕刻精致传神，大门上方挂着一道鎏金牌匾，上书‘赵府’两个大字！

　　赵府乃是晋州城第一等的家族，祖上三代为官，最高官至二品，到了现在这代虽然没落了下来，但凭着先祖留下的财富与关系，倒也有着享不尽的荣华富贵。

　　这时已至半夜，但赵府上下却不见熄灯，举府通明，府内有无数精壮的仆从，提着哨棒，来往巡查！

　　还有大量丫鬟，也在各处服侍着，整个赵府，竟无一人休息。

　　这些人虽然面色肃穆，但细看之下，装出来的平静面容下，却隐藏着掩饰不住的恐惧！

　　赵府中心处，有一处精致的阁楼，临水而建，水上开满了荷花，阁楼只有三层，每一层楼栋都各有特色，那第三层，面积不大，只有一个房间，被轻纱围绕笼罩在中央！

　　这处阁楼楼下，正里三层外三层围着上百个精壮仆役，挎着刀棍，面朝外圈，似乎是在防备着什么！

　　阁楼门口，一名身材富态，穿着绸缎衫子的中年男子，一脸焦虑，时不时看向阁楼第三层，目光又变得温柔。

　　“老爷别担心，小姐吉人自有天相，不会有事的！”

　　这肥胖中年男子身旁，还立着一名年轻男子，眼神明亮，短打衣衫下肌肉虽不明显，但却极其匀称，显然应该是练了那俗世的武功，而且修为还不低！

　　如果宋子瑜在这里，大概就会认出来，这名男子，乃是今日下午，陪同在那温婉女子身旁的随从！

　　那富态中年男子听了这安慰话语，长叹了一口气，愁眉苦脸道:“这青面鬼王怎就看上了菲儿，我这一辈子就这么个女儿，怎的舍得让菲儿去服侍那等鬼物！ŴŴŴ.23sk.com

　　若是这威胁来自他人，管他武功有多高，银子砸下去，人命堆下去，任他有千般本事，也逃不出死路一条！”

　　富态中年男子说到这里，腰杆一挺，一时威势无双，但很快又佝偻了，道:“可偏偏就遇到了这等鬼物，无影无形，任其棍棒加身，也无甚用！这青面鬼王已经派了手下鬼物来了两次催促，放言今晚便要勾了菲儿魂魄，去侍奉那鬼王，这该怎么办才好！”

　　那富态中年男子声音哽咽，说到这里竟捂着脸哭了起来:“若让菲儿被勾了魂魄，他日我下了地府，该如何面对菲儿她娘？”

　　那年轻男子握紧拳头，目光看向阁楼三楼，眼中情意缠绵温柔，心中却是一阵阵无力，任他武功再高，碰上这等无形鬼物，也是无可奈何！

　　“赵阳，我知你对菲儿的情意！”富态中年男子擦干脸上泪水，对那年轻男子道，“菲儿也心许于你，假如这次菲儿能平安无事，我便将菲儿嫁予你！”

　　名唤赵阳的年轻男子心头一热，脱口便道:“老爷放心，那鬼物若要勾了小姐魂魄，需先从我尸体上跨过！”

　　富态中年男子点了点头，似乎很是欣慰。

　　就在此时，阁楼上却突然传来了一声尖叫，赵阳几乎是应声而动，像只敏捷的猎豹般，十几道台阶一步跃过，几息便上到了三楼。

　　富态中年男子反应明显慢了一拍，待反应过来，便唤那些围在阁楼周围的仆役上楼。

　　但很明显，面对这些不了解的鬼物，常人没有一个不害怕的，更何况之前两夜，这些人已经亲眼见过那些鬼物的恐怖了！

　　即使此刻富态中年男子催促，他们还是犹豫不前，对那些鬼物的恐惧，战胜了赵老爷平日里的威势！

　　赵老爷见唤不动这些人，也在意料之中，不再耽搁，转身便上了阁楼，待其上到阁楼三层时，首先看到的便是昏倒在门口的两个小丫鬟。

　　紧接着看向房间，门口两头鬼物的模样却让他心头一颤。

　　只见这两头鬼物都是相似模样，有丈许来高，青面獠牙，一双红目邪异，上半身赤裸，下半身却如同烟雾一般虚幻，持着一根哭丧棒，正与一名老道人在门口对峙。

　　那老道人须发皆白，着一身灰色道袍，脸庞红润，布衣道髻，好一派得道高人模样，此时正操着一柄桃木长剑，对两头鬼物喝道:“何方妖孽，我真灵子今日在此，岂容得你们撒野！”

　　“嘿嘿……”左边那头鬼物低沉的笑了笑，道:“不过是有一把有些灵性的桃木剑，也想斩妖除魔？”

　　说罢这头鬼物漂浮着向前，那老道人见威慑不了鬼物，牙根一咬，心一狠，便操着桃木剑向鬼物身上劈了下去。

　　那鬼物利爪一抓，便将那桃木剑抓住，就如同木炭遇了雪般，桃木剑烫得那鬼物大手直冒青烟。

　　那鬼物血红双眼一瞪，紧紧抓住那桃木剑，另一爪子直接掐住了老道人脖子，稍一用力，便扭断了他的脖子。

　　那老道人脸上犹带几分难以置信，竟没想到自己就这般死了，早知晓，也就不会接下赵老爷那丰厚的赏银！

　　那老道人身后本还有一个中年和尚，见情况不妙，撒腿跑到了阁楼边缘，翻身便跳了下去，片刻后便听见了‘扑通’一声，竟是直接跳水逃跑了。

　　这一道一僧，便是赵老爷在这两天里，请来对付鬼物的‘得道高人’！

　　只是没想到两人这般不顶用，一死一逃，敞开的房门便暴露在了两头鬼物眼前，里边绫罗绸缎的床铺上，一个温婉清秀的女子正闭着眼休息。

　　只是其眼皮下不断滚动的眼珠，以及汗淋淋的脸蛋，代表了其梦并不如何美好！

　　“鬼王召唤，乃是你家女儿的荣幸，莫要再如此推三阻四，否则将你们全家上下屠光！”

　　说完便走进房间，利爪向那床上女子捞去。

　　任那周阳在一旁如何攻击，竟都碰不到那鬼物一丝一毫，拳脚从鬼物身体中穿过，击在空处，造不成任何伤害！

　　那鬼物也当其为蝼蚁，并不在意。

　　赵老爷与周阳无力阻止，只能眼睁睁看着那鬼物爪子抓向温婉女子！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第三十五章 鬼王免费阅读。https://xs.23sk.com 