    赫连兰若喝着矿泉水，赫连兰泽则一罐接着一罐喝着啤酒，就好像不会醉一般。

    “有事？”赫连兰若看出了不对劲，瞟了赫连兰泽一眼问道。

    赫连兰泽抬起头看向赫连兰若，也不说话，就这样静静地打量着这个兄长。

    赫连兰若也没有避开，淡然地迎视着他。

    “我们兄弟三人，一直被说长得很像，你说遗传这东西是不是很神奇！”赫连兰泽这时嘴角扬起，说了一句不着边际的话。

    “这不是很正常吗？我爸和二叔也很像！”赫连兰若平静地应道。

    其实说起来，他跟赫连兰翊有八九分的相似，跟赫连兰泽反而只有六七分的相似，因为赫连兰泽更多遗传了他母亲的相貌，所以赫连兰泽是他们三兄弟里最漂亮的，换句话说就是多了几分阴柔之美。

    而他和赫连兰翊都比较像父亲。

    “是啊，再怎么说也是有血缘关系。”赫连兰泽笑着点头附和着。

    “怎么今天突然对遗传学这么有兴趣？”赫连兰若意味深长地问道。

    总感觉赫连兰泽不会无缘无故发表这样的感慨，又不是伤风悲秋的年纪。

    “没什么，突然有感而发而已。

    这瓶喝完，也差不多该回去了。

    不然回头大嫂将账算在我头上就不好了。”赫连兰泽半开玩笑地说道。

    “没关系。她不是那么计较的人。”

    “大哥，有一件事，我挺好奇的。”赫连兰泽这时候饶有兴致地说到。

    “什么？”赫连兰若问道。

    “为什么非大嫂不可呢？以大哥现在的条件，应该选择机会很多。”赫连兰泽看着大哥问道。

    “因为她就是我想要的那个人。

    以后等你遇到了，你就会明白了。”赫连兰若应道。

    很多人可能觉得楚辞高攀了他，而事实上，真正遇到了想要的那个人，并没有谁高攀谁的说法，他们生来就是为了遇到对方的，不管对方是高贵的，还是平庸的，这些都不是问题。

    只要是在对的时间，遇到对的那个人，那么一切都是最合适，最完美的。

    “哈哈，估计我这辈子都遇不到了。”赫连兰泽笑道。

    “话不要说太满，缘分这种东西妙就妙在它难以预测。”赫连兰若笑着摇头。

    “好吧，那就等着缘分不期而遇了。”赫连兰泽将手头上的那罐啤酒喝完后说到，“回去了——”

    赫连兰若买单，赫连兰泽也没有跟他争，买完单后，兄弟俩走出了酒吧。

    “你开车过来还是让司机送的？”赫连兰若问道。

    “开车过来的，不过这会儿得打电话让司机过来开车了？”赫连兰翊据实应道，因为不能酒后驾驶，他是相对遵纪守法的人。

    “我送你回去好了。”赫连兰若说道。

    “不用，大哥还是早点回家吧！”赫连兰泽婉拒到。

    “不差这会儿时间。走吧，车停在那里。”赫连兰若坚持到。

    他是不放心酒后的赫连兰泽自己一个人回去，就怕他没叫来司机，　自己开车了。

    就这样赫连兰若开车送赫连兰泽回去。

    赫连兰泽下车前，赫连兰若说了一句，

    “兰泽，有什么事，不要自己一个人扛着，我们兄弟三个，感情不是摆设。”

    他相信赫连兰泽听得懂他的话。

    即使上一辈的人有什么恩怨，也不要影响到他们堂兄弟的感情和关系。

    所以赫连兰泽要是有什么事，他能帮的，不会袖手旁观。

    “我明白，没什么事，只是最近工作压力有点大，出来透透气而已。

    你也知道我死要面子，就只能找大哥你了。”赫连兰泽笑着应道。

    “随时欢迎。”赫连兰若点了点头。

    赫连兰泽下车进了小区，赫连兰若这才驱车调转车头驶离。

    回到公寓，楚辞还没休息，不过时间也还不算晚。

    楚辞起身朝着赫连兰若走来，

    “我以为你还要晚点才回来。”

    “现在回来休息刚刚好，不早也不晚。”赫连兰若看了一下时间，笑着应道。

    “饿了吧，我给你煮点宵夜。”楚辞问道。

    不知道他什么时候要回来，不然她就提前做好宵夜，他回来就可以吃了。

    “还好，不要忙了，你再这样喂我，我会胖到变型的，到时候就怕你要嫌弃了。”赫连兰若拥着楚辞笑道。

    “我又不是以貌取人的人，不过也得承认，你现在这样子比较赏心悦目。”楚辞说完，哈哈大笑起来。

    很难想象发福后的赫连兰若会是什么样的，不过即使发福了，她还是一样爱他，因为那是她喂胖的！

    赫连兰若低头温柔地凝视着楚辞，她今天一件酒红底白花的睡袍，衬得肤色更白，人更娇艳，只是这会儿笑得有些没有形象，却难得如此开朗。

    “干嘛这样看着我？”楚辞对上了赫连兰若的视线，笑着问道。

    “发现老婆，越看越好看。”赫连兰若不加掩饰地回应道。

    “你今天出门，是去偷吃蜜吗？嘴这么甜！”

    “我这是实话实说，现在老实人都这么不好当了吗？连实话都说不得了！”

    楚辞笑着摇头，卖着关子问道，

    “你没听过一句话吗？”

    “什么？”赫连兰若凝视着楚辞笑着反问。

    “无奸不商，老实人是当不了成功商人的！”

    “你是想说我不是老实人，还是想说我不适合经商呢？”

    “自己想！”楚辞笑着应道，转身去坚持门窗，关灯，准备休息了。

    赫连兰若倒是没有跟楚辞继续这个问题，和楚辞一起进了卧室，就先去洗澡了。

    赫连兰泽原本还不打算直接回住处，但既然大哥坚持送他回来，他也只能先回去休息了。

    回到了住处，半躺在沙发上，毫无睡意。

    脑海里，一直回旋着母亲跟他说的话——

    兰若是你爸的儿子，亲生儿子，你们是同父异母的亲兄弟。

    他到现在还没办法接受这样的事实。

    虽然他跟大哥兰若从小一起长大，关系一向不错，他也很信任他，但是这跟他们原本是堂兄弟，现在却变成了亲兄弟是两回事。

