    或许可以凭借佛门功法直接拥有金丹期的修为。

    秦欢臆想道。

    如果说练气仅仅只比普通人强上那么一筹，那筑基已经踏入修仙的门槛，最起码御剑飞行就很奈斯，除此外还可运用法术，强的不止一点儿半点儿。

    但让秦欢意外的是即便法力突破筑基了，那抹煞气依旧没有消失，仅仅只是淡化了而已。

    “秦兄，我家老头子喊你。”

    “怎么了？一脸谁欠你几百万的样子？”

    看着苦着的一张脸，秦欢好奇的问道。

    “唉，秦兄，你是不知道，我家老头子可能不是我亲爹。”

    ？？？？

    卧槽，这···大新闻啊！

    “范兄，你确定没弄错？”

    范胖子幽怨的看了他一眼。

    “秦兄，你承认吧，你是我爹的私生子是不是？”

    秦欢瞬间满脸黑线，这都什么跟什么？

    “秦兄，今夜宴会老头子说了，只有你跟他去。”

    秦欢无奈的摇了摇头，原来说的是这个。

    ···

    夜，望江楼。

    作为广阳县最大的酒楼，来者必然是非富即贵，而今日，却是挡下了一大批人，概因今日望江楼被包场了，而包场的还是广阳县令吴政。

    “少游，进去之后千万记得一定要跟在我身后，莫要乱跑。”

    “多谢范伯父。”

    “嗯。”

    范天福点了点头，带着秦欢踏进了望江楼。

    踏进酒楼，入眼便是一扇锦绣屏风，越过屏风是一个大厅，若是平常大厅中想必是人声鼎沸，但今日却是悄然无声，安静的有些可怕。

    “今日宴会在六楼，那里即便是我也很少上去。”

    范天福看着秦欢的疑惑，随口讲到。

    秦欢看着眼前的背影，心中满是感叹，虽然范天福看起来满脸横肉，像一个蛮子、武夫，但与其接触后就会发现，范天福实则是一个心有猛虎，细嗅蔷薇的人，这不经让秦欢想起了一个人，程咬金，一个大智若愚，粗中有细的人。

    范家能从江柳县发展到阳平府，不是没有道理。

    “少游，想什么呢？”

    “没想什么。”

    “不用担心，今日宴会不但有广阳县的豪门，还有阳平府下来的大人物，即便是那位爷也不敢随意出手的。”

    范天福安慰道。在他心里，秦欢只不过是一个初出茅庐的小子，虽然有些学识，但必定是没有见识过这般场面，有些担心也是应该的。

    说实话，秦欢并没有担心今夜会发生什么，毕竟今夜这宴会是为庆祝击杀狼妖的李璇准备的，李璇必然会到场，李璇会看着他受欺负吗？

    再者说，以他筑基修为，即便是这楼中人加起来也是不够看的。

    “哈哈，范兄来了。”

    “诸位来迟了，多有失礼，还望海涵。”

    “无妨无妨，是我等来早了。”

    秦欢一语不发，看着范天福与诸人交谈，安静的站在一旁。

    打量了一眼六楼的环境，说实话很大，但只有两张桌子，一个桌旁已经坐了数十人，看穿着非富即贵，而另一桌是一些身着儒袍的青年，应该是豪门学子，过来长见识的。

    秦欢看了一眼范天福，朝另一个桌子走去。

    面对着数十双看来的目光，秦欢淡定的寻了一个位置坐了下来，毕竟脸皮这种东西，前世早已磨练的深厚无比。

    “兄台可是范家范贾少爷？”

    “不是。”

    秦欢看了一眼搭话的人，微笑的回到。

    “想必兄台是范伯父的子侄吧。”

    “算是吧。”

    听着秦欢的回答，不少人都皱起了眉头。他们这些人都是广阳县有数的豪门弟子，若是范家的人，他们给个笑脸不为过，毕竟范家的生意即便是在阳平府也是数到上数的。但若不是范家的人，他们舍下脸来搭讪，多少有些掉价。

    “兄台贵姓？”

    “小生秦，字少游。”

    秦少游？

    一众人在脑海中思索了半天，却未能搜索出秦性豪门。但此人又是跟着范天福进来的，莫不是范家养的生客？

    生客，豪门供养的读书人。

    一瞬间众人看向秦欢的目光中多了几分蔑视。

    生客是什么？

    在没有府试高中之前，生客只是一个穷酸书生罢了，比起他们着些贵族子弟差的多，但若是能在府试高中，那也就脱离了生客的范畴，莫说他们这些二代，就是家主面对一个举人，也是平辈论交。

    但现在，府试尚未开始，即便是秀才，在座的那一个不是秀才。除却身份，就得看家世了，显然在他们看来，秦欢这块不占优势。

    “秦兄可是江柳县人？”

    陡然一个人怔怔的看着秦欢问道。

    秦欢点头。

    那人双眼一亮，再次开口。

    “秦兄可认识江柳县试第一人？”

    额···这···我该说认识呢？还是不认识呢？

    “嗯？江柳县试第一人，莫不是那个江柳诗会榜首？”

    “听说此人一首诗得到了长史大人关注，真是好运气。”

    “是啊，听闻此次府试可是长史大人监考。”

    “此人着实是好运了些。”

    ······

    听着议论的声音和艳羡的目光，秦欢反而不好意思开口了。

    “县爷到了。”

    大厅为之一静，众人起身朝楼梯口看去。

    一行五六人出现在楼梯口，第一个人是一个儒雅的胖子，身上有着几分威视，而与其并行的是一名少女，少女一身劲装，腰间挎着一柄剑，正是李璇。

    胖子身后是一名青年，微笑的脸庞十分帅气，给人一种沐浴春分发感觉，而李璇身后同样是一介书生，正是之前与他们分别的王长生。

    王长生依旧有些心有余悸，那日夜他被一头狼妖吓晕了过去，本以为再难见明日的太阳，却不料没死，再次睁开眼反而是在一个豪华的府中，听下人说是李璇大人救的他，而且还击杀了狼妖。

    今夜还请他赴宴，最让他难以置信的是世间竟然还有如此美丽的人儿。

    “秦兄。”

    秦欢愣了片刻，随即无奈的笑了笑。在这种局面竟然还敢率先出声，不愧是死读书的书呆子。

    听着王长生开口众人也是一愣，这是谁啊，县太爷还未开口你就开口了？不过看了一眼李璇倒也没有说什么，毕竟这书生是她带来的。

    不过，众人却是朝着秦欢看了过去。

    广阳县令一脸微笑，看不出什么，但李璇却是十分激动，竟然是那夜的那位前辈，只是碍于秦欢的吩咐并没有开口交谈。

    “诸位，今日是李璇大人的庆功宴···”

