    第607章 陆云霄痴情？

    “咯咯，林修崖，你这是怕了呀。”

    韩月莲步微移，撩人的身姿轻轻扭动，前凸后翘的身材，倒是极为惹眼。

    搭配上一头银色的长发，清冷中透着些许性感，散发着一股异样地魅力。

    “韩月学姐。”陆云霄点了点头，打了个招呼。

    韩月红唇微抿，走到了陆云霄身旁，一缕缕清雅的香气从其身上传来，格外地沁人心脾。

    “云霄学弟，你的小女友呢，她怎么不在？”

    韩月扫视了一圈，轻声问道。

    今日的陆云霄身旁只有琥嘉和吴昊，小医仙和紫妍都不在，倒是显得有些单薄。

    “她和紫妍一起闭关了。”陆云霄随口回了一句，往后退了一步，轻轻倚靠在栏杆之上。

    韩月目光微闪，同样上前一步，玉手抚着栏杆，如水双眸落在了陆云霄的身上。

    “闭关了？”

    韩月眉头微挑，小医仙闭关了，那现在的陆云霄，不就是孤身一人了？

    看着面前这丰神俊朗，气质脱俗的少年，韩月眼中掠过了一抹淡淡的光彩。

    “蛮力王竟然闭关了？”林修崖有些讶异，随即便是惊喜。

    他现在是既怵陆云霄又怕紫妍，紫妍要是闭关了，那可太好了。

    那就不用挨两次打了啊。

    在其身后的柳擎严皓等人，也是齐齐面色一松，不用面对紫妍，总是好的。

    紫妍的拳头可没轻没重的，要是挨上一拳，那起码得休整半月。

    他们都是正常人，可不想挨打啊。

    “听到紫妍闭关，林学长你们似乎很开心？”

    陆云霄眉头皱了皱，淡淡问道。

    “咳咳，没有没有，只是有些惊讶罢了。”

    林修崖咳了咳，差点就忘了，眼前这位，和紫妍的关系，那可不是一般的好啊。

    让他不开心了，他们照样得挨一顿狠揍。

    惹不起啊。

    严皓更是缩了缩脖子，不敢说话。

    面前这个少年，绝对不是那种好说话的主，他永远都还记得，陆云霄一掌把他掀飞的场景。

    可怕，太可怕了。

    这个家伙的实力，简直令人战栗。

    “高兴就是高兴，有什么好掩藏的，大家忌惮蛮力王也不是一天两天了。”

    柳擎倒是坦荡，他领着两人走上前来，“云霄学弟，认识一下，这是姚盛，这是我妹妹柳菲，她可崇拜你了。”

    “云霄你好，我是柳菲。”

    看着面前的陆云霄，柳菲眼中神光大放，整个人都有些痴了，这么帅的男人，她可从没见过呢。

    “你好。”见到柳菲花痴的模样，陆云霄嘴角抽了抽，不咸不淡地点了点头。

    这种情况，他还真的见多了。

    见状，林修崖暗暗偷笑，柳擎果然满脑子肌肉，想和陆云霄攀关系也不是这么攀的吧。

    连韩月这种大美人都没搞定他，你把你妹妹牵上来，那不是搞笑嘛。

    你妹妹刁蛮任性，又喜欢惹是生非，长得还不是极美，连我都懒得多看，何况是陆云霄这家伙了。

    害，果然自知之明这东西，大多数人是没有的。

    就连柳擎也是蜜汁自信啊。

    陆云霄的态度柳擎倒也感觉到了，心里有些失望。

    他倒也不是迷之自信，他只是想着碰碰运气而已，毕竟如果陆云霄真的对柳菲有些兴趣，那对柳家而言，绝对是一件大喜事。

    他的眼界早就不是仅限于内院了，他是柳家未来的家主，需要为家族考虑的。

    尽管知道可能性小，但也总得试一试的，如果有个万一，陆云霄看上了柳菲，那不就皆大欢喜嘛。

    不过现在看来，自己的妹妹，还是没有那个福分啊。

    但柳擎也没有太失落，只是试试而已，他并没有什么损失。

    “云霄，你好厉害啊，我特别崇拜你。”

    柳菲却是一点没感觉到陆云霄的冷淡态度，她依旧活在了自己的世界里。

    她满脸痴迷，毫不掩饰地表达着自己的崇拜和喜欢。

    “谢谢。”陆云霄点了点头，声音平淡，面上没有半分波澜。

    柳菲张了张嘴，还想要说些什么，却被柳擎拉了回去。

    陆云霄对柳菲毫无兴趣，他看的出来，要是柳菲说个不停，反而引起陆云霄的反感，那就不好了。

    他是想来建立联系的，不是来闹不愉快的。

    被柳擎拉了回去，柳菲满脸不解，不过柳擎威望甚大，柳菲也不敢闹腾，乖乖地闭上了嘴。

    林修崖直看的摇头发笑，他上前几步，也来到了栏杆处。

    看着下方喧闹的场景，林修崖笑道：“云霄学弟，内院那么多美女，你就真的一个也看不上眼吗？”

    “别的不说，你看，我们韩月大美女对你可是情意绵绵，痴心一片，你总不好辜负美人吧。”

    “林修崖，你瞎说什么呢？”韩月柳眉一竖，娇声叱道。

    一张俏脸，不由得绯红一片。

    “哪里，只是我已经有女朋友，剩下的女孩子，就与我无缘了。”

    陆云霄淡声说道。

    这个不好承认，容易得罪人，更何况韩月就在他身边呢，陆云霄只能换种方式说话。

    “想不到云霄学弟竟这般痴情？”

    林修崖惊了，陆云霄这么风流倜傥，玉树临风的一个人，竟然会是那种痴情之人？

    这……岂不是浪费资源了嘛。

    可惜，真是太可惜了啊！

    韩月也是眯起了眼睛，有些惊诧，他原来这么专情的吗？

    专情是种好品质，但这样的男人，她情愿他贪多务得一些啊，不然别人还哪来的机会啊。

    “他痴情个屁，他就是个多情种，女朋友都好几个。”

    听到他们说陆云霄痴情，一直沉默不说话的琥嘉忍不住了。

    夸陆云霄什么都可以，天赋绝伦，重情重义啊，都没问题。

    但你夸他痴情，那不是开玩笑嘛。

    人家后宫开的飞起，痴情？

    痴情个毛线。

    想起这些，琥嘉都一肚子火，哼，她不是为自己没被看上生气啊，她只是为古薰儿不值。

    没错，就是这样。

    古薰儿对他那么好，那么念着他，他竟然还开后宫，简直不是人。

    鄙视他！

    琥嘉整个人，那是满满的怨念，藏都藏不住。

    ?  ?今日第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

