    第45章姐就是女王45

    姜彦端的是温润如玉，完全一副绅士温和的模样——他一直都在模仿上一世的江宴。

    上辈子，江宴面对大众时，就是这样的人设，陌上人如玉，公子世无双。

    他笑着跟在赵燕妮身后，姿态翩翩，很是让人心生好感。

    就连经历过大风大浪的赵燕妮都没忍住多看了他几眼，心想真不愧是总部直接拍板定下来的代言人，这脸确实没话说，这处事风格也挺让人有好感的。

    要知道，整个娱乐圈，眼红这一个广告的人大有人在，早在上一个代言人合约期即将结束的时候，公司就收到了许多影响力深厚的或实力或顶流的明星的自荐信。

    当时官宣即将和新人江宴合作的时候，掀起的浪潮差点将微博平台挤爆，更是让原本只是小有流量的江宴瞬间进入大众视线。

    他之前的粉丝来源有限，被盛氏财团@之后，露脸程度简直不可与往日同语，姜彦也是因此才知道江宴又搭上了一搜大船。

    他就说盛盼绝对会是一个意外！

    可这段时间他想破了脑门都没办法接近盛盼，只能将火力集中在江宴身上，妄图搞臭他。

    结果每次都是搬起石头砸自己的脚，有盛盼护着，几次出招，江宴一点事没有，他倒被反噬得不轻。

    江宴都还没火起来呢，他的日子就已经这么难过了，姜彦是绝对不可能眼睁睁看着敌人一点一点成长的。

    所以他派人跟踪江宴，又通过盛氏官网时刻关注广告的拍摄进展。

    他知道这是他最后的机会了，一旦让江宴拍摄成功这只广告，无论做什么都再也无法阻挡他的崛起！

    他只能赌，用自己和江宴相似的脸去赌，因为他知道以盛氏的实力，广告拍摄完成之后，会在最短的时间内先投入到网络中，再下去就是各大商场和地铁等人流量超大的场所，紧接着就是电视上官方的认证。

    他要的就是这个时间差——找人把江宴撞晕，然后带走，关个两三天，等广告投放出来，一切就成定局。

    他会在网上站出来自爆他才是广告拍摄的主角，并出示相关视频证明。

    到时候就算江宴身后有盛盼又如何？

    盛氏这么大一个公司，又是知名度如此之广的一个广告，绝不可能大张旗鼓为江宴讨回公道，他们只能将错就错，将他签下来，成为这一年的代言人。

    至于得罪盛氏，得罪盛盼，已经无所谓了。

    只要广告投入，让大众认识他江宴，有这张上辈子被全亚洲认证的第一神颜在，即便国内待不下去，他一样可以在国外大展拳脚。

    上辈子的江宴就是靠着这张脸，甚至到最后被好莱坞国际知名导演看中，接演了一部全球皆知的IP系列电影，从而奠定国际地位。

    上一世江宴能做到的，这一世他也一样可以！

    有这张战无不胜攻无不克的神颜，他一定可以成功。

    瞧，就像现在，他不就迈出第一步了么？

    没人认得出他是赝品，而他一定会取代正品，站在金字塔的顶端！

    跟在赵燕妮身后，姜彦眼底是掩饰不住的狠毒与得意——要不是会怕得罪死盛盼，或者被抓住把柄，他绝不可能仅仅只是绑架囚襟江宴，他绝对会一不做二不休，把这个心头大患给作了！

    他闭了闭眸，深吸一口气，压下心头的汹涌……不过没关系，只要江宴落在他手上，他有的是办法让他一蹶不振！

    毁容都是轻的！

    这辈子，神颜只能是他，姜彦！

    ?  ?姐妹们，小蔻这几天试水推上面，追读很重要的哇，求评论求推荐票，我想晋级啊啊啊啊，求求惹～

    ?  

    ????    

    (本章完)

