    考尔管家听到这东药坊的老板如此言之凿凿，其实也有些动摇了。

    毕竟这个世界的医学，只是底层人民的学问，没有学校，没有专门研究的组织，靠的只是底层人民一代一代的摸索。

    所以主要就是一门经验科学。

    而经验科学，最看重的就是年纪，是阅历。

    这边是东药坊的老板和少东家。

    那边只是一个年轻的小伙子。

    哪边更可信，实在是一目了然。

    不过……考尔管家为了确保万无一失，还是拿起了手中药包，递给菲奥，道：“我当然是相信东药坊的专业的，但为了以防万一，还是请老板你再检查一遍吧。”

    菲奥笑了笑，道：“这当然没问题。

    您稍等。”

    菲奥当众打开了封上的药包，一样一样检查起了里面的药材。

    他身为堂堂一个药坊的老板，经常要亲自出去进货、谈生意的，在药材识别方面当然是有真才实学的。

    笑眯眯地看了一会儿之后，他的表情突然凝固了。

    他的手指挑出了某些黑乎乎的颗粒物，仔细查看了一下，然后……脸色彻底黑了下来。

    考尔管家也不是瞎子，看到对方脸色变化，立马问道：“这药材有问题？”

    菲奥两侧的鬓角瞬间湿润了，开始冒汗。

    他眼轱辘转了转，讪讪一笑，道：“呃……其实……也没什么问题，只是有些药材……稍微有点坏了。

    要不我给您换一下？”

    考尔管家又不是傻子，看到菲奥逐渐湿润的鬓角，脸色一下子沉了下来，“你可知道这药是要给谁吃的？

    你最好如实交代！”

    一股威严从这位面相和善的老管家身上散发出来。

    他虽然只是个管家，但为那么庞大的家族工作了那么久，岂是一个小小的药商能随便糊弄的！菲奥瞬间浑身哆嗦，噗通一声，跪在了地上，手里的药包也落在了地上，药材撒了一地，“对不起，管家先生，实……实在是抱歉。

    我儿子肯定是一时失误，才拿错了。

    他肯定不是故意的，请您饶他一命吧！”

    一旁的菲特傻眼了。

    他这才意识到，自己居然真的……弄错了？

    差点把一份救命的药，变成了害命的药？

    而且还差点让贝德家族的某位成员吃下了这份药？

    天哪！这可是百分之一万的死罪啊！“嘭咚——”菲特摔在了地上，脸色惨白，浑身打颤，惊恐地看着考尔管家，“管家先生，我……我错了，我真不是故意的，我也不知道是哪里搞错了，我……我对不起！求求您饶过我这次吧，我不想死啊！”

    考尔管家此刻却是面寒如冰，眼中仿佛烧起了火焰。

    如果不是有杨天的提醒，如果不是他行事还算谨慎，这次说不定真就要出大事了。

    如果那位特殊的病人吃了药，死去了，那别说东药坊要被夷为平地了，他这个买药人恐怕也难辞其咎！“我们贝德家族愿意到你们这儿来买药，是对你们东药坊的信任。

    可你们，却因为自身的愚昧和傲慢，差点铸成大错。”

    考尔管家冷冷说道，“你们应该感谢这位年轻的先生，如果不是他，你们明天就会成为冰冷的尸体。”

    父子俩听到这话，哪还敢有丝毫犹豫，连忙转过身，对着杨天这边疯狂磕头。

    “多谢这位先生的帮助。

    多谢您了！”

    “咚咚咚咚——”一个个头磕得贼响。

    考尔管家看他们磕头磕的差不多了，才又寒声说道：“看在大错没有铸成的份上，你们滚吧，滚出凛冬城，以后都不许再回来。

    否则，再让我看到，你们会死的很惨。”

    父子俩听到这话，先是如蒙大赦，又是心都凉了。

    这么多年经营的产业都在这，这突然要离开，恐怕带不走多少啊。

    不过，能保住命终究还是最重要的，他们也不敢反驳，只能乖乖接受。

    而这时，考尔管家转身走到了杨天身旁，对着杨天，露出了温和而感激的笑容，“这位先生，今天多亏了您，才避免了一场灾难啊，实在感谢。

    如果不介意，可否告知我您的姓名和住处，等我送回药材，再来对您进行酬谢。”

    “酬谢就不必了，”杨天摆了摆手，道，“我只是看人枉死，于心不忍而已。”

    考尔管家听到这话，眼中更生钦佩。

    杨天这次可是救了贝德家族的成员的命，这事若是回禀回去，贝德家族给出的酬谢肯定也极为丰厚。

    如果是普通人，现在恐怕早就已经乐不可支，开开心心地去接受酬谢了。

    可这位年轻人竟是毫不在意，做好事毫不求回报。

    此等心性，真乃人中龙凤。

    考尔管家想了想，从口袋里拿出一个精致的钱袋，递给杨天，“先生，您可以不接收其他酬谢，但这点钱请您收下。

    仅仅是一点感谢的心意，请您千万不要推辞。”

    杨天本来也不想要了，但看管家眼神极为坚定，仿佛他不收就不会放他离开似的。

    也罢。

    救人一命，收点钱也无妨。

    反正这钱袋只有巴掌大小，看样子里面也没几个硬币，应该不值多少钱。

    “好吧，那我就收下了。

    看在你知恩图报的份上，我可以给你一个小小的建议。”

    杨天接过钱袋，道。

    考尔管家微微一愣，“建议？”

    “那个药方里的药材分量，明辛子多加三分之一，荨花根少四分之一，振麻蕨多加一倍，同时熬煮的时间稍微久一点点。

    这样改变一下之后，药效或许会好不少。”

    杨天淡淡说道，“当然，这只是个建议，你可以当我没说，但我建议你试试。”

    考尔管家一下子愣住了。

    这是……在改药方？

    可是……你不是连病人是谁都不知道吗，连病情都没有看过，怎么就可以直接改药方了？

    然而杨天并没有继续回答的意思，转过身，带着马克离开了这里。

    转眼间身形就消失在了人群中。

    ……离开了东药坊，马克又带着杨天来到了另一家比较近的药材铺子，名叫佩斯药材铺。

    这家的待客态度要比东药坊好多了，老掌柜知道杨天二人要买药材，就立马将二人迎了进去，和声和气地问他们需要哪些药材。

    杨天刚刚在东药坊一番查探，也算收获颇丰，知道了两百多种常见药材在这个世界的名称。

    此刻，他借了店家的纸笔，立马开始写方子，很快写出了十七味药材和对应的分量，递给店家，让店家帮忙抓药。

    店家去抓药了。

    马克充满期待地问杨天道：“这些就是治疗伊亚所需的全部药材了吗？

    那岂不是这趟回去就能给伊亚治疗了？”

    

