    凌晨，一点。

    星野空已经在房间里呼呼大睡，柯南完全睡不着，吃太撑了，现在根本睡不着觉，只能看着电视，而夜猫子灰原也睡不着觉，新鲜的很，把今天买的东西翻出来，一个个仔细把玩。

    “小兰没过来，也就是说，她还和她妈在一起，也就是说，大叔果然不像阿空说的，去买礼物了，他根本就是去花天酒地了……”

    柯南看着电视节目，想到了小兰，想到了小兰，自然而然就展开推理。

    这时，房间的房门忽然被打开，柯南一喜，是小兰回来了！

    一念及此，他连忙跑去迎接，“小兰姐姐，你……呃，英理阿姨，好。”

    怎么回事？小兰怎么还把她妈带来了？

    “柯南，你还没睡啊？早点睡……”小兰先是皱了一下眉头，随即又问道，“对了，我爸爸来过这里吗？”

    “没有，叔叔没来过，怎么了吗？”柯南故作天真的问道。

    “奇怪了，他到底跑哪里去了？”小兰双手叉腰，气愤不已。

    她跟妈妈就一直在房间里等啊等，等啊等，等了那么久都没等到人。而且电话还没人接，简直急死个人！

    “本来他爱去哪去哪，但这一次，我还非要知道他去哪?混了？”妃英理憋了一肚子火，当期待逐渐化作泡影，那形成的失望是可怕的。

    “啊啊哈~”星野空听到动静，打着哈欠，走了出来，“小兰，英理阿姨，嗯？英理阿姨没跟大叔在一起吗？”

    “爸爸都不知道去哪了？”小兰气呼呼的道。

    “啊这……英理阿姨，你别急，大叔可能还在买礼物吧……”星野空嘴角一抽，大叔你不会那么坑吧，我都这么为你考虑了，你可千万别在关键时刻掉链子啊！

    “这话你信吗？现在都几点了？”妃英理黑着脸说道，“既然你醒了，就帮我一起找找！”

    “好。”星野空暗自为大叔祈祷，千万别去酒吧夜店之类的地方，不然我的所有说辞，都会被打脸的！

    当即，一行人去找人，柯南正好要消消食，灰原则是想见识一下毛利小五郎到底有多不靠谱，所以也跟着一起去了。

    “话说，有给大叔打电话吗？”星野空问道。

    “打了，但是一直都没接。所以我和妈妈才担心，他是不是醉在哪里了？”小兰立即回道。

    “哦，原来如此，英理阿姨也是在担心大叔啊。”星野空恍然大悟。

    “谁会担心那个烂人啊，我单纯就是想看看他现在的丑态！”妃英理嘴硬的说道。

    就这样，一行人在饭店楼下、楼梯口、娱乐场所、各种暗角找了一遍，都没能找到。

    “要不看看监控吧，看大叔是不是到饭店外面去了？”星野空提议道，“这样也好确定范围，如果是去了外面，那我们在饭店这里找，找了也是白找。”

    于是，众人去调取监控，也就是饭店出入口的监控，嗯，只有出入口有监控，其它地方没有。

    至于有没有权限查询，凭借星野空名侦探的名头，以及随便扯一句查找可疑人员的借口，还是很轻松的获得了权限。

    “英理阿姨离开包厢大概是七点半吧，我们从这个时间点开始看。”星野空让工作人员快进，大家则盯着出入口处的画面。

    时间一直到当前时间点，也依然没看到毛利小五郎的身影。

    “也就是说，大叔还在饭店，他根本没出去！”星野空做出总结。

    “那他到底去哪了啊？娱乐场所我们都找过了啊，都没有呀。”小兰百思不得其解。

    “他之前在包厢里，不是对那位律师小姐很热情吗？说不定……”灰原淡淡的提醒道。

    “喂喂，小哀，别胡说，大叔不是那种人！”星野空连忙打断她的话。

    “我们之前有去律子小姐那里找过，爸爸并不在那里。”小兰急忙解释道，“同时我们也有找过另外三人，只是他们都在外面逛，没有回来，他们说没有和爸爸在一起。”

    “或许是他们之中的某人，把房间借给了你爸。”妃英理思索道，“走，我们去看看。”

    众人再度上楼去寻找，只是敲开了三个人的房间，三人皆是一脸困惑，表示自己没有接触过毛利小五郎。

    “毛利侦探的房间不是跟律子小姐是同一层吗？他们明明是一块回去的啊。”盐泽宪造不解的说道。

    小兰母女浑身一震，想到之前灰原的话，额头青筋都要爆起来了。

    “不至于吧……”星野空有了不好的预感，“要不大家都回房，等明天再说，毕竟都这么晚了……”

    “去找律子小姐！”妃英理冷冷的说道。

    星野空：“……”

    大叔，你可千万别在那个女人房间里啊，会出大问题的！

    小兰、柯南自然也是跟了上去，就连盐泽三人也意识到问题的严重性，纷纷跟过去。

    律师妻子发现侦探丈夫在自己的同事房间过夜……嘶，这可不敢想象啊！

    很快，众人从楼梯走下来，来到了碓冰律子所在的楼层。

    说起来这间饭店的房间挺奇葩的，完全不标门牌号，全靠第一次服务员带路，然后强行记住，以至于很容易发生拿着房卡刷不开门的情况，因为刷错房间了！

    这设计有缺陷，完全就是在增加客人的负担。当然，总统套房倒是没有这种缺陷，因为就在顶层，一共也就四间间，不至于弄混。

    妃英理自然是不会弄混的，径直来到了一间房门把手挂着‘请勿打扰’的牌子的房间。

    “别多想了，大叔不可能在里面的。”星野空长舒了一口气，里面只有一个人，那没事了。

    “咦？之前门口没有挂这张‘请勿打扰’的牌子啊。”小兰疑惑的看着这个牌子。

    妃英理不知想到了什么，脸色一黑，没有直接敲门，而是拨打了毛利小五郎的电话，让大家别说话。

    “叮铃铃~”

    很快，铃声从房间内传力啊，非常的清晰，大家都听到了。

    “阿姨是在给你那位女同事打电话吗？”星野空笑着问道。

    “不，是给那个色胚打的！”妃英理铁青着脸，一字一顿的说道。

    “不会吧！”小兰大惊失色。

    星野空强笑道：“阿姨，你一定是在开玩笑，对吧？”

    “哼，谁会开这种玩笑！”妃英理恨声道，“阿空，你跑一趟，请服务员拿万能房卡来开一下门，快去。”

