    第555章 五禽戏火了！

    “这有什么好叹气的，就算是大家遗忘了，我也记在了脑子当中，这个是我先创造出来的，一直都牢牢的记在我的脑海里。”

    看着子枫妹妹这样子的叶玄伸出手去摸了摸他的脑袋，安抚着说道。

    “对啊，叶爷爷, 你要是不说这个的话，我估计早就已经忘了，那您能够把五禽戏的动作想起来吗？”

    子枫妹妹在听到叶玄的话后一下子就来了，精神，要是叶玄不提这个的话，他可能都把叶玄会五禽戏这件事情给忘得干干净净了, 因为刚刚才提过不久的，他居然没记在脑海里。

    “当然记得啦。”

    叶玄笑着点了点头，眼神当中满是慈爱。

    “那既然这样的话, 要不然现在您带着我们来一套吧，刚好我们也吃完了饭就当是消化消化了，腾腾刚刚还吃了麻醉药呢，现在也应该做一套五禽戏来清醒清醒。”

    子枫妹妹这时候提议到大家听完后都点了点头，在场的这些人只听说过华佗创造的五禽戏，但是真正去体验过，去尝试过的却没有多少。

    现在好了，有这么一个好的机会在他们的眼前，那可得好好的把握住。

    “当然没问题了，只是看你们愿不愿意跟我一起做。”

    叶玄也轻轻的点了点头，五禽戏的动作其实并不复杂，说来说去也都是效仿那五种动物的动作。

    “当然愿意了，我们所有的人都愿意。”

    子枫妹妹听了叶玄的话后又连忙说道，大家也都点了点头，五禽戏对在场的人来说算是比较新奇的了。

    直播间的网友们贱叶玄要带着嘉宾们一起来做一套五禽戏，心中也非常期待，甚至还有些人跃跃欲试的站了起来, 准备跟着直播里的叶玄一起来做一做这套五禽戏。

    “那就跟着我一起来吧，这五禽戏的套路一共是有五十四个动作。”

    叶玄站了起来活动活动了自己的筋骨之后，便带着他们在客厅里面展开了五禽戏的练习。

    做完一套之后，大家也都感受到了前所未有的放松。

    “果然还是古人的智慧多啊，把这一套五禽戏做完之后，感觉我的全身都舒畅了不少，骨头也放松了一些，之前的一些小毛病好像都好了。”

    做完之后彭彭站起来伸了个懒腰，他现在感觉浑身都舒畅的不得了。

    “要是每一天都坚持着做的话，对身体也有一定好处的，毕竟这是养生的动作。”

    叶玄看着他们做完五禽戏，喝了一口茶后慢慢的说道。

    “不过我感觉这套动作有一点复杂，刚刚跟着叶爷爷做，我都还有一点没学会。”

    子枫妹妹做完之后拍了拍自己的脑袋做倒是会做了，但是动作一个都没记下来。

    “没记住动作有什么好苦恼的，你别忘了现在可是互联网时代，就我们刚刚跟着叶老爷子做这一套五禽戏，都不知道被多少人录下来了，你要是想跟着一起做的话，直接去网上找视频就行了，网上的视频一抓一大把，你还能在里面看见你自己。”

    来彭彭这时候又连忙说到子枫妹妹这才想起来，他们现在正在直播呢，网友们估计也看到了，于是赶紧上网一搜，果不其然一下子就出现了好多视频，看着视频里跟不上节奏，做不准动作的自己，子枫妹妹扶了扶额头。

    “不过叶爷爷的这套五禽戏，也得到了很多很多人的认可，大家都说你的五禽戏的动作比较古朴典雅。”

    子枫妹妹看到了网上众人的评论之后，心中也觉得非常的高兴。

    “还有不少人也都跟着一起做了呢。”

    子枫妹妹一边翻着评论一边说道，直播间的网友们实在是太有趣了，可能是因为第一次接触五禽戏之前也从来都没有学过，所以大家基本上都是手忙脚乱的，除了叶玄一个人完完整整的把这一套戏给做完了，其他的人都是依葫芦画瓢。

    “对了，这套五禽戏可是非物质文化遗产呀，也不知道现在还到底有多少人会做。”

    子枫妹妹翻着评论感慨了一句，没想到五禽戏上了热搜之后倒是炸出了不少会做的人。

    “我看了一下现在分为两个派别，一个是董文焕所传的，还有一个是刘世荣所传的。”

    子枫妹妹看完了那些评论之后，便把自己知道的全部都告诉了叶玄。

    这个时候她才发现叶玄带着他们一起做的那一套五禽戏跟董文焕的那一套有一点像。

    “能够传承下来岂不是更好，不管分了多少个派别，那都是从古时候流传到现在的，不是所有的东西都能一五一十地流传下来，只要能够发展到现在，那就是最好的。”

    叶玄又喝了一口茶后，慢慢的说道，并不是所有的东西都能按照他本来的样子保存很久很久，尤其是这些需要记录下来的东西能够保存到现在，就说明他没有被世人所忘记，也说明创造出来的这个东西它是有意义的。

    “确实不过叶爷爷您和您的五禽戏又上了热搜，我有预感过不了多久，估计网上又要掀起一股练习五禽戏的热潮了。”

    子枫妹妹调皮的说道，还眨了眨眼睛，看上去鬼灵精怪的。

    果不其然，就如同子枫妹妹所说的那样，因为有了向往的生活和叶玄的带动，五禽戏一下子就席卷了全国，基本上所有的人都开始练习五禽戏了。

    而在练习了五禽戏之后，大家也知道老祖宗的智慧还是有用的，五禽戏流传下来也是具有意义的，比起广播体操，五禽戏要更锻炼全身，而且他的动作也非常的简单有趣。

    “看来我们再一次把五禽戏给带火了，那真是太好了。”

    子枫妹妹在看到网上的热搜后也非常的高兴，他才刚刚做完一套五禽戏，经过这几天的练习，他的动作也熟练了不少，虽然有些地方还是做的不太标准，但是比起第一次的手忙脚乱已经好了很多很多。

    “来彭彭，你可别偷懒赶紧坐起来呀，你的粉丝们还想看着你上传五禽戏的视频呢，可别让他们失望了。”

    (本章完)

