    巫神坐在帝座之上，已经很久没有动了。

    他在思量。

    能够弄死青石吗？

    难、难、难，太难了。

    界神之境，没有能力跨越物质世界屏障进行击杀，有能力也只有大能，然而到了大能级别，几个给他面子？

    一旦得知青石妖孽的资质，必然会欣喜若狂的收对方为徒。

    那时候，青石的成长会更加恐怖。

    “他惦记着仇恨，将来若是成长起来，恐怕会找我的麻烦！”巫神转着念头，“要如何除掉他？”

    “恶魔深渊那些自私自利的大能，谁会得知他的天资之后，不但不会收徒，还会灭了他？或者说灵魂奴役？”

    “有了！”

    “天狈尊者，那位最喜猎杀天才，当得知青石的情况后，必然欣喜若狂！我怀疑，他猎杀天才，应该是吸收天才的运气加持己身！”

    “就他了！”

    巫神有了决定，念头一动，正要通过位于神界的分身联系恶魔深渊的天狈尊者，却在这时，他身前出现了一只手掌。

    啪……！

    手掌落在头上，无声无息，灵魂就被打成了虚无。

    凌空一抓，又一个巫神出现，只是脸上带着万分的震惊之色，不等发出疑问，脑袋一歪，也彻底死去。

    本尊和分身，尽皆被杀。

    一代世界之主，巫神死。

    手掌消失，虚空中却留下一句话：“蠢货！知道了青石以超凡之境悟出两种一品真意，还敢打他的注意？找死而已！”

    大殿中的九十九位超凡没有看到手掌，也没有听到声音，只是看到巫神脑袋一歪，没有了声息，紧接着分身出现，倒地不起。

    这一幕，让她们惊愕，让她们不解，却也没敢动弹。

    毕竟巫神是伟大的陛下，超越了神灵的界神，高高在上，不能揣度。

    谁敢胡乱猜测？

    谁敢上前查看？

    她们一直静静的站着，从疑惑不解，到惊疑不定，最后眼中纷纷冒出了精光。

    到了第三天，一位半神级别的女子终于忍不住，小心翼翼的走上前去，轻声呼唤：“陛下，王，主人……！”

    她接连呼唤，却没有得到任何回应。

    最终来到了倒地的分身面前，蹲下身来，将分身扶起。

    她战栗，她惶恐，她不安，她也万分兴奋。

    其它超凡强者都目光灼灼的看着，抿着嘴唇，瞪大了眼睛。

    半神终于忍不住，将力量探入体内。

    “气海世界干涸，已经死寂一片！”

    神灵是超凡斗气转化成神力。

    到了界神，就以本尊神心开辟丹田气海，演化空间，开辟并不完美的世界，这就是界神的本质。

    如今气海世界死寂，哪怕只是身为半神，也知道代表了什么。

    “真的？”

    “真的吗？”

    “难以置信啊！”

    “怎么可能呢？”

    其它超凡强者也纷纷涌了过来，看着巫神分身的尸体，依然让他们感觉到畏惧，只是此时，却大胆了很多。

    “我看看另外一个！”

    又一位女子小心翼翼的来到帝座前，颤抖着身躯，进行探查。

    “也是一样！”

    尖叫的声音，响彻大殿。

    “他死了？彻底死了！”

    九十九位超凡强者都是一阵呆愣，过了很久，就是无尽的的欢呼，然后流出了眼泪。

    “这个畜生终于死了！”

    “该死的畜生，我日日诅，夜夜咒，终于死了！”

    “呜呜呜！本以为看不到未来，得不到光明，在他的淫威下一直苟且着，没想到，没想到啊，天可怜见，这个畜生终于死了！”

    “我的夫君，我的父母，都是他啊，在我面前将他们折磨死。还有我的女儿，也在、也在……要不是我等着，等着寻找机会将他杀死，我早就自我了断了！呜呜呜，这个畜生，这个恶魔，这个蛆虫，也会有今天？死？怎么可能让他这么容易死去，我要找世上最凶残的野狗，最肮脏的蛆虫，将他吞食殆尽！”

    “走走走，找他的儿子，找他的女儿，找他所有的子嗣全部干掉！还有通知那几位神灵，让他们一起行动！”

    神殿暴乱了。

    无忧无虑亿万年岁月，巫神不知糟蹋了多少神女，又孕育出多少子女，最终被仇恨淹没，斩杀殆尽。

    哪怕在神界的几位，也没有逃脱巫神对头的追杀，全部给灭了，断子绝孙。

    至于巫神？

    众多超凡强者，将他的尸体弄到了方圆百里的广场上，找来野狗，分食他的尸体，可野狗咬不动。

    最终，这些超凡强者就将巫神的尸体割成一条条，然后彼此分了，吞了下去。

    巫神世界，彻底结束了巫神的统治，进入了另一个时代。

    对于这些，青石不知。

    他只是知道，巫神完了，这就够了。

    金塔世界第一层空间，百万里高的山峰上，青石分身站在青光荡漾的界门前。伸出手一抹，看似犹如水幕的光门却坚硬无比。

    砰……！

    打出一拳，只是荡起涟漪。

    “是为了阻隔这里的超凡进入吗？”

    青石思量，催动极点真意，打穿了一个口子，然后进入了其中。

    脚下依然是高山。

    百万里高，耸入云霄。

    天地更加辽阔，苍茫无边。

    就连白云，都远远高于第一层金塔世界。

    放眼望去，高山无数。

    微微感应，半神遍地，神灵也有很多。

    转过身来，界门依然存在，还是荡漾着青光，他却明白，这座界门，处于金塔二层世界的生灵无法看到，即使能够来到这里发现界门，却也无法穿过。

    第一层的生灵可以进入第二层金塔世界，却不能逆行。

    当然，青石除外。

    “这里充斥的天地之气……太浓了。”

    “这个世界，有意思！”

    青石感应片刻，发现有很多国度。

    魔兽，人类，恶魔，神灵等等应有尽有。

    脚踏长空，潇洒而行。

    很快，他就来到了距离最近的一个国度。

    山河纵横，城池林立。

    他落在了一座城内。

    人来人往，叫卖叫卖的应有尽有，与大夏世界相仿，只是这里的强者更多。

    随便一位，都是超凡强者，放眼一望，就可能见到半神。

    哇哇哇！

    听到哭声，稍微一探查就发现，是一个婴儿出世。哪怕只是新生，体魄之强，也堪比人阶强者。

    成长之后，稍微修炼，就是超凡。

    