    进入了游戏之后，首先楚幽就看看有没有系统提示。

    很好，什么都没有。

    而他周围却是有一群人站在这里，因此一上线耳中就听到有几个人向他打着招呼。

    其实当楚幽下线之时就被仙公会某些人员看到了，然后...然后坐等他上线！

    最后很多人收到消息也都过来了，站在这里聊天等着他上线，这些人都知道幽夜不可能消失太久！

    仙公会内部状况很有意思，仙公会管理层基本上与其成员没有什么互动，楚幽好友栏里面除了原先人马外，没有一个是仙公会新成员好友，这种情况，赵飞飞比楚幽好那么一点，但也只有两三个而已。

    再加上由于公会频道被关闭，这完全导致了仙公会内部成员联系沟通的机制被剥夺了。

    对于这种管理方法，仙公会成员只能是敢怒不敢言，敢怒也就只是在现实中发泄发泄而已，在游戏中别说在管理层面前了，就连平等的仙公会成员面前也不会表露出来的。

    仙公会大部分成员都是代表着各方大势力，有的甚至就是某个势力的核心大佬，基本上进来的人全都是高智商的，绝不会在人前表露自己的情绪。

    在如此管理下，久而久之仙公会的成员开始暗中走访抱团起来，他们隐晦的表达出所谋求的利益，遇到一样的人那就加好友，时间久了仙公会内部成员就形成了几个不同的圈子！

    像幽萌瑶瑶酱那种活泼萌萌的女孩子，是走不进任何圈子中的，她的处境看似大家都喜欢她，其实她被各种圈子排除在外。没有什么男玩家抱着泡妹子的目的去接近她，能够进入仙公会的男玩家，在现实中那是有大把大把年轻女孩子倒追的男神级存在！

    或者土豪级大叔存在！

    所以，楚幽身边的这群公会成员，其实就是一个圈子的人，他们都有着共同的利益！

    “会长，您上线了。”一个文质彬彬的男人走到楚幽面前亲和的说道。

    看着这群人望着自己，楚幽没办法就这样无视的离开，因此脸上微微淡笑的说道：“啊，是啊，有事？”

    “呵呵，就是想咨询会长一件很重要的事情，会长呀，能不能加个好友呢？”

    楚幽直视对方的眼睛，“我可能不会回复你的，什么重要的事情你直说吧。”

    “是是，会长肯定很忙的。”这名文质彬彬的男子ID叫马波候，只见他低头一笑，在他脸上没有尴尬，周围人也同样如此，而且脸上都有着微笑。

    “那我就大胆咨询了。”说道这里，马波候抬眼以低姿态看着楚幽，但是目光却是坚定不移，“会长，您能如实告诉我，您是一名进化者吗？”

    眼中一愣，然后脸上浮现一抹诡异的笑意，再看着周围的人，心中立刻明白了这群人代表着什么，他们都是冲着进化者这个极为重大的内幕加入仙公会来的。

    进化者这个消息，看来在现实世界已经小范围传开了。

    “不简单嘛，还知道这种事，哈哈，来仙公会很有目的性啊。”

    听到幽夜如此说道，这群人的目光全都亮了起来，那种神态看起来有些惊骇有些恐怖。

    他们完全听得出来楚幽的话外之意。

    “那么，会长真的是一名进化者？”马波候的语气甚至有些轻微的颤抖。

    “自己猜去吧。”说道这里，楚幽开始移动了，向着移动装置走去，“不过可以告诉你们一点的就是，想要获得更多的这种消息，代价是无比巨大的。”说完身体消失，运用八阶技能时间之神的步伐瞬间来到了移动装置这里。

    “我已经做好了你说的代价，我已经知道了一些进化者的消息，我想在您这里知道如何成为进化者的捷径！”马波候语气非常快的说道。

    “我也是...”

    “我也是。”这时其他人也开口说道，似乎生怕幽夜以为他们真的只是局外人。此刻目光都看着楚幽，但身体没有动，因为对方下一刻就会离开这里。

    楚幽却是摇摇头，“兹事体大，我现在没有时间解答这些问题，不过我想你们现在应该做的，就是如何积累财富金币什么的，到时候，这就是你们的学费了。”说完神秘一笑，然后身影消失了。

    来到了仙公会的公会仓库，楚幽把使节船的物质以及其他暂时用不到的东西存放于仓库中，最后把所有的高级傀儡矿夫全都取了出来。

    楚幽的目的已经很明确了。

    之后来到了传送阵，选择了华夏中央城的传送线.....

    随着时间的推移，楚幽再次来到了秦国的埋骨之地，召唤了飞船便向边境飞去。

    打开了好友栏，楚幽选择了林洛儿的语音。

    “楚幽你来了，你叫做的事情已经全部搞好了，花漫九洲公会现在可以传送3个大区了！”

    很好，看来得找个时间好好想想如何把这件事通知到天楚集团，这样一来，天楚集团设立在南美大区，欧罗巴大区，莫卧儿大区这3个大区的收购金币部门就能传送过来了。

    不光如此，还能实现大区之中的专属高级原材料的转运，每一个大区有几种原材料是专属性质的，也就是说这种原材料只有这个大区出产，而有些高级制作物品其原材料就需要不同大区的专属原材料进行收集，最后才能制作。

    同时，本大区也有高级商人收购别的大区的专属原材料这种即来钱又有任务经验可得的任务。

    总之势力坐大之后，情报获得越加详细的话，那就会发展膨胀成一股超级势力。

    “很好，传送线是关闭的吧？不要打开了，现在还不是时候。”

    “嗯这个我知道呢，对了，澹台静宁好些了吗？”林洛儿可是知道楚幽之前下线所要干嘛的。

    “她呀，没事了。”

    “嗯，楚幽，知道你真实身份的人有多少？我很担心，如此下去，有一天说不定就会暴露的。”

    “就3个人，放心澹台静宁被我完全控制了，她不会泄露出去的。”楚幽可不敢说他查看了记忆这种神奇不能再神奇的事情，即便对象是林洛儿也不行，这种事情如果被她们知道了，等于在他面前毫无任何隐私可言了，相处会很痛苦的....