
    三日的时间，在静心修炼之下，转眼而过，在第三日清晨，苏浩离开东门，来到一处广场所在之地，这广场正方形，长宽九百九十九米。

    在广场之上，便是内门考核之地，分为三关，三百三十三米第一关，存在着一座金鼎，举鼎过头顶，为过。

    六百六十六米为第二关，此地存在一面鼓，此鼓为雷鼓，将其敲响，雷鸣震荡，三声为过，六声优秀，九声则是逆天，灵溪宗古往今来，做到此地鼓响九声，只有三人而已。

    九百九十九米，为第三关，此关有一面碑，为灵溪宗仙缘碑，一来测试天赋，二来检验悟性，据说其中存在着灵溪宗始祖的道悟。

    苏浩来到此地，已经数人聚集，有人从广场之上摔下，代表挑战失败，也有人在其上苦苦坚持，向前冲刺。

    灵溪宗内门选拔，三月开放一次，很多修为达到凝气七层的弟子，皆会到此地来测试，若是通过，便是内门弟子，待遇丰厚十倍。

    三门的弟子，皆是在此地测试。

    苏浩的东门，虽然无内门的道场，但是想要享受内门弟子的待遇，也是必须到此地来测试。

    来到此地，苏浩扫了一眼，神色淡定寻常，内门测试对他来说，只是走个过场，随后去宝阁之中挑选一件宝物。

    毕竟，他收了古三秋三百万灵石，收人钱财，与人消灾。

    大步而上，苏浩无视其他人，直接登上广场，在他踏入的同时，一名眉目俊朗的男子，一样踏足而上，扫了一眼苏浩，道：“下去，我先来的你没看到？”

    各个关卡，无法几人同时进行。

    苏浩横了他一眼，还未来得及开口，一个霸道的小丫头，已经窜了上来，道：“什么你先来的啊，我明明看到是苏浩先上来的。”

    正是梦仙仙，歪着脖子看着苏浩，大眼睛精光闪烁，两颗小虎牙，洁白如玉。

    “十万灵石，你别告诉我，花光了？”苏浩心中生出一丝不好的预感。

    “买个几株灵药，谁知道那么贵啊。”梦仙仙摇头，嘀咕道：“就想做了小鸡炖蘑菇，一锅吃下去了十万。”

    苏浩黑着脸，有心敲死这丫头，十万灵石，拿去吃了？

    你咋这心大呢？

    “我没钱。”苏浩很明确的回复，他算是看出来了，别说十万了，你就是给这丫头一百万，她也敢全吃了。

    “仙仙，你与此人认识？”那俊俏男子脸色一变，他一样来自南门，名叫邱云搏，对梦仙仙很有好感，一直在想办法追求，如今心中的女神，却是当着他的面，与一名陌生男子“暧昧”，他心中怒火万丈。

    “与你有关系吗？我不是明确的告诉你了吗，离我远一点，而且，拜托，我叫梦仙仙，不要那么肉麻，我们很熟吗？”梦仙仙撇了撇嘴道。

    邱云搏的确不错，长得算是帅气，而且，在南门之中，也是天才一枚，只是，这家伙是个花花公子，梦仙仙暗中所知，邱云搏已经与三位南门女弟子有过不清不楚的关系了。

    此人在梦仙仙心中，早已列入黑名单，典型的渣男一枚。

    被当面如此说，邱云搏面色羞红，道：“仙仙，是不是因为这个小子让你对我厌恶，我邱云搏难道不如这么一个穿着破烂的土包子？”

    他并不认识苏浩，而且，在这之前几个月，一直在闭关，方才突破凝气七层。

    梦仙仙眼珠一转，道：“答对了，你的眼光很不错，这就是我梦仙仙的道侣，告诉你一个小秘密，我的肚子只能靠他了。”

    说着，小丫头在自己的肚皮上，摸了几下，动作轻柔，还露出一副幸福的表情，怎么看都像是里面有个小生命，实则这里面，全部是那美食，当然，很多已经成为米田共。

    苏浩险些喷了，眼睛一愣，吓得小丫头立刻后退，远远躲开，苏浩可不惯着她，脑门已经几次起包了。

    邱云搏则是怒火万丈，目光带着野兽般的狰狞，道：“好小子，我邱云搏得不到的女人，竟然被你到手了，今日给我个说法吧？”

    “三字，一边去。”

    苏浩淡淡说道。

    邱云搏怒火更大，这不是道歉的表现，而是一种挑衅，只是，在他怒火想要爆发的同时，苏浩已经大步上前。

    “哼，今日在这里，我就碾压你，让你和梦仙仙知道，我邱云搏，何等不凡。”邱云搏冷喝，在他这个年龄，达到凝气七层，绝对罕见天骄，他自信万丈。

    “好啊，你能打败苏浩，我就承认你。”梦仙仙立刻开口，打败苏浩？邱云搏不知道差了几个十万八千里。

    苏浩对这一切不再理会，大步向前，靠近金色的大鼎，鼎身雕龙，看上去厚重，给人一股沉重无比之感。“此鼎，重达七千七百七十七斤，修为凝气七层，不是天骄者，根本无法举起。”邱云搏冷笑，苏浩的修为一样凝气七层，不过，在他看来，苏浩穿着破烂，根本没有高级功法，无法举起，马上就要原形毕

    露。

    但！

    “轰！”

    在他想法生出的同时，目光向前一望，却是再也无法收回。

    不仅是他，台下那些到此地观看的弟子，全部是傻眼了。

    苏浩单手探出，抓住鼎耳，随意的举过头顶，没有丝毫的气喘以及费力的感觉，看上去那般的随意，似乎他举起的不是大鼎，而是一个稻草人。

    邱云搏眼珠子瞪的比牛大，那大鼎他在凝气六层之时便曾尝试，沉重无比，按照他估计，现在自己去，也要动用全力。

    而苏浩，单手，且如此随意，实在是超出了常理，这到底是凝气七层吗？

    “怎么样，吓着了？”梦仙仙横了邱云搏一眼，带着一丝嗤笑。

    的确如此，邱云搏被吓着了，彻底的吓着了，但震惊片刻，他冷声道：“只是有些蛮力而已，算不得本事，第二关才是恐怖。”“那你看好了。”梦仙仙对苏浩有着十足的信心。