    同行是冤家，更何况，司马家和诸葛家本身就站在对立面，武道之乱，自家这个外公首先要对付的人自然就是司马家了。

    “那这个司马家所在的雾山又在哪啊？我怎么没听说过呢？”叶青又疑惑的问道。

    “呵呵……”诸葛浩天笑着应道：“你没听说过也正常。”

    “为什么？”叶青不解的问道。

    “因为这个雾山的学名并不叫雾山，这雾山之名只是司马家自己这么叫的，事实上，雾山其实就是九山。”诸葛浩天解释着说道。

    “九山？”叶青眯着眼睛问道：“津城的那个九山吗？”

    “是的！”诸葛浩天应了一声后，说道：“自从司马家消亡后，原来的雾山就被津城政府改名为九山了，也被搞成了一个5a级的风景区。”

    “这些我倒是知道。”叶青点了点头后，又疑惑的说道：“不过据我所知，九山上是不会有雾的，那以前司马家为什么叫九山为雾山了呢？”

    “呵呵！”诸葛浩天笑着说道：“从我的话中，你应该猜测到了司马家和我诸葛家一样，是以奇门遁四术传家的吧？”

    “嗯……猜测到了。”叶青点头应了一声。

    诸葛浩天继续解释着说道：“司马家既然是奇门遁甲术传家，自然会阵法了，当年九山上因为司马家的防御大阵的原因，常年弥漫着雾气，所以司马叫九山为雾山，也算是恰当的吧！”

    “噢！明白了。”叶青恍然大悟，不过雾山为什么叫雾山似乎也不重要。

    叶青又笑着说道：“司马，诸葛，我怎么听着好像是世仇啊！”

    嗯……历史上的诸葛、司马之争也是赫赫有名的。

    “世仇倒不至于。”诸葛浩天应了一声后，说道：“说真的，如果司马家不对邪恶势力助纣为虐的话，即便同行是冤家，我也不至于设计将司马家给抹去，至于说世仇，那只是笑谈而已，虽然说司马家号称他们的祖上是和我们诸葛家祖上齐名的那位，但事实上，千百年过去了，我们俩家哪还有什么仇啊？”

    “这么说以前司马家还是好的？”叶青疑惑的问道。

    “嗯！在三十年前的武道之乱以前，司马家最少在明面上还属于正义联盟，然而，在这次武道之乱中，他们却向邪恶势力提供庇护，收容了不少妖魔鬼怪，武道同盟为此发出绝杀令。”

    妖魔鬼怪？

    叶青愣了愣，随即也反应过来，这只是外公的形容词，指的是那些邪恶势力的人吧？

    叶青疑惑的问道：“好好的，司马家干嘛要收容邪恶势力的人？这不是与天下武道为敌吗？”

    “谁知道啊！”诸葛浩天应声说道：“或许是不甘心吧！”

    “有什么不甘心的？”叶青又问道。

    “呵呵！”诸葛浩天不由的一笑，说道：“在武道世界中，在奇甲遁门术方面，我们诸葛家被公认为第一，而司马家屈居第二，一直以来，司马家对我诸葛家是不服气的。”

    “事实就是事实，这有什么不服气的？”叶青耸了耸肩，说道：“再说了，争这个有用吗？”

    “人家觉得有用呗！”诸葛浩天又是一笑。

    “嗯……这倒也是，毕竟林子大了，什么鸟都有，为了一个虚无缥缈的奇门遁甲术的第一世家就与妖魔鬼怪为伍，外公，你灭得好啊！”叶青也笑着说道。

    随即，他有好奇的问道：“既然这个司马家号称是与诸葛家那位名人齐名的那们，可问题是根据历史记载，那位可不太懂奇门遁四术啊，司马家又是如何成为了之方面的一个世家了呢？”

    嗯……那个叫司马懿的名人最善长的可是权谋之术啊，这个司马家如果是他的后人，也应该是混迹官场啊！

    “谁知道呢？”诸葛浩应了一声，说道：“毕竟千百年过去了，历史一直在演变，司马家什么时候懂奇门遁甲之术，这还真不好考证，更何况……”

    “外公，更何况什么？”叶青疑惑的问道。

    视频中，诸葛浩天撇着嘴不屑的说道：“更何况啊，我一直怀疑这个司马家根本不是那个人的后人，他们只是借助那个人的名声而已，甚至这个司马家原本都不姓司马。”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，事实上，不要说诸葛浩天怀疑，就连他也怀疑，毕竟那个名人真的不会奇门遁甲术，而他的后人却会，就有些奇怪了。

    随即，叶青又沉吟着问道：“对了，外公，既然这个司马家以前的大本营在津城，那么他们和津城康家有没有关联呢？”

    “这个……让我想想。”诸葛浩天应了一声后，就沉默了，想必是进入到了回忆当中。

    叶青也没有打扰他，毕竟外公年纪大了，总不能事事都能想起的。

    叶青在玫瑰园中找了一个阴暗的角落坐了下来，嗯……可不能肆无忌惮的站在园中，那是会被秦家人发现的。

    在没有搞清楚秦飞扬到底会不会算计他之前，最好还是不要惊动秦家的这些武者。

    叶青问起津城康家和司马家有没有关联，这对他来说，也挺重要的。

    毕竟因为康全生，他和津城康家算是有了一些关联，这个关联不管是好的，还是坏的，他都必须对康家有一个更加全面的了解，这样接下来，他才好做出判断，应该如何面对这个津城康家。

    嗯……是敌是友，总得做到心里有数才行。

    过了好一会儿，耳机中才又传来诸葛浩天的声音：“叶青，我想了想，当年在对付司马家的时候，不仅是我，武道同盟也对两家有没有关系进行过调查。”

    “调查结果是什么呢？”叶青急忙问道。

    “没有结果！”诸葛浩天应声说道。

    “两家没有关系吗？”叶青又问道。

    “不知道！”诸葛浩天有些无奈的说道：“当年的结果表面，最少在明面上，两家是毫无关系的。”

    “最少？”叶青眯起了眼睛，沉吟着问道：“外公，我是不是可以理解暗中，其实两家是有可能有关系的呢？”

