    那鲜血，就如同是不要钱的自来水一样，不住的往下流。

    可是诡异的是，所有的鲜血流到他身上的嫁衣上的时候，就如同是被海绵吸进去一般。

    一滴都不会落到地上！

    王慧英整个人彻底被吓傻了，疯了一样冲上前去，想要把丈夫从棺材里扯出来！

    可是任凭她怎么努力，高天明的身体就如同是铜浇铁铸的一般，完全挪动不了分毫！

    无奈之下，她只能试图把那把剪刀拔出来。

    然后想办法给丈夫止血，可是，等到她伸手想要去拔那把剪刀的时候，她这才发现，无论如何她根本摸不到那把剪刀。

    那剪刀就像是影子一样，无论她再怎么努力，始终没办法触碰到！

    鲜血不断的流淌着，顺着那漆黑的剪刀的刃口，不断的朝外喷涌。

    足足过去了将近一刻钟的时间，高天明身上的嫁衣，就如同是喝饱了血一样，终于不再吸血了。

    鲜血顺着棺材开始流淌，这下子轮到了那双绣花鞋！

    王慧英尖叫的声音吓醒了女儿，紧接着女儿也开始哇哇大哭，那个时候家里还没有手机。

    这房子也是刚刚装修完毕，而且高天明原本就打算等到这东西出手之后，这房子就甩手卖给别人。

    家里的东西能省则省，甚至连电话都没有……

    等到附近的邻居听到孩子的哭声，闻声赶来的时候，高天明早就已经没有了气息……

    这件事情当时闹得沸沸扬扬的，后来还是村里的叔公出面，最后才把这件事情给压了下来！

    有人想着要报警，但是后来还是被叔公给拒绝了。

    毕竟，这件事情是王慧英男人有错在先，盗墓这种事情，这要是追究起来的话，可能他们俩现在唯一的这套房子，都要被罚没！

    王慧英说道这里的时候，已经泣不成声。

    我也一下子沉默了，有些不知道到底应该怎么说了。

    孩子还在月子里，丈夫又死的这么诡异，村里的那些人也开始对她指指点点，很难想象，她一个女人到底是怎么支撑下来的。

    “王姐，我、我能冒昧的问一句吗？你既然知道你丈夫死的诡异，为什么不让人把这具棺材给抬走呢？或者把这房子卖了呢？”

    虽然不愿意揭她的伤疤，不过，能不能摆平这件事情，可是关系到我自己的小命，我不得不问得详细一点。

    “村里人都知道这房子的事情，哪个敢出钱买呀……我一个女人带着一个孩子，他爹走的时候，虽然留下了一点钱，但是，我们娘俩无依无靠的，你让我上哪儿去……”

    听王慧英这么一说，一时间，我也不知道这件事情要怎么说了。

    虽然明知道这房子不吉利，不过，这孤儿寡母的确实离开了这里，好像还真没什么地方去了……

    “那你住在这里这么长时间，后面就没发生过什么怪事吗？”

    我犹豫了一下，然后再次问道。

    “从他爹去了之后，虽然孩子的身体一天不如一天，可是这么多年了，倒是也没发生过什么怪事……”

    听王慧英这么一说，我不由得再次陷入了沉思之中。

    我总有一种直觉，好像这件事情和我碰了那只绣花鞋，多少有些关系……

    不过，就算是没有我，再过个三五年的时间小兰肯定也撑不下去了！

    孩子的体质本来就弱，再加上长期生活在这种环境里，整个人的精气神肯定是越来越差！

    不管怎么说，这件事情因我而起，我确实也应该把这桩事情给解决了。

    我不动声色地从口袋里摸出了两片柳叶，趁着王慧英低声啜泣的时候，悄悄的在自己的眼睛上揉了几下。

    借着阴眼，朝着棺材看去，果然，整个房间的煞气，全部都是从这里出来的！

    甚至就连那双绣花鞋上的煞气，现在似乎也已经完全不见了！

    既然确定了这东西的巢穴，那接下来的事情就好办多了！

    “我看这样吧，这件事情我接了，但是咱们先说好了，既然让我来做这件事情，那就一切都听我的！”

    既然，我已经卷进这件事情里了，我干脆也豁出去了！

    反正，我口袋里还剩下六张清微太枢镇煞符，现在又找到了这家伙的栖身之所，了不起的话小爷今天就解决了她！

    “听你的，一切都听你的，你说怎么办就怎么办！”

    听到我终于答应了，王慧英赶忙擦干了眼泪，强行挤出了一个笑容。

    “我需要一些东西，一会儿我列出单子来，你到附近的菜市场和药房去买，应该很容易买到！”

    我犹豫了一下，我手里虽然还有六张清微天枢镇煞符，但是这东西毕竟是师傅留下的。

    我画的那几张，都被我丢在道观里自己的书桌上，现在是远水解不了近渴。

    师父留下的这几张符咒，那是属于是用一张少一张的状态，左右现在距离天黑还有些时间，而且那家伙昨天晚上吃了大亏，我还是决定，自己勉强试一试看看能不能画出几张来！

    虽然我的成功率实在是低的令人发指，不过，万一成了呢。

    师傅留下的东西就这么多，真要是把这几张符全用完了，我连防身的东西都没有了。

    “没问题，你说需要什么东西我立刻就去弄！”

    昨天晚上小兰的事情，实在是吓到了王慧英，当初她丈夫就是穿着这身嫁衣了结了自己，她现在真的很怕，明天早上一睁开眼睛的时候，就看到女儿的尸体。

    “这公鸡，我要农村散养的那种，而且那种大黄鸡，要活的！朱砂的话，中药店里应该有卖的，你找大一点的药铺，买些最好的朱砂回来，请他们帮忙磨成粉，磨得越细越好！”

    我一边开了单子，一边不住的跟王慧英交代着。

    “没问题，我一会儿就出去买！”

    王慧英一边擦着眼泪一边说道。

    “还有一件事，我还需要一些别的东西，但是那些东西只能我自己去买……”

    说到这里的时候，我还真是有些不好意思，毕竟活还没干，就开始问人家要报酬，这事情听起来怎么这么像是骗子呢……

    “我知道，我知道！这里是五千块钱，你要是不够的话，我现在到银行去给你拿！”

