    皇上身体刚刚痊愈，皇后就大张旗鼓的搞“斋天”仪式，明面上说是为求三官保佑，为皇上、天下祈福，但是这其中的深意，大家都在猜测。

    赵显这几日十分的颓废，他被安陵王弹劾了之后，皇上虽然没有降罪，但是明显看出冷冰了许多，再加上如今德妃下毒谋害皇上的事情还没有下论断，这些日子赵显已经明显与德妃、八皇子保持距离。

    赵梅氏接到皇后的帖子之后，就赶紧与赵显商议。

    “以往皇后也会派人送帖子来，可是我都找了借口回绝了，毕竟那会儿你是太子恩师，德妃那边不好交代，如今你看……”赵梅氏望着赵显，“你觉着德妃与太子果真是清白的吗？”

    赵显也没有把握。

    “既然如此，那我就带着清秋前去宫里走一趟吧！”赵梅氏低声说道，“看看皇后娘娘的意思！”

    赵显想了想，也就点了点头。

    皇后收到赵梅氏的回帖，心里越发的高兴，看来这赵显也不是迂腐之人，识时务者为俊杰，向来都是亘古不变的！

    皇后立刻让宫里装扮起来，又去与皇上那边打了招呼。

    “让皇后自己看着办！”龙皇淡淡的说道，他向来无心管后宫的事情。

    “皇上，这倒是一个好时机，皇后宴请贵夫人贵女，说不定其中就有未来的五皇子妃呢！”秦公公趁机说道。

    龙皇想了想，也就点了点头：“既然如此，到时候就提醒朕前去走一趟！”

    秦公公赶紧点头。

    就在皇上准备前去的时候，却突然收到消息，西庭国皇帝竟然潜入了龙津。

    这一日，栾六名急急的回到家里。

    刘繁花正在作画，见他急乎乎的回来，问道：“发生了什么事情？”

    “不知道玉姑娘可知道西庭国的事情？”栾六名问道。

    刘繁花沉吟了一下：“知道一些，怎么了？”

    “西庭国皇帝潜入龙津了，不知道是为了什么事情！”栾六名说道，“西庭国四分五裂，这些年一向忙于内乱，无暇顾及外围，去年西庭国新帝登基，两位皇弟都不服气，按理说，这会儿他应该忙着攘内乱才是，为何突然到了龙津呢？”

    刘繁花仔细的想了一下她前世关于西庭国的记忆，她记得她身死那一年，西庭国已经平叛了内乱，正式进攻龙津，北齐也压了大军到边境，三国大战一触即发。

    “西庭国的这位新帝很快就会平叛内乱，会成为龙津的大敌！”刘繁花低声说道。

    栾六名迅速的站起身来；“如果在龙津抓到这个西庭国的皇帝，那就能改变国运，到时候以免生灵涂炭！”

    刘繁花点了点头，自从她上次救了龙平阳，内心之中对于她改变这段历史越发的有了信心。

    西庭国的事情让栾六名做个尝试也好！

    栾六名有了刘繁花的支持，更加的坚信自己的计划没有问题，他立刻前去了宫里见了五皇子，带了一队人，连夜出了龙城。

