
　　她匆匆的吃了饭，准备出门的时侯，刘妈递给叶萌一串车钥匙，“萌萌，这个你拿着，这是墨先生早上临走的时侯留下的，说是这辆车子给你用，他说咱们家里出行不方便，你来来回回的好麻烦，就给你留了一辆车子，车子在地下车库里停着。”

　　叶萌看着那车钥匙，惊讶了一下，墨锦城居然给她留了一辆玛莎拉蒂，他想的倒是周到。

　　她接过车钥匙，笑了一下，“他真的是心思细腻。”

　　“大约也只是对你细腻。”

　　刘妈笑呵呵的说道。

　　叶萌看着刘妈，也不知道她不在的这几天，优优有没有带江芜来见刘妈，刘妈到底知不知道优优已经结婚了？

　　她开口问：“刘妈，优优最近有来看你吗？”

　　刘妈笑着点头，“来过一趟。”

　　“两个人来的？”

　　“一个人，连饭都没有吃，不过给我带了不少东西，我瞅着她都胖了，想来最近吃的不错，而且我看她心情也不错，我那个女儿啊，我一直都没有见过她这样开心过，不过我问她，她又没有跟我说什么事儿，是不是公司又赚钱了？”

　　刘妈问叶萌。

　　叶萌无奈的摇了摇头，优优这死丫头还没有告诉刘妈呢，她点了点头，“可能是赚了一些吧，我先走了，刘妈。”

　　“好，你路上慢点。”

　　刘妈叮嘱了一句，和晋宜一起收拾起餐桌。

　　叶萌把车子开的极快，直冲活动现场。

　　她到活动现场的时侯都吓了一跳，活动居然是在淮城最大的会展中心，看着外面的布置和宣传就是很大型的活动。

　　叶萌停好车子，拿了工作牌走进会展中心。

　　里面的布置更是令人乍舌，里面的一桌一椅，一绸一纱都是价值不菲，台上还装饰了一些特殊的灯光。

　　叶萌大概扫了一眼，便朝后台去了，找到秦优让她照顾的女艺人吴溶，此刻她和她的助理正在后面的化妆室里化妆。

　　叶萌走过来，叫了她一声，“吴溶。”

　　吴溶回过头，看到叶萌怔了一下，随即笑了起来，“是，雁归大大？”

　　叶萌点了点头，“是我，不过今天我的身份是你的经纪人，秦优她是我的好朋友，今天有事儿，所以让我来替她带你。”

　　吴溶怔了一下，她知道叶萌是雁归，对她客气一些，毕竟跟雁归搞好关系，以后或许可以演雁归的剧本，那她可就火了，可是当经纪人，叶萌行吗？

　　她浅浅的笑了一下，“雁归大大，您坐，封妍妍给雁归大大买一杯咖啡来。”

　　封妍妍是吴溶的助理，她看到叶萌也有些激动，立刻点了点头，叶萌却开口，“不必了，我不喝咖啡。”

　　“那雁归大大想喝什么？

　　我让人去买？”

　　吴溶开口问了一句。

　　叶萌摇了摇头，“我不渴，你妆化好了么？

　　今天这个活动你能大概跟我说一下吗？”

　　吴溶笑着道：“是一家国外公司的珠宝，要进驻华国，所以今天才有这个活动，有许多艺人通过海选才能来参加这个活动，给了我们每个人一个主题让我们戴着他们的珠宝表现出来，这次活动也算是一次试镜，表现好的，会成为这个珠宝的形象代言人。”

　　吴溶大概跟叶萌说了一下，叶萌点了点头，“那你准备的怎么样了？”

　　吴溶笑着道：“我虽然是第一次接代言，但是这些我都懂的，在娱乐圈也已经混过几年了。”

　　封妍妍拿着个本子递给叶萌，“雁归大大，您能给我签个名吗？”

　　叶萌没有去接她手里的本子，只是浅浅的笑道：“今天我是吴溶的经纪人，你们叫我叶萌就好了，不要再叫我雁归了。”

　　封妍妍见叶萌没有接她的本子，心里有点不开心，她装起本子，对着叶萌道：“我们溶溶演技可好了，秦小姐经常夸我们溶溶的演技好，还说以后她一定能火的，所以，给她铺好了路子的，她前面已经演过两部青春偶像剧里的女二号和女三号了，下一部剧就是女一号了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说完，她又看向叶萌，“雁归大大，你什么时侯让我们溶溶演你的剧呀？”

　　叶萌目光微冷，扫了封妍妍一眼，吴溶能在娱乐圈蹿起来的那么快，也是懂得察言观色的，她一早就看出来叶萌不高兴了，不过她却没有阻止封妍妍问，因为她自己也想知道雁归什么时侯会给她一个角色。

　　以前不知道叶萌是这样年轻的一个女孩儿，大家觉得她极为神秘，都按照自己心里最尊敬的模样来幻想雁归的，可是现在知道她是这样一个年轻的女孩儿，都还是有一些轻视的，最重要的是少了那一份神秘感。

　　封妍妍被叶萌的眼神吓了一跳，不过她咽了一口唾沫，还是继续问：“下次让我们溶溶演女主吧？

　　你既然是秦小姐的朋友，我们溶溶现在是秦小姐重点培养的艺人呢，你也算是给秦小姐一个面子啊，我们溶溶也定是不会让你失望的。”

　　叶萌弯了弯唇，看向吴溶，她这时却故意不看叶萌，只是端起杯子抿了一口茶，她就是想让叶萌给个时间，看看她什么时侯能给她一个角色，她要是拒绝不给的话，那也算不得秦小姐的朋友了吧？

　　叶萌本来还想给吴溶一个机会，可是看她现在这副样子，怕是封妍妍问的这些话都是她自己想问的吧。

　　“既然你们听过雁归，那也该知道雁归的规矩，还有我已经说过两遍了，今天我是叶萌，代替秦优来做你的经纪人，不要再让我说第三遍。”

　　叶萌的声音冷了下来。

　　叶萌虽然年纪不大，但是冷下脸来的时侯还是挺让人害怕的。

　　封妍妍顿时不敢说话了，吴溶这时赶紧开口，“封妍妍，你怎么回事儿？

　　谁让你问雁归大大这些的？

　　真的是不懂规矩，跟雁归大大道歉。”

　　这会儿叶萌生气，吴溶倒是聪明，把责任全部扒给封妍妍了。

　　封妍妍咬了咬下唇，开口道：“抱歉雁归大大。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第763章 不要让我再说第三遍免费阅读。https://xs.23sk.com 