    苏佳颖摇头，“我没注意，我在看着大家签安全告知书。”

    唐笑笑偏头看向苏佳颖，“昨[笔趣阁 www.biqugexx.info]天我们都在床上，你一直在下面坐着，要不你再想想？”

    苏佳颖本来就心虚，声音无意识就提高了，“我真的没注意，再说了，演讲稿是从顾芒手里丢的，你们现在是什么意思？觉得我应该负责？”

    郑渺和唐笑笑意识到自己话没说好，连忙道：“佳颖，我们不是那个意思，只是问一下。”

    “我都说了我没注意。”苏佳颖语气也不太好了，“我没义务给顾芒看东西。”

    郑渺和唐笑笑给她道歉：“对不起啊佳颖。”

    苏佳颖深吸一口气，“算了。”

    “芒姐，现在怎么办？真就那么便宜那个人？”秦遥之不甘心的说。

    顾芒一直握着手机，似乎是在等什么消息。

    苏佳颖转向顾芒，“其实演讲稿那么重要，你自己就应该收好，还好没出什么意外，不过这次出了这种事，以后的大型活动应该就不会找你了。”

    “什么玩意儿？”秦遥之直接炸了，“拉黑名单？这又不是芒姐的错！”

    “每个学校都是这样，大型活动出意外，会被拉入黑名单。”说到这里，苏佳颖脸色都没那么难看了。

    刚才辅导员找她就是告诉她，学校通知下来，以后这种演讲活动，不要找顾芒。

    这不是被拉入黑名单是什么？

    孟今阳看着不言不语的顾芒，心里有些难受，“那是不是把换演讲稿的人找出来，学校就不能把顾芒拉黑名单了。”

    话是这么说没错。

    但说起来容易做起来难，她们到现在连个头绪都没有，怎么找？

    气氛陷入沉默。

    都在猜是谁在害顾芒。

    唐笑笑和郑渺说了几个名字。

    就是这时候，顾芒的手机震了一下，她低头查看消息。

    苏佳颖大义凛然道：“你们在这儿猜也没用，就算你们怀疑班里的人，也要有证据，你们有什么？”

    一句话让所有人都无话可说。

    苏佳颖心里冷笑一声，十分确定他们拿不出证据，因为唯一的证据就在学校。

    宿舍里人多眼杂，她还没来得及处理。

    现在所有人都在训练基地，根本不会有人往学校那边想。

    顾芒抱起胳膊，看一眼苏佳颖，嘴角带着漫不经心的笑，“要证据是吗，行。”

    闻言，苏佳颖不由愣了一下。

    其他人也没想到顾芒会来这么一句，怔怔地问：“顾芒，你真的有证据？”

    顾芒还没开口，打开的宿舍门被敲了两声。

    所有人目光下意识看向门口。

    原本已经离开的辅导员突然去而复返。

    旁边还站着负责他们班的军训教官。

    一直都挺温和的辅导员此刻脸色微微有些凝重，“顾芒，你和苏佳颖出来一下。”

    秦遥之她们看着顾芒和苏佳颖，不知道怎么回事。

    两个女生没说什么，朝门口走。

    辅导员和教官转过身，也往外走了几步，在楼道里站定。

    顾芒走出宿舍。

    楼道里站了不少人，陆承洲，秦放，任校长，副校长，杨天明都在。

    甚至还有来来往往的学生。

    全部都小心翼翼加一脸懵逼。

    这么多大领导，竟然就这么突兀的来了她们宿舍楼。

    出什么事了？

    陆承洲慵懒散漫的靠着墙，手里拿着一把军用匕首，漫不经心的把玩。

    刀刃是深黑色的，泛着冷光。

    秦放站在一旁，眯着眼，目光落在后头出来的苏佳颖身上，微不可闻的笑了一声。

    陆承洲和秦放在这儿顾芒不奇怪，看见到郁牧风，她精致的眉眼挑了下。

    苏佳颖是认识郁牧风的，校学生会主席。

    大四的。

    他不是应该在京大校本部吗？怎么……会来这儿？

    苏佳颖背后发冷，甚至不敢去深想。

    下一秒，她余光突然看见郁牧风手上捏着的纸，脑子里紧绷的那根弦“砰”的一声，断了。

