    “好吖，那我现在还有一个问题，你能帮我解决吗？”

    “……”

    “嘻嘻，哥哥，我逗你玩的呢！”小女孩看着他懊悔的表情，她笑得很灿烂，那对眼睛弯弯的像月牙儿。

    “那你可真是一个调皮的捣蛋鬼！”江明被她搞得心都提到嗓子眼上。

    忽的，小女孩把他的手臂抓在手里，毫无温度、冰凉的感觉顷刻间传送到他的大脑。

    “嘶～”江明微微吸了口凉气。

    也不敢推开她的手，任由她抓着。

    “哥哥，以后在这里，谁要是敢欺负你，报我的名字。”小女孩似乎喜欢跟江明玩，渐渐的把他当成朋友。

    “真的吗？囡囡有那么厉害吗？”江明自然不会介意跟鬼做朋友，还是跟一个有实力的鬼。

    “真的，我可厉害啦！”小女孩双手比划着：“以前有一个很大很大的家伙，和一个恐怖的姐姐，想欺负我，都被我给吓跑了。”

    “吓跑？”

    江明提起一些关键词，要是小女孩没有撒谎的话，那她的实力也挺恐怖的。

    在这种时候，这种诡异的地方。

    多一个朋友，多一条路，总归是不会错的。

    江明笑道：“好啊！囡囡以后就是我的妹妹了，我就是囡囡的哥哥了，哥哥要是被这里的‘人’给欺负了，囡囡可不能不帮哥哥！”

    他说的这句话，要是放到网上，估计会被一群会敲键盘的人给喷死。

    让一个十岁不到的小女孩保护你？你可真是一个勇士！

    加特林都不能打穿你的脸皮！

    同时，他也挺怕小女孩的姐姐，若是听到自己偷偷的，没有经过她同意，把她的妹妹给认下来了，会不会宰了他？

    想想…都为自己的大胆感到害怕！

    “放心啦，哥哥！”囡囡伸出小手，再次在江明的手臂上抓了一下。

    不过这次，他的手臂上多了一个红色的手掌印，很小的一个手印，却很鲜红，就像被一个沾满鲜血的手抓了一把后，留下来的。

    下一刻，红色的小手印又迅速的黯淡了下去，颜色逐渐跟他皮肤的肤色一样，最后消失了，仿佛从来都没有出现过。

    “……”江明身体忽然僵住，不知道该喜还是该忧，他能感觉到这个手印就像一个定位装置。

    他走到哪里，小女孩都知道。

    既然都走到了这一步，江明也没什么好顾忌的了，伸手摸住小女孩的脑袋，揉了一把。

    “嗯…手感跟正常的小孩没有区别。”

    他说道：“囡囡，这里有没有什么安全的地方？哥哥想在那里呆一下。”

    囡囡想了一下，指着五楼的某个房间说道：“监控室，像哥哥这种人，监控室是一个很好的地方。”

    监控室？

    江明当即就拍了一下脑袋，“对啊，我怎么没想到？”

    荔枝广场所有的公共场合，在监控室都可以看得到，无疑，那里是最容易掌握哪里有鬼出没的地方。

    哪怕有鬼想要过来杀江明，也要经过走廊，那么，上面的摄像头就能拍下来。

    当然如果鬼能穿墙的话，当他没说。

    还有更重要的一点是，广场里面幸存下来的人，他也能够监控起来。

    看谁会变成鬼！

    特别是宋石明！

    “我真是爱死你了，囡囡！”江明兴奋的差点抱着小女孩，转三圈。

    在囡囡带路下，很快江明就安全的上到了五楼，直奔监控室的房间。

    此时的监控室，门是半开着，里面还亮着灯，似乎还有工作人员在熬夜加班。

    “外面都出了这么大事情，里面的人该不会有问题吧？”江明惊疑了一下，连忙从背包里拿出菜刀。

    虽然身边有囡囡，但小心为上，总不会没有错的。

    天知道这个小屁孩会不会吹牛的，小女鬼能玩得起，他玩不起，一输就要嗝屁了！

    江明的目光一凝，小心翼翼的推着门，钻了进去。

    “嗯？”

    监控台前，有一个披着一件保安外套的男子趴在上面，一动也不动。

    没有呼吸声，身体没有微微的起伏，安静的像一具尸体。

    旁边还放着一杯热腾腾的咖啡，似乎刚泡不久，还没有喝过，应该是用来对付困得想睡时，喝上一口，提一提神。

    “兄弟！”江明提着胆子，上前拍了一下对方的肩膀。

    啪一声，他同事身上的大外套滑落在地上。

    “死了？”江明看着对方僵硬的脸很苍白，其中还透露着一股很沉重的死气。

    “是怎么死的？”

    江明找了找，在他身上并没有发现任何的伤口，正常来说，应该是由内而外致死。

    摇了摇头，把这位同事放到门的后面，用大外套盖住，自己则正式接管这里。

    “囡囡，你到一旁玩鸡吧。”

    江明把鸡哥交给小女孩，顺便关上门，让她守在门口。

    他相信让一个鬼守住门口，比谁都保险。

    又将黑色手机放在面前，江明假装看不见，水友们疯狂的重复发内容一样的弹幕。

    “万人血书，主播女装！”

    江明时不时的看了一眼直播间，因为是调了前置摄像头，能够拍到他身后的情况。

    一切正常，小女孩很开心的玩鸡哥。

    而鸡哥对于江明把自己给卖了的行为，很不满意，却只能用战战兢兢来表达自己的愤怒！

    “让我找找，你们都跑到哪里去了？”江明搓着双手，眼睛在一个又一个的显示屏上扫来扫去。

    蓦地！他的脸上表情由开心转变到难看。

    “我靠，怎么来我这里了？”

    让江明脸色难看的并不是鬼物的到来，而宋石明。

    一个显示屏里，宋石明带着一群有男有女、有强壮有瘦小的人，从四楼坐电梯上到五楼。

    一个本该死去的人也出现了，正是小呆妹儿。

    她，消失在女寝室的黑暗里，是被拖拽进去的。

    却又在这种时候重新出现在江明的视野里，不得不让他感慨一下，这女人的命真好！

    “宋石明…他该不会也想到监控室这个位置了吧？”江明发誓，他第一次这么讨厌跟聪明的人打交道。

    “咦，他身边有一个学生！”

    江明眯了眯眼睛，那学生的衣服正是初阳私立中学的校服，像保镖一般站在宋石明的右侧。

    又仔细的看着那女学生的手臂，果不其然，有一串数字。

    T-400-096…

    “他果然有问题！看样子可以确定他是那个什么协会的人，不过…他来这里的目的又是为了什么呢？”

