    第5章 成功脱困   

    高宠挑起长枪，与宇文成都各占一方，针锋相对。

    

    显然，这场大战已经不可避免。

    

    宇文成都冷哼一声，喊道:“真是令人意外，想不到伍家的败家子，竟然隐藏得如此之深，只是今日本将亲自出手，绝不可能放尔等离开，尔等还是束手就擒吧！”

    

    高宠不为所动，他自信的说道:“此话言之过早，单凭你一人，恐怕拿不下我等，且与我手中虎头枪试之。”

    

    说完，高宠便先发制人。

    

    作为力挑滑车的猛人，高宠的枪法与赵云相反，施展起来大开大合，直接同宇文成都硬碰硬，厮杀起来声势巨大，令人瞠目结舌。

    

    宇文成都亦是不逞多让，他作为杨广手下的红人，最近正是春风得意的时候，如何甘心在此处丢了脸面？

    因此，自是全力以赴施展开来。

    

    漫天寒光飞溅，点点火星炸出。

    

    伍平倒吸一口凉气，讪讪道:“二公子，这……都是您的部下?”   

    不知不觉间，伍平对伍云鹤的称呼已从“你”变成了敬称“您”。

    

    看见伍平的反应，伍云鹤不禁好笑，点头道:“勉强算是吧。”

    

    什么叫勉强，有些话不能看表面，反正伍云鹤确实承认了。

    

    这二人皆是其麾下，赵云单骑救主不多说，高宠竟然单挑宇文成都。

    

    守将的想法和伍平差不多，他刚看见宇文成都时，险些就被吓晕了，却见赵云硬生生拖延，又杀出一将，大战宇文成都不落下风。

    

    什么时候高手这么不值钱了?   

    但细细回想下来，最恐怖的还是伍云鹤。

    

    此人明面上看起来明明是个二世祖，可实际上却手段非常，竟然背地里网罗了如此高手，令人惊惧。

    

    保不准刚才对自己的那番话，便是其网罗人才的手段之一！   

    大战依旧继续。

    

    像他们这样的高手，实力差距并不明显，想要短时间分出胜负更不可能。

    

    枪来镋往，犹如夜色群星闪烁，那劲力挥舞间，周遭尘土都飞扬肆虐，就好像一个小型的龙卷，将高宠和宇文成都笼罩于其中。

    

    哐哐铛铛之声不绝于耳。

    

    厮杀了一段时间，后方嘈杂声却越发明显——这是禁军的主力支援要赶到了。

    

    也就是这时，城门终于打开。

    

    守将早就麻溜的跑下来，向伍云鹤等人喊道:“城门已开，诸位莫要耽搁了。”

    

    赵云也是拱了拱手:“少主你们先走吧，末将掩护开平撤退。”

    

    知道自己只是累赘，伍云鹤很快便答应道:“好，那么本公子在城外等你们!

    ”   

    那守将也不知从何处拉出十多匹骏马，果断地分发给众人，并跟随一行人策马疾行而去。

    

    这边二人厮杀焦灼，赵云目光一闪，寻了个空当便纵马加入战局，与高宠联手围攻宇文成都。

    

    事已至此，哪还顾得上江湖道义?   

    宇文成都和高宠乃是伯仲之间，赵云的实力不弱，联合直接将之压制。

    后方人影密密麻麻，好似潮水狂涌不绝，必须赶紧离开。

    

    而这一战对于宇文成都来说，绝对是他出道以来最憋屈的一战，自他成名以来还没被打得这么惨过。

    

    突然的一枪，令宇文成都猝不及防，胯下的坐骑猛的惊起，直接把他给掀翻在地，这是赵云觅得机会，龙胆枪直逼对手下盘。

    

    宇文成都确实没想到对方能抓住这唯一的空挡。

    

    不过后方援军已至，二人并未继续强杀，而是果断转身离去。

    毕竟若是被万军包围，哪怕他们实力不凡，想要突围也没那么容易。

    

    策马直至城门之前，高宠用长枪挑起木栓，集二人之力将两扇城门拉上，待中间不见一丝缝隙，他再用全身力气把木栓卡了进去。

    

    这样操作一波后，禁军想要开门也不容易了。

    

    宇文成都缓缓起身，眯着双眼看向紧闭的城门，胸中已然为怒焰笼罩，这是他愤怒的心情。

    

    今日的羞辱刻骨铭心，他宇文成都定要悉数奉还！   

    ……   

    大兴城十余里外。

    

    自出了城门，伍云鹤一行策马疾驰，一口气跑到了这里，虽是都是气喘吁吁，但脸上却难掩亢奋之色。

    

    总算是脱离险境了！   

    环顾空旷无人的官道，伍云鹤松了口气，道:“我们现在应该暂时安全了吧。”

    

    听得此言，伍平微微摇头，答道:“这份安宁不过今夜，待到天亮之后，朝廷定然下发通缉令，甚至直接派遣大军追剿。

    今后我们必须从小路走了。”

    

    看着伍平凝重的表情，伍云鹤摸了摸鼻尖，也有些无奈的说道:“伍平叔说的是，但危险的不只我们，此刻朝廷多半在调兵遣将，准备直接出兵南阳了，也不知大哥是否有所准备。”

    

    伍平顿时神色微凝，沉声道:“没错，这昏君不可能放过大公子的，我等必须抓紧时间。

    否则朝廷兵强马壮，哪怕大公子在南阳关，也少有把握。”

    

    闻言，伍云鹤点点头，问道:“大兴距离南阳多远，按我等现在的速度，要几天时间才能到达?”   

    没等伍平回答，一旁的守将见插不上话，便是小心翼翼地提醒道:“南阳距离大兴数千里，若是此刻的速度，恐怕半个月也到不了。

    以末将之见，我等还是先找个地方换身衣服吧。”

    

    此刻伍云鹤才反应过来，他身上血迹斑驳，确实太引人注目了。

    

    不过伍云鹤突然想起一事，问道：“对了，方才本公子一时忘了询问，不知将军姓名?”   

    既然决定跟随伍云鹤，守将倒是坦诚得很，点了点头回答道:“末将周肃见过少主。”

    

    仔细考虑一番，周肃跟着赵云二人的叫法，直接称之为少主。

    至于莫须有的主公，其实并不重要，毕竟没有少主听起来年轻。

    

    伍云鹤微微一笑，道:“原来是周将军，如今我等虽然狼狈，但日后，周将军定会为此庆幸。”

    

    周肃赶紧摆了摆手，摇头道:“出了大兴城，我老周哪是什么将军，少主直接喊我周肃，或者称我仲玄，我老周是个粗人，不兴那文绉绉的。”

    

    听着这番话，伍云鹤对周肃稍有了解——看来这家伙也是性情中人。

    

    他口中念叨:“老周、仲玄……也罢，以后本公子就喊你老周好了，不显得生疏。”

    

    周肃面露笑容，这是个好兆头。

    

    反正他已经上了“贼船”，想回头也回不了了，只能把一条道走到黑。

    

    至于伍云鹤方才之言，虽然外人听着有些夸大其词，但他本人却有十足的自信。

    

    毕竟他身怀召唤系统，日后麾下何止赵云、高宠?   

    简单的谈论几句，周肃忽然说道:“不瞒少主，其实我老周在附近有处宅邸，想来以后也用不上了。

    不如我们先过去那里休息，吃顿饱饭、换身衣服再走。”

    

    听到吃饭二字，众人皆不约而同发出声响，这都是人类的本能反应。

    

    伍云鹤捂着咕咕叫的肚子，面露苦色。

    

    自己这穿越确实太累人了，整了一晚上绝路逃生，现在肚子已经完全空荡荡的。

    

    就在这时，远处传来马蹄声，正是高宠二人赶来。

    

    伍云鹤不禁松了口气，他还真是担心高宠、赵云被留在城中，这样的猛将部下，任何一个人出事都将是巨大的损失。

    

    瞥见二人并未受伤，伍云鹤挥了挥手道:“子龙、开平，那边情况怎么样了?”   

    赵云下马拱手道：“启禀少主，我等出城之后，并未听见大军动静，想必宇文成都并未追赶，在天亮之前，能够暂且安稳一段时间。”

    

    伍云鹤若有所思，道:“事不宜迟，我等先去填饱肚子、换身衣裳。”

    

    

