    眼看着威胁解除，张山重新开始攻击BOSS。那些剩下没有被张山打倒的人。

    还在怪物堆中苦苦挣扎呢，不过估计也挺不了多久了。

    想来这些人是没机会，再过来骚扰张山这边的打BOSS行动了。

    就算他们回城复活过来，也是来不急的，张山这边打爆力士统领，也不用再费几分钟时间。

    为了应付这群人，耽误了他两三分钟的打BOSS时间。

    要不然的话，力士统领估计都已经被打爆了。

    张山跟着队友继续攻击力士统领，没过多久，力士统领的血量，就下降到百分之五十。

    BOSS一脚践踏，将熊猫团子击飞，但是熊猫团子并没有挂。

    张山之前有过经验，当熊猫团子还飞在空中的时候。

    就将宠物收回，然后重新招出，将向他冲过来的力士统领挡住。

    一顿操作行云流水，熟练得很。

    几名辅助迅速将熊猫团子的血量抬上来。

    众人的各种攻击，继续往力士统领身上打去，一点都不浪费时间。

    “什么情况，你们那边刚才砍人了吗？有人在区域频道骂我们公会呢。”

    风云小秘书在公会频道中叫道。

    那些被张山打倒的散人玩家，搞不了破坏，估计是也只能在区域频道中，当个喷子了。

    张山都懒得搭理，连区域频道他都没去看一眼。

    “是有一群二货，想来搞破坏，被六管教育了一顿，让他们喷去吧。”

    风云一刀在公会频道中回答道。

    “你们行不行啊，要不要支援的。”

    “要个毛的支援，力士统领都快要被打爆了，东门那边现在什么情况，有没有出现BOSS啊？”

    “就来了两个橙色BOSS，一个红色BOSS都没有见到。”

    “不急，离活动结束好早呢，真正的大BOSS，还没有入场呢。”

    风云一刀一边清小怪，一边在公会频道中和其它人闲扯蛋。

    而张山带着二十来个打手，将力士统领的血量，打得刷刷的狂掉。

    在活动开始前，张山就将子弹，切换成初级燃烧弹。

    还给公会中的猎人职业，也分了点初级燃烧弹。

    子弹打在力士统领身上，一直都有燃烧效果在，伤害-500，-500的，就没有停过。

    对于三千万血的力士统领来说，五百伤害只能说是毛毛雨。

    但是持续时间累积下来，总的伤害量也很可观了。

    再众人的持续攻击下，过了两三分钟，三十级的力士统领，就被他们打到空血。

    张山控制熊猫团子，使用连击技能，抢到了最后一击。

    随着熊猫团子的等级提高，它的攻击力也有一万多了。

    一个七连击技能，能打出近十万的伤害，抢BOSS最后的击杀，越来越稳了。

    力士统领作为镇魔台副本二层的守关BOSS，早就被人打烂了。

    所以他们打爆后，并没有系统公告，没得技能点奖励的。

    “快看看有没有掉什么好东西啊，费劲跑南门来打BOSS，别说只掉几件垃圾呀。”

    “急什么，我看看。”

    风云一刀打开背包看了会后，将掉落物品展示出来。

    “还不错，有一本技能书。”

    力士统领一共给他们，掉落了两件红色装备，一个材料，加一本技能书。

    装备没啥可说的，三十级的红色装备，现在正抢手呢。

    大家刚升到三十级没多久，整个游戏中凑齐了三十级红色装备的，都没有多少。

    只要挂拍卖行上，很快就能卖掉，现在三十级的红色装备，价格在一万金币到五万金币之间。

    算是比较值钱的了。

    倒是那本技能书，有那么点意思，是一本道士的雷击。

    伤害增加百分之五十，是道士职业的，一个非常不错的攻击技能。

    在新世界中，道士的攻击技能，主要是各种雷法，而同样作为辅助职业。

    巫医的主要攻击技能，一般都是各种毒术之类的，两者各有千秋。

    就单纯伤害来说，还是道士的伤害要更高一些。

    “ROLL装备，快分了装备回东门。”

    一共也就四件物品，两件红色装备，居然都是力量系职业的。

    而这里只有风云一刀，一个力量系的在，那不是都得分给他？

    “呃，这怎么ROLL？”

    风云一刀有点不好意思啊，要是按装备对应的职业来ROLL点的话。

    便宜都让他一个人占了，感觉有点不太好啊。

    “还能ROLL，就你一个力量系的，分给你算了，你要是不好意思的话，就给我们发个大红包，嘿嘿。”

    没办法，规矩摆在那，该是风云一刀的，就是他的。

    其它人也没话讲。

    “好吧，我给大家发红包。”

    话说这两件红色装备，风云一刀也用不上，他早就搞齐了整套红装。

    就算分给他，也是拿去挂拍卖的货。

    风云一刀将两件装备，分给他自己，然后在队伍频道中发了五万金币的红包。

    这两件装备挂拍卖上，估计也就值这么多了。等于是风云一刀，将装备折成金币，当红包全发了出来。

    “一刀哥大气，嘿嘿。”

    张山点开红包，抢到三千金币，还不错，超过平均数了。

    雷击技能书由道士职业ROLL。

    这次过来打力士统领，总共也就来了五个辅助，三个巫医，两个道士。

    这本技能书，就吴老板跟另外一个哥们对ROLL了。

    结果吴老板运气好点，把技能书ROLL到手。

    话说这是吴老板的第一个攻击技能，他之前还没有学过攻击技能呢。

    一直是用法剑砍怪的，挺可怜的啊。

    他之前的技能点不够。

    作为辅助职业，吴老板得先把，几个主要的辅助技能升满才行。

    一个攻击祝福，一个回春术，一个强化回春术，再加上起死回生。

    有四个技能要升等级，全部升满的话，要四十个技能点呢。

    这还是每次打BOSS的时候，张山都会带着他混一下首杀。

    要不然的话，光把这四个辅助技能升满，他都得到四十级才行。

    这本雷击技能书，来得刚好是时候，现在吴老板已经把四个辅助技能升满。

    还剩下两三个技能点，刚好用来学雷击技能。

    最后剩下一个红色材料，五十个人一起ROLL点，张山随手丢出骰子，32点。

    得了，这回没他什么事了。

    材料被其它人ROLL走。

    “打完收工，回东门。”

