    越来越多的外人涌入象阳县，原本就热闹的城市变得越发生机勃勃。

    过了年，天气越发明媚起来，渐渐转暖。

    街头巷尾，随处都能瞧见一身风尘仆仆的文士。

    酒肆、茶肆或者食肆，处处能听到大同小异的议论。

    “据说这金鳞阁明日便要开馆了？”

    “县府外的告示这么说的。”

    “不知金鳞阁内部是什么样子的？到底是表里如一，还是徒有其表？”

    “柳州牧将丸州建得如此之好，她应该不会随意夸海口吧？明日开馆，你我便去瞧瞧。”

    有人谈论金鳞阁，有人谈论天下时局，还有人谈论姜芃姬。

    她将丸州治理得繁荣昌盛，旁人无可指摘，但她这些年做的事情，外界也是毁誉参半。

    说得最多的，不过两点——扶持寒门、怀有二心！

    前者不用说了，她手底下的文臣武将，除了风瑾之外，还有谁是正经高门出身？

    至于“怀有二心”这点，光看她下达招贤令、修建金鳞阁，便足以说明一切。

    在众人翘首以盼中，三月三，花朝节，金鳞阁正式开馆。

    从外貌来看，金鳞阁与普通宅邸没什么不同，继承象阳县一贯的建筑风格——精简雅致。

    外头各处都有站岗的兵卒，一个个虎目寒光，面带刚毅之色，站立之后纹丝不动。

    渊镜、风仁和程丞三人主持开馆仪式，祭天酬神之后，亲手拉下牌匾蒙着的红绸。

    牌匾上面写着“金鳞阁”三个大字，那三个字形神具备、遒劲有力，带着些许的贵气。

    外头等待的文士被兵卒用身体拦着，全场寂静无声，无数双眼睛紧紧盯着渊镜等人的手。

    “礼毕，开馆！”

    程丞等人身着峨冠博带，大袖翩翩，神色间带着肃穆庄重。

    只听一声吱呀，金鳞阁大门打开。

    此时，数列兵卒穿过人群，安排文士有秩序进场。

    “为何他能进去，我不能进去？”

    负责检查的兵卒道，“您没有令牌，今日不能进去。”

    “令牌？什么令牌？”

    被拦住的文士狠狠蹙眉，大有不说清楚他罢休的意思。

    兵卒道，“前几日，县府已经张贴告示，进入金鳞阁的人需要先登记考核，过了才有令牌。”

    如今纸张还很贵，书籍更是千金难求，难保不会碰见品行不良的盗书贼。

    徐轲等人对进入金鳞阁的门槛稍作调整。

    考核文采是其次，最重要的是趁机登记对方的信息，给他们套上无形的枷锁。

    敢捣乱是吧？

    冤有头债有主，总能顺藤摸瓜抓到你！

    那个文士听后气急，一个普通的百姓也敢对他指手画脚，他正欲发作，身后等待的青年道，“你还是去补个登记吧，明日再来也一样，莫要站在这里，耽误其他人的时间。”

    说罢，那个青年绕到他身前，递出了自己的牌子。

    兵卒校对了名字和令牌的真实性，很爽快放人入内。

    “这——”

    先前的文士气急甩袖，带着满腹的怒气去一旁登记。

    另一处，已经入内的士子纷纷发出诧异的惊呼，等他们意识到自己失态，再看看旁人也是惊呆的模样，心中顿时平衡了。不能怪他们没见识，实在是金鳞阁内的场景大大出乎预料。

    说是金鳞阁，里面的建筑却不止一楼一阁。

    目前只开放了金鳞阁的主建筑，也是金鳞阁内面积最大的建筑——金鳞岂非池中物。

    看牌匾上的名字，众人觉得古怪，但仔细读其中的含义，又能感觉到扑面而来的豪气。

    给金鳞阁的主建筑取这么个名字，再贴切不过。

    主建筑整体呈巨大的环形，占地面积竟比寻常二进宅院还大，前后左右开了四扇门、八扇小门以及三十六扇镂空花纹的木窗。打开大门，室内采光通亮，一排排书架呈环形环绕，不少书架已经放满了纸质书籍，每排书架上面订着牌子，扼要说明书架中的书籍类别。

    内里的建筑独具匠心，以书架本身隔出了大大小小的雅间，雅间内摆放着供人休息坐卧的席子，除此之外，还有一张书案、一套笔墨，更妙的是二楼以及穹顶的设计，充分利用了自然光，纵然室内不点油灯，只要外头光线充足，开了二楼的窗，室内便不觉得昏暗。

    “这、这——简直——”

    有资格进入金鳞阁的士子纷纷近乎，有些人甚至激动得忘了言语。

    金鳞阁！

    实至名归的金鳞阁！

    众人平复激动的情绪，有人正欲上前从书架取书，不料被人阻拦。

    未等那人开口，来人解释，“金鳞阁的书籍虽是免费阅读，但不能随意触碰。您要看哪本书，直接唤人给您取来即可。若是要借阅抄录，带着令牌去那边登记，这里会廉价提供笔墨。”

    金鳞阁刚刚开馆，他们可不想有人恶意毁坏书籍或者私藏。

    所以，一开始就要树立严苛的制度。

    等大众都习以为常了，金鳞阁就能适当放宽借阅制度。

    众人听了，起初有些不悦，但考虑到纸质书籍的昂贵，金鳞阁方面严谨一些也是应当的。

    “这里的书可真多——”

    管事笑着道，“仍有九成书籍还在书局，未曾上架。”

    “还、还有九成？”旁人听后，惊得说不出话。

    “自然，一层还有六成的书架是空的，二层则是全空的。”

    众人惊得麻木了，纷纷借了自己心仪的书籍，寻了个采光充足的地方静静阅读。

    说是阅读，不如说是用手指摩挲书页，宛若轻抚挚爱的肌肤。

    触感太好了！

    他们的表现比徐轲头一回看到竹纸还要失态。

    第一批进入金鳞阁的人约有一百，几乎都是爱书之人，对待手中的线装书更捧着祖宗似得，别说破坏了，他们连稍稍用力都不敢。见此情形，金鳞阁的管事长松一口气。

    未过多久，便有人提出抄录的请求。

    那人面色紧张，生怕自己的要求被拒绝。

    免费让看书已经不错了，哪里还会让人抄录？

    对于大多人来说，书不是书，那是无价财宝，不会轻易外借。

    负责接待的女子莞尔一笑，转身为他取来一套笔墨和没有使用过的空白竹简。

    这些笔墨竹简不是免费供应的，但价格只有市场价一成。

    “多、多谢！”

    那人谢过之后，捧着东西回了自己的位置，一边默读一边抄录。

    不知不觉，夕阳西斜，已经到了闭馆的时间。

    他们依依不舍地归还书籍，意犹未尽地踏出金鳞阁。

    好评！

    绝对十星级好评！

    一传十、十传百，金鳞阁开馆第一日，大获成功！