    “行了，今天早点休息，明天我们凌晨就要赶往剧组，如果睡不好影响气色就不好了。”董冉看了看时间，然后就提醒出声。

    剧组不在本市，开机后就得住在那里，这里短期内是回不来了。

    她们已经商量过了，两个保镖没必要都跟着，一个守家，一个跟在剧组。季文这边只在江小白参加宣传活动时才用得着，所以也在家里就行，有工作她再过去。

    明珠和玲珑则是全天跟着，至于董冉，她活动自由，有工作时忙工作，需要找江小白再去剧组就好。

    到了剧组后就是忙着开机仪式，虽然江小白觉得这个过程其实没什么用，但这也是约定俗成的了，大家可能只是求一个心安，恐怕就连导演他们也没想过烧烧香、准备下祭品就能让老天保佑他们全程顺利。

    很难得的，拍了好几部剧，在这部剧中江小白有了拍第一场戏的机会。

    云宣此时正在家，穿着很朴素的衣服，头发扎成马尾，坐在电脑前操作着里面的人物挥斩着扇子。

    这个房子很简陋，根本没有任何品味可言，而且显得非常老旧，房顶都有些发霉潮湿的痕迹，充分体现了她的生活有多么窘迫。

    “姐，我回来了！”

    一道很年轻的声音传来，然后背着书包的云宝就走入了镜头。

    “饭我已经做好了，在厨房用锅盖压着，你去吃吧。”

    云宣头也不回，手指不停的操作着键盘和鼠标，眼睛一秒也不离开屏幕，忽的，她露出了一个笑容。

    “我打出了一株问心草，等制成了疗伤丹就又可以卖钱了。”

    她说了一声，然后就退出了游戏。

    这时云宝已经端出了饭，正在快速吃着。

    他已经上了高中，不住校，是走读，学校离家很近，所以他中午都是回家吃饭的。

    “姐你真厉害！操作那么强不说，连药都会制！”

    云宝从饭碗上抬起头，露出一张精致的可爱小脸，正一脸崇拜的看着云宣。

    “制药很简单的，我也是无意中入了门，既然能赚钱那就干着吧。”云宣随意的说了一声，然后就去拿了一个苹果啃了起来。

    她玩的这款游戏叫《桃花源》，已经风靡两年了，玩家覆盖全世界，是当今最受欢迎的游戏，没有之一。

    每年世界都会举办它的全球总比赛，寻出几个主要职业最强的玩家，国内的比赛也是接连不断，只要拿到好名次就能有各种奖金。

    但参加比赛的几乎都是那些战斗性职业，除了这些外还有人玩游戏很佛系，只想炼丹采药打武器，这类就被称为生活系职业。

    云宣在游戏里的职业是法刺，按理说只闯关升级爆装备就好了，但她却还掌握了炼丹技能，有时候遇到合适的草药了就会制成丹药卖出去，价格有高有低，几十到几百软妹币不等。

    “姐……你辛苦了，等我上了大学，我就赚钱养活你！”

    云宝握拳，坚定的说道。

    “我是你姐姐，哪有让你养活我的道理。”云宣轻笑一声，过去揉了一下云宝的脑袋，“快吃饭吧，吃完看会书就睡觉，下午我喊你起来。”

    “我可以自己定闹钟的。”

    云宝发型都被摸乱了，他笑眯了眼睛，胡乱整理了一下头发，“姐姐你也去睡会吧，明天不是还得回学校考试的吗。”

    “考试最简单了，做几套题而已。”云宣说着就往电脑边走了，“下午有新地图刷新，我要去守着，争取首杀boss.”

    云宝吃完了饭，正要站起来去拿书包，听到她这话就愣了一下，“可你昨晚房间的灯亮到两点，早上又早起给我做的早餐……”

    “你姐我还年轻，身体好，不觉得累。”云宣很轻松道。

    云宝却是红了眼眶，“姐姐……”

    “行了，快去休息吧。”云宣回头朝他笑了一下，几乎是素颜，但仍然是美到发光，“我打完就去补觉，这下可以了吧？”

    云宝连连点后，“你说的，不许骗我哦！”

    然后就拿着书包快步回房间了。

    云宣目送他回房，这才看向电脑，专注打游戏之余却是忍不住用手揉了下眼睛，露出几分困意。

    “卡！”

    张导很满意的走了过来，“很不错，第一场戏完美过了。”

    这部剧其实场景还是比较简单的，云宣的身份是大学生，在同城，为了照顾弟弟所以是走读的，不住校，所以她的镜头多是在学校、家和游戏里这三个场景中。

    游戏里的镜头得在棚里拍，后期全靠特效，现实中的就更简单了。

    这场拍完，下面还是江小白的戏份，不过中间会稍微休息几分钟。

    在这时，江小白就看到有人走了过来，而这个人也有点熟悉，正是拍定妆照那天曾和张导一起说过话的女孩子。

    “还行吗？”

    “挺好的，开门红，很顺利。”张导跟那人说着话，说完才想到了什么，“来给你们介绍一下，这位是夏沐，是小说的原著作者，同时也是咱们的编剧。”

    夏沐？

    江小白有些诧异，她自然是知道小说原作者的，但却没想到她这么年轻，看着也就二十五左右。

    “编剧好。”

    大家纷纷出声打招呼。

    江小白却觉得这个女孩不仅是编剧这么简单，她在以往几部戏里也见过编剧，但论身份还是导演更高一些，最多也就是平等关系，可张导和这个夏沐说话却很有几分尊敬的意思，这就很有趣了。

    “大家好，你们叫我夏沐就行。”

    叫夏沐的女孩扶了一下眼镜，对他们展露一个笑容，“你们继续工作吧，不要拘束，第一天可得开个好头。”

    大家纷纷应了，然后稍事准备后就继续工作了。

    在剧情中，云宣和云宝姐弟两个人相依为命，他们的父亲早年就跟别的女人跑了，母亲抑郁症自杀，在两年前就只剩下了他们两个人，云宣比云宝大三岁，自然而然的就承担起了照顾弟弟的责任。

    读书时想要赚钱太过受限，云宣也做过打工洗盘子这类工作，但体力有些跟不上，很影响学习，正好那时出了《桃花源》这款游戏，她在里面寻到了商机，就靠游戏撑起了两个人的花销。

