    当晚洗过澡之后，任娇娇第一次让一个男人上了她家里的床。

    说好单纯睡觉的叶云笙，今天晚上一点都不单纯的。

    他美其名曰，在女孩子的床上，到处都是任娇娇的味道，难以忍耐，任娇娇被羞的差点钻到地底下去。

    这一夜，叶云笙依然做了噩梦。

    但在梦里，他拥抱了变得面目狰狞满目血渍的父母。

    “爸爸，妈妈，我只想和她再多在一起一会儿，别担心，我很快就会去见面。”

    爸爸妈妈的样子，终于又变得那么温柔温暖了。

    这一晚，叶云笙只在梦里变得浑身颤抖，而因为任娇娇用自己的身体死死的抱着叶云笙，安慰他给他温暖，他没有起来吐，就这样和平的过了一夜。

    在这个世界上，每一个人都会有被伤痛击倒的时候，但每一个人也都有跨越过伤痛的勇气。

    重要的是，在关键的时候，有一个人，哪怕全世界只有一个人，能拉他一把。

    第二天，吃了早餐之后，任娇娇要去学校了，看着任娇娇换上牛仔裤和白体恤，只穿着一条四角裤，身上挂着件衬衣懒散的叶云笙微微偏头，碎发挡住了眼睛：“看到你这幅模样，才想到你还在上大学。”

    任娇娇回眸看到他那副样子，禁不住好笑：“我才是吧，看到你这幅样子，就觉得，你还真是个大叔。”

    “哦，你很有种啊，敢说叶氏企业集团总裁是大叔。”叶云笙走过去，从背后一下子搂住了任娇娇，贴在她耳边用低哑的声音说：“是不是想被我弄到不能去上学？”

    酥麻的感觉一直从尾椎窜到耳朵，任娇娇慌乱的一把推开他：“你你你，你赶紧把衣服穿好吧，否则感冒了还不是得我来照顾，还有你自己的事赶紧处理一下，不要给别人添麻烦，最后这是备用钥匙，我、我出门了。”

    叶云笙接过钥匙，冲她挥手：“一路小心。”

    任娇娇的心脏被莫名击中，转身出门走了。

    一整个早晨坐地铁任娇娇都恍惚的厉害。

    啊，她真的和叶云笙同居了，是真的真的，这是做梦都没想过的事。

    任娇娇一进校门，就被叶寒捕获了：“抓到任娇娇一枚！”

    任娇娇懵逼：“什么什么？”

    叶寒拿起电话打给顾棉棉：“嘿嘿，是我抓到了，中午请我吃炸串听到没。”

    那边传来顾棉棉的声音：“很好，把任娇娇给我押送到画室来。”

    赶过来的洛斯和伊南看到任娇娇已经被叶寒抓住了，都气恼又懊悔。

    “可恶！被抢先了。”

    叶寒得意道：“哼哼，你们是斗不过我的！”

    任娇娇还是一脸懵：“你们都在搞什么啊？为什么抓我？”

    叶寒耸肩：“我哪里知道为什么抓你，是棉棉让我们这么做的，我们三个赌了中午的炸串，谁抓到你，顾棉棉就请我们吃炸串。”

    任娇娇嘴角抽了抽：“你们三个……可真有出息啊……”

    洛斯耸肩：“炸串其实不重要啦，重要的是可以跟棉棉一起吃。”

    任娇娇无可奈何了，这些人真是够了。

    该说痴心不改？还是该说要求太低，已经到了有点智障的地步了，是初中生小学生吗？

    唉算了，总之现在，任囚犯要被押解到顾大老爷面前了。

    此时的顾大老爷顾棉棉正在画室里一边画着画一边等她呢。

    任娇娇一到，顾棉棉就派头十足的叫叶寒把任娇娇压在自己身边坐下。

    任娇娇苦笑：“干嘛这么大费周章的抓我啊，反正我也是要来这里的啊。”

    难不成她还去别的地方不成？

    这群人，就是单纯的爱玩爱闹吧。

    顾棉棉直接忽略掉了这个，对任娇娇道：“你赶紧摆好画布，今天画的很容易，就画花，我们可以一边聊一边画，你交代下你这一周的情况。”

    任娇娇心有点虚，总觉得一开始顾棉棉知道她和叶云笙的那些事，现在交代点什么，都像是在交代犯罪事实一般。

    任娇娇想了想，其实这一周还真没什么可交代的。

    “也没发生什么特别的事情，就在外面玩了一个星期。”

    顾棉棉叹口气，一副恨铁不成钢的样子道：“谁叫你交代什么特别的事情了，我是指感情方面，你呆在他身边，他、他有没有好好对你，有没有像以前那样，再去胡乱找女人？”

    顾棉棉当然是比较在意这方面。

    要是那男人有任娇娇在身边还不知好歹，那她也不能眼睁睁的看着任娇娇糟蹋自己，谁的命不是命呢。

    就他叶大少娇贵？他们家娇娇就没人疼，没人宠了吗？

    任娇娇明白她什么意思之后，知道她在担心自己，一笑道：“没有啦，他没再做过这件事的，我也不知道我们的感情问题，我已经都不去想那方面了，不过出去之后他的确是没找其他女人，还有就是，他搬到我家里来，我们开始同居了。”

    顾棉棉一口口水差点没呛死自己。

    “什、什么？你们同同同——”

    任娇娇急忙捂住她的嘴巴：“小声，被被人听见了，等放学以后我再详细跟你说。”

    叶云笙和叶楠联系了一下，叶楠正在拍电影。

    叶云笙看了下表道：“你在拍摄现场空出一小时休息时间行吗，我去找你。”

    叶楠道：“我下午五点就结束了，有事可以回家说。”

    叶云笙为难又困扰道：“下午四点我要去接任娇娇，然后去菜市场买菜，所以没时间啊，还是我去找你吧。”

    叶楠窒息了一下子，几乎要以为自己在和自己家已经结婚了的经纪人说话，一阵晕眩之后，叶楠好说是镇定下来了，道：“好，你来找我吧，中午来，午饭之后我有一阵子休息时间。”

    “好。”叶云笙说完挂断电话，叫人把需要的行李都准备好之后，又看了一圈家里，先叫人把行李装上车，紧接着去公司。

    在车上叶云笙打了电话给慕战辰：“慕总裁，我从国外过来了，正式的交接仪式，可以开始了吧，你过来，做一个见证人吧？”

