    三人立即回眼，只见此时老头已经在冰面上用他那些工具钻出一个极小的小眼，大约比小拇指还要细上数倍。

    “这洞眼……”夏薇疑惑道。

    “哦，这是独门的一种追鱼术，能查水中之鱼，即便水深百米。不过，都是些雕虫小技。”老头笑道。

    “哇，光靠一个这么小的眼就能判定水下百米？这么神奇？可是，这眼如此之小，什么都看不见啊。”夏薇歪着自己的小脑袋，却发现那眼别说看到水，就是往里稍微进点，也完全看不清楚。

    “一个地方有一个地方人独特的生存技巧，这便是人的智慧。”韩三千笑了笑，望向老头，道：“这底下便是月光鬼鱼聚集最多的地方？”

    老头点点头：“如果我没有猜错的话，是这样的。”

    “那就选定这个位置了。”

    话落，韩三千微微一个飞身直接从能量罩飞出的同时，自身身上的彩色金光也同时再次给他支撑起一个保护罩，临至小半空，左手一抬，天火顿生。

    “让开。”话音一落，等三人微微一让，韩三千手持天火，直接压下。

    烈火焚烧，天火化形，如同一根红色巨枪一般，对准冰眼便破冰而入。

    轰！

    坚冰虽固，但火枪凶猛，仅是顷刻之间，硬冰化开，一个大约直径近一米的坑洞便瞬间形成。

    冰层足有近两米之深，而且层层紧冻，散发着阵阵寒气，外表看起来却又却如同石头一般。

    若是平常，要想凿开这等冰层，恐怕常人根本想也不想，只是在韩三千手中，却如同泥土一般。

    冰层中央，直径一米的圆形冰下，湖面泉水清晰可见。

    水呈黑蓝色，能见度极低。

    收回天火，韩三千落下地面，微微望着老头，轻声道：“接下来如何？”

    “古有杀鸡儆猴，如今，你我二人来个杀鱼蛋给鱼看，倒也是别有一番乐趣。”老头笑了笑，接着道：“老朽孤身寡人近半生，能有如此与你携手而做的回忆，倒甚是有趣。”

    话落，韩三千已经手中一动，凌空以真能抓取不少泉水上来。

    泉水之上冷气直冒，虽未结冰，但显然它的温度并不会比冰低。

    老头取出先前便已经准备好的干涸绿色鱼蛋，然后扔给了韩三千，接过鱼蛋，韩三千手中又是一动，在地面上轰出一个凹处以后，将冰水凌龙放入其中，然后又将鱼蛋放进水中。

    一看如此操作，夏薇担忧无比，道：“这水这么冷，即便是咱们，恐怕也会瞬间被冻伤，把这鱼蛋放进去，不会被冻死吗？”

    老头一笑：“一方水土一方人，姑娘不必担心。”

    话落，老头抬头望向韩三千，冲他点点头，示意他可以开始了。

    “穿山甲，照顾好他们。”韩三千叮嘱一句，手中一动，便将一捆泡发于水中的绿植鱼蛋捞了出来，然后扔进了坑洞之中的湖面。

    要说也奇怪，泡发以后的绿植很快恢复生机，随着它进入更大的冰泉以后，那些绿植表面上竟然升起许多水泡。

    “韩公子，动手。”老头急声一喊。

    韩三千也不闲着，手中一翻，天火顿时在掌中翻滚。

    下一秒，随着韩三千一打，天火本袭，直接冲向漂浮在水面的那些绿植。

    “波波波！”

    受到高温突袭，那些绿植上的水泡顿时疯狂爆裂，一股淡黄色的液体甚至从中流出，顺水蔓延而下。

    此时的老头，抬头望向韩三千，脸上也变的异常严肃。

    “它们来了。”

