    张远呆呆地看着发生的一切。

    他有些不太能够理解江童的这一系列操作。

    仿佛违背了那些大佬玩家用血跟泪总结出来的经验教训。

    但是！

    江童就这么在他的面前，硬生生打出来了一只鬼！

    他之前预想过江童可能会很牛逼，也展露了一些善意。

    可是没想到。

    这个牛逼来的如此之快！

    楼梯上。

    犹如实质般的虚影，不断的有凹凸不平的阶梯浮现，同时拥有一张极其怪异的脸跟大嘴。

    那巨大的嘴巴，甚至还有一条人腿含在外面！

    而在这只鬼的除开嘴巴的其余部位，密密麻麻的充斥着各个窟窿。

    就像是某种发泡后凝固的胶水。

    并且当这只鬼现身之后，周围的昏暗开始慢慢退去。

    露出原本有些潮湿空气的楼梯。

    身后的高雅罗淑娟都是看着这一幕的发生，想要说些什么，又不敢出声。

    而江童依旧没有半分犹豫。

    手中的麻绳再度举起。

    看样子，是准备再次抽打楼梯鬼！

    “江江童……那是鬼，破了鬼打墙之后，不要再去招惹它，咱们等他离开就可以走了……”看到江童手中的动作，张远唰的一下冷汗就下来了。

    解除鬼打墙状态的鬼，可是拥有直接袭击人类的能力！

    哪怕是最低级的鬼。

    那也是鬼！

    而且，那只鬼嘴巴含着的一条腿。

    张远已经辨认出来了。

    赫然就是刚才自己跑掉的王恒！

    可江童丝毫没有理会张远。

    对于这只堵着楼道的楼梯鬼，他没有丝毫情面。

    因为他料准了这个崽种接下来的行为。

    而且有个信息，还需要借这楼梯鬼的嘴巴说出来。

    “呕，别打了，别打了！大哥，我让您走还不成么！”

    眼见着弥漫骇人黑气的麻绳就要再度抽到自己的身体上，楼梯鬼凹凸不平的嘴巴蓦然张开。

    将一具尸体吐了出来。

    对着江童张口就是求饶。

    如此变化直接惊呆了江童身旁的三人。

    张远：“……”

    高雅：“……”

    罗淑娟：“(⊙o⊙！）”

    可是麻绳依旧在空中没有停止。

    楼梯鬼看着眼中愈发放大的黑绳，即使产生了抵抗的念头，也无法施展能力。

    D级惊悚物品。

    整整压了他一个等阶！

    楼梯鬼直接闭上了眼睛，鬼体颤抖，做好了被迎头痛击的准备。

    “哎……怎么不疼？”

    仿若过了几秒。

    冰冷的麻绳，结结实实的缠绕在了楼梯鬼充斥着血污的脸上。

    江童没有再抽他。

    而是将这只楼梯鬼给绑了起来。

    跟莫大叔一样。

    “滋——”

    发出刺耳响声的油锯，直接被江童掏了出来。

    一步踏出。

    这油锯，已经架在了被绑的结结实实的楼梯鬼脖子上。

    它已经完全失去了抵抗能力。

    一睁眼就看到一个硕大的油锯直接袭来。

    油锯的后方，还有一个狰狞的男人面容。

    要怎么吓人就怎么吓人。

    此时，楼梯鬼脸上的表情都要哭出来了。

    “大……大哥，我错了，您行行好放过我，我只是好奇心比较重，想要逗你们玩一下，真不是故意的啊！”

    这一切仅仅发生在一瞬之间。

    当张远等人反应过来，已经看到江童甩着油锯冲了过去。

    “张大哥，那真的是鬼吗？”高雅整个人有些麻，情不自禁的问道。

    “我……我也不清楚。”

    张远结结巴巴。

    江童的行为已经深深的刻进了他的脑海深处，这辈子都不可能忘得掉。

    这时。

    有些发抖的罗淑娟，颤抖的问了一个直击几人灵魂的问题。

    “张大哥，你说，江童他……是人吗？”

    “我……我也不知道。”

    张远麻木了。

    这尼玛是鬼？这是论坛上那些前辈说的大恐怖？怎么感觉江童才是恐怖！

    而那个楼梯鬼像是个被欺负的邻家熊孩子！

    “说！阻拦我们有什么目的！是不是找死！还有，为什么要吃我们的人！”江童丝毫不管后面几个人的小声议论。

    手指按在油锯开关上。

    仿若随时要动用鬼气加持，给这个楼梯鬼来个油调歌头。

    “大哥！对不起！我真不知道这小子是你们的人，这是个误会！”

    楼梯鬼面容扭曲，真的快被吓哭了。

    心里十分后悔。

    自己今天为什么要无聊的折腾到三楼来！

    天杀的！

    都怪那个厕所女鬼！

    长得那么漂亮。

    让它总想着下来看几眼！

    为什么之前那个人要直冲自己的嘴巴？

    为什么自己要直接将他吞了？

    人肉就那么好吃吗？该死的！

    “人已经死了，你狡辩有什么用！”江童面容冷峻，看着早就气绝身亡的王恒尸体，架在楼梯鬼脖子上的油锯暗暗使了几分力道。

    “真没有啊！我擦，冤枉啊，大哥您可千万别冲动！我可以戴罪立功的！我可以戴罪立功！”

    “哦？”江童语调有些拉长。

    回荡在楼道里。

    然后回头朝着张远几人开口。

    “张大哥，你们快过来，他娘的，王恒被这个家伙给害死了！不过它说可以用情报戴罪立功！”

    闻声，三个人齐齐往楼梯上方退了一步。

    “江童兄弟，你处理就好，我们不参与，王恒死就死了……”

    张远不自觉的握紧了手中的骨刀。

    让他靠近厉鬼？

    想都别想！

    王恒死了就死了呗，惊悚游戏里死的人多了去了。

    “好！那我帮你们问出来！”江童满意的转了回来，心里暗爽：“吃得好啊。”

    这个楼梯鬼的亏。

    自己也吃过。

    这家伙嘴巴里的滋味，可相当不好受。

    “说！有一句假话，我非得把你的头给锯掉来祭奠我兄弟……”

    “我用我的鬼格保证，这个消息千真万确！大哥，你的手可千万别抖！”

    “我看几位大哥是想下楼去是吧，在二楼一楼还有不少恶心的臭虫，平时我过去，他们都躲着我的，但是不能让这些臭虫恶心到了大哥你们不是。”

    “所以，在三楼的302房间，有个克制我们鬼物的东西，具体是什么我不知道，我只能在这栋楼的楼梯上下活动。”

    楼梯鬼义正言辞。

    颇有一副为江童抛头颅洒热血的冲劲。

    恨不得自己化身眼前大哥的兄弟。

    可是那个人，已经腐烂躺在一边，再过会就臭了……

    “原来这样。”

    “那你今天来四楼干什么！”

    “我……实不相瞒，我是准备过来看看四楼厕所的那个女鬼出来了没有，她长得太美了，是我一直暗恋的女神鬼，结果下来的时候，又闻到了人肉味，所以才……”

    听到这话，江童直接拉响了油锯。

    刺耳的声音响彻楼道。

    “大哥！我说的都是真的！千真万确！若有半句假话，我楼梯鬼，天打雷劈不得好死啊！你可以千万别锯我！呜呜呜！”

    江童的动作，直接让楼梯鬼吓哭出了声。

    随后江童慢慢靠近楼梯鬼的丑陋脸庞。

    一抹猩红出现在他的脸上。

    强烈的鬼气弥漫。

    “是血衣图腾？！”

    楼梯鬼大惊！

    这不是女神鬼的能力吗？难道说……卧槽！

    此时。

    江童被猩红笼罩的脸，已经靠在了楼梯鬼僵直的耳边，轻声道。

    “我只说一遍，四楼以及那个厕所，以后，是这栋楼的禁地，谁碰，谁死！”

    “听明白了吗？”

    “噗通！”

    强烈的生死危机，轰击在楼梯鬼的心头。

    它再也扛不住压力。

    直接跪在了地上。

    “知道了！知道了！我这辈子再也不来了！”

    ……

    看着江童的背影。

    “高……高雅姐，江童他在干嘛？为什么动作感觉如此熟练？”罗淑娟有些不理解。

    高雅则是呆呆的看着跪下的楼梯鬼。

    喃喃道。

    “你别问我，我也不懂。”

