    “咚”地一声。

    姜筱把木桶放回地上的声音终于打破了这种极度诡异的宁静。

    何来娣爬了起来，气得全身都在颤抖。

    “姜筱！你，你竟敢......”

    姜筱打断了她：“这一桶洗脚水，我已经为你准备两天了，伯嫲，滋味还不错吧？”

    什么？

    洗脚水？

    何来娣眼前一黑，差点没晕过去。但是她实在是被气得狠了，竟然一时间失去往常那种战斗力，没能最快地破口大骂。

    “这是我家，就算我家的院门开着，没有我们的同意，也不允许你们一次次这么不要脸地冲进来！更不允许你们跟强盗一样来抢肉抢糖！”姜筱目光如冰似箭，锐利得几乎要把何来娣刺出两个窟窿来。“还有，下次要是再辱骂我外公外婆，辱骂我，就不是踹一脚和泼洗脚水这么简单了，你可以试试！”

    “小小......”姜松海颤抖着手，看着姜筱，同样觉得快要晕过去了。

    姜筱这可不仅仅是还手啊！

    踹了何来娣，拿洗脚水泼了她一头一身，这，这......

    怪不得前天晚上她提了热水给他泡脚之后，那桶水就一直放在那里，原来她早就准备用在这么个地方！

    姜筱看了他一眼，半点没有愧疚心虚，“外公，这是我的心里话，我不会再忍他们老姜家每一个人！”

    她目光又扫向趴在墙头的宋喜云，声音极冷地接了下去，“大舅娘，正好你也在，听清楚了？下回你在我家再抓一把白糖，我就往你嘴里塞一把沙子，让你吃个够！”

    宋喜云一激灵。

    妈呀，这死丫头还是姜筱吗？

    咋感觉突然变得这么可怕？

    何来娣终于回过神来，顿时就嗷地一声朝姜筱扑了过去，“我要掐死你这个小贱X！”

    竟然敢踹她，竟然敢泼她洗脚水！

    谁料她还没扑到，姜筱手往后面一探，不知道从哪摸出来的一把柴刀，毫不留情地朝她劈了过来！

    “啊！”

    何来娣尖叫一声，急急地退了两步，被吓得脸色煞白，差点尿了出来。

    她惊恐地看着姜筱。

    这死丫头是真敢下杀手！

    刚才要不是她退得快，那柴刀真劈到她了！

    “小小不要啊！”葛六桃都吓得差点软倒在地上，是姜松海拽住了她。

    姜筱盯着何来娣，声音森寒，“滚！”

    何来娣两眼瞪得跟野猪一样，她不甘，但是现在姜筱手上有柴刀，她是真怕，只能一转身跑了出去，一路跑，身上还一路滴水。

    姜筱扫向宋喜云，宋喜云吓得一下子跑进了屋里。

    老姜家很快传来了何来娣的嚎哭，姜保国的声音响起了两句，姜筱握着柴刀，等着他上门来呢，谁知道姜保国压根没出来。

    她扯了扯嘴角，彻底看清了姜保国的自私和冷漠。

    因为他现在有把柄在她手上，他看到自己亲娘那副惨状都不敢上门来找她算账。

    真是孬种。

    这时她才放下柴刀，看向了外公外婆。

    姜松海和葛六桃都脸色苍白地看着她，但是一时竟然不知道该跟她说什么。

    姜筱对他们露出一个笑容。

    然后说道：“外公，你们能忍下那种辱骂，我不能。”

    说完她又进了西屋。

    嗯，这把柴刀，明天肯定是要带上山的。

    89