    “避开怪物！”苏墨很快就在一片欢歌笑语声之中发现了不对劲。

    “发生了什么事情，碾死的怪物似乎也算咱们的经验呢。”落枫风飞花问。

    “战舰会掉耐久！”苏墨觉得心疼。

    大船依靠庞大的体积，还有看似很慢实际上所向披靡的冲击力，能够杀死普通异怪，能够把BOSS撞飞，或者压进深水。

    但是异怪们不会闭眼等死，它们攻击战舰。

    哪怕从出手到死亡也不过攻击一两下而已，依旧会对战舰造成损伤。

    千里之堤毁于蚁穴。

    只要这个损伤累计到一定的程度，就算是二级的巡洋舰，也要报废。

    而作为二级巡洋舰，这艘毁天灭地号——苏墨对于这个名字一脸的不屑，但是并没有阻止中二少年们把它画到风帆上——这艘毁天灭地号，在铸造的时候很多地方都添加了可以自我修复的材料。

    如果只是轻微的耐久磨损，很快就会恢复如初。

    当然，这并不意味着不需要检修，又不是所有的地方都是自动修复材料。

    水手们调整了帆向，不再刻意的去撞击怪物。

    “下掉一面横帆，每个桅杆只留一面横帆，速度太快了！”居然还有嫌弃自家船跑太快的。

    毁天灭地号是四桅战舰，除了主桅只有一面巨大的主帆，其他三个桅杆各有两面横帆和一面纵帆，横帆是加速用的，纵帆是控制方向的。

    “为什么啊？”不懂就得问。

    “稍微降低一些速度，咱们才能把技能丢到异怪的身上。”苏墨射出了一件，准确的穿透了一只异怪。

    尽管他不怎么追求装备的极致，可是作为守备军几十万人的老大，他身上也早就堆满了传奇装备。

    随后一颗大火球带走了这个异怪的性命。

    发出大火球的这哥们叫不会编程的猫，就是那个刚刚被炒了鱿鱼然后进游戏来打酱油的程序员。

    至于他为什么会得到法神圣殿的青睐……

    只要是因为他秃了头，请注意，秃头和光头不是一回事，光头体现的是发型，而秃头体现的是发亮。

    把自己搞成光头的玩家不少，但是秃头的不多。

    或许在大龄玩家看来很不体面的秃头，在法神圣殿那群中二哥们的眼中缺无比的让人羡慕。

    毕竟，变秃了就等于变强。

    苏墨因为不会编程的猫有一把极品武器的缘故，所以把他带上了船，然后他就加入了法神圣殿。

    一个阅尽沧桑的老程序员，和一群中二少年在一起。

    他的中二因子很快就被释放，职场上的苦闷同时也一扫而光。

    “哎呀，这火球厉害啊。”中二少年们非常的羡慕。

    “嘿嘿，一般一般。”不会编程的猫看似谦逊，其实嘚瑟的根本就不像一个三十五岁的老男人。

    战舰在长城上大家的羡慕注视下驶入了大海。

    “老鹰，你去找一下深渊生物的舰队在什么地方？”苏墨仰起头喊道。

    停在桅杆上的铁翅苍鹰斯诺闻言点点头，振翅而起。

    按照来福的吩咐，使徒们都要听从苏墨的指挥，他们能够听得懂苏墨说什么，只是苏墨名义上无法听见它们说话而已。

    鹰骑士在船上的作用很多，其中最主要的一点就是充当大家的岗哨。

    铁翅苍鹰很快就回来了。

    它也不说啥，在战舰上空飞了三圈，然后在前头带路。

    按照约定的暗号，这样飞三圈代表发现敌情。

    水手们调整了一下方向，准备作战。

    到了近前，苏墨发现其实铁翅苍鹰斯诺找到的并不单纯是深渊生物。

    此时的海面上密密麻麻的全都是深渊生物，还有它们那看起来简陋到可笑的皮筏子。

    皮筏子中间也有简易的木筏或者残破的小船。

    可就是这么简陋的东西，他们居然围住了三艘真正的战舰。

    从大小上看，最起码也得是六级左右的护卫舰。

    如果不是战舰比深渊生物的皮筏子高大很多，说不定已经被占领了。

    “准备战斗！”苏墨大声喊道。

    水手们下帆的下帆，转向的转向，更多的人则熟练地把小型投石机架起来。

    巨型床弩只有两个，还有普通床弩，是苏墨留着打BOSS用的，大家使用最多，并且威力最大的应该是火油灌。

    这种东西在船舱的底层大量储备。

    一来用来战斗，二来用来压船，不然船只不稳当。

    等到船只到了攻击范围内，苏墨让人把船一横，然后无数个点着了引线的小罐子就飞向了深渊生物的战阵。

    小罐子砸到异怪就会碎裂——都不是很结实的东西。

    火油的储存是结实的大桶，而小罐子却非常易碎，高空落下，砸到海面上都会碎裂。

    不碎裂也没关系。

    这些都不是满罐子，都是半罐子，满罐子不响半罐子咣当，它们会飘在海面上，被漂浮于海上的火油灼烧，直接就会爆炸。

    被围攻的三艘船远远的看到来了救兵，立刻就燃起了求生的希望。

    哪怕来的船打不过这些怪物，也可以帮忙拖延一下时间，给大家逃跑的机会。

    他们没想到这艘船竟然如此的大。

    这必须是巡洋舰了。

    毁天灭地号！

    风帆上有字，船体上有字，到处都是向世人昭告这艘船的名字。

    好霸气！

    好二逼！

    更让他们意外的是这艘船的火力如此的猛。

    苏墨却在后悔人带少了。

    其实他这船真要是可劲的带，多带一倍的人都没问题。

    深渊生物密密麻麻的挤在一起，瞬间就被笼罩在火焰之中。

    嘣！

    有异怪开始炸裂。

    它们体内有气泡，只要烧的差不多，就一定会爆。

    苏墨很快就在望远镜里看到了双面猴的身影。

    这是一只体型不算大，但是却长了两张脸的猴子，正面一张面，背面一张脸。

    不知道这两张脸都有啥用。

    猴子的表情很丰富，苏墨很容易就能辨认出它的愤怒。

    眼看到手的战舰，突然冒出来一艘更大的船横叉了一杠子。

    猴子尖叫了一声，深渊生物们开始分散，免得连在一起被一把火给烧没了。

    它带着怪物继续扑向三艘战舰。

    还有一部分分流出来，打算过来攻击苏墨他们。

    苏墨还发现，这些异怪似乎并不伤害战舰本身，它们的目标是爬上船，然后杀掉船上的人。

    不然三艘战舰很可能早就完蛋了。

    联系一下深渊生物舰队里那些明显属于人类的小船，很容易就能猜到它们的意图。

    它们想要抢夺完整的战舰！