    在她心中，想当然的以为秦尘对自己感兴趣，否则这里这么多的奇珍异物，秦尘为何偏偏对一个女子喜爱的不老石那么在意，要专门告诉自己。

    一时间，气氛竟变得有些暧昧起来。

    秦尘心中一愣，这刘灵云不会误会什么了吧？

    正想转移话题。

    “秦大师，帝王晶石找到了。”

    就在这时，刘元沁回到了密室。

    只见他的手中，捧着一颗通体璀璨的乳白色晶石，这晶石，仅有拳头大小，却散发着一种令人心悸的气息，就仿佛一个帝王，在俯视它的臣子。

    “果然是帝王晶石。”

    秦尘心下一喜，轻轻抚摸着帝王晶石，眼神中流露出迷离的神色。

    有了这块晶石，那自己的武意大阵，算是成了。

    刘灵云心中顿时有些郁闷，这秦尘，还是不是男人，自己这么一个大美女站他面前，他一点反应都没有，反倒是看到那帝王晶石，这么兴奋。

    难道一块晶石，比她更好看？

    “走吧！”

    随手收起帝王晶石，秦尘转身向宝库外走去。

    随行的刘元沁一愣。

    他被刘玄睿叫过来，陪同秦尘进入宝库，其实也明白父皇的目的。

    就是想拉拢秦尘，让秦尘在这宝库之中多看片刻，看看是不是看中什么东西，到时候好打好关系。

    否则一块帝王晶石，岂需要他们来陪同？只需派人来这宝库之中，直接取过去便是。

    如今见秦尘直接要走，却是让刘元沁愣住了，这秦尘，还真的是正人君子！

    这宝库之中的宝物，何其珍稀，任何一名顶尖高手进来，都会惊叹不已，忍不住要四处窥探，心生邪念。

    但这秦尘，却一点杂念都没有，让他忍不住敬佩。

    连笑道：“秦大师，难道不看看其他宝物了？”

    “以后有机会再说。”秦尘却道。

    得到帝王晶石，秦尘迫不及待要布置武意大阵，好让卓清风等人突破。

    不彻底击溃冷家，他心中始终不安。

    只是三人刚走到宝殿门口。

    “嗯？”

    突然一丝诡异的波动从不远处传来，秦尘感觉储物戒指中的神秘锈剑，竟然微微发烫起来。

    怎么回事？

    秦尘转头，看向那波动传来的地方，却是一个古朴的密室。

    “秦大师，怎么了？”

    见秦尘停下脚步，刘元沁疑惑道。

    “这件密室里有什么？”秦尘一指波动传来的密室。

    刘元沁看过去，顿时笑了起来，道：“秦大师，这间密室中摆放的都是我们大威王朝得来的一些古怪之物，里面的很多东西，都是残破的，而且不清楚来历，只是极为非凡，所以都存放在这里。”

    “可否带我进去一看。”

    秦尘皱眉，能让神秘锈剑产生反应的东西，会是什么宝物？

    “自然可以。”

    刘元沁毫不犹豫，直接将密室打开来。

    秦尘刚刚走进密室，便感觉到那股波动传递来的地方。

    只见那地方，堆放着一堆东西，而波动传来的地方，却是在那一堆东西的下方。

    秦尘当即走上前，将面前的杂物翻开来，一件残破的铠甲出现在秦尘面前，上面布满了灰尘，甚至还有一些锈迹，十分古朴无华。

    但秦尘能感受到，当这一件铠甲露出来之后，自己储物戒指中的神秘锈剑更烫了，像是烧起来了一般，但随即，又沉寂了下来。

    “就是这东西了。”

    秦尘肯定，就是此物让神秘锈剑发生了异变。

    当即细细打量面前的铠甲。

    整个铠甲，朴实无华，但内部却镌刻着极为复杂的纹路，甚至连秦尘都看不大明白其具体结构。

    “这应该是某种上古铠甲，纹路的结构，属于上古阵纹结构。”

    秦尘随即将真力输入其中，整个铠甲却没有任何反应，显然里面的阵纹纹路，已经有所破坏，失去了原有的功效。

    “不知道还能不能修复！”

    秦尘皱着眉头，不管如何，能让神秘锈剑起反应，秦尘便不敢轻视，这里面的结构，应该还没被破坏完全，说不定就有修复的希望。

    “这铠甲是哪里来的？”秦尘问道。

    刘元沁和刘灵云疑惑的看着秦尘，不知道秦尘为何对这残破的铠甲感兴趣，见秦尘发问，连翻阅一旁的记录本。

    片刻后，刘元沁道：“找到了，此铠甲是数百年前皇宫一名高手，在王朝边境妖祖山脉的一个秘境所得，其历史悠久，应该是远古时期的一件铠甲，而且坚硬无比，炼制的材料也十分特殊，至今也没有鉴宝师鉴定出它是用什么材料锻造而成。”

    “而且其坚固无比，就算是七阶王兵，也无法在上面留下痕迹，因此在没有损坏之前，至少也是七阶王兵以上的宝兵，甚至更高品级。”

    “只可惜，这么一件宝甲，却损坏了，不知什么原因，无论如何催动，都无法激活其中的阵纹。因此这件铠甲除了牢固一点，就没别的价值了。”

    “本来，我皇族的高手，也想穿上此物，至少其极为坚固，只是此物穿在身上，十分不舒服，而且极为不合身，最关键的是，无法催动阵纹，只能护住上半身，行动起来又极为不方便，等于是带着一个累赘。”

    “因此就被存放在这里，几百年应该没被动过了。”

    刘元沁看着记录本上的记录，解释说道。

    原来这是几百年前得到的残破铠甲，如果不是宝库中的每一件宝物都有来历和记录，这么多年过去，恐怕根本无人知晓其具体来历了。

    “妖祖山脉的秘境？”

    秦尘皱起眉头。

    大威王朝和五国接壤，也能进入妖祖山脉，他倒没什么稀奇。

    但是自己的神秘锈剑，似乎就是来自妖祖山脉的一个秘境，难道双方之间有什么联系？

    不用秦尘猜测，就敢肯定，这双方，绝对有关联。

    “不知此物，可否让秦某带走？”

    秦尘抬起头问道。

    “秦大师既然感兴趣，只管拿去便是。”

    来之前父皇已经有了交代，只要秦大师感兴趣的，都可以带走，谁曾想，秦尘之前在那些真正的宝物面前，没什么反应，反倒是要带走这锈迹斑斑的残破铠甲，也是让刘元沁无语。

