    眼见敌人杀到，阿德贝迅速组织起士兵进行防御。

    而奥康纳也赶忙拿起武器协助阿德贝进行防御，然而陈墨此时却下令让身边的泰坦暴君直接挡在了这些士兵前面，并且还拿出了带来的大型盾牌。

    于此同时，陈墨还让几名士兵将事先准备好的喷火器也架了起来，然后对着周围开始防火。

    这些物资都是陈墨在来之前命人准备的，就和之前的雨披一样，无论是阿德贝还是奥康纳都不太理解陈墨为什么要带这么多的东西。

    但雨披在之前为他们挡了雨，盾牌立在前面挡住了从树林里射出来的吹箭，而喷火器更是在他们周围迅速制造了一圈火墙，阻拦住了想要朝他们冲来的敌人。

    奥康纳此时才看清楚，所谓的阿姆谢的守卫，吞没了罗马军团、亚历山大军团和拿破仑军团的，竟然是一群身材矮小，还不到他膝盖高的木乃伊。

    然而这些矮小的木乃伊却伸手敏捷灵活，在树丛中上蹿下跳，移动速度飞快，不仅非常难以命中不说，还不时用吹箭对他们进行攻击。

    如果不是陈墨让泰坦暴君提着盾牌在外围防御，恐怕此刻他们已经出现伤亡了。

    即便如此，还是很快就有士兵被吹箭射中，倒在了地上。

    显然，这些吹箭不可能只是普通的吹箭，上面都是淬了毒的。

    面对这种情况，陈墨似乎是不想看着士兵的生命就这么浪费，而且不摆平这些小矮人木乃伊估计也进不去金字塔，所以对身旁的杰克下令道：“杰克，干掉他们。”

    “是，船长！”杰克答应一声，她对着站在一旁仍旧提着弯刀的吸血鬼水手们喊道：“跟我一起上！”

    说着，整个人便直接冲了出去，在一个泰坦暴君的肩膀上踩了一下跃到空中，躲过一批吹箭之后，落地便杀入了那些矮小的木乃伊之中。

    “带上受伤的人，阿德贝，让队伍继续前进。”陈墨并没有让队伍留在原地，而是让阿德贝带着队伍继续前进。

    而他自己则拿出了一个士兵牌，召唤出了数百瘟疫丧尸，让它们协助杰克对付这些矮小的木乃伊。

    做完这些，陈墨这才让泰坦暴君护卫着队伍继续向前。

    虽然他自己施法的话也能够快速解决这些木乃伊，但既然手下能够解决，又何必自己动手呢？

    在他身后，杰克也没有辜负陈墨的期待，一双附魔的匕首如同死神的镰刀一样，只要擦过这些矮小木乃伊的身体，就能瞬间让它们变成飞灰。

    至于其他的吸血鬼水手虽然没有杰克那对匕首一样的附魔武器，但他们本身作为吸血鬼也具有强大的力量，同样可以轻易的将这些矮小木乃伊的身体劈开或者砍碎。

    再加上陈墨召唤来的数百瘟疫丧尸，他们很快就将矮小木乃伊们全都挡住了。

    毕竟矮小木乃伊虽然看上去战力惊人，但实在是太矮小了，他们的吹箭虽然确实可以有效杀伤普通人，可对于瘟疫丧尸来说，就和挠痒痒差不多了。

    一头瘟疫丧尸哪怕扎上上百根吹箭，也最多当被豪猪喷了一脸，照样能抓起一个矮小木乃伊直接撕碎。

    这些矮小木乃伊并不以个体实力见长，哪怕只是普通人也能一对一正面干掉一个矮小木乃伊。

    所以他们主要依靠的是速度以及在树林里神出鬼没的移动，以数量来取胜。

    但这在面对个体实力完全碾压，又不惧他们的武器的瘟疫丧尸的时候，这些就发挥不出什么优势了。

    于是乎，这些和杰克等人以及瘟疫丧尸遭遇的矮小木乃伊们很快就被碾碎了。

    不过除了被杰克的匕首杀死的那些变成了飞灰的矮小木乃伊之外，其他的矮小木乃伊似乎是受到了这片绿洲中阿努比斯神力的庇护和影响，虽然被彻底撕碎了，却并没有死去，甚至还在尝试着将自己拼起来。

    面对这种情况，杰克并没有与之纠缠，见陈墨等人已经继续前进，于是让吸血鬼水手跟随自己撤退，只是将不受控制的瘟疫丧尸留在了原地。

    而那些矮小木乃伊也不是某远古神作当中会随着敌人的实力不断进化的怪物，虽然更多的矮小木乃伊在不断的涌来，但留下的瘟疫丧尸却非常完美的完成了他们的使命，不仅将这些矮小木乃伊的大军挡在了原地，甚至还反冲了一波。

    至于陈墨等人，靠着瘟疫丧尸的拖延，在杰克等人赶上了之后，便已经顺利的进入了金字塔所在的区域。

    似乎是对金字塔充满了畏惧，这些矮小木乃伊并不敢接近这座金字塔，在陈墨他们走进了金字塔的范围之后，便迅速的散去了。

    “主人，那些尸体不用收回来吗？”杰克回到陈墨身边，首先关心的反倒是那些被留下的瘟疫丧尸。

    她是在加勒比海盗世界才跟随的陈墨，并没有见过陈墨召唤这些会动的尸体。

    陈墨摇了摇头，并不在意的说道：“不过是些消耗品，只要有足够的尸体，很快就能造出更多，不用太在意，而且只要拿到了阿努比斯的军团，士兵只会要多少有多少。”

    一边说着，陈墨也抬头看向了眼前的这座金字塔。

    在传说中，这座金字塔是用黄金建造的，而事实上也确实差不多。

    这座金字塔的内部是什么材料陈墨并不知道，但是它的外层和金字塔周围摆放的神像确实全都是黄金。

    一旁的乔纳森已经看傻了，正贴在一座黄金雕像前，试图弄下来点黄金装进自己的口袋。

    伊芙琳赶忙制止了自己哥哥这种丢人且渎神的行为，而奥康纳则来到了陈墨的身边，将已经从伊芙琳手腕上脱落的蝎子王手镯还给了陈墨。

    拿着手镯，陈墨将它收到了怀里，注意到一旁阿德贝正在照顾受伤的伤兵，于是向他问道：“伤员的情况怎么样？”

    “还好，我们带了一些解毒的血清，救治还算及时，他们并无大碍。”阿德贝向陈墨回复着，同时也在庆幸，幸亏陈墨让人带了盾牌和各种东西，这才能保下这些人的命，这让他对陈墨的崇敬和忠诚又提升了不少。

    陈墨点了点头，对他说道：“那你带人留在原地，我们先进去了。”

    说完，便带着其他人走进了金字塔的内部。

