
　　门开了，一个穿着整齐的男人出现在唐果的面前。

　　唐果发现，这个男人看她的目光，眼睛里先是带着些警惕，好像确定了什么，又放松了些。

　　“请问，你是？”

　　“和你之前约好的，晨星娱乐的经纪人。”唐果摸出自己的名片递给地方，“你是郝冶吧？”

　　“唐小姐请进。”郝冶在看过名片之后，是彻底不戒备了。

　　唐果跟着进去，盯着郝冶的背影，问系统：“小统子，你是不是还漏了什么重要的信息？郝冶好像有点不对劲。”

　　“那模样，有点像是在防备脑残粉。”

　　按理说郝冶都凉了七年左右，当年粉他的人，基本都长大了。一个人消失在银屏中，怎么都忘记了才对。娱乐记者都不愿意跟片的人，粉丝还会记得，来当一个跟踪狂吗？

　　系统：【宿主大大，在调查郝冶的时候，我就有一个想法。】

　　“什么想法？”这个小系统，想法还越来越多，做事都学会留一手，给她卖个关子了。

　　【是这样的，宿主大大，你不是很忙吗？作为一个系统，一直都很关心你的终身大事，哪怕茫茫人海，我也在找你家大可爱的下落。我相信以他的性格，绝对不会不出现，哪怕出现晚一点也没有关系，总归最后是会来到你身边的。】

　　“所以？”

　　【所以，但凡是宿主大大看上的艺人，我都会排查一变。】

　　“你是确定郝冶是他了？”唐果不该是夸奖，还是哭笑不得。不过系统这一次歪打正着，还猜测对了。

　　【经过各方面数据分析，这个郝冶是大可爱的几率占百分之八十以上，另外百分之二十，属于特定因素，就是系统都没办法分析的因素。】

　　“那你说说，你是怎么确定他就是的？”

　　【首先，这家伙的人设要特别一点，郝冶就比较特别。纵观娱乐圈这么多鲜肉出道的，像他这么刚的，还是比较少见。像他这么惨的，也比较少见。像他这样红过了，又凉得奇怪的，更少见了。】

　　“小统子，赶紧说。”

　　【另外一点就是，这家伙二十八年了，一直都是单身，别说谈女朋友，女生的小手都没拉过。宿主大大，你说这是为什么？这不就是为你守身如玉吗？】

　　“要他不是呢？”

　　【其实我觉得郝冶还不错，如果不是，那个家伙又不出现的话，宿主大大要不要换个口味？】系统当然是开玩笑的，他现在都百分之九十把握，这就是。

　　“好了，我先将他签下来再说。”

　　唐果打量着郝冶的家，这屋子在一老小区，屋内也没什么奢饰品，一切都简简单单，可见他的日子确实过得比较普通。

　　哪怕是普普通通的日子，但是整个屋子被收拾得整整齐齐，一点都不像许多人承受不住大起大落后，将自己的生活过得一片糟糕。

　　系统没有将这些和唐果说，她打算自己深入了解一下。

　　了解每一个艺人背后的故事，是作为一个经纪人的基本。

　　系统：就忽悠吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4195章 十八线经纪人（39）免费阅读。https://xs.23sk.com 