    “化圣雪原？”戴着拉兹利辉石头套的法师说道，“我倒是知道一条通往那里的密道，但如今已被封闭，大概也被失智的怪物们给占领。”

    ……

    在学院魔法师们的帮助下，瑟濂终于成功踏上了化圣雪原的土地。

    风雪载途，尽管有魔力保护，这样的气候还是让魔女感到寒冷。

    尽管视野已经被完全遮蔽, 但魔女还是以自己曾经看见过的遥远之物作为预言的锚点，成功找到了前进的方向。

    穿过风雪，在一片山崖之下，瑟濂找到了一处深邃的坑道。

    登上升降装置，魔女独自一人来到地下。

    这里的光线十分昏暗，瑟濂举起法杖, 唤出【星光】。

    浮空的小颗星光出现在魔女的头顶，照亮四周。

    这是赠予离开学院, 踏上旅途的魔法师的魔法。

    【无星的黑夜、不见天日的地底、受囚的监牢──

    无论何时何地, 星星都在魔法师身旁】

    从洞顶垂下的钟乳石凝出冰晶，地面上有杂乱的尸骨。

    朝深处走去，洞内还存在着一些没有死去的失智怪物。

    其中，大部分都是背着背篓，不知疲倦的重复着挖掘的矿工们。

    事到如今，瑟濂反倒完全平静下来。

    就像是为高考准备了多年的考生，踏入考场前的时刻还觉得紧张，但在看到考卷，提笔落下的那一刻起，一切多余的思维都被抛之脑后。

    在坑道的底部，她又遇到了其他白王们的存在。

    同样掌握了重力魔法后，这些家伙们就无法再对魔女产生威胁。

    穿过一扇木质的门扉之后，瑟濂走入一片宽阔的地带。

    这里依旧处在地下洞穴中，但上下的空间高达近百米，左右则大概是直径五十米的圆形广场。

    很难想象，在那样狭窄的甬道尽头，会有这么大的一块空旷地带。

    就是这里了。

    走入空地的中心, 洞穴深处的黑暗中，亮起了一颗睁开的巨大靛蓝色眼眸。

    眼眸的正中，是一条竖状的黑色瞳孔。

    沉睡已久的星之子开始苏醒，它由蓝色、青色、紫色，乃至于金色琥珀组成的，长达五十米以上的尾步，连同头颅中的眼眸一并亮起。

    黑暗的洞窟也随之被照亮。

    在它面前，是身穿蓝色法袍，头戴魔女辉石头罩，手持卢瑟特之杖的法师。

    探索起源的先驱者，和探索起源的学院魔女，在化雪圣源的底部的坑道相遇。

    曾经的古老观星者，与集辉石魔法之大成的现代魔法师……

    黑暗繁星艾丝媞vs魔块魔女！

    在洞穴亮起的前一刻，瑟濂就已经取出准备好的施法材料，挥舞法杖，在脚下快速绘出阵图。

    这是雷亚卢卡利亚名为【魔法之境】的辉石魔法，画出法阵之后，站在魔法阵内的魔法师能够提升魔法的威力。

    在过去, 这就是从学院最高的钟楼开始, 效力覆盖学院全境的魔法阵。

    这个法阵, 还能为魔法师提供魔法的灵感。

    而这种程度的作用, 被认为足以让还不会走路的婴儿，长成魔法师。

    而瑟濂此时所使用的，则是经过她和诸位高阶的学院法师一同修改的极效版本。

    以金色琥珀作为耗材制成的阵图，在瑟濂的脚下散发出耀眼的光芒。

    这只艾丝媞脑后有着头发般的灰色长毛，刚一醒来，就朝着魔女砸出了背后的长尾。

    古老生命碎屑的力量磅礴而又绵延，瑟濂感到体内本就强盛的魔力变得仿佛无穷无尽，像是一望无际的大海般由她驱使。

    她举起法杖，令空间都变得扭曲的魔力开始汇聚。

    【辉石巨魔烁】！

    大如巨斗的魔块从她的法杖上接连生成，源源不断的撞上了艾丝媞砸来的长尾。

    巨型生物的巨型长尾撞上巨大魔烁，发出清脆响声的同时，也被震出裂纹。

    数十发巨魔烁终究还是没能击断艾丝媞的巨尾，但也偏斜了它的攻击。

    巨尾重重的砸在身旁不远处的地面，瑟濂马上再举法杖，施展新的魔法。

    【旋飞魔烁】！

    这是最古老的卡勒罗斯教室试图制造新彗星时，出现的失败品。

    辉石的魔烁会以漩涡般的方式飞出，其轨迹宛若彗星。

    而在如今的瑟濂手中，这两道魔烁要说成是彗星，也并不无可。

    连续飞出的漩涡魔块重重撞上艾丝媞的头部，它嘶叫一声，骷髅头颅上竟然透露出人类般的愤怒神情。

    在艾丝媞的动作下，声势惊人的庞大紫光随同地面的碎石一并升起，瑟濂感到这处地下空间的重力变得失调。

    面对如此巨大的生物，普通的辉石魔法的确显得无力。

    恰好，她在此前杀死了不少结晶人，其中有三位，是结晶人中相当古老和强大的存在。

    在回到学院与结晶派的法师们交流过后，她将这三位结晶人的遗体作为实验的材料，并留下了部分作为施法的道具。

    【奔放结晶】！

    被称为结晶人之怒的魔法。

    三倍人头大小的结晶块从瑟濂的法杖上生成，无数巨大的结晶碎片从中爆射，奔向低空中的艾丝媞。

    结晶的紫色洪流撞上艾丝媞，而它周身的紫色魔光也重重落下。

    “轰！”

    艾丝媞被洪流击中的头颅上产生了裂缝，瑟濂的嘴角也溢出血来。

    即便同样使用重力魔法，试图去抵消这种操控重力的攻击，但在重力魔法上的造诣，她显然不可能是已经完全成为星之生命的艾丝媞的对手。

    再度受创的艾丝媞察觉到危险，直接振动薄翼，高高飞起。

    它只剩干枯灰骨的六手同时一招，紫色的魔光汇聚，六颗星团般的魔球被它巨大的骨手抓住。

    瑟濂抬头的同时，右手横举法杖。

    亚兹勒老师。

    您所窥见的起源，我也已经探明了其中一角。

    【彗星亚兹勒】！

    星空的激流──极大型彗星，从魔女的杖尖显现。

    瑟濂是亚兹勒最钟爱的弟子，但他却没有在之前就把这招传授给她。

    这是因为，施展这个魔法所需要的魔力量和魔力水平，都有些异常的高了。

    即便拥有释放这个传说魔法的魔力水平，来自星空的激流也会像抽水机般，以惊人的速度抽干的使用者魔力。

    与其他辉石魔法相比，这个魔法简直不像是为人类准备的。

    不过，现在的瑟濂，靠着脚下的法阵，已经拥有了完整体现这一魔法的实力。

