    阮桂花逐渐回神，她记得老宁说过宝儿这次在外面救的那个人好像就是姓明来着。

    “你们有心了！”

    她没想到有钱人居然这么的……接地气。

    对，好像就是这个词。

    这还是阮桂花前些时候在宁宝那学的。

    “应该的应该的。”顾悦笑盈盈的，那叫一个热情，赶紧让后面的人把礼物提上来。

    “这些是我们这次来的小小心意，希望大姐不要嫌弃。”

    “不用不用。”阮桂花下意识就要拒绝。

    “你们上次给的东西已经太多了，我怎么能再收你们东西！不行的！”做人不该这么贪心。

    “必须行啊，大姐您就收下吧！这是我们的心意，就当是……拜年礼物。”对，就是拜年礼物。

    顾悦脑子一转，说道。

    反正过不了一两个月，也就过年了嘛。

    阮桂花被她说的一愣一愣的，一时间也不知道该怎么拒绝了。

    只能先收下，然后带他们到家里，等宁宝回来之后处理。

    这会儿已经是下午两点多了，午饭时间是过去了，但阮桂花知道他们过来要坐好几个小时的车，很不容易，忍不住就问了他们。

    “你们中饭吃了吗，不嫌弃的话我给你们去做一些。”

    老宁在新房子那里干活，宁宝去医馆了，宁娟也去田里干活了，因为新房子那边需要她送水送饭，所以家里这会儿就她一个人。

    “不用这么麻烦的，我们在路上吃过东西了。”

    他们是从海市直接开车过来的，只不过这里路不好开，就停在比较远的地方，然后走进来。

    听他们这么说，阮桂花倒也不强求。

    他们是有钱人，估计也吃不太惯他们村子里才粗食吧，想着去给他们每人倒些水，不过用的都是碗。

    碗也是新的，是前些时候宁宝在县里瞧着好看带回来的。

    阮桂花当时就觉得浪费，之前的碗虽然有些口子，但也还可以用的。

    “你们喝点水。”

    阮桂花把碗一个个放在他们面前，然后倒上。

    这还是顾悦第一次用大碗喝水。

    “谢谢，这水可真甜。”她丝毫不介意的拿起碗喝了一口，笑呵呵的说道：“走了这么些路，我还真渴了，谢谢大姐啊。”

    明修三人也拿起碗，大口的喝着。

    “不用客气。”

    阮桂花笑的有些腼腆。

    不过水甜是真的，这可是他们这里纯天然的山泉水。

    她不知道的是，井水里还被宁宝添加了灵泉水，所以烧出来的水比一般的还鲜甜些，也可以养身。

    许是看出她不自在，顾悦几口就把水喝完了，找了找话题，然后看到自己手里的碗。

    “姐，你这碗可真好看，哪买的，我到时候也要去买一点带回去。”

    “这是我家宝儿买回来的。”阮桂花听她这么说，顿时就开心了。

    “我本来说家里的还能用，可宝儿说新房子新气象，该花的钱就得花，不用省着，反正她能赚。”

    提到宁宝，阮桂花的话就多了起来。

    顾悦顿时附议着点头：“我觉着宝儿说的没错，该花就是得花，咱不用给孩子省着；何况这是孩子们孝顺，姐你该开心的。”

    “嗯，我开心的。”阮桂花点点头，眉宇间的自豪掩饰不住，“我们宝儿是个特别乖巧的孩子，又孝顺，又疼我们，这个世上再也没比宝儿跟乖巧的孩子了！”

    说着说着，她又忍不住的心疼起来。

    女人之间总是有很多话说的，说着说着一不小心就说的多了，宁宝的身世本就不算什么秘密，一不小心的说了出来。

    “没想到宝儿还有这样的身世。”

    顾悦也忍不住心疼，痛恨起钱家那一家子。

    “这样的人在我们那边是要被关起来的，对自己孩子都能下这样的毒手！”

    她握着阮桂花的手，“姐，可多亏你们了；要不是你们，宝儿也不会长的这么好！”那他们家修儿也就！

    好在那家人已经受到了报应，心里这才舒坦了一点。

    可在她看来，这也不能和宁宝一条命相比！

    一旁的明修垂着眸子，一想到宁宝居然差点被冻死在雪地里，他的心就一抽一抽的疼，心中如同顾悦一样庆幸，庆幸这幸福村的人把她给救了回来。

    怎么都没想到她小时候这么不幸。

    随后顾悦又缠着阮桂花说了不少和宁宝有关的事情，知道她不止是幸福村的小福星，更知道她再幸福村做过的各种好事，知道她如今是幸福村的主心骨，更知道了阮桂花的眼睛，还有老宁的腿都是因为她才好起来的。

    她终于了解，为什么这里的所有人在提到宁宝的时候，都这么亲切的叫宝儿了。

    因为她就是幸福村最大的宝贝！

    晚上五点多，宁宝回家，看到明修一行人还真忍不住愣了一下。

    “宝儿！”

    顾悦一看到宁宝，立马站了起来，走过去抱抱她。

    “你可回来了！”

    这突如其来的热情让宁宝：“？”

    “明阿姨，您怎么会来这里？”

    “阿姨想宝儿，就过来看你了啊。”顾悦将人拉了到自己边上坐下。

    “我听你娘说你去师父那里了，宝儿的医术都是师父教的吗？”那她觉得自己也该去谢谢人家才行。

    宁宝摇摇头，“也不全是，一开始遇到的游医也教过我，给了我一些医书看。”

    “就是那个治好你爹娘的那个游医？”

    “嗯。”宁宝颔首，还真没想到自己有一天还得提到这个从来就不能算是存在的游医。

    心中叹息一声。

    看得出她娘和对方聊了可真是不少。

    随后宁宝又被阮桂花拉着嘘寒问暖的，直到宁娟和老宁从外面回来。

    他们也没想到家里居然多了这么多人。

    一顿晚饭吃的热闹；虽说比不上明家的厨师，但却有别样的味道。

    连明修都忍不住多吃了一小碗饭。

    这次跟着顾悦和明修来的两人，一个是司机，还有一个是蒋翁和的弟子。

    虽说明修的身子算是大好，可以出远门了，但明老爷子还是不太放心，所以才让人跟着一起来的。

    主要是怕在路上出问题，到了之后他反倒是不担心的。

    有宁宝在，他还有什么好不放心的。

    蒋翁和的想法就比较简单了，他就希望自己的弟子能通过跟宁宝的相处，能学到些什么，多少都成。

    这次安排出来的，可是他最看重的大弟子了。

