    “反打，你的枪里，还有子弹吗？”Perkz目光笃定的看着男枪。

    除了填充完炸药包外，他的大招也蓄满了导弹，可以说这波是阿P输出最强势的一波，反观苏子哥带着峡谷先锋拆完上路中塔，枪膛里面已经空了。

    但似乎苏桦正是想要掐着这个枪膛空弹的时间，在他换弹夹的瞬间，轻装上阵打出EQ二连，快速拔枪调整位置，打出一个迅速折返的火药卷。整个过程格外流畅，并且躲掉了Perkz的第三发导弹。

    按理来说男枪的连招都会有一定的僵直，但苏子哥刚刚的连招之流畅甚至让阿P都没来得及放出自己的瓦尔基里俯冲。而紧接着男枪的W精准的砸在了他的头上，周遭瞬间变得一片黑暗！

    咚！

    只听得一声巨响，小虎的加里奥开启大招直接砸在阿P的身上。

    刚吃完苏子哥一套技能的Perkz现在又被弹起的空中。格雷福斯扛着长枪跟到加里奥的阵地，用充足的弹药两下平A直接将阿P点到残血。

    阿P瞬间感觉伤害不太对劲，赶紧屏障加闪现连开，才濒死躲开苏桦的追击。

    然而就在他落地时，格雷福斯叼着烟斗端起长枪，朝着阿P的落定方向射出了一枚爆破弹。赛娜开启大招，希望在最后的时间抢救一下阿P。但在最远射程的位置，爆破弹当即裂开，巨幅的溅射伤害重创到Perkz库奇的身上。

    赛娜大招的盾在男枪的大招面前，根本起不到任何作用！

    痛！

    飞机库奇瞬间化成了灰烬，苏桦将他无情击杀！

    “Dominating！（主宰比赛！）”

    “苏子哥已经主宰比赛，这波是阿P最强的一波，但是依然没能杀掉苏子哥的男枪！”

    “赛娜的盾大招，给了个寂寞啊！”

    记得的话音刚落，Jankos的死亡歌颂者也交出了大招，那幽绿色通道笼罩住了他们的身体，似乎要将他们拽到深不见底的地狱当中。然而在短暂的延迟过后，卡尔萨斯的安魂曲落幕，却仅仅刮掉了苏子哥和小虎的一层皮。

    “不太懂Jankos这个大招现在放什么意思，而且也太刮痧了！”

    “庆祝一下自己到六级了吧？”米勒忍不住笑了：“Jankos从开始到现在一直都在野区过的很憋屈，估计是想找机会释放一下。”

    直播画面里，死亡歌颂者的大招没有对RNG造成任何困扰，Perkz的飞机倒下后，苏桦没有去管赛娜，而是直接将wunder的剑魔给崩死了。

    “Double kill！（双杀！）”

    系统提示响起，G2的上单和中单，全部进入到了读秒状态，死歌也没什么可做的，只好缩到高地期盼守一下防御塔。然而苏子哥和小虎并不会放过这个推塔的好机会，直接是将兵线继续带到了对面的高地防御塔，并在飞机和剑魔读秒的这段时间，直接将高地塔拆下，才心满意足的回程。

    “G2的防御塔被拿下了，错过这波反扑绕后，阿P已经没有机会了！”

    “只差一点点，其实刚刚苏子哥的血不多，要是能躲掉格雷福斯的EQ连招拉开距离的话，阿P应该还是有机会POKE掉苏子哥的。”

    “Perkz赌的是苏子哥的枪膛里没有弹药，但苏子哥这里恰恰是要用没有弹药的时机，打出男枪的空弹机制！”

    “没错，男枪玩的好不好其实就是看对子弹数量的把控还有连招，比较常见的连招比如EQ和EW，但是在有子弹的状态下，这两种连招的流畅度都会有一定程度的延迟，这就会导致第二段伤害判定跟不上前置伤害，而且手感和视觉体验也会差很多，甚至会产生僵直的感觉。但在空弹机制下，在男枪换弹夹的瞬间起手使用这两种连招的时候，组合技能几乎可以完全同步，减少0.6秒的抬手动作，从而减少男枪的爆发周期，让对面措手不及！”

    “除此之外，利用空弹机制进行EW连招，男枪还会自动跟上一次普通攻击，这个时候再把烟雾弹丢到对面脸上，利用近视平A对面弥补伤害空隙，几乎没有英雄能从男枪的手里跑掉。”

    “在后期团战里，对面的C位一旦被近视，情况就会非常危险。近视不同于致盲，哪怕使用水银系带也无法解除，因此只要使用得当，效果甚至不输给梦魇的大招。”在苏桦回程的这段时间，米勒分析道。

    轰隆！

    随着回放画面结束，导播镜头来到了下路，狗头独自难以守塔，下路的外防御塔很快被小狗和小明拆下，第二条土龙刷新，苏桦正好冷却完毕，和刚推完塔的小明一起来到了龙坑位置，毫无压力的farm掉。

    “RNG的节奏实在是太顺滑了，这样他们已经拿掉了对面的四座防御塔，峡谷里的所有野区经济、龙和先锋也都被他们拿下，经济正在稳步扩大，G2应该是没有希望了！”

    ……

    八分钟后，RNG已经迈到了G2的高地上，顶着中路的超级兵拿下了高地塔和门牙。

    苏子哥和小狗的两杆枪接替不断的点着高地水晶，当画面定格，属于红色方的胜利徽章凝结在屏幕正中央时，召唤师峡谷的时间刚刚定格在十九分四十秒。

    纳什男爵，还没有刷新！

    “让我们恭喜RNG，不到二十分钟拿下比赛！这也是本次小组赛里，速度最快的一场！”

    “有没有感觉这个画面比较熟悉？”

    导播的画面给到复盘解说席，Rita笑着看向长毛。

    “你是说Perkz的推特吗？”

    “是啊哈哈哈哈！”

    “别说，这回阿P的预言家身份还真的是坐实了，只不过是预测反了而已。”

    “表面上是替G2赛前放狠话，暗地里其实是在给G2打预防针是吧！”

    “也许呢？但不管怎么说这场比赛还是非常有趣的，恭喜RNG，同时也恭喜G2一直以来带给我们的快乐！”

    ……

    雷克雅未克体育馆，RNG的众人刚走下舞台，迎面就看到DK战队走了上去，他们将在下一场的比赛中出战。

    “恭喜你们啊！”

    许秀走到苏桦身边时，用韩语说了句，他知道苏桦听得懂。

    然而当苏桦看向他，他却露出了带有敌意的目光。

    “但是我，会将你打败！”

