    <!--go-->    “怎……怎么会？”年轻女性一脸震惊地望着推开门，走进事务所的羽宫明三人。

    羽宫明笑道：“不好意思，从你开始撬门的时候，事务所的防盗系统就已经通知我了。”

    女人的脸色一阵变换，随后猛然探手入怀，从随身的外套中取出了一把手枪！

    然而，还没等她扣下保险，羽宫明一个踏步前踢，便将女人的手枪踢的脱手飞出！

    啪！

    手枪掉在了梦语前方，梦语右脚轻轻一撩，便将手枪踢到了远处。

    女人捂着自己的手腕，一脸震惊地望着羽宫明。

    羽宫明神情微冷：“不仅私闯民宅，蓄意袭击，甚至持有枪械，小姐，你比我想象中的要危险很多啊！”

    女人嘴唇嗫嚅了一下，最后无奈地叹了口气，举起双手：“好吧！我投降。”

    羽宫明朝梦语示意了一下。

    梦语会意，来到女人面前，淡淡道：“为了确保安全，我需要对你进行搜身。”

    她也没等女人同意，便开始在女人身上摸索起来。

    女人脸色变换了一阵，但终究没有多说什么。

    片刻后，梦语回到了羽宫明身边：“确认安全。”

    羽宫明微微颔首，对女人笑道：“好了，现在我们可以聊聊了。”

    …………

    “我叫蒲川芹奈，之前是一家银行的职员。”女人自我介绍道。

    “那这个男人呢？”羽宫明问道。

    “他是前端时间抢劫了我任职的那家银行的三名抢匪之一。”蒲川回道。

    “抢匪？”羽宫明三人惊讶道。

    “是的，就是抢匪！”女人脸上露出了愤恨之色。

    “是一个礼拜前三名抢匪抢劫了两亿元的那起案件吗？”安室透问道。

    “没错！”蒲川芹奈点头。

    “你是怎么知道这件事情的？”羽宫明问道。

    蒲川神情渐渐变得哀伤起来：“因为，这个叫做坚冢圭的家伙，是我过世的男朋友的朋友。”

    “过世的男朋友？”安室透露出若有所思之色，问道：“你说的男朋友，该不会是在银行抢案中被杀害的那位出纳吧？”

    “是的。”蒲川芹奈回道：“当时他认出了坚冢的身份，本来想阻止他，结果却被那些抢匪灭口了。”

    “所以，你就顺着你男朋友这条线索，找到了坚冢圭，并想通过他找到另外两名抢匪？”羽宫明问道。

    “嗯！我要为我的男朋友报仇！”蒲川芹奈道。

    “那你现在找到了多少人？”羽宫明问道。

    蒲川犹豫了一阵，开口道：“除了坚冢圭外，还有另一个劫匪，那个人和坚冢是室友。”

    “哦？他被你杀了吗？”羽宫明问道。

    蒲川点点头：“是的，我本来想借着帮我男朋友拿东西的名义去拜访坚冢圭，结果当时开门的却是他的室友。”

    “后来我在他们的房间里发现了手枪，那个室友害怕身份暴露就袭击了我，结果却被我杀掉了。”

    “那尸体在哪里？”羽宫明问道。

    蒲川回道：“还在那间房间里，本来我是打算在那里埋伏坚冢的，后来发现客厅的桌子上摆了很多食物，好像要开宴会。”

    “我害怕他的朋友也会一起进来，就先把那个男人的尸体藏了起来。”

    羽宫明微微点头：“那好，待会你就带我们和警方一起去那栋公寓看看吧。”

    “是！”蒲川没有拒绝，事已至此，她也只能配合调查了。

    片刻后，警方赶到了羽宫侦探事务所。

    在了解情况后，目暮警官立刻将一脸懵逼的坚冢圭和蒲川芹奈控制了起来。

    随后，众人便启程前往了坚冢圭的公寓。

    …………

    一打开坚冢圭的房门，梦语立刻皱起眉头：“噫！是尸臭味没错了！”

    目暮警官看向蒲川芹奈，沉声问道：“蒲川小姐，请问你把尸体藏在了哪里？”

    “就在那个房间。”蒲川芹奈指了指屋内的一个房间道。

    警方和羽宫明一同来到了房间中。

    在房间的行李箱中，警方果然发现了一具身材瘦小的男人的尸体。

    尸体散发着浓烈的尸臭味，推测死亡时间已经超过了一天。

    “他也是劫匪之一吗？”目暮警官问道。

    “是的，当时他看到我发现手枪后，立刻对我发动了袭击，然后就被我用手枪杀掉了。”蒲川回道。

    “嗯！”目暮警官点头，根据尸检，死者确实是因为被子弹射中脖颈身亡的。

    “警官！你看这是什么？”一名鉴识人员将一个贴片模样的东西递给了目暮警官。

    “诶？这是……”目暮警官皱眉望着这个贴片。

    “这似乎是窃听设备。”安室透开口道。

    “窃听设备？”目暮警官一惊。

    “让我看看。”梦语掏出她那部特制手机，对着那个贴片扫了扫，

    一阵滴滴滴的声音响起。

    “确实是窃听器。”梦语点头道。

    “这是怎么回事？”目暮警官疑惑道。

    “是我安装的。”蒲川芹奈道：“我是想偷听坚冢发现尸体后的反应，借此找到第三个劫匪，除了这个外，我还在房子额其他地方安装了窃听器。”

    “能麻烦你帮我们找出来吗？”

    “好的。”

    在蒲川的指引下，鉴识人员分别在房屋各处发现了数个窃听器。

    “警官！”高木警官跑了过来：“在另一个房间里发现了一台电脑，不过电脑被设置了密码。”

    “哦？”目暮警官立刻赶了过去。

    而在那个房间中，羽宫明、梦语和安室透三人却已经挤在了电脑前。

    “喂！你们三个……”目暮警官你女女眉头跳了跳。

    羽宫明回头笑道：“放心，我戴着手套的！”

    “不是这个问题……算了，羽宫老弟你知道密码了？”目暮警官语气略微复杂地问道。

    “密码就贴在这里啊！刚才高木警官没找到而已。”羽宫明敲了敲桌板和抽屉之间的缝隙，那里正贴着一张写着数字和字母的小纸条。

    “高木！”目暮警不满地瞪了一眼高木。

    “对不起！”高木只能尴尬地道歉。

    他也无奈啊！谁能想到密码就贴在那种地方？

    目暮警官没再和高木警官计较，看向羽宫明：“羽宫老弟你发现了什么？”

    “确实有相当大的发现。”羽宫明笑道。<!--over-->

