
　　杨寂从游戏中醒来，小蛮端着一碗米粥站在他面前，金色的瞳孔里全是开心，她学会了如何做简单的饭菜。

　　杨寂刮了一下她的小鼻子，接过米粥，“谢谢。”

　　“嘿嘿。”小蛮钻进他怀里蹭了蹭，宛若小孩子一般。

　　【叮～系统看玩家很闲得慌，心情很不爽，发布条任务，十天内弄到一头二级骷髅野兽的血，任务奖励：强化一个器官，失败惩罚：弱化一个器官。】

　　【备注：你猜猜我会弱化什么？】

　　杨寂：“……”

　　他在心里出了一本书，里面的内容全是骂这个混蛋系统的。

　　他哪特么闲了？一会儿还要去弄蒸汽机，没个一个星期根本弄不出来！

　　更气人的是后面的任务惩罚，用脚指头想也知道这个混蛋系统要弱化他哪里！

　　最近好不容什么事情都没有，稍微轻松一点，系统又给他找事。

　　要是那里被弱化，怎么面对晶晶、大姐、李姨、张姨和柳瑶？楼上那个明星他也没享受够。

　　好心情顿时没了。

　　时间紧，任务重，赶紧先把蒸汽机弄出来，然后去找只两个骷髅级别的野兽。

　　幸好只是弄到这种妖兽的血，虽然有些压力，但只要小心一些，设计个机关也许还是能成功。

　　吃了些米粥，在商店里兑换出一沓图纸，用笔在上面快速画出一个简单蒸汽机的构造图，还有构造图的分解图。

　　拿着这些图纸，带上二十五名懂机械的玩家，前往冶炼厂制造蒸汽机的零件。

　　为了加速制造，又从被绑架的几百名玩家里找出了一些懂机械的。

　　【石氏部落】玩家说的是被绑架了，可是根本没绑着他们，他们工作朱大胆依旧付给他们工钱，没人看管都没人跑。

　　等到【石氏部落】的首领【血怒】长时间不解救他们，并且不支付工资，他们就有权利申请解除合同，然后加入【爱好和平搞钱部落】部落。

　　很多玩家已经把这个部落当成自己部落了。

　　玩家们看到杨寂指挥制造蒸汽机，一个个都被惊住了。

　　首领居然还懂如何制造蒸汽机！

　　他脑袋里是硬盘么！怎么能储存这么多东西！

　　一个玩家偷偷拍了图片，下线的时候发布到了论坛。

　　标题：《告诉我！什么特么是天才！》

　　内容就是杨寂在游戏里事情，创建部落，制造蒸汽机。

　　虽然标题里没有杨寂，但是帖子很快就被顶了上去，一个叫做【彤彤无敌】的网友自己刷了一万多楼。

　　帖子被越来越多人看到，引起了不小的轰动。

　　“他不锻炼不学习的吗？怎么在游戏中还有这么高的成就？”

　　“这小子是不是有分身啊！”

　　“我知道了！这小子肾虚！没有时间想女人，把时间动用在学习和训练上了！”

　　杨寂的出现刷新了天才的上限，许多在单方面取得一定成就的天才被打击的体无完肤。

　　玩游戏玩不过人家，学习学不过人家，打架还打不过人家，这拿什么说理去？

　　外界的各种风暴持续，杨寂却没有太大感觉，专心发展部落。

　　蒸汽机并不太难制造，难的是把蒸汽机做的精密，寿命长。23sK.com

　　杨寂带领着一些人制造蒸汽机，其它几百名玩家建造部落。

　　以部落为中心，大片的荒野被清理出来，一栋栋房子和建筑拔地而起。

　　有了冶炼厂和铁矿，各种铁质工具被炼制出来，虽然目前只能炼制出粗铁，不过随着冶炼厂的一点点改造升级，慢慢就会弄出精铁。

　　部落的分工也越来越明确，出现了建筑工、机械工、农工，它们各自负责着各自的事情。

　　朱大胆统领全局，马休负责守卫，部落迈入高速发展时期。

　　别的部落还把兽皮当宝贝的时候，这里的玩家已经能穿上舒服的布衣。

　　别的部落还在用爆出的普通斧子或者锤子，这个部落都开始生产弓箭、刀具。

　　杨寂光着膀子在冶炼厂锻造着零件模子，周围的辅助玩家换了一批又一批，有高级游戏舱的他完全不用下线。

　　花了一夜时间把零件模子打造出来，有了模子，以后零件就可以批量生产。

　　忙乎了一夜，杨寂有些疲倦，早早的准备下线。

　　小蛮缠着他不让他走，想要做些事情。

　　“你大姨妈还没走，不能……算了，教你个手艺。”

　　看到这妮子可怜巴巴的样子，也不忍心让她忍下去，教导她手艺。

　　杨寂从游戏舱里醒来，看到外面还在下雨，天气阴沉沉的，就好似他的心情一样。

　　都赖那个狗屁系统，吓唬他要弱化他的某个地方，导致他现在的压力巨大。

　　两个骷髅级别的怪物至少三十星以上的水平，他才二十星几星，就算只是取血也有压力。

　　先把这件事放放，今天答应叶晶晶的母亲钱芮要去当她们公司代言人，拍摄代言广告。

　　百年不见的弄了弄头发，把上次见钱芮的衣服取出来换上。

　　走出房间见大家还没起床，偷偷溜上十七楼，不知道那个叫做陈燕的明星走没走，没走再免费来一次。

　　“干妈，我来给你送牛奶来啦！”

　　卫生间正在涂口红的陈燕听到这话，手一滑，口红在雪白脸上留下一道痕迹，充满西域风情的脸上全是恨意。

　　“这个王八蛋！把我当成什么人了！去当鸡还有钱，这混蛋连钱都不给！”

　　可气的是今天不能动手，有个重要的代言人要去争抢，关乎收入和工作，要是现在把他杀了会耽误很多事情。

　　就说大姨妈来了把他打发走，晚上或者明天再动手。

　　擦了擦嘴角上的口红，深呼一口气，平复好心情，走出去开门。

　　“小寂，我今天……”

　　陈燕刚开口，看到打扮过的杨寂，整个人直接呆住。

　　阳光的笑容好似太阳，驱逐了阴天，棱角分明的面孔宛若上天最完美的杰作，深邃的眼眸好似星空，不修边幅的头发梳得整齐，加上一身正装，好似电视剧里那些霸道总裁！

　　杨寂也被陈燕惊艳到了，她今天换上了一身类似于古代的素白轻纱长裙，长长的大白腿若隐若现，纤细的腰与柳瑶有一笔，配合着西域面孔，妥妥的异域风情。

　　毕竟天天看到美女，杨寂率先反应过来，扑过去堵住了陈燕的嘴。

　　“唔呜～”

　　陈燕反应过来，在心里怒骂：“这个王八蛋！混蛋！根本不给老娘机会拒绝！他力气这么大，根本反抗不动！”

　　忽然，杨寂抬起头，问道：“感觉干妈好像有话说，要说什么？”

　　陈燕面色一僵，“我今天……要去应招个工作。”

　　“明白，不会弄脏这个白裙子。”杨寂灿烂一笑，嘴重新落下，脚踢上门。

　　陈燕大脑短路了好几分钟，她明明要说大姨妈来的，为什么会突然改口？

　　“明白了，我这是要麻痹杨寂，让他放松警惕，为今晚和明天的刺杀做准备。”

　　“对，就是这样，儿子，放心，妈就算刺杀他一辈子不成功也不会放弃，直至成功为止！”

　　……

　　杨寂给陈燕送完食物溜回五楼。

　　“你去做什么了？”李欣站在洗脸池旁刷牙，双眸死死锁定他。

　　“我去四楼炼药了。”杨寂现在撒起谎来完全不脸红。

　　李欣狐疑，走过来在他身上闻了闻，确定没有闻到她猜测到的味道，转身返回去继续刷牙

　　杨寂松了口气，幸好他隐身的能力能够分泌出一种物质，能去除身上的气味。

　　忽然，李欣身体一顿，“不对！你刚才说你炼药去了！为什么一点药味都没有！”

　　她回身一手将杨寂按在墙上，“你是不是能去除身上的味道！”

　　杨寂抬起手发誓，“天地可鉴，我绝对没有去做什么……”

　　“轰隆隆～”

　　外面响起一声惊雷。

　　豆大的汗水顺着他的额头流下来，还是不发誓了。

　　“好吧，实话说了吧，我之前在咱们这栋楼里看到一个冷冰冰的美女，我去看美女了。”杨寂再次撒谎。

　　“老娘就知道你起这么早是去干缺德事了！晶晶、小梦，从你们开始，你们两个到他房间里睡觉，周六日也都跟着他，寸步不离！”

　　李欣抬手将杨寂丢到沙发上。

　　李雅梦低着头，红着脸小声开口，“我怎么能够去小寂房间里休息……”

　　“姐姐，你就别装了，房间里都是自己人。”李彤彤从另一个卫生间里出来，白了她一眼。

　　李雅梦头更低了，之前是掩耳盗铃，假装其它人不知道，现在被李彤彤无情拆穿了，这种事情太羞人了。

　　杨寂在心里叹气，李姨怎么这么精，以后的日子不好过了。

　　吃完早餐，一群女人打开电影光幕坐在沙发上看电影，周末又是雨天，这种日子最适合看电影和睡觉了。

　　张慧和叶晶晶带着杨寂前往帝都去拍摄代言广告。

　　出门前，李欣郑重告诫叶晶晶寸步不离的跟着杨寂，否则他可能会被其它女人拐跑。

　　自踏出家门那一刻，叶晶晶的就一直抓住不放开。

　　杨寂在心里都快把李欣恨死了，今天晚上说什么也要教训她一次，让家里所有女人都听到她的声音，哼哼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，151章 新的任务免费阅读。https://xs.23sk.com 