    这段时间76人队的变化，普通球迷只能看出一鳞半爪，懵懵懂懂，甚至意识不到76人队究竟在干什么。

    但像斯波尔斯特拉这样的nba教练，自然一眼就看了出来，76人队这是在做一种取舍——舍弃东部第一的位置，力求在季后赛走的更远。

    “说实话，我有些意外。”斯波尔斯特拉教练说道：“76人队是一支年轻的球队，球员很年轻，教练也很年轻。这就像是10-11赛季的公牛，年轻而又富有活力，对胜利充满渴望，不放过任何一个证明自己的机会，比如常规赛连胜记录，主场连胜记录，常规赛战绩第一等等......”

    “可是76人队并没有。”

    “在这个时候，76人队竟然能够果断选择舍弃东部第一的位置，利用最后这一段时间提升实力，让人很意外。”斯波尔斯特拉教练眸子里闪烁着欣赏的光芒，“一支年轻的球队能够放弃眼前的诱惑，放眼远处，这很难得，也更说明这支球队很难对付。”

    闻言，两位助教齐齐点头。

    他们也有这样的感受，当初公牛队都没意识到这一点，或者意识到了，但没能抵挡住东部第一的诱惑，罗斯也没抵挡住常规赛mvp的诱惑，因为只要打出东部第一的战绩，他夺得mvp的希望才会更大。

    众所周知，nba常规赛mvp大多会在东西部常规赛表现最出色，也就是常规赛战绩第一的球队当中选出。

    这个赛季秦昊也有机会。

    76人队一直是东部第一，秦昊的个人表现也毋庸置疑，在mvp榜单上，秦昊甚至已经进入了前三行列，位列第二，仅次于雷霆队的凯文-杜兰特，排名还在公牛队的罗斯之上。

    毫无疑问，秦昊很有机会竞争常规赛mvp。

    这对于任何一个球员来说都是莫大的诱惑，比之总冠军戒指也不遑多让，可是秦昊这样一个才23岁的年轻球员，竟然能够抵挡住这样的诱惑，果断的做出取舍，着实让斯波尔斯特拉教练，以及两位热火助教感到惊讶。

    要知道，常规赛mvp可不仅仅只是一个荣誉，更将决定一个球员的低位，以及赚多少钱。

    “罗斯条款”规定，一个球员在新秀合同期间若是夺得过常规赛mvp，便可以利用这一条款，拿到一份大合同。

    当然，秦昊已经连续两次以东部首发身份入选全明星阵容，哪怕没有mvp也符合“罗斯条款”。

    可即便是如此，要拒绝常规赛mvp的诱惑也不是一件容易的事情。

    “一支如此年轻的球队，却如此可怕。”克雷格助教皱起眉头，询问道：“教练，我们该怎么做？”

    麦卡杜助教也看着主教练。

    斯波尔斯特拉教练沉吟片刻，道：“我们要盯紧76人队的动向，不用每一场比赛都做分析，但至少每隔两场比赛，我们就要对他们做一个录像分析，然后再制定一个计划。如果在季后赛遇到76人队，我们该如何应对。”

    两位助教点头，心中也不禁感慨，哪怕当初的公牛队也没让主教练这样对待，76人队也算是够牌面了。

    ......

    与此同时。

    芝加哥。

    公牛队教练组也在讨论76人队。

    最后得出的结论和热火队教练组差不多，不过按照如今的战绩排名，如果等到常规赛结束还是如此，那么76人队将先和热火队遭遇，所以公牛队其实是希望76人队给力一点，干掉热火队。

    毕竟，对比76人和热火，公牛队教练组认为还是热火难对付一点。

    如果76人队能帮他们提前淘汰掉热火，那么即便是76人队也很难以对付，他们还是会拍手叫好。

    关注76人队的球队并不只有热火和公牛，尼克斯队也在讨论76人队，常规赛还没有结束，还有十几场比赛，最后排名如何还未可知。

    谁知道他们是否会遭遇76人队？

    此外，一些排名在5-8名的球队也在关注76人，他们中必定会有一支球队在季后赛第一轮遭遇76人。

    光想想就让他们头疼，因为76人队本来就很强了，却还在继续变强，这到时候对上要怎么打？

    ......

    费城，训练球馆。

    一众76人队球员正在训练。

    场上，塞申斯把球推进到前场，然后传给了路威，路威突破分球，传给斯贝茨，斯贝茨一个打板命中。

    是的，就是因伤休战了一个月的斯贝茨。

    一周之前斯贝茨就已经回归训练，只不过为了保险起见，卢克教练并没有让他立回归比赛。

    而且常规赛已经接近尾声，76人队没有能否进入季后赛的困扰，所以斯贝茨也没有着急复出的必要。

    不能立刻上场打球还不算什么，让斯贝茨郁闷的是，等伤愈归来，他的首发位置就彻底丢掉了。

    小卡依然是首发，他只能打替补。

    想想当初多不容易进入首发，并坐稳首发，那个赛季休赛期斯贝茨还进行了“魔鬼训练”，头都练秃了。

    可这才多久啊，才过了一个多赛季，自己的首发位置就又没了。

    郁闷归郁闷，但斯贝茨也明白，小卡不论是个人实力还是天赋、潜力，都远比自己强，上首发是迟早的事情。

    对于这一天的到来，他其实早就有心理准备。

    “唰！”

    一声轻响，场上秦昊一个超远三分命中，距离三分线足有两米多，训练球馆没有印logo，否则就可以看到，秦昊是踩着logo区投的。

    “God！”

    “卧槽，这就离谱！”

    球员们纷纷吐槽。

    三分线外两米多，logo区域突然出手，你敢相信？

    可秦昊就是可以，而且还能够把球投进，塞申斯站在三分线上，只能摇头，连嫉妒的心思都提不起来。

    卢克教练面带微笑，和哈里、考克斯两位助教说道：“事实证明，我们的决定是正确的，这段时间虽然我们战绩下滑，丢掉了东部第一，但球员们的实力，球队的实力，都是有所提升的。”

    哈里和考克斯连连点头。

    这就是舍与得，你舍去某些东西，就注定无法得到更多地东西，他们做出了抉择，也看到了收获。

