    同李明智他们一起吃饭的时候，李院长还告诉周明，鉴于他还需要在科大完成神经生物学与生物物理学系的研究生学业，因此在他拿到生物学博士学位之前，学校不会给他安排教学任务。

    但是，虽然学校在周明拿到生物学的博士学位之前不会给他安排教学任务，但是他也不能忘记自己是一名读生物学博士研究生的同时, 也是科大数学系的一名数学教授，因此他最起码隔几年也要拿点东西出来。

    当然，因为今年周明都已经在四大上发表了三篇数学论文了，所以学校也不会在要求他这一两年拿出什么成果出来。

    对于学院里要求的这一点，周明倒是很乐意的接受了，毕竟他这个月才刚又给《数学年鉴》发了一篇论文过去。

    “李院长，这一点您放心，开学后神经生物学方面我不会落下，但数学上我肯定也不会松懈。就在我来科大的前几天，就给《数学年鉴》又投了一篇稿子。”周明对李明智说道，让他放心，自己不会占着茅坑不拉屎的。

    “这么快？这才多久？”一听周明说他几天又给《数学年鉴》投了一篇稿子，在场的几位教授们，特别是几位数学教授都是目光呆滞，一脸不可置信地看向周明。

    大半年时间，就给四大投了四篇论文，这是人能干出来的事？

    “你这次投稿的论文是哪方面的？还是拉普拉斯特征函数这方面的？”被周明震惊到的众人当中，还属不管是年龄还是职位亦或是声望都最高的李明智最先反应过来，连忙对周明问道。

    “这次不是关于拉普拉斯特征函数的论文，而是与决策树有关，标题是【通过决策树为随机聚类和波茨模型提供清晰的相变】。”周明解释道，说出了他前几天才给《数学年鉴》投稿的论文的标题。

    “随机聚类模型和波茨模型的相变？你怎么又突然研究统计力学去了？”听周明说出他论文的标题后，李明智一脸的不解, 他虽然不是专门研究随机聚类模型和波茨模型的，但周明一说出这两个名字他就知道这两者都是统计力学方面的模型。

    “我这篇论文其实是为了后面要写的一篇人工智能方面的论文, 这一点没办法像之前那样在论文里浓缩一下就说出结论，必须要写一篇论文详细阐述其中的内容才行。”周明也没丝毫的隐瞒, 倒是将自己写这篇论文的目的都告诉了李明智。

    “为了写一篇人工智能的论文？”以一种疑问句的语气说出这句话的倒不是李明智，而是电子工程与信息学系的李文。

    今天和周明的交流中，李文从周明这里收获颇丰，一听周明说他正准备写一篇人工智能论文，这也是周明的第二篇人工智能论文，这让李文对此产生了极大的兴趣。

    同样对周明刚刚所说的那篇人工智能论文感兴趣的，还有同为电子工程与信息学系的陈云。

    “周教授能方便说一下这篇论文大致是研究人工智能什么方向的吗？只需要说研究方向就行，一些不方便透露的就别说了。”李云也一脸好奇的对周明问道。

    “其实这倒也没什么不方便透露的，我给这篇人工智能论文准备的题目是【关于人工智能的数学研究】，内容也就是这标题的名字，是一些关于数学方面的知识在人工智能领域的应用。”周明解释道。

    一听周明说出他准备给他第二篇人工智能论文写的标题，在场的众人便知道他为什么会说他前几天写的那篇数学论文，是为了写这篇人工智能的论文了。

    关于周明的这篇人工智能论文，电子工程与信息学系的两位教授倒也不好就这个话题再说什么。

    反倒是数学系的几位教授们，都又和周明聊起了他刚说的那篇数学论文，反正周明都已经投稿出去了，周明现在说出来也不会有什么影响。

    ……

    这一顿饭的交流, 让周明和这几位教授也拉近了关系，也让他们感觉到周明的天才之处。

    其实, 要说天才，这几位教授们也不是没见过天才，毕竟诞生于1977年的科大少年班在整个华国那可都是很出名的，就是现在，科大的少年班可都还在招收学生呢。

    大学少年班是什么？就是招收尚未完成常规中学教育，但因为成绩优异而提前接受大学教育的青少年的大学里特殊的班级。

    从科大少年班诞生开始截至2014年12月，这几十年来科大少年班一共也就招收了2412人，毕业1879人。

    这样十万里挑一甚至是百万里挑一的，不就是天才吗？

    可是在与周明接触的这几位教授看来，这些天才再怎么天才也比不上周明天才，不管是从对所研究专业了解的深度，还是所学知识的广度，没有哪位天才少年能在周明这个年龄超过周明。

    而且，就周明今天与他们的交流来看，这还只是在数学和人工智能的学识，以及对其专业发展前景的独特眼光。

    周明本身的生物学专业可是还没表现出来呢，这也是因为在场的教授里只有数学科学学院和信息技术科学学院的，没有生命科学学院的，周明就是想表现都没发表现。

    毕竟周明的另一个身份是生命科学学院的研究生，这要是生科院的教授们来和周明称兄道弟的，那也说不过去，他们也拉不下这个脸。

    饭后，周明坐上他们的车准备回学校，在上了车之后，周明又对陈文和陈云这两位电子工程与信息学系的教授们说道：“两位教授，我们公司最近有一项比较有趣的人工智能项目，不知道你们有没有兴趣参与？”

    一听周明所说的话，在场的众人又来了兴趣，陈文和陈云都对周明所说的人工智能项目更感兴趣，而其他人感兴趣的点也不一样。

    “你们公司？你是公司的股东，还是员工？”王文从周明的话里听出了一些东西，有些好奇地问，不过他的观点更倾向于周明是公司的员工，就算是股东肯定也是一个小股东。

    “你还不知道啊？你别看他年纪小，现在可都是公司老板了。”一旁的周王见王文竟然还不知道周明开公司的事情，便不等周明开口提前替周明解释道。

    见王文还是一脸不解的模样，周王便又更加详细地对他说道：“之前周教授的事情在网上被炒得火热的时候，不就有人说了这件事吗？他和金陵工业大学的一位教授，还有另外一位同样开生物公司的老板一起开了一家名为【未来科技】的公司。”

    听周王这么一说，王文这才点了点头，一脸原来如此的表情。

    在周王替王文解除了疑惑之后，陈文也向周明提出了他的疑问。

    “你说的人工智能项目是什么项目？”陈文对周明询问道。

    “这个项目的名称是【人工智能准确预测蛋白质结构】。”周明说出了这个项目的名称，正是之前他和伊华清说过项目，只是其他两个项目都已经开始了，这个项目因为之前那些天都写论文去了，周明连资料都还没开始写呢。

    一听周明说出这个项目的名称，在场的众人都是一脸的惊讶，毕竟他们对于预测蛋白质结构这一点的难度也都是知道一些的。

    自从1969年第一篇Journal of Molecular Biology论文用比较建模方法预测蛋白质结构到现在，这几十年来预测蛋白质结构并没有获得什么真正的突破。

    虽然国外的一些大公司都已经引入了深度学习，便不断改进算法，在这方面有了些进步，但与周明所说的准确预测蛋白质结构还是有很大差距的。

    周明所说的这个，一旦成功，那将是影响世界生物学的突破。

    此时在场众人的心中都觉得，周明是初生牛犊不怕虎，对于这件事想的太过简单了。

    “我倒是没想到你们公司居然准备研究人工智能预测蛋白质结构？虽然你们公司创建到现在也没几个月，但我记得你们公司自从创建以来的这几个月出的几个研究成果，不都是利用生物技术治理水污染的吗？”对周明问出这句话的是陈云。

    “我也记得陈云说的没错啊，你们公司到现在好像有两项研究成果，一个研究成果是一种新型的生物膜法处理污水系统，一个是关于水华蓝藻合成微生物的，虽然这两项在处理水污染方向都属于价值很高的研究成果，但怎么着也和人工智能没什么关系吧？”陈文也说道。

    “而且，这也不是一个小项目，单靠你们公司最近这几个月的收益和我们这几个人，恐怕还远远不够，而且这需要的资源也不少。”陈云继续一脸凝重地对周明说道。

    在陈云看来，周明所说的利用人工智能准确预测蛋白质结构并非不可能，但是靠他们这些人确实是不可能，毕竟他们不是国外那种在计算机领域钻研了几十年的大公司，同样也没有足够的资源支持他们做这个项目。

    周明既然提出了这个项目，对于陈云所提到的这些问题自然也是有所考虑的，在又和他们聊了几句后，车子也已经抵达了科大校园的停车场。

    在分离之前，这两位教授并没有立即答应周明的邀请，但也没有拒绝，他们给出的回复都是回去再考虑考虑。

    ……

    下午回到自己的办公室后，周明睡了个午觉，等从午觉中醒来，终于开始了他第二篇人工智能论文的撰写。

    这篇论文周明着实花了一些时间，直到29号的下午，周明这才将论文投出去。

    第二篇人工智能论文的投递期刊，和之前那篇“贝叶斯公式对于贝叶斯算法的的另类应用”一样，都投给了国内一家人工智能期刊。

    写完论文后，周明又开始写这批项目的第三个项目“人工智能准确预测蛋白质结构”的资料，这份资料周明直写到31号的晚上才写完。

    在自己的房间里写完“人工智能准确预测蛋白质结构”这个项目的资料后，周明长舒了一口气，他终于赶在1号之前将这些都忙完了。

    要是今天还没弄完，明天就是九月一号了，周明就要以一名科大生命科学学院的研究生身份去学校找他的导师毕万方了。

    从明天开始，周明就要忙于实现他之前对毕万方所承诺的事情，在九月的一整个月里都得为了那两个研究做实验。

    这样的话，周明要是今天还没弄完论文和“人工智能准确预测蛋白质结构”的资料，那他就要等到十月份才能继续了。

    将电脑关机之后，周明去浴室洗了个澡。

    一觉睡到第二天自然醒，周明做完了每天雷打不动的锻炼后，便去学校找他的导师去了。

    ……

    咚、咚、咚。

    毕万方的办公室此时正关着门，周明敲了敲办公室的门。

    “请进。”屋内传来一声男性的声音。

    周明将办公室的门打开，见到一位穿着男士衬衫的中年男子正坐在办公桌前的办公椅上，他抬头看向办公室被打开的门这边，发现是周明以后，却是没有像周明想象中的那样板着脸，而是笑眯眯地对从座椅上站了起来，一边朝着周明这边走过来，一边对周明说道：“你是提前一个星期来学校的吧？你都提前来学校了，怎么没来找我，还非得等到1号？”

    虽然周明和毕万方在这之前并互相亲眼未见过哪怕一面，但他们都见过各自的照片，因此在看到各自的容貌后也都能认出对方来。

    而毕万方对周明的态度，让周明感觉有些奇怪，毕竟他之前那些话可是实打实的将毕万方气得够呛，他们现在见面，毕万方怎么会跟没事人一样？而且还是这般嘘寒问暖的。

    “不好意思老师，我还以为您也要等到1号才开学校呢，所以我这几天都在忙着写论文，所以没有提前和您联系。”周明此时的语气倒是客客气气。

    “从另一种意义上来讲，你现在和我是同事，虽然我的确是你的导师，但却也不必如此拘谨客气，我们还是如同同事或者好友一般交流的好。最近在写什么论文呢？”毕万方此时已经走到周明面前，和周明一起坐在了他办公室的沙发上。

    “一篇人工智能的论文，不是生物方面的。”周明解释道。

    “哦，这我就提供不了什么帮助了。明天下午我和的几个研究生们要聚餐吃个饭，你也一起来吧，正好和他们见见面，也好认识一下。”毕万方看向周明，“听说你这个暑假去南开了？”

    周明不知道毕万方是怎么知道自己暑假去南开的，可能是在网上看到有当时同样参加南开生命科学学院夏令营的营员说的，也可能是南开的某位教授和毕万方关系比较好，和他说了这件事。

    总之，周明现在也不去管这些了，他如实地和毕万方说了这件事。

    “我对象暑假去参加南开生命科学学院的夏令营，我就陪他一起去了。”周明解释道。

    在周明解释完后，毕万方却是很开心的笑了，并对周明问道：“你是不是在想，我怎么会知道这件事的？”

