    “是呀，这个宗离尘有些麻烦。”

    陆天龙的脸上也闪过了一丝凝重。

    刚才宗离尘轻描淡写废掉两个蛮族蛮将的场景现在都还在脑海中浮现。

    陆天龙之前已经估量过，看他现在的实力，估计都已经快要达到之前见过的隐龙南北龙王的实力了。

    不过，双方对比的话，陆天龙还是觉得当初见过出手的南龙王实力更强悍。

    南龙王的出手，光明磊落，带着一股让人信服的浩然正气。

    而这个宗离尘的出手，则就阴险毒辣了许多。

    “先不管他，等温天豪他们把那些蛮将蛮兵们收拾的差不多，咱们直接把这个蛮王干掉再说。”

    陆天龙脸上的凝重消失，轻描淡写道。

    “恩。”

    晴儿点点头，不过马上扭头看着旁边的陆天龙，眼神之中闪过一丝好奇。

    “你肯定还有隐藏的手段对不对？”

    面对宗离尘这样的超级高手，晴儿不觉得陆天龙还能够这么轻松。

    可看他现在的表情，却似乎并没怎么放在心上。

    “难道你在仙龙山和青龙山之中，还有其他的奇遇？并不是增强了体内的隐龙传承之力？”

    晴儿思索了一块快速开口问道。

    看来她对陆天龙的行踪还是蛮了解的，仙龙山那一次，她带着凤凰谷的七彩神凰卫出现，以为陆天龙出事儿，然后几乎屠灭了幻族和杀族。

    后来的青龙山，她则没有过去。

    不过现在想想，陆天龙既然在青龙山之中消失了好几天，恐怕同样有不同寻常的收货。

    “给我去死……”

    不等陆天龙回答呢，不解风情的蛮族蛮王冲上来了，手中的巨型战斧挥舞，带着呼呼风声而来。

    他真是要被气炸了肺。

    你说着打的好好的呢，你们打一会儿，调情一会儿，打一会儿，调情一会儿。

    这特么的根本没把自己放在眼里呀。

    不可饶恕，既然秀恩爱，那就得让他们死的快！

    发飙的蛮王横冲直撞而来，陆天龙和安晴儿则是快速闪避。

    面对这样凶悍的蛮王，一直跟他如此面对面的对抗显然不是办法。

    “吼！”

    这边正在战斗着的时候，另一边的战斗也进行的异常惨烈。

    温天豪带领的战龙众人，对那几十人的蛮族蛮将展开了追杀。

    论实力，温天豪等人在接受了隐龙传承之力之后，绝对拥有优势。

    虽然在人数上稍落下风，但是他们灵活的脚步和敏捷的思维，比那些头脑简单的蛮族家伙们不知道强了多少。

    “给我死！”

    温天豪身形倏闪，手中数道寒芒猛然冲向面前的一个蛮兵。

    这次的飞刀上，已经蕴含了隐龙传承之力，因为穿透性特别强烈，就听噗噗噗几声响。

    面前这个身材强壮的蛮将，直接被戳了几个窟窿。

    飞刀完全没入他的胸口之内，鲜血一下便喷涌出来。

    但是这蛮将实在太彪悍，哪怕受伤如此严重，他竟然还是发出一声怒吼，然后猛然朝着温天豪再次冲来。

    “死！”

    温天豪嘴角勾起一抹冷笑，又是几道寒芒射出的时候，整个人也已经快速冲上。

    眨眼间就到了这个家伙的面前。

    “噗！”

    就见着蛮将脖子上突然爆发出一团血花，随后整个人瞪大眼睛，缓缓倒地，彻底失去了生命气息。

    “吼！”

    另一边，罗汉和圣狱突然联手，两人猛然朝着面前一蛮将冲去。

    这蛮将在所有的蛮将之中，实力也算不错，刚才单独对抗罗汉不落下风。

    可面对两人冲击，这家伙明显就要弱了。

    罗汉和圣狱一左一右，直接将他冲击在了中间。

    爆发出体内所有的隐龙传承之力，猛然挥拳砸去。

    “噗！”

    “咔嚓咔嚓！”

    蛮将左右受敌，笨重的身体让他根本没有任何闪躲的能力，只能怒吼着和两人硬拼。

    可两人夹击实在太猛，就听他身体之中传来几声骨骼断裂声音，随后整个人的身体直接扭曲。

    “吼！”

    他不甘心的发出一声怒吼，双手被废，他还有脑袋和腿，还有身体，竟然仍然凶残的朝着罗汉猛然撞来。

    “嗖！”

    另一边正在协助木易等人作战的孙长弓突然转身。

    手挽长弓，拉至满月，就听嗖的一声响，手臂粗的弓箭瞬间而至。

    然后就是噗嗤一声响，这蛮将胸口直接被弓箭射中，直接带的他的整个身体都跟着飞出去。

    活生生被扎在了后面的一面墙壁上，顿时死于非命！

    影和小妖那边的情况则要轻松。

    两人灵活无比的身形，擅长隐匿和鬼魅无形，在这些笨拙的蛮族手下之中已经立于不败之地！

    “噗噗噗！”

    两人连续给各自的对手制造创伤，哪怕对手强悍无比，可在大量失血的情况之下，身体能量也是迅速的萎靡下去。

    而后两人会在对方空虚的时候，抓住机会来个致命一击，彻底要了对方的性命。

    在去看另外的沙包和董强等人，配合默契，集中力量对着对方的蛮将发动攻击。

    一声声的惨叫很快在现场之中响起。

    只有不到半小时时间，场中的蛮将几乎被击杀殆尽，而那些蛮兵们也已经损失大半！

    蛮族全线崩溃，按照这个情况下去，用不了多长时间，所有人都将被温天豪等人斩杀！

    所有古族之中特别强悍的蛮族，将会元气大伤！

    “该死，该死，该死，我要宰了你们！”

    看着自己的那些手下一个接一个的倒下，蛮王整个人已经彻底失去理智。

    按照正常情况，明知必死的情况下，应该尽可能的保存自己的手下，这样最起码不会让蛮族受到致命的打击。

    可是蛮族这些家伙不是如此，尤其是蛮王，现在明知必死，也要跟陆天龙和安晴儿拼个你死我活！

    “可惜了，这蛮王脑袋就是一根筋，要不然把他抓住，去给我的陆氏庄园看门也挺好。”

    陆天龙和晴儿再次躲避过蛮王的一次攻击，笑着开口到。

    “让蛮王去给你看门……”

    安晴儿很无语，真不知道这家伙脑袋里面装的都是什么乱七八糟的东西。

    “唉，算了，这蛮王看来是留不住，等到把他干掉之后，我抽空去一趟蛮族，把他其他的族人全部抓过来。”

    “一起去给咱们的陆氏庄园看门。”

    陆天龙笑嘻嘻道。

    “混蛋！”

    蛮王现在几乎都已经要疯了，陆天龙这个混蛋，竟然想要抓他的族人去看门？

    这简直是对蛮族最大的羞辱！

    “我要杀了你们，我要杀了你们……”

    他疯狂的大喊大叫着，两只眼睛里面几乎要喷出火来，再次冲着陆天龙的方向冲过来。

    陆天龙朝着旁边瞥了一眼。

    温天豪等人那边的战斗已经进入了尾声。

    蛮族那边死伤过半，只有十几个蛮兵还在拼死抵抗。

    可他们恐怕也支撑不了多长时间，很快就会全部被陆天龙等人干掉。

    “晴儿，准备动手！”

    陆天龙眼中突然闪过一丝杀机，面对再次冲过来的蛮王，这次他竟然没有任何躲避。

    而是直接朝着蛮王的巨型战斧直接冲去！

    “好！”

    晴儿见陆天龙竟然如此果断冲上，也是稍微一愣，不过马上答应一声，紧随他的脚步快速冲上。

    “隐龙传承之力！”

    陆天龙心中一声怒喝，体内所有的隐龙传承之力，几乎毫无保留的完全释放出来。

    这一刻，他整个人充斥着的能量，甚至将他身上的衣服都完全撕裂。

    一股无边威压顿时铺天盖地而来，面前的蛮王呼吸甚至都是一窒，难以置信的看着已经冲到面前的陆天龙。

    因为他发现此时的陆天龙，和刚才有了明显的不同。

    尤其是他的眼睛之中，竟然带着一丝血红，而且只有从他这个角度才能看到。

    血腥，暴力，残忍，冷漠，这一瞬间，蛮王竟然有一种如坠冰窟的感觉，浑身忍不住一阵战栗。

    “给我破！”

    陆天龙的声音也发生了变化，不再是刚才的玩世不恭，而是一股阴森到骨子里面的寒冷。

    没错，他释放了体内的邪恶能量。

    在可控的范围内，将这些邪恶能量和体内的隐龙传承之力进行了融合。

    然后猛然砸出！

    甚至连头顶幻化出来的不败天龙，原本金灿灿的不败天龙，此时身上竟然也隐约出现几条细微的黑线。

    给人一种异常阴森的感觉。

    蛮王终于反应过来，感觉到了危险的他不敢再有任何保留，手中巨型战斧论起来，凶狠无比的砸下。

    “砰！”

    携带陆天龙所有能量的不败天龙，直接和蛮王的巨型战斧撞击在一起。

    一股猛烈无比的能量波动顿时朝着四周爆发出来。

    距离较近的不少蛮族蛮兵尸体竟然都被卷起来，狠狠的滚落出去。

    “咔嚓！”

    一声细微的声响突然传遍全场，就见蛮王手中那把一米多长的巨型战斧，斧身上突然裂开一道细微的裂纹。

    随后，那裂纹瞬间布满整个斧身，就像是一下蒙上了一层蜘蛛网一般。

    “啪！”

    又是一声脆响，那用特殊材质炼制而成的巨型战斧，竟然瞬间崩裂！

    “这，怎么可能……”

    蛮王整个人直接傻掉，眼睁睁看着自己手中的战斧化成一块一块掉落地上。

    一股死亡感觉突然笼罩在他的心上。

