    之后，吴雨燕就销声匿迹了，再没听到她的消息，有说她出家为尼了，也有说她去新西兰的农场过田园生活了，还有说她身边有个男人陪着，过着平淡幸福的生活。

    更有说她死了的。

    众说纷纭，真真假假，也没人会去关心一个过了气的交际花，一代新人换旧人，吴雨燕消失了，又涌现出了更多的张雨燕王雨燕。

    这些都是楚翘前世看八卦杂志知道的，还有些她自己的分析，她很佩服这女人的能力，但敬而远之。

    吴雨燕就是毒蛇，随时都可能咬你一口，盛七小姐说的对，不可深交。

    牛桃花听得一知半解，又见七小姐面露微笑，显然楚翘说的是对的，她不由懊恼了，早知道应该多读些书的，她就是吃了没文化的亏呀。

    “难怪吴雨燕有花不完的钱，她住的是半山别墅，很大的，还有好多仆人，身上的珠宝也都贵的很，我听说她有好多翡翠首饰，值好几个亿呢。。”

    牛桃花口气羡慕，她虽然也有花不完的钱，可并没有存款，珠宝也没多少，和吴雨燕完全不是一个档次，要是她能当上正经梁夫人，就能和吴雨燕比一比了。

    这么一想，牛桃花又有底气了, 吴雨燕身边男人虽然多, 但没一个是真心想娶的, 而且吴雨燕也没儿子，她可是有儿子的，还能再生儿子, 以后肯定比吴雨燕强。

    “她的生意来钱快嘛。”

    楚翘随口说了句，吴雨燕手下有那么多的姑娘, 个个都是绝色, 做的又都是豪门生意, 自然挣的多。

    而且吴雨燕和娱乐圈也有密切的联系，很多女明星都听她的安排参加饭局, 结识豪门公子，也会给不少好处费，这些可是无本生意, 几个亿是小意思。

    “也不知道她做的啥生意, 那么挣钱。”

    牛桃花嘀咕了句, 心里很羡慕, 便忍不住问：“我也搞点生意做吧，你们说我适合做什么生意？”

    七小姐慢悠悠地接了句, “生孩子蛮适合你。”

    “噗”

    楚翘没忍住，笑喷了。

    牛桃花悻悻地扁了扁嘴，别扭道：“老师, 我除了生孩子，其他事也能干的。”

    “先把生孩子这事干好吧, 做生意以后再说。”

    七小姐并不看好牛桃花，这么笨, 做啥赔啥，还是老老实实地生孩子好了, 这才是牛桃花的强项，扬长避短嘛。

    “行，老梁下个月就回来了，要是这次能中奖就好了。”

    牛桃花喜滋滋地憧憬着，她现在有楚翘给的合欢香，老梁肯定能和她睡一张床，说不定一炮打响呢。

    合欢香是楚翘给那个香取的名字, 非常合适。

    “大约什么时候？”七小姐问。

    “老梁没细说，应该是月初。”

    七小姐又问：“梁耀祖会办酒会吗？”

    “应该会，以前老梁每次过来，都会在家里宴客。”牛桃花回答。

    “宴会是谁筹办的？”

    “玉姐, 我家的女管家，是港城那边派过来的，挺能干，家里的事都是她管。”

    七小姐拧了眉，不满道：“这次的宴会你亲自筹办，从现在开始，你要处处以女主人的身份要求自己，不能让下人凌驾在你头上。”

    牛桃花面有为难，“我……我不懂这些的，宴会好麻烦，我没办过。”

    “我教你，身为合格的女主人，这些是必会的，接待客人，筹办宴会，还有家里的红白喜事，这些都要女主人出面，你都得学。”七小姐口气严厉。

    男主外，女主内，豪门夫妇就是这样，男人在外面打拼，后宅的事女人必须处理好，牛桃花把这些都做好了，才能让梁耀祖满意，才可能娶她进门。

    否则一个无所事事的废物点心，哪个男人愿意娶？

    “哦，我学，老师，那我要不要学跳舞？”牛桃花小心翼翼地问。

    “当然，交谊舞要学会，明天开始学。”

    七小姐准备改一改学习计划，这一次梁耀祖过来是很好的机会，必须让牛桃花改头换面，让梁耀祖刮目相看。

    “还有，你想办法笼络玉姐，让她为你所用。”

    “她是那老妖婆的人，不可能听我的。”

    牛桃花没信心，也不想笼络玉姐，这可是老妖婆派过来的人，怎么可能为她所用？

    七小姐恨铁不成钢地白了眼，问道：“这个玉姐在梁家地位不高吧？”

    “嗯，梁家那边的女管家是霞姐，是老妖婆最贴心的，跟了她几十年了。”牛桃花回答。

    “那个霞姐才是心腹，你不可能笼络住，这玉姐必然是梁家的老人，地位虽然不高，可也不低，不上不下的尴尬地位，你好好笼络这玉姐，以后去了梁家，她就会是你的得力帮手。”七小姐耐心地分析，牛桃花这么蠢，得有个熟悉梁家的人帮忙，否则寸步难行。

    牛桃花一边听一边点头，认真问道：“老师，那要怎么笼络玉姐？”

    “暂时不急，等梁耀祖来了后再说。”

    七小姐有些倦了，今天说的话太多，她起身走动了几下，感觉舒服了些。

    楚翘趁机提出告辞，七小姐淡淡说道：“明天穿高跟鞋和裙子，以后都要穿。”

    “好的。”

    两人乖乖应了，轻手轻脚地离开了，再关上门。

    牛桃花长舒了口气，拍了拍心口，“喛哟，每次都紧张得要死，明天是不是要练跳舞了？唉，我肯定又要挨打了。”

    她以前学过交际舞，请老师来教的，但她太笨了，学了许久都没学会，跳起来跟鸭子一样，有一回梁老板心血来潮，带她去参加一个不是太正式的宴会，还带她跳舞，她差点没踩断梁老板的脚。

    此后，梁老板就再没带她跳过舞了，牛桃花挺遗憾的，也对跳舞有了心理阴影。

    “挨打也得学，你要是真当了梁夫人，跳交际舞是必须会的。”

    楚翘也有点怵，唱歌弹琴这些她不怕，但跳舞她不太行，手脚好像不太灵活的样子，她也怕挨七小姐的打。

    “学，我要成为舞林高手，打就打呗！”

    牛桃花精神大振，为了当正经梁夫人，挨点打也没啥。

