    是啊，十声够了吗？

    空所问出的这句话，同样也是泽法此时的想法。

    纵使威布尔存在着智力缺陷，行动相对迟滞，但是他那体魄却是实打实的怪物级别。

    十声，实在是太狂妄了一点。

    泽法或许相信作为“海军英雄”的亚恩具备着击退，乃至于击败威布尔的能力，但是在十声之内解决战斗，怎么看都不太可能。

    只是，还不等泽法出声提醒亚恩，亚恩轻轻地揉了揉空的头发，开口道。

    “空，多多少少还请对父亲抱有一点微不足道的信心啊，区区一个痴呆海贼而已，也仅仅只能欺负一下你们这些小孩子而已，十声已经足够了。”

    这句话一出，泽法的表情不禁有些怪异了起来，原本想要提醒亚恩的心思也彻底收了起来。

    ‘哼，让这种自大的小鬼丢一丢脸好了……’

    不过，此时的亚恩并没有注意泽法的神态，转而直接伸手将空的眼皮也盖了起来，说道。

    “乖，现在就捂着耳朵开始数吧，数完十声后，一切都会解决掉了。”

    旋即，空与荧捂着耳朵，异口同声地数了起来。

    “一……”

    而随着空与荧闭上眼睛，亚恩的表情也彻底阴沉了下来。

    “轰轰轰……”

    包围着威布尔的无数樱花之中，还在不断地传出一阵阵轰鸣声以及威布尔愤怒的喊叫声。

    下一刻，伴随着亚恩的手掌一抬，那无数的樱花顿时散去，将威布尔那庞大的身躯显露了出来。

    “二……”

    此时看着威布尔那丑陋的姿态，亚恩的怒火再也无法抑制地升腾而起。

    “诶嘿？！”

    威布尔对于那些烦人且有些锋利的樱花忽然散去先是一愣，随后就注意到站在不远处穿着睡衣的亚恩。

    不过，威布尔的目光一转，再度落在泽法以及荧的身上。

    “砰砰砰！”

    威布尔的脚步一动，再度面露狰狞地朝着泽法与荧冲了过来，仿佛是一头无可阻挡的野兽一般。

    “三……”

    “歼景·千本樱景严！”

    下一刻，那漂浮在实习船上空无数的樱花细刃相互汇聚，化作了一把把在月色之下折射着寒芒的刀。

    并且那上千把樱花细刃交汇而成的刀刃纷纷一转，对准着在实习船奔走着的威布尔。

    顿时，仿佛是感受到了危险，几乎宛如野兽一般的威布尔首次主动停下脚步，绿豆似的小眼惊疑不定地朝着上空那上千把对准了他的刀刃看去。

    “原来如此，你这样的野兽也会明白危险与恐惧的感觉吗？”

    亚恩一步一步地朝着威布尔走过去，低沉的声音响起。“那么就好好品尝着这种恐惧，带着悔恨与绝望葬身于此吧。”

    “四……”

    “奥义·一咬千刃花！”

    而伴随着亚恩的话音落下，那遍布实习船上空的上千把刀刃相互吸引之间，以着恐怖的速度猛然朝着威布尔收拢。

    “嗖！”

    这一刹那，无数刀刃交汇之间，就仿佛以着威布尔为中心绽放开了一朵利刃之花。

    亲眼目睹着这一幕，也让泽法的表情都为之一变。

    明面上，那仅仅就是大量刀刃落下，除了数量之外，并没有值得称道的地方。

    但恐怖的是那上千把刀刃同步而落，过程之中没有丝毫可以逃脱的缝隙，并且似乎那上千把刀刃还具备着极强的锁定能力。

    刚刚明明威布尔已经往后退了十余米，那千把刀刃依然同步地全部命中了威布尔。

    “相当可怕，无法逃避的招式，除了硬扛之下，恐怕只有黄猿那种程度的速度有机会逃脱。”

    泽法忍不住评价了一句。

    “五……”

    就在泽法的话音落下，那一朵由千把刀刃所组成的利刃之花中心处，响起了一阵野兽一般的嘶吼着。

    “啊啊啊，好痛好痛，我要杀了你们，杀了所有敢弄痛我的人！”

    “没死吗？”

    亚恩轻声地道了一句，手指微抬，那千把刀刃瞬间溃散为樱花散开，将在其中的威布尔暴露了出来。

    “滋滋滋……”

    此时，威布尔的外形看上去就仿佛是一头红色的刺猬，一道道血箭从身上喷射而出。

    但纵使是这种程度，这个浑身几乎由肌肉构成的怪物依然没有死，反而散发越发凶厉恐怖的气势。

    “六……”

    而时刻观察着威布尔变化的泽法察觉到威布尔身上那无数道伤口正在飞快地收紧，从而达到止血的目的，不禁开口提醒道。

    “亚恩中将，威布尔掌握了‘生命归还’，这种程度的伤害还没有击败他……”

    “是吗？”

    亚恩应了一句，表情没有丝毫的变化。“看来，他果然更适合受千刀被万剐而结束自己的罪孽。”

    下一刻，又是上千把刀刃遍布上空。

    “七……”

    “奥义·一咬千刃花！”

    又是千把刀刃降下，宛如一朵绝美又壮观的刀刃之花。

    然而……

    在泽法难以置信的目光之下，就在那上把刀刃即将合拢之时，威布尔浑身忽然像是渡上了一层漆黑物质。

    ‘那是……武装色霸气？！’泽法的表情微微一变。

    下一瞬，一连串密密麻麻的“叮叮叮”声音响起，大量的刀刃撞击在威布尔的身上却是直接溃散为樱花。

    泽法的眼眸圆瞪，仿佛是看到了最不可思议的事情，惊呼出声道。

    “不对，这不是一般的武装色霸气，这是我特有的武装色霸气流转方式——‘铁腕’，这个家伙难道仅仅是通过观察就学会了吗？”

    “怎么可能？这是何等恐怖的学习能力，不仅仅是生命归还，竟然在战斗过程之中连我特有的武装色霸气‘铁腕’流转都掌握到了这种程度。”

    “怪物，简直是怪物一般的体魄，怪物一般的战斗天赋以及怪物一般的学习能力，这家伙说不准还真的如传闻那样是白胡子那家伙的后代也不一定。”

    而在泽法一连串急促的话语之中，空与荧也再度开口。

    “八……”

    “亚恩中将，武装色霸气‘铁腕’流转的防御堪称不破铁壁，最佳的应对方式是消耗对方体力。”

    泽法连忙提醒了起来。“等体力消耗到一定程度，‘铁腕’流转自然就用不出来了。”

