    三娃仔细看完了关于浩气盟的一干文件，看向孟某人的眼神中闪烁着兴奋的光芒。

    “老板，这么说来，咱们的‘卫生大队’即日起就要升级成‘浩气盟’，咱们也马上就要和公司平起平坐了？”

    孟浪淡然点头：“你这么理解也没错，简单来说，差不多就是以后国内的小事归公司管，国内外的大事全归浩气盟管，咱们的后勤资金会从长红军那边直接调拨。”

    “另外提醒你们一下，浩气盟的摊子会在未来几个月里全面铺开，到时候需要发放大量的制式护身法器作为福利，你们记得提前备货，别到时候手忙脚乱的。”

    闻言，小黑兄弟们和马仙洪对视一眼，暗地里比划了几个手势。

    “没问题！请‘孟盟主’放心，马某人与诸位黑兄愿立军令状，一个月内起码交付500件护身法器！”

    孟浪听到500这个数字，顿时喜上眉梢，看来这帮宅男的生产力还是很高的嘛！

    嗯……以后3501就在浩气盟内部划归女生禁地吧，否则万一有哪个不开眼的妹子看上了其中哪个工具人，谈恋爱可是会大大影响工作效率的！

    心里暗暗打定主意，孟浪微笑总结道：“要紧的事情就是这些，即日起卫生大队改名浩气盟，盟内人事会分为正式成员与荣誉成员两种……”

    根据孟某人的规划，正式成员的录取要求和原本的卫生大队差不多，主要以邀请制为主，待遇也和原本的卫生大队队员相同。

    而荣誉成员则不需要任何考核，只要本人申请就可以收录进入浩气盟，并得到一张3501后勤出品的荣誉铁牌。

    这张刻有‘侠之大者，为国为民’的荣誉铁牌会是一件集定位、护体、标识身份等功能于一身的强大法器，它会成为浩气盟成员的象征，每三年可以凭此向浩气盟申领一根疗伤玄冰针。

    同时，浩气盟也会对持有荣誉铁牌的成员提出几条并不算苛刻的要求——

    1、成员必须遵守种花家的法律法规，一旦发现荣誉成员有违法犯罪的行为就会立即吊销荣誉铁牌。

    2、成员必须在三年内参加至少一次浩气盟发布的集体任务，否则吊销荣誉铁牌。

    3、在国外异人入境作恶时，成员必须无条件在第一时间服从浩气盟的统一安排，共抗外敌，否则事后会被吊销荣誉铁牌。

    荣誉铁牌吊销后终身不得再次申请，且当事人会被录入浩气盟对外公布的黑名单。

    被记入黑名单的人将不再被公司与浩气盟视为保护对象，一旦发生不会受到任何官方势力的接纳与保护。

    三娃认真记录下了孟浪的安排，心中暗暗感叹自家老板这套胡萝卜加大棒的手段用得越发熟练，简直天生就是玩弄人心的材料。

    “好的老板，你要求的重点我都记下了，接下来我们会和马先生一起全力研发你要的这件制式法器，大概一周后就可以给你审核样品了，你看可以吗？”

    孟浪笑着点了点头，随即起身：“没问题，既然该说的都已经说得差不多了，我也就不留在这里耽误你们加班了，回头见。”

    “老板慢走！”

    走出小黑们的房间，孟浪回到顶楼挖掘机，打开见闻色霸气就“看”到诸葛大力和冯宝宝都已经睡着了。

    本着乐于助人的精神，孟某人先是蹑手蹑脚走进里屋卧室，帮睡相不老实的小丫头掖了掖被角顺便拍了两张照片留念，随后转身来到浴室冲了个澡。

    擦着头发走出浴室，孟浪从冰箱里拿出一瓶大力牌果汁，一边喝着一边总结起了脑海中的系统收获。

    这两天他又完成了几项成就，再次凑够了一发无级别抽奖机会，正好趁着现在无所事事的时候用掉。

    ‘系统，使用无级别限制抽奖机会。’

    【叮！无级别限制抽奖完成！恭喜宿主抽到来自《乱马二分之一》世界反派角色咒泉乡导游的特殊道具——娘溺泉水

    娘溺泉水：一瓶来自青海咒泉乡（虚构地点）的神秘诅咒泉水，男人饮下之后会产生神秘效果——遇到冷水就会变成女性，遇到热水又会恢复成男性。

    道具评价：你睡醒啦？手术很成功，从现在起你已经是一个女孩子了！】

    孟浪：(°Д°)！

    这！这玩意……妙啊！

    看着手中平平无奇的小瓷瓶，孟某人脑海中忽然生起了一个大胆的想法。

    如果能把这个药下到弗雷德或者乔·弗莱迪的饮水饭菜里……

    嘶——那画面太美，简直让人不敢想象啊~

    就算这俩货用不上，也可以先存在手里，像王也、王也、或者王也这种因为单身太久而逐渐心理变态沉迷女装的人也有可能需要用到的嘛~

    心里默默盘算着，孟浪小心翼翼分出影分身，把这个大杀器收藏到了不会误伤友军的隐秘角落备用，随即翻身躺倒在了沙发上，闭上眼睛沉沉睡去……

    ————

    第二天一早，还在睡梦中左拥右抱的孟某人迷迷糊糊间好像听到了小丫头的声音。

    “孟浪！孟浪！你快醒醒，我妈妈要过来了！”

    “啊？”

    感受到自己好像正在被人摇晃着，孟某人揉了揉眼睛，入目就是诸葛大力那张略显紧张的小脸。

    “这才几点啊，让我再睡会儿~”

    没有听清小丫头在说什么，孟浪抄起手机看了看时间，见现在才刚早上九点，没记错的话今天还是假期，便翻了个身准备继续睡觉。

    “孟浪！你快起来啊！我妈刚打电话来说要给我送东西，现在已经在路上了！”见孟浪没有动静，诸葛大力气得俏脸通红，从拖鞋里退出小脚就踹在了他的屁股上，“快起来！”

    孟某人依旧装死。

    俗话说得好——春困夏乏秋打盹，睡不醒的冬三月，人生苦短，唯有美梦不可辜负。

    放假期间，谁也别想让我孟某人起床。

    看到孟浪依旧不为所动，忍无可忍的诸葛大力只得上前一把掀掉他裹在身上的被子：“孟浪！我再说最后一遍，你给我起……”

    然而，下一秒。

    “啊——啊——臭流氓啊！”

    ……

    PS：第二更

    鞠躬下台

