    浩瀚宇宙海。

    神眼族第一真主的小型宇宙内。

    七大真主以及一名宇宙之主蜂石之主围坐在古老的石桌周围，石桌上雕刻着复杂图案，图案似古兽咆哮，隐隐散发着无尽威压。

    “大限将至，我神眼族必须抓住一切机会，此次青石峰和其内远古文明传承，我神眼族志在必得！”第一真主声音轰隆，他看向石桌末尾的蜂石之主，道：“蜂石，届时由我和第二真主，亲自护送你进入通道，为你排除一切外在干扰，你可安心炼化青石珠。”

    “是，谨遵第一真主吩咐！”蜂石之主恭敬道，他的实力在神眼族算是中等，甚至都比不上安永之主，但因为这次机缘巧合得到了青石印，受到了族群重视，一切资源倾斜，让其他宇宙之主羡慕嫉妒。

    第一真主笑道：“放眼整个宇宙海，能跟我神眼族相抗衡的，也就两大圣地，此次青石峰争夺，我们的最大敌人是紫月圣地，至于其余的族群也就骸族勉强有点竞争力，所以我们神眼族得到青石珠的机会很大。”

    “第三真主……第七真主，你们五个分出三个去干扰阻挡另一个通道的族群，剩下两个，守住我们进入的这一通道。暂且如此安排，等到了核心区域再视情况而定。”

    “是，第一真主！”

    ……

    而骸族，紫月圣地，衍兽一脉，雷族等得到青石印的族群，也都纷纷制定计划，备战抢夺青石峰。

    宫殿类至强至宝加一远古文明传承，没有谁会放过这一机会。

    ……

    原始宇宙，一偏僻虚空中。

    三道强大意念穿梭无尽时空，降临到此，周围时间凝滞，宇宙法则退却。

    “宇宙海流重山青石峰一事你们应该都得到消息了吧。”妖娆梦幻身影声音轻灵悦耳。

    巨大蛇影声音荡开：“我妖族一直有所关注，可惜族群内宇宙之主运气不佳，反倒让人类族群得到了青石印。”

    “从明面上得到青石印的几个族群来看，虽人类族群实力最低，抢夺青石峰成功的可能性很小，可我们也不得不防。”机械扭曲的椭圆形虚影颤动发出声音。

    “女皇，我建议，咱们三大族群可以跟宇宙海那些得到青石印的族群接触，获得前往核心区域的地图，从而在半道上阻拦人类族群，相信神眼族这些族群应该会提供。”巨大蛇影再次出声。

    “同意。”

    “同意。”

    ……

    轰轰轰。

    无数布满尖刺的巨大藤蔓，仿佛无穷无尽般带着残影，从四面八方疯狂攻向了闯入此地的一道身穿黑色铠甲身影。

    只见黑色铠甲身影面色不变，手中权杖微抬，五种颜色不同火焰弥漫而出，火焰瞬间凝聚刀，枪，剑，斧，棍等不同兵器，游刃有余的将四周蔓延过来的巨大藤蔓一一轰碎。

    “宇宙舟的危险区域还真是多！”脸上带着一丝无奈，罗华连续振动身后黑色羽翼，化为虹光迎着无数藤蔓保持几十倍光速飞行着。

    期间不少根巨型藤蔓阻拦。

    罗华也只能用长枪轰击，幸好这一区域的危险程度并不高，仅仅耗费半年时间，他便安全横穿过去。

    刷。

    刚穿过万藤林区域，遥远处一抹银色流光急速划来。

    “罗华，你比约定的时间要早很多。”降落在罗华所站立的一块岩石大地上，一身银翼的罗峰微笑道。

    “你也不慢。”罗华一拳锤在罗峰肩膀上，随后表情凝重些许，“前面就是危险较高的岩重海了，我们只能绕行。”

    罗峰摇头，“绕行得多耗费百年时间，人类族群此时已经全部聚集到流重山外围区域了，我们得加快速度，行动慢了，对你抢夺青石峰不利。”

    说着，他掌心浮现血色高塔，随后猛地暴涨。

    “走，以星辰塔的威能，足以扛过岩重海了。”罗峰笑着闪进了星辰塔内。

    罗华紧随其后。

    岩重海是一处有着无数巨大岩石飞行的区域，这些岩石飞行方向不规则，在其中穿梭，很容易被巨大岩石撞上，而岩石的冲击力能轻易撕碎顶级宫殿类至宝，尤其是核心区域，连巅峰宫殿至宝都扛不住，运气不好遭受数十块岩石撞击的话，那巅峰宫殿至宝都得碎裂。

    这个时候就体现出宫殿类至强至宝的优势了。

    整个宇宙海三大绝地，除了核心部分区域，其他危险区域宫殿类至强至宝都能轻易抗住。

    嗖嗖嗖。

    九层金字塔状星辰塔快速滑过一块块巨大岩石边缘，偶尔会有一些小块岩石撞击过来，但却直接被星辰塔楼的漩涡给撕碎。

    而星辰塔内。

    罗峰神色轻松，话题转向了这一次的流重山之行，“罗华，这次我人类族群除了巅峰宇宙之主以下的宇宙之主不参与行动，其他顶尖宇宙之主都会参与，原本老师混沌城主是不想让我参加的，不过我一说上次噬宝血藤的事，老师才最终决定让我跟你一起进入通道。”

    “看来师兄混沌城主猜出你有至强至宝了。”罗华轻声回道。

    罗峰点头，“其实不仅老师，人类其他宇宙之主心里都明白，能抗住噬宝血藤内部腐蚀，也只有至强至宝了，但我不公开，他们也不会过问。”

    “有星辰塔在，抢夺青石珠的几率也会多几分，只是这次抢夺，其实最关键的是看巨斧创始者的实力了。”

    罗华沉默不语。

    罗峰说的对，此次争夺最主要是族群宇宙最强者之战，然而人类却只有巨斧一人，劣势太过明显。

    如果是原剧情拥有至强至宝神斧的巨斧，那他还不会太担心，毕竟深渊一战，巨斧力压神眼族几位真主联手，实力十分彪悍，但现在由于他开辟了新的碎石区域，导致巨斧并未获得那件神斧，尽管从噬宝血藤内获得的一件至强至宝长枪，可增幅并不大。

    轰轰。

    随着星辰塔进入岩重海核心区域，遭受到的岩石撞击渐渐多了起来，罗峰不再分心说话，而是全力操控着星辰塔，避开那些巨型岩石。

    三个月后。

    星辰塔彻底横穿岩重海区域。

    而一离开岩重海，罗华罗峰就开始连续瞬移。

    半年时间过去。

    一座巍峨的金字塔山峰赫然映入了罗华罗峰视线。

    “真是一番仙境！”一路枯燥的赶路，除了无尽混沌气流，就是天然虫洞，再无其他风景，因此一看到宛如山水画卷的流重山，罗峰就禁不住的感概起来。

    罗华笑着道：“流重山里面的风景更是一绝，走，咱们先去鸿盟聚集之地。”

    刷刷。

    瞬移了十几次，两人来到底层区域边缘的一座有着十几条瀑布倾泻而下的山峰上。

    “罗华。”

    “罗峰。”

    “五行之主。”

    “银河领主。”

    两人一到，山峰上临时建造的巍峨宫殿内，就陆续飞出十几道身影，其中也有像遂石之主，螂奸之主，燕鹰之主等经常在宇宙海闯荡的鸿盟异族。

    “青东，荒鉴，虚金……”罗华罗峰也一一打着招呼。

    ……

    三天过去。

    巨斧和混沌城主等人从流重山炎水湖区域赶了回来。

    宫殿中央。

    二十多位宇宙之主围坐在一张古朴圆桌旁。

    “根据情报，原始宇宙妖族，虫族，机械族联盟三方，在三年前大批进入宇宙海，它们的目标很可能是阻拦我们。”巨斧沉声道。

    “这帮杂碎，就知道它们会出手！”

    “也不知道是哪一个族群泄露给他们地图路线了。”

    “不管是谁，现在都不重要，重要的是我们该怎么应对。”

    “是啊，本来我们鸿盟就比较弱势，如今又有妖族三方联盟在半道阻拦，我们赶去核心区域的时间恐怕会更晚了。”

    冰峰之主，龙行之主，青东之主等脸色个个难看，他们猜到妖族三方会插手，但真确定了，心中还是难免生出愤怒和无奈。

    ……

    明天开始正式加更，先将堂主，舵主加完，再盟主和欠更。