
　　如今，仙机和仙网，已经不再仅仅局限于紫府和瑶池圣地，虽然这次由于价格太贵，卖的不算多，但终究也是‘点亮’了不少全新地图。

　　而这种新奇之物，再加上其上的各种功能与游戏，对用户的吸引力自然不必多谈。

　　莫要以为修仙的就不想玩，只知道修炼，他们同样想玩，只不过玩心没那么重，而且没遇到真正好玩之物而已。

　　这一点，从麻将能在紫府风靡一时，便能看出端倪。

　　对林凡而言，这是好事。

　　回到屋内，房门一关，他大致统计了一番这段时间一来，仙机用户的各种数据。

　　简单来说，就是日活跃用户、日消息量、日朋友圈数量、日游戏开局数量等。

　　结果发现，每日都有提高，不由十分满意。

　　“这门生意真不错，至少很久很久以后，都不至于缺钱了，美滋滋。”

　　“那么现在···是该研究一下三圣城的三尊雕像了吧？”

　　虽然说，从霍元哪里坑了不少道器过来，也不算亏，但不亏怎么够？

　　得赚啊~！

　　而且得血赚才是真的不亏~！

　　他没跟别人商量，但三尊雕像太大了，现在不过是靠着五色神光才能将其变的很小，一旦移开，又会变大。

　　那么大的东西，虽然不会被中州之人看到，可被同门看到也是不好的。

　　“去棺材里好了。”

　　他很快想到合适的地方。

　　万妖冢弄回来的巨大青铜棺椁，足有千里长，大的吓人，虽然可以变小，但变小之后，其内依旧是自成天地，如同须弥芥子的手段一般，在其内研究，最是合适。

　　······

　　片刻后，棺椁内！

　　嗡。

　　五色神光刷过，三尊雕像凭空出现，同时，五色神光没入被齐紫·凡取出的化身眉心。

　　短暂沉寂后，化身睁开双目。

　　“回来了？”

　　片刻的茫然之后，齐紫霄恢复神智，有些兴奋：“怎么样？”

　　“还没开始研究呢，这不是等你一起吗？”

　　齐紫·凡咧嘴：“咱们男女搭配，干活不累嘛~！”

　　“呸，谁跟你男女搭配了？”

　　齐紫霄啐了一口。

　　“那···你的意思是，不是男女搭配，是夫唱妇随？”

　　“没个正型，懒得理你！”

　　齐紫霄翻着白眼，也没跟这厮多掰扯，反正只是嘴上花花而已，又没工具，而且也不是第一次了···

　　让他说呗。

　　自己又不会少块肉。

　　唉~

　　不知不觉，竟然已经习惯了？

　　······

　　紫府宫内。

　　莫道临、苏沐雪、酒五、萧战四人齐聚。

　　“如何？”

　　面对莫道临的询问，苏沐雪意兴阑珊，但却还是挡不住她添油加醋将整件事说了一遍。

　　“师兄，你是不知道啊！”

　　“若非我去的及时，那些个老疯子，怕是已经把你两位师弟打死了！”

　　“还好我大发神威、神功无敌、前无古人、后无来者、没有一合之敌、横扫宇内八荒，将他们···”

　　酒五、萧战：“_(¦3」∠)_···”

　　他们现在很想问一句，师姐，这话你当着我们的面说，真的好嘛？！

　　“然后···我跟我的怜儿大战了三百回合，她竟然还没原谅我，唉···”

　　“最后，江一那老不修的竟然跳了出来对我出手，但我是谁？岂会怕他？！最终功成身退，带着你的宝贝徒儿，我的宝贝师侄女，安然归来~”

　　说完，她满脸都是我这么厉害，你还不快夸夸我的表情。

　　莫道临却是将白眼翻到了天上。

　　“你一去···动静极大···”

　　“若非···龙五，你···准会惹祸。”

　　“胡说！”

　　苏沐雪瞪眼：“简直是胡说八道，师兄，你可莫要胡言乱语，更不可随意诽谤。”

　　莫道临：“···罢了。”

　　“此事已过。”

　　“但···北斗，有些奇怪。”

　　“嗯？？？”

　　说到正事儿，苏沐雪不胡闹了，酒五和萧战也都看了过来，有些奇怪。

　　“北斗如何了？”

　　“看不真切。”

　　莫道临摇头：“沐雪，你去借···观天镜一观。”

　　莫道临虽然从观天镜中领悟了一门可以窥探天下的神通秘术，但相对而言，终究还是不如观天镜厉害。

　　阿无姐发现北斗弟子有些奇怪的时候，齐紫霄便将这个消息给莫道临发了一遍。

　　其后，莫道临一直在关注北斗圣地。

　　结果发现，北斗圣地全然看不透！

　　当然，这并不奇怪，堂堂圣地，岂能被人随随便便就看透了？就是观天镜也看不透人家圣地啊！

　　至少那些重要之地、核心之地，全都有阵法屏蔽。

　　那都是耗费大代价的，根本不可能看的清楚。

　　可问题在于，莫道临发现，如今整个北斗都看不清楚了，包裹外门都是如此，如云里雾里，可见度近乎为零。

　　不仅如此，甚至整个北斗附近万里区域，全都被笼罩了···

　　这说明什么？

　　北斗有变故！

　　啥变故？

　　不好说！

　　但总之是不想被人知道的变故，同为圣地，对于其他圣地的变动自然要多加关注，知己知彼，才能百战不殆。

　　所以，莫道临的意思，让苏沐雪去用观天镜看看情况，若是连观天镜也看不透，那就真该好好关注一番了。

　　毕竟，把自己整个儿藏起来，这偷偷摸摸的，到底要干啥？

　　还是了解清楚为好。ŴŴŴ.23sk.com

　　至于为何自己不去，理由也很简单，本圣主说话慢啊~！

　　“我这就去。”

　　苏沐雪眼珠子滴溜溜转，腾空飞走。

　　只留下三人大眼瞪小眼。

　　“斗地主？”

　　酒五喝着灵酒，不经意间提了一句。

　　“来！”

　　两人对视露出笑容···

　　再战三百回合，没毛病~！

　　······

　　棺椁内。

　　两人正研究呢。

　　哐哐哐···

　　棺椁震动，‘敲门声’传来。

　　“谁？”

　　神识探出，很快发现了苏沐雪，齐紫·凡与齐紫霄对视一眼，双双点头，而后请苏沐雪进来。

　　“我就知道~”

　　苏沐雪人未至，声先达。

　　“哈哈哈，好师侄！”

　　她哈哈笑着而来，十分激动的搓着手：“我就知道，你天赋极高，定能将我的传承发扬光大！”

　　“一猜就知道，这三尊雕像是被你弄回来了，不错，当真是不错~！”

　　“想当初，我就一直在打这三尊雕像的主意，只不过太大了，不好下手。”

　　“你真的很有天赋，青出于蓝而胜于蓝啊~！”

　　苏沐雪十分开心，飞在半空中，抚摸着雕像，赞叹不已。

　　被猜到了？

　　齐紫霄与齐紫·凡对视一眼，都有些惊讶。

　　虽然他们并不打算瞒着，因为苏沐雪肯定不会告密，但还真没想到，她竟然自己猜到了。

　　“师叔。”

　　齐紫·凡硬着头皮开口：“您真猜到了？”

　　“那是！”

　　“不然我为何而来？”

　　苏沐雪拍着胸口：“能做出这种事来之人，除了得我真传的你，还有谁？”

　　“不过啊，你终究还是太嫩了，若是我出手，就会提前准备好几个仿品，假货。”

　　“动手之时，来一个偷龙转凤、偷天换日，定叫旁人短时间内看不出来！”

　　“如此，你们也不用被关在三圣城内三日，虽然最终没有暴露，可多留一刻，就多一分危险。”

　　“切记，切记啊！”

　　“日后若是有什么行动，记得请教···不，是记得叫上我，我替你出谋划策~！”

　　齐紫霄顿时想笑。

　　苏沐雪这人吧···

　　对自己人是真的好，但对外人来说，那也是真的坑，甚至可以用灾难来形容她。

　　最坑的地方在于，苏沐雪搞事情，可以没有目的！

　　简单来说，就是没有动机，‘随机作案’。

　　对她而言，搞事情的过程才是她最兴奋、最乐于享受的时间，而非结果以及收获。

　　这就很可怕了。

　　还好，我们不用担心这些。

　　齐紫·凡拍了拍齐紫霄的肩头。

　　后者目光一转，本想瞪人来着，但考虑到自己现在是化身····我忍！

　　齐紫·凡见状，不由露出笑容。

　　“怎么样，研究出什么了吗？”

　　苏沐雪倒是没管齐紫·凡对化身做什么，只是拍肩膀而已嘛，有啥？

　　“没呢，才刚开始，乍一看没发现问题。”

　　“乍一看当然没问题！”

　　苏沐雪满不在乎道：“若是一眼就发现了问题，也就不会留到现在了，我听酒五说，三世法是个坑，但估摸着，如果真有三世法，应该就在这三尊雕像中了。”

　　“来来来，咱母女俩好好研究研究，定要把它研究透了。”

　　“我想也是没那么简单。”

　　齐紫·凡轻叹。

　　“那有什么？”

　　苏沐雪摆摆手道：“咱母女俩仔细研究，每个细节都不放过，若是还不能发现什么，就给它砸咯！”

　　“？？？”

　　“如果没有隐藏三世法，留下来干嘛？当然是砸了好，毁尸灭迹，免得日后暴露。”

　　“砸了之后，就算暴露，那也是死无对证！”

　　“···，师叔言之有理。”

　　“好说，好说！”

　　苏沐雪眉开眼笑：“开始吧，我帮你研究。”

　　“多谢师叔。”

　　两人···应该说三人，立刻开始投入进一步研究。

　　这个过程中，苏沐雪突然想起，自己是来干啥的来着？

　　···，忘了！

　　唉，管他呢？之后再说！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第594章 我是来干啥的来着？免费阅读。https://xs.23sk.com 