    “李兄弟，你这是？”燕翎指了指正在烘着的衣物，脸上露出些许疑惑的神色。

    　　听到燕翎的询问，李思笑着回答道：“哦，是方才我那马受了惊，我出去安抚它，没想到身上竟然淋湿了。”

    　　几人听言，脸上也是露出恍然的神色，他们之前还有些奇怪呢，自己就是昏睡了一会，李思的衣服就湿透了，原来是因为安抚马匹的原因。

    　　同时他们也看向了那枣红马，那马儿虽然还有些许惊惧，但是已经安分了很多，不由松了口气，要是这马儿吓坏了，后面的路就不怎么好走了。

    　　只是众人没有看到的是，在枣红马身上，有着一名白眼男童，正在抚摸着枣红马。

    　　其实李思也没有想到，这枣红马之前还怕小玉怕得很。现在却不知道为什么不怕了，甚至小玉在身旁，它还很安静。

    　　“我去把那偏殿清理一下吧。”燕翎看到马旁边，以及马身上的污秽，摇头笑道。

    　　说完，他就走向了偏殿。

    　　李思见到他过去，就让小玉回来，毕竟小玉现在灵智还比较低，他怕燕翎察觉到什么异样。

    　　而王诗烟几人则是继续在篝火旁准备继续吃东西，仿佛方才只是发生了很小的事情罢了。

    　　见到他们这副样子，李思心中也松了口气，看来这迷心符的效用还是很不错的，以后如果处理什么不方便的事情时，都可以用这东西了。

    　　随后他转头看向了大殿中央的神像，他之前就很奇怪，那蛇妖为什么临死之际都不愿进入这大殿之中，现在想来应该是这雕像的原因。

    　　因为李思之前就听燕翎说过这尊神灵是和蛇有关，而那妖物又恰好是条蛇，他觉得这应该是有关联的。

    　　随后他踱步走到雕像旁，仔细端详起了这雕像的模样。

    　　这一看，却是看出了点问题，这雕塑顶上挂着一个屏风一般的东西，现在仔细看来，却是有点像眼睛王蛇颈部皮褶膨胀的模样。

    　　而这雕像的眼睛看起来，也是如同蛇一般的兽瞳，李思立刻就知道燕翎说的没有错，这神灵果然和蛇有关。

    　　甚至他猜测，这所谓的神灵就是一条更加强大的蛇妖。

    　　想到这，李思几步向前，触摸了雕像一下，松了口气，还好这雕像并不是什么诡异东西，只是普普通通的雕像罢了。

    　　“李公子，怎么了？”这个时候王诗烟看到他的举措，有些奇怪。

    　　听到王诗烟的声音，李思摇了摇头，笑道：“我对于这些神神鬼鬼的东西比较感兴趣，所以过来仔细看看。”

    　　随即他就坐到篝火旁，也开始吃起来东西。

    　　几人见李思这样，倒也没说什么，毕竟人有好奇心是很正常的事情。

    　　坐在篝火旁李思一边吃着东西，一边打开了商城，目前商城还有八样商品。

    　　分别是秘境、寿妖、十年寿、辟邪血、中级诛妖符、鬼符、鬼物强化液、中级富贵符。

    　　其中秘境、寿妖、十年寿是买不起的，所以也就没有必要看了。

    　　而辟邪血、中级诛妖符、鬼物强化液是一定要买的，辟邪血和中级诛妖符是对付鬼物的手段，而鬼物强化液则是强化鬼物的作用，他准备把小玉强化一番。

    　　剩下的就是鬼符和中级富贵符了，这两种符篆让李思有些犹豫，毕竟这两样东西对现在的他来说没有什么用。

    　　但是他想了想，还是把两件东西给兑换了。

    　　中级富贵符虽然对他本人来说没有什么用，但是只需要二十点灵魂点，所以兑换了倒也没有什么。

    　　鬼符的作用是让人在鬼物和妖物眼中成为鬼物，这种能力或许在某天有奇效。

    　　而商城每次刷新，上次的东西都会被刷新掉，所以还是兑换掉好，不然以后这东西不知道什么时候才会出现。

    　　心念至此，李思就把辟邪血、中级诛妖符、鬼物强化液、鬼符、中级富贵符兑换了。

    　　兑换过后商城就变得空空荡荡了，只剩下秘境、寿妖、十年寿。

    　　他这次商城刷新兑换一共花费了464点灵魂点，他现在就剩250点灵魂点了，这数字让李思心中有些别扭。

    　　不过这个时候他更多的是心痛，700多灵魂点，一下就剩250点了。

    　　虽然还有剩余，但是李思还是感觉自己一下成了穷鬼了。

    　　他现在想着自己路上要不要去找个坟地看看，试试能不能找到什么妖物鬼物。

    　　想到这，李思决定什么时候试试看。

    　　随后他就继续吃起了食物，现在紧要的，还是把自己的肚子给填饱来。

    　　而也就是在众人吃着东西的时候，燕翎则是一个人牵着枣红马带到了寺院外，因为在寺院对面有着一条小溪，他准备把枣红马身上污秽的东西洗干净，不然明天干了都不好洗了。

    　　不一会，燕翎就带着枣红马来到溪水边，用瓦罐开始把枣红马身上的污秽东西冲洗。

    　　幸好的是，清洗起来还是比较轻松的，用瓦罐舀水冲了几次，他就把枣红马粘的污秽东西清洗得干干净净。

    　　枣红马这时候也高兴得用脑袋拱了拱燕翎，这让燕翎感觉有些惊讶，他没有想到这马竟然这么有灵性，不由夸赞道：“真是一匹好马儿。”

    　　听到他的话，枣红马更加欢喜了，继续用着它的大脑袋蹭着燕翎。

    　　而也就是这个时候，一条白丝手绢从上游流了下来，一下子把燕翎的目光吸引住了。

    　　他看到白丝手绢的一瞬间，眼神一下变得呆滞了起来，然后如同被控制了一般，愣愣的往前走了几步，伸手在溪水中拿起了手绢。

    　　拿起手绢后，燕翎就把手绢塞入到了怀中。

    　　做完这些后，他的眼神才从呆滞回过神来。

    　　回过神后，燕翎微微皱了皱眉头，他感觉有些不对劲，但是却又不知道哪里有不对劲。

    　　这个时候枣红马再也不和他亲热了，甚至用着畏惧的神色看着他。

    　　而在这条小溪的上游一名白衣女子坐在大树的枝丫上，靠着大树，一双修长的玉腿在半空中悬挂着，显得轻盈而诱人。

    　　她看着远方的燕翎，俏丽的脸上带上了一抹诱人的红晕，如同待嫁的新娘，只是一双眼睛中，却露出了贪婪的神色。

