    想套王子阳的话套不着，反被王子阳逼的无路可退，司徒南也是醉了！我勒个去，早知不答应周妍趟这浑水，就周妍那臭女人在王子阳身上从没占过便宜，反而一次次输得没脾气。自己竟然答应她合作一起干，真是瞎了眼。不过也必须说，当时周妍说的计划真的靠谱，谁知研究室那么难攻？

    现在这情况真没退路了，就算对王子阳不承认，不鸟王子阳，事实是自己真有参与。如果王子阳说的话属实，真死了那么多人，周妍无法承担起这个责任，最终还是要把自己爆出来。固然自己可以派人悄悄做掉周妍，嫁祸给王子阳，但如果失败呢？问题只会更严重。

    况且知情人不只周妍一个，直接杀掉周妍并不保险，反而少了一个承担的人。

    思来想去，似乎除了和王子阳谈，并没有别的解决办法。

    而照王子阳说的话，他显然还没有联系周妍，因为刚刚他说的是，他那边有抓到周妍的指挥官，有证人，不是说周妍承认了，周妍把自己说出去。如果真是这样，只要和王子阳谈好，配合好，这些责任就能全部推到周妍身上，让周亚吃哑巴亏，不敢声张，只能悄悄处理掉死去的手下。

    可是怎么谈才能不那么大损失？自己这边的内部可一直在强调不能动王子阳，要先等机会。自己暗中搞，这损失得自己出，自己不能掏两次吧？如果只是赔钱还可以，这件事只赔钱可以吗？很多把柄得让王子阳抓住，等他空出手来，周而复始进行威胁，自己还混不混？

    司徒南真是愁死了，和白小姐对视着，用眼神交流，怎么办？

    白小姐点了些红酒在桌子上写了一串字：别承认，用帮忙的方式谈，稳住黄，再想办法稳住周。

    司徒南自己心里乱，只能按白小姐的意思说：“王先生，你说了那么多话，我都不知道你想说什么，但看在我们交情的份上，我也做点事吧。等会有人联系你，和你说，我希望这中间，你不要做些不好的事，影响了这件事的走势。”

    王子阳明白，司徒南这样说话只是小心，实际上心里已经答应。自己对他的威逼已经有了效果，目的达到，王子阳自然不会在这个阶段得寸进尺：“司徒先生，我这人什么都不好，就是耐心好，我等你。”

    司徒南没多说一句话，噼啪挂断电话，和白小姐商讨起解决办法来。

    王子阳这边也和尤雪商量，他给尤雪打的电话，说了一遍司徒南的反应。

    尤雪道：“司徒南已经意识到了问题的严重性，但我觉得我们不能只是等，周妍联系不到她的人，肯定会派人去看。你让人研究一下地图，看他们会怎么进去，在路上堵，把人抓起来，不让他们通风报信。”

    这一点王子阳是没想到，听着就感觉很惊险：“我没想这个，谢谢。”

    “你是同时想事情太多，你已经处理的很好。但有一点我不满意，你不及时告诉我。”

    “我想，怕更乱。”

    “我会害你们不成？”

    “我们不争论这个，如果你真那样认为，我说句对不起。”

    尤雪没再纠缠，把话题回归到司徒南身上：“八夜会的能力，我觉得应该能搞定周妍，就看损失些什么东西。我估计他们也会加条件，比如跟你要周星云。你可以给他们周星云，但必须要好处，出去打仗，还死人了，不能这样放过他们。当然这个好处不能要钱，要其它，比如一家夜总会。”

    “我去，这要钱胃口更大吧？这是告诉所有他们的敌人，包括竞争对手，他们可以战胜。我明白你的意思，八夜会的老板一样会明白，这不行。”

    “你缺钱吗？”

    “不缺。”

    “所以你得要这个东西，他们给不给是一回事，不给就拿同等价值的东西换。我们要的是态度明白吗？我们也有办法搞死他们，只是搞与不搞，态度必须鲜明。”

    “你这样说，我理解了，我试试吧！”

    “不是试试，鲜明、强硬。他们搞定周妍去承担责任，对周妍那边，他们肯定有损失，对我们这边也有损失，我们不能比周妍亏。我觉得死那么多人，周妍肯定害怕，她会吃这哑巴亏，但也会提别的要求，比如和八夜会继续合作。你要和八夜会说清楚，他们不能再合作，只能忽悠周妍。”

    王子阳呵呵了两声：“我说丈母娘，这件事不用说，他们肯定会这样做，先让事情冷下来。然后，估计是悄悄做手脚，做好清理工作，毁灭一切证据。接着，毁灭证人，比如周妍，他们肯定怕周妍拿这件事再三威胁。我其实觉得现在这种结果非常好，我不是非得杀人，更不是非得亲手杀周妍，我就等他们对付，他们不对付，我动手引他们对付，我们在背后取造福百姓大药房。反正周妍要爆这件事，都有八夜会托底，我怕啥？”

    “不需要谁托底，把周妍搞臭，她说的话谁信？证据呢？现场那么乱，谁杀的谁？当然你别的想法我很赞同，比我想的似乎要周到。”

    “呵呵，我谢谢你。”

    “再想想有没有别的漏洞，安排好。”

    “嗯。”

    尤雪挂断电话。

    王子阳想了下，给白九打过去，告诉白九派人拦截周妍派的人。至于周妍派多少人，从什么方向来，他自己研究地图，如果不确定的话，多派人，让周妍无法得到消息。

    给完白九电话，王子阳也给韩国佬打一个，问他们的情况，知道他们已经出了公路，正等车接，放心了，挂断和遥遥继续赶路。

    遥遥已经查过地图，知道往什么方向走，去什么地方，就前面十一公里远的小镇，虎山镇，省城工业重镇。

    走了一公里左右，司徒南的人终于来了电话，说能全权负责和王子阳谈。王子阳没有停住脚步，边走边说，让对方去虎山镇，就是不在电话谈。对方当然不同意，因为从南港市过去，最快都要一个小时，现在时间紧急，一个小时会发生多大变化，是不是能承受？

    然而却争不过王子阳，谁让王子阳掌握主动权。

    一个小时后，王子阳和遥遥来到虎山镇。当时是晚上十一点钟，但街道还是很热闹，车来车往，极其多大车，有往外面运送货物的，有运送余泥的，轰轰在马路上跑。

    见身上的衣服都很脏，王子阳让遥遥留意着哪儿还有服装店没关门，没想到真找到一家，里面的员工在做月度盘点工作。遥遥说负双倍的价格买，并且每个人给两百块小费，很容易就买到两套衣服，和王子阳各自一套，找了公厕去换。

    换好衣服出来，两个人在大街上找了一个夜宵档坐下来，叫了一堆夜宵。

    等夜宵端上来，司徒南那边的负责人已经到来，就一个四十岁左右的男人，穿运动服，根据遥遥的判断，是练家子。他四周观察着走进夜宵档，在王子阳对面，遥遥的右边坐下来，拿杯子给自己倒茶：“王先生在四周埋伏了不少人吧？谈不成就干掉我是吗？”

    王子阳在喝粥，听见这话没有立刻回答，又喝了好几口才道：“我要干掉司徒南都是很容易的事，干掉你更容易，不需要什么埋伏，我就两个人。倒是你，你是一个人过来吗？肯定不是。”

    “我五个人，有四个在外面。”

    “对嘛，看来埋伏的是你。”

    “做个保障而已。”

    “有录音不？”

    “我还担心王先生有。”

    “我没。”

    “我想有，但是不敢。我是为了解决问题而来，不是为了结仇而已。就这件事，司徒南先生很有诚意。”

    “他气爆了吧？周妍都敢信，我真的好佩服他。”王子阳竖起大拇指，“这些废话不多说，说正事，你这边打算怎么搞定周妍？哦，你还是先自我介绍吧，不然不知道怎么称呼你。”

    “我姓乔，你可以叫我乔先生或者老乔。”

    “乔先生吧。”

    “我们这边怎么和周妍谈，王先生不用担心，司徒先生让我给你的承诺是，这件事周妍不会说，她反而怕你说，毕竟死的人多数她的人，而且是她挑事。为了达成这些协议，司徒先生有损失，其中一些损失他可以接受，亦能办到，有一些不能。例如周妍要你把周星云送回去，这些你能答应吗？”

    “我有条件，一家夜总会，我看就上次我的人打砸那家挺好。”

    乔先生眼神平静，他真是来谈的，不是和王子阳起冲突。司徒南也说的很清楚，现在不适宜闹，他们尾巴被抓住，不得不低头：“我会转告司徒先生。”

    “还有什么需要我配合？”

    “周妍剩余的人你要放，不能再杀。”

    “我就没杀过，是他们自己杀自己，我是好人，不做杀人的事。”

    “明白。”乔先生笑笑，“最后一个要求，为了你的安全，你最好尽快让周妍消失。”

    麻辣戈壁，为了谁的安全？为你们吧？你们自己更想周妍死，让老子杀，当老子是白痴？王子阳心里骂娘了，脸上还是那副笑意，淡淡定定道：“我很安全，周妍消失不消失都一样，你们要是觉得不安全，自己想办法。”

