    第237章 不好对付

    推庄人带着几名弟兄立马上前，想要抓人。

    下午在演武场上冯一洵查了军械，将好多人都逐出千户所了。

    推庄的那帮人这才意识到，冯一洵有意放他们一马。

    吃过晚饭后还敲响了冯一洵的办公室，说是以后定当以冯一洵马首是瞻。

    这会儿，也成了最拥护冯一洵的人。

    “干什么！谁敢抓我！我犯什么事了我！”刀疤怒道。

    冯一洵冷声说道：“本大人三令五申，百户长犯事，四倍处罚。”

    “尔等身为百户长，非但没有以身作者，反而连夜逃出营中，饮酒作乐。”

    “你该当何罪！”

    “来人啊，军法处置！”

    推庄人汤家平再度想要上前。

    “慢着！”刀疤怒道：“营中本就已有军规。”

    “你擅自篡改黑阴帅定下的多条军规，分明是你不对！”

    “就算我们弟兄几个犯了错，你凭什么要四倍惩罚于我们！”

    这话得到了很多人的支持。

    “就是，黑阴帅都不要求四倍处罚，你凭什么！”

    “难道你连黑阴帅都不放在眼里吗！”

    “你这是目无上仙！”

    冯一洵冷哼一声：“其他地方我不管，但在春风街千户所。”

    “我的话，就是军规！”

    “哪个要是不服，欢迎你们随时走人！”

    “再不然，你们去黑阴帅那里投诉我便是！”

    刀疤怒道：“放屁！”

    “你以为你是谁？你不就是个千户么？”

    “看你这细皮嫩肉的模样，分明是花钱买来的职务！”

    “我不服你！”

    “不服！”

    “我不服！”

    众人高举拳头，大声呐喊。

    都是五大三粗的老爷们儿，让他们向一个小白脸屈服。

    凭什么？

    就凭你花钱多？

    “那你且来说说，怎样你们才服。”冯一洵问道。

    刀疤冷哼一声：“说白了营中就一个规矩，以强者为尊！”

    “你要是能打赢我们，我们就服你！”

    “对！”

    “我们倒要看看你有多厉害！”

    “如果你只会一点三脚猫的工夫，那你还是趁早滚蛋吧！”

    鲁明抄起家伙什就准备上前，却被冯一洵给拦住了。

    他想在临走时帮唐国兴立威的话，就必须先把自己的威给立下。

    “你们且说，春风街千户所中，谁的本领最为高强。”

    众人听闻此言无不哈哈大笑。

    “那还用说，当然是我了！”刀疤说道。

    为啥十个百户长中，我是老大？

    并非因为我是一组的。

    而是因为我能打敢拼！法力高强！

    “我若胜了你，你怎么说？”冯一洵问道。

    刀疤冷笑：“你若能胜了我，从今往后我对你言听计从！”

    “不仅如此，其他弟兄们也都服你！”

    “但你要是输了呢？”

    冯一洵说道：“我若输了，便向上级辞职，并推荐你做千户一职。”

    “一言为定！”刀疤大笑。

    不少人也跟着心潮澎湃起来。

    毕竟在冯一洵来之前，大家每天都不用训练，只管喝酒耍钱。

    有钱，有有钱的玩法，没钱，也有没钱的玩法。

    有钱的，春风院去不起，怡红院还去不起吗？

    真可谓是夜夜笙歌。

    没钱的，咱拿生锈了的铁钉沾酱油都能下酒，同样逍遥快活。

    ……

    擂台之上。

    战旗飘扬，擂鼓阵阵。

    台下阴兵点着篝火，三五成群的席地而坐，议论纷纷。

    “你们说冯千户会是老大的对手吗？”

    “会个屁，就他那小白脸模样，不知道从哪买来的千户职务。”

    “就是，别人也就算了，老大的本事你们还不知道？”

    “老大主修力大无穷，一身的蛮横工夫硬开硬打，只要冯千户不拔枪，必然不是老大对手。”

    “嘿嘿，老大可一听要赢啊，这样咱们的好日子可就来了。”

    “谁说不是呢。”

    老千户唐国兴可急坏了。

    他将徐豆豆拉到一边：“小徐，你快去劝劝冯千户啊，周德彪天生神力，不好对付啊！”

    徐豆豆满不在乎道：“唐参军不用担心，我家老板厉害着呢。”

    “悄悄告诉你个秘密，我家老板乃是黑阴帅亲传弟子。”

    “你还怕什么呢？”

    唐国兴听闻此言顿时一惊。

    要知道黑阴帅对外宣传是从不收弟子的。

    哪怕跟随他多年的赵秘书，也未在他身上学会个一招半式。

    所以说。

    冯千户是黑阴帅亲传弟子这事儿，可信度并不高。

    鲁明淡淡说道：“唐参军莫忧，一旦时机不对，我便会放暗箭保我家老板取胜的。”

    鲁明从来都不是什么善茬，为取胜不折手断才是他该干的事儿。

    冯一洵都把牛逼吹出去了。

    那就不能输，不允许输。

    听了这话，唐国兴才点了点头。

    事到如今，也只好这样子了。

    擂鼓骤停，冯一洵与周德彪已准备就绪。

    冥兵部中，到了百户长这级别，便已经可以选用自己心仪的兵器了。

    而非使用同一的制式长枪。

    周德彪使的是一把长约四尺的钢鞭，属于重兵器。

    他是为数不多参加过地府战争之人。

    深知作战时敌人穿的都是厚重盔甲。

    刀剑这玩意儿，只能是打胜仗后用来斩首割头计算杀敌数的东西。

    真正的战场上，还是得用斧头钢鞭这一类的大型收割兵刃。

    管你穿着怎样的厚甲，一鞭下去必定叫你暴毙而亡。

    周德彪缓缓拔出钢鞭：“冯千户，兵刃无眼，若有死伤，又该怎么算呐？”

    冯一洵抬手凝结出九把金剑悬于面前。

    “生死各有天命，在场之人皆可作证。”

    “好，痛快！那就来吧！”

    (本章完)

