    915、歌迪丝到来

    武夷山脉，刘浩老家村落后山，世界通道另一头的哥布林世界。

    生命女神歌迪丝收敛自身气息，化作一个平凡女子降临，黑发黑瞳，和龙国人也没任何差矣，然她却不知，哪怕做到了极致，也依旧没有逃脱智能监控的抓捕，人脸数据之下，根本无从逃逸。

    哥布林世界通道周边，龙国经过这些年的建设，已然形成了一个百万人口的城市，虽然大部分人口皆有军队组成，然也同样是全国大学、高中学生绝佳的历炼之地；

    周边数百万平方公里覆盖的森林之内，生灵近八成皆有哥布林组成，哪怕其他生灵也多半阶位低下，这反而让此地成为了高中、大学学生们历炼的最佳选择，每一年到来的学生数量都超过千万，也是因此，使得刘浩老家如今越发繁华，城镇规模越来越大，相比之下，以往的县城反而衰退了。

    在另一方世界之内，哪怕危机一直没有降临，可该防备的还得防备，而且还是最高等级的那种，故而每一个到达哥布林世界的人口，都做了最详细的资料，这也是歌迪丝还没逛一会就被发现的原因。

    发现了，基地也没有贸然行事，能悄无声息突破基地长太乙真仙修士神念到来的，唯一的可能就是修为远超自己，面对这样的对手冒冒失失前去那才是傻瓜。

    这消息很快就传播到了刘浩耳中，也是他坐镇家乡，否则今日就需要刘棠处理了，他前去，也只能是送菜。

    刘浩一踏入哥布林世界，就感觉到了些许不同，闭目感悟良久，才发觉到哥布林世界的灵气有了稍微提升，这让他心生震撼。

    和地球世界不同，哥布林世界根本就是一个完成成熟的世界? 灵气密度提升这种事几乎不可能发生? 而一旦发生，就意味着这个世界开始复苏? 乃至朝着更高等级世界开始进化? 能不能成功且不论，对世界而言? 都有着绝大的好处。

    这才多久？从云中子在魔法世界炼器渡劫至今，不过一个月功夫而已? 哪怕是魔法世界做为入口? 灵气的提升也该是微不足道那种，而哥布林世界根本就远离这个入口，又怎么可能几乎同时得到提升？

    “难道提升该是从神界开启？而后再神界之下的所有位面同步进行？”

    刘浩想来想去，脑海之中唯有这么一个模棱两可的答案? 也只有这一着可能? 才会使得哥布林世界短短时间内就有了灵气密度提升这种事的发生。

    “看来需要多加关注才行！”

    刘浩记在心里，也知道现在不是研究的时候，循着驻军的指路，刘浩很快看到了变化之后的歌迪丝，对方虽然气息隐藏的很好? 却依旧没能逃脱刘浩的法言，只一眼? 就锁定了对方。

    “看来你修为提升了一点！”

    “您好，尊贵的阁下！”

    歌迪丝心情万分复杂? 前一次看到刘浩之时，对方修为还比自己弱上不少? 仗着战斗力彪悍? 才能和自己平等对话；

    这才过去多久？对方修为已经彻底压过自身? 哪怕是含而不漏的气息，依旧如一座大山一般铺面而来，直面刘浩，歌迪丝甚至感觉比直面星空还要伟岸，她不知道自己世界的创世神有多强，然她感觉哪怕是创世神，也大概只能和眼前的男子相当吧？

    如果刘浩知道歌迪丝产生这个想法，绝对要笑喷，混沌之中，一个世界的诞生有两种情况，一个是开辟，另一个是自然形成。

    前者，最低修为也必须是混元大罗金仙，而往往混元大罗金仙所开辟的世界很难稳定，一旦修士离开，半数以上很快就会崩溃，重归混沌。

    后者呢，属于巧合之中的巧合，或许是混沌之中一个惊雷，由后者是一道混沌之风火，使得混沌七六碰撞之后，如宇宙奇点一般炸开，形成一方世界，而这样的世界，百分百都是星空宇宙模式，历经几十个亿年逐渐诞生生命星球，形成各种各样的文明结构。

    而这样的世界，很少出现超脱者，也就是混元大罗金仙，因为想要证道，就必须打破这方宇宙世界的法则的约束，从内到外的打破，有时候往往比从外到内打破还要艰难。

    故而也有一种说法，那就是内道宇宙混元强者，往往战斗力要比外道混元强上不少。

    歌迪丝所在的世界，显然不是混沌之中自然形成的世界，浩瀚的大地铺设天地之中，众多位面的集合体，这种世界的创世神，又哪里是如今的刘浩可以直面的，人家一个小手指就足以将他碾压。

    同样的，歌迪丝世界的创世神也必然早已不知归处，留在此间的几率几乎为零。

    道了混元之上，一呼一吸之间，都需要耗费无尽的能量，强如歌迪丝所在的世界，根本经不起一个混元强者折腾，或许只不过是一个调息时间，就足以让歌迪丝世界重归混沌，哪怕再舍不得，也只能离开。

    从玄武大尊那里，刘浩也得到了不少信息，更知道混沌之中的强者基本都会开辟一方世界，或是验证自身所学，又或者干脆就如制作沙盘一般观察一番，甚至很多时候这些混沌魔神没到一个境界都会开辟一方世界观察验证之类，这也使得混沌之中无时无刻都在诞生各种世界来，也是混沌之中世界最大的组成部分。

    开辟了世界，这些混沌魔神很快也就放下，更没有那个心思好好经营之类的想法，这就好比一个普通人在沙滩上建造了一个城堡，不过是一时兴起罢了，总不可能将这个沙堡随身携带上班下班吧？

    像玄武大尊那样将世界背负在自己身上慢慢成长的少之又少，乃至于绝无仅有，否则又哪里会又跨世界而行？创始者看到了不得捏蚂蚁一样捏死？

    且就是歌迪丝不懂，才会将她世界的创世神矮化，说到底就是没有见过，修为比她高深的在以前只存在在幻想之中，陡然出现一个，就只能和她脑海深处的创世神拿出来作比较。

    刘浩不知道歌迪丝在胡思乱想，她更关注的是歌迪丝和前次相比，修为当真是提升了一点，虽然这一点咋看起来不过是尔尔，然做为生命女神亘古以来的不变，这一点进步就足以说明问题，而源头，正是来自云中子炼器渡劫导致的世界升级可能。

    这个变化，刘浩不得不好好思量一番，此间位面世界之上的神界，神王可不少，这些神王一个个都有着大罗金仙修为，而且在这个境界更不知道待了多少岁月，积累而言，当真不缺，一旦有所机缘，不说全部，一小半踏入准圣还真十分可能。

    一旦有了四五个准圣，那对地球而言，绝对不会是一个好消息。

    和洪荒不同，这些神王一个个对信仰看得天大，知晓了地球几十亿人口，绝对要有所动作，刘浩可不想龙国出现各种教廷，不仅仅是他，龙国国府也绝对是不能容忍的，到了那时，冲突就多半要出现，而地球直面一两个准圣还好，一旦多了，麻烦就真大了。

    陡然间，刘浩又发现了一个问题，那就是眼前的歌迪丝做为生命女神，无论是魔法世界还是哥布林世界，都绝少有成片的信徒，哪怕是教堂、祭祀之类，也少之又少，是不是可以拉拢一番？

    这个想法被刘浩记在心里，现在倒也不着急，等返回之后再做计划不迟，而且，这事与其他去做还不如让国府出面。

    “前翻灵宝渡劫，你也在场吧？”

    “阁下也在？”

    歌迪丝双眼一瞪，气息一放，身上的隐藏一下就消失无踪，露出了本身神体，绿发飘荡，身上衣衫十分暴露，重点部位皆由几片绿叶遮掩，刘浩看了更是一个楞神，若非感觉到对方气息荡漾开来很可能会给周边百姓带来损伤，还真无法瞬息脱离。

    抬手微微一压，刘浩就将歌迪丝荡漾开来的气息收束在周边两米之内，这番轻描淡写也让歌迪丝收回不少心神。

    魔法世界云中子炼器渡劫之时，刘浩虽未隐藏自身，却也没有大张旗鼓，再加上那些神王所有注意力都被灵宝渡劫吸引，自然没有发现刘浩旁观，今日刘浩在歌迪丝面前说起，才让对方万分震惊，同样，歌迪丝心中也十分振奋，想从刘浩口中得到更多信息来。

    云中子闲云野鹤惯了，根本没有心思搭理他人，如今他在魔法世界那小山包之上建立道场，布置一个阵法遮掩起来，这些神王根本无从拜见，只能依稀感觉对方在某个方位而已，出于对更强者的尊崇，他们也不敢乱来；

    加上世界在提升，久久无法动弹的修为又有了些许变化，更迫不及待闭关起来，这才使得此间风平浪静，只不过这份平静能维持多久还真难以预料，歌迪丝出关就是一个很好的信号，微微提升而已，想要突破瓶颈，还早呢，也必须想着其他方法才行。

    歌迪丝降临哥布林世界通道，就是出于这种心思，本来还想着从刘浩口中询问，可再遇的时候才发现刘浩已经超过太多，一肚子话憋在心中发泄不得，现在自己提起灵宝渡劫之事，哪里还憋得住？

    也才使得他隐藏的气息瞬间泄露而出，也就是刘浩将之轻而易举镇压下来，否则还真难以让歌迪丝清醒。

    “你应该也感觉出来世界在提升了吧？”

    “是的阁下，做为生命女神，我能感觉到世界的舒展，生命在勃然壮大！”

    “世界在提升，但能否突破却必须看天意，也是托了那‘灵宝’度过了世界的考验，否则也没有你们今日的提升；

    然你们的提升却必须依托在世界提升之下，想要超过，就不仅仅是修炼就能成功的了，你们这些神王之中，反倒是光明神王和暗黑神王这些占据着众多信仰的神王几率更大一些吧！”

    这话，不需说也是故意说给歌迪丝听的，为的就是让歌迪丝传播到其他神王耳中，刘浩对此有着十足的把握。

    眼前的歌迪丝，或许不是一个野心之辈，然对方同样不会想落后他人，自己或许不会耗费心机去争夺信仰，但将信息传给其他神王，引起各大位面信仰争夺却是可行的，到了那时，不管是打断光明神王等人的信仰收集，还是让吸引他们精力皆可，至少可以好好的拖延一下其他人。

    “多谢阁下告知！”

    歌迪丝听完刘浩的话，她第一个想到的就是巩固自己本身的信仰，随后也想过是否要拓展之意，然很快又将之否决，神界格局平衡了太久，眼前打破在即，但绝不能是她自己率先出手，真那样的话，她势必要成为众矢之的，得不偿失。

    顺着这个思路，歌迪丝很快就想到了挑拨他人动手的方法，随即立马想到了刘浩的目的，可这本身就是阳谋，知道了又如何，为了自己的利益，眼前的方法反而是最佳途径。

    刘浩看到歌迪丝盯着自己的双眼出现微微一缩，就知道对方明白了自己的目的，他微微一笑，继续说道：

    “世界晋升，可没有那么容易，就是你们这些神王不动，也会有其他外力加入其中，相信你也感觉到了，世界的魔法元素在提升，虽然十分缓慢，但这种情况却亘古未有！”

    说到这里，刘浩微微停顿，歌迪丝赶紧点头，双眼之中求知欲十分急迫，感觉刘浩马上就会透露出问题的本质来，果然，刘浩也没有让她失望；

    “然这些魔法元素提升能不能跟上你们这些神王的吸收就很关键了，跟不上，世界的晋升就成了笑话！”

    歌迪丝不傻，相反她十分聪明，刘浩虽然没有明确答案，她立马就想通了其中关节。

    世界的晋升，关键就在于魔法元素的密度，现在在提升，但如果被吸收的太快，这个密度达不到某个极限，世界的晋升就变成了不可能，世界无法晋升，那么他们这些神王们想要突破极限就成了笑话。

    而想要确保这个密度能达到某个极限，最好的办法，就是让修士不再修炼，等着世界晋升之后再突破不迟。

    然这样的方法根本只存在于理想状态，现实世界根本不可能。

    歌迪丝同样清楚世界之中吸收魔法元素最多的，必然是神界，最顶尖得同样是他们这些神王们，可她更清楚，哪怕这个道理告知了他们，表面上一个个很可能答应得痛快，事实上一回头该如何还是如何，甚至更加肆无忌惮的吸收。

    “世界有意识吗？”

    “世界不可能有意识，然世界有意志！”

    歌迪丝问出这句话的时候，刘浩就知道对方明白了，至于量劫之类的词汇，刘浩也懒得告诉对方，解释起来太过麻烦，但眼前的这方世界想要晋升，量劫同样是不可避免的，哪怕世界意志为了限制神王们的做为，也会将他们搅动起来厮杀一番，削减数量，让世界晋升的可能性更大一些。

