    　　听见叶千千那哀怨的声音，我感觉自己浑身发麻。

    　　我飞一样的逃离了叶千千的宅子，快速的来到了城门口。

    　　为了避免和牧幽遇见，我特意交代王博，让他带着林佳琪在东门进来。

    　　当我到达东门的时候，城门已经打开，林佳琪也带着队伍缓缓走进来了。

    　　看着林佳琪他们这支完好无缺的队伍，风无尘红着眼嘲讽到：“呵呵，攻城结束他们来了，可真是有意思！”

    　　说着他看向了汪剑通，结果汪剑通不仅没有帮他说话，还瞪了他一眼！

    　　风无尘傻眼了，他不知道自己错在哪里了。

    　　李清风也听见了他的话，对着他怒斥到：“风无尘！你给我管好你自己那张臭嘴！

    　　你有什么资格说这话，如果没有姜晨师弟，咱们能拿下山城吗！？

    　　如果没有姜晨师弟手下的王博冒险进城煽动城内居民，我们能打开城门？”

    　　风无尘被李清风怼的说不出话来，而这时候我已经靠近了几人身边。

    　　见到我出现，风无尘立刻转身看向了一边。

    　　对于他这个样子，我已经习惯了。

    　　所以我没有怪他，而是对着李清风和汪剑通说到：“辛苦两位师兄开城门了！”

    　　李清风拍着我的肩膀笑到：“师弟你和我客气什么，这都是我们应该做的！”

    　　汪剑通冷着脸看了我一眼，并没有说话，不过他很显然对我打下山城这件事，充满了怨念！

    　　这时候，林佳琪和王博一起骑马来到了我的身边。

    　　王博翻身下马恭敬的说到：“见过诸位统领！”

    　　李清风急忙伸手扶起来他：“王博，你太客气了！这一次还要多亏了你，我们才能打下山城啊！”

    　　王博谦虚到：“都是姜晨统领的注意，我只是去执行而已！”

    　　李清风笑到：“哈哈哈！王博真是谦虚，我真是羡慕姜晨师弟有你这样的军师啊！”

    　　见到李清风那火热的眼神，王博脸色有些不自然。

    　　见到这一幕，林佳琪不满说到：“好了好了，别叙旧了，先带我们去安顿吧！”

    　　“哈哈哈，好好好，我不打扰林姑娘和姜师弟相聚了，你们快进城吧！”

    　　李清风客气的让行，我和林佳琪王博一起回到了虎魔宫的宗门。

    　　在这里，早就已经安排好了给他们休息的位置了。

    　　林佳琪这一路上都冷着脸，一直到进了屋子还是一样。

    　　王博见到这一幕，十分识趣的离开了。

    　　看着坐在椅子上冷着脸的林佳琪，我心里很是发虚。

    　　因为我不知道她为什么会这样，我缓缓朝着她靠近，勉强露出一个笑脸：“佳琪，路上辛苦了，你看要不要让人给你准备水洗洗澡休息一下？”

    　　林佳琪冷哼到：“哼！我怎么敢劳烦姜统领大驾啊，您刚刚拿下山城功劳大的很呢！”

    　　我伸手朝着林佳琪抱了过去：“佳琪，你这是怎么了……”

    　　“嗯！？好啊！你果然有问题！”

    　　本来我不伸手还好，这一伸手林佳琪更生气了！

    　　“你给我跪下！”

    　　听见林佳琪的怒喊，我顿时乖乖的跪下了！

    　　“佳琪，我怎么了我……”

    　　林佳琪冷冰冰的说到：“你身上有其他女人的味道，而且不止一个！”

    　　我顿时头大，她的鼻子怎么这么灵敏啊！

    　　我解释道：“这……这是叶千千和她身边人的味道，我们刚刚商量看守暗卫的事情了，这……”

    　　林佳琪冷哼道：“还想骗我！有一股味道妖媚的很，绝对不是侍女应该有的，说！是谁的味道！”

    　　我心如死灰，只能把刘美说了出来，不过为了避免林佳琪暴怒，我下意识隐瞒了我们的关系。

    　　“哼！你确定你们没有其他事情发生？你要是敢骗我，你知道什么后果呢？”

    　　“我哪里敢骗你……小心！”

