顾惜玖觉得自己做的攻略够详尽的了，但来到三峰才知道，自己那攻略就是个渣，压根用不上！
　　这里的怪物密集的让人发指，而且头头如狼似虎——
　　不，比普通的狼和虎哪有这些怪物厉害？不但个个行动如电，会刮风，会喷雾，有的还会隐形！
　　她如果不会瞬移术，估计连半个时辰也撑不过去！
　　在这样的逃跑中不要说休息，就连喘气的时间都没有，她这辈子没逃的这么狼狈过！
　　怪不得容伽罗灵力六阶刚刚擦到三峰的边就差点挂掉，这个地方的凶险果然名不虚传!
　　这么连番的奔逃让她颇为疲惫，半夜时分她才找到怪略少一点的地歇口气儿。
　　顾惜玖原先一直不太明白暗黑森林为什么要叫暗黑森林，从空中俯瞰的时候她感觉这片地七彩斑斓挺好看的，一点也不暗黑。但真进入这暗黑森林深处以后她才明白暗黑在哪里。
　　这里的天空永远都是暗黑色的！
　　她才落到那乱石坡的时候，明明看到太阳很大，蓝天很蓝，白云很白。
　　但进入森林后，她接连被怪逼得瞬移了七八次，终于抬头看天空的时候，发现太阳，蓝天，白云统统不见了。
　　冰蓝的枝叶空隙间筛下来的不是天光，而是一片昏暗的黑。
　　她本来想通过看太阳再定位，结果泡汤了。
　　指南针失灵，天空看不见，周围的环境看上去一模一样，这里的树比铁还硬，她好不容易趁着和怪物周旋的间隙砍倒了一棵，结果那树上的年轮一圈圈长的不是一般的匀称！也无法通过这个来判断方位，顾惜玖把她所知道的判断方位的方法全使出来了，结果都没有用，人在里面压根分不清东西南北，
　　她也无法判断哪个方向才是下山的方向，自然就没头苍蝇似的在里面乱闯了。
　　这样下去不行！
　　她站在大树上，喘了口粗气，从储物袋中摸出个果子，一边恶狠狠地啃，一边戒备地打量四周，脑中盘算逃出去的方案。
　　她奔逃了大半日，原本肚子极饿，身上极累，但啃了那小果子后，肚中居然有了饱腹感，身上也凭添不少力气。
　　这是什么果子？
　　她低头看了看手中的果核，不认得。
　　心中一动，这是帝拂衣拿走她一堆东西又作为补偿塞进来的果子……
　　当时在船上他摆在桌上的果品点心不少，而且个个精致，她一种也不认得。
　　当时还是有些好奇的，但他不请不让的话，她和云清罗谁也没好意思直接下手去抓。
　　后来这些果子点心就全进了她的储物袋，占去了她储物袋的半壁江山……
　　她当时还觉得是他的恶作剧，现在忽然有些明白了。
　　他其实给她拎出去的都是在暗黑森林中用不着又颇占空间的东西，譬如帐篷，譬如睡袋等等，因为在这样危险的地方，她压根就没时间支起帐篷睡觉！
　　不要说睡觉，打个盹都不行——
　　这不，她刚刚在这棵大树上喘了不足五分钟，一头模样像猫头鹰，却比猫头鹰大八倍，还长了一嘴獠牙的怪物就从她头顶飞扑下来！
