    “峰主！我又不是在乎名利和有野心的人，做了这人间少师，我就得承担起我承担不起的责任。这日子过得多艰难，谁愿意干啊？”许无舟抱怨的回答。

    他暗示得到就要有付出，而他只想享受生活，不想承担那么多责任。一个畏惧前路艰难的少年跃然而出，何其符合少年人心性。

    果然，武耀等人都使劲的点点头。

    先圣不会无缘无故立下这人间少师的身份，看来许无舟承担的责任不会轻，难怪许无舟一直以来都推辞不愿意，唉，真是苦了累了这孩子。

    只是，先圣所立，谁都改变不了啊。

    “先圣所留什么？”莫道仙问着许无舟。

    许无舟对莫道仙说道：“其实我知道的也不多，而且大多数还不可说。”

    仙女峰主这时候开口道：“莫师弟不该问的就别问，先圣布局岂能随意告知他人。何况无舟还未成大修行者，知道的不多也正常。”

    莫道仙憋着一口气，这小子一力战道门之后，各峰峰主对他更是宠的要命了。感觉这样下去，自己这宗主说话都没他管用了。

    打压！必须得再打压他！

    “无舟你达到神海境了！是时候修行神海卷了！”

    “嗯？”许无舟疑惑的看着仙女峰主。

    “朝元境的第一法，是五气朝元诀。而神海境修行的第一法，就是神海卷。神海卷，恰巧在我道宗。”仙女峰主道。

    这句话让许无舟怔了怔，随即大喜过望。他正在想神海境后续修行的事，没有想到仙女峰主就帮他准备好了。

    嗯！峰主对我正好！

    等以后找机会揍莫道仙一次，为他偷看你沐浴出口气报答你。

    “神海境的修行你懂吗？”黄牙老人说道。

    见许无舟满脸疑惑。

    黄牙老人就知道许无舟不懂，但是黄牙老人这时候却开口道：“神海境不分境界，达到神海境，就可以尝试入化神。但虽如此，真正修行，却还是人为的分了层次的。”

    “第一个层次，就是积累！比如你战过  的十宗师，就是这个层次。他们积蓄力量，积蓄精气神，积蓄血气……这一切都入神海。

    他们，都达到了第一个层次的巅峰。”

    “怎么样才是巅峰？”许无舟问着黄牙老人道。

    “一念起，风波生，狂涛万里翻天起！”

    “什么意思？”许无舟不懂。

    “你在神海一念起，神海能量就能凭空起风波，宛如狂风万里，涛浪翻天。达到这个层次，就差不多积累到巅峰。”

    许无舟若有所思，想到自己刚刚一念起，神海只是翻起涟漪。这么一想，自己还差得远。

    两千万金属都不够积累到巅峰，这……得需要多少？

    许无舟又生无可恋了！

    穷这个深入骨髓的词再次涌上心头。

    “第二阶段呢？”许无舟有气无力道。

    “第二阶段，就是修行神海卷了。神海，是人和神转变的阶层。第二阶段，就是修行出神力。”

    “神力？”

    “也不算真正的神力，也就是神魂和力量的融合，自身力量的蜕变。你现在虽然也能和那些天骄争锋，可神力有缺，多少还是差点火候。不过，达到神海，和他们也算同一水平了。”黄牙老人说道。

    许无舟看着黄牙老人，问了问道：“神海境不分境界，那所有天骄都修行出神力吗？没有直接步入化神的？”

    “大修行者难成就，不是想就可以的。虽说只要入神海就能开始尝试突破至化神，但是拥有神力的可能性要大的多。最重要的是，神海境就能修行出神力，这根基何其稳固。步入化神，也比起常人要强大的多。

    普通人，或许只要能入化身就是欣喜。

    可是对于天骄来说，他们拥有他们的骄傲。谁愿意原本同阶无敌，入了化神之后，却逊色别人。

    所以天骄强者，都会让自身力量蜕变成为神力。

    你走到这一步不易，特别是聚了无敌之势入的神海，更应该走出这一步。

    不过，化神还远，多少天骄都想要化神不可得。

    你现在的  首要目标是积累。等积累足够，就开始修行神海卷。”

    “现在不能修行？”许无舟问道。

    “现在修行意义不大，你积累不够，将来修行出来的神力也不够。”黄牙老者说道，“不过，你可以拿去观摩一下。”

    说话间，黄牙老人把一卷碧绿的卷轴给了许无舟。

    莫道仙扫了一眼黄牙老人，意外他居然把原本给了许无舟。就算是当初他刚修行时，给予他的也不过就是拓印本而已。

    “这一卷卷轴，不能离开道宗。你要是要下山，记得先归还神海卷！”黄牙老人又道，“好了，你去修行吧。”

    见许无舟离开，武耀忍不住开口道：“一念起，神海平地起波澜，就算是积累足够了。一念起，神海浪涛翻腾，这就算是积累浑厚，而一念起狂风万里，浪涛翻天，这谁能做到？”

    “他是道门第一人嘛，当然要和别人与众不同。”黄牙老人不负责的回答。

    “要是他神海无恙积累到这种巅峰不奇怪，可他神海无疆，积累到这点何其之难，这根本不可能达到啊。”武耀说道。

    “这不是更好嘛，这小子能安安心心的在道宗修行。同时，又能打击一下这小子的气焰，免得他真以为自己真同阶无敌，骄傲的过分。”黄牙老人说道。

    莫道仙这时候看了一眼黄牙老人，这一刻看他突然觉得顺眼了起来。

    这样才对嘛，那小子现在人气太旺了，不让他找点事做，说不定真来夺自己的位。

    神海无疆！

    这小子要积累到一念起涛浪翻天的地步肯定是做不到的。

    那么很长一段时间，他都能安分。

    这样很好！

    就是不知道，这小子积累多久才会觉得无望，前来问他们怎么办。

    三个月？半年？一年？

    莫道仙觉得开心，道宗能恢复往日的安宁了。

    这小子，他是真有些怕了。闹事能力，真不是盖的。

    特别是现在，连大能都因他而死，他更是不敢轻易让这小子出外了。

    ……

