    如今阿斯兰连妻子也都带来，全副身家都要投入兵工厂的模样，严重违背了商人的行为准则。

    罗文虽然嘴上说要上报，实际上他们心里很清楚，组织十有八九会同意。

    这些年，西北经济到底有多恶劣，实际上每一个无产党人都知道，他们也想过招商引资。

    可是西北落后的环境，让很多商人最终选择放弃。

    如果阿斯兰真的能够在西北做大做强，说不定可以对西北经济做出重大贡献。

    至于兵工厂会不会被控制，他们反而不担心，毕竟独立团占据了百分之五十的股份，而且里面大多数工人，都是独立团精挑细选出来的人员。

    对国家保持绝对的忠诚。

    最后主客尽欢，李鑫和罗文得到他们想要的利益，阿斯兰也得到自己想要得到的东西。

    他才看不上李家屯兵工厂，那不过是他借助无产党为他们生产无烟火药而已，至于为什么不用武力制服。

    原因很简单，阿斯兰想要的是经济殖民，以康莱世界达成双边贸易，互利互惠。

    这样才能保持两个世界的友好关系，至于武力征服，康莱世界的民众表面臣服，暗地里必定会有各种小手段。

    这也是皇家魔法学院绝对康莱世界已经没有开采资源价值后，就果断抛弃的真正原因。

    武力征服简单，但是维持控制就很难。

    阿斯兰可不会那么短视，他们的目光是康莱世界这个拥有数十亿人口的庞大市场。

    市场决定一切，就算那天阿斯兰遭受马克西姆帝国联合其他国家经济制裁，阿斯兰还有康莱世界这个庞大的市场可以维持梅洛城的商业运转。

    华夏为什么能够那么快崛起，一方面是国人的艰苦奋斗，另外一方面就是十几亿人口的优质市场。

    巨大的市场引得世界各国资本的垂青，都愿意在华夏投资办厂，华夏工业在外资企业中获得技术也培养了大量优秀工人，最终才能以不到百年崛起，正因为华夏拥有强大市场消化能力。

    科研人员研究出新设备，然后投产进入市场，一方面为国家创造经济，一方面让工业技术进步。

    如果没有这个庞大的市场，一旦面对经济制裁，这些东西无法出口，那只能烂在国内，经济萎靡，科研资金短缺，周而复始，科研技术就很难再取得进步。

    只要双方能够保持共利共赢的局面，民众自然也会拥戴阿斯兰。

    阿斯兰看着还空旷的山洞，用手比了一下，再安排五条子弹生产线，至少要保证能够日产五万发子弹才行。

    同时将子弹山洞的规模扩大。

    康莱世界一个月，等于西诺大陆三天。

    阿斯兰以短短一个月时间，先后又建立三条子弹生产线，同时往李家屯召集十几个年轻青壮劳动力进入工厂工作。

    当初买十吨硝酸纤维素，结果配出将近十三吨无烟火药，一下子让三条生产线同时开工，李鑫堂堂一个团政委，反而成了枪械制造所的业务员，周边几个友军团都跑了一个遍，将友军的空弹壳全部给拉回来，当然也少不了无烟火药。

    最让人意外的事，枪械制造所内，明明有大量工人与机器在运作，可是却从来没有发生任何意外，就连火焰也无法在山洞点着。

    当然这一切都是阿斯兰布置的绝火焰魔法阵的功劳。

    独立团最近一个月也风光无限，除了无限量的子弹供应外，还有将整个独立团的枪支给全面保养了一遍，该换零件的换零件，还生产了近百支五六式半自动步枪和十几支八一杠。

    只不过李鑫想不到的是，这一个月来，阿斯兰将生产的子弹大半收进魔法空间里，如今已经储备了五十多万发子弹。

    同时他也派雷托和卡因前往国卫党统治区发展，结果这两个家伙几乎将整个国卫党统治区内贩卖鸦片的地下势力给全灭，烧毁的鸦片数量超过千吨，杀死从事烟馆生意的人员过万。

    一时间国卫党统治区内的黑帮团体人人自危，也让统治区内的官员怒不可遏。

    这也让他们损失巨大，少了很多孝尽。

    雷托和卡因两人也借此抢了上百万银币，摇身一变成为国卫党统治区有名的富豪，专门从事机器和化学的生意，甚至还投资好几家化工厂。

    相信不久以后，阿斯兰就有稳定的无烟火药来源。

    当然两人也带去黑索金的配方。

    黑索金（Hexogen，通用符号RDX），化学名为环三亚甲基三硝胺，又名为旋风炸药。化学式为C3H6N6O6，遇明火、高温、震动、撞击、磨擦能引起燃烧爆炸，是一种爆炸力极强大的烈性炸药，比TNT猛烈1.5倍。

    这种东西在西诺大陆找不到代替的材料，可是在康莱世界却能够生产出来，而且阿斯兰也让人实验过了，康莱世界生产的武器，在西诺大陆依旧能够使用。

    阿斯兰已经计划过了，两年后，他将带回近千万发子弹与十几万枚炮弹，再加上梅洛城生产的各式弹药与炮弹，绝对可以让克利夫兰王国和十方联盟喝一壶。

    在阿斯兰悠闲督促兵工厂扩大规模，普林斯公国已经集结三十万大军，准备再次进攻浦那地区。

    只不过这一次普林斯公国三十万大军中，还有刚刚训练的两万步枪新军。

    普林斯公国以这两万新军为主，再次打得浦那地区的联军节节败退，让兰马洛克气得牙痒痒，那些废物训练了那么久，就不能稍微争点气。

    三十万对三十万，交手不到一个小时，浦那联军就直接溃败。

    “投石机攻击！”兰马洛克抽出腰间佩剑，怒吼道。

    正追杀得起劲的普林斯军忽然看到天空满是火焰巨球，一个吓得不轻，特别是某些巨球在半空中慢慢溶解，化成无数小火球。

    如同流星火雨一般降落。

    将冲在最前方的士兵给砸死一大片，很多高级职业者迅速挥舞武器抵挡，拍碎了小火球。

    看似流星火雨，可是其威力连流星火雨一般都没有。

