    

    “不！”

    陈落枫那磁性的嗓子说出最直男的话，周月婵攥着小手一甩“哼，小气鬼。”

    说完，周月婵就气走了，陈落枫轻轻的关上了门，打开咖啡机，磨好一杯咖啡轻轻一抿，也不知道什么时候能回去，现在阿文和师傅一直在调查那个男人，再次之前恐怕还很难回去了，想到这陈落枫也不禁叹口气。

    木离本来是想要留下来陪着两位小姐的，只不过公司临时有事，周守华叫了他回去，临走时还叫了大量保镖守在别墅四周，一下午的时间，陈落枫就待在自己房间里面研究歌曲，倒是让外面的周月婵颇有怨言“萌萌，你说我现在还漂亮嘛？”

    陈可萌不可思议看着周月婵，周月婵一想以自己美貌自居的，今天怎么会问这么奇怪的问题“小婵婵，你今天发烧了，脑子烧傻了？”陈可萌摸着周月婵的额头对比自己头上的温度。

    周月婵摇头“哎呀，没有，就是我找陈落枫陪陪我，可是他居然...拒绝我了，哼。”

    陈可萌有些好笑“呀，怎么，我们家的小婵婵不会动心了吧？”

    周月婵也不知道为什么脸红了，拼命摇头表示没有“萌萌，别瞎说，我没有。”

    陈可萌一脸不信的样子看着周月婵“真~的~嘛~？”

    还故意延长了语气，周月婵就挠陈可萌的痒痒肉，两个女孩就这样在沙发上面互相绕对面痒痒肉，场面一阵春光。

    叮咚！

    此时门铃作响，周月婵过去打开门，是一个黑衣保镖手上拿着一个快递“三小姐，这个是陈先生的快递，我们检查过了没有危险。”

    陈落枫的快递，周月婵有些来了兴趣立马接下陈落枫的快递“行啦，行啦，交给我吧，我给他。”

    保镖也只能同意，毕竟人家是老板“emmm，行。”

    陈可萌也过来了“咋啦，小貂蝉？”

    周月婵叫陈可萌过来“来来来，看看，陈落枫的快递，看看他买了啥？”

    陈可萌有些诧异看着周月婵“小貂蝉，你真的走火入魔了呀，以前你可不会做这种事情的。”

    周月婵还想掩盖“哎呀，都说看一个快递就能知道他是什么人，万一他是一个坏人呢...咳咳..应该不是。”

    可惜，打开快递时候，周月婵一脸嫌弃拿出一个女性内衣，上面似乎遗留女性的体香，陈可萌也拿出女性的内裤“哎呦，好恶心，你确定这是陈落枫的快递嘛，如果是真的话，啧啧啧。”

    周月婵拿着女性内衣去敲陈落枫的门，陈落枫打开门后“有事？”

    周月婵怒视冲冲看着陈落枫并拿起内衣给陈落枫看“你这个变态！”说完把内衣扔在陈落枫的身上，陈落枫两指嫌弃捏起内衣，来到客厅，周月婵生气抱胸坐在沙发上，陈可萌一脸无语看着陈落枫，走过来拍着陈落枫的肩膀“你呀你呀，我也不知道说什么好，家里面有两个大美女，还买这种东西。”还拿出一个女性内裤给陈落枫看，现在陈落枫能反应过来了“你们认为我买这个？”

    此时周欣妍走下来了，看到客厅的好戏“没想到啊，陈落枫，你还有这种癖好呢！”

    陈落枫也懒得解释，对于她们无关目光，只需要自己问心无愧就好，陈落枫随手一扔将那个内衣直接扔到垃圾桶里“这个不是我买的，我无需作假，没不会买这种恶心的东西。”

    说完，陈落枫走到洗手间里面洗手，周月婵也有点相信陈落枫了站在门口问道“那个...真不是你买的？”

    陈落枫洗完手用纸巾擦拭自己的手“你觉得我会用这种东西，切。”

    陈落枫对于这种恶作剧丝毫不在意，因为无所谓，陈落枫一个对女人都有洁癖的人会用女人的贴身内衣，呵，陈落枫回到自己房间，换身衣服，因为刚才周月婵把那个内衣扔到自己身上，正好一并洗个澡。        

