    神代叉荣：“Σ┗(＠ロ＠;)┛”

    “乌鸦坐飞机”这句话一说出来，神代叉荣当即停止了对田越的继续进攻，他站立在原地，一时之间陷入了呆滞之中！

    “你这家伙，看起来果然不简单！”

    短暂的迷茫过后，神代叉荣的眼神中满是冷意。

    身为一个战斗经验十分丰富的家伙，他深知自己的身体不受控制，哪怕只是说出一些不受自己控制的话，都是十分危险的！

    最重要的是，神代叉荣虽然是为了战斗而不拘小节的人，但他从这句话里，还是感到了一丝丝的羞耻！

    身体出现了问题，那么尽快结束战斗才是最好的解决办法。

    想到这里，神代叉荣不再犹豫，直接向着田越跳去，发动了新一轮的攻击，然而，这却是他噩梦的开始！

    “泰山压顶、黑虎掏心、二龙戏珠、螳螂拳，还有龙卷风摧毁停车场！

    蛇形步、莲花飘、蝎子掌、猫落地、接着是弗拉明戈舞步！

    猎豹飞奔、羚羊飞跃、飞鹰展翅、电眼逼人、最后一招我成了瘸腿鹅！”

    神代叉荣每攻出一招，便会说出一个极其让人尴尬的招式名称。

    一开始，他还在强忍着不适对田越发动狂风暴雨般的攻击，但是战斗到了一半，他的羞耻心占了上风。

    不得已之下，他放弃了用左手攻击田越，转而捂上了自己的嘴，然而，这却是毫无卵用！

    就像是有着一种魔力，无论神代叉荣怎么捂住自己的嘴，可他还是会不由自主的说出这些骚话！

    一直以来，浑身肌肉且样貌狂野的神代叉荣，画风一直与喰种世界的其他俊男美女格格不入，但是为了力量，神代叉荣一直没有去在意过。

    然而，面对这种逗比一样的画风，神代叉荣可是真的有点儿受不了了！

    但更让他受不了的是，田越居然对于他的这些招式名称，开始了解说！

    “嘶，恐怖如斯，恐怖如斯啊！”

    接下了神代叉荣的攻击，田越不禁“惊叹”不已：

    “居然是泰山压顶加上黑虎掏心的组合技，而后收尾的时候居然还用上了龙卷风摧毁停车场这样的高超技术，这样的一套动作下来，没有个十多年的苦修是达不到的啊！

    蛇形步，这种蛇皮走位可谓是将身法发挥到了极致，而最后的弗拉明戈舞步更是技术难度达到了满分的操作！

    眼见硬攻不成，你这家伙居然用上了游斗的方式战斗，借用灵活的身法——猎豹飞奔、羚羊飞跃这样的招式不断的对我展开攻击！

    为了震慑我，还用出了虽然没什么卵用，但看着十分吓人的电眼逼人！

    最后，虽然脚受了伤，但依然用一招招式名——我成了瘸腿鹅来掩饰自己受伤的尴尬……”

    田越看着神代叉荣，表情惊叹不已：

    “了不起，真的了不起，难道这就是能够扛起青铜树的大梁，在喰种中也是达到顶尖战力的SSS级喰种的恐怖实力吗？”

    “混蛋！”

    虽然一直在磨炼自己的武艺，神代叉荣自觉已经做到了在战斗中能够古井无波的心态。

    但神代叉荣不得不承认，自己现在的心态已经崩了，感觉自己的心态完全已经裂开了！

    一种叫做丢人的情绪不断充斥着神代叉荣的大脑，在与田越的战斗中，神代叉荣的攻击不断出现越来越多的问题，变得越来越没有章法，直到最后，被田越一记直拳，直接砸飞了出去！

    “终结我吧，我不会反抗了！”

    神代叉荣绝望的闭上了双眼，身为喰种，处在于人类不死不休的对立面，他早就幻想过自己会如何死去。

    一开始碰到田越的时候，他本以为自己幻想过的最好的归宿——与强敌战死至最后一刻已经到来，然而，现实却是给了他一个无情的巴掌！

    神代叉荣确信，自己的心志绝对超过这个世界上的绝大部分人。

    然而，当他喊着鲸鱼摆尾与田越拼了最后一记，并且还被打飞后，他就已经完全升不起任何战斗的欲望了！

    “神代叉荣，你果真是个值得敬佩的对手！”

    田越走到了不设防的神代叉荣面前，目光中满是敬佩之意：

    “我没有想到你的心志如此可怕，能够顶着那么羞耻的招数名称战斗了如此之久！

    你放心好了，等青铜树战役过后，我会找一处风水好的地方给你安葬。

    你的墓碑上，我会刻满你今天所使用过的每一个招式，用来缅怀你这位值得尊敬的对手！”

    “混蛋！”

    杀人诛心也就这样了，看着田越居然连死后也不想放过自己，神代叉荣当即就忍不住了，他一跃而起，瞬间就对着田越放出了最后的攻击！

    “暴龙振翅飞翔！”

    一旁的金木研可以作证，神代叉荣在喊出这一招的时候，是留着眼泪的！

    然而，面对着神代叉荣的最后一击，田越丝毫不慌，右手化为虎爪，直接就洞穿了在愤怒与屈辱之下，浑身满是破绽的神代叉荣的胸口！

    “再见了！”

    田越的左手同样化为了虎爪，对着神代叉荣的头部发出了最后一击：

    “神代叉荣，没想到为了你武学的完整，拼着性命不要，你也要说出这最后一式招式名，你放心，最后这一招式，我一定也会刻在你的墓碑上的！”

    “嗖！”

    利刃划破空气的声音响起，一柄长矛直接攻向了田越的左手，而与此同时，大量红色羽毛一样的晶体利刃直接射向了田越的周身各处！

    面对着突然袭来的攻击，田越放弃了对神代叉荣造成最后一击的想法，左手握拳，直接荡开了长矛，右手带着神代叉荣，利用他的身体挡住了羽毛晶体的攻击。

    而就在这个时候，一个有着白色短发的帅气男子，借着田越防御的机会，直接将田越右臂上串着的神代叉荣救走！

    “有意思，有马贵将，CCG的最高战力，被称作“不败的喰种搜查官”，同时有着“白色死神”之称……”

    田越看着穿着白色西装，救下了神代叉荣的有马贵将：

    “怎么，难道说我们局里的顶级战力，居然也是喰种这一头的吗？”

    “放弃吧，田越，神代叉荣对我们还有着大用，我不可能让你杀了他！”

    “是吗？但是我可并不想放过他呢……”

    田越活动了一下脖子：

    “虽然暗中还有着一个你的帮手，但是，我觉得我可并不会输掉啊！”

    “放弃吧……”

    有马贵将的凝重的声音再次响起：

    “论美貌，你是赢不了我的！”

    有马贵将：“……(⊙x⊙;)”

