    “哼！”

    柳衣衣冷冷一哼，手一招，把飞剑收了回来，心想让你刚才说我师父坏话，这就当是教训了。

    这一场自然是柳衣衣取胜，退一万步说，就算两人今日不是论剑比试，而是在外面狭路相逢，莫秦川的结果也不会好到哪里去，虽说他的修为确实要比柳衣衣高些，但是双方剑境差得太远了，不但剑境差得远，剑也差得远，所以莫秦川必败无疑。

    如今剑道再是没落，可依旧改变不了剑是最强这个事实，为何如今剑仙能让那么多人敬畏？打个最简单的比方，同样两个神合境大天境的高手，但若是一个修成了剑仙，另外一个没有，那么只需要一剑，后者稍有不留神，立时被前者斩杀，这就是剑的强，剑境亦是永无止境的，即使是任平生上一世，被世人尊为剑帝，也不敢说他已经问鼎剑境巅峰。

    很快，便有人把受伤的莫秦川扶了下去，晋朝那边也站起来两个须发皓白的老者，其中一人说道：“柳姑娘既是取胜了，又何必断人仙剑？毁人修为？”更有一人勃然大怒：“小小年纪，如此歹毒！”

    柳衣衣想说，是那人先出言不逊，不然我也不会把他剑斩断，不过又一想，那人嘴巴上虽然招人烦了点，可自己倚仗着师尊炼的这把剑厉害，就把别人的剑斩断了，是不是有点过分，一时也就不说了。

    接着几场，无论是凌空斗剑，还是持剑比拼剑法，柳衣衣就没有一场败下来的，连败了七八个人后，周围的人不得不对她另眼相看了，原以为她是个娇滴滴的小姑娘，没想到她剑境上的造诣，竟如此了得，都说名师出高徒，不知她这位“烟雨无形剑”师父，到底是何人。

    有人向任平生看去，此时对他的身份更加好奇了，徒弟都这么厉害，师父还能弱到哪去？

    立时有人猜测起来，未必这竟然是一位隐匿于尘世的剑仙？可是，他看上去还这么年轻，这怎么可能修成剑仙？要知道当年百十个神合境里面，也未必有一个剑仙，尤其是如今天地灵气稀薄，剑道已经没落的情况下，剑仙二字，岂是那么容易的。

    此时在晋朝那边，那些个原本还神气洋洋的使臣，此时见到连败七八个人，还都是败在同一个人手里，脸上就跟蒙了一层土样难看，而柳衣衣连战数场，也已是有些疲了，招式消耗真气，御剑也消耗灵力，正要收回剑，改日再战时，迎面忽然走来一人，那人身着青衣，丰神俊朗，看上去有些本事，一下将她叫住了：“在下唐见青，不才，想要讨教讨教这位姑娘的剑法。”

    柳衣衣正想说她累了，要打的话明天再来，怎料话还未说出，对方便已先施了一礼，然后说道：“我师父是血手翻天岳无极，听说你师父，是烟雨无形剑？”

    “他是岳无极的徒弟！”

    论剑台附近立时有不少人都露出吃惊神色，被人称为三魔之一的翻天手，岳无极。

    本来柳衣衣想要婉言谢绝，可此时听对方自报家门，又说出师尊的名号，周围还一个个这么吃惊，倘若此时自己走了，那岂不是让人觉得他的师父比师尊厉害，自己是被他师父名号吓走的？便说道：“是又如何？”

    唐见青笑了笑：“唐某不才，想要领教一下尊师的剑法。”

    柳衣衣眉头一皱，既然他都已经这么说了，自己也不好说什么让他等一会儿，自己先歇会儿之类的话，便将仙剑御起，说道：“那来吧！”

    “柳姑娘，注意了！”

    唐见青话刚落下，便有一条黑雾状的东西飞了过来，不知那是什么，柳衣衣不敢大意轻敌，急忙御起仙剑，“铛”的一声，女英剑与那道黑雾撞在一起，竟发出雷鸣般的声响，整座剑台亦是一颤，一股剑气激荡出去，把不少人都震得往后退了退。

    “好强的剑气……”

    显然，这唐见青无论是剑境还是修为，都远胜刚才那莫秦川，众人均有些惊讶，不愧是岳无极的徒弟，岳无极共有三个直传徒弟，这唐见青，应该是二徒弟了，果然不同凡响，今日刚一来气势就如此凶猛。

    此时柳衣衣控制着半空中的女英剑，脸上已有些许吃力，很快额上便凝出了一层密密汗珠，这唐见青修为远在她之上，姑且看来至少也是天罡境七八重了，而柳衣衣不过是天罡境小元境而已，就是仗着师父炼的剑再厉害，也很难轻易取胜，何况她连着几场下来，内元消耗过大，此时未作恢复，又与对方斗在一起，实在不利。

    再看唐见青，依旧神色从容，面带微笑，而他那把剑不知道是什么，外面被一层玄黑色的气息包裹住，众人也无法看见里面究竟是什么剑，但从刚才那道剑气看来，必然不弱就是了，此时随着他凝指一划，那一道黑雾忽然长到二三丈长，一下竟将女英剑的碧光逼退了下去，下一刻，更是发出一声巨响，把女英剑一下给震得倒飞了回去，这一下力量之猛，把众人都吓了一跳。

    “噗！”

    柳衣衣脸上一白，顿时一口鲜血涌出，小公主等人均是一惊，明显看出来了，她根本不是唐见青的对手，两人修为差距太大了，更何况她先前已经内元消耗不少，此时焉能挡得住对方？

    任平生紧紧捏着手里的杯子，默然不动，倘若是在外面，刚才他肯定出手了，但今日是在论剑台上，这是衣衣的比试，他不能插手，就算再是溺爱徒儿，也不可干预，否则只会是害了徒弟，无法让徒弟真正变得强大起来，毕竟当年……他也是从一个徒弟那么过来的。

    柳衣衣往后倒退了数步，气息还未缓定下来，唐见青御起那神秘之剑，当头向她斩了下来，一时间，天上诡雾大作，一股阴冷气息瞬间弥散开来，像是那深渊底下，无数枉死的怨魂冲天，带着阵阵鬼哭神嚎的声音，把周围的人都吓得变了脸色。

    柳衣衣见对方来势凶猛，顾不得当下的伤势，急忙御回仙剑，女英剑便在她手中发出一阵耀眼光芒，随即又化作一道丈许长的碧色剑光飞了出去，“铛”的一声，与那黑雾里包裹着的剑撞在一起，这次两把剑都各往后震开了，但唐见青那把剑，仍被一股黑色气息笼罩住，众人无法看清那到底是什么剑。

    柳衣衣趁着这阵间隙，回复了一口真气，转瞬间，唐见青的剑又飞了过来，好似不容她喘气一般，柳衣衣没奈何，只得再次御起仙剑，与他斗在一起，这一次，两人都飞到了半空中去，而各自的剑，也好似化作了一道光芒，一会儿撞在一起，一会儿又分开，每次都发出惊雷巨响，连这剑台都好似快被二人震塌了。

    众人也不难看见，两把剑每撞击一次，柳衣衣的脸上便又失去一分血色，到得后来，已是完全没有了血色，要不是前阵子她刚服下一枚朱果，护住周身经脉，再加上任平生替她打通了经脉，传了她绝世修炼心法，只怕此时早就是吐血而亡了，可这么撑下去，也必败无疑。

    小公主在外边看得心急如焚，天上那两把剑每撞击一次，她心里也会跟着颤抖一下，此时见柳衣衣撑不住了，急忙向公孙无忌道：“太傅，你快让她回来吧，这场就算我们输了！”

    公孙无忌手心里也早已捏出汗水来，他又怎看不出来？他倒是想柳衣衣认个输回来算了，输这么一场也没什么，可他没想到这少女如此倔强，只怕是怎样都不肯认输的。

    “铮！”

    又一声惊天巨响传来，两把剑这次斗在一起，竟不分开了，柳衣衣全身一抖，险些栽倒下去，远处的人也都被这边惊天动地的对决吸引了过来，甚至那其他几座剑台上面都停了下来，全都过来看这边二人的决斗了。

    “那小姑娘是谁？怎这般倔强……”

    “好像是叫做柳拂衣，一直都说她师父是烟雨无形剑，可又没见过。”

    “那一个呢？”

    “那个好像是翻天手岳无极的二徒弟……”

    “岳无极的徒弟？那她输定了。”

    整座剑台狂风肆虐，柳衣衣已经听不见外面的议论了，此时在唐见青那股强大剑气下，她仿似全身经脉，五脏六腑都要裂开一般，双手已经渗出鲜血，可是此刻，又是什么让她如此坚持？

    嘴里的丝丝鲜血，传来冰冷苦涩的味道，这一刻，好像又回到了多年前，那一天她看见最爱的姐姐，尸身就那样躺在她的面前一动不动，任她哭得撕心裂肺……

    她每天晚上，都在梦里看见师父回来了，看见师父带着姐姐回来了……她绝不认输！

    “啊——”

    这一刹那，在她身上竟有一道道金光射出，一股磅礴的真气，自她全身百脉里涌了出来，令在场之人，皆为之一震，她竟冲破百脉了！

    所谓冲破百脉，便是解开全身百脉，乃是以一种极为特殊的手法，瞬间冲开全身经脉穴道，这样一来，真气运行彻底无阻，功力成倍增加，但天下之事，凡有一利必有一弊，如此做的结果，很可能导致自身运功过度，而百脉俱焚，当初在七玄宗的时候，任平生最后那一场对战风无痕时，也曾动用过如此极招，柳衣衣得他真传，加上经脉俱已打通，自然也能使得出来。

    几乎一瞬间，女英剑上光芒大作，一下竟将唐见青的那把剑逼退了数丈距离，这股强大的剑气涌散出去，几乎所有人都能够感受到，但是也不难发现，柳衣衣完全是在强撑，这样下去，她很可能经脉尽毁！本是一场论剑而已，怎么现在好像却变成了生死对决？那少女为何如此倔强，她根本不是唐见青的对手，她只需要认个输便没事了，明知再坚持也是输，为何她还要如此坚持？就因为，她师父那个从来没有人听说过的名号吗……

    此时，一丝丝鲜血又从柳衣衣嘴里溢了出来，长公主已经看出不妙，失陪了父母，随即来到任平生的旁边，说道：“任公子，你让她回来吧，这么下去我恐怕……”

    然而，任平生看着台上那道身影，手里握着的茶杯，也没有动过，一动不动。

    “无尘，你认输吧！”

    “师姐，你快劝劝师哥，让他回来吧！”

    “师弟，你认输吧……”

    “认输？我为什么要认输？呃……噗！”

    那是他第一次伤得那么重，那一场比试，他最终赢了，但也昏迷了整整三个月，后来，鸿蒙神界许多上神上仙，都记住了他的名字。

    “任公子，快让柳姑娘回来吧，再撑下去，我怕她会出事。”

    长公主已是开始着急起来，她也没有想过，这样一个小小少女，竟会有如此惊人的毅力，难道为了师父，可以连自身性命都不顾了吗？

    任平生看着那劲风之下，少女那一道略显单薄的身影，最终摇了摇头，他相信，衣衣一定有她的坚持。

