    “所以，又是一个注定吃灰的能力。”

    摇了摇头，将注意从脑海中记载的【赶尸法】收回。

    赵原的脸上流露出了无奈的表情。

    演化剧本每一次可以兑换的物品，并非完全根据他这个创作者的意愿产生，其中存在着一定的随机性。

    要不然，之前演化的剧本兑换列表中，也不会出现【随机演化地卡】这样完全和剧情没有如果关联的道具。

    如果细细算来的话，在《伦敦僵尸》这个剧本的设定当中，赵原也安排了不少斗法桥段。

    不管是【林九英】所施展的茅山道术，还是【纳西斯】所使用的伏都教巫毒诅咒。

    但可惜的是，这些东西，统统没有出现在后台的兑换列表当中。

    只给出了【赶尸法】这种，除了为赵原增加一些奇怪的养尸小技巧之外，没有其它更多的用处。

    如果不是已经确定了，眼前的系统的确已经残障到生活不能自理。

    赵原都怀疑，这背后是不是它在偷偷搞鬼，目前就是为了坑取更多的【剧情值】。

    “希望，另一个道具不要太坑吧。”

    兑换的【赶尸法】已经让人有些失望了，赵原只能默默期待着，另一个道具【巫毒娃娃】不要也和【赶尸法】一样坑人。

    内心抱着些许的期待，赵原将后台列表中的另一个道具也兑换了出来。

    伴随着系统面板中的三千【剧情值】消失，一个巴掌大小的【巫毒娃娃】随即出现在了他的手中。

    站在赵原的手掌心内，一个浑身由黑色毛线所缠绕而出的恶魔【巫毒娃娃】挥舞着手中小小的三叉戟，努力摆出一副凶狠的姿态。

    “居然还是活的？”

    挑眉看着手掌上活蹦乱跳的【巫毒娃娃】，赵原的脸上流露些许出意外的神色。

    同时，系统破碎的数据面板上，一连串歪歪扭扭的文字也随之浮现出来。

    【道具——巫毒娃娃（恶魔型）】

    【效果：霉运】

    【介绍：对付找你麻烦的人，但是如果你心地善良，大发慈悲，不想对方受到太多伤害，那就交给恶魔宝贝，小小教训一下那个不识相的家伙，既解心头之恨，又无伤大雅。】

    【备注：它只是一只小小的巫毒娃娃，不要对它报以太高的奢望。】

    【备注2：恶魔宝宝的身体由大量的毛线以及一根恶魔的头发所组成，这是易燃物，所以请勿将它靠近火源。】

    “所以，你的能力是让人倒霉？”

    将系统面板中对于物品的介绍看完，赵原低头看了一眼掌心，伸出三叉戟对着自己手指小心翼翼戳动了一下的【巫毒娃娃】，忍不住开口问道。

    “……”

    听到从头顶传来的声音，【巫毒娃娃】连忙将手里的三叉戟藏在身后。

    抬起圆滚滚的毛线脑袋露出一对红色的纽扣眼睛，歪头对着赵原做出一副无辜的模样。

    ……

    挥舞手中的三叉戟，对着眼前的牛奶盒发动冲锋。

    噗呲——

    细小的三叉戟在牛奶盒上留下三个小小的孔洞，白色的牛奶顺着洞口喷洒出来，将面前的【巫毒娃娃】淋了个湿透。

    伸手，将餐桌上玩闹的【巫毒娃娃】拎起，甩了甩它那湿漉漉的身体。

    再将【巫毒娃娃】从新放回到餐桌之上，看着它东倒西歪的模样。

    赵原一边对着电话里的罗恩·梅耶说道。

    “所以，罢工结束了？”

    “是啊，结束了。”

    电话另一端，可以明显的听出罗恩·梅耶语气中的振奋。

    毕竟，编剧工会连续超过十五周的大罢工，对于整个好莱坞产业所造成的波及甚广。

    罗恩·梅耶所在的环球影业也同样在罢工的影响范围内。

    “目前，电影电视制作人联盟内部已经有了共识，编剧工会也已经商讨出临时协议的具体条款，并送交给律师审查，几次重要的谈话编剧工会和电影电视制作人联盟也有了基本的共识，那就是尽早结束这一次的罢工。”

    “虽然，接下来的临时协议还需要编剧工会的内部会员进行投票，但是最多只是把罢工结束的日期往后延后几天，并不会影响临时协议的效果。”

    为了能够结束这一次罢工，电影电视制作人联盟在协议的分成方面做出了巨大的让步，同意了任何作网上播放的节目，责任编剧头两年都能分享到上限为1200美元的统一费用，第三年则是发行商总收益的若干百分比，较原本编剧没有的情况，已经合理很多。

    而也正是因为电影电视制作人联盟的这一戏剧性的让步，才使得编剧工会最终同意下来，结束这一次可以说是好莱坞历史上最为漫长的编剧大罢工。

    毕竟，这种两败俱伤的罢工行动，电影电视制作人联盟固然受伤惨重。

    但是对于编剧工会的成员也并非完全没有伤害，尤其是随着十二月，圣诞节的临近。

    不少编剧工会底层的会员，事实上也已经到了极限。

    他们之所以还继续参与到罢工当中，并非满腔的热情。

    纯粹就是因为编剧工会高达十万美元的罚款。

    “总之，恭喜你，艾伦重新恢复工作，《德州电锯杀人狂2》的档期已经确定，就在一月中旬，虽然不是恐怖片最优势的万圣节档期，但是也没有什么强力的竞争对手，应该会有不错的票房收入……”

    “另外，ABC电视台方面，已经表达了可能续订下一季度的《摩登家庭》剧集，这代表着你至少一段时间内不用担心收入的问题。”

    受到罢工的影响，这几个月各大电视台的收视率都相当的惨淡，尤其是在电视剧方面，大量热门剧的停播对电视台广告收入更是造成了巨大的影响。

    为了能够尽早的恢复营收，弥补这段时间来的巨大损失，各大电视台也少见的提前透露了不少剧集的续订情况。

    《摩登家庭》虽然只是ABC新播出的电视剧，但是前期良好的收视走势，也让电视台表达了对该剧的看好。

    可以说，只要后续《摩登家庭》复播之后的收视率没有出现太明显的波动，电视剧第二季度的续订可以说是十拿九稳了。

