    陈就是江夏军中的老将，虽然他此时被吴军突入江夏的消息所震吓到，但作为一个将领，他基本的素质还是有的。

    陈就强制压下自己心中的震惊，他立即开口问跪在地上的斥候道，“来军打的是谁的旗号？”

    “可是吴侯亲至？”

    那位斥候一身血污，很明显刚刚死里逃生。

    斥候听到陈就发问, 努力着回忆着他之前所看到的，随后将自己所知道的一五一十地告诉了陈就，

    “小人奉校尉之命率队在边境巡查，边境往日中一直风平浪静。

    却在三日前，突然有近百艘战舟驶入我下稚境内，并且一路直奔我下稚县而来。”

    “来军凶猛异常，校尉之前布置在边境上的三座水寨, 因为猝不及防，皆被一战而下。

    我也是经历一番苦战，方才能侥幸留下一条命回来禀报校尉。”

    这名斥候可能是想到了什么不愿回忆的事，在回忆的过程中，语气充满了后怕。

    而陈就在听了这名斥候的汇报后，眉头紧锁。

    他想知道的是，如今突入江夏境内的这支吴军的统率是谁，而这名斥候说的却是那支吴军如何如何凶猛，

    吴军有多凶悍，还用他说吗？

    去年他陈就可就亲身体验的够够的了。

    陈就因为焦急与担忧，对那斥候大喝一声，

    “你只需告诉吾此次吴军统率是谁即可！”

    被陈就这么一喝，那名斥候瞬间反应过来，他发现自己有点言不对问了，

    慑于陈就怒气，斥候赶紧回忆道，“吾之前远远观之，那近百艘战舟上打的是平虏校尉周的旗号。”

    听到了斥候所言，在终于弄清了这次吴军的统率之后, 陈就心中暗出了一口气。

    江东的平虏校尉周是谁，他并不知道，但只要不是孙俨亲自来就好。

    若是吴侯亲至，那他唯有弃城而逃。

    孙俨今年继承江东，所立下的种种功勋，早已传遍了荆襄八郡。

    荆襄之人皆认为孙俨在武功方面，丝毫不逊于上任吴侯孙策，

    堪比孙策呀！

    对于这样的一个敌人，陈就实在提不起抵抗的心思。

    陈就是经年老将，听斥候所言这次攻入江夏境内的吴军乘坐的只有近百艘战舟，

    战舟不比楼船，为了保证速度与隐蔽性，通常一艘战舟上不过二十余人。

    而百余艘战舟，按照陈就推测，至多不过二千余人而已。

    陈就也知道，江东要想完全拿下江夏，就凭这两千余人是远远不够的。

    这支两千余人的军队，必是吴军大众的先锋无疑。

    而对于这名不见经传的来将，所统领的两千吴军先锋, 陈就并不放在心上。

    下稚县是江夏的门户，就算为了征伐柴桑，黄祖抽调了江夏的大部军卒，但还是给陈就留下了三千精兵驻守下稚。

    三千对两千，陈就觉得自己大有胜算。

    毕竟之前那来将能够连下三座水寨，陈就认为完全是因为突然袭击，己方猝不及防的缘故。

    但虽然陈就对来将就率领两千人马来犯的这个事，心中已经恢复了冷静。

    但目前的局势，对陈就来说也并不算好。

    最重要的原因便是，下稚县与寻阳县之间，黄祖先前耗费巨大人力物力建造的三座水寨，已经被吴军攻下。

    那三座水寨既是江夏防守江东的前哨，也是阻挡江东的第一道堡垒。

    因为那三座水寨均建立在水路要道之上，只要有这三座水寨在，那么江东的楼船大军，因为道路不畅就无法进入江夏郡。

    而只要江东的大部队不能进入江夏，那么无论是谁来，江夏也丢不了。

    但如今那至关重要的三座水寨，因为自己的疏忽大意而被吴军所夺。

    若是自己不尽早夺回来，重新依托那三座水寨建立起防线，那么一旦吴侯大军进入，那么后果不堪设想。

    这样的后果陈就承担不起，而黄祖知道后，也一定会杀了他祭旗。

    因为这点顾虑，陈就下定决心，他要率军去迎战那两千吴军。

    陈就这不是托大，而是从纸面上的实力来说，他没有输的可能。

    而且就算输了，依仗兵力优势，他到时在退守下稚，以待援军，如此这般，他也才能对黄祖有所交代。

    在下定决心后，陈就立马命亲卫取来铠甲。

    而在这间隙，他取笔快速写了一封奏报。

    这封奏报是写给黄祖的，在奏报中陈就言明了吴军来犯的军情，并且恳请黄祖快速派遣大军前来支援。

    在写完这封奏报后，陈就取出蜡密封好，然后他将这封关乎江夏生死存亡的奏报，交到了跪地的那名斥候手中，

    陈就对其郑重的嘱咐道，

    “你即刻启程，将这封军报送至沙羡太守手中，

    切记，务必要快！”

    陈就觉得此人既然能够从两千吴军手中逃生，故而肯定是有一些能力的，因为他也放心将这封军报交给他来传递。

    这名斥候在接过陈就手中的奏报后，他也知道军情紧急，因此对陈就一拜后，就立马离开县府往沙羡而去了。

    在斥候走后，不一会，陈就就穿好了亲卫取来的铠甲。

    在穿戴好铠甲之后，陈就感觉自己的精气神，瞬间达到了最好的状态，

    他顾谓亲卫道，“取我的大刀来。”

    ...

    周泰正率领着部队在水面上来回巡视，探查敌情。

    这三日来，他几乎都没有怎么休息，就这么一路从寻阳境内驰突进下稚境内。

    幸亏下稚方防守不严，才能被他轻而易举得拿下了那三座矗立在水面上，巍峨险要的水寨。

    连续三日来的休息不足，令周泰和他手下的兵卒的精神都有些萎靡。

    但这都是外在的表现，在内心中，周泰及他的部众内心是充满自豪的，

    因为他们不辱使命，初步为吴侯打通了进入江夏的通道。

    他们证明了一点，论攻城拔寨，他们一点也不逊色于吴侯的中军！

    但只是仅仅是打下了三座水寨这点，还让周泰觉得有所不足。

    在走舸上，站在船头的周泰将目光望向了那仿佛触手可及的下稚城。

    大丈夫立于世，当建功勋以封妻荫子，才能不枉此生。

    况且周态深知，自己身为寒门，无什么家世可以依仗，

    他要想在这乱世中出人头地，那么便只有立功一途。

    拿下三座阻碍吴军楼船的水寨，是可以证明自己这个先锋当的好。

    但要是他能一并把下稚城给拿下了，那么此战征讨江夏，他就将会是当之无愧的首功。

    下稚就像一颗钉子，紧紧钉在江东通往沙羡的路上，不拔掉这颗钉子，江东的后路就无法保证。

    而一旦拿下下稚，为吴侯解决了最大的后顾之忧，那么凭此功，周泰自付，

    他是有可能一跃成为如今江东军中的中郎将之一的，从而彻底进入那军中的高层之中。

    自孙策渡江以来，江东数万大军，数年基业沉淀，军中的中郎将，亦不过一掌之数而已。

    想到这点，周泰看向下稚的目光逐渐火热。

    就在这时，周泰身边的亲卫上前提醒周泰该换药了。

    周泰额首，随后他便脱下了上身的铠甲，解开内衣，露出了一块鲜血凛凛的伤口，示意这名亲卫为其换药。

    虽说陈就一方大意，对江东并没什么防范。

    但那三座水寨也不是说夺就夺的，为了夺那三座水寨，周泰身先士卒，而这伤，也是那时候才刚刚落下的。

    看到那鲜血淋淋的伤口，周泰的亲卫不禁哽咽道，

    “校尉蒙君侯信重，被麾下授予功勋之望，应该善保自身才是。

    不然若是万一有所不测，吾这一众士卒何为，于君侯而言，又会是如何的痛惜。”

    这名亲卫跟随周泰日久，还是周泰的族弟，故而与周泰之间，还是能说些体己话的。

    岂不料周泰一听，不以为意得哈哈大笑道，

    “区区小伤而已，又何足挂碍。

    况且我若不奋先冲杀，恐身后士卒亦不用命耳。”

    周泰在说这番话语之时，正逢这名亲卫正将药洒在他的伤口上，

    但周泰似乎感觉不到疼痛一般，言语之间尽是轻松。

    仿佛如今正在流淌鲜血的伤口，不是他的一般。

    因为是自己的族弟，周泰对这名亲卫也不有所隐瞒，他手指那下稚城言道，

    “吾正在思索，如何才能拿下它。”

    听到周泰伤势未愈，还在想着攻打下稚城，这名亲卫眉头大皱。

    任谁都知道，下稚这么一个重要的城池，其中的兵力都不会少了。

    而周泰还有伤在身，如今不想着好好养伤，还想着攻城，这让这名周泰的族弟觉得，周泰有些自大了。

    就在他要劝周泰的时候，突然有人上前来禀报，说是下稚城中有异动。

    下稚城依江水而建，故而在水面上的周泰一军，很容易就能看到下稚城中的动静。

    听到来人如此禀报，周泰定睛往下稚城面水的那处城门看去。

    只见此时那处下稚城门大开，从中鱼贯走出了许多士卒，而后那众多士卒在一骑马将率的带领下，往下稚城旁的港口快速行去，

    而后在那将率及其部下的指挥下，这众多士卒依次上了港口中停靠的战船。

    周泰估摸过去，那登上战船的士卒，大约有两千之众。

    港口由一座水寨保护着，周泰虽没办法一时间突入其中，但却不妨碍他看到内中情况。

    看到这一幕，周泰不由得大喜。

    “今日合该我夺得此城也。”

    原来却是周泰看到这一幕，他判断是那下稚守将要亲率水军来击溃自己，来夺回那三座至关重要的水寨了。

    而周泰为何又如此大喜呢？

    因为周泰正烦恼下稚有大军守城，不好夺取，如今这下稚守将竟主动出击，正合他意。

    只要他能在这江面上击溃这支军队，那么下稚城，只是他囊中之物矣。

    对于这一点，周泰与那陈就一般，同样的自信满满。

    就看最后是谁更胜一筹了。

    看到偌大的功勋正在向其招手，周泰心下振奋。

    他阻止了亲卫为其继续上药的动作，而后他自己取来一块布条，将自己的伤口随意包扎了起来。

    在包扎完事后，周泰快速的穿上了铠甲。

    他命令军中鼓手鸣鼓。

    军中定制，鸣鼓则击。

    见周泰有这举动，身旁亲卫立马劝谏道，“校尉你有伤在身，不如暂避敌锋，以待君侯大军到来，如此才能万无一失矣。”

    岂不料一向对这名亲卫亲爱有加的周泰，闻听他此言后，却对其怒目而视，

    他呵斥道，“吾乃孙家先锋，只知进，不知退也。”

    这时周泰身后的本来四散的战舟在听到鼓声后，都在向其靠拢过来。

    周泰这次所带的都是精锐，训练有素。

    很快的，这些战舟就由操控它们的士卒一一排列好，按照一种特定阵型列好了突击阵势。

    而这种阵势若是从天上往下看之，就犹如一矢巨大的利箭一般，

    那箭头所在的，代表这矢利箭最锋利的位置，便是那江东平虏校尉周泰所在。

    锋矢阵！

    当年孙策就是凭这阵法，一战击溃了黄祖的数万大军，将黄祖打的鬼哭狼嚎。

    而当年那箭头，便是如今江东国母徐氏之兄徐琨，

    当年徐琨也正是凭借此功勋，成为了江东军中唯一得以封侯的大将！

    封侯拜将，封侯拜将！

    周泰亢奋的，眼中已经充满了血丝。

    在列好阵势后，周泰举起手中长枪，大喝一声，

    他命令着手下的士卒，驾船朝着那远处还在摆着阵型的敌军，一舟当先迅速冲去。

    周泰的这处战舟一动，其身后的百艘战舟也立马一起动了起来。

    这些士卒大多是周泰的部曲，

    何为部曲？

    周泰给予他们一切，那他们就为周泰奉献生命。

    以周泰为箭头，由百艘战舟组成箭身的这柄吴侯之箭，犹如由孙俨亲自捉弓一般，朝着不远处的敌军狠狠射去，

    这气势，

    可谓一往无前。

    而刚刚率领部众登船出了水寨的陈就看到这一幕，立马吓得魂不附体。

    锋矢阵，

    竟然是锋矢阵！

    一年了，你江东就不能换个阵法吗？

    陈就看到那当先一舟由一名膀大腰圆的虎将率领，正在朝着己方快速突进而来，

    而那名虎将身后还紧紧跟着百艘一往无前的战舟，这一幕陈就吓得赶紧下令周围的战船将其保护起来。

    而方才陈就还下令部下摆好阵势，这时却又下令战船保护其，这不同的命令令他的部下变得愈发慌乱起来。

    况且不远处那个巨大箭矢的逼近，也给陈就这方的士卒心中蒙上了一层恐惧。

    那种气势，谁看了不怕。

    很快的，周泰的这叶战舟就已经冲到了下稚军的外围处。

    在不一会后，周泰的这叶战舟与敌军的一个走舸相撞起来，相撞令两处战舟上的人都站立不稳，

    而周泰趁此机会跳上了对面的那处敌舟，而后挥舞长枪，奋力收割起来。

    在周泰正在收割敌军性命的时候，他身后的战舟也纷纷来到了敌军的所在，与敌军捉对厮杀起来，

    这支吴侯之箭终于射入了敌军的心腹所在，

    下一刻，在这静谧的长江之上，

    厮杀声，叫喊声，瞬间冲天而起。

