    好在两人也不着急，明羽便一边喝茶，一边把外边的情况解释清楚。

    听完明羽的解释，德莉莎皱着眉头道：“我对圣痕的了解也不是很深，不过既然圣痕会产生异常的波动，那么圣痕空间里必然发生了异常的事情。”

    “你认为呢？”德莉莎看着明羽的眼睛，认真的问道。不可否认，明羽在德莉莎始终有着一种神秘的色彩，或许会知道一些常人所不知道的东西。

    “我觉得也是这样吧。”明羽嚼着饭团，点头同意道。

    严格来说，明羽进入的时间点并不是最好的。这个时间八重凛已经出事，缺少了八重凛的帮助，要唤醒八重樱内心的希望要困难得多。

    而游戏剧情中的关键人物卡莲也没有在这个空间出现，只是在上个空间中给了明羽一个十字架，或者应该说是犹大的誓约。

    这意味着明羽能够从圣痕空间中得到的援助少得可怜，已知的剧情也发挥不了太多作用，事情的走向将完全取决于明羽自身的决定。

    虽然不知道事件走向让明羽有点没底，但明羽没有丝毫的慌张。犹大已经在自己手上了，发射器也在身边，自己随时都能够整出一个S级的战力来。几乎都算是飞龙骑脸了，所以明羽可以尽情的浪，几乎不存在翻车的可能。

    听到明羽敷衍性质的回答，德莉莎显然不满意，气呼呼的说道：“那你觉得要怎么办呢？”

    “嗯？”明羽没有立刻给出答案，而是慢悠悠吞完最后一口饭团，才开口说道：“先到附近看看吧，也许会有什么发现呢。”

    德莉莎一时也没有其它方法，只能点头同意了。

    或许是失去力量的缘故，德莉莎安静的跟在明羽身后，像个乖宝宝一般。

    明羽根据记忆中的地图向竹雀坡的方向走去，虽然有很多地方不同，但大致方向确实不差的，所以也不至于迷路。

    这个圣痕空间虽然是隶属于八重樱的圣痕，但却是由绯狱丸的律者核心的力量构成的。所以整个空间都相当于是绯狱丸的主场，作为外来者，德莉莎就受到了压制，无法使用力量。但不知是不是十字架的缘故，明羽的力量却没有被压制多少，接近B级的实力足可以解决这个空间的大部分敌人。

    “我们这是要去哪？”敏锐的德莉莎已经发现，明羽的行动似乎有一定的方向，并非只是随便走走而已。

    明羽微微一笑，没有正面回答，而是问道：“学园长，你相信鬼魂吗？”

    “鬼…鬼魂，哪里有鬼魂？”德莉莎似乎被吓了一跳，紧张地拽着明羽的一角，害怕的看向周围。

    “喏~，到了。”明羽抓住了德莉莎微微发汗的小手，以示安慰，指向前边的墓碑说道。

    德莉莎顺着明羽指的方向看去，只见一面写着“八重凛之墓”的石质墓碑静静竖立在樱花树下。树上樱花开的很繁盛，粉粉的，如云似火，开满了每一个枝条。

    一阵微风吹过，粉色的花瓣随风飘荡，轻轻落在墓碑前的土地上。一个的小女孩突兀的出现在墓碑前，粉色长发披在脑后，蓝色的眸子如天空般澄澈，面容和八重樱有八分相似，只是要瘦削得多。

    女孩柔柔弱弱的长相令人心生怜惜，但微微透明的下半身却表明这女孩非人的身份。

    德莉莎顿时被吓了一跳，虽然没有惊叫出声，但却将整个身子都藏在明羽身后，只露出一个头，两只手紧紧抓着明羽的衣角，紧张地看着浮在空中的女孩。

    “你们知道我吗？”粉发女孩停在明羽面前，蓝色眸子里满是疑惑。

    “嗯，在长空市的时候，听八重樱提起过。”明羽将德莉莎提到身旁，慢慢跪坐在地上，“你应该就是她的妹妹八重凛了吧。”

    八重樱自然不会和明羽说这些，但这话也只是说给德莉莎听的，算是给自己的所作所为一个合情合理的解释。

    不然，德莉莎又该起疑心了，说不准出去之后就把明羽吊起来了，毕竟自己刚刚还用鬼魂吓唬她来着。这个四十七岁的小孩子可记仇了，明羽表示惹不起。

    八重凛似懂非懂的点点头，也缓缓下降到与明羽相平的高度，恳求道：“那么你们可以帮帮我吗？”

    看到这个鬼魂并不会伤害自己，德莉莎也不再害怕了，开口问道：“你想要我们怎么做呢？”

    明白明羽的目的就是来找这个八重凛，德莉莎也意识到了这个八重凛可能就是破局的关键，只有获取到足够的信息，才能够找出破局的方法。

    “求你们救救姐姐，将姐姐从这个被诅咒的记忆中解救出来。这是只有你们才能做到的事，只有原本不属于这里的你们才能完成。”八重凛双手放在胸前，恳切的说道，“我的时间不多，请你们夜晚再来这里一次吧。”

    话音刚落，粉发女孩就如清风般消散了，仿佛刚才的人影只是幻觉一般。

    可恶，是绯狱丸的力量太强了吗？八重凛的出现时间才这么点。看来在意识争夺战里，八重樱已经落入下风了。想来圣痕的异动应该是八重樱的求援，如果等到绯狱丸完全击败了八重樱，她就能够凭借圣痕完全掌控德莉莎的身体，到那时就没有挽回的余地了。明羽暗恨道。

    “刚刚，真的是鬼魂吗？”德莉莎看着八重凛消失的地方，揉了揉眼睛，有些不敢相信。

    “嗯，应该算是吧。”明羽摸了摸下巴，也有些不确定。

    在马克思主义哲学熏陶下的他是不相信乱力怪神的，但既然穿越都能够发生，鬼魂什么的应该也是可以接受的。但这里的八重凛到底是八重樱的一个执念，还是真的是八重凛的灵魂，那明羽就不得而知了。

    不过，明羽更倾向于两者的结合体，正是因为八重樱的执念，才使得八重凛的灵魂得以寄托在她身上，并在这种关键的时候帮助她。

    “好了，看来短时间内八重凛也不能再次出现了，现在还是先回神社吧。”明羽起身拍了拍衣服上的尘土，转身往来路而去。

