    诚然。

    在昨天收到佟俐的消息的时候，佟伶并没有太过紧张，虽然也有些担心，可更多的还是欣慰。

    毕竟，佟俐能学好，对她而言是非常重要是一件事情。

    也因为如此，她昨天夜里才有心情和刘影说那么多，也明白了自己的心意。

    可是，不知道为什么，昨天半夜堪堪入睡之后，她又做了一个噩梦。

    在梦中，佟俐又一次的欺骗了她，欺骗了周扬。

    表面上他仍是是在学校读书，可是背地里，却依旧和梁辉煌混在一起。

    当然，佟伶也知道自己的担心有些多余。

    国银证券覆灭，梁天荣、梁辉煌父子陨落，已经是不争的事实。

    更何况这只是一个梦。

    但是不知道为什么，她在踏上港城的土地，真正前往港城大学准备和多日不见的弟弟见面的时候，却依旧无法控制自己的心慌。

    小手不安分的揪在了一起。

    周扬在一旁看着，眼中闪过一丝不忍，心底叹了口气，轻声说道：“还是先去医院吧，我忽然感觉有点不舒服。”

    当然，他并没有不舒服。

    今天一早起来，他就给自己打过了针。

    临出门前，又给自己打了一针，就是防止自己在面对佟伶的时候失态。

    毕竟，今天没有其他人，只有他们两个人。

    他根本没有办法保证，会不会发生什么旖旎的画面。

    佟伶心中一紧，一脸担忧的看着周扬，下意识的追问：“你要不要紧，头疼不疼？要不要打针，我今天带了针的。”

    “没事儿。”周扬摇了摇头，看着窗外的不断闪过的港城风光，轻声说道：“只是稍微有点不舒服。”

    “昨天许亚军跟我说他认识圣玛丽医院里面的一个专家，有可能缓解我的并发症，去看看吧。”

    缓解，是不可能的。

    周扬只是不忍心佟伶一直在他的身边不断的担心，想着赶紧把这一出戏演完，也能让她放心一些。

    而且，他也不忍心看着佟伶因为佟俐的事情，心慌意乱。

    这样转移一下她的注意力，何乐而不为。

    “嗯！”

    佟伶心中虽然觉得有些奇怪，但是也没有多想，只是重重的点了点头，然后很坦诚的说道：“其实，我让你来港城，也是想要让你去医院看一看。”

    “我听许先生说过，那个专家很厉害的，就连好多外国人病了，都从国外来港城找他看病的。”

    说完，顿了顿，佟伶低下头，有些不好意思的说道：“对不起，我不应该骗你的。”

    对不起啊……

    简简单单的三个字，令周扬的心一下子揪了起来！

    心跳，也在同时加快！

    强烈跳动的心脏，令他产生了心悸的感觉。

    原本并没有什么异常的身体，也在这一刻，真正的不舒服了起来。

    不管他平时隐藏的多好，在刘影的面前有多么能说。

    可是，当他和佟伶独处，医院这种话题实在是太容易牵动他的记忆！

    尤其是佟伶那一句“对不起我不应该骗你”，更是令周扬一下子破防！

    欺骗啊……

    自从和佟伶重逢，他就不断的在欺骗她。谎言一个接着一个。

    短短数日，他就从一个说谎会心慌，甚至找不到什么合理解释的人，变成了另外一个人。

    虽然依旧不免心慌，可是谎言却是照说不误……

    要说对不起，他才是真正的对不起佟伶！

    心中越想，周扬的越是觉得不舒服！

    心跳加快，血压升高，就连呼吸都变得有些艰难了起来。

    终于……

    在司机一次急刹车之后，周扬羸弱的身体，无法再承受心跳加速、高血压、颅内压增高所导致的恶心。

    呕！

    一声难以名状的声音之后，周扬的早饭，不可避免的落在了车辆的地毯上。

    “停车！”

    佟伶只是短暂的错愕了一下，下意识的脱口而出。

    紧接着，直接挪动自己的身体，也顾不得周扬现在的情形有些恶心，手掌轻轻的拍打着他的后背，一脸焦急：“别慌，别慌，慢慢来，慢慢来！”

    说完，又冲司机吼道：“水！快拿水！”

    佟伶从来都不是一个没有礼貌的人，之前司机在码头边接他们的时候，她还没有忘了向司机道谢。

    即便，她并不需要。

    可是现在，因为周扬的情况令她非常担心，她一下子也顾不得那么多。

    此时的周扬，非常的不舒服。

    唯一让他庆幸的就是这种恶心、反胃的感觉，并没有令他的脑袋出现难以忍受的胀痛。

    固然，用力呕吐的时候，是有些胀痛，可是吐出去之后，感觉就好了一些。

    再加上，佟伶一个劲儿的在轻轻拍打着他的后背，也令他感觉稍稍舒服了一些。

    当然，也只是稍稍舒服了些而已。

    “漱漱口。”佟伶从司机的手中接过矿泉水，直接递给周扬，又拿了一个塑料袋，就那么撑着，准备接他的漱口水。

    “怎么样？”

    “晕车了。”周扬习惯成自然，下意识的又编了一个借口。

    “真的？”

    “嗯。”

    “真的没事儿？”

    “没事儿。”周扬又漱了漱口，打开窗子通了通风，免得车里的味道令人难以忍受。

    他稍稍定了定神：“现在离医院还有多远？”

    “很近，只要前面转过弯就是了。”司机同样一脸紧张，小心翼翼的说着。

    他是许亚军的私人司机，非常清楚后座的两位客人对于主人家的重要性。

    正想着要说一句抱歉的话，周扬轻声说道：“那我们走过去吧。”

    佟伶有些紧张：“你头不疼？”

    “嗯，只是有点晕车，下去走一走，就好了。”

    “那好。”

    下车之后，看着周扬神色如常，佟伶稍稍松了一口气。

    正想着和周扬往前走着去医院的时候，忽然看到周扬从自己的裤兜里掏出眼镜戴上，佟伶不由得又是一怔：“你什么时候配的眼镜？我记得你没有近视眼啊？”

    “哦。”周扬神色不变，只是推了推眼镜，随口说道：“我想着今天要去港城大学，戴着眼镜显得我更有文化一些。”

    佟伶又是一怔，忽然觉得周扬今天对她的态度似乎有些不太一样。

    在她的记忆中，周扬并没有这么愿意开玩笑。

    不过，想了想，她还是没有多说什么。

    不管怎么说，周扬愿意开玩笑，总是证明他的心情不错。

    这也是一件好事儿。

    “那我们先去医院，去过了医院再去港城大学，看看你这个文化人能不能让港城的美女大学生多看你两眼。”佟伶也笑着调侃了一句。

