    这么想，红衣悬起的心稍微放了下来，赶紧去找木炭生火。

    碳盆点着后，红衣按照医嘱打开了窗户，随即打了一盆冷水来，用洗脸巾沾水拧干敷在了君如甯的额头上。

    片刻后，君如甯紧绷的脸色缓和了一些，似乎这个冷敷的法子真能减轻她的头痛之苦。

    “这位顾公子，看来是真的懂医术……”

    “什么顾公子？”床上的女孩突然发出声音，眼睛也徐徐睁开。

    红衣惊喜道：“王妃，您醒了！”

    君如甯抬起手，将额上的湿毛巾拿下来，扭头看向她的脸，“现在是什么时辰了？”

    “回王妃，刚到寅时。”

    君如甯把手臂抵在了额头上，有气无力地问：“你刚刚说的顾公子是什么人？”

    “回王妃，顾公子是药门山弟子，刚刚就是他为王妃诊的脉，现在他正在山里给王妃采药呢。”

    君如甯虽然头晕得厉害，但脑子可没有变迟钝，“你怎么会找这种江湖人士来给我看病，也不怕遇到坏人……”

    红衣解释：“王妃，是这样的，属下先去找了方丈，方丈就给属下推荐了顾公子，属下以为，方丈德高望重，应该不至于会骗我们……”

    原来是方丈推荐的人选，君如甯这才稍稍放下心来。

    脑袋还在一阵一阵生疼，她便不再说什么了，又闭上了眼。

    这一觉她睡得迷迷糊糊，不知睡了多久，她突然听见了男子的声音：“小甯甯，起来喝药了。”

    神特么小甯甯……

    君如甯极不情愿地睁开眼，看到那张妖孽脸后，惊讶道：“顾玄？”

    顾玄咧嘴一笑：“幸好你没烧傻。”

    君如甯盯着他那副没有什么情绪的笑脸，表示怀疑：“你是药门山弟子？”

    顾玄握住她的手臂，动作温柔的将她扶起来，“我曾在药门山上做过学徒，也算得是半个药门山弟子。”

    说话间，他拿了一碗吹凉了的中药给她。

    君如甯看了眼碗里黑漆漆的药，并没有马上接。

    如果不把他的身份弄清楚，她可不敢完全信任他。

    “你究竟是什么身份？”

    “你不信我是剑客？”

    君如甯眯眯眼：“真正的江湖侠客，会有一身放荡不羁的气派，身上也行头也不会像你穿得这般奢华，你不可能是普通剑客。”

    “哈哈……”顾玄被她的话逗笑，“真不愧是生意人，看人的眼光和想法果然与众不同。”

    君如甯白了他一眼，头晕得又想躺回去。

    顾玄将她拉住，“你先别睡，喝了药再睡。”

    “除非你跟我坦白你的身份，以及几年前你为何奄奄一息躺在路边，又为何对我不辞而别，否则我不敢喝你的药。”

    “你这人……”

    顾玄拿她没办法，只好和她坦言：“家父是一位教书先生，母亲是习武之人，因我从小体弱，母亲便将我送上了药门山当学徒，本想学医治病救人，谁知在我十岁那年，魔教屠了全村，除我之外，全村无一活口。

    后来魔教到药门山来找我，要将我斩草除根，在老门主的暗中帮助下，我逃到了京城，谁知魔教一直对我紧追不舍。

    三年前你捡到我时，我刚从魔教手中侥幸逃脱，不辞而别是不想连累你。”

    他停顿了一下，垂眸对上她不太有精神的眸子，“正好，我也想问问你，为何你要救一个与你毫不相干的乞丐？”

    君如甯没有回话。

    她想起了那一天……

    第一次见到他时，他全身上下有四五个贯穿前后的血窟窿，身上布满了密密麻麻的刀剑伤。

    她看他还有气，就喊人来一起帮忙抬他去医馆，但没有一个人愿意帮忙。

    她便自己一个人，将他搬到一辆牛车上，推着他去了十几家医馆，最后只有一位年过八旬的老医生愿意救他。

    那时姐姐已经去从军了，她在君家过于弱势，没办法把他带回家养伤，就只能把他安置在一座破庙里。

    如果一定要她回答的话，她只能说……

    “对生命的漠视，就是人性的泯灭，我身而为人，做不到见死不救。”

    “你果然是世界上最善良的人……”顾玄重新把药递到她面前，“喝药吧，我亲自煎的药，不会有毒。”

    君如甯犹豫片刻，最后一口闷掉了整碗药。

    顾玄看着她垂低的脸庞，孤冷的眸底逐渐浮出了怜惜，“三年前的你还是活蹦乱跳的，如今身子却跨得不行，我走后发生了什么事？”

    君如甯看了看他的眼睛，却没说什么，软弱无力的躺回了床上。

    顾玄眉头微微蹙紧，伸手为她盖好被子，放柔了语气：“是不是君家人又欺负你了？”

    君如甯翻了个身，背对着他，小声说：“有一个冬季，我不小心发烧，他们把我扔在房间里，让我自生自灭，等我好起来的时候，身子就变成这样了，我不怪别人，只怪我自己不争气。”

    顾玄眸底一沉，大手不自觉地紧了紧拳头。

    他看着她的背影，声音突然变得有些沙哑：“等这次热病治愈，你必须要下山，这里寒气太重，就算这次热病好了，稍有不慎还是会复发。”

    他说了这么多，君如甯只觉得头晕，突然就不想说话了，发力的闭上了眼。

    顾玄看着她这副痛苦的模样，心中甚是不忍。

    他站了起来，开始收拾碗，顺道提醒她：“还有一件事，随你一起上山的那个女人，她找了个男人要对付你，你机灵点。”

    君如甯霍地翻过身来，抬头与他对视：“你是说陈芝茹？”

    顾玄点头，反问：“你平日里很爱欺负这个女人？”

    君如甯没好气地说：“她赖在我家里白吃白喝白住，浪费我家大米不说，整天就知道就知道窥觑我夫君的美涩，我欺负她怎么了？”

    顾玄：“……”

    她那句“我夫君的美色”，让他尤为不爽。

    君如甯霍地抬头，问：“你怎么知道她找了个男人来对付我？”

    顾玄坦言：“方才在后院听见的，不过他们倒是没说要怎么对付你。”

    君如甯满脸不屑：“兵来将挡，我不信这女人还能杀了我。”

    顾玄就喜欢看她露出这副不可一世的表情，勾起唇问：“需要我本公子帮忙么？”

