    “是他，真的是他！”

    幻魔宗主喃喃，没有人看到，她眼角有泪水滚落下来，但顷刻间就蒸发了。

    “想不到他还有传人活着，还有传人在这世上。”

    幻魔宗主看着眼前的天雷城，心中涌现出来万分激动的神情。

    当年她得知秦尘陨落的消息之后，痛心无比，曾经质问过上官曦儿，可是却得到了无比残忍的回答，直到那时候她才知道，自己是何等的深爱着秦尘。

    她和姐姐闹掰，甚至疯了一般的去死亡峡谷，却没有找到有关秦尘的一点东西。

    后来她绝望了，甘愿入魔，一心想要杀死上官曦儿，为秦尘报仇。

    修炼无情之道的她，一颗心其实早就已经死去了，可当她之前怀疑尘青极有可能和破尘武皇有关的时候，她疯狂的赶来了天雷城。

    这些天中，她静静的盘坐在这里，只想稳定自己的道心，却发现自己的心已经彻底乱了。

    而今，她终于得到了秦尘的消息，原来天雷城的城主尘青就是古虞界中的那个秦尘，是他的传人，幻魔宗主心中百味陈杂。

    “唉，走吧。”

    许久，幻魔宗主叹了口气，就算秦尘是他的传人，又能如何呢？难道她还有脸面去找秦尘吗？然后告诉秦尘，她其实是他的师母？

    当年的她，的确骗过破尘武皇，幻魔宗主根本没有颜面去见秦尘。

    天雷城中，幽千雪和姬如月以及天帝山主等人则远远的观望着幻魔宗主的所在。

    幻魔宗主一开始出现在天雷城外的时候，着实将幽千雪她们吓了一跳。

    因为幽千雪她们很清楚幻魔宗主的实力，乃是天武大陆少有的半圣境高手，虽然秦尘在天雷城布置了最顶级的大阵，但天帝山主他们根本不敢保证这大阵就一定能将幻魔宗主拦住。

    好在幻魔宗主这些天中一直待在天雷城外，没有任何动静，让幽千雪她们微微松了一口气。

    如果幻魔宗主是来找天雷城麻烦的话，恐怕在来到的那一刻就已经动手，而不是等了这么多天还没有动手。

    “不知道尘少怎么样了，解决了血脉圣地的事情之后，也应该快回来了吧。”幽千雪担忧的说道。

    “要不要派人和幻魔宗主接触一下？看看她到底有什么目的。”姬如月皱眉。

    幻魔宗主一直待在天雷城外也不是事情，让她们的一颗心总是悬着。

    “两位主母，暂时不急。”天帝山主开口道，“幻魔宗主前来肯定有她的原因，如果她想和我们接触，自然会找上门来，再说了，幻魔宗主虽强，但想攻破我们天雷城也不是容易的事。”

    天帝山主对秦尘布下的阵法，倒是颇有信心。

    此时在天雷城外的虚空之中，一道道身上散发着阴冷气息的身影出现了。

    “诸位，大人说了，这一次趁付乾坤不在的时候，对天雷城进行偷袭，务必将天雷城彻底攻破，所有人屠杀殆尽，一个不留。”

    领头的是一个萦绕黑色魔气的邪恶强者，身上散发着阴冷的气息，正是飘渺宫的异魔族高手耶魔什，在它身边，全都是异魔族中的佼佼者，各个气息浑厚，俱是峥空级别的顶级魔君。

    上官曦儿已经得知了血脉圣地的消息，知晓天雷城空虚，于是派遣了异魔族中最顶级的高手，前来偷袭天雷城。

    “动手吧！”

    耶魔什目光冰冷，冷喝下令，下一刻，轰轰轰，一道道身影陡然在虚空中出现了，它们手中倏地出现一根根黑色魔旗，魔旗猎猎招展，迅速的扔了出去。

    唰唰唰！

    耶魔什它们动作很快，短短片刻之间，天雷城所在的虚空已经被无数魔旗给笼罩住，恢宏的魔光涌动，一个巨大的魔阵形成了，对准了下方的天雷城狠狠镇压了下来。

    轰隆隆！

    天空中魔光浩荡，魔云席卷，如同天崩一般，长达千里的黑色阴云盖压而下，疯狂轰向下方的天雷城。

    眼看天雷城就要被这股恐怖的阴云笼罩。

    陡然！

    嗡！

    天雷城上空一道道雷光浮现了，这些雷光霎时化作了一片浩荡的雷霆之光，一下子笼罩住天雷城，将那天雷城彻底的保护在了其中。

    轰咔！

    阴云与雷光碰撞，顿时爆发出滔天的刺目华光，两股力量碰撞之间，虚空直接被撕裂开巨大的口子，激射出震慑九天十地的恐怖的光芒。

    下方的天雷城在这股轰击之下，隆隆颤抖，剧烈轰鸣。

    “什么？”

    “发生什么了？”

    如此剧烈的震动，自然引来了天雷城中无数强者的关注，众人纷纷抬头，骇然看着天空，就看到天际之上，一道道恐怖的身影降临了，各个身上散发滔天魔光，俱是大陆最顶级强者的修为，甚至有过之，而无不及。

    “是异魔族高手。”

    看到天空中的十数道黑影，天帝山主目光一凝。

    这些强者各个浑身散发滔天魔气，显然都是异魔族中最顶级的高手，趁着尘少和付乾坤不在的时候，竟然偷袭他天雷城。

    好在尘少布置下了大阵，第一时间启动，抵挡住了对方的攻击。

    “快，全面开启大阵。”

    天帝山主怒喝，整个天雷城立即进入了一级戒备阶段。

    嗖！

    他掠入高空，冷冷看着天雷城外的诸多魔威身影，冷冷道：“异魔族，你们胆敢进攻我天雷城。”

    “桀桀桀，有什么不敢的，区区人族大阵，焉能挡住我等？”

    耶魔什冷哼一声，手中倏地出现了一颗魔球，不只是他，他身边的剩下十多人，手中也都纷纷出现了一颗颗的魔球，这些魔球之中流淌着道道诡异的魔光，对着下方猛地砸落了下来。

    “轰！”“轰！”“轰！”……

    一颗颗魔球落在了天雷城大阵之中，大阵立刻剧烈晃动起来，爆发出了刺目的光芒。

    什么？

    天帝山主变色，这些魔球的威力极其恐怖，而且似乎对阵法有独特的腐蚀作用，天雷城的大阵虽然没有被破开，但在这魔球之下，竟开始了一丝丝的瓦解。

    虽然这个瓦解的速度很慢，但一直这么下去，天雷城的大阵早晚会被彻底瓦解殆尽，成为待宰羔羊。

