    第257章 人首蛇婴1

    那白衣女子转身盯着完颜少政，说道：“本姑娘何止是不高兴，本姑娘是非常的生气！这样的事，本姑娘要是没看到也就算了。不过，既然被本姑娘看到了，那本姑娘就不能不管。在我面前，绝不允许这种欺男霸女的事情发生！十七王爷，你说呢？”

    一名金兵将领上前，不服气地说道：“他们都是辽国人，是奴隶！成王败寇，辽国人被我们打败了，那他们的一切就都是属于我们的。二王爷说了，这些女人，都是我们的战利品。十七王爷，我们辛辛苦苦才打下云州，总不能什么好处都捞不到一点吧？”

    术虎真鉴一声怒喝：“大胆，敢这样和十七王爷说话？”

    “不敢！”那金兵将领被术虎真鉴一声喝斥，吓得低下脑袋，“属下不敢冒犯十七王爷，但属下说的都是心里话！”

    完颜少政并没有发怒，只是淡然说道：“你们都起来吧！刚刚圣女说的话你们也都听到了，以后都给我注意点。都下去吧！”

    “那这些女人？”

    “难道，我说的话你们都听不明白吗？这些女人，我全要了！”

    “啊，这……”

    术虎真鉴再次大喝一声，道“怎么？难道你们敢和十七王爷抢女人？”

    “属下不敢！”

    那名金兵将领不敢再多说什么，只能悻悻退了下去。

    见那名金兵将领退下，其他金兵也跟着退下，那数十名被那白衣女子打伤的金兵同样也被人抬走。

    完颜少政只是随意扫了眼周边的这些女子，然后对白衣女子说道：“夜姑娘，我大金国是请你来当我大金国的护国圣女的，可不是请你来多管闲事的！”

    白衣女子双手环胸，说道：“是吗？可是，有些事本姑娘就是看不顺眼。如果十七王爷觉得本姑娘不该多管闲事......那好吧，本姑娘这就离开。正所谓，眼不见为净！本姑娘看不见，自然也就不会心烦。”

    完颜少政心中一怔，没有说话，但他身后的术虎真鉴却忍不住说道：“夜姑娘，我们知道你有一身通天本事。但不管怎么说，你面前的这位是当今大金国的十七王爷。”

    白衣女子只是瞥了术虎真鉴一眼，然后转身就走。

    “本姑娘要是想走，就算是老天爷也留不住本姑娘。”

    “夜姑娘，请留步！”完颜少政突然开口挽留，“如果我答应你，我一定会替你找到你要找的那个人，你是否可以留下？”

    白衣女子顿住脚步，回过身来。

    “真的？”

    完颜少政点头说道：“是的！只要夜姑娘答应继续做我大金国的圣女，我一定会帮夜姑娘你找到那个人。对了，就不知夜姑娘要找的那个人长什么模样？”

    白衣女子从袖口中掏出一幅画卷，手腕轻轻一抖，将画卷展开。

    “要是我估计和没错，他应该长这副模样。”

    画卷中，画着一对相互依偎在一起的男女。不得不说，这幅画虽是经人手所画，却是惟妙惟肖，栩栩如生。男子约摸三十岁左右，一套灰袍加身，浓眉大眼，面容初看之下浑身上下散发着粗旷之气，细看之下又不失文雅秀气。而女子一身白衣如雪，眉目含笑，一双大眼漆黑光亮，灿若星斗，看不出具体年龄，只是觉得年纪甚轻，容貌极为细致。

    “好一对天造地设!”

    完颜少政和术虎真鉴两人目光不由被画中这对男女所吸引。

    白衣女子说道：“我要你们帮我找的那个人，就是这画中的男子！”

    完颜少政和术虎真鉴对视一眼。

    完颜少政说道：“夜姑娘，这只是一幅画！”

    术虎真鉴先看了眼完颜少政，接着说道：“我们没可能通过这样一幅画就能找到你所要找的人。虽然，画这幅画的那人画功精妙，但终究只是一幅画。”

    “是吗？”白衣女子掀开头顶的帷帽，接着揭下脸上的纱巾，“这幅画，是我亲手画的。你们不妨先看看我的样子，再来想能不能通过这幅画找到画中的两人。”

    完颜少政和术虎真鉴同时抬头，看向白衣女子。

    只一眼之下，完颜少政和术虎真鉴两人的目光就再也移挪不开。因为，他们从来都没见过如此美貌的女子。周围这些辽国贵族的女眷之中，也有不少容貌姣好的女子，但在这名白衣女子面前，瞬间就变得黯淡无光。

    白衣女子见两人目光一直停留在自己脸上，愠怒道：“你们看够没有？我要你们找的，是这画中的男子，而不是画中的女子！”

    完颜少政与术虎真鉴身躯再次一震，宛如刚从梦中醒来。

    完颜少政说道：“夜姑娘，这画中的女子，是你？”

    白衣女子忍不住翻了个白眼。

    “你们眼睛不会自己看吗？怎么，难道我画得不像？”

    术虎真鉴说道：“不，你和这幅画中的女子简直是一模一样！不，是你本人比画中的女子还要好看！”

    听了术虎真鉴这话，白衣女子难得地从清冷的表情中转出一丝笑容。

    “这还要你说？本姑娘琴棋书画样样精通。通过这幅画，我想你们找到画中的这名男子应该不算难吧吧！”

    完颜少政沉默了片刻，问道：“你确定要找的人，就是这画中的这名男子？”

    “没错！当然，这是他前世的模样。不过，我的相信这一世他长这副模样应该没错，我相信在这一世，他的容貌不会有太多变化。”

    完颜少政深深地吸了口气，垂下双眸，说道：“这画中这个人，我见过！”

    “你见过他！”白衣女子忍不住喜上眉梢，“他人现在在哪里，叫什么名字？”

    完颜少政回头瞥了术虎真鉴一眼，说道：“术虎将军，你来告诉夜姑娘。”

    术虎真鉴点了点头，一脸惋惜地说道：“他叫李二牛，一年前曾在我麾下当兵。可是，后来他当了逃兵。”

    或许是一直心心念念寻找的人有了下落，白衣女子心情格外之好，忍不住抿唇亲笑。

    “这个傻男人，性格还是和上辈子一样的懦弱，总想着逃避现实！那你们可知道，现在的他又去了哪里？”

    白衣女子这么一笑，差点没将完颜少政和术虎真鉴的两道魂魄给吸走。

    好一会之后，术虎真鉴才回过神来，说道：“这个我也不清楚！不过，我听说他是蓟州人。”

    “蓟州！”白衣女主两个字没说完，人已经不见了踪影，然后仿佛在天边传来她那清脆的声音“十七王爷，术虎将军，本姑娘有件重要的事要去趟蓟州，你们不必带人来寻我。等我把事办完，我会来找你们！”

    “好快的身法！”术虎真鉴忍不住咂舌，“十七王爷，你能看清楚她是怎么离开的吗？”

    完颜少政情绪有些低落，感觉心里好像少了点什么一样。

    “我也没看清！这也并不奇怪，她本就不是凡人，就算她能飞天遁地，那又有何稀奇？”

    术虎真鉴又看了看周围这些曾经辽国贵族的家眷一眼，问道：“那这些女人又怎么处置？十七王爷，你真不会想要……”

    完颜少政不悦地瞪了术虎真鉴一眼，说道：“你把我当成什么人了？放心吧，我的心里，只会有一个女人！”

    术虎真鉴同样感到心里很不是滋味，摇了摇头，说道：“十七王爷，我不是怀疑你对无双的感情！可是，你也看到了了，无双这丫头，还一点都不懂事。一个大姑娘家，一天到晚也不知在做些什么，常常见不着她影儿。我是担心，十七王爷心里有所误会。”

    “有什么好误会的？”完颜少政轻轻叹了口气，“她是你术虎真鉴的亲妹妹，难道我还不相信你吗？对，无双现在人呢？不会是又跑出去了吧！”

    术虎真鉴无奈地苦笑，说道：“应该是吧！我也已经有一天没见着她人了！”

    对此，完颜少政也感到很无奈。

    “说起来，这次要不是无双传讯，或许我们还真没这么容易攻下云州！”

    “哼！十七皇弟，你不会以为，我大金国能攻下云州，真的只是你一个人的功劳吧！”

    身后传来一声冷哼，让完颜少政和术虎真鉴眉头不由同时皱了起来。

    完颜少政转身，向正朝他走来的一名三十几岁的男子作揖。

    “原来是二皇兄！”

    完颜宗望又是一声冷哼，说道：“收起你这套汉人的礼数！十七皇弟，这次能拿下云州，功劳最大的是本王！邪蝠，你出来向本王的十七皇弟说说，这次能攻下云州，谁的功劳最大！”

    “是！”完颜宗望身后，一名白衣年轻男子走出来，“属下邪蝠，参见十七王爷！”

    完颜宗望不耐烦地摆了摆手，说道：“行了，少说废话！”

    于是，那邪蝠又说道：“十七王爷，是这样的，早在辽军拨营开往朔州的时候，属下就已经将辽军的动向汇报给了二王爷。从那时开始，二王爷就已经着手在研究攻克云州的相关事情了。”

    术虎真鉴双眼盯着邪蝠，问道：“你又是什么人？为何我以前从来没见过你？”

    完颜宗望一声怒喝，说道：“术虎真鉴，注意你的身份！本王告诉你，因为这次攻下云州有功，邪蝠将是我大金国的新任国师。”

    完颜少政一惊，说道：“二皇兄，这事为何我从来没听父皇提起过？”

    “怎么，十七皇弟，听你这话中的意思，只许你去找个圣女回来，你二皇兄就不能去找个国师了吗？你不同样也不吭一声地就不知道去哪里去寻了个圣女回来？”

    (本章完)

