    不周山下的一方世界之中先天灵气凝成液体在地上滚动，朦胧的雾气缭绕在地面三丈高，此方世界之中崇山峻岭无数却人烟稀少，鸟兽踪迹全无。

    在次方世界中心处的一座巨大无比的道台上盘坐着一尊身披铠甲的伟岸生灵，祂身形高大好似贯穿诸天，法则锁链横压诸天铿锵作响，无尽的神环在祂的背后环绕，面部笼罩着的浓雾使的旁人看不清祂威严的面容。

    祂的目光静静的穿过世界的壁垒看向血海方向，可见地道的机缘对于这样一尊伟岸的存在也是存在着不小得诱惑。

    “哈哈哈~~哈哈哈”

    一阵欢乐的笑声忽然自道台下方传来，原来是几尊麒麟幼崽在道台的下方追逐嬉闹，几尊幼崽之间你追我赶的将一座座崇山峻岭撞为齑粉，可怖无比。

    祂看着嬉戏打闹的麒麟幼崽无奈的笑了笑，恍惚之间祂仿佛感受到了一阵窥探，仿佛有人将视线穿过了世界的壁垒落到了这方世界当中一般。

    轰！！！

    至尊至贵，威严无比的神念瞬间遍布整个世界当中，遍布在这方世界当中的麒麟纷纷抬头仰望天穹之后就不在关注这股浩荡的神念，因为这股神念他们很熟悉，这股神念的主人就是他们麒麟一族的族长。

    “怪哉”

    “怪哉”

    祖麒麟不一会儿便收回了神念，祂探寻了许久都没有察觉到异常，仿佛刚刚产生的窥探之感是错觉一般。

    这方世界是祖麒麟亲手开辟而出，因此这方世界的每个角落祖麒麟都熟悉无比，但是刚才仔细一番搜查之下却没有发现任何的异常。

    这让祖麒麟有些摸不着头脑，但随后祖麒麟便不关注这件事情了，目前比查出刚才窥视之人更加重要的事情就是血海之上混元大罗金仙和天道圣人的对峙。

    毕竟祂祖麒麟也是混元大罗金仙，说不得在混元大罗金仙落入下风的时候祂祖麒麟还要前去相助一二，毕竟麒麟一族已经久不踏足洪荒了，一些后来之辈都不将昔年的霸主放在心上已经开始出言不逊了。

    “说不得本座要出手教训一二了”，祖麒麟却是将刚才准提道人的话放在了心上。

    ......

    血海上方的气氛一时间有些沉重，老子踏着时间长河归来惊呆了一众先天神圣，且在点出祖凤的道是一条死路之时更是让洪荒天地的众生见识到了祂天道圣人的霸道。

    “呵，不过见识冰山一角也敢口出狂言？”。

    所有的生灵都在等着祖凤的回击，而祖凤也确实是做出了回击。

    “纵然是汝师鸿钧在本座面前也不敢妄自尊大，汝不知学了鸿钧老道几成功夫就敢如此的评价本座脚下的路，下次评价别人之前先把自己的路走通了再说！！！”

    祖凤言辞犀利无比，言语之间不仅讽刺老子学艺不精，还将鸿钧给拉下了水，最后更是连带着鸿钧一块儿给嘲讽了。

    所有听到祖凤话的先天神圣们不禁面面相觑，祖凤这般回击已然带上鸿钧道祖，而鸿钧道祖也是他们的授业老师，且此时的鸿钧道祖更是天道代言人，如此惊天的话语他们不知道他们该不该继续听下去。

    所有的先天神圣都心怀恐慌，但这股莫名的畅快之感又是怎么回事呢？

    “祖凤胆敢辱吾师尊，且看贫道手段！！！”

    老子还未回应，原始天尊便怒目而视，而后便是一道混沌剑气对着祖凤劈了过来。

    看着自己混沌剑气从自己背后飞过斩向祖凤，老子瞥了一眼原始天尊，眼底闪过一丝无奈和莫名的气愤。

    看到原始天尊出手了，老子便静静的退到了一旁。

    原始天尊连连斩出道道混沌剑气，剑气如虹携带着锋锐无比的气息斩向祖风，剑气所过之处将空间撕裂出道道漆黑的裂缝，所有抵挡在剑气之前的事物尽皆被锋锐之气搅碎一空。

    铛！！

    铛！！

    看到浩荡的混沌剑气祖凤不屑的撇了撇嘴，而后举起白皙的秀拳砸了上去，祖凤手捏拳印周身迸发出极致璀璨的光芒将混沌剑气一一砸碎，四散崩毁的混沌剑气激射向四面八方将空间射成了筛子。

    原始天尊看到祖凤只凭借一双秀拳就将混沌剑气砸碎之时一身威严的气息更加浓郁了三分。

    “幡来”

    祂嘴唇微动声音却响彻洪荒天穹，待祂喊出幡来之后所有的先天神圣们都在期待，因为原始天尊喊得幡是先天至宝盘古幡。

    哗啦啦

    一柄灰古拙的幡自虚空之中浮现，原始天尊一手将盘古幡握在手中，看着手中的盘古幡原始天尊说道：“本不想以至宝压人，但道友辱贫道师尊在先，贫道却是不得不出手了”。

    祖凤看着原始天尊手中垂下丝丝混沌气的盘古幡一张俏脸上不禁露出一丝疑惑之色：“一柄盘古幡就让汝以为本座败定了？？？”。

    祖凤的语气充满了质疑，看向原始天尊的目光之中更是充斥着一股嫌弃的意思，更让原始天尊愤怒的是祖凤居然对着老子挑了挑眉。

    这是你的弟弟？

    原始天尊看出了祖凤的意思，虽然祖凤只是挑了挑眉，但原始天尊莫名的就看出了祖凤的意思。

    老子看着祖风的挑眉无奈的抿了抿嘴，这已经是老子的极限了，祂实在是不能再回应更多了，祂真的怕原始天尊想不开，毕竟此时的这尊原始天尊可不是原来的那一尊原始天尊了，此时的原始天尊不过是祂弟弟留下的一尊化身罢了。

    虽然也是祂的弟弟，但却是少了一根筋的弟弟。

    想到这里老子不由得瞥了一眼站在原地看戏看的正开心的通天教主，祂近些年来越发得觉得小弟有些叛逆的意思了，祂一个人实在是有些看管不住了，而目前的原始天尊又有些一根筋，这让老子非常的怀念祂真正的二弟了。

    在祂二弟还在洪荒的岁月，通天教主是必定不敢这么跳脱的。

    天鉴可怜，我老子只不过是想安安静静的修行而已，为什么父神要给贫道一尊这么不容易管教的小弟啊，这难道是父神对贫道的磨练吗？这难道就是贫道的练心之路吗？

    老子的心中一时间充满了悲愤与无奈。

    “哼！！！”，老子不由得对着通天教主冷哼了一声。

    通天教主听到后歪着头疑惑的看了一眼老子就继续看向了战场，祂想不明白大哥为什么忽然要对着祂‘哼’一下，但是祂也没放在心上，因为在过往的岁月当中大哥对祂‘哼’的次数又不是一次两次了。

    每次祂问大哥为什么要‘哼’，但大哥却总是冷言冷语的让祂自己悟，久而久祂也就不问了，每次老子冷‘哼’的时候祂就当没看见，只当这是大哥的一个小癖好而已。

    看着通天教主如此不将自己放在眼里，老子心中更加气了，一时间老子不由的回想起了原始以往是怎么对待不听话的通天的。

    好像是不听话就镇压，说错话就封禁，再顽皮的话就直接废掉~~~~

    老子越想越兴奋，越想眸光越冷。

    通天教主显然还不知道往后的岁月有多苦，此时的祂还在津津有味的看戏呢。

    战场中的原始天尊显然是看见了老子抿了抿嘴，这无疑让原始天尊感觉自己好似被小看了。

    “杀！！！”

    原始天尊虽然恼怒，但祂坚信手中的盘古幡会给予祖凤一个大大的教训，甚至于祖凤此次说不得就要通过祂的盘古幡前去归墟之地见那些个昔日的老友们了。

    因为师尊曾对祂说过，盘古幡乃是洪荒第一攻击至宝，若没有同等层次的至宝相护，断然没有幸存的道理，因此祂觉得这次盘古幡是必定要痛饮凤血了，祂要让这尊骄傲的凤凰清晰的认识到现在的洪荒当中谁是主宰者。

