    这些事情，朱棣不是不知道，他知道的很，但是没有办法，这个世界就是如此。

    他不可能控制到整个大明的边边角角，因为这个时代的水平就是如此，从一省到另外一省都需要几天的路程，就这还得是快马加鞭的赶路。

    真要是百姓走的话，走个上把月那是再正常不过的了。

    再加上偏远地区的朝廷掌控力度不足，很多地方都是自治的。

    “当什么官呐？这我可得好好想想……”

    黄去疾闻言后，开始思索起来。

    好家伙，这可是皇帝亲口允诺下来的事情，而且按照朱棣所言来说，一定不会有假，也就是说，他可以挑选自己想去的位置。

    但是朱棣的意思也说出来了，就是官职不得高了。

    不过这个官职不高是个什么意思……

    反正至少是不可能达到五品官，五品官得上朝了，除非是外放……

    而一旦上朝，哪天碰到了皇帝临朝的话，那这二人之间的薄膜可不就捅破了吗……

    这对于双方来说都不是什么好事情。

    对于朱棣来说，捅破了窗户纸之后，二人的关系能不能再度恢复到现在的样子，而且自己肯定是不可能再喊老燕了。

    而不喊老燕的话，实际上代表着二人的朋友关系始终不是纯粹的，也就是无论何时何地二人之间都是有着君臣关系的。

    不像现在这样，只要二人装着糊涂不拆破，那他就能毫无顾忌的张嘴闭嘴喊老燕，毕竟真的别人说起来，他也可以说自己不知道老燕就是皇上。

    但是要是双方拆破了这层关系后，那君臣之间可不是这么好相处的了，虽然日日伴君恩惠重如泰山，但是伴君如伴虎这个道理他还是懂的。

    万一哪天没搞好关系，朱棣发了大怒，一怒之下把他咔嚓了，那可没地方说理去。

    所以，真的要是捅破了关系，那就得疯狂往上面爬了，只有爬的越高，自己才越安全，毕竟真的当自己对国家有大用之时，朱棣这等天子，自己只要不作死谋反之类的，基本上也都是会容忍的。

    而对于肆意的展现自己的才华，那必然便是封侯拜相了，到时候自己再尽量不勾结党朋，那必然是能够安度一生的，甚至还能将荣华富贵延续后代。

    想到这里，他也没能想出个什么好去处，反正朱棣是不可能把他调离南京外放做官的，他存在的意义不就是伴随圣驾左右，时不时的出谋划策一下吗。

    “啧，这官职所选，一时间还真想不出来，不如老燕你帮我定个吧！嗯，能以后有发达机会的就行，别挑个一路走到头也就那样的路子！”

    黄去疾一脸不在乎的说道。

    他算是看透了，自己拿什么官职压根就不重要，只要能够让皇帝开心才是王道，真要等自己踏上发达之路，还得看这位皇帝的意思。

    “我这个人随遇而安，差不多的地方就行了！”

    朱棣闻言嘴角一笑，点了点头道：“那就来锦衣卫啊，你现在不就是锦衣卫么？在我的地盘上干活，我还能给你照顾一二，日后也好提拔你。”

    这句话纯粹是打趣的，他知道黄去疾是个什么样的人，胸怀天下之人，岂能看上此等酷吏之地。

    “不行不行，锦衣卫到了头也就是个锦衣卫指挥使，正三品官，算不得什么大官，而且进了锦衣卫基本上就卡死了，出不来了……”

    黄去疾摇了摇头，立即拒绝道。

    开玩笑，去哪里也不能去哪里啊。

    那是什么鸟不拉屎的地方，天天就是办案捉人讯问，一点意思都没有。

    除了能吓吓一些小姑娘之外，还能干什么。

    不过那些小姑娘，基本上也都不会有机会来这里。

    “？正三品官你都嫌小？！”

    一旁的听不下去了，插嘴道。

    好家伙，这尼玛是个什么神仙啊，居然连堂堂的三品大员都嫌弃。

    要知道一品大员那可全都是虚衔，都是一些荣誉官职，作为加官的表现。

    而最大官员的六部尚书们也才是二品官员，这可是实权扛把子级别的了，可仅次于二品大员的三品官员居然被黄去疾看不上，嫌弃了。

    虽然锦衣卫指挥使确实是个狗腿子、刽子手，有些上不了台面，但那也可是实打实的大权在握的顶级大佬啊！

    整个应天府，谁特么的闻纪纲之名不闻风丧胆啊？

    这便是锦衣卫指挥使的权势。

    “小倒是不小，就是还不够大，所以上升空间有限，再加上我所学也不是一些酷吏之道，实在无心操练此事。”

    黄去疾脸上带着笑容，解释了一番。

    对于汉王来说，只能敬而远之，也不能干什么。

    反正这家伙是迟早要GG的，自己就不要再多横加枝节了，不过在他GG之前，也得敬而远之，避免自己也跟着GG。

    “二哥，你就别说话了，让爹跟他说吧！”

    一旁的朱高燧虽然非常乐意对方能够加入锦衣卫，这样的话，他也就能多加跟其交流一二，这样关系也能够更加好。

    赵王虽然最小，但是实际上他的心眼可一点儿都不小，相反他还非常的擅于谋略算计。

    而当朱棣说要让黄去疾来锦衣卫的时候，他是非常开心的，不过虽然开心，但也没有表露出来。

    在当黄去疾拒绝前往锦衣卫的时候，他也没有多说什么，反而是让二哥别再插嘴，静静的听他们二人讨论就行。

    反正不管是去哪个部门，也是不可能去汉王那边当差的，因为汉王除了手下三卫之外，除了在朝廷中拥有着一大批武将勋贵们的支持外，也没有了什么别的渠道。

    不过要是黄去疾去从军的话，多半也是会与他厮混在一起的。

    朱高炽听到自己的三弟说完之后，本想发怒，可老爷子就在面前，于是只好忍了下来，将头瞥向一旁，看向天空之中。

    “嗯，以你的神灵托梦之能，再加上如此卓越的见识和胸怀天下的大志，当个锦衣卫确实是有些委屈你了！”

    朱棣点了点头，开始在脑海中找寻一个没有什么权力，官职不大，还能陪着他的官员。

