    有人扮黑脸，自然就有人扮红脸。

    此时，叶青笑了起来，摆着手说道：“行了，一个个的也别摆出一副垂头丧气的样子了，今天可是我家大喜的样子，你们呢，该玩就玩，该怎么就怎么，别有负担，不过前提是不管你们怎么闹腾，可不能吓到那两个小家伙，不然我们家小雪估计要发飙的。”

    “我们能有什么负担?”梅战白眼一翻，说道：“哼哼……兄弟们可是商量好了的，今天晚上的时候，全体出动，将你这家伙给放翻。”

    “就知道喝喝喝，不务正业。”叶雪撇着嘴冷哼道，显然，她这是心痛自家老哥啊。

    嗯……让这么大一帮人灌酒，老哥的身体能吃得消吗？

    所以啊，她得给这帮家伙打打预防针，以自己刚刚树立起来的威严来警告他们，别太过份，适可而止。

    “呵呵！”梅战不由的一笑，也不再像刚才一样怕叶雪的那个样子，而是嬉皮笑脸的说道：“小雪啊，你哥什么性格你会不清楚？我想晚上的时候，就算我们不找他拼酒，他也会来找我们的。”

    显然，梅战已经完全读懂了刚才叶雪说那些话的意思，此时，他也在配合着叶家兄妹演戏嘞，嗯……开开玩笑来缓和一下气氛，让大家明白，叶家兄妹该严肃的时候严肃，但大多数时候还是很平易近人的。

    当然，这也不是演戏，而是一个事实，叶青和叶雪还都不是那各种端着的人。

    叶雪冰雪聪明，自然明白梅战是在故意缓和气氛，她抿嘴一笑，说道：“这倒也是啊，以我哥的酒量，凭你们这帮人还真不一定能干翻他。”

    “切！”梅战撇了撇嘴，说道：“他第一次去京都的时候，可是让我们这帮人用车轮站给翻放了的，直接让他睡了两天两夜。”

    “呵呵……”叶雪抿嘴一笑，说道：“那又如何？即使睡了两天两夜，我哥还给我睡了一个嫂子回来，多好啊？”

    显然，叶雪说的是周雅茹了。

    而站在一旁的周雅茹听到叶雪的话，也是脸微微的红了起来，那次以其说叶青睡了她，还不如说是她“处心积虑”睡了叶青啊！

    梅战瞥了一眼周雅茹，笑着说道：“这倒也是。”

    “呵呵！”其他的人也都笑了起来，这次来筑城的人中有很多是参加了那次聚会的，所以都知道这事。

    而且他们谁不羡慕叶青啊？

    嗯……喝醉了也能有美女陪在身边，而且还是大华万千歌迷的梦中情人。

    当然，大家也挺疑惑的，真搞不懂叶青哪来的这种魅力，长得也其貌不扬，然而，却有这么多超级美女向他扑来。

    而他们呢？

    为了泡一个漂亮妞，那必须得使尽万千招数，散去不少钱财，或者才能泡到啊！

    唉……这人比人真是气死人。

    就在这时，武锦岩这家伙也到了，搂着他的那个女朋友张萌萌也来到了叶家庄园门口，他扫了一眼众人，一脸奇怪的说道：“噫……你们这么就么早过来了啊？一个个的居然不睡懒觉，这还真是太阳打着西边出了。”

    “叶青的孩子就等同于是我们的孩子，自家孩子满月，我们能不早点来吗？”王忠武笑着说道。

    随即他瞥了一眼张萌萌后，眨着眼睛说道：“倒是你这家伙，这么晚才过来，是不是爬不起来啊？”

    王忠勇接过自家老哥的话，戏谑的看着武锦岩说道：“公粮交多了，那还是比较伤身体的。”

    “切！”武锦岩撇了撇嘴，说道：“你以为谁都是你啊？身体都被掏空了。”

    “空个屁！”王忠勇白了一眼武锦岩，没好气的说道：“老子身体好着嘞。”

    “好个屁！”这话可不是武锦岩说的，而是叶青说的。

    “呃！”王忠勇看着叶青无奈的说道：“我说小叶哥，我和锦岩这小子斗嘴，你能不能别拉偏架啊？”

    “我拉什么偏架？”叶青白眼一翻，说道：“锦岩这小子说得对，你再继续花下去的话，你的身体要不了两年就会垮掉的，上次我在京都的时候就发现了你的身体已经有问题了，当时好像被什么事情给打岔了，所以就没跟你说。”

    “真的？”王忠勇瞪大着眼睛问道。

    嗯……他是知道叶青在医术方面也是有着一定的造诣的，他也相信叶青绝对不会拿这方面的事情来跟他开玩笑，所以听到叶青的话后，他有些担心了，自己的身体真出问题了吗？

    “当然是真的。”叶青耸了耸肩后，又看向了梅战，说道：“你同样也是这样，哼哼……你们俩个家伙要不了两年，我保证就算有超级大美女站在你们的床前，你们也没有任何的反应。”

    “啊……不会吧？”梅战直接就惊呼起来，声音很大。

    不过叶雪并没有如她之前说的一样去收拾梅战，嗯……因为这样的惊呼只是梅战的本能反应，并不是故意的，所以叶雪也就装着没听到了。

    事实上，不要说梅战他们是自己人，就算是外人，叶雪也不可能因为人家声音大点就去抓人到看守所的。

    嗯……只要这些家伙不欺负普通民众的话，就算做一些稍微过火的事情，叶雪也只能睁只眼、闭一只眼。

    当然，有些态度还是要有的，所以才有了之前她说的那些话。

    “有什么不会的？”叶青撇了撇嘴，说道：“你们以前纵意花丛倒是爽了，然而，却也留下了不少毛病。”

    “你这么多女人，怎么不见你身体垮掉呢？”一旁的罗广田好奇的问道。

    罗广田是武者，而且以前也洁身自好，他只有钟灵这么一个女朋友，所以身体上绝对不可能因为纵意花丛垮掉的，所以他显得很轻松。

    叶青撇了撇嘴说道：“我的身体是这些家伙能比的？”

    “我说小叶哥，你不是对医术很懂吗？”王忠勇看着叶青问道：“那有没有办法解决我们身体上的毛病啊？”

    “有是有，不过嘛……”叶青用手托着自己的下巴，卖起了关子。

