    夜晚，薄皑珽也洗完了澡，与乔贝琳一起躺在床上。

    关了灯，乔贝琳翻了个身，背对着他躺着。

    迷迷糊糊地正要睡着，突然感觉到身旁的男人不动声色地挪动了几下，贴在了她的后背上。

    他的手轻轻地揽在了她的腰肢上，往他怀里一带，乔贝琳就这样被他强搂进怀中了。

    乔贝琳本以为他只是要抱着她入睡，就并没有强烈地反抗。

    可没想到薄皑珽的动作，渐渐地变得越来越不规矩起来。

    乔贝琳浑身绷紧了，立即有了一种不祥地预感。

    果然，不多时薄皑珽便在她的耳后吹了口热气，向前拱了拱身体，低哑难耐的嗓音唤她：“老婆……”

    乔贝琳立即感觉到身后男人滚烫的身体，立即意识到他想要干什么。

    “我困了，你忙了一天，不累了？”她变相地拒绝道。

    “不累。”薄皑珽呼吸粗重，吻落在了她的脖颈处：“你都不知道我这一天有多想你。”

    乔贝琳忍不住皱眉。

    果然男人在床上没一句真话。

    薄皑珽也是满口谎言。

    若非她之前看到了他衬衣上留下来的那个红唇印，此时还真有可能被他骗了，以为他是真的有多想念自己。

    此刻乔贝琳忍不住想要冷声反问他，他既然想她，又怎么会跟陈悠悠牵扯不清？

    他今晚这么迟才回来，说是应酬，实际上是为了陪陈悠悠吧？

    就这样他现在居然还好意思向她提出那方面的要求？

    在他眼里她就这么傻，这么好骗吗？

    “可是我累了。”乔贝琳隐忍着心头的怒气，气鼓鼓地翻了个白眼。

    她这句话的意思，已经是明白在拒绝他了。

    薄皑珽漆黑的眼眸微微一暗，心头忍不住失望。

    “那睡吧！”他闷闷地叹了口气，嗓音低沉黯淡。

    两人皆没有再说话。

    薄皑珽搂着怀中的乔贝琳，闭上双眼，渐渐地进入梦乡。

    乔贝琳一开始还有些僵硬的被他搂着，过了一会她也开始犯困了，不再抗拒他的怀抱，就这么睡了过去。

    ……

    一夜过去，乔贝琳醒来的时候，薄皑珽又不在她身边了。

    她起床洗漱了一番，下楼去吃早餐。

    早餐倒是薄皑珽出门之前特意做好的。

    乔贝琳只是热了一下，就开始享用了。

    她一边吃，一边无聊地拿起手机，刷今天的最新新闻。

    头条果然是关于薄皑珽跟陈悠悠的。

    媒体们拍下了两人昨晚一同现身某个宴会的画面。

    两人都穿着礼服，俊男靓女的组合，颇为登对。

    乔贝琳看到这样的新闻画面，忍不住全身一僵，愣在那里了好几秒。

    她是说昨晚薄皑珽能有什么应酬，居然那么晚回来。

    果然就是与陈悠悠一起参加宴会吧？

    他们这样一同现身，毫不避讳，还真是高调啊。

    一点也不怕有人非议他们一个是婚内出轨，另一个是小三上位。

    反而评论里一片对两人叫好的声音。

    可见是早就做好了公关了。

    难怪薄皑珽领口会带着红唇印回来。

    她没猜错，就是陈悠悠留下的。

    就这样薄皑珽昨天晚上还好意思向她求欢呢？

    他凭什么？

    又拥又抱，乐不思蜀？

    一方面不肯跟她离婚，另一方面又与陈悠悠藕断丝连。

    他还真以为自己能做到家中红旗不倒，外面彩旗飘飘呢。

    乔贝琳愤怒地放下手里的碗筷，已然是没心情再享用早餐了。

    没想到她昨天才下定决心，暂时不与薄皑珽离婚，再给他一次机会，好好珍惜他们的婚姻。

    她今天就被“啪啪啪”地打脸了。

    现在再去找周柏欢，让他把那两个擅长打离婚官司的律师，重新介绍给她，周柏欢肯定会觉得她反复无常。

    乔贝琳没心情再继续待在别墅里了，见外面太阳还没有升起来，便跑到沙滩上去散心。

    吹着海风，听着海浪怕打岩石的声音，渐渐地情绪要稳定一些。

    如此一来，这种哑巴亏只能自己打碎牙齿往肚子里咽了。

    乔贝琳正面朝大海站着，神情幽深，不知在想些什么。

    突然她背后传来一串脚步声。

    乔贝琳本以为是薄皑珽回来了，下意识地转过头望去，看到的来人居然是容佑圣！！！

    “怎么是你？”乔贝琳有些惊讶地望着他。

    她跟容佑圣已经有好长一段时间没有见面了。

    自从陈悠悠在乔贝婷坠落一案后，盗取她二叔乔志远的重要文件，离开失踪了，容佑圣便去了国外寻找陈悠悠。

    之后他们就没了联系。

    没想到他此刻竟然出现在她的面前。

    “不然你以为是谁？薄皑珽吗？”容佑圣挑了挑眉，饶有深意地问道。

    “他？”乔贝琳撇了一下红唇：“他现在肯定在跟陈悠悠在一起，怎么有空理我？”

    亏得她刚才转身的时候，还抱有一线希望，以为会是薄皑珽呢。

    果然没有希望就不会有失望。

    容佑圣毫不避讳地点头：“皑珽现在确实是大多数时间都在陪悠悠。”

    “你！”乔贝琳无语地瞪向他。

    “怎么了？”容佑圣明知故问。

    “你用得着在我面前，说得这么直白吗？”乔贝琳瞟了他一眼。

    好歹她也是薄皑珽法律意义上的妻子，他竟然这么明目张胆地告诉她，薄皑珽现在正在陪另一个女人。

    这也太不顾及她的感受了吧。

    “不然呢，要我欺骗你？其实你自己看新闻也就什么都知道了。”容佑圣眼里掠过一丝深意。

    乔贝琳盯着他平静地面色半响，不禁疑惑地反问：“你不生气吗？”

    他一直痴恋的女人，总是跟别的男人纠缠不清，她就不信他一点感觉都没有。

    “生气又能怎么样呢？何况我早就知道，悠悠心里只有薄皑珽一个人。”容佑圣苦涩一笑。

    “……”

    他顿了一下，又接着提醒她：“不过薄皑珽的心里只有你，你倒是不需要生气，他现在之所以陪着悠悠，是有他的原因的。”

    乔贝琳神情一诧：“你竟然在帮薄皑珽说话？”

    “我只是实话实说！”容佑圣目光直视向她的双眼。

    “能告诉我到底是什么原因吗？明明之前在国内的时候，薄皑珽已经十分明确地拒绝了陈悠悠了，为什么他们俩又会突然牵扯不清？还闹出这么多绯闻？”乔贝琳凝眉不解。

    容佑圣之所以说这番话来劝她，肯定是知道内情的。

    既然薄皑珽不肯告诉她，她就只能问容佑圣了。

    “薄皑珽没告诉你？”容佑圣眼眸幽深，声音淡淡的，似乎早有所料。

    乔贝琳点点头。

    “既然他没有告诉你，肯定有他的理由，你应该理解他。”容佑圣目光异常的深邃，认真地提醒道。

    “可是……”乔贝琳欲言又止。

    容佑圣却打断她：“贝琳，有些真相，你还是不知道为好。”

    “真相？什么真相？”乔贝琳眨了眨眼，更加的疑惑了。

    难道薄皑珽还隐瞒了她什么真相？

    到底是什么呢？

    跟他现在和陈悠悠高调在一起有关？

    “总之这一次你真的要相信皑珽，他都是为了你好。”容佑圣神情复杂，好心地告诫。

    “你不能告诉我吗？”乔贝琳反问道。

    “很抱歉……”容佑圣耸了耸肩：“我能告诉你的，只有这么多！”

    乔贝琳心中诧异，没有想到容佑圣竟然会这么说。

    他也在帮着薄皑珽一起隐藏，这个所谓的“真相”。

    其实本来乔贝琳并不怎么好奇的，偏偏他们越是这样藏着掖着，越是引起了她的好奇心。

    到底是个怎样的真相，居然让薄皑珽这样的人，肯向陈悠悠妥协？

    难道真像她五姑乔安娜所说的那样，薄皑珽是有什么苦衷的。

    他跟陈悠悠传了绯闻，竟然也有苦衷？

    “你今天特意过来找我，就是为了跟我说这些？你不是被薄皑珽收买了，过来给他当说客的吧？”乔贝琳不禁怀疑道。

    容佑圣失声一笑，淡淡地解释：“我的确是听薄皑珽说，你跟他现在搬来了这边，很长时间没见到你了，我难得回国一趟，自然是以朋友的身份过来探望你一下。顺便提醒你，不要仓促地做任何决定，你现在所看到的一切，未必都是真的，皑珽他心里有你，他现在的所作所为其实是被陈悠悠要挟了。”

    “陈悠悠竟然能要挟的了薄皑珽？”乔贝琳不敢相信地叫道。

    以她对薄皑珽的了解，他可不是那种可以被人轻易摆布的人。

    “这就要看陈悠悠是以什么要挟他了，每个人都有弱点，皑珽也有！”容佑圣眼底掠过一抹暗色的流光，表情有些高深莫测。

    “你的意思是，薄皑珽的这个弱点是我了？这么说你们所谓的真相，其实与我有关！”乔贝琳微微眯眼，不禁揣测道。

    容佑圣心中微微一惊，他没想到乔贝琳这么聪明，他只是稍加提点，她已经猜到这一层了。

    “我今天已经透露的够多的了！”容佑圣俊脸上掠过一抹她看不懂的情绪，启唇说道。

    接下来无论乔贝琳如何追问他那个所谓的真相，他是半个字都不肯多透露了。

