    

    
“大人稍安勿躁，咱们先把案子问清楚，既然两边都不能得罪，那就……那就秉公办案吧。”一旁的何府丞见吴知府急得满头大汗，他自己也着急，却不得不强行冷静下来，劝一劝自己的上官。

    
作为京兆府衙门的二把手，何府丞压力也颇大。

    
京官虽然好，但也是烫手的山芋啊。

    
“好。”吴知府深吸一口气，便要去堂上了。

    
就在此时，突然有人禀报，说永昌侯魏家又来人了。

    
吴知府听了之后眉头紧紧皱在了一起。

    
这个魏家，派管家来敲打他一回还不够吗？居然又派人来了。

    
一想到一个小小的管家，在他这个正三品官员面前指手画脚的，吴知府心里就特别不痛快。

    
“大人……”何府丞看着吴知府，眼中带着询问之色。

    
吴知府看着何府丞道：“我去开堂审案，你去见一见吴家的人，就说我正在审案，现在不方便见他。”

    
不管魏家现在来的人是谁，他都不想见。

    
“是。”何府丞应了一声，正要出去，魏家来的人却已经冲进了府衙的后堂。

    
“世子。”吴知府和何府丞进来的人竟然是永昌侯世子，连忙躬身行礼。

    
“我弟弟被烧死在了听风阁，这件事吴大人要怎么处理？”永昌侯世子魏立恒冷声问道。

    
“世子放心，这件事下官一定会秉公处理。”吴知府连忙说道。

    
“怎么个秉公法？吴知府先与我说说吧。”魏立恒说到此，对身边的小厮道：“去告诉公主，让她再稍等片刻，等我把这件事好好和吴知府说道说道，再陪她进宫给丽妃娘娘请安。”

    
“是。”小厮应了一声，连忙去了。

    
“吴知府，本世子今日要陪着五公主进宫给丽妃娘娘请安呢，可没有多少时辰能耽误，吴知府快说吧。”魏立恒看着吴知府，居高临下道。

    
吴知府听了之后一时无语。

    
这永昌侯世子，仗着自己是五公主的驸马，故意拿五公主和丽妃压他呢。

    
“世子放心，待下官进堂问话，问清楚此事的来龙去脉后，一定会秉公处理的，倘若……此事因听风阁的人疏忽，而导致走水，害令弟葬身火海，下官一定严惩不贷，若此事……是因为几位公子行为不慎，引来仇家报复，那就怪不得听风阁的人了。”吴知府拱手说道。

    
魏立恒原本就有有些脸色苍白，看起来有些病态，听了吴知府的话后，急怒攻心，脸色愈发的难看了，还剧烈的喘起气儿来。

    
“世子爷……”伺候在一旁的小厮们吓得脸色都变了。

    
吴知府也吓了一跳。

    
他从前听闻，永昌侯府这位世子爷身子骨不好，没想到，已经坏到了这般地步。

    
“世子爷息怒。”吴知府连忙说道。

    
这个病痨子，可千万别在他这出事，不然他还真是百口莫辩。

    
“你是觉着……觉着我们……永昌侯府……今非昔比……所以……所以……”魏立恒指着吴知府，一边喘气一边说道，只可惜，因为太急太气的缘故，加之身子实在不舒坦，所以根本说不出一句完整的话来。

    
“世子爷误会了，下官绝无此意，请世子爷稍安勿躁，世子爷若是不放心，可以在后堂听下官断案。”吴知府连忙说道。

    
他也想做个不畏强权的好官，只可惜这里是京城，权贵太多，魏立恒背后有五公主和丽妃。

    
哪怕五公主并不是太得宠，可皇上护短，对于自己的儿子女儿都很在乎，所以，他不敢赌。

    
万一这位驸马爷一口气上不来，死在了这，他这乌纱帽不仅保不住，恐怕也有性命之忧。

    
魏立恒听了之后，渐渐平息下来，他伸手指着吴知府道：“本世子不管你用什么法子，总之……邱氏她们必须死。”

    
他今日出门时，母亲特意拉着他的手，让他再三保证，让那几个贱人给弟弟偿命，他已经答应了，自然要做到。

    
吴知府闻言点了点头，并没有多言。

    
这个案子，他必须秉公办理。

    
若没有靖王殿下的吩咐，魏家等几个世家大族压下来，死的不过是几个下贱的暗馆女人，没有人会在意，他睁一只眼闭一只眼也就过去了。

    
可靖王殿下要他秉公办案，他自然不敢怠慢。

    
魏家和五公主虽然可怕，靖王殿下却是未来的皇帝，他的主子，孰轻孰重，他分得清。

    
吴知府冲着魏立恒抱了抱拳，赶紧进了府衙的大堂。

    
邱氏等人见吴知府来了，连忙跪下喊冤。

    
作为苦主，邱氏等人的状纸，吴知府早就从头到尾看了好几遍了。

    
他猛的一敲惊堂木，令邱氏等人再将此事从头到尾细说一遍。

    
邱氏心中虽然有些惊慌，她他毕竟接触京中的达官贵人已久，还是稳得住的，连忙将此事从头到尾说了一遍。

    
而作为被告，魏家和陈家等家族并没有主子到来，来的是这几家的管家。

    
听了邱氏的话，他们自然要辩驳一番。

    
吴知府已经派遣了衙役去查此事了，一时半会儿还不会有结果。

    
“尔等都先回去，待本官查明此案，一定会秉公处理。”吴知府猛地一拍惊堂木，大声说道。

    
衙门外头，叶珍珍早就发现不远处有一辆马车停在那儿了，这马车十分华贵，与周围的清油布马车比起来，很显眼，甚至还有些格格不入。

    
“这马车……”叶珍珍微微皱了皱眉。

    
她有些眼熟，确定自己从前见过，但记不起来到底是谁的马车了。

    
张嬷嬷见叶珍珍看着她，连忙点了点头，下了马车，往那辆华贵的马车所在之处走去。

    
没过多久，张嬷嬷去而复返。

    
“启禀主子，奴婢仔细观察过了，这马车是公主们专用的马车，看着马车后头特有的标识，是五公主的马车。”张嬷嬷压低声音说道。

    
叶珍珍闻言有些吃惊。

    
五公主怎么管起这事儿来了？

    
“陈里，昨日夜里死的那几位公子，可有人和五公主有关？”叶珍珍掀开马车帘子，看着外头高坐在马背上的侍卫陈里，低声问道。

    
叶珍珍针对京中这些错综复杂的关系，并不是太了解。

