    处理完战场后，方醒马上就给黄福写了封信，派人送去东关城。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    徐景昌在边上看到了内容，就问道：“你要弄黄册？”

    “对。”方醒看着正跪在阵亡将士掩埋地前方的秦孟说道：“交趾的黄册混乱不堪，此次挟清扫豪族之威，定当把交趾的丁口计算清楚，同时……”

    方醒的脸上露出了一抹微笑，徐景昌看着这个微笑，想起方醒信中的话，不禁打了个寒颤。

    ——凡户籍不明的男女，一律扣押！男子送去屯田种甘蔗，女子统一由布政司分配。

    而刚才逃散的叛军很可能就会赶上第一波清查，一旦被查出来，估摸着就得种地种到死。

    大明的黄册可不是开玩笑，十年重新登记一次，和人口普查一个样。

    “老爷，今日还走吗？”

    现在已经是午时过了，辛老七过来问道。

    “受伤的兄弟不少，今天就不走了。”

    秦满麾下的那些伤员要处理，然后俘虏才有人押送回去。

    “做饭吧，顺便把秦满和于千里叫来。”

    没多久秦满和于千里就来了，方醒指着地上，示意两人坐下，然后说道：“今日一战虽然仓促，可众将士用命，得以击溃叛军，秦满，你部当为功。”

    秦满垂眸道：“伯爷，下官不敢。”

    于千里愧疚的道：“秦大人确实是当的功，没人敢争。”

    秦满的手下损失近半，所以情绪低落方醒能理解。

    “接下来你部就不用跟着去了。”

    秦满愕然抬头，方醒说道：“明日开拔后，你部就押解那些俘虏回去，然后就修整。”

    “伯爷，下官……”

    方醒压压手：“我知道你求战心切，可若是打光了怎么办？还是留些种子吧，补充一下，很快又能恢复过来。”

    秦满还想争取一下，可方醒的脸上全是不容改变的坚定。

    “去吧，安抚一下那些兄弟。”

    等秦满走后，徐景昌就问道：“方醒，王都他们还在被围，你……”

    “都是假象！”

    方醒自嘲道：“我也没想到那位李成明有这般狡猾，他的手下只有三到四万男丁，这边来了一万余人，那你想想，就算是击败了王都他们，剩下的人可还能当得起我们一击？”

    徐景昌皱眉道：“可如果他是想两边同时击溃呢？”

    “他没那么大的魄力和自信！”

    方醒解释道：“王都和吴跃加起来比我们这边的兵力还多，他抽调了这些人来伏击咱们，剩下的那些人不足以对王都和吴跃造成威胁，那样他就面临着两头落空的境地，智者不为也！”

    “李成明也敢称智者？”徐景昌毕竟没有经历过多少战阵，所以思路不够清晰。

    “不可小觑敌人。”

    方醒说道：“狮子搏兔亦用全力，我的判断是，李成明是声东击西。”

    徐景昌皱眉道：“你是说他们围攻王都是假，真正的目标却是我们吗？”

    “对，肯定是。”

    方醒拿出地图，指着王都现在的位置道：“王都和吴跃固守营寨，就凭那些农民兵，李成明要想攻下的话，除非是所有人都悍不畏死，用人命去填。”

    “李成明又不傻，那些叛军也没有这等不怕死的劲头，只要王都他们能察觉到异常，甚至能寻机反攻，直接击溃对手！”

    ……

    “杀啊！”

    漫山遍野都是溃逃的叛军，可王都和吴跃却一点都高兴不起来。

    “最多两万人。”

    王都老于战阵，看了一下就把敌军此次前来的总兵力计算了个七七八八。

    吴跃面色惨淡的道：“也就是说还有两万人左右去向不明。”

    王都点头道：“我们被包围在此处，无法查明叛军的动向，兴和伯那边危险了。”

    吴跃郁闷的吐气道：“王大人，这边你坐镇，我带着本部前去查探。”

    王都苦笑道：“我也想去，可这些叛军一逃回去，李成明的手上最少还有两万人马，罢了，这边交给我了，你马上就去。”

    若是叛军真去伏击了方醒，吴跃此时赶去也晚了。

    等吴跃率部离去，王都苦笑着吩咐道：“收兵，马上撤回福康。”

    若是方醒当真败了，那他只有死守福康城这条路可走。

    交趾啊！怎么就是不消停呢！

    ……

    吴跃没跑出多远就回来了，原因很简单，他抓到了溃兵。

    “他说当时躲在林中伏击伯爷，击溃了长枪阵，可后来被火枪给打败了，连李成明的兄弟都死在了乱军之中。”

    吴跃盯着这群狼狈的溃兵，急切的问道：“那伯爷呢？伯爷可平安？”

    通译问了一下，然后说道：“他说看到伯爷的旗号一直在中间没动，而且他们根本就没突破车阵，伯爷应该无恙。”

    吴跃又叫他问了多个溃兵，最后才放下心来。

    “老子就知道伯爷是打不垮的，还伏击？李成明这下肯定要哭了！”

    ……

    李成明长得一表人才，面白无须，气质儒雅从容，和大明的那些文人看着差不多。

    可在仓皇逃过王都的追击，收拢了溃兵后，他的儒雅和从容都不见了。

    “大人，只有八千多。”

    看着那些满面惊惶的溃兵，李成明觉得咽喉甜，他强忍着问道：“各家头领呢？”

    心腹上前低声道：“死了二十多。”

    作为这支杂牌军的头领，李成明当然希望那些头领死的越多越好，可死于溃败，这是他所不愿意看到的。

    “李大人……”

    剩下的十多个头领在点清自家剩下的人马后，面色不善的围了过来。

    “李大人，是你说能瞒过那些明人，可现在如何？”

    “那些明人居然敢全军出击，必然是查清了我军的虚实，李大人，这是为何？”

    “对！老子的人死了大半，若不是你当初信誓旦旦的说能算计到明人，老子说啥也不会跟你出来！”

    “李大人，现在我们该怎么办？明军若是继续进击，咱们还能到哪去？”

    “……”

    李成明木然的听着这些质疑，等声音小下来后，他才振眉道：“我们虽然败了，可方醒呢？”

    看到这些还在一脸愤慨的家伙，李成明昂道：“只要李成章的伏击成功，那我们今日的败北就值了！”

    “方醒是谁？”

    李成明知道自己必须要重振士气，同时也得维护自己的威望，不然这个草台班子顷刻就会消散。

    “方醒是明人的兴和伯，太孙的老师，这样的人若是被我们擒获或是杀死，南部肯定就是我们的了！”

    李成明一脸自信的道：“若是能生擒，咱们甚至还能和明皇谈条件，诸位，难道你们不想开辟安南的新朝吗？”

    一双双的眼睛里布满了兴奋、犹豫、激动、得意、算计……