    天斗城南史莱克学院，早在半年多前，这里的蓝霸学院四个大字就换成了灿金色的史莱克学院五个大字。

    在这灿金大字的旁边，是要稍微小上一号的弗兰德三个灿金字体。而在其下方，则是一个头顶蓝色圆帽的绿色怪物头像，正是史莱克学院的象征图标，萌王史莱姆和怪物史莱克。

    这天上午，一老两少三道身影出现在史莱克学院的大门前，正是一路从落日森林冰火两仪眼回来的马红俊三人。

    在来的路上，马红俊虽然嘴上说着他长这样又不是他的错，但为了不必要的麻烦，他还是从炎戒中取出了曾经在索托大斗魂场时佩戴的面具，直到来到史莱克学院门口，才将他的面具摘下收了起来。

    “小三子，你去找一下弗兰德院长，让他们出来迎接老毒怪。”马红俊说道，虽然独孤博是封号斗罗中最弱的存在，但该有的逼格和尊重还是要有的。

    “嗯，老怪物你稍等，我去去就来。”唐三说道，随即向着学院内跑去。

    独孤博仰着头，用鼻孔看着史莱克学院的方向，也不吭声。

    半年前，马红俊还是一个屁大点的小毛孩，如今模样大变，贸然进去恐怕又免不了一番解释，如此还不如让已经回过一次学院的唐三前去合适。

    “老毒怪，其实你来我们学院当顾问挺适合你的。”马红俊道。

    “哦？”独孤博应道。

    马红俊指了指史莱克学院那五个灿金大字下方的图案，“你看到我们学院的那个图标没，那是萌王史莱姆和怪物史莱克，即使是在魂兽中也是极为古怪的存在。我们史莱克学院又叫怪物学院，就是以此命名，即一所只收怪物学员的学院。你是老怪物，我和小三子是小怪物，老怪物教小怪物，你说是不是很合适？”

    独孤博诧异的看了眼萌王史莱姆，“你是说那个绿色怪物头顶的蓝色圆帽也是魂兽？”

    “不错，你看这个。”马红俊点了点头，炎戒金红光芒一闪，手中便多了一团软泥似的蓝色果冻状物体，正是曾经那只萌王史莱姆的身体。

    独孤博接过马红俊递过来的萌王史莱姆，看着其身上散发的淡淡水蓝色荧光，诧异的说道，“这玩意是活的？”

    马红俊摇了摇头，“这只史莱姆在八年前就已经做了我师叔的魂环，你也知道我可以培植灵药，所以这些年我一直都在用自身的魂力温养淬炼它的身体，好在勉强培养出了这只萌王身体的一丝活性，否则即使有着储物魂导器可以保鲜，放到现在估计也早都臭的发霉，不知道变成啥样了。”

    “一只魂兽尸体而已，你用的着这样煞费苦心？”独孤博不可思议道。

    “嘿嘿，老毒怪你不觉得它很可爱么？”马红俊笑道。

    独孤博端详着玩了几把史莱姆，就将萌王还给了马红俊，“是有那么回事，但那又如何？”

    “嘿嘿，满足一下童年的回忆嘛。”马红俊说着不自觉的摸了摸高挺的鼻梁，又将萌王的身体收了起来。

    独孤博嗤笑道，“你这个小毒怪还真是个小顽童，不过倒也难得。”

    两人说话的功夫，弗兰德、大师、柳二龙、唐三，还有赵无极、卢奇斌、邵鑫、李郁松、秦明，以及镇斗罗林宇，一共九个人从学院内朝着大门的方向而来。

    这九人除了唐三，其他八人至少都是六十级以上的魂师，其中更是有黄金铁三角这个组合，以及林宇这位91级的暗杀系封号斗罗，这个阵容不可谓不强大，如果和独孤博发生冲突，真要打起来，老毒怪铁定得跪。

    看到史莱克来人，独孤博瞳孔骤然一缩，“老阴逼，你怎么也在这？”

    本来想要迎上去的马红俊不由一愣，顿住了脚步。

    “哟，竟然是老毒物，怎么，你也准备来我们学院混饭吃了？”镇斗罗林宇道。

    “老毒怪，你和林前辈认识？”马红俊诧异的说道。

    独孤博点了点头，“这个老阴逼最喜欢背后给人放黑砖，小毒怪，你和小怪物以后要小心点这个混蛋。”独孤博说着语气一变，对林宇嗤笑道，“老夫是我兄弟请来当顾问的，老阴逼，怎么不见晗妹，晗妹呢？”

    林宇脸色一黑，“你个老毒物少在这挑拨离间，还有，堉儿是我媳妇，不是你可以乱叫的，都是当爷爷的人了，你也不嫌害臊。”

    独孤博嗤笑道，“真不知道你个老阴逼有哪点好，晗妹竟然会看上你这个不靠谱的家伙。”

    “哼，那也比你这个头上绿的发光的老毒物好。”林宇哼道，说着语气一变，嗤笑道，“哟，头上现在不绿了，难怪这么拽。”

    史莱克众人看的面面相觑，这两人之间似乎有点不同寻常啊，这，该不会是情敌吧？

    “咳咳！”

    马红俊咳嗽一声，拉了拉即将要发飙的独孤博，跑到弗兰德等人跟前，对众人鞠了一躬。

    “老师、师叔、二龙姐、各位老师、前辈、秦学长，我回来了。”

    众人一怔，先前在路上他们就听唐三说马红俊现在变的很漂亮很好看，让他们待会有个心理准备，刚才他们也看到独孤博身边那个长的很漂亮的少年郎，心知那就是马红俊。可直到这一刻，马红俊亲自对他们行礼开口说话，他们才确信，只是没想到他竟然会变的这般漂亮。

    “好，好啊，回来了就好。”弗兰德激动的说着伸手拍了拍马红俊的香肩。

    “回来好啊，这变的差点让我们都认不出来了。”大师等人微笑说道。

    “小红俊，你怎么可以变的比姐姐还要好看，过分了啊，不过回来就好。”柳二龙柔声说着想要伸手去摸他那如凝脂般白皙嫩白的俊美脸庞，可惜马红俊微微一侧身，躲开了她那想要揩油的纤纤玉手。

    柳二龙微微一怔，漂亮的脸蛋不自觉的透出一抹淡淡的红晕，这颜值简直对女性杀伤力太大了，连她这半老徐娘看着刚刚都有点动心了。

    “姐姐，不要迷恋哥，哥只是个传说。”马红俊说着转头对弗兰德使了个眼色，“老师！”

    “哈哈！”

    弗兰德打了个哈哈，笑着跑到独孤博身前，鞠躬道，“独孤前辈您好，您的到来真是令我院蓬荜生辉，我史莱克院长弗兰德，代表本院全体师生热烈欢迎您的到来，您这边请。”

    “欢迎独孤前辈到来！”大师、赵无极等人也齐刷刷对独孤博鞠躬道。

    “嗯，前面带路吧，老夫有点累了，给我安排个清静点的地方，我不喜欢被人打扰，就安排到老阴逼的旁边吧。”

    独孤博仰着头，双手背于身后向前走去，路过林宇跟前时，更是神色倨傲的对他挑了挑眉，心道“看到没，老阴逼，这就是有兄弟的好处，这就是排场。”

    众人一愣，错愕的看向独孤博的背影，喜欢清静还往林宇跟前凑，以刚刚见面就互杠互怼的架势，这住到一起确定不是好继续斗嘴和抬杠的么？

    弗兰德擦了擦额头不存在的冷汗，转头看向林宇，询问他的意见，都是封号斗罗，他一个小小的魂圣夹在中间，他是谁都不敢得罪，谁也不能得罪。

    “哼，就按这老混蛋的要求来。”林宇哼道。

    独孤博得意一笑，史莱克众人一怔，看来这两人关系也不赖嘛，可能他们的相处方式就是这样。至于这两人之间到底是友是敌，或是其他更加复杂的关系，那和他们没啥关系，只要这两人安安分分的，别把史莱克学院拆了就行。

