    感受着体内空间之力的波动。

    贺辰略微皱眉。

    虽然在贤者之石的加持下，假面骑士亚极陀身上，汇聚了大量空间之力。

    但贺辰本身，并没有办法，掌控如此之多的空间之力。

    或者说，与其他属性能量不同。

    空间之力，有着虚无缥缈的特性。

    所以之前，贺辰才花费了长达半年时间，用来专心致志，凝聚自己的空间之力。

    可是现在，亚极陀身上的空间之力暴涨，但贺辰的控制力，始终还是差了一丝。

    这也就导致，这不完全的假面骑士亚极陀.空间形态，无法维持太久。

    这时候，阴影连忙道：“那么贺辰，我们马上开始吧！”

    话落，精神空间内，阴影将自己对于传送阵以及空间转移的知识，传输到了贺辰的大脑里。

    传送阵，说白了就是空间之力的一种使用方法。

    而在传送阵中，有着阴影对于空间转移的全部理解。

    例如贺辰在万教世界，只要在地星做个标记，那么贺辰就能使用空间转移能力，从万教世界的任意地方，去到地星。

    至于如何制作空间标记，只要是贺辰去过多的地方，都会有贺辰的能量残余。

    这些能量残余，在表面上，看不见摸不着。

    可空间是实打实记录下了一切，这就算是一种空间标记。

    就像是电脑，某些种子看起来删的很干净，但总会有后门留下。(滑稽)(狗头)

    有句话叫做，只有天知地知，空间就类似天地。

    没有任何东西，可以逃得过空间的“眼睛”。

    总而言之，简单点说，只要学习了阴影的知识，那么贺辰就能学会空间转移的能力。

    今天，此时的修炼场里，没有任何人能打扰贺辰。

    亚极陀屏气凝神、闭目沉思。

    首先，先沟通自己体内的空间之力。

    然后，发动空间之力的能力，寻找空间坐标。

    紧接着，在刹那间撕裂身前的空间，以空间坐标为引，瞬间转移过去。

    这就是传送阵，或者说空间转移的原理。

    贺辰慢慢动作，操控自己的空间之力。

    既然要学习空间转移，那肯定得实际操作一番。

    贺辰可是动手派，能动手，就不会纸上谈兵。

    霎时，一道空间之力从贺辰身上散发。

    贺辰小心翼翼的使用自己的空间之力，寻找自己曾经去过的地方，所留下的空间标记。

    贺辰想到，先用一成的空间之力试试。

    几秒过后，没有任何反应。

    亚极陀一愣，难道是一成力量不够。

    那么就用两成，三成。

    贺辰一次次的试验，很小心，深怕自己出错。

    但某些时候，就算再小心，也始终会有预料之外的状况。

    毕竟上面也说了，贺辰可没有办法，掌控如今全部的空间之力。

    就在贺辰试验不久。

    突然，空间之力一阵快速波动，隐隐有脱离贺辰控制的意思。

    这不由让贺辰猝不及防，一下子没有控制好自己的力道，出了差错。

    瞬间，在亚极陀体内，空间之力，出乎意料的极致驱动！

    在亚极陀身上，转念间，强大的空间之力爆发而出！

    贺辰一愣，就是露出了大惊失色的表情，暗道糟糕！

    可空间转移已经初步开始，贺辰能怎么办？

    而且现在，阴影也没有办法，帮贺辰平息那么强悍的空间之力。

    阴影也没有料到，会发生这样的意外。

    风驰电掣间，不等贺辰反应过来。

    在亚极陀身前，一道空间被撕裂，贺辰直接被吸了进去！

    “卧靠！！！”

    贺辰暗骂一声，自己都还没有做好空间标记，这空间转移，能把自己转移到什么地方去？

    不会去空间夹缝吗？

    贺辰想起以前，杨景提到的空间夹缝，那里可不是人待的地方。

    紧接着，不等贺辰回过神。

    亚极陀已经彻底消失在了原地。

    修炼场内，真正的空无一人。

    而贺辰到底会去什么地方，或者说世界？

    当初说过，因为世界与世界的不同。

    每个人都只能去到，与自己有关联的世界。

    例如以前的杨景(龙剑王)，就去过魔弹世界。

    那么贺辰这次空间转移的目的地，就是……

    ……

    突如其来的空间转移，让假面骑士亚极陀，万万没有想到！

    贺辰只感觉眼前一黑，然后，他就从空间之中出来，掉落在了一片草原之中。

    “轰隆”一声，亚极陀摔倒在地，在一阵闪光下翻滚了好几圈，这才变回了大地形态。

    空间之力的不稳定，让这不完全的空间形态，也直接解除变身。

    不过，好在亚极陀.大地形态，有着坚不可摧的防御力。

    亚极陀虽然摔在地上，却是毫发无损。

    不动肉王，欺负浪得虚名！

    贺辰有些头昏眼花，这还是他第一次，自己进行空间转移。

    虽然是意外，但也算是成功了不是！

    可是，这里是哪里？

    贺辰表情迷茫，左看右看。

    确认过环境，是自己没来过的地方。

    不是说，空间转移，只能去自己去过的地方吗？

    为什么会来这？

    贺辰挠挠头，有些二丈摸不着头脑。

    他急忙对着阴影问道：“阴影，我们这是到哪了？”

    阴影迟疑应声：“我也不知道。”

    别说贺辰，阴影也是俏脸茫然。

    她没想到，亚极陀居然第一次使用空间转移就成功了。

    可自己两人这是到了什么地方？

    不会是传错地方了吧？

    阴影想到，毕竟刚才的空间转移，也是失误造成。

    黑暗的天空，带着点点繁星。

    贺辰唯一可以确定的是，这里不是万教世界，甚至地星。

    因为万教世界那边还是白天，地星跟万教世界的时间流速，可是相同的。

    那么这里，到底是哪个世界？

    莫非是杨景所在的世界？

    贺辰想起了，自己身上还有杨景送的一把魔弹钥匙。

    但就在这时候，突兀见，贺辰忽然一阵头痛欲裂。

    “嗡！”

    刺耳的心灵感应，在贺辰脑海中许久不见。

    亚极陀吃痛的捂住脑袋。

    什么情况？

    “呼~”

    与此同时，不远处，一道身影袭来。

    那是一个深蓝色的人形怪物。

    就在亚极陀降临这个世界的时候，被这个怪物察觉到了气息。

    “贺辰，小心身后！”阴影感应到了怪物的踪迹，赶紧叫道。

    却见阴影俏脸紧张，她不仅感应到了怪物的踪迹，还从怪物身上，感受到了一股可怕的气息。

    那是属于，神明的气息！

    起码是类似神明。

    听见阴影的话，贺辰下意识朝着身后望去。

    顿时，亚极陀面露惊色，露出了匪夷所思的惊恐神色。

    这是贺辰第一次见到，让他惊恐的怪物。

    因为那怪物的模样，对于亚极陀来说，无比的熟悉，不会有任何的陌生感。

    那是与神国海洋之神相似的怪物，却比海洋之神，要更为恐怖。

    “AgitΩ！”

    怪物张开嘴，发出一道怪异的声音。

    怪物直接叫出了亚极陀的名字。

    这个怪物是……

    “水天使！”

    贺辰面色难看，瞳孔骤缩。

