    唐老爷子求画都被陈雪妃拒绝，其他人也都收起了求画的心思。

    其实方才玉玄机都有心想要拜托江必成求这幅画，因为，玉玄机有了一个恐怖的发现，这幅画，似乎能帮助他修炼，突破瓶颈。

    其实，这都是正常的，林萧在天元大陆是丹武音画四绝的无上仙帝，而大千世界之中万事万物都是相通的，只要入道，都可通神。

    就好像一些剑道高手，在石碑上刻下一些杂乱无章的剑痕，却可以让后来人看着石碑参悟，提升修为。

    林萧的画差不多就有这个意思，但这需要有一定的修为基础，而玉玄机，就是大厅之中唯一有这个基础的人。

    “陈老，您看？”让侍者取过一块绸布，遮住了画卷，林萧转身对着陈老爷子笑问。

    林萧的意思陈老爷子自然明白，转头看了看一旁的候智远，见对方也点头，陈老爷子也大声宣布。

    “这一场比试，林萧胜。”

    场中的大多数人都被林萧的画作征服，这一次，所有人都没有不满的声音，而是一起给林萧鼓掌。

    “这一次，是你赢了，不过我不会放弃的，我们来日方长。”

    走到林萧面前，候智远对着林萧伸手。

    也没有矫情，林萧大方的和候智远握手，“雪妃魅力无限，侯公子有这样的想法我可以理解，随时恭候。”

    “雪妃妹妹，再次祝你生日快乐，有空来西川玩儿。”松开了林萧的手，候智远再次祝贺陈雪妃之后，与几位长辈打过招呼，直接转身走出了宴会大厅。

    “这人，倒也算坦荡。”看着候智远径直离开，林萧悠悠道。

    站在林萧身侧，看着身边男人棱角分明的侧脸，回想方才自己那种如少女般心动的感觉，陈雪妃语气也带上了一丝娇憨。

    “你就一点也不担心？”

    听陈雪妃这么问，林萧也把视线收回，戏谑道，“我输了，你会离开我么？”

    并没有回答林萧的话，陈雪妃放在林萧大手中的小手微微收紧，掐了林萧一下。

    一个简单的动作，已经代表了陈雪妃的态度。

    现在，她已经越来越清楚自己想要什么了，钱，她不缺，也可以自己去赚。事业和人生价值，如果林萧能帮助她最好，如果不能，她也可以自己去追寻。

    剩下的，就是爱情本身了。

    而林萧对她的爱和珍惜陈雪妃已经无比确定，而林萧生性洒脱，外表，即便在她看来，也绝对是帅气逼人，这些都满足了她的需求。

    所以，即便林萧今天输掉了，她也不会离开，只是会有一些细微的失望。

    “好啦，事情已经解决了，我们这些年纪大的就先上楼了，你们这些小辈自己好好玩，但是别在闹出什么矛盾来。”事情圆满解决，陈老爷子也微笑对着林萧出声。

    虽然话是跟林萧说的，但是声音却不算小，这毕竟是陈家组织的宴会，如果宴会上一群人来跟林萧各种比斗，陈家也会丢脸。

    留下这句话，陈老爷子带着江必成等身份尊贵的人一起上楼，而楼下则再度恢复了平静。

    林萧一直陪在陈雪妃身边，这一次陈雪妃毕竟是宴会的主人，不能一直在一个地方呆着，要主动把来宾都照顾到。

    而林萧则一直陪在陈雪妃身边。

    “雪妃，生日快乐，这是我送你的礼物。”此刻，林萧陪着陈雪妃正在与一位贵公子寒暄。

    招呼过后，那贵公子取出了一个精致的黑色礼盒，这盒子竟然比方才王鹏送的还要高档典雅。

    一看到这盒子，很多女生的呼吸都有些急促了。

    众人的瞩目之下，贵公子把盒子打开。

    顿时，一条美轮美奂的项链出现在了众人眼前！

    “啊！”

    “布契拉提！”

    “之前布契拉提首席设计师花了半年时间打造，据说价值一亿龙元的项链竟然出现在这里了！”

    “天呐。”

    虽然能来参加宴会的都是豪门贵女，但却很少有人疯到带一个亿的项链，这样的东西，更多的是身份的象征。

    项链展开的时候，林萧留意到，陈雪妃的眼神中也有一丝惊喜，但很快就平淡了下去。

    陈雪妃毕竟是女孩子，这样的东西，她也喜欢，但陈雪妃还是理性的自控力十分强大，不会因为一件儿礼物失态。

    “谢谢韩世兄。”点了点头，陈雪妃礼貌的把礼盒接了过来，然后与眼前的男人客气的寒暄，这人是国内大家族韩家的大公子韩子墨，比陈雪妃大六岁，刚刚研究生毕业，也已经开始逐步接手家族业务。

    相比其他人，陈雪妃对韩子墨的态度明显要亲近一些，而且还在交流时露出了笑容。

    林萧陪在身边寒暄，但脑海之中思考的却是方才陈雪妃看到项链时一瞬间的那一丝喜悦。

    看来，陈雪妃也还是喜欢这样的东西的，这一点，林萧也悄悄的记在了心里。

    前世，他与陈雪妃相处不多，只能推测出陈雪妃的性格，但细节，一些好恶，习惯，林萧还需要重新去了解。

    今天晚上，这绝对算是一个收获。

    “雪妃，你的提议挺不错，我们可以配合，后期你的事业扩展到羊城区域，我应该可以帮你打开通路。”寒暄之间，陈雪妃还跟韩子墨聊了一个业务。

    那就是在羊城附近设计一套物流配送体系，需要当地的支持。

    林萧和陈雪妃的事业是绑在一起的，公司后期怎么发展，陈雪妃也看的十分明白。

    电商这个方向，一旦在海城证明模式可行，那紧接着就要在整个龙国的大城市铺开了。海城自然是不必担心，接下来就是京城和羊城这两个超级城市，这也是同样适合发展电商业务的。

    “那就多谢韩世兄了。”微笑点头，陈雪妃把一旁的秦秀云也拉了过来，“韩世兄，你和秀云姐也好久没见了吧，让她陪着你说说话，我还要招呼其他人。”

    秦秀云和韩子墨都来自羊城，陈雪妃的安排可以说是十分恰当的。

    “雪妃你先忙，正好我跟秀云妹妹也有两年没见了，思念的紧呢。”没有多纠缠，韩子墨礼貌的跟陈雪妃道别。

    临别前，韩子墨还将视线转向了林萧，隐晦的做了一个口型。

    意思是。

    “小心一点。”

    看到韩子墨的口型，林萧也回以一个善意的微笑。

    整个晚上，林萧的精神力一直在笼罩着整个宴会大厅，虽然不一定要听清每个人说了什么，但是林萧要查探这些人是否有威胁，或者，是否有过度的恶意。

    韩子墨口中需要小心一点儿的那个人，林萧也早已经注意到了。

    这个人，对着自己散发着强烈的恶意。

    看韩子墨离开，那个人已经准备走过来了。

    “雪妃，麻烦又要来了。”微微一笑，林萧凑在陈雪妃耳边说道。

