    A大的期末考试周,毫不夸张地说，比起初瞳经历过的高三也差不到哪里去。

    图书馆天天座无虚席，电脑室不到教学楼锁门的时间都一直亮着灯,从早到晚,出校吃饭的少多了，不是食堂就是外卖，像杜优容和她的数学系大神这种学霸情侣们都不约会了,像辛莹这样热爱偶像至深的追星狗都不打榜了。

    不过,高三是一整个学年的紧张,而大学考试周会这样紧张，无非是大家都有考前抱佛脚的习惯。

    初瞳作为班级里的几位大学霸之一，性格最软，最好说话,这期间她自己复习的时间比教别人的时间还要少。这现象和她高中时候差不多，那会儿她在学校，考前时光基本都是这样过来的,自习课和课间永远都在被问问题。

    不过，教人本来也是另外一种学习和巩固的过程，初瞳自己复习也用不了太多时间,对于同学的求助，几乎是有问必答的。

    期末考第一天的前一晚,初瞳洗完澡上床,因为室长要开着台灯熬夜复习,她正准备戴上眼罩耳塞早睡的时候。

    久违的,收到了洛舟发来的消息。

    她之前为了给洛舟加备注,想了很多个称呼。

    生他气的时候，想取一些带有那么一点侮辱性的昵称,不生他气的时候又想取一些可爱一点的称呼，要么就是不合适，要么就是太亲昵，最后还是老老实实给他备注了【洛舟】。

    校庆到圣诞节的那一个月，生活里似乎总是有洛舟的影子，存在感极强，再往前的九月十月也是一样。

    到了考试月，他反而当了回知趣的哥哥，一次都没打扰过她，也没叫她去洛家或者出去吃饭。

    这场突如其来的聊天，他的第一句话只有四个字。

    洛舟：【明天考试？】

    初瞳回复了个【嗯】

    而后又打：【你怎么知道？】

    她看着聊天框上方的“对方正在输入……”，一想到对面那人不知道靠在哪给她打字的样子，莫名心情就有变好。

    几秒钟后。

    洛舟：【我神通广大又不是一天两天了。】

    tong：【……】

    除了这串省略号，她又发了个[我就静静地看你装x.jpg]。

    上方又开始显示“对方正在输入……”。

    初瞳在床上翻了个身，把胳膊垫在枕头上趴着，什么也不做，就静静地等着他打字。

    洛舟：【复习的怎么样？】

    初瞳慢吞吞的回复：【还行。】

    洛舟：【好好复习，考完带你去吃好吃的。】

    这话真像是一个负责任的好哥哥在奖励妹妹。

    初瞳忍不住笑了一下，还没笑够两秒，那边又发过来一条消息：【怎么样，开不开心？】

    “……”

    所以在他心里，她还是个一吃好吃的就开心的形象？

    tong：【开心什么呀，我又不是小孩子。】

    洛舟：【跟哥哥吃饭，不开心？】

    哦。

    原来重点不是吃好吃的，而是“跟他吃”。

    这倒是……

    初瞳无奈，咬着唇打出一个“开心”。

    想了想，又在“开心”前面加了一个“挺”。

    想了想，又删掉了。

    最后发出去的成品和最初的想法大相径庭――

    tong：【还行吧。】

    洛舟：【？】

    初瞳看到这个问号，想到某人此时此刻可能会有的吃瘪表情，真心实意笑出了声。

    她笑了会儿，这次没有给傲娇顺毛，装作自己没看懂这个问号的样子，发了句：【明早八点半考试，我先睡啦，洛舟哥晚安。】

    然后笑着锁了屏，戴上眼罩，眼前顿时陷入一片黑暗。

    临睡前的心情格外美好，第二天一早也是精力充沛。第一天考的两门对于初瞳来说是最难的，因为偏文科性质，要记的东西太多，后面大家都觉得难的专业课她反倒不怎么担心。

    考试陆陆续续进行了一星期，最后一天考选修。

    和室友们都不同，初瞳选修选的是书画鉴赏相关。她原本就懂一些这方面的东西，当初选这个也是为了省时省力，上课随便听听就行，学习复习都毫不费力。

    所以看完一遍ppt，她便开始刷朋友圈，刷着刷着，洛舟又发消息来，和她定好了次日吃饭的时间。

    考的都复习到了，八点半开考，初瞳九点半就写完了全部的简答题，但由于学校规定，就算要提前交卷也必须呆满一个半小时才可以离开考场，出教学楼的时候已经十点多了。

    选修课普遍简单，考试也简单，所以几乎所有人都是一到点儿就冲了出来。毕竟是最后一门，考完就代表着寒假的开始，教学楼门口每个人看起来都是兴高采烈。

    初瞳穿过人群的时候，听到耳边不断传来女孩子的对话声，压抑不住的激动。

    “诶我靠――你看下面那是不是有个大帅哥？”

    “啊看到了，这身材！这个外套！好帅好A我爱了！脸呢？走走走走近点儿看看脸――”

    “脸我好像依稀看到了……怎么……怎么这么像……”

    “woc！这不是别人，这是洛舟啊！！！”

    “……”

    初瞳对于前面那么一堆形容帅哥的话都没兴趣，一直到她听见洛舟两字后，也立刻抬头向下看去。

    这门课考试教室在中央教学楼，教学楼门口有着很长很长的几十级台阶，洛舟正站在台阶最下方。

    他身上是双排扣黑色大衣，单手插着口袋，另只手拿着手机，腿笔直修长，面无表情的站在那里，俊脸显得很冷漠又很有气质，就算方圆百里第一眼看到的也一定是他。

    有发现了洛舟的女生已经开始加快速度下台阶，初瞳不敢像她们那样一步下好几个――并不是不着急，而是她运动细胞有限，万一在洛舟面前摔个狗啃屎就丢死人了。

    原本以为学生这么多，得走到洛舟眼前他才能发现自己。

    却没想到，还没等初瞳下到一半台阶，她一个偶然的抬眼，恰好和洛舟的视线在空中相撞。

    远远的，他唇角一松，没看错的话，似乎是对着她笑了一下。

    剩下的台阶，都是在和他的对视中迈下去的。

    看的时候没什么感觉，等走到洛舟面前，等敏锐的感受到身边似乎有不少视线化为X光扫射和侦查这边，看着他那双含着笑意的桃花眼，初瞳的脸越来越热，呼吸加快心跳加速，刚才因为下楼而频繁活动过的膝盖都有点发软。

    洛舟头发长了一点，不知道是不是半月没见的缘故，总觉得他又帅了。

    她注意到洛舟抬了抬手，似乎想做什么，但却卡在了半空中，什么都没做就又放下了。

    初瞳正疑惑的时候，又见他神色自然地扯过她外套上的连帽，扣在了她的头上，而后手掌微微施力压下来，像是揉了她一把：“我车停到那边停车场了，跟我一起去取。”

    午饭选的地方又是初瞳从没见过的店。

    洛舟开车开了半小时才带她到地方，这人很少，包厢非常别致，墙壁上各种油画，还有一个柜子专门放摆件和小饰物，等待饭菜的时候，初瞳就已经照了好多张照片。

    平心而论，这几个月来，但凡是洛舟带她去过的餐厅，就没有一家是不好吃的。

    这次也是一样。

    初瞳早饭吃的少，最近又一直泡在学校吃食堂，虽然A大食堂已经算花样很多的了，但再怎么也是大锅饭，完全比不上这种宝藏店的饭菜好吃。这么一对比，简直不像是在吃阳间的食物，像是天堂的。

    看出她陶醉于美食的状态，等初瞳吃到差不多六分饱的时候，洛舟才开始有一搭没一搭的和她聊天。

    “寒假什么时候回家？”

    “今天考完试，应该要等两天才回，床铺行李什么的要打包收拾一下。”

    “考的怎么样？”

    “还行。”

    “才‘还行’而已？”洛舟笑了笑，“这么没自信吗？”

    “……”初瞳顿了几秒钟，“哥哥，我保送进A大之前的那场考试，爸妈哥哥问我考怎么样，也说的‘还行’。”

    “……”

    初瞳一本正经：“可能你的‘还行’是真的还行，但我的‘还行’是谦虚的。”

    “……”

    跳过这个还行还不行的问题，洛舟又重新问起她回家的安排：“回家的机票买了吗？”

    初瞳摇头：“还没买，我哥说他给我安排就行。”

    洛舟哦了声，“那你跟你哥说，让他歇着吧，我来。”他靠坐的姿势懒散，似笑非笑地看着她，“我正好有事，要去S市。”

    “……”初瞳愣了一下，“所以……”

    “所以――”他把话接过去，“机票我处理就好，你跟我坐同一班飞机。”

    听起来像是命令的语气，却并不强硬。

    而且对初瞳来讲，这完全算是个甜蜜的命令。

    她咬了咬勺子，含糊不清的应了声，然后低头借着喝汤的机会掩饰自己的脸红。

    真的不知道是不是错觉。

    学期伊始，她抱着想要靠近洛舟的心情来到这座陌生的城市，几个月过去，回过头看，好像在两人的相处方式里，主动的经常都是洛舟。

    他总会在恰到好处的时候，出现在她面前刷一波存在感：在她忙学业的时候脸都不露，不打扰也不占用时间，只发微信鼓励，在她考试结束后立刻带她出来搓一顿。

    而她，反而是被带着跑的。

    初瞳想起自己以前又想他却又幼稚的时候，还偷偷诅咒过，让洛舟哥变胖吧，让她自己快点长大吧，只要洛舟哥变成二百斤的胖子，那她应该就喜欢不下去了。

    她不再是小时候的她，洛舟和年少时也完全不同，但是不管怎么变，他的颜值是一直都在线。

    初瞳埋头喝汤，脑海里一闪而过杜优容某次分析给她、却被她给完全拒绝了的话。

    ――“洛舟是不是找你找的太频繁了点儿。”

    ――“上次还拦着你告白，他不会，是也喜欢你吧？”

    两天后是清空宿舍，学生离开学校的高峰时间段。

    上午十点，校园论坛一帖横空出世――

    【主题】#还收拾宿舍呢？还摸爬滚打去车站呢？快进来吃柠檬。[/微笑]#

    1L[楼主]：[图片][图片]

    继上一次期末考完，学校惊现一位据说从不回母校看看（？）现在却经常回来（？）的传奇人物洛舟学长，经论坛研究，原来是某知名C学妹期末考最后一科考完了，于是洛舟学长来带她出去放松。

    我没酸我真的没有。：）

    又说到今天。

    我跟我室友精打细算，我们四个人最后决定拼个车去高铁站，又是抢滴滴红包又是抽奖，最后约了个车，四个人一共五十块钱我们还挺开心。

    然后他喵的，一下楼，就看见C学妹站在宿舍楼旁边的树下，她身边的洛舟学长单手提着一个行李装进了前备箱――没错，我也是问了室友才知道原来跑车的行李都放在前面，不是后备箱是前备箱。

    这车当着我们面开走的那瞬间，什么玩意都不香了。

    真的，什么拼车什么五十块，草！老子不管风雨瞳舟是不是真的，就算是假的，老子也羡慕C学妹羡慕到爆炸，好想要这么个哥哥啊！！！

    2L[==]：……前排兜售柠檬。

    3L[==]：楼上，来十斤解解馋。

    4L[==]：呜呜呜不愧是我看上的cp，越来越真。[/挥手绢]

    5L[==]：既然刷到了C学妹相关的帖子，我最近听不少人都说她人贼好，长得好看只是优点之一罢了，她说话可爱，学习好，而且问她问题完全没脾气，几乎有空必答的那种，在本系的名声和人缘都好的不行，这是什么小仙女。

    6L[==]：就是这样的人间仙女啊，不然洛舟学长是瞎的吗，他眼光多高大家都知道～

    ……

    24L[==]：那些说搞不懂楼主为啥那么激动的各位姐妹们，请你们想象一下，如果你有一个青梅竹马大你几岁的哥哥，优秀到是全校人的偶像，你期末考完试他当着全校人的面在校门口等你，你收拾好宿舍，别的同学满头大汗的往校门口搬打车去车站得跟同学拼，而你哥哥开着他价值千万的超跑就来接你了。再如果，这个哥哥身材贼好说话幽默长得比明星还帅……

    我已经开始代入了，别叫醒我，就让我在梦里过吧。

    25L[==]：………………

    26L[==]：艹啊，别说了啊啊啊啊住嘴！

    27L[==]：md，代入感太强，我已经开始幸福了。[/微笑]

