    暗夜里，灯光昏暗，斑驳树影下，姜澈坐在轮椅上。

    他上身只着一件白衬衫，领口处随意解开一颗扣子，袖子半挽，露出坚实的小臂。他坐在轮椅上，分明是慵懒的姿态，给人的却是兰枝玉树般的感觉。

    他有一张出类拔萃的脸。

    饶是灯光昏暗，也难掩他一身温雅气韵。

    他只看着施烟，好似他眼里除了施烟再无旁人。即使距离施烟只有两步不到的韩狄正满目惊疑地盯着他，他也未给韩狄半分余光。

    没有直接回答施烟的问题，而是说：“轮椅被石头卡住无法挪动，能否劳烦施小姐帮一下忙？”

    他语气平静面色如常，好似真的是在寻求帮助。

    施烟定定盯着他看了几秒，视线移到他坐着的轮椅上，轻抿着唇微微勾了下唇角。

    “不过小事，用不上‘劳烦’二字，姜先生客气。”

    举步朝他走过去。

    在距离他一步的距离面对着他站定。

    他坐着，她站着，他微仰着头看他，她微垂着眸迎上他的视线。

    距离得近了，他的脸看得更清楚。

    盯着他看了几秒，施烟微微倾身向前，双手撑在轮椅两侧扶手上。

    两人的鼻尖只距离不到十厘米。

    姜澈视线没有避开她，神色也没有半点变化，只放在腿上的手轻轻握成了拳。

    施烟也神色如常，脸上是她一贯温婉的浅笑。

    她说：“姜先生坐稳，我推一下轮椅。”

    本就距离极近，她这一开口，姜澈鼻息间都是混合着她身上独有馨香的酒香。

    “有劳。”他说。

    依旧维持着四目相对，两人的视线都没有移开分毫。

    姜澈放在腿上的手又握紧了几分，喉结微微滚动了一下，面色如常地看着她：“施小姐喝酒了？”

    “嗯，喝了几杯。”

    “醉了？”

    施烟眉眼弯弯，眼底似有漫天星辰，璀璨夺目。

    “没有。”她轻轻摇头。

    醉是没有醉，但她到底是不常喝酒，酒量并不大，喝了那么几杯，酒精是有点上头了的。

    被她的笑晃了眼，姜澈深邃的眸中似有一抹异样闪过，霎时潋滟生辉，可惜转瞬即逝，难以捕捉。

    “姜先生。”她再次出声喊他。

    浓郁的酒香弥漫在鼻息间，有点醉人。

    姜澈就这么抬眸望着她，没有应声。

    紧接着她又弯眉笑问：“你怎么在这里啊？”

    他凝视着她几秒，说：“碰巧路过，想到施小姐在这里，就来接你一起回去。”

    “施小姐要和我一起回去吗？”

    “既是姜先生亲自来接，我自是要和你一起回去的。”

    说着，她轻轻一推，轮椅震了一下。

    也恰是这一下，让施烟的身形跟着轮椅踉跄向前，两人鼻尖的距离更近了，只有两三厘米的距离。

    这样近的距离，只要一人稍稍低头或一人稍稍抬头，唇就能碰到。

    施烟握着轮椅扶手的双手微微收紧，姜澈放在腿上的手又握紧了几分。

    眸光相对，酒香混着夜风萦绕在两人周围。

    温度似有升高。

    姜澈放在腿上握成的拳终是松开，手似要抬起。

    下一秒，馨香和酒香突然远离。

    是施烟站直了身子退开，看着姜澈笑说：“好了。”

    是说被石头卡住的轮椅弄好了。

    姜澈刚抬起来少许的手顿了一下，又放了回去。

    眸光深深地凝视着施烟，好半晌。

    他说：“谢谢。”

    施烟浅笑：“不过举手之劳，姜先生不用客气。”

    说话间，天开始落雨，蒙蒙细雨。

    施烟抬头看一眼漆黑的天空，又看一眼坐在轮椅上的姜澈，目光在他透着几许病态苍白的脸上停顿几秒。

    “夜里天凉，姜先生出来的时候该多穿些衣服。”

    姜澈迎上她的目光，说：“来得匆忙，没顾上。”

    施烟微愣，而后抿唇笑，绕到他身后推轮椅，微弯着腰在距离他耳边十来厘米的距离说：“姜先生，下雨了，我们回吧。”

    姜澈唇角勾起一抹细微的弧度：“嗯，车在停车场，有劳施小姐推我过去。”

    “姜先生客气。”

    她推着轮椅从树影下出来。

    早已因两人的互动呆愣住的韩狄这才看清姜澈的长相。

    生活在这个圈子，姿容气貌出众的人韩狄见过不少，他自己就是这里面的佼佼者。

    但此时看到姜澈，就算是他都忍不住在心里惊叹一句：好一个容貌气质卓绝的翩翩公子！

    他身上有一种韩狄很熟悉的气质。

    明明身在这俗世，却超脱其中，透着几分不食人间烟火的意味。

    罢了韩狄才反应过来，他之所以觉得这种气质熟悉，不就是在施烟身上看到过吗？

    看看姜澈，又看看施烟。

    韩狄突然有种“出师未捷身先死”的感觉。

    刚才这个男人出现的时候，施烟的反应他都看在了眼里，这是施烟在旁人面前不会有的一面。至少今天他留意了施烟这么长时间，除了眼前这个男人，他没有见她对谁露出这一面。

    她还是温婉端方的，但在这个男人面前，她的温婉端方中明显多了一抹轻快和灵动。

    这个男人的出现，让她很欣喜。

    欣喜……

    想不到她那样沉静淡然，好似任何人任何事都影响不到她分毫的人，也会露出这样的情绪。

    这个突然出现的男人是谁？

    这么想，韩狄也就这么问了。

    “施小姐，这位是？”

    是的，韩狄没见过姜澈。

    关于姜澈那久不出院门在家里好好休养的说法可不是假的，不然姜老太太也不会在得知姜澈待施烟有几分特别后寻到施烟帮忙。

    别说韩狄这个只是偶尔踏足姜家大宅的人，就是像姜晟姜蕊这些住在姜家大宅的人，三年来都没有见过姜澈几次。

    韩狄刚问完就对上姜澈淡淡看过来的眸光。

    他眸中不带任何情绪，韩狄却莫名心神一凛。

    是有点被震慑住了。

    心里原就因施烟待这个男人的特别有些不淡定，这会儿更不淡定了。

    作为海城数一数二的大家族韩家的继承人，他也是见过世面的，胆色智谋都是年轻一辈里的翘楚，居然会被对方一个没有任何波澜的眼神震慑住！说出去谁信？

    不是亲身经历，韩狄自己都不信。

    这多少有点荒谬了。

    偏偏这就是事实。

    他到底是什么人？

    不等施烟回答韩狄，一道声音就传来：“五、五叔？！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *

    明天见~

