    一众人的气氛缓和了下来，同处一处。夜笑笑盈盈的朝着那敖霸天开口问道，“霸天兄，不知道你对于这秘境之中的消息，到底了解多少，是不是可以给我们分享一些。毕竟，我们等人可是完全不知情啊……”

    听着夜笑问话，敖霸天嘴角微翘，“嘿嘿，我也根本就不清楚，对于这秘境，陌生的很。”

    敖霸天简单的搪塞到，而夜笑闻言，倒是也并不生气。如今，虽然关系缓和，可是双方终归是相争的关系。若是自己等人知道一些消息，也不会轻易的告知其他人。

    “这秘境还有多久能开启？”夜笑再度问道。

    这一次，敖霸天倒是并未再度隐瞒。他打眼朝着那五座山峰之内，光华汇聚的位置看了看，便是径自说道：“约莫还需要两个小时左右的时间！这门户将会彻底开启。”

    夜笑点了点头，很显然，这敖霸天的确知道一些自己等人不曾知道的消息。

    就在一众人有一句没一句的攀谈之时，陡然间，一声阴恻恻的笑意，却是突如其来的出现在虚空之上。

    “嘿嘿……嘿嘿……”

    这古怪的笑声顿时让在场所有人神色一紧，而那敖霸天，更是皱眉朝着夜笑等人看了看。

    “霸天兄，我们除了在场之人，并无其他力量跟随。”夜笑当然知道敖霸天再想什么，当即开口说道。

    敖霸天神色微缓，一双凌厉的眸子便是朝着那声音传来的方向看了过去。

    “不知道是哪一方的兄弟，出来让我敖霸天见上一见吧。”敖霸天的话语中，有着难以言喻的杀意。

    说来，倒是也并不奇怪。本来，这一处密地，只是他敖霸天自己独享，可是，在门户即将开启的最后时刻，却是多出来夜笑这样一行强者。及至现在，自己不得不退步。有了夜笑一行人，已经足以让敖霸天郁闷了，这时候，再来一个分润之人，敖霸天的心中岂会痛快？

    “登天榜第二，青龙一族敖霸天，果然是名不虚传！”那声音似调笑，又似有所揶揄。

    “嗡……”

    随着这话语声落下，虚空之上，陡然间出现一片浓郁的雾气。这雾气飘荡，气势一时极为凶悍。

    片刻之后，这雾气尽皆散去，在夜笑、敖霸天等一众人的注视之下，竟是出现了一众密密麻麻的呻吟。

    待到这些身影尽皆显现出来，夜笑不由得倒吸一口凉气。他的神识力量扫过，第一时间查探到了这些人的实力以及大略数量。

    眼前这一众突如其来之人，数量倒并不算太多，只有二百余人。只不过，这些人的实力，却是着实超出了夜笑的预计。

    眼前这支队伍，窥天境之上的力量，竟然达到了足足五十个之多。并且，最令人震惊的是，其中能够与凤若凌等人媲美的，竟然同样有数个之多。

    甚至，还有几个人身上，显出了令夜笑也极为惊骇的气息。

    这玄天界之中，什么时候多了这样一个恐怖的组合？本来，夜笑等人以为，自己几族的联合，在这玄天界之中已经是无可相争的存在。可是，眼前的这队伍，绝对要比夜笑等人的联合，更胜一筹。

    就在夜笑睁大眼睛，满心震惊的时候，他却是没有发现，他身侧的池景天，表现出来的神色，竟是比他还要吃惊。

    夜笑正待说话，一旁池景天惊骇的声音，却是陡然传了过来。

    “公子，这队伍中的强者，竟然大多数是隐族弟子。”

    池景天的话语微微一顿，便是继续低声说道：“那拍在第二位的冷漠黑衣青年男子，便是登天榜排名第四的司元正。而他身后那个一身红袍，脸上挂着几分笑意的，便是排名第十的姜怀伯。”

    通过池景天的讲述，夜笑赫然发现，眼前这队伍中，除了那司元正以及姜怀伯之外，还有着四个人，其实力，竟然与这二人相若，并且同样是出身隐族之中。

    不过，这些人实力虽然强悍，却是并不能让夜笑侧目。夜笑的视线，紧紧的盯着拍在最前方的那个人。

    这人身形并无任何特别之处，一身灰袍更是让他丝毫不起眼。不过，他的一双眸子，眨动之间却是宛若星芒闪耀，令人不知不觉陷入其中。他的脸上挂着一丝淡漠的笑意，隐约间，那平和的身躯之内，却是有着极为凌厉的气息不是显露出来。

    “这个人是谁？”

    夜笑的目光之中，有着几分凝重。眼前的这个人，给他带来的感觉，竟然是比敖霸天还要危险了几分。并且，他所在的位置，很显然是这个队伍的核心之位。也就是说，即便是那登天榜排名第四的司元正，以及排名第十的姜怀伯，都拍在他身后。

    很显然，这人的实力与地位，尽皆非凡。

    就在夜笑想要开口相问的时候，那沉默不语的敖霸天，陡然间舌战惊雷般爆喝到：“你……是、登天榜排名第三的宫门忌！”

    夜笑闻言，眸子中闪过一丝精光：是了，能够让排名第四的司元正也臣服，很显然，这人的实力更为惊人。如此一来，便是很可能只剩下登天榜上，排名第三的强者了。

    敖霸天在自己一方，而那血芒若是现身出来，池景天应该能够认出来。现在，这人很显然不是那血芒。那便很有可能，便是排名第三的宫门忌了。

    得知了这个人的名姓，夜笑的目光虽然依旧凝重，却是泛起了几丝好奇之色：这件事情，变得越来越有趣了。这一次前来这秘境，除了遇到了排名第二的敖霸天之外，竟然还遇到了最为神秘的宫门忌。倒也算是不虚此行了！

    而且，眼下一众人，登天榜前十之人，竟然占了大半。

    敖霸天、宫门忌、司元正、姜怀伯，再加上自己这边的凤若凌和池景天，十人之中，竟是足有六人现身。

    “这一次，恐怕是不能善了了。”夜笑眯了眯眸子，对方的实力强悍，不过倒是并不能让夜笑有所畏惧。

