
    
    在篝火以北的地方，是一块巨石，在巨石前面，还摆放着一只水牛头，看情形，那里应该是祭坛了。

    在祭坛的下面，聚集着数百男女，这些人都手持简陋武器，赤~裸上身，有些人头上还会插着一些鸟类的羽毛，似乎这些东西是用来区分他们在部族中的地位。

    这时候，四个男子抬着一名女子朝祭坛走去，来到一个酋长模样的微胖男子面前，随后将人丢在了地上。

    “不好大人，那是我们寨中的女人，他们这是要进行活人祭祀了。”黄进强有些紧张的来到唐学志身边，告诉他，这时要搞祭祀了，如果再不救人，可能就来不及了。

    旁边的李大山等人也没有想到，这还真是食人族，竟然拿活人祭祀，随后，李大山有些焦急的说到：“唐爷，这些野蛮人还真是要杀人呀，我带兄弟们打头阵，先干掉他们几个再说。”

    “是呀，唐爷，下命令吧，这些狗杂碎，决不能让他们得逞。”一名亲兵也咬着牙，轻声说到。

    “好，听我命令，这次以救人为主，还有那个，进强啊，待会打起来后，带着你的人去救人，大山和我各带一队，大山负责拿下那祭坛，老子从侧面杀过去。”

    “是。”

    “出发。”

    随后，唐学志便和黄进强带着数十人从侧翼绕到那祭坛的侧面。

    但是让所有人都没想到的是，他们还没有靠近那寨子，便被树上的哨兵发现了，很快那哨兵就亮起了嗓子，发出让人听不懂的信号。

    “砰......”

    既然被发现了，这个时候，唐学志也干脆不藏着掖着了，反正迟早是要亮出来的，但是偷袭却便成了强攻。

    这一声铳响，很快就惊动了寨子中的所有人马，整个寨子马上就如临大敌，那酋长将所有人都调动了起来。

    “砰砰砰......”

    听到唐学志这边开了铳，李大山也不客气，赶紧下令进攻。

    几声铳响过后，那人群中已经有数人被击毙了，整个人群开始爆炸，一些老幼女人开始四散奔逃。

    大本营被进攻了，那酋长也不敢怠慢，虽然他们很害怕这些发出火光的东西，但是祭祀前夕出现这种事情，似乎是凶兆。

    如果不能及时处理，他们部落很有可能大灾降临，这时候，他只能壮着胆子，叫住那些逃跑之人，组织了五六十人，壮着胆子朝唐学志这边冲杀过来。

    他认出来了，昨天他们进攻那些汉人时，就是遭到了这些人的阻拦，还让他们丢下了几十个勇士，此时，他也有些恼羞成怒，只身带着这些蛮族战士，手持土弓，一边冲过来，一边朝着这边放箭。

    “砰砰砰......”

    唐学志这边虽然只有十五个火枪兵和五个盾兵，但是这并不影响他们用三段击的方式射击，没一波射击，都有三四个野蛮人倒下，那蛮族酋长的几十人，还没冲到唐学志他们面前，人马就已经折却了大半。

    此时，李大山又带着人从前方杀了出来。

    每一次铳响，那些火铳前面都发出让那些蛮族人害怕的强光，他们怎么也没法想像，这些人为什么能掌控着雷电的力量

    还没等他们从惊吓中回过神来，却发现身边的人已经死的差不多了，剩下的蛮族人再也没有勇气向前冲了，顿时连手中的木枪都丢在地上，抱着头朝丛林逃去。

    惊恐之下，那酋长很快又发现，他们的敌人似乎不是从一个方向过来的，而是两个方向，加之心中的恐惧，哪里还有什么交战的勇气，很快就带着人没入那丛林之中

    看到这些人竟然作了鸟兽散，黄进强再也忍不住了，赶紧带着他那些人冲了进去。

    这个时候，唐学志倒是没有让自己的人再杀进去，而是让几名火铳兵每隔一段时间朝空中放上几铳，用以镇住那些逃入丛林的蛮族。

    唐学志知道，这些人一旦跑进了林子，即便是自己这些士兵训练有素，也不太可能找到他们，鱼鹰人少，也只能依靠结阵优势，一旦人马分散开来，万一这些蛮族利用丛林进行反击，鱼鹰可能占不到便宜。

    不过，唐学志这一招果然凑效，那些没入丛林的蛮族人，一直逃的远远的，听着这让他们心惊肉跳的巨响，连头也不敢回，一直到这铳响声离他们越来越远时，才得以停下。

    黄进强那边也很快就将几个女人和孩子带了出来。

    “大人，人都带过来了，一个不少。”黄进强带着刚出寨子，便笑着跑过来告诉唐学志救人的情况。

    不过，在那些女人中，唐学志主意到了另外两个皮肤粗糙嘿呦的女人，胸前只是用用几块破布稍微遮挡了一下，身上则是用穿着一条用兽皮缝制的短裙，光着脚丫，走起路来，似乎这山中的荆棘也伤不到她们。

    黄进强也主意到了唐学志的目光，生怕唐学志有所误会，赶紧道：“大人，这两女人，是友邻部落的人，也是前两天被蛮族抢来的，咱们是不是可以捎上她们一起。”

    唐学志轻轻点头后，也没有让队伍再耽搁，这林中不宜久留，还得赶紧离开，虽然不知道传说中的瘴气是什么样的，但是唐学志绝不想再在这个地方呆上一晚了。

    很快，众人各自检查装备后，便往回赶。

    还好没有伤员，加上烈日当空，或许是昨日~他们来时将道路都砍都宽敞了一些，回去倒是要快了不少，一个时辰后，便到了昨天救黄进强他们的那个小木屋附近。

    此时已临近中午，众人都觉腹中饥饿，距离回去还有近两个时辰的路程，唐学志便下令，让众人先停下来歇息，弄点吃的再赶路。

    身上的干粮已经不多，加上又增加了这么多人，将那些女人和孩子安置在小木屋中歇息后，唐学志便安排黄进强的人当向导，领着几个火枪兵，兵分两路，去搞点野味回来。

    这倒是引起了李大山的兴趣，他也吆喝着要去打野味，唐学志倒是也落的轻松，自己霸占了一个小屋休息片刻，虽然简陋，却比昨天那简陋帐篷好多了。

    “砰.....砰砰......”

    不远的山中，传来一阵枪响，不久后，李大山等人已经抬回来一头大野猪。