
　　嘭！

　　这时，金斗灵猴一棍从它身后敲来，但被它躲了过去，木棍敲在了雪地上。

　　看了眼金斗灵猴，暴雪狮目光微眯，还有这家伙也得小心！

　　嗯？那家伙呢？

　　一转眼，暴雪狮发现白眉老猿不知何时消失在了它的视线中，它左看右看，也没有找到白眉老猿的身影。

　　在那！

　　暴雪狮头颅轻抬，只见白眉老猿正站在上空，负手而立。

　　不对！

　　看着上空渐渐变得虚幻的身影，暴雪狮迅速察觉到了不对劲，可还没等它做出任何反应，它的后脑就遭受了重击！

　　嘣！

　　一击得手后，白眉老猿就脱身退去。

　　刚刚它故意在空中留个残影，吸引暴雪狮的注意，然后迅速出现在暴雪狮的后上空，从上面一拳击在暴雪狮的后脑上。

　　地上，暴雪狮晃了晃脑袋，眼中满是愤恨的往白眉老猿看去。

　　卑鄙的家伙！跟你的同伴一样卑鄙！

　　暴雪狮在心中不断暗骂道。

　　卑鄙吗？

　　如果这被白眉老猿它们知道，只会呵呵一笑。

　　它们这叫卑鄙吗，分明是叫战术好吧！

　　嘭！

　　这时，极崩暴猿身子一跳，双拳朝暴雪狮砸来，不过以极崩暴猿那“慢吞吞”的速度，暴雪狮轻松就躲了过去。

　　可这一躲，却给了一旁的金斗灵猴灵猴机会，躲避间，金斗灵猴一棍往它身上砸去。

　　嘭！

　　木棍砸落地面，不过暴雪狮并不是完全躲过去了，木棍下，一条白色的尾巴迅速抽出。

　　尾巴上，明显可以看到一道红印，并且从红印处出现细微的偏折，暴雪狮的尾巴折了！23sK.com

　　可还没等它为自己的尾巴感到心痛，一股刺骨的冷风就向它吹来，白眉老猿一脚踢在了它受伤的左耳上。

　　顿时，上面冻住的寒冰混杂着血花，瞬间从暴雪狮左耳上飞出！

　　在这一脚下，暴雪狮大脑一阵嗡鸣，就连眼中的视线也短暂性模糊，凭着感觉，躲过了极崩暴猿跳起的一击。

　　砰砰砰！

　　见自己的攻击接连被躲过，极崩暴猿并没有感到丝毫气馁，相反还有些兴奋的拍打了下胸脯，因为躲过它攻击的暴雪狮再次中了它同伴的连环击。

　　它可从来都不是什么输出，而是肉盾！

　　作为肉盾，既然敌人不来攻击它，那它就去攻击敌人啊，只不过它的攻击好躲，它同伴的攻击就不好躲了！

　　两个选择，是硬吃下它的攻击，还是躲开后被它的同伴攻击到？

　　当然，无论是哪个选择暴雪狮都不想选就对了。

　　后方，看着眼前的战况，昆吾嘴角微扬。

　　暴雪狮还真是自信过头，真以为自己能一挑三呢，面对金斗灵猴、极崩暴猿和白眉老猿三个，只有被虐的份，想还击，那是根本不可能的。

　　甚至哪怕只有金斗灵猴和极崩暴猿两个，也是照样虐它！

　　只要不是五阶高级的，以金斗灵猴和极崩暴猿两个，都可以与之一战，要不今早他也不会在许白面前表现的这么自信。

　　至于为什么不把白眉老猿算上，因为白眉老猿几乎所有时间都在训练上，所以他平时带在身边的都是金斗灵猴和极崩暴猿两个。

　　嚓……嘣！

　　这时，白眉老猿抓住机会，一脚踢在了暴雪狮的左肩上，瞬间击碎上面的寒冰，直击里面的伤口，而气爆拳更是震碎了里面的大部分内脏，差点连心脉也一同震碎。

　　在这一脚下，暴雪狮宛如炮弹般猛的飞了出去！

　　倒飞途中，金斗灵猴同样抓住机会从另一侧跳起，一棍敲在了它的右腰上，腰骨顿时碎裂，而它也同时也朝另一方向飞去。

　　好像传球般，这次，极崩暴猿从它身后跳起，但极崩暴猿并不是要把它击飞，而是一把抓住了它一条腿。

　　接着，在暴雪狮惊恐的目光下，极崩暴猿露出一抹邪恶的笑容来……

　　嘭！嘭！嘭！

　　极崩暴猿单手抡着暴雪狮的腿，疯狂往两侧地面砸去，顿时，雪花混着血花，从极崩暴猿身前绽放。

　　在极崩暴猿的巨力下，眼前的画面极为血腥、残暴，好像卷轮机般，卷飞着身前的积雪。

　　终于，不知是爽够了还是累了，极崩暴猿才把暴雪狮放了下来。

　　身前，暴雪狮踉跄着身子艰难的从地上站起，脑中一片空白。

　　我是谁？我在哪？我在干嘛？

　　暴雪狮一时间对自己发出了灵魂三连问。

　　还来？！

　　只见极崩暴猿在喘了一口气后，又伸手往暴雪狮腿上抓去，暴雪狮身形一闪，就想要躲过，可腿是躲过了，尾巴却被抓住了。

　　感受着尾巴上的拉扯，暴雪狮顿时一惊，想起刚刚的经历，它就满是后怕，现在它很想能有个人来，把它的尾巴切断！

　　嘭！嘭！嘭！

　　没给暴雪狮过多恐惧的机会，极崩暴猿就抡起它的尾巴，疯狂往两侧地面砸去。

　　同样血腥残暴的一幕，再次上演，而这次，因为抓着的是尾巴，看起来更直观，更有视觉体验，当然，也更痛！

　　一顿抡砸后，极崩暴猿再次把暴雪狮放了下来。

　　暴雪狮躺在地上，眼中泛着泪花，那阵阵的抽痛感，不光是尾部，它全身都痛的要死，就感觉被人反复蹂躏了几百遍一样。

　　要不是它坚强，它尿都要拉出来了……

　　忧伤了一阵后，暴雪狮就迅速从地上站起，想离极崩暴猿这恶魔远些，免得等下它又要被抡了。

　　嘣！

　　结果，它刚走几步，就眼前一黑，被白眉老猿一脚踢在头上，身体离地飞起。

　　砰！

　　紧接着，传球员二号金斗灵猴从另一边跳起，一棍敲在了它的侧腰上，把它往另一边击去。

　　嚓——

　　击飞中，为了不落入传球员三号极崩暴猿的恶手，它赶忙稳住身形，四脚擦地而落，利爪插入地面，在地上划出长长的爪痕来。

　　吐！

　　将嘴里半碎的一颗牙齿混着血水吐出来后，暴雪狮就愤恨的看着眼前这三个可恶的家伙。

　　一下接一下的，根本不给它喘息的机会，这是人能干的事吗，哼？！

　　可还没等暴雪狮的怒火燃烧起来，一个硕大的拳头就往它头上砸来，直接把它砸飞了出去。

　　砰砰砰！

　　极崩暴猿兴奋的拍打着胸脯，以暴雪狮现在的速度，它也总算是可以打中一次了。

　　嚓——

　　暴雪狮侧身落地后，愤怒的往极崩暴猿看去，可……

　　嘣！

　　没等暴雪狮一声“可恶”从心中说出，白眉老猿就出现在了它身侧，一拳击在它脖颈上，伴随着“咔嚓”一声，颈骨瞬间断裂，口中猛的朝前吐出一口血沫来，身形侧身飞了出去。

　　砰！

　　紧接着，倒飞中，金斗灵猴从另一边高高跳起，双手持棍，一棍敲在了它背上，把它往地面砸落。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第九十八章 群殴暴雪狮！免费阅读。https://xs.23sk.com 