    丁承运很理解季老爷子的愤怒。

    他也只是叹了口气，道：“你现在应该想的是，等DNA检测结果出来后，该怎么解决！”

    季老爷子的双眼微微眯起，道：“那你是来和我商量怎么解决的？”

    “我……”    丁承运的双眉皱起，道：“我只是想要让你，做好心理准备。”

    季老爷子的双眼中寒光绽放，怒气十足，他冷冷地说道：“你是在通知我处理后事的意义？”

    丁承运没说话了。

    两个人陷入了很长时间的沉默。

    他们都非常清楚，如果DNA配对真的成功了，恐怕事情会更糟糕！    “我只问你，龙头商会太子爷，到底是不是于枫！”

    丁承运非常严肃的问道。

    季老爷子的心头压抑，咬牙切齿。

    他是知道龙头商会太子爷的身份的。

    现在，被抓住之后，于枫身份的问题，只是时间的问题了。

    他现在就好像游走在火山口边缘，试探着营救在里面的于枫。

    “哎！怎么会发生这种事情啊！”

    季老爷子无奈的叹了口气，道。

    这，算是默认了。

    丁承运闻言，眉头深深皱起，已经猜到了这个结果。

    “果然是这样吗……”    他有些怪责似的，问道：“为什么就又要打架呢！而且还被人拍下来了！”

    季老爷子听到后，更是脸色涨红，无比恼怒。

    “你难道不知道，小枫为什么要出手？”

    他压低声音，近乎用了吼的声音，问道。

    “那不重要！”

    丁承运再次认真说道：“重要的是，现在他的身份，马上就要被揭开了，到了那个时候，还能怎么办？”

    季老爷子一听不重要，变得愈发愤怒。

    “什么叫做不重要？

    你是不是还不知道，我孙媳妇被上官家那个狗东西掳了去，要不然，小枫能发这么大火？”

    季老爷子非常恼怒的说道。

    丁承运在电话那头的脸色微微一变。

    他有些不可置信的说道：“你的意思，是说，这件事情的起因，是因为……于枫救人？”

    季老爷子点了点头，道：“没错，本来去救人，结果成了被抓的人，你们这些老东西，是不是也有点太睁不开眼了？”

    此时的他，在听到了来自董家的消息后，自然恼怒。

    对于上官家，恨不得现在就立刻灭了！    “你这是听谁说的？”

    丁承运还是有些不相信，质问道。

    “难道，你现在不相信我？”

    季老爷子的脸色骤然一变，非常恼怒的吼了一声。

    他可是非常清楚，当时董家就在现场，见证了一切！    尤其是董生还带着人去给小枫帮忙。

    季老爷子对此深信不疑。

    而且，这也是最好的解释了。

    要不然，为什么于枫会无缘无故，去至尊餐厅闹事？

    而且还这样不计后果，去那里发疯！    伴随着季老爷子的这番话，丁承运也觉得有些诧异了。

    “不过，现在这些都已经无所谓了，重要的是，你该考虑一下，于枫该怎么办！”

    丁承运叹了口气，道。

    “够了！”

    季老爷子喊道：“怎么办，怎么办，怎么办！我能怎么办？”

    “现在小枫落在了一组手里，落在了何玉书手里，我能做什么？”

    “我现在什么都做不了！你还觉得我能怎么办？”

    季老爷子像是发疯了一样，大声的吼着。

    他对于这件事情，非常无奈。

    现在的季家，恐怕什么都做不了了。

    听着季老爷子的这些唠叨，丁承运也是叹了口气。

    “现在一组抓住了把柄，掌握了证据，那就真的没有办法了。”

    “至于上官谦他们所犯的事情，还是暂时不要想了。”

    “抓紧时间，想想怎么解决吧，这次……”    丁承运没有说完，他现在已经说不下去了。

    最后的结局，也只有于枫被制裁，所有人都为了他而遗憾，惋惜，心痛！    这些结果，不管是谁都没办法抗拒。

    丁承运说这些话，也是为了让季老爷子做好准备。

    或者，做一点别的事情，好安慰一下。

    可是，这只会让季老爷子更加焦急。

    丁承运做不了什么，那季老爷子就能做什么？

    “这一次，我不管付出什么代价，不管做出什么事情，我都要我的孙子，安然无恙！”

    “如果他出一点事，我要所有人都付出代价！”

    “我也只有两年活头了，我不想在临走前还遇到这么糟心的事情！”

    “如果都想要找死，那我就拉着他们一起下去！”

    忽然。

    季老爷子再也忍不住了，几乎是威胁般，将这些话说了出来。

    他恨，恨自己的无能为力，恨这些世俗牵绊，恨这些繁琐规矩。

    可是，一旦真的要逼疯了一位风烛残年的老人，那后果，是不能想象的！    如果真的要选择一个结果。

    那季老爷子选择，让于枫活下来！    丁承运在听到了季老爷子的这番威胁之后，整个人都愣在当场。

    他心里似乎想起了什么，冷冷的说道：“你不要冲动，不要做后悔的事情！”

    季老爷子却自嘲的笑道：“我冲动了一辈子，如果不冲动，哪里有这么大的精力！”

    “现在刘老头的护卫队都要面临被撤掉的风险，那我又算得了什么？”

    “你们也好好想想吧，如果我要是下去了，该怎么和那老头讲述一下，现在的华夏，还有这么多蛀虫都没有消灭！”

    季老爷子的语气越来越重，神色冷冽道。

    丁承运的脸都黑了，他已经无话可说了。

    他最后还是挂断了电话，在这件事情上，他没有可以帮助季老爷子的。

    “嘟嘟嘟……”    季老爷子听到了电话那头传来的声音，心里顿时像是落空了一样。

    他很难想象，这件事情会以什么样的结果，呈现在世人面前。

    到时候，风光无两，处在风口浪尖的龙头商会太子爷，在验证DNA成功之后，便被揭露新的身份！    华夏的叛徒，逃犯，季家的太子爷，曾经的狼王，于枫！    季老爷子很清楚，到了那个时候，恐怕再也没有机会了。

    他思来想去，便给两个人打了个电话。

    正是于枫的外公，身在极南观海的刘某。

    以及，正在龙头商会的赵华西。

    他觉得，是时候将这件事情通知给他们两个人。

    也只有这样，才能一起商量出一个结果。

    他各自给这两个人打了个电话，也只是说了一句话。

    “小枫出事了，一起商量吧。”

    

