
　　没过几天，大妮和二妮都知道了任勇来安宁家学习的事情，这俩人就把孩子全打发了过来。

　　好家伙，这一天到晚的开始热闹了。

　　除了萧茵，还有四个高考生，光是一天得多做多少饭啊。

　　这么些孩子都过来，安宁也不能不管啊。

　　她索性就办了个高考辅导班，每天抽出时间来给孩子们讲课，另外就是给他们出题。

　　安宁参加过这个时代很多次高考了，那些考题她虽说记的不太清楚，但大致的方向还是能把握得住的。

　　她每隔几天就给孩子们出几张考卷，就让他们在这里做，做完了安宁直接批改。

　　这几个孩子真的是很长时间不学习了，好些知识都忘的差不多了，现在一点点的往起捡，是挺不容易的。

　　安宁头一回出的考卷除了萧茵之外的另四个孩子，也就满筐考的还好一点，起码及格了，剩下那三个都不过考三四十分。

　　安宁批完卷子就开始针对性的教学，谁差的哪方面就补哪方面。

　　先让他们把知识点记住，然后再针对性的做题。

　　时间紧任务重，安宁也不让这些孩子来回跑了，免的耽误了时间，她把家里收拾了一下，空出房间来给孩子们住，一天三顿饭保证供应，而且还保证营养充足。

　　把生活安排好了，随后就是特别痛苦的背知识点刷题。

　　萧茵倒还好。

　　她早就开始学习了，也可以说从高中毕业之后萧茵就没干别的，每天就在家里看书，不懂的有安宁和萧原这两个大佬，她能随时请教。

　　就算安宁和萧原不在家，不是还有萧铭在么，这家伙文科不怎么样，但理科确实是强人。

　　而萧茵还真不怕文科。

　　本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】看书领现金红包！

　　理科上头的问题只要问萧铭，就没有他答不上来的。

　　也因为这个，萧茵这会儿复习的时候特别轻松，反正安宁出的题她就算考不了满分，也是差不离的。

　　有了萧茵的刺激，另外四个人真的是拼命的学。ŴŴŴ.23sk.com

　　就这么着，一直学到冬天，高考开始了。

　　考场就在县城这边，孩子们也就一直在安宁这边住着，后勤方面萧柱子和金三娘给保障，一直到开考的那一天，孩子们的身体和精神都还不错。

　　到了考试这一天，一大早萧柱子和金三娘就起来做早饭。

　　每个孩子都是一根油条两个鸡蛋，再加上点菜和小米粥啥的。

　　五个孩子吃饱了，安宁让他们互相检查东西都带全了没，检查好了，一家子就送考生过去。

　　连着考了三天，孩子们倒没怎么着，萧柱子和金三娘是又紧张又累。

　　等考完了，这俩人先躺到炕上好好的睡了一觉。

　　当然，五个孩子也熬的不行，一考完就各自回屋睡觉。

　　任勇睡的时间最长，一直睡了一天一宿才醒。

　　好家伙，四丫在家里等着老等不来人，就带着孩子跑到这边找，过来一看任勇还睡着，四丫又好笑又有点心疼。

　　倒不是四丫喜欢上任勇或者怎么的。

　　毕竟俩人现在是夫妻么，一起生活了挺长时间，任勇这个人干活有点不太行，但别的方面还真不错，对四丫和孩子也都挺好的，俩人处的就跟兄妹似的，四丫心疼任勇，也是当哥哥一样。

　　四丫就守着，一直等任勇醒过来才带着孩子结伴回家。

　　孙胜利和满囤还有满筐睡了一觉，在这边吃了饭也是各回各家。

　　休息好了就是填志愿。

　　萧茵是挺自信的，直接就填了帝都大学。

　　任勇后来把答案写出来，让安宁帮着估分，估的分数还不错，他就报了沪上的一所学校，看样子，他是想回家了。

　　孙胜利估的分数和任勇差不多，他一时间也不知道报哪个学校。

　　大妮和孙金锁也不晓得啊，就跑过来问安宁。

　　安宁就选了几个学校让孙胜利报，孙胜利第一志愿就填了帝都的一所大学，用孙胜利的话来说，萧茵在帝都，那他过去也好有个照顾。

　　满囤估的分数比那两个低一些，他就报了本省的一所学校，满筐估的分数比孙胜利还高一些，他也填了帝都大学。

　　之后的日子慢慢的过着，一直到年前，录取通知书终于下来了。

　　这天天才亮，安宁家的大门就被人拍的直作响。

　　萧柱子醒的早，听到敲门声赶紧去开门，就见邮局的小廖站在门口，他手里拿着封信：“萧叔，这是你家茵茵的信，是帝都来的，快看看，是不是录取通知书。”

　　萧柱子一听这话，其实心里是稳了的。

　　他就拆开信封去看。

　　这信封才拆开，就看到一群人敲锣打鼓的过来。

　　“咋的了？”萧柱子看着好多人都堵在自家门口都有点发懵。

　　站在最前边的是县里和教育局的领导，这两位领导过来就和萧柱子握手：“你就是萧茵的亲人吧，恭喜啊，你们家萧茵这次考了489分，是咱们省的文科状元。”

　　“啥？”萧柱子更回不过神了：“领导，您刚才说啥，我们家茵茵，我孙女，她考了多少？”

　　这边正说着话呢，金三娘听到动静也过来了。

　　她刚好听到文科状元那句话。

　　金三娘顿时就蹦了起来：“这是真的？我孙女真考了状元？”

　　萧柱子已经回神了。

　　他赶紧说：“那啥，这大冷天的……赶紧屋里坐。”

　　于是，一大群人进了屋。

　　萧茵也早就被吵醒了，她收拾好了出来，安宁和萧原也过来了。

　　安宁是县里的名人，和领导啥的也都认识，她脸上带着笑过来和几位领导握手，然后又忙着拿瓜子糖啥的，又忙着给泡茶。

　　那边萧柱子终于把通知书给了萧茵。

　　金三娘凑过去看，看到上边帝都大学那四个字，一时间笑的见牙不见眼的。

　　贺喜的人也没多坐，就坐了一会儿，和萧茵说了几句话，然后留下奖励就走了。

　　这回萧茵争气，考了省状元，省里市里还有县里都奖了钱。

　　她光是奖金一共就拿了好几百块钱，这回路费还有大学一年的开销啥的都有了。

　　金三娘就和萧茵说：“别省着，该花就花，赶明儿让你爸带你去市里挑几身好衣裳，等这钱花完了，奶再给你。”

　　萧茵收到通知书，那边满筐也收到了帝都大学的通知书。

　　他考的成绩还算不错，在省里也排二十来名。

　　过了几天，孙胜利以及任勇也收到了通知书。

　　就满囤一直没拿到录取书，他急的什么似的，二妮和老杨也急的每天都往邮局跑，就这么过了十来天，终于，满囤也拿到了大学录取通知书。

　　家里这五个孩子都考上了大学，一时间，萧家和阮家就出名了。

　　然后，回水村的人好些都跑到四丫跟前说三道四的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千八百八十六章 极品人家96免费阅读。https://www.23sk.net 