    第85章 你再动那斧头试一试？想见君上，你还不够资格！

    一时间，巨大的盘古斧之上浮现出了极为凌厉的攻击。

    而斧刃划过之处，如同天地开启，又如同天地破碎，浮现无上恐怖之威。

    另外一边，鸿钧大手之上，天道之威也在疯狂的涌动。

    一缕缕大道法则朝着其手臂汇聚而去，浮现出了造化玉碟之威，与那盘古斧碰撞在了一起。

    “轰……”

    顿时间，巨大的轰鸣声响彻整个虚空长河，并且朝着洪荒蔓延而去。

    虚空长河如同沸腾了一般，不断的翻滚，一道道恐怖巨浪掀起，仿佛要冲破空间壁障，席卷洪荒。

    而这一方空间之下的不周山，剧烈的晃动了起来，令整个洪荒都为之一震。

    一击过后，那盘古斧之威，硬生生将鸿钧的手掌逼退，还在其上留下了一道深深的伤口。

    “盘古，你这一缕残识已经影响了天道运转，必然泯灭！”

    “哪怕你依旧能够催动盘古斧，可又能够激发其几成威能？”

    “你莫不是以为，凭借这盘古斧自身之威，能够抵挡得住本道祖与天道的压制吧？”

    半边身形踏入这一处空间的鸿钧，脸色一沉，发出了阵阵怒呵。

    其身形不但没有后退，反而再次向前迈出了一步，周身威能朝着手臂之上再次涌动而去，令那伤口不断的复原。

    与此同时，他另外一条手臂抬起，握拳而出。

    那拳头之上凝聚出了更加恐怖的威势，似乎打算再次施展攻击。

    在他看来，哪怕盘古生前再强大，如今能够维持一缕残识已经极为不易，此番完全是靠着盘古斧之威方才抵挡下了他的攻击。

    而他现在不但踏入了天道境，更是获得了天道无上加持，就连那造化玉碟，都已经彻底恢复了最强威能。

    如此一来，他自有信心将盘古斧之上的盘古残识泯灭。

    也算是清算一下，开天之际盘古泯灭他肉身的恩怨。

    “吼！”

    盘古那一缕残识感应到鸿钧再次凝聚的攻击，猛地一颤，发出了一声咆哮，急速凝聚成了一道黑色人影。

    那黑色人影一把握住了盘古斧，似乎打算消耗有所力量，爆发出更强的威势。

    “没用的！”

    “你这一缕残识，连混元大罗金仙之威都无法爆发出来，还妄图与本道祖一战？”

    “还是彻底泯灭……”

    鸿钧不由的冷哼了起来，整个身形都已经踏入了这一方空间之中。

    与此同时，那造化玉碟急速颤动，自他识海之中冲了出来。

    三千大道法则之力与天道之威交织在了一起，朝着其群头之上急速涌动而去。

    很快，便凝聚出了一道巨大的拳影，就要朝着盘古斧轰去。

    与此同时，他之前受伤的手掌，也探了出去，似乎想要将盘古残识凝聚的虚影笼罩。

    眼看，这一击就要落下。

    鸿钧的脸上，突然浮现出了一抹震惊之色，梦的扭头，朝着虚空长河中央看来过去。

    “鸿钧！”

    “你敢再动那斧头一下试试？”

    这一刻，祖龙、始麒麟猛地上前一步，朝着鸿钧呵斥了起来。

    鸿钧大惊，他之前进入这一处空间的时候，一直在关注着那盘古斧，确实没有感应到虚空长河上方的祖龙、始麒麟和元凤。

    突然看到这三人之后，鸿钧便发现了三人背后的黑色门户。

    他立即明白，自己之前的猜测是对的。

    那鸿蒙殿，果然在这一处空间之中。

    不过，这三个家伙，想要阻拦他，恐怕还不够资格吧？

    “三位道友，好久不见，尔等未曾陨落，实在是可喜可贺！”

    “本道祖解决完了这盘古残识，自当与尔等好生叙叙旧！”

    这话不仅仅是鸿钧之意，更是天道之意。

    解决了盘古残识，获得了盘古斧，那么对天道有威胁的存在，便又减少了一个。

    所以，他开口之际，朝着盘古残识发动的攻击，速度当即加快。

    先将盘古这缕意识泯灭，再言其它。

    “哼！”

    “都说了，让你别动那斧头，你竟然还不听？”

    “既如此，吾等现在便与你好好叙叙旧！”

    祖龙当先冷呵了一声，一颗青色的珠子急速而出，落入下方虚空长河之中。

    这令虚空长河一震，猛地冲出了一道道的水柱，演化巨龙虚影，朝着鸿钧轰击而去。

    随后，祖龙大手一挥，一片黑色雷域急速浮现，瞬间将虚空长河笼罩。

    一头头恐怖的雷龙，自其中探出了身形，发出了阵阵的咆哮。

    没等鸿钧有所反应，始麒麟并双手一挥，一座巨散放着惊人霸道之气的金色宝塔，急速浮现，朝着鸿钧狠狠的砸了过来。

    “该死！”

    鸿钧忍不住怒呵了一声，身形猛地一震，头顶造化玉碟急速的颤动了起来，凝聚出了一道屏障，将其身形笼罩了起来。

    “轰！”

    那金色宝塔直接砸在了鸿钧周身屏障之上，令那屏障之上浮现出一道道的裂痕。

    这令鸿钧身形一颤，落向盘古斧的攻击不由的一顿。

    而盘古那缕残识所化的人影则是大喜，急忙拎着盘古斧朝着后方退去。

    有人为他出头，他自不想耗尽这一缕残识好不容易积累的那点力量。

    “混元大罗金仙？”

    “不对！”

    “尔等竟然皆踏入了半步天道境？”

    这一刻，鸿钧的脸色变得越来越难看，他承受了始麒麟一击之后，才确定这祖龙、始麒麟和元凤，竟然都踏入了半步天道境。

    哪怕他身为天道境，应对起来，也没有那么轻松。

    “鸿钧，你现在若是滚出去，吾等或许可以给你留下一丝颜面！”

    “否则的话，你恐怕就没有那么容易出去了！”

    “……”

    祖龙、始麒麟、元凤纷纷开口，哪怕面对天道境的鸿钧，也皆是露出了不屑的表情。

    “嗡！”

    这个时候，鸿钧周身天道之力，急速的涌动了起来，仿佛在向鸿钧下达法旨。

    鸿钧的脸色，则是一变再变，双目之中，渐渐露出了丝丝冰冷之意。

    “元凤！”

    “祖龙！”

    “始麒麟！”

    “尔等不过鸿蒙道君身边侍女和侍卫，半步天道境而已！”

    “在本道祖面前，尔等皆当为蝼蚁！”

    “若是尔等让本道祖进去那鸿蒙殿，见一见那鸿蒙道君，或许此事还有的谈！”

    “但尔等若是非要动手，本道祖便只能按照天道之意，泯灭了这盘古残识之后，再与尔等一战！”

    鸿钧的声音，似乎都有些颤抖。

    他不怕吗？

    怕啊！

    因果魔神和那紫衣女子都那么恐怖了，谁知道鸿蒙道君什么修为？

    但天道一遍又一遍的在催促他泯灭盘古残识，他有什么办法？

    或许只能见一见那神秘的鸿蒙道君，让天道死心，他方才嫩够解脱。

    同样，他心中还有一丝丝傲气在作祟。

    自从魔、道之争过后，他便掌控洪荒。

    从那个时候到现在，他一直乃是洪荒战力第一。

    如今，想要他妥协，总要让他知道那神秘的鸿蒙道君实力到底如何吧？

    听到这话，元凤周身火芒猛地暴涨。

    “哼！”

    “天道境而已，你觉得自己很强吗？”

    “想见君上，你还不够资格！”

    “祖龙大哥，麒麟大哥，一起上，将这家伙轰出去！”

    (本章完)

