
　　陈菲接过看了一眼，第一个图是管理架构。

　　工厂目前分为生产、仓库、人事、财务、质检、业务、行政，七个部门。

　　每个部门都设经理、主管、组长三个等级，一些不大的部门就直接设一个管理职位就行，比如人事部，设一个人事经理就可以，不用设主管和组长。

　　这种一个部门三层管理架构是“经典架构”也就是大部分工厂都在用的。

　　目前万辉厂，基本有两层管理就行，组长对接主管，主管对接总经理，毕竟人不多，没必要多设管理人员。

　　而公司股份架构，就简单多了，张谦修只是画了一条线，分成很多段，百分之百的股份，最后分成了六份，没有一个股份是超过百分之三十三的，也就是说，以后工厂没有一个实际控制人。

　　做这样的决定，那是张谦修准备把自己股份彻底分开，到时候成立五个投资公司，每个公司持股工厂百分之二十左右的股份。

　　不管以后法律怎么修订，股东不为公司行为负法律责任的基本点是没有变的。

　　张谦修问道：“看懂了没？”

　　陈菲点头：“看懂了，不过……我们有这么多股东吗？不是就您一个老板吗？”

　　“这个你别管，到时候谁告诉你。”张谦修跟着说道：“其他部门的职责你应该都明白，行政部的话，主要负责文件发放、会议记录，也就是你以前干的活，另外还有卫生、保安、办公室耗材、维修等后勤工作。”

　　“目前，维修部门的人也就两个电工，还在做小发明，以后如果发展起来了，单独成立一个维修部和研发部。”

　　“嗯……算了，先不说这个，这个还早。”

　　“现在我们工厂几乎没有什么管理，你上来以后，要把所有管理都提上来。”

　　“经理、主管这些职位，悠着点给。”

　　“比如某个部门的工作人员，没有合适的管理人才，那就提拔一个能力差不多的，给个组长的位置，先让他管着，以后出现有能力的，就给主管或者经理的位置。”

　　“你要是一下把主管和经理的位置给出去，以后你不好安排，本来就不好招人，能被你提拔上来人，能力至少比下面的人强，你到时候把他往下打不合适，往上升就更不行了。”

　　陈菲这时候都已经拿出纸笔，快速记张谦修说的要点。

　　张谦修看着陈菲那认真的样子，忍不住笑道：“你不用这么紧张，我现在还会来公司，给你半个月到一个月的时间去适应。”

　　“我说的这些都是最基本的。”

　　“还有就是，这些日子你多了解一下，每个部门的职责和人，以后方便你管理。”

　　“还有，你的性子弱，以后没事就别出去跟人聊天，别和所有人关系都很好，自己坐办公室发呆都行，你跟外面的人太熟悉了，小心以后不好安排工作。”

　　“但也别太冷面，偶尔下班的时候，可以跟他们闲聊一下，上班的时候公事公办。”

　　“明白了吗？”

　　陈菲现在心里又紧张又激动，听到张谦修问话，慌忙点头：“明白了。”

　　张谦修想了一下，说道：“你自己把握，每个人的管理风格都不一样，有的人跟下属聊得很随意，工作毫不含糊，把下面的人骂一顿，下面的人还自责；有的人跟下属太熟了，耳根子就软了。”

　　“还有，有些事情，下面的人很抗拒，又一定要做的，硬来不行，就来软的，一边说理解他们的话，一边把责任往我身上推，他们不敢来找我。”

　　“就算他们来找我了，我也会先护着你，或者大事化小，不会让你在下属面前丢掉面子，显得没权威，但你事情真做错了，回头我会找你麻烦。”

　　“一线员工不干活，你自己别直接去管，去找他领导，员工没做好，你是管不过来，要他领导管好了，才能治根，要不然你说一次只有一次，你转身，他老实一阵，照样我行我素。”

　　“骂下面的人时，骂事不骂人，他哪个事情没有做好，可以把他没做好的事贬成狗屎，但不要骂那个做事的人。”

　　张谦修临时给陈菲上管理课，不知不觉说了一个多小时。

　　张谦修自己都没发现，自己不知不觉间在管理方面说得已经头头是道，虽然有一定的个人风格，但这种东西说不上对错，同样一个事，不同的人来管理，就会有不同的处理方式。

　　这就是每个领导的管理风格。

　　张谦修说得口干，端起杯子要喝水时才发现，自己一杯子水喝完了。

　　陈菲也坐了下来，记了好几页笔记。

　　张谦修清了一下干燥的喉咙，说道：“改天，你跟我去一趟工商局，把工厂法人变更你，另外再给你百分之五的股份。”

　　“你升总经理的事情，我明天会开一个会，到时候会宣布，我这办公室以后就给你用。”

　　“还有，你要是怕自己管不来，可以选一个人做副总经理，做你的助手，我会慢慢把权利全部交给你们。”

　　陈菲心情刚平复下来，听到张谦修还要给自己股份，手都忍不住抖了一下，心里又忍不住激动。

　　她就是一个普通的农村女孩，怎么也没有想到，自己有一天居然会成为这个工厂的股东。

　　“谢谢老板！”陈菲声音都在微微颤抖。23sk.Com

　　张谦修看着陈菲那激动、高兴的样子，心里反而有些愧疚，陈菲做了法人、实际管理者，主要是给张谦修背锅的。

　　至于给陈菲股份，也不过是相当于变相的报酬。

　　现在陈菲还不知道张谦修想做什么，也不知道自己到时候在张谦修的安排下，要背负多大的法律责任，要是不出事还好，一旦出事她得坐牢。

　　张谦修微微摇头：“你别谢我，你把工厂管好，这些都是你应得的。”

　　“我到时候会给你写一份发展计划书，工厂未来的发展大方向，我都会写上，你到时候按照发展计划书上的大方向发展就行，要是有解决不了的问题，我会出面解决。”

　　“如果没有解决不了的问题，我基本不会管事。”

　　“但有一点，公司以后的报表都要按时给我，我要看。”

　　陈菲这时候心里觉得张谦修是这个世界上，除了父母以外，对她帮助最大的人，心里根本没有一点点其他的想法，张谦修说什么都是对的：“好的，老板！”

　　张谦修长长嘘了一口气：“去工作吧！对了，周军，我现在不会给他升职，你做总经理以后，把他提升到生产部主管的位置，其实他这个人管理能力还不错，你要是想让他帮你的话，做副总也可以。”

　　陈菲犹豫了一下，问道：“老板，如果我先把周组长提到主管，以后我管不过来再让他做副总，行吗？”

　　张谦修哑然一笑：“可以，以后这个工厂经理以下的职位，你想怎么换都行，经理以上的，跟我说一声，我会看一下基本资料，但只要是你说的，我基本都会同意。”

　　陈菲点头：“好的，我明白了。”

　　张谦修站起身：“好了，我先走了，告诉大家，明天早上九点开会。”

　　从工厂出来，张谦修心里琢磨着益华印刷厂的事情，那边肯定也要去安排的，但姚彬可不是一个好哄的人，也不是一个为了钱，不要命的人。

　　安宝阳为了钱，坐牢他也不怕！

　　陈菲比较好哄，说白了就是比较好控制。

　　但姚彬这两点都不沾。

　　张谦修还真不知道要怎么样才能说服他。

　　要是不行的话，那就只能把姚冰放到副的位置，正的位置另外安排一个人，这个人基本不管什么事，到还是签签字就行。

　　不过这人一定要能嘴巴严，虽然张谦修不打算把实情全部告诉他们，但这要工厂实际管理者和法人签字盖章的，张谦修必须在签字盖章之前出来，要不然出事也会有麻烦。

　　不过益华印刷厂有一个好处，那就是那台印刷机和切纸机都是好东西，一般人根本买不到，都是进口的，价值很高。

　　到时候就算作假，也没有东泰和万辉那么大的水份。

　　张谦修开车回家，准备想好应对再去找姚彬商量。

　　回到家的时候，时间还早，才刚刚中午，恰好碰上孔正业他们在吃饭。

　　孔正业他们吃饭都是葛青山送过来，吃得倒也不错，至少不缺肉。

　　葛青山这时候不在，孔正业看到张谦修回来，立刻放下碗；“张老板，吃饭了没？要不要一起吃点？葛老刚送来的。”

　　张谦修看了一下，饭菜都不少：“还没，一起吃点吧！”

　　孔正业说道：“那要劳烦您自己拿一副碗筷。”

　　“行！”张谦修进厨房拿了碗筷出来。

　　孔正业一个徒弟赶紧起身：“张老板，我给您盛饭。”

　　说着，那个徒弟就伸出双手，要接张谦修的碗。

　　张谦修笑着说道：“不用，我自己来就行。”

　　“我来，没事，我这近。”

　　一番推让，还是让孔正业的徒弟给盛了饭。

　　张谦修坐下，问道：“两位师傅，还不知道怎么称呼？”

　　“我叫吕跃进。”

　　“张老板，我叫金孝奇。”

　　张谦修客气的打和两个人打了招呼：“吕师傅、金师傅，这些日子辛苦你们了。”

　　“不辛苦！我们这拿钱干活，天经地义的。”吕跃进陪着笑说道。

　　金孝奇也说道：“是啊！这不算辛苦，在您这干活工资高，吃的也好，一年到头也遇不到一次这么好的东家。”

　　大家闲聊了一会，张谦修问道：“孔师傅，你们考虑了要去哪个地方上班没？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第292章 临时授课免费阅读。https://xs.23sk.com 