    送走了周崇熙手下的一群人，霍子谦站在瀑布前，负手而立。

    石壁走廊走来一名中年男人和一名年轻的女子。

    这二人便是霍子谦的长子霍一德、长孙女霍甜甜。

    两人快步走来，在霍子谦的身边停下，抱拳躬身招呼道：“父亲。”

    “爷爷……”

    “来了？”霍子谦没有转身，声音浑厚无比。

    “父亲，我听说周崇熙派人来请您出山？”霍一德皱眉开口询问道。

    “不错，你怎么看？”霍子谦缓缓转身，目光落在了霍一德的身上。

    “此事我觉得不宜插手，据我所知，陈福生一家也在秦天灭门之列，而周崇熙之女周莲婧就是陈福生长媳，他请您出山的目的自然就是为了自己女儿被杀之事，武界之中，个人恩怨不宜外人插手，何况这名叫秦天的人，乃叶家之后！”

    “叶家之后有何特别之处？”就在此时，霍甜甜疑惑不解地开口问道。

    “甜甜，你有所不知，叶家以邪医而闻名天下，咱们霍家也曾经欠叶家一份天大的人情，何况八脉蛊针威力无穷，可杀人与无形之中，更甚者，得威之人可翻水为雨，可逆水而行，霍林洞天多年来不掺和外界之事，若为周崇熙复仇而出山，三十六洞七十二岛无数奇能异士日后必然倒戈相向，你爷爷在这些人面前的威严也就瞬间扫地了！所以我觉得万万不可。”霍一德不急不忙地对霍甜甜解释着其中的利害关系，提及叶家，霍一德并没有忘记叶家老爷子叶君临曾是霍林洞天的救命恩人。

    若为了一点私利而出山，与卑鄙小人、恩将仇报之人有何两样？

    然而，霍子谦看向二人，却淡淡一笑，不以为然地摇摇头，说道：“非也，老夫并不这么认为，这或许是霍林洞天出头的一次好机会，叶家有恩与霍家，这不假，可这不能成为他滥杀无辜的借口，身为武界中人，老夫岂能坐视不管？”

    “父亲，可此事分明就是周崇熙为女复仇，您……”霍一德脸色巨变。

    “好了，别说了，老夫主意已定，甜甜跟老夫出山，她是时候出去见见世面了，顺便与她的未婚夫见见，找个时间，把日子定下来完婚！”

    “爷爷……我……”一提到自己的婚事，霍甜甜原本俏丽的脸庞，就变得无比难看起来。

    “就这么定了！”

    霍子谦没给霍甜甜说话的机会，没等她把后面想说的话说完，就直接打断了，说完便转身离开。

    留在原地的霍一德与霍甜甜对视一眼，二人同时露出了无奈的神色。

    霍甜甜脸色煞白，想到了什么，望着霍一德问道：“父亲，我与东仙源的鹤上狮婚约是不是已成定局了？如果女儿恳求父亲为此做最后的努力，爷爷愿意成全女儿吗？”

    霍一德想也没想，立即摇摇头说道：“哎……没用的，鹤老爷子与你爷爷多年的交情，当年定下此婚约之时，我也劝过，可是没用，你应该了解爷爷的为人，他说出去的话，谁也改变不了……”

    “难道你就甘心让我嫁给一个我从未见过面的男人？我连他长什么样都不知道，父亲……你就忍心让女儿跳进这个火坑吗？”

    “我……”

    霍一德的话还没说出口，身后就传来了一声喊叫声：“小姐……老爷子让您立即准备一下，跟他一起出山！”

    下一秒，不远处就传来了人群杂乱的脚步声。

    霍子谦仿佛担心霍甜甜在关键时候闹出什么幺蛾子，立即派人来‘押解’霍甜甜。

    这样的举动，就算是傻子都看得出来霍子谦的决心了。

    霍甜甜无助的目光瞄向了霍一德，然而霍一德只能轻叹一口气说道：“去吧，孩子，这都是命，父亲对不起你啊。”

    霍甜甜转身，在她朝着自己房间走去的同时，眼眶里的泪水，无声掉落。

    回到房间里，她整理着自己的衣物，突然看到了自己十八岁生日父亲送的礼物：魍魉匕。

    轻咬下唇，霍甜甜一把抄起匕首，用力抽开匕首，看着那泛着绿光的匕首，霍甜甜不甘心自己的婚事就凭爷爷一句话就定了，她怒瞪双目，咬着牙喃喃道：“要想做我丈夫，也得看看你有没有这个资格，哼……”

    此时霍甜甜的样子倒像一个女魔头一般的凶狠，加上手中魍魉匕的嗜血气息下，她身上的气息随之变得无比阴森起来。

    魍魉匕可不是寻常之物，唯有能驯服者才能将此匕的威力发挥到最强悍的地步。

    这么多年来，霍甜甜时常研究此匕的奥秘，可她根本就没有摸索出什么来。

    然而，此匕虽不能发挥最大的威力，但被其割伤者，必然会命丧黄泉，无人能救，就算是天下所有名医都来了，也无力回天。

    在面对自己婚姻大事无力改变的时候，霍甜甜动了杀机。

    “咚咚咚！”

    就在这时，房门被人敲响了。

    “小姐，老爷子派人来催了，请您尽快到大厅去，老爷子马上就要出山了！”

    “来了，知道了，催什么催？哼……”霍甜甜不耐烦地对着门口喊了一句，立即将魍魉匕藏进自己的腰间，然后将随身换洗的衣物装好，领着行囊走出了房间，朝着大厅走去。

    当她来到大厅之后，霍林洞天最强的弟子早已被集结到大厅了，一行七人，站在霍子谦的身后。

    看到这架势，霍甜甜仿佛感觉到了什么，隐隐约约之中，已经感觉到霍子谦此行要为周崇熙斩杀秦天的决心有多么坚定了。

    区区一堆‘凝血之魅’真的有这么大的魅力吗？

    突然间霍甜甜觉得此事绝对没有她想的那么简单，为什么会有这个念头，连她自己都不知道，只是脑子里总觉得哪不太对劲，以她对爷爷霍子谦的了解，绝不是那种贪财图利之人，可今天霍子谦收下了周崇熙送来的厚礼，竟然答应了周崇熙的出山之请，难道这不奇怪吗？

    每一个细节都透着诡异的气息，仿佛这件事背后，隐藏了霍子谦不为人知的目的一般。

