    李文天淡淡地说道：“九品足够了。”

    主持人，这个时候说道：“好了，抽签结果出来，第一战，上和学院对战北方学院。”

    “看得出来，第一战，就是东道主对战外来人，不知道，上和学院，能拿出什么表现。”

    台下，陈蓉对着沈宁说道：“宁宁，你说，陈旭会第几个上场。”

    “不是第一个，就是第五个。”沈宁说道：“我希望他第一个。”

    “第一个？”方晴惊讶说道：“这是抱着打穿好几个的想法啊。”

    此时，果然如同沈宁预料，陈旭第一个上台。

    陈旭持剑而立，淡淡地说道：“来吧，第一个。”

    这个时候，北方学院也上来一个人。

    主持人介绍说道：“没想到，上和学院第一个选手就是队长陈旭。”

    “没错，北方出现的第一人，叫做孙文，据说是一位擅长连环十八腿的高手，他的腿功十分厉害，据说是曾经面对八个九品联手，依旧全身而退。”

    “没错，看来，这将是一场龙争虎斗，大家看，战斗开始了，孙文选手，咦，孙文选手输了。”

    解说的声音十分尴尬。

    因为台上，就是如此快速的解决战斗。

    孙文刚要施展自己的腿法，就看见陈旭飞快来到自己面前，然后剑光一闪，拔刀斩。

    半月形的剑气，差点将孙文腰斩。

    众人看的这一幕，都有些发呆啊。

    这也太快了吧。

    楼上，各大院长观战，周天雄见此，笑了笑，自己的拔刀斩，竟然被对方使出来，果然可以。

    而且出剑的时机，速度，都是最佳。

    不愧是师兄教出来的弟子，跟师兄当年一模一样啊。

    有一位宗师冷哼一声，这一位是孙文所在学院的院长，看着自己最出色的新生，被人一剑干掉，而且还是受了重伤，说实话，真的有些让人挂不住面子。

    “好快的速度，配合上拔刀斩的确有些难缠，难怪可以当上上和学院的队长。”

    台下北方学院导师想了想，开口说道：“若风，你上。”

    “是。”李若风走上来台前，看向陈旭，说道：“李若风，请指教。”

    “小心他的拔刀斩，尽量与他拉开距离。”导师在李若风上台前，叮嘱说道。

    解说接下来，继续说道：“第二个上来，竟然是李若风，李若风根据我的了解，可是北方学院精英选手啊，这一位，排名在五人之中排名第二。”

    “不知道，这将是怎么样一场龙争虎，什么李若风输了。”

    解说这个时候，只觉得十分脸疼啊。

    他看向陈旭，都有些无奈啊，你还讲不讲基本法了。

    这你都。

    自己刚刚吹了一波李若风，结果，李若风光速秒躺。

    还是摆在同一招之下。

    没办法，速度太快，剑速太快，根本让人来不及反应过来，甚至反应过来的时候，剑光一闪，你倒下了。

    李若风被人抬了下来了，北方学院的导师脸都黑了。

    陈旭这一手，十分强大，几乎让人反应不过来了，只是一剑，刷的一切都结束了啊。

    强的可怕，他们心里只有这句话。

    陈旭淡淡地说道：”下一个。“

    语气淡漠，但是给人一种不可战胜的感觉。

    这一位是真的霸道啊。

    台下的陈蓉看着台上的陈旭，忽然对着沈宁说道：“宁宁，我还是要跟你说，我看起来，真的爱上了你的弟弟，你的弟子太霸气了。”

    方晴都觉得有些震撼，说道：“是啊，这样的人，真的是，真的是？

    “

    方晴都觉得自己找不出来形容词来。

    这一位太出色了。

    “我上吧，导师。”八品的顾家明主动走上前说道：“如果我都输了，不用说了，这一次，我们算是彻底输了。”

    顾家明长出一口气，说道：“希望，不会被一挑五。”

    “那样就太丢脸了啊。”

    顾家明走上擂台，这时候，解说再次精神起来，说道：“大家看好，接下来，又是一场龙争虎斗，大家注意看啊。”

    他这一次语气极快，生怕顾家明倒下来了。

    陈旭脚步极快，再次如同一道闪电冲出来，但是顾家明早就有了预判，提前跟陈旭拉开距离，然后拔出一把长刀，狠狠地向着陈旭劈了过去。

    陈旭剑光一闪，长剑轻点，瞬间*了顾家明的肩膀。

    “你的刀，没有我的剑快。”陈旭留手了，不然这一剑，可以废了顾家明。

    顾家明脸色非常难看，他觉得自己未必能赢，没想到自己败得如此之快啊，几乎瞬间败北啊。

    众人倒吸一口冷气，我的天。

    楼上院长们，忽然有人看向周天雄，语气凝重说道：“他与斩天剑李老头有什么关系、”提到了李老头，众人顿时沉默下来。

    这些人，大部分都是属于他们同代，即使一些人更加年长，但是也见识过李老头巅峰的时候。

    知道李老头强大到什么程度。

    周天雄感慨说道：“这是他的弟子。”

    “他的弟子。”

    众人陷入沉默之中。

    陈旭表现足够出色，甚至连一旁京都观战的李文天，都站了起来，看向陈旭，说道：“这个家伙非常强，幸亏看了今日的比赛，不然，遇上他极有可能吃大亏。”

    “速度快，剑快，几乎形成无解的优势。”京都学院导师点评说道：“他像极了一个人，像是当初的斩天剑。”

    接下来的北方学院的人没有上场，陈旭下手，太狠了。

    前面两个，已经丧失了战斗力，即使今后的战斗，也不可能出手了，顾家明也是重伤。

    但是休养一下，说不定能参加后面的战斗，北方学院不想倒数第一，就不可能上去送了。

    没错，上去送了。

    他们这些人面对陈旭，就是一个个送了。

    陈旭太强大了。

    在九品阶段，几乎是处于无敌手了。

    一处小院中，李老头喝着酒，吃着花生米点评说道：“总算是没有给我老头子丢脸啊，这一次像我，有我当年的风范。”

    李老头极为满意，感觉自己的弟子，今日真是一举成名天下知。

    陈旭见对方认输，缓缓收剑，走下来，一副冷漠的表情，像极了一个冷酷的剑客。

