    “好强大的气息压迫！”

    “强、太强了！”

    “可怕！”

    现场进入凶地之中的众人，瞳孔都不由的狠狠一颤，眼中有着难以言喻的恐惧和惊骇之色。

    虽然知道这三大凶地会相当震撼的。

    可是当进入这片区域的时候，他们才发现，自己先前的想法是多么幼稚。

    这一片区域，犹如莅临洪荒世界似得。

    那种汹涌澎湃的力量，似乎蕴含着吞没一切灵魂的力量。

    众人目颤。

    “这就是传闻大荒圣域最古老区域之一。”

    有人颤声道，身躯微微颤抖。

    三大凶地虽然位列于三地之中，但是放眼整个大荒圣域之中，拥有着这样古老区域的并不多。

    很多这样的区域，都在无数的岁月之下，悄然泯灭。

    “这是哪位达人创造的。”

    “以一己之力创造如此恐怖的区域。”

    “必然是人皇！”

    “古往今来能够达到这样的人皇境，当真是少的可怜。”

    “是哪一位人皇，到现在都不知道。”

    此时现场众人望着这一方世界颤声道，能够创造如此恐怖的地域，必然是一尊超级人皇。

    甚至可能都不是现在大荒圣域人皇能够比较的。

    但是众人内心虽然这么想过，但并不敢说出来实情，一旦说出来，若是传到人皇耳中。

    他们都不知道怎么死的。

    颤抖。

    何人所为，至今是迷！

    众人眼神有着颤抖之意！

    苏东皇负手而立，双眼深邃凝视着面前一幕幕光影。

    他的眼神带着一缕缕波动。

    万年前是一个身份，万年后又是一个身份。

    苏东皇暗道，他双眼流转着神光，凝视着一花一叶一草一树，感受着三地席卷的风。

    像是和曾经的他见面似得。

    杨馨雪目光微微抖动，能够看到苏东皇眼神的思念，公子为何会露出这样的表情？

    这三大凶地？公子以前来过。

    可是好像不应该啊，公子这年龄，根本不可能来到这里。

    那这思念的眼神，为什么让她的心脏微微一颤。

    “轰咔。”

    突然间，一道低沉的声音响彻了起来，无数人循声望去，只见远处一道道龟裂向着四面八方扩散了开来。

    “不好！！”

    “躲开！”

    众人神色大变，当即怒吼道，躲开了那些龟裂，不过此时他们所在的位置，倒是发生了惊人的变化。

    巨大的裂痕将所有人都分散了开来，甚至有些家族势力的人，都已经完全被这裂痕阻挡住了。

    “怎么会这样。”

    “分散了我们？！”

    有人脸色难看的吐声道，他们本身就是一个族群现身而来的。

    若是分散开来，无疑是让自己的势力减弱数分，不过当然有很多势力根本就无视这种裂痕。

    “切！”

    “如此距离，一步足以跨过去！”

    “什么鬼东西，还多此一举！”

    其中一人冷笑了一声，讥讽的笑容，让得其他势力的人，都不由的点了点头。

    身为他们这个级别，踏空而行，不过是常态罢了！

    苏东皇嘴角挂着嘲讽的笑容。

    真的会这么简单吗？

    “轰！”

    众人踏空而过，不过当他们落入至高点的时候，脸色猛地大变，眼神有着颤抖之意。

    “不会吧。”

    “这、这。”

    “不好，救我们！！”

    有一人脸色发白的吼道。

    “发生什么事情了！”

    现场人焦急的问道，发生什么事情了现在，怎么为什么求救，他们怎么过不来？！

    “有着一股力量正在拖拽着我们！！”

    “救、救我们！”

    这些人的脸色愈发的苍白、难看。

    “什么！还有这事！”

    现场众人眼神一凝，惊呼了一声道。

    不过没有一个人伸出援手，现在的情况，一旦伸出援手的话，可能他们都要遭遇这样的情况。

    这就是武道世界的人性，当然这样的事情见怪不怪。

    根本不可能为了救一个人而丧失自己的命，即便是家族、大势也一样。

    但也有例外，不过目前来说，没有那个例外出现。

    这些降临空中人所属势力的众人，都驻足在原地，眼中闪躲，不敢直视他们！

    “不好！”

    几人的眼神渐渐的绝望了起来，突然间神色巨变，悲吼道！

    轰的一声，在众人惊骇欲绝的目光之下，一道道身影瞬间坠落万丈深渊。

    连一句惨叫声都没有发出。

    就这么的被万丈深渊吞没了。

    “嘶。”

    “这、这、这。”

    众人脸色狂变，方才究竟是怎么回事。

    就这么的追下去了，一双双眼睛望着深渊，那里仿佛有着森然之意弥漫而出，恐怖的气息弥漫着心间久久没有散去！

    “那些人好像是有一名阴阳境四品的武者。”

    “脸那种修为都无法挣脱吗，就坠下了。”

    众人脸色狂变，想到方才那些绝望的眼神，他们所有人内心再度一寒。

    凶地再一次惊到了他们。

    先前没有接触到凶地的时候，他们虽然忌惮，但并没有恐惧，可是现在当出现这一幕的时候，众人的内心都是颤抖的。

    苏东皇神色沉重，然而这危机，并不是他创造的，机缘之地，本就会演化一个个危机，即便是他也要小心谨慎。

    这就是三大凶地的规则。

    若是有人胆敢挑衅凶地规则的话，会遭受毁灭的，无论他是阴阳境巅峰，还是涅槃境武者，都是一样的。

    “还好，我们没有分开。”

    古鸣急忙的看着自己身边的人，当即吐声道，心有余悸。

    幸好他们的人还在。

    若是分开的话，真不知道他会焦急成什么样子。

    “云姗，你先走，一定要小心，若是有人敢对你不利的话，老夫必让他挫骨扬灰。”

    此时中天上境楚家的老者脸色难看无比，他们楚家的天之骄女竟然和他们分开了。

    然而想到放方才跨越裂痕那些人的下场，他停下了！

    而他方才说的话，无疑是给楚云姗那边人说的。

    天龙大域，中天上境楚家，那绝对是豪门势力，这老者的话，无疑是充满了威胁性。

    根本没有人敢对楚云姗不利。

    除非是嫌命长了。

    楚云姗一头乌黑的长发如瀑的落在臀后，曼妙的身躯，充满了诱惑。

    “放心吧爷爷，没事的，我楚云姗也不是吓大的，我们前面再汇合。”

    “您别也别冒险了。”

    虽然有些难过，恐惧，但楚云姗还是表现出最为淡定的一面，不然他们楚家长老，爷爷担心。

    “好。”

    “不愧是我楚家儿女。”

    楚天雄看着楚云姗满怀欣慰的说道，但自然知道，他不能让楚云姗一直和他们楚家分开。

    楚家长老，天骄弟子，脸色都是难看。

    “爷爷，你们先去吧！”

    “放心不用担心我。”

    楚云姗吐声道。

    “嗯，等我们！”

    楚天雄闻言，沉声道，他们要在前方，找到一个位置，要和楚云姗汇合。

    楚云姗看着楚家一众人快速的背影，眼中抹过一道光辉，现在只能靠她自己，不能相信任何人。

    “……”

