
“嗡……砰！”

看着棺材板重重摔在地上，卷起一片沉灰，赵客顿时傻了，这口棺材结实的不像话。

自己拿斧子砍，斧子都崩开了，也没见棺材留下一道痕迹，怎么踹上一脚就开了？？

赵客眯着眼朝着棺材里瞄过去，棺材里究竟是什么？

赵客心口开始加速起来，身子爬在棺材侧面，屏住呼吸，小心探出头朝着棺材里瞄过去。

随着目光逐渐往棺材里探去，如眼的一幕，却是一片红霞。

鲜艳大红的汉裙，薄若如纱，能看到红裙下那双修长的大腿，似如羊脂一般细润，娇小有型的小脚，连一丝皱褶都没有，光洁的脚面，足以让那些恋足癖们疯狂。

别说那些恋足癖，就算是赵客看到这双脚都不禁有些浮想联翩。

“咕咚！”

赵客咽下一口吐沫，沿着大腿继续往上看，纤细的小腰，丰润白皙的手指，似若从根，只是手中似乎抱着一个黑色的盒子。

待看到盒子的瞬间，赵客左眼黄金瞳中爆发出一抹金光，只见盒子中似是有一颗太阳，刺眼夺目，瞬间让赵客不由闭上黄金眼。

见状，赵客心头一凛，缓缓伸出手想要将盒子拿过来，只是手伸到一半时，赵客斜眼看到女人的面部被一面红纱遮盖着。

这让赵客按耐不住心中好奇，手指缓缓朝着红纱挪过去，小心捏着红纱的一角，赵客深吸口气。

感觉心头扑通扑通的往上跳，呼吸都变得缓慢起来，就似是你躲在洗浴间外，偷窥女生洗澡一样，蹑手蹑脚的摸样，比做贼还紧张。

尽管赵客在心里再三提醒，这只是一具尸体，但随着红纱揭开，似是羊脂一般的肌肤还带着一点红润，令赵客有一种错觉，眼前这具女尸似乎还活着。

“她是谁？为什么会被葬在这里？是萨满？还是公主？”

圆润的下巴，没有一丝赘肉，白皙的皮肤衬托着那对鲜艳的红唇，令人看上去就不禁浮想联翩。

赵客不由深吸口气，舌头舔了舔之干裂嘴角，咬着牙把手指放开，不敢在继续往上掀。

闭上眼睛，赵客努力把自己丹田下躁动的念头压下去，心理自我开导道：“红粉枯骨，再美也是一具尸体，太阳晒着，说不定待会尸体就要发黑变质了。”

脑袋里想了许多已经变质的尸体，赵客才觉得自己丹田下的躁动逐渐平息下去，这才缓缓睁开眼睛，往棺材里一瞧。

只见赵客目光看向棺材的一瞬间，两只眼睛不禁瞪圆，像是活见鬼了一样，尸体呢？？

眼前空荡荡的棺材，刚才还躺在这里的女尸，就自己一眨眼的功夫没了？

待看到棺材里只有一卷红色丝绸，以及那个黑色盒子，赵客脸色一白，背后寒毛都立了起来。

骤然一转身看向自己身后，发现自己身后空荡荡什么也没有，一时间一滴冷汗顺着赵客额头滚下来。

见状，赵客一咬牙，再回头。

依旧什么都没有，看着空荡荡的棺材里，只有那个黑盒子，见状，赵客牙关一紧，伸手一把抓住那个黑色的盒子，念道：“回归……”

只是最后一个字没能在心里念唱出来，赵客神色突然僵在脸上，眼前视野开始变得迟钝起来。

仿佛一秒钟时间被无限延长，自己就像是被定格在哪里，不仅仅是肉体的定格，连思维，都被定格在这一刹那。

便见眼前一抹红绸飘擦着自己的脸颊飘浮而过，细白无骨的手指，轻轻顺着赵客的脊梁往上走，冰凉的手指就似是坚冰一样，散发刺骨的寒气。

只见手指沿着赵客骨节往上走，待游走到胸口时，只见那只手指轻轻一扣，那只手就像插进奶油一样轻松，把手掌抓在赵客脊椎上。

即便思维被定格在这一刹那，但赵客却能够清晰的感受到自己脊梁骨，正在被一只手给抓着，一点一点的往皮外抽。

赵客甚至能够听到，“喀喀喀”的骨节磨损声，每往外抽出一节，就能听到“砰”的一声崩裂声，仿佛是死神的丧钟，一声声似是在为赵客报丧。

“呼~”

这时候，赵客耳边微一热，一股淡淡的香味扑鼻而来，便见另一只手从自己身后游走过来，将自己紧紧抱在怀里。

鲜红的嘴唇微启，露出洁白一对小巧的虎牙，对准赵客的脖子一口咬下来。

赵客呆滞的瞳孔中微微收缩，脑海里什么念头都提不起来，但他能够清晰的感觉到，死神的脚部正在开始加快。

然而就在这时，只见鲜红的血珠顺着赵客脖子往下流，不偏不倚正打在赵客怀里那串佛珠上。

沾染了血的佛珠，似乎受到了什么刺激，一道金光从佛珠上喷发出来。

“南无阿弥陀佛！”

声声佛号震耳欲聋，只见赵客怀里那串佛珠上，喷出一道佛光，在半空中映射出佛陀之影。

佛光照射，便见赵客身后，一抹红霞翻卷，玉足轻踏碎石上，身影回转间，脸上红纱落下。

便见红纱落下一刻，仿佛周围天地的色彩瞬间黯然失色，一头黑发挥洒，似乎瀑布倾泻而下，一张瓜子脸，圆润有型，充满了东方的阴柔娇媚。

但却是一对剑眉，杏眼微闭，眉宇间带少许霸道的英气，反手一拨，一卷红纱飘起，将佛光遮盖下去。

“啊！”

便在这同时，赵客也从定格中解脱出来，不过迎来的则是如同潮水一般的巨疼，身子一软，瘫软在地上。

只见赵客的背上裂开了一道口子，洁白的脊骨已经从里面被抽出了大半，暴露在空气中。

“回归现实！”

这是赵客所剩下的唯一念头，几乎是用尽了全力喊出来，顿时赵客的身体缓缓开始变作虚无，最终迅速消失在空间里。

“各位游客，咱们今天要去的地方，就是前面，那里是千苗寨最新修建的观景台，站在上面，是最佳的拍摄点。”

导游挥舞着手上的小红旗，一边卖力的解说，同时指着后面那片山林，道：“大家注意，那片地方，我们不要去，哪里属于未开发地域，是禁止游客进入的，里面会很危险，大家跟我走就好。”

这时一名眼尖的游客，突然一愣，指着前面的凉亭道：“地上怎么有个人啊？”

导游闻言愣了下，回头一瞧，果然，便见观景台上那个用来观景的凉亭下面，一个人影蜷缩在地上，全身瑟瑟发抖。

“大家在这里等下，不要乱走！”

见状，导游脸色一变，没敢让游客接近，而是自己一个人快步走上前一瞧。

地上一个消瘦的青年，看上去有二十四五的摸样，蜷缩着身子，眼睛始终紧闭着，倒在地上，全身止不住的在打颤。

“难道是癫痫？”

导游神色顿时难看起来，迅速拿出手机正打算报警时，余光下意识往青年脸上扫过去，这一扫导游的目光顿时一沉，只见青年的脸上苍白的吓人，一双瞳孔中闪烁着幽兰色的光芒。

导游用呆滞的眼神盯着赵客片刻后，只见她一脸麻木的挂断手机，像是失了魂一样，站起来重新走回不远的旅行团。

“怎么样啊？”有人上前关心的问道。

导游愣了会，随即一脸疑惑道：“什么？什么怎么样啊？“

这下一众游客不禁相视一眼，有人指着凉亭正要说话时，才不由得一瞪眼睛，惊道：“咦？？那个人呢？？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780165"  chaptername="第一百一十章：死里逃生">加入书签</a>
</div>
