    鹤没有坐以待毙。

    进入生命归还如临大敌，哪怕明知道没有胜算，可她还是会挣扎。

    “毕竟是相识一场。”

    “不管曾经恩怨如何，到大结局都应该有所了断的！”

    锵锵锵。

    卡俄斯话一落，头顶上空凭空出现大量的刀枪剑戟，全部燃烧着十彩雾霾，嗡嗡作响施压着压力，在一阵阵破空声中全部向着鹤射去了。

    鹤全力以赴。

    时不时躲避或抵挡，而那些射在地上的刀枪剑戟，就像导弹一样一炸一个大坑，具有很强的爆炸杀伤力。

    从某些方面来讲那也是金熔火了。

    噗~

    鹤一时不察左肩被划开一道口子，鲜血还没流出就被强行遏制住了。

    进入生命归还状态中，自然可以细微控制肌肉。

    至少这样不会失血过多。

    “啪！”

    看着手忙脚乱的鹤，卡俄斯打个响指，更多的刀枪剑戟倒坠天空，密密麻麻遮云盖幕，这是连一丝机会都不给鹤了。

    蜜蜂群一样的破空声。

    鹤脸色苍白。

    慢慢开始鹤浑身浴血，气息越来越微弱。

    “神罗天征。”

    卡俄斯伸出左手对准鹤，算是给对方一个体面，否则万箭穿心的死法实在是有些说不过去，他盖某人还是有些佩服这个女人的。

    十彩排斥洪流出现。

    摧古拉朽。

    鹤那满是皱纹的脸上，悄然露出了一抹无奈的笑容。

    看来真的要死了。

    “拳骨粉碎。”

    紧要关头，一道身影出现在鹤面前，用尽全力死死的挡住了卡俄斯这一击。

    卡俄斯很淡定，因为他预知到了。

    “卡普~”

    鹤微微错愕，看着眼前这个浑身升腾着蒸汽的背影，比以往好像要驼背很多，能看出近几年过得并不是那么好。

    “你先离开。”

    卡普头也不回，只是死盯着卡俄斯。

    亦或者他没有脸目去见鹤。

    “其实没必要的。”

    鹤叹息一声。

    她并不觉得卡普能阻止黄金帝，换做顶上战争之前还有一拼之力，可现在黄金帝已经打破天花板成为神，连金狮子和白胡子都死了。

    卡普最大可能也只是坚持的久一点而已，最后结果都是死亡。

    “听我的，离开。”

    卡普低沉着声音。

    噗~

    利器刺入血肉，是如此的清楚。

    鹤慢慢低头看着胸膛，口鼻中逐渐溢出鲜血，一把黄金三叉戟从背后贯穿到前胸，彻底粉碎了心脏。

    卡普转头目光俱裂，嘴唇哆嗦的说不出话来。

    “你救不了她。”

    “蒙奇·D·卡普。”

    卡俄斯身影降落，离地五尺。

    “小鹤，小鹤！”

    卡普颤抖着双手，想要去帮助鹤。

    可刚一动那黄金三叉戟就在体内爆发，大量尖刺由内而外出现，上面鲜红如血还连带着一些内脏碎片。

    “你不是对手，快..快走....”

    鹤张着嘴，可吐出的只有鲜血。

    那双睿智的双眸，也逐渐熄灭黯淡了。

    生命波动彻底消失。

    这时一把黄金长剑袭向卡普，可卡普头也不回的一拳轰开，随即转身面容狰狞的看向卡俄斯。

    “盖亚！！！”

    歇斯底里的怒吼。

    整个苍穹为之变色。

    把其他几处目光都吸引过来了。

    嗡嗡嗡！

    大气在开始晃动。

    卡普身上的气势在不断攀升，几乎达到了临界点，整个人从头到脚出现霸气划痕，流光溢彩闪烁着莫名的力量。

    同时血液沸腾倒流，生命力在快速消耗。

    这显然又是一种用生命力换取强大战力的方法。

    卡普这是豁出去了。

    可惜始终差一点，那层窗户纸虽然很薄，可要是不捅破，那依旧是有着天壤之别的。

    看不见的身影。

    卡普一举出现在卡俄斯原来的位置上，只见一道十彩长虹划过，接连撞塌一座座大山峡谷，最终被掩埋不知生死。

    气压崩裂。

    卡普脚下一炸紧追出去，他可不相信对方会被自己一拳打死。

    刚刚能攻击到都是对方没有躲。

    轰！！！

    一朵蘑菇云耸立。

    那凌乱废墟被掀开，卡普一击左勾拳轰在卡俄斯脸上，那庞大无边的力量摧古拉朽，但这一次没有把卡俄斯击飞出去。

    可却让卡俄斯退了几步，且头弯了下去。

    “用力。”

    卡俄斯慢慢直起身子，面部上的十彩雾霾消失，嘴角溢出了一丝鲜血。

    卡普五官扭曲，旋转身子右脚横抽而过，方圆十万米受到冲击成为扇形平原，等灰尘散去时，只见卡俄斯举手拦在脸前，再度弯下了身子。

    离地面仅仅只有一米。

    力量还是欠缺很多。

    “继续用力。”

    卡俄斯再度直立起来，并没有要反击的意思。

    可那嚣张的话语，实在是太过刺激人。

    “盖亚，你找死。”

    “六式奥义·拳骨大破灭。”

    卡普身上气势再度拔高一点，可还是没有捅破那层窗户纸。

    这一击。

    是他最强一击。

    也是他燃烧生命的一击。

    面对这毁天灭地的一击，卡俄斯脸上始终保持着蔑视，可防御已经叠加起来，正好试试自己的防御有多厚。

    摧古拉朽的力量正中胸膛。

    一股强大冲击波从卡俄斯背后出现，一路横冲直撞分开大地冰原，化作深渊无边无际，方圆数十万米地壳翘起，眨眼间就形成了荒山群。

    卡俄斯双脚深陷地里横移出去，胸膛微微有些凹陷，把持不住狂徒了一口鲜血。

    这完全就是在找虐。

    毫无疑问。

    卡普这一击伤到卡俄斯了，且还有点重。

    伸手擦掉嘴中的鲜血，放在眼前看了看，卡俄斯脸上露出了笑容。

    也仅仅如此。

    他算是彻底体会到顶上战争时期的感觉了。

    面对自己不要命的攻击，伊姆仅仅只是吐吐血，然后轻易就把自己给弄死。

    果然。

    只有成神后才知道这个领域有多么变态。

    天花板之下的攻击，哪怕是站着不动给你打，那也是需要费一番功夫的。

    强。

    实在是太强了。

    这种感觉是如此的美妙。

    “哈哈哈哈~”

    卡俄斯张开双臂肆意狂笑着，那凹陷的胸膛一晃眼就恢复了。

    这点伤只是浪费一点时间而已。

    “从此刻开始，本帝证道大帝之位，名为盖亚大帝！”

    天塌了。

    地陷了。

    大气在震动。

    空气在涟漪。

    至高无上、君临天下、神圣如渊的霸王色意志，席卷天地肆无忌惮咆哮着。

    其他几处战斗被迫停下，全都脸色大变的抵御这股至高意志。

    离得最近的卡普更是倒退一步，脸上尽是惊骇和天方夜谭。

    这股力量。

    比之前展现的还要强大。

    自己全力以赴的一击，不可能会那么清淡描写化解掉。

    如果仅仅只是吐吐血，那也太难以接受了。

    神就真的那么强大吗？

    “神！”

    “这就是神吗？”

    一双双目光看着那个嚣张狂笑的身影，一股无力感在蔓延着。

    如此强大。

    他们联合一起能干掉吗？？

