    第35章案犯杀来（4）

    “因为这三条蜈蚣。”沈千洛望了望大小不一，却同样凶残的三蜈蚣。

    万兽王朝是一个非常神奇的王朝，它不像火羽王朝这样由人组成，而是由一成人，九成野兽组成。

    人，便是像火羽王朝百姓们这样的正常人，野兽，就是常见的野猪，野牛，蛇，鹰等等凶猛野兽。

    只是，万兽王朝的野兽不攻击万兽王朝的人，还非常听万兽王朝的人的话，任他们差遣。

    在万兽王朝里，一个人的小厮是野兽，丫鬟是野兽，侍卫是野兽等等情况非常常见，就连万兽王朝的军队里，也是人做将军，总兵，副将，参将等等，负责统领，野兽做最普通的士兵，负责冲锋陷阵……

    面前这一人，三蜈蚣的组合，明显就是万兽王朝里，人统领野兽的形式，而且，案犯统领三蜈蚣时，那三蜈蚣对他言听计从，没有丝毫的不满，这也是万兽王朝特有的情形。

    “……你倒是聪明！”案犯看着沈千洛，阴毒的眸子里闪过一抹讶异。

    他们万兽王朝的人，大多喜欢驾驭蛇啊，鹰啊之类的凶猛野兽，而他独爱蜈蚣，蜈蚣是毒虫，不是野兽，很多人因为这个，没将他往万兽王朝那里想，只将他当成一个普通的阴毒养毒虫者。

    即便他将蜈蚣精心喂养成了现在这副可媲美蛇，鹰等等凶猛野兽的毒兽，即便他的蜈蚣非常听从他的指挥，能发挥出比蛇，鹰更强的战力，他们依然没有将他的身份往万兽王朝那里想，依然觉得，他只是个手段阴毒，养蜈蚣害人的阴险人，真真是愚蠢到家。

    面前这女娃娃倒是难得的通透之人。

    看在她聪明又通透的情份上，他会对她网开一面，让她死的体面些。

    “阿大，杀了她！”案犯目光一寒，朝着脚下的怪蜈蚣厉声命令。

    让阿大杀了她，就是给她留个全尸，如此一来，也算是给她一份体面了。

    怪蜈蚣领命，摆动着头上那根长长的触须，恶狠狠的扑向沈千洛……

    沈千洛不慌不忙，纤细身躯腾空而起，手中长剑毫不留情的朝怪蜈蚣挥了过去……

    “刷！”一道锐利到刺眼的寒光闪过，腾在半空里的怪蜈蚣，静止不动了。

    须臾，怪蜈蚣头下的第一个关节上，裂开了一道大口子，大口子不断开裂，不断开裂，怪蜈蚣的头，随着那开裂，掉了下来……

    不远处的刑部官差：“……”

    远远躲着的众人：“……”

    怪蜈蚣被杀了？

    刑部官差，以及远远躲着的行人，难以置信的揉揉眼睛，再定睛望去，只见怪蜈蚣庞大的身躯已经栽倒在地，毫无声息，而它的头，还在地上慢慢的滚动……

    怪蜈蚣被杀了，真的被杀了，太好了，太好了……

    远处的众人高兴的手舞足蹈，就连刑部的官差们，也是满眼兴奋：是沈郡主杀了那条怪蜈蚣，沈郡主的剑法好厉害，她刚才挥出那一剑时，剑光耀的他都睁不开眼……

    众人满眼崇拜又感激的看向沈千洛，只见她衣袂翩翩，轻轻飘落在地，乌黑的发随着微风轻轻飘飞，美丽的面容绝色倾城，让人一见倾心。

    众人的目光有些不自然的闪了闪。

    “阿大，阿大……怎么会，怎么会……”悲痛欲绝的嘶吼声响起，是随着怪蜈蚣的头一起掉落下来的那名龚家村惨案案犯，毫无形象的坐在地上，双手颤抖的捧着怪蜈蚣的头，阴毒的眸子里，满是震惊与难以置信。

    它精心养大的阿大，就这么死了，他不相信，不相信……

    沈千洛手持长剑，冷冷站立，居高临下的看向他，道：“我和你的蜈蚣打斗时，可不只是单纯的打斗……”

    她是一边打斗，一边寻找那蜈蚣的弱点。

    蜈蚣被养的身躯庞大，外壳坚硬，触须坚韧，步足强健，无论她砍外壳，砍触须，还是砍步足，都要不了怪蜈蚣的命，想要杀了怪蜈蚣，就要找它的最弱点儿。

    经过多次试探，她发现，怪蜈蚣头下的关节，最是脆弱，于是，怪蜈蚣再次来袭时，她挥剑砍到了它头下的第一个关节上，成功结果了怪蜈蚣的命。

    ……

    原来如此，杀怪蜈蚣，要砍弱点！

    和另一条怪蜈蚣激烈打斗的刑捕头，听完她的肺腑之言，目光一凛，腾空而起，手中长剑朝着怪蜈蚣头下的第一个关节，狠狠砍了下去……

    “刷！”关节被劈开，怪蜈蚣的头掉了下来……

    “阿二！”案犯望着尸首分家的蜈蚣，痛苦的嘶吼。

    另一边，历尽艰苦的南宫寒，坐回了轮椅上，挥掌打向紧追着云倾城的那只蜈蚣的头下关节。

    只听“砰！”的一声响，那蜈蚣的关节以及关节上下都被他打碎，蜈蚣庞大身躯顿了顿，倒在了地上……

    “阿三！”案犯望着身躯残破的蜈蚣，再次痛苦嘶吼。

    没了生命危险的云倾城，眼圈通红的飞扑进南宫寒的怀里，语带哭泣：“寒……”

    “没事了，蜈蚣已经死了！”南宫寒轻拍着云倾城的后背，柔声安慰。

    “我知道……可是，我还是好害怕……”云倾城窝在南宫寒怀里，嘤嘤哭泣，边哭泣，边挑衅的望向沈千洛。

    却见沈千洛看都没看她和南宫寒一眼，径直看着龚家村惨案案犯……

    云倾城：“……”

    案犯看着三蜈蚣的尸体，失声痛哭，好不凄惨。

    刑捕头目光森寒，手握长剑，一步一步朝案犯走了过去，边走边道：“你杀害龚家村半村人，手段残忍，罪行深重，随我们去刑部走一趟吧。”

    缓过劲的刑部官差们，也纷纷拿起了自己的长剑，从各个方向，一瘸一拐的走向案犯，大有包围案犯之势。

    “呵呵……”望着越来越近的刑捕头，以及刑部官差们，案犯两嘴一裂，笑了起来，大大的板牙，配上他那双精光四射的眼睛，说不出的阴毒：“从古至今，只有战死的万兽王朝人，没有被抓的万兽王朝人！”

    话落，案犯嘴巴一闭，脸颊不停的鼓动，像是在用力嚼着什么，下一秒，他嘴巴一张，三道黑色不明物飞射而出，以迅雷不及掩耳之势，分别朝着沈千洛，刑捕头，南宫寒射了过去……

    (本章完)

