    波克基斯在进化的时候借用了王皓和路卡利欧的大量波导之力，这些波导之力让进化后的波克基斯拥有了极强的波导控制能力。路卡利欧能通过波导之力做到的事情，波克基斯也同样能做到。

    当雷公以电光一闪接近波克基斯并且在极近的状态下施展放电技能的时候，波克基斯就已经在自己的身体周围筑起了波导防御壁垒。波克基斯的波导防御壁垒与路卡利欧所形成的波导防御壁垒是不同的，后者的防御壁垒如同墙壁一样直接阻挡在前，而前者的防御壁垒如同一张保护膜紧紧贴在波克基斯的身上，将波克基斯全身给包围起来。这就是波克基斯对波导之力的控制，他能用最小的力量做到最全面的防御。

    施展了放电攻击以为万无一失的雷公很快就注意到波克基斯身上的变化，他似乎瞬间就有了判断，立即就将攻击的目标转移到路卡利欧身上。沙奈朵擅长瞬间移动，所以雷公并不会以她为目标；而鬼斯通早就已经潜藏到影子中没有了踪迹；场上所剩的目标除了路卡利欧就是拉帝欧斯。同为传说级别的宝可梦，雷公貌似完全没有要与拉帝欧斯对战的意思，所以目标也就只能是路卡利欧。

    雷公依旧是以闪电一般的速度冲向路卡利欧，不过路卡利欧可并不畏惧这样的正面战斗，他迅速在自己的双手中凝聚出两根细长的骨棒。然后将其中的一根插入地面，以防备雷公的电属性技能，另一根则朝着冲来的雷公砸去。

    当路卡利欧的骨棒砸向雷公的时候，雷公脚下的电弧竟然在骨棒砸落的位置形成了一个电网，生生的将骨棒的攻击给阻拦下来。这一幕不仅路卡利欧看蒙了，就连王皓都彻底的无语了。任谁能想到雷公脚下所踏出的电弧居然可以做到攻防一体，而且应对起攻击来还这么的迅速。

    路卡利欧和王皓还没从这一幕的震惊中反应过来，一股看不见的神奇力量就贸然出现在路卡利欧的周围。因为有着波导之力的感知，所以王皓和路卡利欧迅速的就注意到那股力量的出现。但当他们注意到的时候终究还是晚了一些，力量瞬间就轰击在路卡利欧的身上，给路卡利欧造成了极大的伤害。

    “那是雷公的神通力！虽然雷公在属性上只是单纯的电属性，但是他却能掌握这招属于超能属性的技能。这也是我为什么在之前就提醒你说传说级别的宝可梦不能只考虑属性的原因。”

    拉帝欧斯向王皓说明了那股神奇力量的来源，神通力。王皓立即就明白为什么这一招能够给路卡利欧造成这么大的伤害了，他连忙指挥波克基斯使用生命水滴，迅速恢复路卡利欧的状态。然后让沙奈朵使用魅惑之声，给予雷公精神上造成一定的冲击。

    虽然这样的冲击威力并不高，效果也不是很好，却起到了阻拦雷公对路卡利欧发动二次攻击的效果。当雷公从沙奈朵的魅惑之声中恢复过来的时候，他朝着王皓笑了笑。这个笑容让王皓感到十分的危险，甚至还带有几分的恐怖。王皓的脑海中立即出现了一种不祥的预感。

    下一秒，整个阿露福遗迹的天空变得乌云密布，轰鸣的雷声开始响起，雨水滴答滴答的开始下了起来。拉帝欧斯抬头看了看天空的情况，随后对王皓说到：“要注意了！接下来才是雷公最真实的状态！伴随着雷电降临的雷公才是他真正的样子，这雷雨天不仅能增幅他的攻击威力，还能使他的能量更上一层，你要更加小心的应对了！我会继续施展神秘守护，防止大家进入异常状态！”。

    其实不用拉帝欧斯提醒，看到雷公露出笑容的时候，王皓就知道接下来将是一场硬仗。因为天气变化的原因，原本潜藏在波克基斯影子中的鬼斯通不得不从影子中脱离出来。没有了形成影子的阳光，哪里还有可以给鬼斯通潜藏的地方呢？

    当鬼斯通浮现出来的时候，雷公便动了起来。几乎在雷公行动的瞬间，王皓就看到一条白色的电光闪过，随后轰鸣的雷声响彻天地，雷公就以锋利的獠牙咬住了鬼斯通。这一幕发生的实在太过迅猛，不仅鬼斯通没有反应过来，就连王皓、拉帝欧斯都完全愣住了。

    雷公的獠牙咬住鬼斯通之后并没有立即结果了鬼斯通，而是咬着鬼斯通朝着王皓看了一眼，然后才当着王皓的面狠狠的咬碎了鬼斯通的身体。看到雷公的这一行动之后，不仅王皓感到愕然，就连拉帝欧斯的表情都变得难看了。这并不是一般的挑衅举动，似乎故意为之的。

    被咬碎身体的鬼斯通彻底的失去了战斗能力，而王皓也连忙拿出鬼斯通的精灵球将其收了回去。他并没有指责雷公的举动，也没有对雷公表示任何的不满，仅仅只是变得更加的严肃了起来。王皓此刻并不是不生气，也不是没有不满，只是内心更多的是自责。没能在影子消失的瞬间就考虑到鬼斯通的情况确实是王皓自己的疏忽，他怪不了任何人，更怪不了雷公。

    雷雨天加持下的雷公，速度远超一般状态下的情况，所以王皓只能更加小心的应对。经过一番短暂的思考之后，王皓先是指挥路卡利欧以神速飞速靠近雷公。当路卡利欧以超高速直奔雷公而去的时候，雷公也动了起来，他那如同闪电一般的移动速度竟然还要快过路卡利欧的神速。

    两者很快就碰撞到了一起，雷公脚下的电弧已经缠绕在路卡利欧的身上，不过路卡利欧却丝毫没有畏惧，硬冲电弧的阻拦撞向雷公。雷公的身上开始闪烁着光芒，放电的攻势眼看就要发出的时候，王皓便让波克基斯趁着这个时候对雷公劈去数道空气之刃。

    因为与路卡利欧的碰撞，雷公的注意力都在眼前的路卡利欧身上。当波克基斯的空气之刃劈落的时候，雷公没有及时的反应过来，空气斩狠狠的劈中了雷公的后背，但雷公后背上雷云披风状的毛发将这些空气之刃的攻击给抵消了大部分，实际上空气斩对雷公造成的伤害并不高。

    就在雷公准备继续施展放电攻击将路卡利欧彻底击溃的时候，他发现自己居然无法行动，技能完全施展不开。其实这是因为波克基斯空气斩的功劳，本身空气斩就有一定的几率可以让对方陷入畏缩状态，而波克基斯天恩的特性还提高了这个几率。现在的雷公就是被空气斩的畏缩效果影响无法行动，技能施展不开。

    王皓当然不会错失这个良机，甚至可以说他就是在等这个机会。以路卡利欧为诱饵，缠住雷公；然后让波克基斯的空气斩命中雷公，等的都是这个畏缩的效果。王皓连忙同时指挥所有的宝可梦发动攻势。

    首先被雷公电弧缠绕的路卡利欧迅速凝聚出骨棒，以骨棒抵消电弧的影响，并轰击雷公；其次刚施展完空气斩的波克基斯立即对雷公施展第二个技能，哈欠；最后沙奈朵瞬移到雷公的身后对雷公施展魔法闪耀。

    这一连串的攻势统统都在雷公处于畏缩状态的短暂时间里施展开来，没有给雷公任何还手的余地。即便是传说级别的宝可梦，在接下路卡利欧的骨棒乱打和沙奈朵的魔法闪耀后，雷公也受到了不小的伤害。再加上波克基斯的哈欠，王皓瞬间就给自己造就了不小的优势。

    就在王皓以为自己将要获胜的情况下，被路卡利欧、沙奈朵和波克基斯同时攻击的雷公化作一道电流消失在所有人的眼前。随后，在雷公咬碎鬼斯通的位置出现了另一只雷公。王皓瞬间就明白了之前所有的攻击都只是命中了雷公的替身，真正的雷公一直都还在咬碎鬼斯通的位置。

    以雷电作为替身，骗取了王皓最强的攻势，雷公的智力一点都不比人类差。王皓已经从雷公身上感受到了强大和挫败感。然而，下一秒他就体验到雷神之威。雷公仰天一啸，原本在空中闪烁的雷电如同听到雷公的号召一般开始迅速汇聚，然后一道接着一道的苍雷狠狠的劈了下来。

    苍雷劈落的范围包括了整个阿露福遗迹，而且是无差别攻击，不仅击中了遗迹里的残垣断壁，也命中了路卡利欧、波克基斯、沙奈朵、王皓和拉帝欧斯。看到苍雷的瞬间，王皓便预感到不好，他迅速在自己的头顶凝聚出一道波导防御壁垒，试图防下劈向自己和拉帝欧斯的苍雷。而路卡利欧和波克基斯则各自使用波导防御壁垒将劈向自己的苍雷给阻挡夏利，唯有沙奈朵没有这样的防御能力，只能不断通过瞬间移动来躲避苍雷的攻击。

    苍雷的劈落持续了一段不长的时间，但对阿露福遗迹造成的破坏可不一般，周围的地面出现了大量的坑坑洼洼，残垣断壁也有部分被劈成粉末。

