    “这就奇了怪了。”

    陆建勋站在一旁，不由得在心里面喃喃自语。

    “这个小破盘口这么小，再怎么看都是赔本的买卖，这个齐铁嘴究竟哪里来的钱？该不会是张家人补贴的吧？”

    裘德考听到了陆建勋的自言自语，不由得走了过来。

    “关于这个齐铁嘴，我倒是略有耳闻，如果陆大人感兴趣的话，我不妨将我听过来的传闻跟你讲一下。”

    “不妨说说。”

    陆建勋本身就感兴趣，现在有人愿意跟自己讲，自然是乐于倾听的。

    “我也是听说的，齐铁嘴并不靠这个盘口正权，他向来都给买货的人算命，一买一算，这也叫做送算，因为他给人算卦的本领特别的精准，所以在江湖上也算是小有名气。”

    他说着，不由得微微一笑就起来。

    “也正是因为这个样子，所以很多人为了能够让齐铁嘴给自己算上一卦，都特意跑过来买他的货。”

    “他的卦能准到什么程度？这难道不是一些江湖伎俩而已吗？”

    陆建勋身为一个地地道道的军人，对于这些奇门八卦显然是有些不太信任的。

    “这个我倒是没有领教过，不过传闻中他的话倒是真准，可以说是神乎其技。”

    裘德考说到这里突然又想起来了一件事情，便对着陆建勋继续说道。

    “听说有一次，有一个客人在齐铁嘴的小盘口里看上了一只香炉，不过齐铁嘴这个人也有他自己的规矩，就是只卖古董，但是不卖这些香炉，只不过他的伙计却起了贪心，私底下把这个香炉给卖给了那个客人，然后打算把这些钱留给己用。”

    “然后呢？”

    陆建勋继续开口问道，虽然他并不相信这些门道上面的事情，不过一提起这些事情，他倒是真的起了几分兴趣。

    “齐铁嘴毕竟以算卦的，而且神乎其技，所以这件事情很快便被齐铁嘴内发现了，他发现之后也是十分的生气，气的并不是这个伙计中饱私囊，而是这个伙计这样做的后果便是冒犯了神灵跟祖师爷，而他们老九门这一行当的人都对神灵和祖师爷也格外的忌讳，所以便特别害怕遭到报应。”

    “后来呢？”

    听到这里，陆建勋反而更有了兴趣，不由得继续开口问道，想要将这件事情的始末给了解清楚。

    “这个伙计听到这里之后，心里也开始慌乱了起来，便连忙跟齐铁嘴认错，然后去问他有没有什么方法可以去化解的。”

    裘德考继续自己刚才讲的东西，对着陆建勋开口说道。

    “齐铁嘴是不是开始算卦了？”

    陆建勋听得津津有味，便继续问道。

    “陆大人果然聪明。”

    裘德考先是夸赞了他一番，随后便继续开口。

    “齐铁嘴之后便给自己推算了一卦，让这个伙计过几天去村庄收租的时候，把一些钱财带在身上，收来的钱就放在箱子底下，并且嘱咐这个伙计，瓜农的那份钱给他给免了。”

    他说着，兴许是有些口渴了，便走到桌子面前喝了一口茶水，之后才继续讲道。

    “这个伙计也十分听话，便按照齐铁嘴的吩咐前去收租，回来的时候对齐铁嘴非常的崇拜，甚至可以达到感激涕零的地步。”

    陆建勋听到这里，也忍不住笑了起来，“我就说这个齐铁嘴看上去只是一个江湖混混，怎么也能够在老九门中排行第八，果然是有几分能耐在身上的。”

    他说到这里，还是继续问道，“中间发生了什么事情？这个冒犯最终被化解了吗？”

    裘德考笑了笑，便接着他的话，继续讲了下去。

    “这个伙计在路上的时候遇到了一个劫匪，不过，这也正好体现了齐铁嘴算卦的精明之处，那个劫匪只劫了香炉的钱，而箱子底下的钱倒是逃过了一劫。”

    裘德考听到这里，也忍不住穿插了一句题外话，“其实论起奇经八脉这些算卦的技术，目前为止我倒是还真没见过比这个齐铁嘴更厉害的。”

    他说着，便继续讲了起来。

    “后来那个劫匪也很快就被抓起来了，说来也是神奇，那个劫匪就是齐铁嘴让伙计给瓜农免那一份房租的那个瓜农，听说瓜农是因为那一段时间一直在下暴雨，而导致自己地里面的瓜全部都给烂掉了，也没有钱来交租，走投无路之下。也只好这么干了。”

    “哈哈，你这么一说我倒是觉得有趣了起来。”

    陆建勋听到这里，不由得笑了起来，对于齐铁嘴倒是多了几分刮目相看的想法。

    “原来一开始齐铁嘴让伙计给瓜农免房租是这个意思，那这样算的话，他未卜先知的本领确实很强大。”

    “是的。”

    裘德考点了点头，表示赞同他的说法。

    “齐铁嘴这个人确实是有些能耐在身上的，这个瓜农那时候也确实是因为走投无路，只能落草为寇，不过瓜农自己也没有想到，自己当劫匪随手拦下的这个人，竟然是那个伙计，因为感念这个伙计对自己有恩，便谋财不谋命，拿走了香炉钱之后，便将这个伙计给放走了。”

    “确实厉害，难怪张府的人这么优待他。”

    陆建勋对齐铁嘴也有了几分了然，毕竟这未卜先知的本领并不是谁都有的，但是也并不吝啬于对齐铁嘴的这几份夸赞。

    裘德考也跟着点了点头，表示同意陆建勋的话。

    “是啊，这个齐铁嘴看上去虽然并没有张佛爷那般本领，但是算卦的技术却一绝，经过那件事情之后，不仅他的伙计安然无恙的回来了，而且收租的钱也没有跟着遭殃，由此也可以看得出来，齐铁嘴是有多么的神机妙算。”

    “这件事情确实很神奇，我本来以为算卦这种事情就是江湖骗子的小把戏，用来谋取一些小钱，没想到竟然还真的有人懂这些。”

    裘德考点了点头，“起初我也不是太相信，但是经过了解之后发现齐铁嘴的身上确实是有一些能耐的，而且这个能耐还挺有用。”

