    孙峭看着段坤的动作，挣扎着想要后退，可这一切都是徒劳的。

    而且他一动，绿花花的肠子之类，全都顺着伤口淌了出来。

    段坤踩住了孙峭的身子，就如同古代的刽子手一样，高举着杀生刀，用力劈下。

    “咔嚓！”

    孙峭消瘦异常，甚至显得有些恐怖的脑袋，喷洒着鲜血，骨碌骨碌滚了好远。

    他凸瞪着眼睛，满脸惊惧与不甘心，不过这表情已经凝固了，再也变化不了。

    原本还有一些金虎堂的小弟在拼杀，见到这血腥一幕后，也全都转头就跑！

    连孙峭都死了，他们再折腾，能折腾出什么花儿来？

    “小毛皮，把这人头包起来，一会给金虎送去！”

    段坤拄着杀生刀，指了指地上人头，有些虚弱地说道。

    “好！”

    小毛皮点点头，随便找个箱子，包起了孙峭的人头！

    他到现在，都有那么点不敢相信，段坤硬碰硬，竟然斩杀了孙峭！

    那他，也是一流巅峰的战力呗！

    随即，他找来一个心腹，交代几句。

    很快，心腹捧着装着人头的箱子离开了。

    “继续，前进！”

    小毛皮大喝一声，今晚的目标，是把整条街的地盘都给横推了！

    ……

    金虎堂总部，金虎脸色阴沉无比！

    先是‘江南梦’出事，后来又发生千人火拼。

    一件事接着一件事，让他有些焦头烂额！

    “马上去江南梦，不管对方是谁，一定要跟我灭了，要是灭不了他们，那你提着人头回来见我！”

    金虎冲着手下大发雷霆。

    “是！”

    “调集附近的人手，赶过去支援孙峭，一定不能让他们继续横推……城东分舵，特么的，等过了今晚，老子就弄死你们！”

    金虎神情狰狞。

    他听到消息说，城东分舵可能明天有行动，所以提前做了安排！

    可他万万没想到，城东分舵竟然在今天动手了，打了个措手不及！

    就在金虎做出各种安排，准备全面反扑时。

    一小弟捧着一染血的盒子，跌跌撞撞进来了，脸色惨白。

    “金先生，大事不好了……”

    “什么事慌慌张张的？”

    金虎看着小弟的慌乱模样，心中升起一丝不好的预感。

    “有，有人送来了这个。”

    小弟把箱子放在地上，哆哆嗦嗦地说道。

    “什么东西？打开！”

    “是……孙爷……”

    小弟结巴说着，打开了箱子，露出孙峭的脑袋。

    一颗血淋淋的人头，就这么立在盒子里！

    孙峭脸色惨白一片。

    他死之前的惊惧与不甘心，此时已经全部凝固在了脸上！

    凸瞪的眼睛中，也往外渗着血水，看起来格外恐怖，让人有一种恐怖鬼片的既视感！

    哪怕是见过太多死人的金虎，在第一眼看到孙峭脑袋时，心中也是一颤！

    “孙……孙爷被人杀了……”

    到了此时，那小弟才凑起一句完整的话来。

    不过看他的样子，显然是已经被吓坏了。

    估计没个十天八天，是缓不过来了，得天天晚上在噩梦中度过了！

    “谁送来的？”

    金虎阴沉着脸，脸上的蜈蚣疤痕抖动着，足可见他心中的愤怒。

    “不，不知道，刚才有辆车跑过去，从上面扔下这个箱子……”

    这小弟后悔啊。

    特么的，特么手贱什么，装啥积极啊！

    他看到有人扔箱子，屁颠就上前去看。

    当他打开那一瞬间，直接吓得一屁股坐在了地上，瘫软在了那里！

    “啪嗒。”

    敲门声响起，锦毛鼠从外面进来了。

    当她看到孙峭人头时，目光一缩，身体明显一颤。

    “这不是孙峭么？”

    “你滚出去吧！”

    金虎对那个小弟说道。

    “是是。”

    小弟如释重负，赶紧退了出去，至于那个箱子，打死他都不打算再碰一下了！

    “那边现在是什么情况？能杀了孙峭，对方有高手，至少是一流巅峰！”

    金虎看着孙峭的脑袋，冷冷地说道。

    “一流巅峰？雷猛哪来的一流巅峰？难道……是叶来又出手了？”

    锦毛鼠一惊，做出猜测。

    “暂时不清楚，你马上让人调监控视频过来……”

    “是！”

    锦毛鼠点点头，转身就要走。

    “等等，把江南梦那边的监控，也调过来……另外，让前去支援的人，稍微缓一缓。”

    金虎沉声说道。

    “是！”

    锦毛鼠离开，房间中只剩下金虎与孙峭的脑袋。

    “金虎堂排名第二的高手……就这么被人砍了脑袋……”

    此时金虎已经心中无惧，与孙峭的眼睛对视着，他隐隐觉得这里面不对劲，如果不是叶来的话，那这事儿就有点麻烦了！

    能斩杀一流巅峰的存在，至少也是同级别的！

    “雷猛，我真是小瞧你了啊！难道，你又重新找到什么靠山了？”

    金虎越想越烦闷，猛地起身，一脚把桌上的盒子踢飞了出去。

    骨碌骨碌，孙峭的脑袋，从盒子里滚出来，沾染着血迹，最后撞在了墙角。

    “死了，那就变成垃圾了……既然是垃圾，那就该呆在垃圾桶里。”

    金虎冷眼扫过孙峭脑袋。

    很快，锦毛鼠重新出现，她看了眼地上倒落的盒子以及人头，一惊。

    “金先生，这是传过来的监控视频。”

    锦毛鼠拿着一台笔记本电脑，放在桌上。

    金虎看着视频，皱起眉头，神情越来越阴沉。

    因为他发现，在抢地盘的，不是叶来，而是小毛皮和段坤！

    “是他？”

    金虎眉头皱得更深。

    又打开了江南梦的监控视频。

    当他看到屏幕里的叶来时，脸色更加阴沉。

    在那边砸场子的，竟然真是这个家伙！

    “叶来，你特么找死！”

    金虎真的怒了。

    这个王八蛋铁了心要跟他较劲是吧？

    昨晚去金虎娱乐城带走两亿四千万，今晚就去扫了江南梦的场子！

    他下一步，还想干什么？

    是不是得杀来总部，要了他的老命啊！

    “砰！”

    金虎越想越愤怒，狠狠一拳砸在了桌子上，神情狰狞异常，

    “叶来，本来还想晚几天对付你，既然你找死，那就别怪我了！”

    “锦毛鼠，马上停止支援，他们要抢地盘，那就让他们抢……等我解决了叶来和那个家伙，我让他们怎么吃的，就给我怎么吐出来！”

    虽然愤怒，但金虎还是保持着理智，有这么两个高手存在，就算他再派人过去，估计也得死伤严重！

    “是！”

    锦毛鼠点点头，出去打电话了。

    “一流巅峰么？”

    金虎看着屏幕里的叶来和小毛皮，眯了眯眼睛。

    他犹豫一下，拿起桌上的电话，拨出号码。

    “喂，阿虎，什么事？”

    电话接听，一个粗犷的声音传来。

    “将军，我这边需要人手！”

