    今天，钢琴乐声和少女的歌声，也在亡者之城中响奏。

    无人聆听的优美乐曲，持续地不停回响，不曾停下来。

    赫菈丝提着餐盘，走进娜蕾蒂娅的房间。

    “娜蕾蒂娅，是时候吃饭了，妳已经唱了一整天了。”

    把装满热腾腾食物的餐盘放在桌子上，赫菈丝走动正在弹奏钢琴的娜蕾蒂娅身边。

    娜蕾蒂娅没有瞳孔的金色眸子，带着几分喜悦的神采，有些呆滞地回望赫菈丝。

    “……啊，原来这么晚了吗？赫菈丝，真是麻烦妳了。”

    坐在钢琴前一整天，身体有些僵硬的娜蕾蒂娅，迟缓地站了起来。

    她的面上挂着开心的笑容，弹奏音乐和高声歌唱带来的特异愉悦感，过了整整一个星期，她还没有完全适应。

    走到餐桌前，娜蕾蒂娅身体内的快乐感觉逐渐流失，取而代之的，是满腔的悲伤和不能自控的痛苦。

    她手撑在桌子上，气喘喘地呼吸。

    “不要勉强自己了，哭出来会比较好的。”

    赫菈丝轻抚娜蕾蒂娅的后背，安慰咬紧牙关的少女。

    “如果哭可以解决一切就好了……”

    娜蕾蒂娅神色凄苦，用最大的努力，隐藏起眼眶中的泪水。

    她没有资格哭泣，她不能够自怨自艾。

    一切都是她亲手做的。

    “我是杀了十多万人的凶手……这份痛苦，是我应得的……”

    经过眷属转化魔法改变的身体，在唱歌的时候，会带来常人难以想像的快乐和兴奋，所以第一次高声歌唱的时候，娜蕾蒂娅顺从着这种感觉，全力地咏唱绝望的歌谣，享受着身体的感觉。

    哪怕眼前变成活生生的地狱，是因为自己歌唱所带来的，她也没有停止下来，一直持续到太阳升起，一直持续到无人再站起来。

    而停止唱歌，快乐远去的清醒之后，正常的感觉才回到娜蕾蒂娅的身体里。

    她在那个时候，才现自己到底做出了什么。

    她用她的歌，用姐姐教给她的歌，杀死了十二万人。

    绝望圣咏恐怖的效力，自己声音拥有的威力，远远出她的理解范围。

    内疚的悲伤、自责的痛苦，在那天起一直陪伴着她。

    这些天以来，娜蕾蒂娅都是用唱歌时的快乐感觉，去覆盖源源不绝的痛苦，要不然，她早就自我崩溃，自杀而死了。

    可是，她还不能够死去，就算是手上沾满了无辜者的鲜血，她也要跨过这个障碍。

    她还要对毁灭她家乡的仇人复仇，在这之前，她绝对不能够死去。

    现在的她，掌握了强大的力量，强大到可以毁灭城市的力量，能够做到以前做不到的事情了。

    一切都要等到所有恩怨结束之后，才能够对那些人作出应有的道歉。

    赫菈丝彷佛看出了娜蕾蒂娅内心的想法，用力地拍打对方的肩膀。

    “不要想太多，这些都不是妳的错，别忘了在背后怂恿妳的人是谁，真的要算起来，那家伙才是杀得最多人的。”

    赫菈丝把娜蕾蒂娅按在椅子上，用眼神命令她去吃饭。

    娜蕾蒂娅苦笑着拿起餐具，开始进食今天的晚餐，同时也是第一餐。

    “权能者的力量并不是无限的，权能这种概念本身没有上限，但是使用者仍然需要付出体力和魔力，才能够运用权能。”

    赫菈丝虽然不需要进食，但还是陪同娜蕾蒂娅一起用餐，她盘子上有几个小巧的蛋糕和甜点，她用刀叉切下一部分，小口放进嘴里。

    “妳的声音很独特，拥有一种特殊的力量，不过没有林远用魔法在推波助澜，歌声怎么样也不会传遍整个城市的，而且妳还是第一次使用权能，对力量的运用有很多生疏的地方，能够影响几万人就算很强了。”

    赫菈丝很快吃完自己的晚餐，她放下餐具，直视娜蕾蒂娅金色的双眼。

    “我就直说吧，妳的绝望圣咏的确是令到一部分人陷入疯狂状态，但是绝对没有达到十二万人之多，有很多人很快就从绝望之中清醒过来，然后逃离城市了，就像那幸存下来的八万人一样。”

    娜蕾蒂娅明白了对方想说什么。

    “赫菈丝，妳的意思是……”

    “林远那个家伙，在混乱开始最初期的时候，就对半个城市展开了所谓的献祭法阵，那些陷入绝望的人，就算感觉到身上的痛苦，也不会正常地逃开，也就是说，会死这么多人，都是因为那个家伙在毫无忌惮地进行献祭，所以妳没有必要这么自责。”

    这几天以来，娜蕾蒂娅从赫菈丝的口中，得知了许多关于林远的事情，之前明白献祭拥有的意思。

    不过，娜蕾蒂娅坚决地摇了摇头。

    “就算是这样，一切也是由我开头的，我也有相当的责任。”

    “……妳真是太顽固了，”赫菈丝不禁叹了口气，“把过错推给别人，才是最好的处理方法，而且这真的不是妳的错，妳为什么想不通。”

    “杀了人就是杀了人，无论是直接还是间接，错都在我的身上。”

    娜蕾蒂娅把手放在胸前，感受着心中的空虚感。

    心脏跳动的地方，像是缺少了一块拼图一样，变得空荡荡的。

    “在地球的时候也是，我释放了魔物，害死了同校的学生，但是我必须要忍耐下去，为了我们的理想，不过说得再冠冕堂皇，错误的事情依然是错误的，我相当清楚，我必须要背负这一切，直到所有事情结束为止……”

    “娜蕾蒂娅，妳……”

    “讨厌的事情就不要多想了，赫菈丝，妳做菜的手艺，真是进步得很快呢。”娜蕾蒂娅强颜欢笑，生硬地改变了话题。

    “……这也是没有办法的事，在这个满是亡灵的地方，谁都没有胆子进来。”

    赫菈丝配合对方，说起了一些轻松的事情。

    在这些天，娜蕾蒂娅吃的食物，都是由赫菈丝亲手烹调的，在这个充满了行走的尸体的城市，提出的薪金再多，也没有人敢来到这里进行仆役的工作。

    还好赫菈丝的学习能力很高，要不然可能吃不上热的食物。

    现在这个城市，居住在里面的活人，就只有赫菈丝和娜蕾蒂娅。

    赫菈丝唯一余下的飞龙眷属，她可不敢在这里饲养，天空上有毒的瘴气会影响生物的健康，所以暂时放置在附近的野外。

    身体经过转化的赫菈丝和娜蕾蒂娅，不会被亡灵产生的瘴气侵蚀，没有能够净化空气的护身灵符，一般人在这里迟早会患上疾病。

    其余还有十多个不死人在维持城市的魔法结界，但是那些活死人根本算不得上活人，失去了人性并且没有感情的道具，不会害怕亡灵也是理所当然。

    “明天让我来下厨吧，我的厨艺还算不错的。”

    娜蕾蒂娅尽量让自己笑出来，可是在没有唱歌的情况下，她能够做出的表情，更加像是皱起了五官。

    “不用了，妳还是好好休息吧，经过魔法仪式之后的身体，妳不是不太习惯吗？”

    赫菈丝知道娜蕾蒂娅现在的精神状态，那时还必须继续唱歌，带来快乐才能够维持下去的极限状态。

    比之前现被信任的人背叛，还要糟糕上百倍的状态。

    “哈哈，说起来照镜子的时候，我真的吓了一跳，我竟然变得这么漂亮，皮肤也像是牛奶一样顺滑，真是令人不敢相信，大概……已经没有人可以认得出现在的我了吧……”

    娜蕾蒂娅带着彷佛哭泣的表情，吞下维持生命必需的食物。

    不能够吐出来，必需要吃下去消化。

    她咬碎食物，连同口中苦涩的感觉，一同咽下喉咙。

    “小心一点，头沾到食物了。”

    赫菈丝替娜蕾蒂娅抹干净头上的污渍。

    赫菈丝触碰对方的金色丝的时候，感觉到一种怪异的触感。

    那不是头应该有的感觉，娜蕾蒂娅的金色长，和赫菈丝及地的黑一样，并不是单纯的毛。

    赫菈丝的黑是流动着血液的肢体，而娜蕾蒂娅的金，是有着细小洞孔的声音共振器。

    根据林远所说，娜蕾蒂娅的声音能够这么嘹亮，这么优美动听，她的头功不可没，是一个重要的器官。

    我们现在，到底算是什么样的生物？赫菈丝不只一次想过这个问题，但是从来得不出答案。

    “娜蕾蒂娅，这个给妳。”

    看见娜蕾蒂娅快要吃完饭，赫菈丝拿出了一个小瓶子。

    “妳最近都会恶梦，睡得不太安稳，所以我叫林远想方法，他给了我这个东西，可以帮助妳进入没有恶梦的睡眠。”

    娜蕾蒂娅拿过玻璃瓶子，里面有小半瓶淡褐色的液体。

    “这叫做入梦之药，可以让服下的人进入安稳的梦境里……林远是这么说的。”

    虽然对林远的做法有些不认同，但是赫菈丝对于他的魔法，有着一定的信心。

    连改变生物的形态这种事情，他也能够轻描淡写地做到，制造出一种安眠药，对他来说并不是一件困难的事情。

    “娜蕾蒂娅，如果真的受不了，妳可以继续唱歌，说句心里话，我很喜欢妳的歌声。”

    听见赫菈丝没有半分虚假的话，娜蕾蒂娅第一次出了自然的微笑。

    “嗯，我会唱的。”

    于是，动听的歌声再度在亡者之城里响起。