    曲檀儿出了外面。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    踏出大门，她就打量了周围。

    周围除了传送阵这座宏伟的建筑物，方圆百里一片平地。曲檀儿明白，为了避免一些麻烦，传送阵一般不是建于闹市。

    只是，不熟悉水城的曲檀儿，就有点头痛了。

    她想去繁荣的城内，因为人多，打听墨亦枫的消息也容易。只是，此刻面临着一个问题，要往哪个方向走才对？于是，她静静站了一会，最终，她选定了一个方向，并不紧不慢地走着。

    走的方向对不对，她又不敢保证。

    当然，就算错了……她也只能自认倒霉，多走一些弯路而已。

    约走了半刻钟，前方还是没有看到建筑物。

    曲檀儿有点动摇了，难道走错了方向？恰在这时，她听到了身后远远有人过来。她平淡地回头看了一眼，果然，是兰长卿一行人。如此，她倒暗松了口气。他们也走这方向，那就是没有走错了。

    此时，曲檀儿看到了一双蔑视含着杀气的眸子。

    正是那个叫欣儿姑娘的。

    有些女人，真的莫名其妙啊。难道是因为本姑娘长得太绝色了，她妒忌了？曲檀儿自嘲地笑了笑。

    兰长卿和曲檀儿的目光无意中碰上。

    而兰长卿传音道：“曲檀儿，你想去哪里？”

    “城里，方向有错吗？”曲檀儿也传音回去。

    “没错！可你这个笨蛋怎么走得这样慢？我还刻意帮你拖住了一会儿。”兰长卿的话中又怒又气又有点着急。

    曲檀儿迷茫了一下。

    走快走慢，有关系吗？

    只是，她不好意思地传音回去：“我不认识路。”

    “……”兰长卿暗暗地翻了翻白眼。

    刚开始认识她时，觉得她很强势也精明，怎么渐渐的，现不是那么一回事？！

    兰长卿提醒道：“你想和欣儿出冲突吗？在水城这里？”

    “不想。”曲檀儿的确不想。

    因为墨亦枫可能在这里，她人还没有找到，可不想先闹事。

    曲檀儿沉思了片刻，感叹……人嘛，还是低调好些。嗯，只要方向对了，那么，她也的确不用再慢悠悠地走。蓦然，她施展起修为，瞬间掠出了数十丈外，再几个转眼间，她便消失了……

    突然的变化，兰长卿呆滞了好一会。

    她居然这般张扬？！……

    那华服青年也呆了呆……好厉害的身手，没有想到看走眼了！一个修为不俗，长相又出众的女子。

    雨烟和那欣儿，也惊了一下。

    原本那欣儿正想找曲檀儿麻烦的，见曲檀儿突然间离去，暗暗地她跺了跺脚，“算你好运，逃得快……”她心里暗暗冷哼。

    除了这些人，其他人都吃了一惊。

    他们原本都看不起曲檀儿，因为他们没有感觉到曲檀儿身上的威压，所以，都以为她修为平平。可这一会，她展现出来的能力，足够让他们刮目相看了。

    ……

    曲檀儿往前走了一阵。

    没有多久，就远远望见密密麻麻的建筑物，也看到了人烟了。

    这时，她见四处无人，就将澹台樱和秦岭放了出来。