    

    “少将，现在这头半蛟的血量已经达到10%以下了，应该要到达狂暴线了。”石松岐盯着半蛟面板上的血条，快速计算道。

    苏冽紧盯着血条，当血条下降到一定范围后，他猛喝一声，“退！”

    前方的盾战等人齐齐后撤。

    下一刻，半蛟上的鳞片突然快速变红，如同鲜血中泡出的一样，诡异中又透露着一点妖异。

    此时，军方的范围控制得很好，还没有出现伤亡。

    房车里李勇看得津津有味，“苏冽这小子不错啊。boss狂暴了，居然都没有造成一点伤害。”

    孟宁蓁也凝眸望去，“一切还未结束，尚不能做定论。”

    “你少给我文绉绉啊。”

    孟宁蓁悄悄握紧了拳头。

    她觉得李勇自从来到异世界后，就越来越放飞自我了。

    这家伙……有点欠教训了！

    下方，boss的血量还在不断下降。

    9%……

    8%……

    7%……

    6%……

    5%……

    “少将，血量已经打到5%了，再撑一段时间……”石松岐一脸兴奋，话还没说完，脸上表情突然凝固。

    只见一团火球把boss的一处鳞片炸开，炸成一团模糊的血肉后，鳞片像是被炸翻了一样，高高翘起，但却神奇地没有被炸碎。

    与此同时，boss像是加了强力的增益状态一样，血条瞬间拉长，同时五维属性也在短时间内再度爆发。

    除却血色的鳞片外，还有一双充斥着怒意和兽类狂意的血瞳。

    宁瑶看向这头半蛟的面板，发现那里清晰地写了一个状态【逆鳞之怒】

    龙有逆鳞，触之即死。

    哪怕这只是一头半蛟，也有龙的脾性。

    当宁瑶探查完后，属性全方位提升的半蛟已经一个摆尾，就将周围的盾战和骑士全部扫成重伤。

    愤怒加成和越级伤害，让人数建立的优势在这头半蛟前荡然无存。

    下方。

    所有人都仰头看向这如同神话中狰狞神魔的血色半蛟，如果不是自身素质过硬，恐怕他们早已有逃离的想法。

    海边狂风越刮越大，阴云覆盖了整片天际，暴雨混合这血水一起下落，半空中还有着似龙非龙的龙吟声。

    石松岐眉眼间满是凝重，不复方才的兴奋感，“少将，现在情况不利，龙属风雨，现在显然是它的主场。再加上这条半蛟在增益条件下，我们现在都打不过，不如撤吧。等它状态下滑，我们再回来。”

    苏冽没有多说，只是淡淡道，“我们退，能退到哪里去？”

    石松岐愣住了。

    是啊。

    再退，又能退到哪里去？

    这里江滨都是各种小队，背后更是万千城市居民，他们能往哪退？

    苏冽看着那条血红的半蛟，嘴角露出一丝苦笑，“终究还是要你来帮忙啊。”

    石松岐乍然听到这话，心里有点奇怪。

    接着他就看到少将拨通自己的私人通讯道具，然后用一种带着叹服和尊敬的语调道，“我这里有个团队任务，你们小队参加吗？”

    “分配制度老规矩。”通讯道具那头传来淡淡的女声。

