    “大事不好了！”

    “联队长阁下！支那军第30集团军和第59军，趁着我们后方被偷袭混乱之际，从临沂城哪边朝着我们进行着反攻战呢！”

    “原本正在赶过来的师团长阁下让你马上回去支援！支那军的人数太多了！”

    “所以原本也是追击过来的师团长阁下，也是马上回去进行指挥作战了！”

    就在联队长长野佑一郎被刘飞洋所部的断后部队，给打的伤亡惨重之际，一名鬼子传讯兵，风风火火的骑着快马跑到灰头土脸的联队长长野佑一郎，进行紧急汇报道。

    “嗦嘎！临沂城那边的支那军胆敢出来送死？”

    “他们的武器装备低劣，可不是我们现在追击的这一支武器装备恐怖的无法形容的支那军精锐部队来着的！”

    “居然如此，那么就等我回去把这些武器装备低劣的支那军，全部杀给给的！”

    “好让我也发泄一下被刚才那些精锐的支那军，给重创了这么多帝国皇军的仇恨的！”

    “你马上带路！”

    “所有人给我听着，我们马上杀回去临沂城”

    闻言，联队长长野佑一郎愣了一下之后，顿时目光凶狠的，语气冷冰冰的回应道。

    “哈依！”

    鬼子传讯兵，顿时点头答应道。

    于是他就在前面带路着，而把自己骑着的马匹给了联队长长野佑一郎来骑。

    ......

    ......

    此时此刻，整个临沂城都打的惊天动地，国军官兵和鬼子官兵，都是互相杀的红了眼睛，白刃战什么的，比比皆是。

    当然还有敢死队抱着炸药包去炸鬼子的坦克战车，

    “无畏的帝国勇士们，冲上去，把这些该死的支那军，一个不留的全部杀给给！！！！”

    “帝国勇士们，突击！突击！……”

    “今天我们务必要攻陷临沂城的！将所有支那军全部全歼掉的！”

    坂本支队的支队长坂本顺，首当其冲的在前线指挥着部队，挥舞着自己手上的指挥刀，大声的咆哮道。

    然后十几辆鬼子的豆丁坦克战车，就气势汹汹冲向第30集团军和第59军的防御阵地了。

    鬼子的坦克战车群冲来的速度很快，而且气势十分之势不可挡，一转眼就冲到距离国军指挥部不足数百米距离，进行着炮击轰炸。

    但是国军前线指挥部外面，有两个营的国军士兵正在顽强的抵抗着来势汹汹的鬼子的袭击。

    “所有兄弟们，敢死队马上给我准备攻击，干掉这些鬼子的豆丁坦克战车！！！”

    “我要将他们全部炸毁灭掉，其他的兄弟们立即将鬼子左右两侧的攻击给我打下去！”

    “不要被那些鬼子打进来我们的前线指挥部的！”

    但是国军阵地上的各个军官，也是马上命令机枪组和敢死队，以及步兵立即拿起手上的武器装备，还有炸药包，开枪的开枪，抱着炸药包发起敢死队冲锋的冲锋，总之所有人的目标就是面前这些来势汹汹的鬼子坦克战车群。

    “哒哒哒！！！”

    “突突突！！！”

    “轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆......”

    ......

    ......

    密集的子弹群扫射在鬼子的豆丁坦克战车上，火花四溅，但是却是没有伤害到鬼子坦克半分，甚至连击中坦克战车的子弹也是瞬间就变形了起来，然后又弹射开去了。

    “可恶啊！这些鬼子的坦克，居然可以抵挡下我们的机枪穿透力的，快用手雷和炸药包炸掉它们！绝对不能够被这些坦克战车给冲击到过来我们这里的，要不然我们的阵地恐怕要失守了的！反击！反击！！！”

    当国军军官们看到他们的机枪，无法全面压制击毁这些鬼子坦克战车之后，他们也是纷纷的催促着敢死队的炸药包轰炸，还有手榴弹部队的投掷轰炸。

    随着命令一下，数队手榴弹部队，顿时迅速的摘下手雷，拔掉保险销吗，然后使出浑身力气，朝着面前这些来势汹汹的，鬼子豆丁坦克战车部队，进行了投掷轰炸。

    “轰，轰，轰！！！”

    “轰，轰，轰！！！”

    “轰，轰，轰！！！”

    ......

    ......

    顿时一连串的手榴弹和炸药包，也是接二连三的，发生了巨大的爆炸，和火光，爆炸的声音十分的震耳欲聋着，响彻整个战场。

    有的手雷和炸药包落在坦克地盘上炸开，并且炸瘫痪了鬼子的豆丁坦克，但是也有不少的还手雷和敢死队的炸药包，却是无法攻击到鬼子的豆丁坦克的底盘下面，去进行炸毁鬼子的坦克战车。

    虽然如此，但是还是一下子，炸毁了几辆鬼子的坦克战车的。

    “八嘎呀路……这些该死的支那军敢死队吗，还有手榴弹部队居然能够这样来炸毁我们的帝国坦克战车？”

    所以有不少的鬼子军官，却是傻眼了，

    不过很快这些鬼子军官也是马上回过神来，继续让坦克战车上的车载机枪开火起来，狠狠的扫射着面前这些来势汹汹的鬼子坦克战车起来。

    “哒哒哒！！！”

    “哒哒哒！！！”

    “突突突！突突突！突突突！”

    一刹那间，整个国军阵地上，到处都是致命的子弹雨疯狂的四处扫射起来，为此很多国军官兵，也是当场就被鬼子的坦克战车的车载机枪弹雨，将脑袋打爆裂，甚至连躯体也是瞬间被子弹雨打断，扫射成为了马蜂窝，惨不忍赌。

    “啊，啊，啊……”

    “啊，啊，啊……”

    “啊，啊，啊……”

    还有不少的国军官兵，也是纷纷的，哀嚎惨叫着倒在了自己的防御工事下。

    当然也有不少的国军官兵，也是赶紧缩回到掩体工事中，躲避着头顶飞来的鬼子坦克的机枪扫射，还有坦克炮的炮击。

    “嗵嗵嗵！！！

    “嗵嗵嗵！！！”

    “嗵嗵嗵！！！

    不过就在这个千钧一发之际，国军的炮击炮队，还有少部分的火炮部队，也是马上进行了火炮支援反击，

    一时间数十枚炮弹就瞬间飞射而出，狂暴的轰砸在鬼子的坦克战车和跟随在坦克战车后面的鬼子步兵的阵地上。

    “轰隆，轰隆！！”

    “轰隆，轰隆！！”

    “轰隆，轰隆！！”

    与此同时，那些剩余的国军敢死队，也是拿着集束手榴弹，拼死的冲锋到了那些没有被炮击炮给击中的鬼子的豆丁坦克哪里去，然后轰隆隆的发生了剧烈的爆炸声音，声声轰耳欲聋，鬼子不少的坦克战车，就这样瞬间被炸成为一摊前进不了的废铁。

    手雷爆炸威力，比小鬼子香瓜手雷大许多，集束手榴弹造成的威力也是足以炸毁一辆豆丁坦克战车的地盘的。

    “兄弟们，冲啊，干掉这些鬼子步兵，一小时之内，全面击退这些该死的鬼子部队，还我临沂城的平安！”

    当看到鬼子的坦克战车部队，在自己的炮队和敢死队的反击之下，均是被炸的七七八八之后，很多国军官兵一边高声大吼着，一边亲自带队就一鼓作气冲杀了出去叫喊道。

    “杀啊！”

    “兄弟们杀鬼子啦！”

    ......

    ......

    很快，一声比一声热血沸腾的喊杀声音，就立即从一个又一个亲自带队冲锋出击的国军军官的口中叫嚷了出来。

    ......

    ......

