    第967章喋血父子

    萧海龙听完这话整个人都崩溃了！

    他眼见吴东海的几个保镖迈步就冲向自己，吓的一边后退，一边紧张大吼：“吴总，您这是干嘛啊！我......我们这还不都是为了您吗......您不领情也就算了，为什么要废掉我的两条胳膊？”

    吴东海气炸了，脱口骂道：“你他妈再敢说是为了我，我就把你两条腿也打断！”

    萧海龙惊恐不已，还没来得及跑出多远，就已经被几个人高马大的保镖死死按在了地上。

    吴东海身边的保镖也都不是善茬，老板既然吩咐了，绝不会有半分迟疑。

    所以，萧海龙刚被按倒在地，就有人直接从地上捡起一块板砖，朝着他的肩膀猛砸过去。

    萧海龙痛苦的哎呦一声，没等他叫完，另一个肩膀也传来剧痛，疼得他整个人几乎昏厥。

    萧常乾眼见亲儿子被砸成这幅惨样，赶紧上来求情，脱口道：“吴总......吴总啊！我这儿子完全是出于一片好心，就算他好心办了坏事，您也不至于这么对他啊......”

    吴东海咬牙切齿的骂道：“你们爷俩真是一个赛一个的屁话多！来人，给我把他的两条胳膊也废了！”

    此时此刻的吴东海，自知这件事根本不可能完全藏得住，所以只能选择全面倒向叶长敏。

    他就是想尽全力去向叶长敏证明，自己是无辜的。

    所以，这时候萧常乾还敢说他们是出于好心，这不是往自己身上破脏水吗？

    既然如此，那就别怪自己不客气了！

    废掉他们，就是给叶长敏立下的投名状。

    要是叶长敏心里解恨了、解气了，自己的麻烦也就小了很多。

    萧常乾哪能想到，这该死的吴东海不但说翻脸就翻脸，而且他废掉了自己的儿子，紧接着就要废掉自己！

    他眼看儿子被砸得在地上翻滚哀嚎，第一念头就是赶紧逃走。

    可是，他都快成糟老头子了，哪是吴东海几名壮年保镖的对手。

    所以，没跑出几步，就立刻被按在了地上。

    随后，同一块板砖猛砸两下，萧常乾便也如待宰的生猪一般，被丢到了儿子的身边，父子二人的哀嚎声响彻整个仓库。

    这哀嚎声甚至大到，直升机从远处呼啸而来，里面的人也根本听不到。

    这一对喋血父子，此时双肩满是鲜血，模样惨烈无比。

    吴东海眼见这父子二人都被废了双臂，便谄媚的来到叶长敏身前，开口道：“叶女士，这两个畜生我已经教训了，希望您别生气......”

    叶长敏松了口气，却忍不住抱怨道：“你倒是把我解开啊！”

    “哦对对对！”吴东海急忙上手，将叶长敏身上的绳索解开。

    叶长敏刚恢复自由，立刻从地上跳起来，完全顾不得自己身上全是尿液，第一个念头就是转过身去，抓住马岚的头发、对着她的脸就是一阵暴打！

    “王八蛋，我让你打我！我让你打我！你他妈一个乡下泼妇，连我都敢打，真是反了你了！”

    马岚还被捆着，所以完全没有任何反抗能力，只能任由叶长敏在自己的脸上、头上疯狂输出。

    此时的马岚一边被打的嗷嗷叫，一边求饶道：“哎呀大姐求求您别打了，我知道错了还不行吗？”

    “知道错了？”叶长敏一听这话更是火冒三丈，对着马岚爆锤不止，怒喝道：“你把老娘害成这样，跟老娘说一句你知道错了就行了？！老娘今天不但要打你，还得要你的命！”

    马岚吓的屁滚尿流，脱口道：“饶命啊大姐！你别忘了，你是叶晨的姑姑啊，我是叶晨的丈母娘，咱是亲戚啊！亲戚之间，你咋能下这样的死手啊！万一我女婿将来因为这事儿跟你反目成仇，你脸上也挂不住啊！”

    叶长敏冷哼道：“我去你妈的！老娘怎么可能跟你这种穷鬼做亲戚！叶辰要是敢把你们这一家人带回叶家，老娘连他也不放过！”

    一旁的吴东海听到这话，顿时来了精神，兴奋的说：“叶女士，只要您一句话，我这就让人把这个臭娘们儿宰了！”

    马岚听到这话，惊恐不已的看着叶长敏，哀求道：“大姐，你不看僧面看佛面，就饶我了一条狗命吧！最多您把我也打成萧常乾和萧海龙那样，这总行了吧......”

    叶长敏也很希望让马岚下地狱。

    可是，她忽然想到老爷子给自己的嘱托，一下子又有些畏手畏脚。

    她知道，如果自己真让吴东海杀了马岚，叶辰怕是不会原谅自己。

    到那时，叶辰对叶家产生抵触情绪的话，老爷子肯定会埋怨自己没把事情办好。

    想到这，她放弃了弄死马岚的念头，死死盯着马岚，咬牙道：“少他妈跟我在这废话，老娘今天看在叶辰的面子上可以不杀你，但是你死罪能免，活罪难逃！”

    说完，她看向吴东海，厉声喝道：“把她的双手双脚全给我打断！”

    吴东海一听这话，立刻说道：“叶女士您放心，交给我了！”

    说完，急忙对手下喝道：“来人，把她双手双脚都废了！”

    话音刚落，几名手下就蜂拥着冲了过来。

    马岚吓得崩溃大哭，可对方直接按住她，二话不说，直接拿起板砖，一下子就砸在了马岚的右膝盖上。

    这一瞬间，马岚疼的几乎当场昏死过去。

    她的右腿膝盖在看守所的时候，就被萧老太太弄折过一次，养了这么久才刚拆了石膏、恢复没几天，这一下又被砸碎了，那种钻心的疼，简直让她痛不欲生！

    马岚整个人登时撕心裂肺的哭喊起来：“求求你们饶了我吧，我的腿已经断过一次，现在刚好就又断了，你们这是想要我的命啊......”

    吴东海厉声呵斥道：“少他妈废话，叶小姐要断你双手双腿，你这才刚完成四分之一！”

    马岚疯了一般大吼道：“那你杀了我吧！你杀了我，我一了百了，不用再受这个罪了！”

    吴东海厌恶的骂道：“真他妈一个泼妇！你们几个，赶紧给我把她废掉！”

    拿着板砖的人，正准备对马岚另一条腿下手的时候，仓库的大门忽然被人踹开，十几个荷枪实弹的黑衣人迅速鱼贯而入，将枪口对准了里面的人。

    为首的黑衣人端着枪，冷声道：“所有人都不许动，在我的目视范围内，如果谁还敢乱动的话，当心我的子弹可不长眼！”

    