    整整一上午，颜冲都在忙碌着，他直接在云海商城的车行里租了一辆车，然后通过李牧白、张伟以及那天催眠安奕菲的那名短裙女孩记忆中所获知的古代人信息，前去处理江东市苏醒的古代人。

    与此同时，市公安局也忙成了一锅粥。

    自昨天一个陌生的报警电话开始，网络上出现了大量的有关“灵气复苏，古代人苏醒”的帖子，他们就加班加点地工作，一天一夜没合眼了。

    据那个报警电话所讲，云海公寓有一名古代人准备对一名美食主播下杀手，而且根据网监科的调查，那名黑了各大网站的黑客，所用的IP地址也和报警电话所在的位置相重合。

    然而，虽然在云海公寓带回了两名女孩，但警察们却一直没有调查出什么有用的信息来。

    其中一名女孩是那个美食主播，对此前的记忆都遗忘了，另一名女孩还在昏迷中，怎么叫都叫不醒，但生命体征非常正常。

    而今天早上开始，不停地有人来自首，声称自己是古代人，并讲述了自己苏醒之后从庇护所出来，融入现代社会的所作所为。

    前一段时间的裸奔偷衣贼就是他们！

    还有甚者，声称自己为了顶替他人身份，身上已经有了几条命案了，尸体还未处理掉呢！

    本来办案的警察们都不太相信这些人所说的话，感觉是不是开玩笑，耍他们玩呢。

    但随着一名懂黑客技术古代人当着众人的面入侵了公安局的网络，还没有使用任何电子仪器，这令大家都不得不相信了对方所说的话。

    他们使用的是一个叫做“超脑”的高科技物品，而且是古代人的标配，人手一个，可以联网和通讯。

    那些身上有命案的自首者，将藏尸地点告诉了警察们，警方去查看了以后，发现了不少尸体，经法医鉴定，都是这两天刚刚被害的。

    相关的信息并未被隐瞒，第一时间就被一级又一级的向上汇报，很快高层就得知了这个信息? 要求重视起来? 严查到底。

    另一边，古代人那边也慌了? 乱成了一团。

    虽然颜冲都是采用的背后阴人的方式? 在碾压对方两个大阶的前提下还偷偷将这些古代人给催眠了，让他们不使用超脑来互相通风报信。

    尤其是? 他优先处理的是在政府系统中潜藏的古代人，但他毕竟只有一个人? 所以等消息向上传递? 出了江东市的范围后，不可避免地被外地的古代人所知晓了。

    古代人互相联系的方式太高端了，使用超脑全凭意念就能互相沟通，这太无解了? 因此只要有一个人知道了这个消息? 他就能将消息公布在他们内部的网络上，令所有人都能看见。

    而只要有一部分人无意中看见了这些重要的消息，那么他们就会通过自己的人脉圈广而告之，很快弄得人尽皆知。

    “听说了吗？华国江东市出事了！”

    “不可能啊，以现在人类的发展水平? 怎么可能发现我们的踪迹，是谁露出了破绽? 被发现了？”

    “具体的情况还不清楚，但听说他们非常诡异地去公安局集体自首。”

    “像是被催眠的症状。”

    “难道这个世界上还有除了我们之外掌握修炼能力的？”

    “我看过他们的电影? 据说这个世界上有来自于外星球的超人，还有中了蜘蛛毒素身体变异了的蜘蛛侠等等? 不会是真的吧。”

    “难说? 大家要小心一点? 不要互相透露具体信息了，否则对方很有可能通过其中一人获取更多人的信息。”

    “放心好了，就算他们通过催眠知道了我们超脑的事情，也无法破解超脑的。”

    “该死，等我们的C级修炼者苏醒之后，绝对会调查出来，不能轻易放过这个家伙！”

    ……

    中午，颜冲回到了家里，吃了些熟食后，坐在电脑前查看着网上的新闻。

    相信政府那边已经得到消息了，他考虑过对方不相信那些自首的古代人所说的话的情况，因此在催眠中，让他们采取一些方法来证明自己的能力。

    而且，每找到一名古代人，他就能通过这个人来查到更多古代人的具体信息，不过忙了一上午，他也只是勉强处理了不到百名古代人而已。

    在他的估计之中，光江东市就有数百名古代人，他一个人是抓不完的，还没考虑那些没有透露给同伴自己信息的。

    只有让国家暴力机关的工作人员同样获得职业者的能力，他们才能对古代人采取有效的制约。

    另外，他一直关注着父母的信息，可是足足一个上午，他都没有收到他们所发的任何消息。

    他考虑过使用追踪卡牌，但不说追踪卡牌的搜索距离有限，就说使用的条件，需要目标最近一段时间使用过的物品才能起到效果。

    父母离家已经快一年了，今年过年都没回来，这让他无从下手。

    至于预言之书，他也曾试着问过，但对方并不能预言出来。

    颜冲沉思着，忽然听到屋外有响声，顿时脑中灵光一闪，起身走出卧室。

    只见凯瑟琳在父母卧室外的走廊里，身体拉伸成一条曲线，前肢奋力朝前伸，脸部快要贴地了，屁股向后高高撅起，正是猫伸懒腰的标准动作。

    看到颜冲之后，她的动作一滞，有些不自然地恢复了正常的姿势，甩了甩尾巴，将头扭到一边。

    “凯瑟琳，你说你是一名奥术师对吧。”颜冲说道。

    “是啊，怎么了？”凯瑟琳不自觉地翘起了尾巴，显得毫不在意地说道。

    颜冲：“那么你有没有办法查出我父母现在所在得位置？”

    “你父母？”

    “对！”

    凯瑟琳：“这个简单，有没有他们最近使用过的物品？最好是三天之内的。”

    “没有，他们已经快一年没回家了。”颜冲摊了摊手，无奈地说道。

    “你可以给他们打电话呀，如果他们失踪了，那就报警吧。”凯瑟琳摇了摇头说道。

    “我的意思是，你能不能预言、或者说占卜出他们所在的位置？”

    PS：感谢【书友20191126231049589】的600币打赏，感谢！

