    “小炎子，怎么样？本姑娘的演技还可以吧？”
    看着唐炎恢复行动，白灵得意的说道。
    唐炎没好气的瞪了她一眼，这小妞早就来了，却一直没有动手，纯粹是在看热闹不嫌事大！
    美杜莎看着两人挤眉弄眼，满是不解的道：“你……是怎么恢复记忆的？”
    听到美杜莎的话，白灵插着小蛮腰，道：“本姑娘还想知道呢！本姑娘一睁开眼，就看到这流氓在调戏本姑娘！要是让本姑娘知道，是谁把我拉进这个鬼地方，本姑娘和他没完！”
    却没发现，美杜莎并不是在奇怪她是怎么进入这里的，而是在疑惑她是怎么恢复记忆的。
    而唐炎同样没有注意。
    白灵的确是现实中的白灵。
    当唐炎第一眼看到白灵的时候，就有一种莫名的熟悉感。
    这种熟悉感，并不是来自他的人设唐家的废柴少爷和侍女间的感觉，而是来自于地球上白灵的感觉。
    他心中一动，便是借着调戏白灵，尝试唤醒白灵内心深处的记忆。
    结果，他竟然成功了！
    至于白灵为什么也会进入他的梦里，白灵自己也不清楚。
    唐炎也很是奇怪，但却并不知道问题出在哪里。
    要知道白灵的本体并没有进入幽灵船中，而是在万兽宗。
    想不明白，唐炎便是把眼前的形式，一五一十的告诉了白灵，而白灵也不是傻子，顿时知道事情的严重性，索性配合着唐炎演了这么一出戏。
    就在唐炎琢磨着怎么拿下美杜莎的时候，美杜莎脸上的疑惑忽然消失了。
    她似笑非笑的看着两人，而后说道：“正愁着怎么唤醒这丫头的记忆呢，没想到早就被你唤醒了，我是该高兴呢，还是高兴呢？”
    听到美杜莎这话，唐炎和白灵都是一愣。
    白灵皱着绣眉道：“你这是什么意思？”
    美杜莎娇笑一声，然后看着周围的环境道：“时间快差不多了，今日是你们的大喜之日，不要浪费时间哦~”
    我们的大喜日子？
    白灵瞬间就懵了。
    不是唐炎这混蛋和这个美杜莎的大婚之日吗？怎么变成了她的大喜日子了？
    而唐炎的面色却是瞬间阴沉了下来。
    他拍了拍白灵的肩膀，指了指她的衣服。
    白灵低头一看，却是愣住了。
    因为她发现，她的身上竟然不知什么时候穿了一件大红的喜袍！
    看到白灵脸上的错愕，美杜莎咯咯笑了起来：“不愧是天生通灵体，就连我看了，都忍不住想好好疼爱一番呢。”
    “倒是便宜了你这个小男人。”
    白灵脸色也非常的不好看，瞪着眼睛道：“你…你什么意思？”
    模样很凶，但怎么听都有些语气不足。
    唐炎反应却是很快，一把拉过白灵，朝着房间外跑去。
    然而，他前进没多久，就停了下来。
    倒不是前方有什么东西阻拦，而是他发现他和白灵又回到了原来的地方。
    转头一看，就见到美杜莎款款走来，她缓缓说道：“这里虽然是你的梦境，但是却归我掌控，你就不要试图逃跑了。”
    “春宵一刻值千金，好好疼爱的你新娘子吧。”
    说着，她一挥手。
    唐炎和白灵的眼前的场景迅速的变化。
    之前拜堂成亲的画面出现在了他们的眼前，只不过让唐炎和白灵惊骇的是，那拜堂成亲的并不是美杜莎！
    而是白灵！
    “你不是去准备了吗？”唐炎转头看向白灵。
    白灵满脸沮丧：“我离开的时候，眼前一黑，就突然晕倒了，醒来后赶紧拿了东西，就来了。”
    唐炎：“……”
    “东西呢？”唐炎捂着额头。
    白灵都快哭了：“刚才还在身上的，现在不见了。”
    得，肯定是被美杜莎给拿走了。
    唐炎看着眼前的画面，这才看清楚所有画面。
    他们拜的是天地，高堂上竟然坐的是他的父母，而另一侧坐的竟然是……
    “师父！”白灵惊呼一声。
    唐炎和白灵对视一眼，眼中都露出了莫名的震惊。
    “都不是真的吧？这不算数。”白灵讪讪的道。
    唐炎则是叹息一声，看着面前的父母，正用一种疑惑、惊喜、欣慰……种种复杂的目光看着他。
    而白倾城则是用一种愤怒和惊恐的目光看着他。唐炎肯定，这绝对不是假的！
    他的父母还有白倾城也同样进入了他的梦境之中！
    转头一看，发现美杜莎正站在一个角落，咯咯直笑！简直笑的连腰都直不起来了。
    这个女人一直都在旁边看戏！
    眼前的画面结束，眼前的景象再一次变幻。
    等到他们看清楚之后，发现他们竟然已经来到了床上。
    白灵这下子彻底的慌了。
    她虽然已经成年，但是却没有经历过男女之情，更何况拜堂成亲入洞房了。
    可是她尝试着出去，却发现根本无法出去！
    “别费劲了，这里的空间规则已经被改变了。”唐炎无奈的叹了口气，原地盘坐了下来。
    “那现在怎么办啊？”
    折腾了一番后，白灵有气无力的坐在了另一边，同时面露警惕的看着唐炎。
    唐炎翻了个白眼：“我对飞机场没兴趣。”
    白灵闻言，鼻子差点没气歪！这混蛋果然还是那么可恶！
    但是心里的紧张却是缓解了许多。
    “大不了就这么困在这里，也挺好。”白灵心中嘀咕着。
    但是很快她就觉得有些不对劲，她扯了扯脖子出的衣领，道：“怎么感觉这么热啊！”
    唐炎抬起了头，心中却是猛地一惊！
    只见白灵的脸此时已经变得通红，犹如一只红透了的苹果。
    唐炎暗呼不好，急忙起身。
    但他刚起身，却发现小腹处出现了一团邪火，让他的动作猛地一顿。
    “嘶……”
    唐炎倒抽一口凉气。
    不用猜也知道，这肯定是美杜莎弄得鬼。
    “咯咯咯……”
    就在他刚想到此的时候，他的脑海中就响起了一道魅惑的声音。
    “小男人，好好珍惜吧，以后你会感谢我的。”
    正是美杜莎的声音！
    轰！
    美杜莎的声音落下，唐炎只感觉整个人都像是爆了一般。
    浑身上下都充斥着一股火热的气息。
    而白灵同样如此！
    当两人对视的时候，皆是浑身一震，然后扑向了对方。
