    别看这里一个个的有头有脸好像都是大佬，可其实绝大多数人看别人踏入地榜也是头一遭。所以这对自己的裨益就太多了，可以说，这一时半刻的感悟足够他们闭关修炼一两年的了。

    更别说此时在大将军府周围还有很多天赋出了名变态的年轻人呢，这不，项羽突破了，一道刀芒晃过，所有人只觉眼前一花，似有源于灵魂的颤栗之后，便听见一声霸气绝伦的吼叫。

    这吼叫可了不得啊，气质狂飙铺天盖地，恍若战神临世！

    甚至于让正处于龙卷风中安心突破的黄裳都顿了一下，他低头望去，街头一边的茶馆中正是那个端坐的身影。

    黄裳很是欣赏的点点头，挥手推出一片真气，将项羽裹挟进入了院落中，免得他处于顿悟状态时被有些不怀好意的人打扰。

    等做完这些接着继续升级，一切看起来那么的丝滑且不经意，然而却将围观者都看傻了。

    这突破地榜呢！你严肃一点可以吗？这特么还待临时中断然后继续的！

    左舟此时偷偷将大门开了个小缝，一眼就刀中了在外面阴影中隐藏的普渡慈航，看着他崩溃的表情，差点没有乐喷出来。。

    是的，普渡慈航现在很崩溃，说好了是来看热闹的，结果热闹的竟然就是人家自己，这一波人类着实不讲武德。我们妖族为了能够成为地榜高手需要经历不知多少的困难，又要开灵智，又要寻找功法，又要进化血脉，还要感悟天道，如果悟性差的还得走些歪门邪道，甚至像他这样经过一番算计谋夺气运。

    而人类呢，这他们吃着饭喝着粥就将境界给破了，凭什么？

    最关键的是，这个轻轻松松突破甚至让他嫉妒恨的人，还是他的竞争对手，这到哪说理去？老天啊, 你就这么蛮横吗？

    当然, 崩溃的不只普渡慈航一个人, 胡亥此时也很绝望。大秦有地榜高手是好事，可这个地榜高手却不能为我所用，那就很让他烦躁了。

    好吧, 掌控地榜高手这种思维其实很不尊重人，但现实就是这样, 热衷权力的人往往总是喜欢做自己不该做也不能做的事情。大概掌控别人的感觉真的很甜蜜, 很让人欲罢不能吧。

    明国的那个朱祁镇就是如此, 只不过他算是运气好，抢人女朋友的时候人家还没有成为地榜。

    胡亥同样作为一个皇帝, 也自然有这个毛病，在他们这些人看来，只需要掌握好所谓的弱点就能够操控别人。胡亥现在能够指使白起, 是因为他的父皇临化龙前的安排, 也是因为他与白起有那么一层叔侄般的关系。

    至于胡亥和左舟的关系就有点复杂了, 就连白起都不知道, 他父皇在化龙之前通过那功德竹简往左舟身上偷偷放了大秦的气运，也因此将左舟与大秦牢牢绑在了一起。

    秦皇没有告诉白起, 却也给白起留了天子剑作为应急的措施。但秦皇告诉了胡亥，所以胡亥之前对于左舟虽有隔阂但也还是信任的。

    可是这一次回来之后，胡亥能够明显的感知到, 那丝气运没有跟左舟融合！这可太生草了，咋的？我大秦就让你这么看不上？还是说, 你本身有什么想法？

    也正是因为如此，胡亥虽然表面上依旧跟左舟嘻嘻哈哈, 可暗地里却各种忌惮怀疑。如今更是郁闷的吐血，见痴的推荐、翰林院主人的推崇、还有这呼吸间就要踏入地榜的强大势力, 无不是他眼馋的。

    可为何来大将军府突破呢？

    这种感觉就像是有个煞笔作者承诺明天十更，结果到了日子突然发文说‘有内鬼，取消计划’一样，换你崩溃不？

    “可恶！朕很不爽，回宫！”

    白起愣了一下，看着胡亥闹别扭的样子颇有点哭笑不得，再回头瞄了一眼半空中的黄裳。

    出于灵觉, 两人的视线对在一处，彼此都能够感觉到对方的强大，出于对彼此的尊重互相打个招呼就算了。

    普渡慈航看到胡亥的样子颇有点惊奇，好奇之下悄悄跟了上去。

    “可恶, 这黄裳竟然跟李元芳如此要好，甚至连护法都让他来。”

    胡亥的抱怨没有出乎白起意料，满脸无奈的劝慰道：“陛下也不需要这般糟心，人以群分、物以类聚，优秀的人自然也会认识很多同样优秀的人。”

    “那朕都是皇帝了，也应该很优秀啊，为什么不认识这种……”

    白起表情古怪的笑道：“从某种角度来说，陛下确实优秀，而且陛下身边围绕的也都是些能人啊，比如狄仁杰、包拯他们，前阵子不是还有个宋慈的很厉害也投奔我们大秦了！”

    “朕说的不是那些能臣，是说那种……就是那种很强很特别的那种……”

    “微臣不就是吗？”白起插科打诨般的摊手，脸上努力保持严肃。

    说起来白起也算是三朝老臣了，胡亥的爷爷、秦皇还有胡亥，三任皇帝中就属胡亥的心理素质最差。

    有些事情啊，就是不能够强求，情然地榜强者就是战略核武级别的存在，严格的说每个国家都有不少或隐居或为人熟知的地榜强者，但能够被各国朝廷请动的也就那么一两个，每个国家都是如此。

    对于处在权力巅峰的各国皇帝来说难免有点难以接受，可若是因为这个寝食难安，那也着实有点自找苦吃。

    在白起看来，心态平和的皇帝会看淡此事，而若是有些想法的会开始一些骚操作。

    白起之所以那么忠心与秦皇，一部分是他出身所受教育君臣观念决定，另一部分也是真的佩服秦皇，为他的人格魅力所征服。

    在所有皇帝中，只有秦皇是不求人的性格，我大秦没有多少地榜强者，那朕就来做这个地榜强者！

    这份霸气谁有？

    呼！一瞬间，白起想了很多，曾经的峥嵘岁月啊，总是令人怀念，只可惜，当今世上已经没有人能够跟其一起怀念了。

    这么一想甚觉孤寂，他是僵尸之身，以后不知道还能活多久，他虽然不像那些皇帝称‘孤’称‘寡’，但他却是真正的孤家寡人。

    “朕决定了，国师之位另选他人！”

    嗯？×2

    白起回神，暗中跟着的普渡慈航同时表示惊讶。

    却听胡亥哼道：“黄裳虽然难得，但他就住在帝都，又是翰林院出身，勉强算是我大秦的地榜，就算不能指使得动也勉强算是一层威慑。可若是给他一个国师之位，那这李元芳一系的人就会大权在握，这极为不妥。”

    白起翻了个白眼，秦皇那么多优点你是一点都没有遗传是吧？还‘大权在握’呢，朝中就没有一个是李元芳的人，最多跟他有些私人关系，但那些能臣没有一个会因为个人关系而算还朝廷或者说皇室利益，这一点他相信。

    只可惜，胡亥不太相信，就像隔壁地球蜜罐温室里长大的花朵们不信当年烈士受的那些苦一样。这种事你是没有办法解释的，毕竟又不是三虫同框，哪有什么感同身受。

    “那陛下打算怎么处理国师的事情，排除了那么多人，恐怕可选择的不太多了吧！”

    胡亥想了想，“我们挑选国师的目的是要塑造一个信仰，然后灌输给大秦的子民，以此提高我大秦的凝聚力。如果现成的宗教不好用就创造一个，既然是创造，那国师本身强不强也就不多要求了。”

    白起揉了揉太阳穴，“那至少也该让其能够服众吧，哪怕是假的。”

    胡亥顿了一下又道：“不是还有科举考试嘛，就看看这一次考生们的答题情况吧，我大秦乃当世最强，选不了一个强者，难道还找不到一个傀儡吗？”

    “啊对对对，陛下英明！”

    胡亥重新被唤醒了斗志，与白起一起回宫了，后面跟踪的普渡慈航也停了下来，嗯，好起来了！好起来了！

    “哈哈哈哈，万万没想到啊，人们都说胡亥跟李元芳有矛盾，想不到矛盾竟然大到如此程度。竟然因为李元芳的原因而放弃了黄裳，哈哈哈，本座又有机会了。”

    普渡慈航心里爽啊，嗯，既然知道了胡亥的要求，那接下来只需要对症下药就好。先搞好科举，只要不太差就行，然后就做一个傀儡又能如何？教义信仰什么的随便他改，反正本座要的只是大秦的气运，嘿嘿嘿！

    ……

    大将军府

    “感觉怎么样？小小年纪竟然就已经跨入了人榜宗师，你这天赋令人羡慕的紧啊！”左舟拍了拍脱离顿悟状态的项羽笑问。

    项羽长呼了一口气，眼中都是雄心壮志，语气却依旧很谦虚，“还要多亏了李将军之前的点拨与传授，才让少羽找到了自己的路。”

    “哦？说说看？”

    “魔刀刀法讲究欲望极致，但极致的欲望容易让人失去理智，化为只知欲望的野兽。因此，从理论上来讲，没有人能够将魔刀练到尽头而不失常。”项羽说着又望向左舟，“还多亏了李将军在宋国屠龙一战，那漫天的雷霆让少羽想到了一个方法。”

    “这雷霆乃是天威、是天罚，是天地间最极致的手段，我只需要将雷霆天威代入魔刀，弃欲望修天威，便能够将这条路走到极致！”

    嘶！这就是天命主角的资质悟性吗？

    左舟必须感慨一句，恐怖如斯！

