    一路走来，街道两侧的酒肆、客栈，比当年要破败了不少。

    直到城主府邸，才有一种“无双城原来也在发展”的感觉。

    府邸占地规模比当年大了不止一倍，亭台楼阁新建了无数，府内奇珍异玩，随处可见。

    ‘难怪被天下会后来居上。’

    独孤剑心中感慨，当年老剑圣归隐的时候，无双城何其强盛，这才多久，就已经堕落成这样子了。

    无双城和天下会这种爆发户不同，一代代人传承积累，它的底蕴是寻常武林门派无法比拟的。

    能在短时间内败光偌大的家业，一般人还真做不到。

    府内来往巡逻的侍卫，大多是新面孔，尤其高层人员，已换了个遍。

    十个里面九个是草包，剩下一个也只是看得过去的水平。

    本来独孤剑还在猜测，青年剑客左剑秋，是不是这个替身派来试探自己的。

    现在独孤剑排除了这个选项。

    他手底下，根本没有这样的人才。

    “大兄，你总算出关了！”

    正厅前，一名虬髯大眼的男子热切地迎来，正是如今的无双城之主，“独孤一方”。

    “进去说。”

    独孤剑没有点破他的身份，径直往厅内走去。

    “哎，兄长，我知你见了无双城现状定要怪我，但我有苦难言啊......”

    “那雄霸得风云相助，如日中天，我能守住无双城的基业，已经很不容易了。”

    独孤一方跟在独孤剑身后，不停诉苦，借机观察对方。

    说着说着，他的额间流下了涔涔冷汗，神情越发惶恐。

    曾经的独孤剑，周身剑气磅礴似海，皓如日月，仿佛不可战胜的剑神。

    但是现在，独孤剑站在这里，就像一个行将就木的老人，风一吹就倒，平凡到没有任何锋利的气息外泻。

    独孤一方自问，这些年勤修苦练，已真正迈入了江湖顶尖高手层次。

    结果依然看不透眼前的剑圣分毫。

    明明对方就在眼前，但他什么也感觉不到。

    这让独孤一方感到恐惧。

    还没出手，独孤一方的心中已有了怯意。

    “......不过，兄长放心，我已拉拢十大门派，暗中策应，现如今再有兄长相助，击溃天下会，易如反掌！”

    独孤一方一咬牙，还是下了决断。

    他替身的身份瞒不了太久。

    剑圣作为独孤一方的亲兄弟，时间一长，必然会看出自己的破绽，到时一切就晚了。

    说话间，两人已进入正厅。

    十个新面孔坐于席间，每一人都气息悠长、功力深厚，与寻常武林人士不是一个级别的。

    见到独孤剑进门，众人纷纷起身，抱拳，行礼。

    独孤一方一一介绍这十人：

    “这位是少林方丈空智大师，这位是华山掌门长眉道长，这位是峨眉掌门......”

    “今日，十大门派掌门到此，一来，为兄长接风洗尘，二来，共商吞并天下会之事！”

    “嗯，辛苦了。”

    独孤剑微微颔首，装作满意的样子。

    这个替身真以为自己闭关久了，不知道外面形势。

    现在的十大门派加起来，恐怕都不够天下会麾下一个堂打的。

    曾经的十大门派的确很有分量，是武林泰斗，底蕴雄厚，高手如云。

    但当年无名崛起，以一己之力将十大门派杀了个七零八落，十大门派便彻底没落了。

    天下会之所以能迅速崛起，很大程度上也是因为无名当年的疯魔，将一个时代的高手杀得断层了，这才给了雄霸机会。

    这个替身用这种谎话诓骗自己，他在打什么主意，独孤剑已经猜到。

    终究只是个替身。

    他的谋略、眼界，比起真正的独孤一方，差了太远。

    别说自己是穿越来的，知道他的底细。

    就算自己什么也不知道，结局依旧不会有任何改变。

    领悟了剑二十三的自己，除非有同级别的对手牵制，否则，人海战术也好，阴谋算计也好，统统没有意义。

    独孤一方此时还不知道计划已经败露。

    他继续向独孤剑阐述他的“计划”：

    联合十大门派，里应外合，袭击天下会......

    先将天下会的天霜堂、神风堂、飞云堂各个击破......

    再集中兵力围堵天下第一楼，断绝雄霸逃生之路......

    最终，由独孤剑亲手杀死雄霸，重振无双城威名。

    恩，剧本编得不错。

    “兄长，你的无双剑，我已命人取来。”

    “雄霸此人，阴险狡诈，以防计划有变，兄长还是带上兵刃吧。”

    独孤一方说着，从一旁取来剑匣。

    剑匣尚未打开，锋芒的剑气便已刺人肌骨。

    独孤一方手心沾满汗水。

    无双剑不停地撞击剑匣，独孤一方的心中越来越不安。

    总觉得，这把剑好像有自己的意识一样，它在抗拒自己？

    没时间多想了。

    独孤一方看了眼十大门派掌门，最后一次确认暗号。

    按照约定好的，取剑的一刹那，就是动手的时机。

    “你有心了。”

    独孤剑注视着剑匣，心中泛起异样的情绪。

    像是久别重逢的战友。

    又像一见钟情的恋人。

    无双剑每一次鸣颤代表的含义，它的担忧、它的警示、它的喜悦，独孤剑都能清晰地感受到。

    这，是曾经的老剑圣，也做不到的。

    “兄长，给——”

    独孤一方握住剑柄，作出递剑的动作，体内真气如沸水暴走。

    事先服下的秘药已经生效，事后他将进入长达一个月的虚弱期，换取这一瞬间，他的功力远远超越自身极限，足以与眼前的剑圣比肩。

    无与伦比的霸道内力，倾注在这柄天下无双的神兵之中。

    这一刻他觉得自己是世上最强的人。

    天底下，还有什么能挡住这样的一剑？

