
　　清风城，清风学馆，大风王朝国立教育机构，一排十来岁的少年坐在学堂台阶上

　　“二虎，你不是回东阳坡了么，张爷怎么说”，一个长得颇为俊俏的脆生生的小女孩在旁边揪着一个粗壮少年问道

　　粗壮少年撇着嘴，看着小姑娘，瓮声瓮气的说道

　　“就知道问你家清风哥哥，你好好看看，你二虎少爷哪点比清风哥差了，虽然不得不承认，清风哥确实比我帅了点，但是我还没长大呢，长大了一定跟清风哥一样帅，说不定比清风哥还要帅”

　　“呸呸呸，你帅？那你能上清风山给我抓那种好看的鸟儿么？”

　　“额，我爹跟我说读书人不宜好动”

　　小姑娘瞅了瞅少年，满脸不相信，“就你还读书少年，次次倒数也好意思说”

　　少年涨红了脸，“二丫，你别乱说呐，怎的凭空污人清白，我爹说我属于那种大器晚成的，有朝一日必能一飞冲天，继承家业，前往朝廷做大官”

　　“哟，那就祝你早日飞黄腾达，但我还是要找清风哥给我掏鸟蛋”

　　“切！”

　　少年一副鄙视的眼神看着少女，心底却划过一丝连自己都还不懂的失落

　　原来这正是清风小的时候在东阳坡的那些玩伴

　　一个亭亭玉立的少女安静的立在两人旁边，出神的望着学院东南方

　　“明月姐，怎么感觉你最近一直闷闷不乐呢？”

　　少女回头拨了下碎发，脸上闪过一丝柔和的笑意

　　“人小鬼大，姐姐能有什么事儿”

　　二丫笑嘻嘻的看着少女，“明月姐，你不知道，二虎他爹是大官，你有啥事他都能帮你”

　　二虎闻言精神一震，立时意气风发，挺起胸膛横在二丫面前

　　“对对对，明月姐，我爹可厉害了，清风他师父的宅子就是我爹批的，你有啥事儿尽管跟我说”

　　“不过这事儿你别跟别人说，不然我爹会打死我的”

　　少女闻言轻笑两声

　　“你们两个小鬼，上课了，快回去吧”

　　……

　　清风城中两个路人

　　“听说了没，东柳林县那边出现怪事儿了”

　　“你才知道呐，那边有一片山林，大白天的天空出现了一道裂缝，炸开了一道黑光，整个山头给炸秃了”

　　“你消息过时了，据说当地的猎户有前去查探，离奇死亡了好几个”

　　“不是吧，还死了人？”

　　“就知道你不信，当地县太爷还派了人去查，你猜怎么着，那片林子变成了灰压压的一片绝地，只要进了林子的，都没了”

　　“你不信？”

　　“我这可是最新消息，上边压着不让传，要不是我舅妈的表弟的大姨的二外甥在那边县里当差，这事儿我都不知道”

　　“真的假的”ŴŴŴ.23sk.com

　　“当然真的，清风城百事通不是白叫的好吧……”

　　此时，清风山西北角，清风城东南方向，一处灰暗的密林，仿佛将周围的阳光都吸收进去一般，只是远远的看去，都能感受到一股深深的寒意

　　此时，一个白衣青年静静的浮在密林中，周身逸散着金光，将一缕缕元灵收束在指间，闭着眼睛默默的感受着些什么

　　嗤~

　　元灵一闪而没，青年手指瞬间被撕开一道口子，一道暗淡的气息沿着伤口进入青年体内，迅速开始泯灭沿途所有经脉，青年看着眉头紧皱，手起刀落，迅速砍下左手。

　　只是奇怪的是青年断臂之处并没有丝毫血液渗出，而是不停的在冒出一股股绿色灵光，一丝肉芽白骨逐渐交错生长，不一会便恢复如初

　　“果然，这才是真正的元始之灵！这光泽，这威力，哪是之前那种细微的元灵比得了的”

　　随后青年拿出一个玉瓶滴出一滴晶莹剔透的血液，带着一丝玉色光华，静静的浮在半空中

　　突然

　　嗡

　　山林中浓浓的雾气开始翻滚激荡，同时发出一种奇怪的声响，一丝丝黑色玄光逐渐游离出来，在男子身周聚集，随后疯狂朝着这滴血液奔涌而来，霎时之间，那滴血液便变得鲜明透亮，逸散出一股驳杂狂暴的血气，稍微不过积攒一会儿便冲天而起，朝着整个山林扩散开来

　　男子紧紧的盯着那滴血液，当看到血液血光散尽，周围开始凝结一层薄薄的清光后，眼底闪过一丝喜色，随后青年将那一层薄薄的清光吸入腹中，顿时整个身体散发出了一层莹莹宝光

　　“啧啧啧，真的就是真的，假的终究比不上这种真的”

　　“就是可惜了，这么一个可爱的小姑娘以后就没了，顾倾城呐，只能怪你身体太好用了啊”

　　随后青年一脸玩味的看向清风山后的方向

　　一群傻比

　　……

　　无尽森林地穴

　　清风再一次捂着脑袋从昏迷中醒来，果然，浑身一如上次沾满了那种莫名的黏液，尤其是略显黑红的脸上更是涂了厚厚一层，想到那个怪物，舔着个大舌头对着自己舔来舔去，清风就是一阵反胃

　　这什么意思，大丈夫要杀要剐，何必要如此侮辱自己，卑鄙

　　而且这不是第一次了，之前清风昏迷还以为是方培给喂什么所谓的特殊丹药搞得，看来是错怪了这货。

　　搞不懂，玛德，这怪物究竟什么来历，而且回想与其交手过程，清风还发现了一个更可怕的事情。

　　那就是这个怪物的所有攻击与防御都近乎是肉身反应，凌空飞行所散发的灵气波动很微弱，这不单单说明这个怪物可以使用灵气，而且表明了它对于灵气的运用手段非常高超，这还不算其触手所散发的那种粉色的雾气，那些黏液，还有舌头上的倒刺，搞了自己脖子一下，就不省人事了，这速度这功效，不比自己整的那些迷药来的猛？这个怪物近乎是一个全方位全能型选手，让清风跟看着一个刺猬一样无从下手

　　玛德，这个敌人还真是不好对付，而且，对方很明显只是玩玩儿而已

　　清风从灵池爬出来，胡乱的抹了两把脸，随后缓缓运转还元经，一股热流逐渐流遍全身，意识随之渗入肉身，接着便开始了一寸寸的查探。

　　一炷香之后，清风睁开双眼

　　奇了怪了，毫无异常，甚至还感觉到肉身变强了一些。

　　自己昏迷之后发生了啥呢，怎么总是感觉不太对，忽略了啥东西呢？

　　清风苦着脸，算了不想了，最起码对方并没有直接杀死自己就是个好现象

　　对于“侮辱自己”这件事儿吧，

　　嗯，只要能活命，侮辱就侮辱吧，如果每次侮辱都能让自己强一点，那就让这侮辱来的更猛烈些吧

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的孤道求索更新，第二十五章 异变初起清风城免费阅读。https://xs.23sk.com 