    到了晚上，田时伟窝在床上玩NDS的时候，加练完毕的卢梭也回来了。

    田时伟对卢梭做了个陈述性的总结：“虽然今天是艰难的一天，但老卢你表现不错。”

    “怎么艰难了？”卢梭一边脱衣服一边问，“因为你被教练收拾了？”

    训练完毕之后，卢梭去加练的时候，田时伟又被教练单独拎出去进行了亲切交流，卢梭估计是挨了一顿好训，谁让田时伟总被人当枪使呢。

    “被教练K不是太平常的事了嘛，我怎么会在乎呢？我是完全不会在乎的。”田时伟非常自豪地说，再用欣慰的表情对卢梭说：“我是说，老卢你终于开始融入集体了，这非常不错。”

    “我没答应你那个退出4X100的要求，也算是融入集体了？”卢梭怀疑地问。

    “那都是过去式了哈哈，在队里一切都要听教练的，教练说什么就是什么。”田时伟露出郑重而认真的表情，虽然教练没在这，但他仍然在表忠心，看来被K得挺刻骨铭心。

    “嗯，挺好的。”卢梭敷衍着说。

    “哎，老卢，你也不是没有跟人交流的能力，为什么之前会无视所有队友呢？”田时伟说，“你不知道你的态度多气人，他们就为这个才针对你的。”

    “啊？你们针对我了……？”卢梭想了想，除了4X100训练的时候，大家不太配合他，还怎么针对了？

    “每次吃饭，你都单独一桌，没人理你，大家相互踩腿的时候，也没人替你踩，还有，上课的时候你睡觉，老师来了都没人叫你，你不觉得自己被针对了？”田时伟说。

    啊……还真是好弱的针对啊。卢梭不禁理解了教练所说的‘都是好孩子’的意思，在他与卢小鱼相依为命，艰难求生的日子里，与那些来自社会黑暗面的恶意相比，这简直就是温柔的爱抚了。

    对于田时伟的提问，卢梭回答：“他们为什么不针对你？”

    “我……为什么要针对我？我又不像你似的，整天都臭着一张脸不理人。”田时伟觉得莫名其妙。

    “不对，因为你成绩最好，跑得最快，你是能带飞他们的大腿，所以他们给你善意，而这些善意，早晚会落到我身上，所以我不必费力去争取什么，该是我的，早晚都是我的。”卢梭说。

    啥意思……田时伟一时没想明白，看着卢梭出去洗漱，这才想通。

    卢梭这家伙的意思是，他早晚能成为队内第一，那些队友自然就会信任他，给他善意，所以不用刻意做些什么……太气人了！

    我才是第一！

    田时伟被气得向着卢梭离开的方向挥了两拳，然后整个晚上都没跟卢梭说话，这大概是他能想到的比较严厉的惩罚了吧，当然，对卢梭来说，跟没惩罚一样。

    ……

    第二天。

    文化课。

    对卢梭来说，如果有什么比练习4X100接力更让人心烦的话，那肯定就是文化课了，包括但不仅限于高数、语文、英语等等等等。

    省队里对运动员的教育体系，是有些混乱的，因为继承了鹏城体院的文化教育课程，所以专业课比较多，比如运动生理学、运动心理学、体育概论等等。

    但很多被招入省队的特长生，是从初中直接召过来的，教练和家长都希望他们能够一边练习体育，一边完成高考前的课业准备，以备将来体育没出路时，去参加高考。

    所以这就造成了卢梭要面对的课业非常繁重，达到每周安排三个上午的文化课时间，完全无法承载的地步。

    而省队的这些运动员，嗯，不能说他们头脑简单，但上天造物，肯定没有完美，当运动员们把大把时间都花在体能训练上时，智商在线的时间也就不会太长，文化课，也在大多数时间变成睡觉课。

    特别是今天这节高等数学，卢梭记得自己小时候也挺聪明，小学的时候数学老师还总夸他，但上了高等数学课才知道，他小时候学那个叫‘算术’，现在要学的这个叫‘数学’。

    卢梭一边听课一边神游物外，睡意侵袭大脑，疲倦麻木心灵，就在他昏昏欲睡的时候，一个纸团‘嗖’一声飞过来砸在他脑袋上，登时让他一个激灵。

    谁？

    卢梭转头，就望见朱诺趴在桌子上跟他挤眉弄眼，又指着地上的纸团。

    对，朱诺和卢梭一个班，这个班叫高考班，学的都是高中的知识。

    卢梭瞧瞧前面讲台上白发苍苍的老师，弯腰下去捡起纸团，打开后就见上面惟妙惟肖的画着一个女孩，这个女孩在做几个动作，都是之前卢梭教过朱诺的。

    画得不错啊……多才多艺啊……

    卢梭知道朱诺的意思，是在问他，这几个动作对不对。

    有对有不对。

    卢梭拿起笔，开始在朱诺传来的纸条上涂涂抹抹，在某个动作上画上对号或者叉，再写上注意事项，比如发力点，写完后，也团成团，抬头瞅一眼，趁老师没注意，‘嗖’一声又扔了回去

    啪！

    纸团打在田时伟脸上，正趴在那里睡觉的田时伟‘腾’一声站起来，大声说：“啊？下课了？”

    哄～

    学生们哄堂大笑。

    讲台上的数学老师茫然面对这群活力充沛的少男少女，一时不知道该怎么办。

    就在这时。

    ‘砰’一声门被推开了。

    短跑、跳高等几个教练站在门口对着教室内的运动员们虎顾狼视，登时这些才精神起来的运动员们就像是被扼住了命运的喉咙那样，转眼间悄无声息。

    “笑得挺开心啊。”

    陆锦荣不阴不阳地说着，并走进来，他先对数学老师点头示意，然后对班级内所有运动员说：

    “我们几个教练商量过了，为了更好地帮助大家掌握文化知识，做一个德才兼备的运动员，本次省运会设立一项文化课的要求，凡是考试不及格的，将不被列入本次省运会的参赛名单。”

    啊……

    这个消息像是晴天霹雳一样劈进大部分人耳中，很多人都在怀疑自己的耳朵，特别是卢梭，这不是天降横祸么！

