    赵兴认为自己赚了的时候，皇太极也认为自己赚的足够了，也实在是打不动了。

    在战争中，他算了一笔帐。

    现在已经损失四万了，但这四万，大部分都是蒙古人，自己损失只有一万，再加上岳托和鳌拜的，也只损失两万，这是在自己可以承受之内的。

    如果按照这样的损失下去，自己拿下皮岛，最终要付出十万人马的代价。

    付出十万的代价拿下皮岛，那就得开始损失自己的女真勇士啦，这就不划算啦。

    自己也损失不起。

    损失十万女真，即便拿下了皮岛，大金也就不亡而亡啦。

    尤其再打下去，蒙古人也会心存怨恨，自己就得不偿失了。

    这次缴获的物资，已经超出了自己的预期。这些物资，足可以武装自己所有的人马，足以让自己的大金在五年之内再也不必为生计发愁啦。

    而有了这些物资，还和赵兴这个硬骨头啃什么呢？只要打的他伤了元气就足够了。自己拿着这些物资做本钱，去做更大的一笔生意去，到大明，捡个软柿子捏捏不香吗？

    至于这次丢了辽南，皇太极也不认为自己亏。只要封锁住辽南，稳定住辽中辽东，就等于把握住了自己的根基。

    只要根基在，再恢复发展五年，自己的怀柔汉人的政策也就见了成效。

    而有了这批物资基础，五年后，年幼的女真孩子又长成了真的勇士。嘿嘿嘿，赵兴，你就等待着我大金新的勇士的打击吧。

    “怎么样？我的好安达，我的勇士们，这次收获可还满意？”

    皇太极说的好安达，是说黄金部族的可汗图尔金。

    图尔金就一拍大腿：“我真的没想到，一个小小的皮岛，竟然这么富裕，物资这么多。仅在落凤里仓库，我们就缴获了足足够我们蒙古每个勇士，娶上一个女子的铁锅，太好啦。”

    其他的蒙古部族八旗的都统也乐的和不拢嘴：“往年我们抢大明，都是金银啊，古董啊。对于我们来说是些没用的东西。结果皮岛赵兴就好像知道我们心思一样，在这里，就没有我们没用的金银古董，全是干货啊。而大汗公平，又分给了我们很多，这次出兵，值了。”

    当时皇太极的智囊范文程听到这些蒙古人这么说，当时以为他们不会算账。

    蒙古人，付出了三万多勇士的代价，获取了这么点物资，就把他们乐成了这一，真的是没有见识啊。

    但其实范文程，是以一个文明高度发达的大明，培育下的士人看待蒙古人了。

    现在的世界，不谈其他，就在大明的周边，就有四种文明阶段。

    大明是标杆，是所有人的灯塔。然后是朝鲜日本等等深受大明影响，汉族带着跑的民族。虽然和汉族有差距，但差距不大。

    还有就是像皇太极的女真族，他们在文明上排第三。

    他们虽然也称呼奴隶奴才，但奴隶奴才，只是相对于他们统治下的其他民族。其实，他们的内部，已经步入了封建时代了。

    还有就是第四种，蒙古人，上层已经步入文明，但整个族群，却是地地道道的农奴牧奴制度。

    等其他的民族，好吧，根本没有必要去探讨他们了，浪费思想口水。

    所以，范文程根本不了解真正的蒙古人。

    对范文程来说，人是重要的，是发展和获取物资的根本。但在蒙古人看来，蒙古的牧奴的性命，都不如一只羊羔金贵。一个饭勺子，完全可以付出一条人命。而为了一口锅，灭一个部落，也不是没有发生过。

    所以，蒙古的老爷们认为，拿不值钱的人命，换来这么多值钱的物资，他们赚了，他们简直赚翻天了，还有什么不满足的呢？

    文明不同，看待事物的角度就不同。

    就比如范文程，以他的水平，放在大明，也就是做个教书先生的料。但放在次级文明的女真，那就是顶级的智囊。

    三体怎么说？对了，那叫降维打击，团灭。

    那为什么野蛮民族，往往征服了高度文明的事情经常出现呢？那是因为高度文明往往自以为是的找死。

    就比如现在的大明，内斗党争，不是在找死在干什么？

    所以，皇太极信心满满的道：“大家带着战利品回家吧，安安生生的发展五年。”

    莽古尔泰忧心忡忡的道：“可是，赵兴这个家伙，能让我们安安生生的发展五年吗？”

    皇太极傲然一笑：“诸位放心，多了不说，赵兴死，朕也不敢说，但是，三年之内，赵兴自身难保，焦头烂额，是一定的了。赵兴，他自求多福吧。”

    众人不解，但皇太极和范文程却莫测高深的大手一挥：“命令岳托，死守新义州，命令李永方，死守岫岩，我们大军，班师回朝，”

    皇太极大军退回了海峡，采取守势，不再进攻，而是防备赵兴打断他将缴获运回辽东。

    赵兴其实也想追击，但是，实力他不允许了。不是物资军械不足，而是将士们，也的确打不动了。

    这次战争，单单皮岛，就死伤百姓民兵接近五万，这对皮岛来说，已经算是伤筋动骨了。

    也打不动了。

    铁山的军队要求追击劫击，毛仲明也要求劫击，都被赵兴否定了。不能逼狗入穷巷，他需要留着这些有生力量，守卫辽南呢，损失不起啊。

    而最让赵兴头疼的是，随着皇太极的撤退，皮岛的百姓反倒人心慌慌了。

    现在，你走进任何一个家庭，你都会看到，所有的人，都已经打好了包袱，男人四处打听什么时候道路通畅，女人则坐在打点好的包袱上，抱着祖宗的牌位，哭泣着，心情急迫的想上路，恨不得连夜就走，回到自己辽东的家，回到自己的祖宗家园，给祖宗的坟茔扫墓，向祖宗报声平安。

    在这个时候，漫天神佛都靠边吧，所有人心中最大的神佛就是自己的祖宗。

    赵兴就只能跺脚：“人心散啦，队伍不好带啦。好吧，咱们大搬家，咱们回家。”

