    “血阳府主，想不到堂堂血阳府主，竟然会施展出偷袭的手段。”

    人群全都震惊住了，所有人都震骇的看着这一幕，一瞬间，所有人脑海都是一个激灵，瞬间感觉到了不妙，知晓秦尘要危险了。

    血阳府主，乃是远古血神传人，之前还和仁王圣主他们联手镇压广寒宫主，谁也没有看到，他究竟是什么时候从人群中消失的，竟然潜伏在了秦尘身边。

    这暴起的突然一击，根本就是想在一瞬间将秦尘镇压，击杀！

    这样一尊老牌府主高手的一击，会有多可怕？一般人简直根本不能够想象，抵挡。

    “小心！”

    广寒宫主脸色一变，浑身浴血，急忙厉喝出声。

    就看到那一缕血色的杀气，开始的时候，不知不觉，但是一爆发出来，就简直是气势如虹，带着一往无回的惨烈气息，不杀敌人绝不生还的可怕杀意在蕴藏在血气之中。

    这是一下偷袭。

    一尊绝世杀手的暴起而起，一往无回，对着秦尘进行刺杀。

    一缕血气，洞穿天穹。

    血气临头，穿人头颅。

    “哈哈哈，小子，给本座去死。”

    血阳府主发出厉喝，双瞳之中有血光轮回，像是看到了尸山血海，恐怖的血气，如同汪洋，要将秦尘瞬息吞没。

    就在那血气临头的瞬间，突然秦尘的身上，浮现出了一座古朴的宫殿，紫霄兜率宫出现了，是秦尘催动了这座紫霄兜率宫，瞬间守护住自己。

    秦尘的灵魂之力何其强大？在血阳府主出手的一瞬间，就已经反应过来，直接催动了身体之中的紫霄兜率宫，并且，秦尘的荒古之躯，也第一时间运转了，顿时那一座巍峨的宫殿，浩瀚在天际，无数的光芒冲天而起，居然把那击杀而来的血气杀势给笼罩住。

    并且，古朴的宫殿虚影，散发出了浩荡的气息，封锁一方天地。

    当场，血阳府主的身躯，就被陷落在了紫霄兜率宫之中，牢牢禁锢。

    “嗯？尊者宝器？”

    血阳府主通体血光，似乎是血海的化身一般，被紫霄兜率宫的气息一下子镇压，一声低吼，身体之中居然爆射出了无数道的血光，瞬息之间就发出了无数的攻击，每一道攻击，都蕴含血神奥义，就要震破紫霄兜率宫的束缚，从其中脱困出来，逃脱出紫霄兜率宫的封锁。

    一击不中，瞬息远遁。

    这是真正的杀神手段。

    “秦尘小子，你果然非同一般，居然在这种情况下，都能挡住本座的偷袭，不过接下来，我会发动第二次、第三次、甚至无数次的刺杀，你就好好享受吧，收割你这么一尊绝世天才，让本座的血液都开始沸腾起来了。”

    血阳府主哈哈大笑起来，精神亢奋，声音好像厉鬼嚎叫，在天地间显得格外的刺耳，变态。

    并且他看着秦尘施展出的紫霄兜率宫，眼神中流淌出了狂热的光芒。

    在他看来，秦尘之所以能如此之强，俱是因为天火尊者的传承，若是能从秦尘身上得到天火尊者的传承，那么他又会有多强？能否在时间长河的未来，触摸到那传说的尊者境界，真正成就无上的大人物？

    他很期待！

    轰！

    血光暴涨，根根如同天剑般，将这片虚空都像是化作了血海，汪洋席卷，天地一片凄惨。

    砰砰砰！

    这股力量太可怕了，当场下方有不少广寒府的武者们承受不了，直接炸开，他们惊恐的抬头，看着那如血神一般的身影，心头惊悸，这就是府主人物么？太强了，不成圣主，终是蝼蚁。

    “偷袭了我就想跑，有那么容易？”

    突然间，一道冰冷的声音响起了，是秦尘，他盯着血阳府主，如同猛虎盯住了自己的猎物，露出了残暴的光芒。

    这是什么意思？

    所有人都一惊，秦尘的表情十分笃定，看着血阳府主的目光，充满了冷厉，犹如猎人在捕猎，将对方视之为猎物，要进行捕杀，有一种超然的气质绽放。

    这种感觉，让人很不舒服。

    虚空中，秦尘抬手，顿时，无穷的剑气在他手中凝聚，像是万剑归宗，无数的剑光吞没一切，然后暴涨了出去。

    无数的剑气纵横，宛若十万根天剑一般，铮铮作响。

    接着，所有剑气都化作长虹，皆粗大如山岳，横贯虚空，向前暴斩了出去，堪比破天之矛，锋锐无匹。

    轰！

    十万道天剑长虹，覆盖这一方天地，竟然将血阳府主的退路给拦住了，剑光发出刺目的光芒，锵锵锵，洞穿虚空，带着汪洋般的剑气，宛若星海在起伏，震撼人心！

    太强了。

    这一刻，所有人都惊悚，他们看到了什么？剑气所化的剑海，覆盖住了血阳府主，要吞没这一方天地，这种手段太残暴，也太惊人了，将血阳府主攒射在中间。

    “这么多剑气？哼，小子，你以为这样就能伤到我不成？我可不是天山府主！”

    血阳府主冷笑，双瞳之中血光暴涨，冰冷至极，他突然怒吼一声，“血海浮沉！”

    轰！

    血阳府主的身躯一下子暴涨开来，竟然真的化作了一片血海，血海汪洋，没有尽头，涌入无尽虚空，让人无法捕捉到真正的所在。

    当！当！当！

    无数剑光落下了，与血海碰撞，竟然发出了金铁交戈的声音，大道火光飞溅，秩序断裂，法则升腾，这片一方一片混乱，空间都塌陷了。

    “哈哈哈，臭小子，你伤不到我，我的天赋血海，无可匹敌。”

    血海涌动， 血阳府主哈哈大笑，他可不是天山府主，化身血海，无人能伤！

    “是吗？”

    秦尘冷笑，血神手段，以为他什么都不懂么？

    “血之文明！”

    秦尘身体中，起源之书浮现了，其中一页篇章打开，蕴含惊人的血之气息，正是血之文明，从血神圣子身上所掌握的血之文明。

    当然，比起血阳府主的血神之力，秦尘的血之文明还有些稚嫩，但这已经足够了。

    “嗡！”

    浩荡的血光绽放，就看到秦尘施展出的十万天剑之上，竟然也都弥漫出了血光，无数血之符文绽放，猛地刺入了下方的血海。

