    漆黑的夜幕下，一座宏伟的宫殿坐落在山下，灯火通明的楼阁彰显出无尽的财富。

    那便是大臣远亲伊欧卡尔的宅邸，他借助大臣的威名掳走少女，然后将她们关在地牢里折腾致死。

    相比于大多数普通贵族，他所做的丧尽天良的事数不胜数，几乎完美继承了远方舅舅的恶习。

    仗着大臣来狐假虎威, 成为了这一方绝对的霸主，任何人不敢反抗作对。

    “玛茵远程狙击，塔兹米和伊耶亚斯保护她的安全，其余人守在周边，将赶来的护卫一律消灭，不留活口。”娜杰塔在通讯器里下达命令, 身为首领，一般是智谋核心。

    忽然, 她问道, “罗柯在吗？”

    这时，众人才发觉身边少了一个。

    “你们看，那是不是他？”架着狙击枪的玛茵惊愕道。

    顺着她的视线，远处宫殿前的广场上，赫然有一道人影正在迈上台阶。

    “什么人！”

    “立刻停下！”

    护卫们当即发现了入侵者。

    “星火。”

    罗柯随手一挥，无关人等齐刷刷飞出，坠入林中生死不知。

    “保护大人！”

    一众护卫顿时明白来者不善，一拨把伊欧卡尔带入宫殿，一拨对罗柯开枪射击。

    砰砰砰！

    当子弹重击在皮肉上时，不禁让罗柯回想起当年空手接炮火的日子。

    罗柯抬起右臂，一发念动力压缩的空气炮迅速积聚。

    嘭——

    下一秒，一拳隔空轰出，无形的导弹直勾勾地命中宫殿大门，在大厅内分裂成成百上千的细小空气弹。

    一瞬间，宫殿千疮百孔，所有玻窗震撼破碎，惨叫声此起彼伏，炸裂的声音响彻夜空。

    最离奇的是, 死的都是暗杀目标与助纣为虐的护卫，十足的精准制导。

    看着【杀手名单】上多出的名字与增加的数字，罗柯心满意足地凭空消失。

    “这，也叫暗杀？”希尔呆呆地道。

    “狂野派暗杀？”拉伯克眼皮狂跳地道。

    “好可怕的攻击，已经堪比我的浪漫炮台了。”玛茵难得地服软。

    “他要是再说自己没有帝具，我明天就吃十碗饭。”赤瞳一本正经地道。

    几人投去狐疑的目光，你就是单纯地骗吃骗喝吧！

    身在总部的娜杰塔捂着脸，既无奈又欣慰地道，“你们又去打酱油了嘛？”

    罗柯出现，让夜袭瞬间闲了下来，那难以理喻的实力去做杀手，简直是浪费才能。

    “我要是有你那么强，早就推翻帝国当开国皇帝了。”娜杰塔吐槽了一句。

    与此同时。

    警备队总部，训练场。

    “哈！哈！”

    空旷的场地里只有一道苗条身影在练习武道，发疯一样地挥洒汗水。

    扎着高马尾的橘发少女穿了一身白色的练功服，手脚凌厉地劈砍，使得正是空手道招数。

    “星火！夜袭！”

    “竟敢杀了我尊敬的恩师欧卡！”

    “帝都被邪恶笼罩, 正义面临着严峻的考验, 我一定要继承父亲、母亲、恩师的遗愿, 担起执行绝对正义的使命！”

    少女乃警备队的一员, 也是欧卡十分看重的徒弟，她名叫赛琉，同时也是一名帝具使。

    “呼~呼~”

    一直不停歇地锻炼，持续了一个小时，她疲乏地坐在地上。

    可俊秀的脸颊上，却布满了她自己都没有察觉的狰狞与癫狂，口中念念有词，“什么帝都噩梦，在绝对正义面前不堪一击！挡我道路者，皆是罪恶！”

    ……

    此刻的帝都平民区，气氛压抑到死寂。

    “开门！例行搜查！”

    不等主人反应，外面的人就已经强行撞开了房门。

    “新任治安官亲自巡逻，都给我老实点别乱动！”仗势欺人的警备队成员厉声呵斥。

    一家三口蜷缩在墙角瑟瑟发抖，少妇把女儿抱在怀里，低下漂亮的脸蛋，尽量用帽子遮住。

    “你们？你们？”男主人咬牙切齿，但不敢说一个不字。

    “别紧张，我是奥内斯特大臣任命的好官员，”一道轻笑的声音传入，“我确实没想到，我那个老爸会有用到我的时候，我也赏他脸，提前结束了我的环球旅行。”

    听到这，一家三口已经吓得魂不附体，特码的，大臣的儿子能是什么好东西嘛？

    新任治安官迈入狭小的屋子，嫌弃地扫了一圈，当他看见少妇好看的双手时，嘴角不怀好意地上扬。

    “直觉告诉我，你长得挺漂亮。”

    席拉缓缓低下身，他穿着紧身的白色背心，古铜色的肤色配上银白头发，一张有着交叉十字疤痕的脸，充斥着野蛮血气。

    身为大臣之子，他完美遗传了父亲的所有劣根性，极度残暴且好涩。

    在他游历世界期间，各国范围内死在他手中的女性可以组成好几个加强连，十足的人渣败类，而且是超级牛头人，一刀十個纯爱战士。

    席拉一把抓住少妇的头发，把一张贤淑的温柔面容提起，“我的眼神一向毒辣，美人会散发出一股诱人的芬香，这股味道令我浑身燥热~”

    忽的，他注意到了少妇怀里小女孩，转头对一名亲信笑道，“尚普，有你喜欢的小孩子。”

    “哈哈，多么可爱的孩子啊，就应该在最鲜活美好的时候结束余生，长大成人后心灵就会被社会大染缸玷污。”

    尚普，一个小丑打扮的胖子，真实身份是连环杀手，现为席拉的手下之一。

    他又被称为孩子恶魔，犯罪理念正是他所说的话语。

    因为扭曲的喜欢，所以让孩子们永远停留在纯洁童真的阶段。

    而就是这样一个带恶人，竟与警备队混在一起。

    “把门关好，好久没有玩过帝都的货色了。”席拉说着，已经当着所有人的面解开了腰带。

    “你要干什么？！”男主人挡在妻女前面，眼睛看向了桌上的柴刀，心中生出一个大胆且要命的想法。

    这时，警备队里的一个年轻人颤颤巍巍地走出，支支吾吾地道，“治安官大人，我们干这种事，不太好吧？而且，这里还是帝都，皇宫脚下。”

    噗！

    席拉的手掌刺穿了年轻人的脖子，又一巴掌扇倒男主人，嚣张地阴笑道，“对我来说全世界最安全的地方就是帝都，在座各位都是我的奴隶，我在自家客厅做这些事有问题吗？更何况我迟早会超越那个老东西，成为帝都的天！”

    一番话脱口而出，怼得众人哑口无言，警备队的人为了自保，也不敢多说。

    就在他即将对母女俩伸出魔爪时，敲门声响起，一道声音传入，“大人，奥内斯特大人让你立即前往皇宫。”

    “嘁！”席拉嘴角一抽，提起裤子，“老东西又有什么事，走！”

    众人麻溜地离开，留下捡回一条命的一家三口，以及地上逐渐冰冷的年轻人。

    皇宫。

    大臣的专属宫殿。

    “我亲爱的儿子，你有什么想法没？如何对付夜袭和星火。”大臣吃着一份血淋淋的生牛排，享受着鲜血充满口腔的滋味。

    “父亲，我这些年在外面可不是混时间，不仅仅修习了各国的武术，一人可单挑皇拳寺十几个精英，还找回了诸多流失国外的帝具，并为它们找到了适配的帝具使，组建了强大的团队，那什么夜袭、星火，不过是随时可以捏死的小虫子，何必放在心上。”

    席拉的语气很是骄傲，像个在向大人使劲炫耀的孩子。

    不过从以上成就来看，他的确不是泛泛之辈。

    在他身后，还站着三男两女。

    分别是：

    以藏，无帝具，有一身高超剑术，实力堪比帝具使。

    尚普，连环杀手，帝具“快投乱麻·大投手”。

    炎心，南方海盗，帝具“月光丽舞·风刃剑”。

    多特雅，女，邪恶的炼金术士，帝具“血液收集·极速吸取”。

    科斯米娅，女，西方罪犯歌姬，帝具“大地鸣动·重压力”。

    这几个都是各国的顶级高手，如今无不臣服于席拉，可见这家伙的手段之高明。

    当然，多亏了他有个好爹，用金钱和权力来收买人心最为便捷。

    “不错不错，”大臣毫不吝啬地夸奖，“不过我还是调集了几个帝国的精英，前来协助你，先把两个暗杀组织解决掉，再去把边境闹事的革命军肃清。”

    他拍拍手，四个人走了进来。

    “他们也都是优秀的帝具使，是帝国忠心耿耿的功臣，希望伱可以合理利用，为帝国扫除一切障碍。”大臣和蔼笑道。

    大臣旁边的助理开始说话，“这位是黑瞳小姐，乃帝国暗杀部队的超级精英。”

    穿着一身黑色JK制服的少女正是赤瞳的妹妹，从这种时候都在吃饼干的表现来看，确实是亲姐妹。

    “这位是波鲁斯先生，来自帝国焚烧部队。”

    “大、大家好，以后请多关照。”波鲁斯是个戴着防毒头套的魁梧男人，可意外的很是害羞与温柔。

    “这位是时尚先生，是一名非常优秀的科学家。”

    长相阴柔的男人扫了一圈，脸上保持着高傲。

    “最后一位是赛琉小姐，来自警备队，是优秀的后起之秀。”

    赛琉朝众人露出笑容，鞠躬道，“大家好，以后就是同事了。”

    在她的脚边，牵着一条双腿行走的白色生物，像条乖巧的狗子。

    席拉着重在黑瞳和赛琉脸上多凝视了几眼，一个是三无少女，一个是元气少女，各不相同的风情让他食指大动。

    就算是手下，时间长了也能慢慢攻陷。

    “那就恭敬不如从命了，”席拉没有拒绝四个帝具使的加入，“我将成立一个新的特殊机构，希望在帝国拥有最高的行使权，以及生杀大权。”

    大臣自然同意。

    “那就叫……狂野猎犬吧，把那些藏在下水道里的臭虫老鼠通通逮出来，然后送入地牢好好蹂躏。”席拉激动得笑出了声。

    会议结束，几人一同走出皇宫，门口的一对金发母女引人注目。

    “爸爸！”

    五六岁左右的小女孩蹦蹦跳跳地扑进波鲁斯的怀里。

    波鲁斯疼爱地将她抱起，疑惑地望着温柔体贴的妻子，“这么晚了，你们怎么来了？”

    年轻妻子笑了笑，“孩子闹着要来接你，我说不过她，而且你今天升职，我们等会儿去那家餐厅为你庆祝！”

    “好，”波鲁斯转身，面向席拉等人，“各位，不好意思了，我今晚要去陪陪家人。”

    席拉嘴角一扯，眯着眼笑，“去吧，身为老大当然要体谅下属。”

    望着一家三口远去的背影，席拉和同样嗜好女色的炎心相视一眼，心照不宣地点点头。

    一小时后。

    回到家的波鲁斯躺在沙发上，晕晕乎乎地灌了一大口冰水。

    只喝了一小杯酒，怎么会如此醉人？

    难道老板从哪搞回来一批上等好酒？

    看着哄孩子睡觉的妻子，波鲁斯也渐渐闭上了眼睛。

    “唉。”

    妻子叹气一声，拿来毛毯给他盖上。

    自己的丈夫是焚烧部队的精英，也意味着有无数人惨死在他手中，可她又能怎么办呢，身为贤妻良母，唯一能做的就是照顾好女儿，并力所能及地帮助苦难人。

    忽然，她似乎听见门锁被扭动的声音。

    “谁在外面？”

    就在她感到不安时，门开了。

    “你们是？波鲁斯的同僚？”妻子下意识感到危机感。

    可眼睛一眨，海盗出身的炎心已经掠至女儿的床边，手持一柄锋利弯刀，正是他的帝具。

    “夫人，你也不想你女儿出事吧？”席拉一步步走近，“放心吧，你丈夫没个十小时是醒不了的。”

    “忘了自我介绍了，我是奥内斯特大臣的唯一儿子，在帝国拥有杀人权，你若是不听话，明天我就给你丈夫安上叛国罪。”席拉一边说，一边将手伸向女人的领口，熟练地解开了一颗纽扣。

    “不……不行……”妻子望着女儿甜美的脸颊，泪流满面。

    席拉绽放扭曲的笑容，“你不愿意？那么就和你的女儿、丈夫告别吧。”

    轰！

    突然，一股蛮力狠狠撞在席拉的侧身，猝不及防的他差点被掀飞，一个后跃躲了过去。

    “是你们？”

    波鲁斯摇摇晃晃地揽住妻子，他在睡梦中隐约听见了妻子的求救，硬抗住药效强行醒来。

    滔天的血腥杀气充斥屋内，他的背上已经多出一个巨型的罐子，腰间挂着长长的喷射枪。

    帝具【炼狱招来·路比冈德】

    火焰放射型帝具，能喷射出无法用水扑灭的火焰，也能远程喷射出岩浆，杀手锏为超大范围自爆。

    在如此封闭的室内，波鲁斯占据极大优势，绝对可以带走一个。

    见状，炎心不动声色地收起弯刀，“你女儿真可爱。”

    这话若是从好人口中说话，倒还好。

    可从一个凶煞的海盗嘴里蹦出，与某师兄的“很润”没多大区别，差点让波鲁斯当场暴走。

    知道无法得手的席拉也不想两败俱伤，于是带着炎心慢慢后退，“我们就是单纯来看看新下属的居住环境，没想到被你误会了，既然这样，那就告辞了。”

    两人走后，妻子扑进波鲁斯怀里痛哭流涕。

    听闻来龙去脉后，波鲁斯陷入深深的沉默，本就翻滚的悔恨与自责终于爆发。

    自己甘心成为帝国的杀人工具，不就是为了妻子女儿能够幸福快乐嘛。

    可事到如今，大臣的儿子竟然如此为非作歹，想必日后也不会放过他们一家。

    “我们离开这里吧，去一个他们找不到的地方，安安静静地过日子。”波鲁斯颤声道。

    ……

    备注：今天铺垫一下反派，明天开始大开杀戒

