
　　三阶斗台上，石岩和徐鞍山已经斗了起来。

　　不得不说，石岩所表现出来的实力，也十分恐怖，肉身力量惊人，一招一式，轻轻松松就能够粉碎徐鞍山的真元。

　　这样的战斗,让得在场不少人，纷纷侧目。

　　其中魔族院的一个青年，全身赤黑，黑面黑发，双眸猩红，头生两个尖角,如两把钢刃一般，看到眼前一幕,眼中带着一丝的凝重。

　　在他的周围,则是围着许多魔族院的弟子。

　　“秋子异师兄，那个叫做石岩的男子，听说和念鱼关系不浅，此人居然也有如此实力！”

　　尧龙突然对着身边的青年开口，脸上带着一丝敬畏。

　　秋子异，可并非是普通的核心弟子，而是天龙榜上的一员，目前排名天龙榜第五十名。

　　天龙榜，并非是按照实力排名的，而是以天龙积分排名，秋子异能够以金身境二重的实力，踏入天龙榜第五十名,足以证明其实力十分强大。

　　“那家伙很强，但另外一个也深藏不露,他应该也只有金身境二重的境界,目前他拿下九连胜,都没有真正暴露出全部实力！”

　　秋子异平淡的说道：“恐怕我,竹青叶和他三个人,任何一人，都能够击败那个天王候选人！”

　　虽说，他们都高王峰一个境界，但比年龄，他们和王峰一般大，所以赢下王峰，也并没有什么胜之不武的。

　　此时，两人已经交手了数十招，依旧是难分胜负。

　　“大荒雷身！”

　　石岩脸色一沉，双手握拳，不断的爆发肉身的力量，全身的细胞，都迸射出密密麻麻的黑色雷电，弟子服瞬间破碎，露出结石的肌肉。

　　此时的石岩，全身缠绕着雷电，整个人宛如雷神一般，传递出惊人的气势。

　　徐鞍山眼神一缩，道：“居然修炼出灵体，青云府走出的人,一个比一个要出色啊！”

　　灵体！

　　一般只有炼体强者才能够修炼出来，当然，如果随着境界高了起来，很多人的肉身，也会跟着提升，只要找寻炼体诀，一样能够修出灵体。

　　但那基本上都要到天人境，渡劫境，甚至皇境才能够办到。

　　唯有体修强者，才能够提前修炼出来。

　　体修强者，几乎不修炼真气真元的，将所有的劲力和实力，都放在体修上了。

　　而武修强者，想要抽出时间，再去修炼肉身，太过困难了。

　　“徐鞍山，你为何会出现在北陆？莫非你也想要挑战念鱼哥？”

　　石岩问道。

　　徐鞍山笑了起来，道：“那念鱼如今可是人族院天王继承人，被人族院认可能够成为天王的天骄，如果我能够击败他，我岂不是也可以成为天王？”

　　“你还没有资格与他一战！”

　　石岩冷冷道。

　　“屈屈灵体而已，在我面前，也不过如此！”

　　徐鞍山的双眼变得无比锋利，在他的身后，金身浮现而出，四条异脉的光影，在金身体内闪烁而出。

　　嗡！

　　一尊巨大的雷鸣宝塔，从徐鞍山的异脉当中飞出，对着石岩当空镇压过去。

　　石岩的体型无比庞大，堪比金身，当在那雷鸣宝塔镇压下来的时候，他一记雷拳，直接将那雷鸣宝塔给轰碎了。

　　紧接着，他一拳又是狠狠轰击而出。

　　恐怖的雷芒，暴发而出，瞬间便抵达徐鞍山的面前。

　　徐鞍山面色有些凝重，手中握着一把长剑，他的金身同样握着一把长剑，狠狠斩杀过去。

　　拳间碰撞起来，产生了惊人的碰撞，石岩居然被一剑劈退了。

　　徐鞍山毫不迟疑，催动强大金身，再度向石岩的脑袋劈去。

　　石岩虽然身怀战神心，又是灵体，却也不敢硬接这一剑，而是闪躲掉这一剑，随后一击雷拳，狠狠轰击在徐鞍山的金身上。

　　这一次，徐鞍山并没有后退，而是硬抗了石岩这一拳，紧接着，他金身大手挥动，拍打在石岩的身上。

　　一股强大的吸力，从徐鞍山的一条异脉当中爆发出来，将石岩的大荒雷身的雷霆，全部都吸收了。

　　失去雷霆的石岩，实力骤然下降，被徐鞍山一剑砍飞了出去，跌落下斗台下。

　　而徐鞍山，则是缓缓降落在斗台上，金身缓缓解除，气息依旧十分平稳。

　　此时，石岩倒在地上，胸口被划出一道口子，十分不甘心的说道：“你刚才施展的什么力量？居然能够吸收我身上的雷霆之力！”

　　徐鞍山冷笑道：“我的一条异脉，能够吸收雷霆，所以你的灵体在我面前发挥不出什么作用，很可惜的是，没能在这里将你杀了，免得以后又多了一个麻烦！”

　　“那就再来试试！”

　　石岩愤怒一声，暴跳而起，刚想要动手，就被杨严和其他几个剑王党的弟子拖住了。

　　杨严前不久也踏入金身境了，不过却只有金身境一重的实力，即便之前是蛟龙榜第二，如今踏入金身境，也只是勉强达到一绝天才的程度。

　　那徐鞍山的实力已经达到金身境二重，战斗力却媲美金身境三重，而且还不是寻常金身境三重武者能抗衡的。

　　“石岩，不要冲动，你不是他的对手！”

　　杨严道。

　　石岩心有不甘。

　　杨严忍不住问道：“你和他有过节？”

　　石岩点头，道：“他是我们青州的副主，，野心勃勃，当初他险些杀死了我王峰大哥！”

　　“王峰是你大哥？”

　　杨严微微有些吃惊，到没有听石岩提起过。

　　“我大哥，我亲哥！”

　　石岩点点头，眼神愤怒的盯着徐鞍山，咬牙道：“如果不是他，王峰大哥或许就不会离开青州，他就不会被鬼市的人所杀！”

　　杨严猜测道：“只怕他也是鬼市的人！”

　　石岩惊讶道：“他是鬼市的？”

　　“如今念鱼成了我们人族院天王继承人，最希望他死的，除了妖族院和魔族院，那就是鬼市，那个徐鞍山既然能够出现在这里，多半受到鬼市的指使！”

　　杨严分析起来。

　　“他既然是鬼市的人，那就干脆一起出手，将他杀了！”23sk.Com

　　石岩道。

　　杨严摇头，苦笑道：“哪有那么容易？除非你能够证明他就是鬼市的人，否则，我们也没有资格无缘无故的杀他！”

　　听闻此言，石岩紧皱着眉头，道：“这个徐鞍山实力的确很强，只怕不输给那两个人，这三人都挑战念鱼哥的话，真怕念鱼哥不是对手！”

　　“既然来之，则安之吧！”

　　杨严道。

　　这时，天龙榜器灵宣布道：“徐鞍山获胜，当前一千积分，首次完成十连胜，奖励五百积分，当前一千五百积分，入天龙榜第九十九名！”

　　徐鞍山微微一笑，却并没有下去的意思，而是盯着石岩等人，道：“你们人族院的弟子，实力达到金身境三重的都可以来挑战我，我依旧可以接受你们的挑战，直到念鱼出现！”

　　此言落下，不少核心弟子都愤怒了起来，这个徐鞍山简直是在嘲讽他们。

　　“徐鞍山，我来挑战你，不知你可敢接下？”

　　就在此时，一道玲珑般清脆的声音，从天龙斗场入口出来。

　　一时间，在场所有人将目光投了过去，脸上皆是露出惊色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0505章：石岩大战徐鞍山免费阅读。https://xs.23sk.com 