    风吹来了夜雾，从稀薄到浓厚，把荆棘丛林和远处的洼地都涂抹得模糊不清。

    跟随五只智能侦查蜘蛛，唐剑以及十二名塔里部族的战士猫着身子向着前方盆地小心靠近。

    塔里部族的战士经验足够丰富，多年与鬼冢呱人厮杀，很清楚他们的手段，因此越是靠近远处浓雾中的盆地，越是小心，带着唐剑避开了一些呱人设置的陷阱。

    通过五只智能侦查蜘蛛的探索，唐剑自己也发现了一些陷阱，侦查蜘蛛呈五个方向探索向盆地，可以看到夜雾从盆地上缓缓拢聚，将盆地内部一个不算大的部族遮掩得只有依稀轮廓。

    一股原始而野蛮的气息，在那浓雾中的部族中弥漫。

    像是有股阴冷而邪恶的力量萦绕着整个呱人部族，纵然浓雾中闪耀的篝火，仍不能驱散这种邪恶的力量。

    智能侦查蜘蛛是无法检测到这种邪恶力量的。

    然而唐剑和十二名战士越是靠近盆地，就越是感受到这种诡异的力量。

    将他们身影笼罩包围的浓雾，便像是一个未知而神秘邪恶的幽灵，萦绕在他们身旁。

    被这种浓雾萦绕在身周，唐剑感觉视线能见范围都变得极为狭窄，全身上下都有种阴冷的感觉，心灵上都有种压抑恐慌。

    仿佛周遭黑暗中，有双毛骨悚然的眼睛正恶毒凝视着自己，正在悄然缓步深处狰狞邪恶的双手接近。

    “这种力量？......”

    唐剑全身汗毛竖立，眉头骤然紧皱，一张绿色如鬼画符的卡牌滑入他的手中。

    这种诡异的力量，让他顿时回想起一些前世不好的经历。

    那些经历所遭遇的事物，原本也唯有达到四星卡师精神实质化的存在，才可频繁接触到。

    难道呱人部落还真有一个邪神存在？

    这不太可能。

    “阿里古达！西拉莫里。（不对劲，邪灵的力量。）”

    战士队长突然驻足，神色凝重而惊惧抬起手，制止所有人前行。

    唐剑突然目光凝结，通过五只智能侦查蜘蛛反馈来的影像，他发现下方呱人部族内似已有呱人发现他们的存在，发出低喝和愤怒咒骂，组织队伍隐入浓雾中，似开始准备主动狩猎他们。

    “小心，他们似乎已经发现了我们。”

    唐剑提醒身旁十二名战士，“寻找合适的作战地点。”

    “神使，这里有邪灵的力量，邪灵会帮助呱人发现我们的踪迹，您得利用族长交给您的神器才能驱散邪灵的力量。”

    战士队长郑重提醒唐剑。

    战士队长的话语才刚刚说完，唐剑手中的一张绿卡已是陡然迎风见涨，化作了一个符箓的虚影，猛地扩散。

    霎时间他的身上就自然而然散发一种镇定人心神的气息，这气息如泉水宁静，如大山厚重，如狱如渊。

    呼——

    周遭所有浓雾猛地似浓厚的墨水突然被清水洗刷，淡化了不少，那股令人感到压抑恐慌的氛围也陡然消散，似有个恶毒未知的存在瞬间从身旁被驱散。

    所有人都感觉心灵陡然一阵放松，看向唐剑的目光顿时全都带着崇拜和狂热。

    然而在此时。

    嗖嗖——

    五六根箭矢陡然从远处撕裂雾气，激射而来。

    塔里部族的战士反应极快，石盾扬起保卫抵御在唐剑身前。

    箭矢全都被石盾挡开。

    “走！”

    众人迅速挪动，避开远处后发而至的几根强有力的短矛。

    “留下四个人贴身保护我，其他八人配合我进攻。”

    唐剑低喝一声，一张卡牌猛地旋转掠出。

    “♀”图案微微一闪，亚人美少女带着悦耳轻笑飞掠而出，伸出两只可爱婴儿肥小手，大眼睛笑成了可爱的月牙，奶声奶气。

    “主人！棒棒糖！”

    “没有棒棒的糖老子有一大把，先解决战斗！”

    唐剑没好气暴喝，又是两张卡在其身旁旋转掠出。

    一顶绿帽子陡然降临，盖在其头顶。

    无比怨愤狂怒的情绪顿时就从唐剑心头涌出，他顿时感觉无匹强大的力量感在体内疯狂膨胀、充斥、爆炸。

    心脏就如鼓槌般剧烈跳动，皮肤从脸部开始迅速变绿，身体更以一种无法理解方式延伸膨胀。

    强横的力量在体内荡漾，骨骼开始迅速增粗，强韧，肌肉变得硕大而又致密，皮肤绿得发亮，更加厚实粗糙。

    “主人，你变得更巨大了！还发绿。”

    亚人美少女嘴巴“O”形，都忽略了唐剑说的棒棒糖没有棒棒的问题。

    “别废话，去干掉那帮蓝精灵！”

    唐剑冲着亚人美少女低喝，声音简直都成了粗重而充满男子气概的吼声。

    “遵命主人！”

    亚人美少女娇喝一声，身形瞬间就如炮弹般飞窜了出去，八名战士赶紧追上她的影子冲杀过去。

    一小队皮肤已开始变成灰褐色的呱人还准备杀向唐剑，便被撕裂雾气杀来的亚人美少女打得个晕头转向。

    “呀！”

    亚人美少女释放IBM意志力量，化身成了雾状的身躯，宛如一个触手怪，介于虚实之间，在攻击的刹那触手就化作了实质，爆发出强力的锤击，而在攻击过后，却又化作雾状。

    她这种攻势难缠至极，呱人被纠缠得任凭如何攻击也很难伤到她。

    ......

    “嗖！——”

    一根箭矢猛地飞掠来，狠狠扎在唐剑的肩头。

    剧痛来袭。

    但箭矢却仅仅入肉，还未透骨，伤势并不重。

    在绿帽子状态下肉身强化的唐剑，生命力已是瞬间拔升到了23点，而且论肉体防御力，宛如钢丝纠缠在一起的肌肉，抗打击力强得不可思议。

    “啊啊啊啊——我要锤碎你们这群蓝矮子！”

    唐剑愤怒暴喝。

    在绿帽子状态下愤怒值是爆棚的，就像是一桶火药，一点就爆。

    什么战术！

    什么迂回！

    这一刻在绿得疯狂愤怒的状态下，全都被遗忘抛弃。

    只有一个字——莽！！！

    “杀杀杀！！”

    大地在脚下震颤、踩碎。

    四名塔里部族战士无比狂热高喝，伴随着唐剑如蛮龙般冲杀出去。

    一个锯条疯狂旋转的粗大电锯出现在唐剑手中，闪烁猩红光华，宛如自动切割的短剑横扫，切割磕飞箭雨和短矛。

    绿帽子发光。

    电锯嗡嗡嗡狂转的声音，令人头皮发麻。

    疯狂电锯绿魔！

    实力削弱皮肤都变成灰褐色的鬼冢呱人，平均每个连18的生命力都不到，除了投掷短矛和犀利弓箭的杀伤力十足，被唐剑这种疯狂电锯绿魔近身后，下场无疑是很凄惨的。

    就像是一群瓷娃娃遭遇了怪大叔拿着大棒槌疯狂追赶、蹂躏！

    一阵哭爹喊娘凄惨嚎叫！

    四名跟随在唐剑身旁厮杀的塔里部族战士激动得发疯，跟着狂暴得绿帽子男大杀四方。

    这他娘才是战斗啊！

    ...

    地底世界，无序黑夜彻底降临，虫潮开始暴动，向着地面涌来。

    一场血腥战斗在鬼冢呱人的领地爆发，吸引来更多贪婪的虫子汇聚。

    而在另一处的塔里部族，却在同时迎来了一场恐怖且有预谋的虫潮。

    米西三人隐藏在虫群之中。

    库拉催动了一张辅助类魔法增益光环系列卡牌——【亢奋】！

    这张卡牌催发之后，大波大波袭向塔里部族的虫群，都像是吃了兴奋剂，完全不惧塔里部族外围第一重的战壕火海，迎着烈焰疯狂冲袭过去，远远看上去就像一片黑色海洋，要淹没烈焰般的堤坝......