    第382章江湖：魔教妖女（70）

    娇阳眨了眨眼睛，笑嘻嘻地双手合十。

    她突然偏头，看向那边正鼻青脸肿看傻眼的胖子和秃毛：“光与影，那是什么东西...”

    听到易大人的话，他们下意识问出声。结果一个回头，正好对上她灿烂无比的笑脸，瞬间觉得瘆得慌：“怎、怎怎...怎么了？”

    “有一件事，需要你们两个帮忙，我相信你们一定会很乐意的。”

    她歪着脑袋，两眼变成了一对弯弯的月牙。

    胖子和秃毛齐刷刷张大嘴巴，差点流鼻血。不得不说，易大人卖起萌来，真的很容易让人忘记她是一个辣么性情恶劣的女人呀...

    然后很快，娇阳往他们嘴巴同时扔了颗药丸。

    “…？？”胖子与秃毛从梦境回到现实，同时做出一个动作，捏着脖子呛声，“咳...这是什么？”

    “毒。”她笑得更欢了。

    “！！”

    ...

    那边，百夜流凤正与开挂了的皇甫炎以及楚连诀打的正欢，势必要分个胜负。

    他的眼底甚至已经染上了战意。

    这个时候，娇阳突然一手一个胖子和秃毛，朝着他们走过来，然后把两人一下子丢在地上。

    “娇阳！”

    “娇阳...”

    陆恪的手隐隐颤抖，在这一刻，脸上甚至已经无法再装作不在意。

    楚连诀呼吸一窒。他多久没有看到她了，多想伸手碰碰她的脸，问她这段时间过的好不好，辛不辛苦。

    可是一切思念都必须忍下，因为强敌还在面前，为了保护背后的她，他绝不能软弱。

    这个世界的人，他谁也可以不在乎，唯独她...

    楚连诀逼迫自己收回视线，将脖子扭了回去。

    陆恪注意到阿诀这一系列的神情，神色微僵。他突然意识到什么，好像在阿诀陷入昏迷前，娇阳明显就是与阿诀更加亲近。

    要是阿诀没有中毒昏迷，这一切是不是就会不一样？他也不必落入今日这般进退两难的局面，还连累了那个孩子。

    报应吧，都是报应。他真正成了趁人之危，抢走徒弟女人的恶人...

    陆恪闭上眼睛，苦笑。

    至于娇阳，她并没有看向他们任何一人，而是转过身去，对着百夜流凤转过来难看的脸色，笑嘻嘻地，照着他一贯环胸的姿势：“住手吧百夜流凤，你的人，命已落在我的手上。”

    下的毒是她独家的，一时半会儿，奈他是百夜流凤也没有办法。

    因着她这一出现，双方同时收回手。

    “哦？”百夜流凤挑了挑眉梢，双臂抱胸，那余光瞥了那两人一眼，手指探在他们的脉搏上，然后扯了扯嘴角，“你以为这两个废物的命，能威胁得了我？”

    胖子和秃头齐刷刷委屈地低头。

    五人站在他对立面，娇阳笑嘻嘻地站在五人的最前面。

    “娇阳...”

    楚连诀拉住她，摇了摇头：危险。

    “他们两个命当然奈何不了你...”娇阳没有在意，笑容愈发灿烂无比，“但是，你自己的命呢？”

    这打来打去的，什么时候才能结束，还不各找各妈去。

    “什么，”百夜流凤瞬间看向她，双眼紧眯，气得几乎七窍生烟，“你对我也下毒了？”

    这个疯女人真能做出这样的事情来，百夜流凤清楚。

    可是，什么时候...

    (本章完)

