    咻！

    天空之上，破风阵阵，一道道御兽身影也是自那天际之边迅速暴掠而来，最后出现在了那悬浮在天空上的浮空之地周围。

    这座地域，出奇的庞大恢弘，其中森林山脉纵横，俨然一片古老的大地，一种由岁月酝酿出来的莽荒之气，从那大地中散发而开，荡漾在天空上，显得无比的磅礴大气。

    地域一眼望去，几乎是看不见尽头，一道道人影借助御兽出现在它的周围，倒是如同蝼蚁般的渺小。

    “真是壮观……”

    当陆牧和陆炎出现在此时，也是忍不住的一声惊叹，眼中充斥着惊艳之色，这些地域之中的任何建筑，仿佛都没有丝毫的损坏，依稀间，还能够见到那辽阔无尽的御兽练武场，想来当年在这里，必是万人沸腾，声浪震天。

    “走吧，进去！”

    陆牧眼神火热的盯着那看不见尽头的最后殿堂。

    如今这最为重要的地方终于是出现，而他们，也该动身寻找他们此次秘境之行，所能获得的最后机缘！

    陆牧和陆炎对视一笑，身形一动，二人缓步朝着那辽阔无尽的庞大地域走去。

    此时地域的四周，也同样是有着一道道身影迫不及待的冲进，顿时间，这座寂静了无数岁月的殿堂遗迹，便是顷刻间变得喧哗起来。

    “轰！”

    不过，伴随着越来越多的人影冲进这片地域，突然间，这里的大地似乎是颤抖起来，而后，大地崩裂，一些仿佛是沉睡般的气息，也是在此刻苏醒过来，嘶吼声响彻天地，一道道充满着腥气的能量呼啸而出，当即便是有着一些倒霉的家伙被撕裂成一片血沫……

    “不好，小心，这岛屿中竟还有活着的御兽？”

    望着这突如其来的变化，路途中顿时传出一道道惊呼声，他们望着那从地面中暴射而出的寒芒爪牙，面色皆是有些变化。

    陆牧二人也是因为这一幕惊了一下，不过倒并没有太过的意外，这里毕竟是最后的遗迹，有什么特别的地方也不足为其。至于那些苏醒过来的御兽，气息虽然强横，但想拦住众人恐怕难度不小。

    毕竟此地有着御兽品阶限制，至高只能发挥超凡品阶的能力，当然，自然也会让一些人感到麻烦，好巧不巧，陆牧和陆炎二人，倒并不在这一行列之中。

    因为陆家人马已经抵达，由陆天雄率队，队伍气势如虹。

    “小炎子，这里面，藏着真正的好东西。”戒中存在突然说道：“这东西，予我作用巨大，若能获得，我的实力将会恢复不少。”

    说这话的时候，戒中存在语气略有激动。

    显然，面对实力恢复的好处，饶是戒中存在这等见多识广的人物，都无法能够做到淡然。

    “嗯？可以帮你恢复实力？”陆炎听到此话，神色一动。

    “嗯。”戒中存在点头。

    说此话时它还有些犹豫，这是他第一次向陆炎求助，它并不清楚陆炎是否会答应。

    “在哪里？”陆炎笑道：“即便放弃那些机缘，我也要帮你得到那件物品，毕竟，你帮了我这么多。”

    真命天子通常都重情重义，陆炎更是典中之典。

    “像这种地方，大多都是有着独立的存放育兽资源的位置，我虽然无法感应到那件物品的具体位置。不过想来，这东西也应该存放在育兽资源处……”听到陆炎的答复，戒中存在如释重负，语气中闪烁着滚烫之意，迅速的说道：“而此地，育兽资源气息最为浓烈的，是在东边……”

    陆炎顺着戒中存在所说的东方看去，脸上也是浮现了一抹笑容，不再多说废话，直接是与陆牧交谈一阵。

    陆牧听到此话，表情也是微楞，但瞅着陆炎那兴奋的模样，也是清楚此事对他事关重要，因此向陆天雄要了几位陆家精锐。

    不再多说废话，直接顺着陆炎所说的方向走去。

    这殿堂岛屿极其的庞大，其森林中也是充满着参天巨树，各种御兽的妖兽以一种惊人的速度，密布了其中，因此陆牧等人试图从中通过时，也是遭遇了不少的攻击，虽说并无性命之危，但也是被延缓了一些速度。

    “真是麻烦……”

    陆牧望着那再度被雷鹏鸟一道放电轰飞的一头远古御兽，忍不住的摇了摇头，如今这岛屿中被越来越多的人闯进，而且既然他们能够感应到育兽资源储存处的方向，想来也必然会有其他势力凭借御兽有同样的感应。

    谁都知道育兽资源储存处对于这种殿堂而言象征着什么，其中各种资源，足以让人为之疯狂，所以此时必然也有着很多强者从四面八方的对着育兽资源存放处赶去，若是陆牧等人去晚了，导致那件物品被别人捷足先登的话，那恐怕又要大费周章了。

    “哼，一群被施展了特殊手段埋葬在地底的远古御兽，也敢在牛爷面前逞威风，换你们祖宗来还差不多！”戒中存在语气凶煞，这个时候谁敢阻拦它去获得想要的物品，若非它是戒中存在，不然任何物品都会被它直接给劈了。

    “嗡！”

    火炎战犬身上一道紫黑光芒蓦然闪烁，顿时间，一股可怕的威压便是席卷开来。

    在这股可怕的威压出现的时候，陆牧清晰的感觉到，就连一旁的雷鹏鸟的身体都是微微的僵了一下，不过很快便是恢复了正常。

    “呜！”

    在这等威压的席卷下，那些神智混沌的远古御兽顿时颤抖起来，最后一阵凄鸣，一哄而散。

    “牛爷，你这招数，以前早点用啊！”陆炎见到眼前这一幕，小声的对着戒中存在开口说道。

    “哼哼，以前用对你还有磨练的作用吗？等我获得那件物品，牛爷的手段，你想象不到！”戒中存在得意道。

    陆牧眼见火炎战犬的变化，也是清楚是戒中存在出手了，陆炎没有想解释的意思，陆牧自然不会多问。

    二人朝着前方继续赶路，有了戒中存在驱赶这些神智混沌的妖兽，陆牧一行人的速度无疑是加快了许多，如此约莫十数分钟后，那令人感到压抑的森林终于是消散而去，再度出现在面前的，是一片望不见尽头的育兽资源海洋。

    在这里面，各类御兽资源成片成片般的存在着，浓郁的药香味道，犹如是要凝聚成实质一般，盘旋在半空。

    “好大的手笔……”

    望着这海洋般的育兽资源，陆牧眼中也是忍不住的浮现一抹震撼之色，想要培育出这种规模的育兽资源，恐怕就算是湘省各大世家联合起来倾尽全力，也是没有能耐办到。

    不过令陆牧感到失望的是，这些育兽资源只留下了形态，但其中真正的营养部分，已经由于岁月流逝，消失的差不多了。

    “在这片育兽资源的海洋中央，便是真正好东西存在的地方……”戒中存在开口道，在那弥漫的药香之中，隐约间能够见到一座庞大的建筑。

