
比如，资料上提及的一处秘密研究基地，在资料上是代号931研究基地，这个基地如果是不知道幕后黑手的人看到，肯定以为顶多就是秘密性质的研究，但要是知晓幕后黑手的人看到，会想到什么呢？

可惜，这些资料上提及的很隐晦，有可能是柳生武藏故意这样的，但更多的可能是……幕后黑手没有告诉柳生武藏这个研究基地的位置，柳生武藏也不知道位置在哪儿。

再者就是，资料上提及了一个计划，这个计划叫做：日不落共荣计划。

如果是常人听到，顶多以为这是东瀛自己的野心，毕竟东瀛的国旗是太阳！但知晓幕后黑手存在，且知道幕后黑手是联盟性质存在的人，就不会这么想了。

这日不落共荣计划到底是什么呢？虽然王宸不知道是什么，但他知道，这很有可能就是幕后黑手的最终目的。

当然，这什么日不落，月不落的和王宸无关，王宸也懒得去管，他想知道的只有一点儿，那就是……931研究基地的位置到底在哪儿！

问柳生武藏是肯定不能问的，一是柳生武藏就算知道，也不会说，二是如果问了的话，会立即遭到怀疑的。

“有什么不懂得，你可以问。”柳生武藏对着王宸说道。

王宸将资料纸放回档案袋，递给柳生武藏，开口，道：“我没有要问的，我知道接下来要做什么。”

“很好，那就立即出发吧。”柳生武藏点头，瞥了魍魉一眼，又瞥了王宸一眼。

王宸和魍魉两人起身，对着柳生武藏行了一礼，然后离开了这里。

去车库取车，魍魉开着车，王宸坐在副驾驶，车辆行驶着。

王宸知道他们这是要去做什么，准确的来说，魑魅魍魉两人之前就是在那里折回来的，魑魅也是在那里受伤的！他们要去北海道取一样东西，可能有人会不解，在东瀛本地，为什么还会遭到阻碍呢？

很简单！熟悉东瀛的都清楚，东瀛的政党分为两派，一是左翼，二是右翼。

简单的来说，右翼是反华派，左翼虽然说不上是亲华，但他们和右翼的观点是相反的，他们信仰马克思主义，总的来说对华夏还是有利的。

而右翼要取得东西，也就是幕后黑手送到东瀛来的东西，在北海道被东瀛左翼份子截下，右翼立即通知柳生家族前去夺取，结果魑魅魍魉前去之后，失败而回。

这个东西虽然还不知道是什么，但对幕后黑手，特别是东瀛方面特别重要，于是，东瀛右翼下令，最晚后天，必须拿回！这才有了王宸和魍魉一起前去北海道的事情。

“魍魉阁下，这东西到底是什么东西？”王宸随口问了一句。

“墨武阁下，不该问的，就别问，这是忍者的原则！”魍魉开着车，回了一句，紧接着说道：“我也不知道那是什么东西，我也不想知道，因为……好奇心不但会害死猫，还会害死人的！”

“魍魉阁下说的对。”王宸点头，问道：“对了，东西是在左翼的手里，还是？”

“没有，他们也不知道我们在找什么东西，不过他们得到了消息，封锁了那一片区域！而我们的东西，就在那一片区域中的某个地方。”

“而我们想要拿到东西，想要完全避开他们，几乎不可能！只能速战速决，取得东西，然后立即撤退。”魍魉说到这里，微微皱眉，紧接着说道：“对了墨武阁下，我提醒你一句。”

“左翼高手虽然不多，没有天忍级别，但地忍还是有的，另外……那群混蛋和洪门也有勾结，魑魅受伤，就是伤在了洪门驻东瀛的一个舵主手里。”

洪门七十二舵，也就是七十二个舵主，而且洪门弟子遍布全球，东瀛自然也有洪门的分舵！右翼对洪门自然是打击态度，但左翼却和洪门关系不错，毕竟敌人的敌人，就是朋友！这句话适用于各个国度。

“和洪门也有勾结？”王宸一愣，这倒是他没想到的。

“如果不是这样，你以为当日那李世勋有着熊心豹子胆吗？敢从华夏一直追到东瀛来，而且还能全身而退？如若不是左翼和境内洪门分舵，他就算来，也要思索三分的。”魍魉叹气，轻声说道。

王宸听完，笑而不语，看来他还真的小瞧了洪门呢，这个洪门弟子遍布全球，果然是传言非虚。

“当然，他们只是合作关系而已，各取所需。”魍魉紧接着解释了一句，王宸点头，问道：“魍魉阁下，路上得需要多长时间？”

“不出意外的话，晚上可以抵达北海道。”魍魉应道。

“那我们是立即行动还是？”王宸继续问了一句，魍魉答道：“最好是立即行动，不过我建议……分头行动，毕竟我们时间不多！而且分头行动也有利，就算一人被发现了，另一人也有着机会完成任务。”

“好吧。”王宸点头，沉思了起来。

“对了，至于东西的位置，等到了北海道，我会告诉你的，现在……还不行。”魍魉对着王宸说道。

“哦。”王宸应了一声，故作不太高兴的样子。

“墨武阁下，你也不要怪我，这不是我的意思，你应该可以猜到，这是家主大人的意思。”魍魉瞥了一眼王宸，解释道。

“我明白，家主大人虽然把女儿给了我，但依然对我不信任。”王宸点头。

“人之常情，之前我和魑魅也是一样，等时间久了，自然就信任了。”魍魉笑着说道。

“知道。”王宸应了一声，开始闭目养神。

时间一分一秒的过去了，七八个小时之后，魍魉将车停了下来，他停在了一个修车厂，然后从修车厂换了一辆家庭轿车，再次上路。

这个停车场是柳生家族的一个线点，而且一路只开一辆车，很容易被左翼的人给盯上。

换车的时候，王宸听到了几句议论，议论的事情是松本家族的事情，松本家族被灭门的事情已经传开了，都已经传到了北海道这个地方来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064732"  chaptername="第1362章  931基地">加入书签</a>
</div>
