    “尤其你们要注意东方家族，他们做进出口贸易。在这些年的生意中，有没有越过红线之事？我给你们三天时间，回来后，要看到他们两家，这些年都做过什么，事无巨细，全部罗列给我。海岚，可都清楚了？”

    “报告主人，我听明白了，保证完成任务！”

    “好，野狼，你不要随我去南海了，就从这里开始选人。我把陆大兵留下，让他带一个小队配合你，有大兵在，不会出现大的问题。你们有四天的时间，在南方各地选拔人才，给你们配备一架运输机，这样你们动作能快一些！尽快完成任务！”

    “报告主人，野狼遵命！有大兵在，事情就更好办了。他是主人的大徒弟，谁要傻到，不知这意味着什么？那这人，真的该让他走人了。”

    “好，等见到秦朝生他们八人，让他们分别给他们的老子打个电话，说一下选人的重要性，他们的老子会好好配合的。”

    “坏弟弟，你招最为关键厉害了。有他们八人和老子一说，其实我们不用去，人家也会立马送过来。这是好事，他们把儿子女儿都送过来了，和他们要几十个人，太简单的事。他们也会为儿女们，选些能干的人，过来陪他们的。”

    “韩野，金燕说的很对，只要秦朝生他们八个人打电话，他们的父亲肯定会安排，这要人的事就不用操心了。等大兵和野狼他们一到，人应该早就准备好了，而且人数不会少。韩野，你要定一个标准，到底要多少人，要有底线。”

    “海岚，你们那边还需要人吗，如需要也可以挑选。”

    “报告主人，我管的这一块，都是专业人才，需要我亲自去选人。我这方面不急着要人，如果需要，可以和五爷直接要。铁锋的行动队需要增加一些人，给他挑选一百人就可以了。”

    “宋欣，那我们这样，就要六百人吧。野狼那边分配三百人，铁锋行动队分配一百人，剩下的部分归小龙的卫队。把卫队扩充成一个大队的规模，这样将来要用人，也能有可用之人。”

    “韩野，这样安排好是好，但这开销可就大了。现在都加起来，怕是有两千人，这可是一大笔的支出。”

    “宋欣，钱不是问题，放心去做吧，我们有用不完的钱。今后想干什么，放手去干，你忘了，我是黑金主人了吗？”

    “这我是知道的，你和晓雨都说过，也验证过，你就是黑金的主人，这有什么说法吗？”

    “啊，我明白了！宋欣，你想黑金的主人，那主人是白当吗？没钱还是什么主人！”金燕说出了自己的想法。

    “金燕，你是说他这黑金主人，名副其实，他手里有大笔的资金吗？”

    “宋欣，坏弟弟他自己刚刚说，他是黑金的主人，这句话不是明白地告诉你，和我们大家，他有大笔的财富吗？你们再想想，他为什么不要欧阳和上官两家的资产？这还不能说明什么吗？”

    “是欧阳，上官两家那点资产，在他眼里根本就不算什么，他手里掌握的财富多得吓人。欧阳，上官，皇甫，东方四大家族，在国内、国外都赫赫有名，但有谁能够想到，他们都是坏弟弟的属下，这要说出去，会吓死人的。”

    “四大财神爷一样的家族，是他属下，那他这黑金之主，会富到什么程度呢？这个问题，傻子都能想明白。”

    “好你个金燕，哈哈，竟敢把我们都比喻成傻子！”宋欣听出了金燕的话外之意，一句话就把众姐妹，都拉到了金燕的对面。

    “宋欣大姐，你这可不厚道了。刚才的说话，完全是我们姐俩的事，你干嘛要拉上众姐妹吗？这手段可不咋的！”金燕也不肯让着宋欣，及时挑明，反正自己就是那大大咧咧的脾气。

    “好了，你们俩不要斗嘴了吧。金燕说得对，我就是真正的黑金之主。属下都那么有钱，我这主人当然也更要有能力、有实力管控属下。这是真理，现在的世界，要凭实力说话的。”

    “钱我有很多很多，总之可以让我们去做任何事。我也决定，拿出一部分钱，投资到国内的建设中去。”

    “韩野，这黑金是什么时候开始建立的，黑金的宗旨又是什么？这布局从很早就开始了吧。”

    “是的，黑金五百前开始创立，所积累的财富，也是为了今天。黑金所有的资金和资源都由我做主，一切以我的意志为宗旨。黑金卡就留给我这些信息。我做主，这很有意思吧？五百年前就为我做准备了，这局足够大吧？”

    “这么多财富，我做主，我们这些人就是花上十辈子，也花不完。那我要这么多钱做什么？我想我的使命是造福苍生，也许不单是制药那么简单，我更可以把资金，直接投入到国家的发展中去，这样会更快的造福天下苍生。”

    “原来是这样，我们每一个人，都是这盘棋中的一兵或一卒。连我们的转世，都是安排好的，这些怕都是为今天所布局吧？”

    “宋欣，知道就行了，不要说破，这样你们心里该有底了，也该知道怎么去做了。今天这事，只限我们自己人知道，不许向外泄露一个字，也包括你们的父母。对他们也不能说，这是天机，泄露一个字者死。大家听明白了吗？”

    “韩野这一点你尽管放心，我已和她们讲了，她们的前世今生，我们为何来到凡尘。她们都在百花之列，清楚自己的身份，应该知道什么该做，什么不该做。”

    “宋欣姐姐说得对，我们不会乱说话，小野哥哥放心吧。”

    “姐夫，要是按宋欣姐姐的说法，我也是你的女人，那我还能叫你姐夫吗？闹了半天，我也成了你的女人了？这太有意思了，我说你怎么答应得这么快呢，原来你早就知道我的前世吧。”

    “白鸽，我还是喜欢你叫我姐夫，我爱听这姐夫这两字，你就继续叫姐夫好了！”?

