    先前。

    在混沌九变生灵崩道时，凌风便发现那道隐晦的气息，只是那气息被掩盖在混沌母气中，但他神觉敏锐，第一时间发现，正在查找，只因那股气息与众不同。现

    在。

    整场战事结束，第二魔帝、烈羡殒命，虽然让第一魔帝带着魔道古经离开，不过凌风并不在意，万古前那位人物这般藐视，没有将魔道古经放在眼里，万古前古武前辈没有将魔道古经湮灭，那他又何惧呢？

    魔主而已！

    没有这等对手，人生会不会太灰暗了呢？而

    且。

    他觉得那位可怕的人物没有毁掉魔道古经应该有深意，不仅仅是藐视那般简单，正如同当初那位人物没有对上他魂海中的禁制，她像是在期待着什么。

    事情已成定局，凌风并没有想太多，而是想要抓住那道气息，只因他感觉那道气息怕是比第一魔帝、小鱼还要重要。

    “找什么？”邪

    帝、天琦等飞落下来，一脸疑惑地打量着凌风，一时间不知道他的意图。“

    非常隐晦的气息，你们先前不曾感觉到！”

    凌风没有多说，在神觉方面就是顶级武帝，亦不及神图，而落雨则不同，她感觉更惊世，亦感应到那股气息。“

    是它！”

    落雨道目骤然一亮，她可是生灵，在这方面要更具灵性。

    接着。寒

    如月将截天蝶放出，由它来查找那隐晦的气息，而截天蝶亦没有让她失望，在短短片刻间，便抓住那缕微薄的气息，并且向前飞出，进行追踪。“

    就在前方！”

    落雨激动的说道，闪电向前。邪

    帝、天琦等虽然不知道他们为何这般激动，但想来不是坏事，而且能够让武帝都这般慎重与激动，说明“它”来头极大。下

    一刻。

    逆神众们便立刻向前，王煜等则是盘坐下来，虽然他们也很想知道凌风到底要找什么，但现在伤势严重，在这凤凰巢中要极其慎重，他们不敢冒险。

    东方盈玉、周奇天等亦重伤，这场血拼他们付出不小，但天魔们付出的更多。

    更重要的是他们打赢了这场激战，以强横的力量横推魔道，正应了秦弑天那句话，这完全就是个坑，坐等魔族及小鱼、烈羡过来送死而已。

    然而。有

    时候天才亦要凄惨，凌风布局相当凌厉，但并没有想过那口小棺及混沌九变生灵，乃至于小棺中镇封的魔道古经，否则第一天魔早已殒命。“

    很淡薄的气息！”不

    多时，邪帝微微皱眉，进而嘴角微扬，闪耀着阴冷的笑意：“还真是能鬼呢。”“

    暗度陈仓吗？”天

    琦咧咧嘴，要不是凌风神觉敏锐还真要被他骗了。“

    从四面围剿它！”凌

    风示意天琦、落雨、邪帝等由四面出现，一同闯进一片山谷，将四面八方直接封死，防止那生灵有任何逃生的可能。而

    后。

    他们向那片山谷中推进，不放过任何生物，哪怕是一只蚊虫都要“盘问”，顷刻间便直达中心，而在这里那气息更清楚，能够真实的感应到，就在地下。

    轰隆！凌

    风一拳轰出，直接打落在地面，掀翻土层三百丈，而让人惊奇的是，这里像是第二世界，唯美且充满祥和气韵，古树林立，草木葱茏，完全不像是地下世界。

    不过，这第二世界并不广阔，仅有五十里方圆，不要说武帝，就是凌风这等天神都可轻易而举看透，这里并没有特别的气韵，显得很平凡。这

    里仅有一只生灵。

    火红皮毛，尖利的耳朵，消瘦的身躯。它

    立于草木间，抬起那懵懂不谙世事的眼睛打量着众神，像是被惊骇到不知所措，整个愣在那里。“

    火狐狸？”

    天琦有些皱眉地打量着那只“火狐狸”，更有些惊奇，这只火狐狸太平凡，身上没有任何一点力量涟漪，但却神奇地活在这地下世界，并没有因凤凰巢这可怕星辰而死于非命。

    那只火狐狸打量着天琦，有点懵懂，似乎并不知道天琦再说什么。“

    还真是一只狐狸！”

    落雨嫣然一笑，并未上前，她知道有个人更适合处理这些事情。“

    听说狐狸都很狡诈，这只狐狸怎么看着那么蠢呢？”柳舒舒在一旁笑道。事

    实上。

    就是叶魔女都曾疑惑过，她将这只火狐狸看的很透，并没有发现有什么问题，那可爱萌动的小眼神能够将人融化。“

    小狐狸么？”

    凌风咧咧嘴，缓步上前，让那只“火狐狸”受惊，快速向后爆退。

    “差不多就行了！”

    凌风停步，斜睨着火狐狸说道：“现在情况都已这样，你就不要再挣扎了吧？”

    然而。那

    只“火狐狸”完全听不懂，警惕地打量着众神，似乎感受到那可怕的威压，寒毛倒竖，有些惊慌。

    “何必这般为难自己呢？”

    凌风上前一步，审视的说道：“先前就曾发现你的气息，只是那时混沌母气铺天盖地，而你又非常谨慎，这才让你逃脱，现在我们已封禁这里，你插翅难飞，这么装下去就着实没有意思了。”“

    火狐狸”倒退，满脸警惕，却还是一脸天真地望着凌风，不知道他在嘀咕什么。

    “不死心？”

    凌风风淡云轻的说道：“第一，你身上的气息并未完全湮灭，这山河间还有余存，第二，这地下世界并没有入口，可你偏偏闯进来，让这里多了一抹与众不同的气流。”

    “第三，你虽然金蝉脱壳而出，可有些气息是洗不掉的，而且你也舍不得洗掉！”

    “火狐狸”一脸懵逼地望着凌风，还是听不懂凌风在说什么，就是邪帝、天琦等亦有点懵。

    “好吧。”凌

    风笑着说道：“狐狸就是狐狸，的确狡诈，可再狡诈的狐狸也逃不过猎人的眼睛，你知不知道你有什么地方露出马脚吗？”

    “火狐狸”不懂。“

    你下巴上带有血迹，属于武帝，这等级别的血足够将天神毙掉，而你却并没有受到影响，这够不够致命呢？”

    人们寻声望去，想要找到那“火狐狸”下巴上的血迹，然而并没有。

    可。

    就是这句话，却让那“火狐狸”下意识地抬起利爪伸向下巴，虽然仅仅是微小的动作，下一刻便反应过来，但又如何逃得过人们的眼睛呢？显

    然。这

    只“火狐狸”能够听懂他们在说什么，那它为何一直佯装听不懂呢？

    这便是问题！

    这一刻，在场众神及武帝均觉得这只“火狐狸”不同，应该不是凡兽，否则早已瑟瑟发抖，瘫倒在地上，没必要这般佯装。

    “还不认？”凌

    风像是读懂那只“火狐狸”的心思，微笑着说道：“最近有点饿，正缺只狐狸打牙祭。”

    “你想烧烤还是清蒸？”“

    …………”

    “火狐狸”有些惊慌起来，这个时候解释太多都没用，它想的是如何从五位武帝及众神手里逃生，而且这货真的太坏，竟然要吃掉它。

    更让它喷血的是，凌风等竟然称呼它是“火狐狸”。“

    你全家都是火狐狸！”他在心中狂呼道。

    “借力金蝉脱壳，你还真够狡诈的！”

    凌风认真的说道：“我说的对不对呢？混沌九变生灵！”

    那一刻风停云散。

    人们的目光变得凌厉起来，特别是邪帝、天琦，他们虽然没有在混沌九变生灵身上感应到混沌气息，但他们相信凌风，没有十足的把握，他不会放过小鱼，要找出这只“火狐狸”。“

    金蝉脱壳？”“

    真的是他？”毕

    方、烛龙等问道，先前天际落血，他们以为混沌九变生灵已崩道，可没有想到凌风竟然认定混沌九变生灵未死。

    “只是摆脱那具身躯，重铸道魂，形同涅槃。”

    凌风如是说道：“不过，混沌九变生灵太在意混沌母气，体内混沌本源并未崩塌，以此来重铸道魂及身躯，虽然改变了模样，可那气息却永远散不掉。”

    “你是如何发现的？”叶魔女神目闪亮的问道。“

    仙力！”凌

    风并未隐瞒，说道：“仙力曾与混沌母气激战过，沾染过混沌母气，融入其中，能够感应到混沌母气的波动。”“

    …………”

    人们想打人，感情他那张神图根本就是骗神骗鬼的。

    “我为何感应不到混沌母气？”天琦问道。

    “这一点好办。”

    凌风笑道：“只要将这只火狐狸劈开，我们自然能够看到真相。”

    “好主意！”“

    我同意！”人

    们立刻微笑起来，想知道真相，这只“火狐狸”贼兮兮的，是该让其知道厉害。

    “嘿嘿，这么说他完成混沌第八变，就要迈步第九变？如今处于疲弱期？力量不显？”邪帝摩拳擦掌，这生灵的精血不可多得，且可能诞生出细微的混沌母气。而

    那混沌本源更珍贵。

    正当凌风上前时，那只“火狐狸”终于炸了，它寒毛倒竖，怒气蒸腾，怒斥道：“死毒、舌，你真的有毒，劈你大爷啊，老子是豺，豺狼虎豹的豺，狐狸你大爷！”

    说完。

    他身躯骤然一闪，直接消失在人们面前，事情都到这个地步，要是他还要隐瞒下去，那就是掩耳盗铃，把别人当白痴，其实自己才是真正的白痴。

    大家先不要等第二更，留香不知道能不能写出来，如果有那就明天看吧。先

    说声晚安。 

