    时间一晃一个星期过去。五天的时间，刘危安没做多少事，白天杀魔兽，晚上静心。他发现好长时间没有静下心来想一想这个世界。

    魔兽世界是一个什么样的世界？最高的存在是什么？有多少智慧生物？谁才是这片世界的主宰？人类的出路在哪里？这个世界有没有所谓的神……

    他又想起了小叫花子，想起了小叫花子的那个骷髅仆人，从魔古山消失之后，已经很久了，一点音信都没有。

    其实，那个时候就应该想到，既然出现了小叫花子那种超越普通人极限的存在，应该不是特列，只是那个时候实力低，想不了那么远，实力高了才恍然惊醒，站的越高，敬畏之心越重，因为你会发现自己越渺小。

    实力的强大不是真正的强大，真正的强大是实力和心一起强大。五天的时间，刘危安给自己的心做了一次升华。

    黑龙城的土著人消灭之后，魔兽也少了许多，刘危安每天带着平安战队和魔兽浴血奋战，杀死魔兽取肉支援天风省，但是相对数百万的人口，这点魔兽肉只是杯水车薪。

    他无奈签下了普通命中进入睡眠延长生命周期的文件。所谓进入睡眠，不是主动的，而是被动的。给身体注入类似于安眠药之类成分的药剂，造成一种接近冰封的状态，当然，效果是远远达不到冰封的。冰封的成本太大，不可能冰封。

    长时间冬眠对身体会有一定的伤害，但是现在也顾不了那么多，相比于死亡，些许伤害又算不了什么了。

    太初三娃和剑二十三走了，天风省的危机暂时解除，他们留下也没太多的用处，二者，他们外出太久，也需要回山门报平安，还有最重要的一点，他们要把得到的竹之精华送回师门。刘危安每人送了一滴竹之精华，他们不远千里跟随来到天风省，其实就是为了竹之精华，关于这一点，大家都是心照不宣的。

    刘危安可不会自恋地认为两人是被自己的魅力所吸引。

    不需要什么欢送会，两人走的很洒脱，其他人都不知道。嫦月影没走，但是这几日深居简出，估计是受到了什么刺激，修炼的很勤奋，她以前更多的是修心，现在的重点则放在修为上。竹之精华她没要，刘危安把人面蜘蛛的力量种子给了她。

    白疯子和大象每天都会带着平安战队出去猎杀残余的丧尸，两支队伍在竞赛，大部分时间白疯子杀死的魔兽多一点，大象很不服气。他们这种疯狂的竞争让整个天风省都感受到安全感，向天风省求援的队伍越来越多，刘危安都拒绝了。

    因为求援的人更多的流露出想把人接到天风省来的意思，天风省自己人都养不活，哪里还敢接受其他人。救了人，又把人饿死，这种事，不做。

    很多来求援的人嘴上不敢说什么，心中却把刘危安当成了冷酷无情的人。刘危安知道他们在想什么，但是没有辩解，进入了游戏。

    “……让我们红尘作伴，活的潇潇洒洒，策马奔腾，快享人世繁华……”激

    情高昂的歌曲用曼妙甜美的嗓子唱出来，别有一番味道。

    并不起眼的马车上坐着刘危安和妍儿，童小小、黑面神、聂破虎和卢燕四人骑马，黑牛赶车，一行七人低调离开了黑龙城，用刘危安的话来说就是人在精不在多。

    人少，目标也小，一路行往蓝色之城，走了比上次更多的路程，碰上的魔兽却远远少于上次，刘危安都没有下车，全部由童小小和黑面神搞定。

    地面突然传来震动，下一秒，泥土破开，一只沼泽蚂蟥钻了出来，战马受惊，发出一声惊叫，骤然停下，两只前脚高高抬起。黑面神和童小小化作两道闪电从战马背上射出，半空中兵器来到手上，童小小的是黄金器夺命混元锤。

    混元锤：此锤为五级魔兽之骨加上混元铁精所铸，形似于西瓜，锤柄较短，锤长六尺四寸，分量188斤。

    夺命二字是童小小自己加上去的，他觉得加两个字能够更加凸显混元锤的气势。

    黑面神的兵器是厚背豹头刀，重138斤，同样属于重兵器，分量比不上夺命混元锤，威力却更强。夺命混元锤是黄金下品，厚背豹头刀是黄金中品。

    两件武器闪耀着金色的光芒，夺命混元锤化作一座山岳，厚背豹头刀变成了一只赤焰魔豹，闪电击中了沼泽蚂蟥。

    轰隆

    沼泽蚂蟥横飞二十多米，童小小和黑面神追上去，第二记攻击落下。

    砰！

    沼泽蚂蟥发出一声刺耳的嘶鸣，被重新砸入大地，身体扭曲几下，就此一动不动。童小小丢出一张火焰符箓，轻飘飘的符纸落在沼泽蚂蟥尸体上的时候瞬间点燃，熊熊烈焰腾空，几秒钟之后，沼泽蚂蟥的尸体烧成灰烬，只剩下一团拳头大小的液体，微微发黄。

    沼泽蚂蟥的液体是制作药品的珍贵材料，童小小小心收起来。

    不久之后，遇上一只三角牦牛，同样被两人轻松杀死，这次童小小不装尸体了，把妍儿请下来。上次的人面蜘蛛得到了一枚肉囊，开出来得到了一枚超大型的空间戒指，足足350立方空间，刘危安把她给了妍儿。一路上大型的魔兽尸体，都是由妍儿收起来。

    道路也不知道什么年代修建的，早已经破败不抗，杂草横生，高低不平。也得亏黑牛驾驶技术好，否则不知道翻车多少次了。

    刘危安在想，装逼也是需要付出代价的，如果骑马的话多好。

    因为不赶时间，走的比较慢，天黑时分，遇上了一个受伤的人。

    “行行好，救救我吧。”此人伤势严重，左腿缺失，右腿骨折。一般的伤势，很快就能痊愈，但是器官缺失，就必须需要药物了，否则不知道等到何年马月。

    “站住，否则别怪我不客气！”童小小拿出了夺命混元锤，黑面神本来想上前看看的，见状停下来了。

    “别，我只需要一点药物，如果你们没有的话，能不能把我带到三十里之外的龙

    门窟，我有朋友在那里。”此人赶紧摇手，示意没有敌意。

    童小小手腕一震，夺命混元锤犹如流行射出，气势凌厉。

    “我靠，你还真出手啊，你妹的！”那人闪电后退，速度快到极点。

    砰

    夺命混元锤落空，砸在地面上，泥土纷飞，出现一个大坑。

    “我靠，是个骗子！”黑面神的眼睛睁的圆溜溜的，厚背豹头刀来到手上。

    “兄弟们，给我上，女的留下，男的全部杀死。”那人退出三十多米猛然站起来，缺失的脚又长出来了，骨折的腿也恢复了正常，神奇无比。

    数十个长相凶横的大汉从密林中冲出来，一看就知道是长期从事无本买卖之人，身上散发着浓烈的煞气，目光凶残，面容丑陋。

    身上的装备参差不齐，好一点的是白银上品，差一点的还是黑铁器，有的人穿戴盔甲，连头盔都有，全套的，有的人还只是最差劲的草鞋，不过无一列外，他们的表情很兴奋，仿佛看见了小白兔。

    “你是怎么发现他是骗子的？”敌人已经杀到了眼前，黑面神还有时间关心这个问题。

    “刚转弯的时候我就注意到他还在路边上，靠在大树底下，我们到这里才几步路，他竟然跑到了路中心，中间那个坑可不好过，如果我受了那么重的伤，且不说能不能在这么短的时间过来，即使能过来，我也不会过来，万一遇上了坏人被撞死了呢？这人竟然跑到路中心来拦车，十分的不符合逻辑，而且你看这个人的眼神，可没有半点痛苦。”童小小的夺命混元锤闪电射出。

    砰

    冲上来的贼人如遭货车撞击，倒飞出去，整个人已经被砸的血肉模糊一团，还未落地已经没了声息。

    “还真是。”黑面神有些羞愧，厚背豹头刀展开，一片刀光掠过，六个大汉横飞出去，脖子被划开，血液嗤嗤射出。

    两人主动冲向贼人，犹如虎入羊群，数十个大汉刹那间倒下一半，贼人中也有好几个白银期的高手，但是含金量和两人根本没法比，一招秒杀。

    “风紧扯呼！”那个伪装受伤的人和童小小交手两招就被震飞了兵器，吓得赶紧逃命，看他的样子是老大，却连手下都不管了。他的轻功卓绝，人影一晃，已经钻入密林消失不见。

    嗖

    破空声响起，一道黑色光芒没入密林，下一秒，惨叫声从密林中响起，接着是重物落地的声音，然后就没了动静。聂破虎放下了弓。

    童小小和黑面神以摧枯拉朽之势消灭了这伙绿林好汉，走进密林，没一会儿一脸失望走出来。

    “太穷了，空间戒指都没有。”

    两人以最快的速度摸尸，空间戒指没有，但是这些装备啊，兵器之类的还是值几个钱的，不能浪费了。然后继续赶路。

    在天完全黑下来之前，赶到了休息的地方，龙门窟。

    <!--over-->

