    很快，苏青梅的演唱来到了尾声。

    “感谢那是你。

    “牵过我的手。”

    “还能温暖我......胸口。”

    苏青梅闭上眼睛，红唇轻启，最后一句唱的柔肠百结，凄婉悠扬，仿若唱进了每一位听者的心里。

    一曲终了，全场起立，爆发出狂热的喊声：

    “苏青梅！”

    “苏青梅！”

    有的人甚至是边喊边哭，边哭边喊，整个录制大厅仿佛变成了苏青梅的个人演唱会，台下的500名现场听审都成了她的粉丝一般。

    电视机前的江鱼儿也使劲地鼓掌。

    “妈呀！我第一次发现苏青梅唱歌原来这么好听？！以前我是聋了吗？”

    不得不说，今天苏青梅的演唱完全把她给圈粉了。

    以前她只是觉得苏青梅就是长得漂亮而已，唱歌也还行吧，总之不是她的菜。

    但今天这首歌《可惜不是你》彻底颠覆了她对苏青梅的认知。

    这个女人，是真的太会唱了啊！

    此刻还有很多人和江鱼儿一样被苏青梅圈粉了，网络平台的弹幕上此时简直都要刷爆了。

    “路转粉了！”

    “我听哭了！苏青梅唱的太好了！”

    “我要把苏青梅所有的歌都听一遍！”

    “这首歌到底谁写的啊？”

    此时主持人走上舞台，像是知道观众们会好奇似的，主持人叫住苏青梅，问道：

    “青梅，这首歌是哪位老师写的，能透露一下吗？”

    苏青梅平静地道：“这首歌的作曲、作词、编曲和原唱都是一个人，他来自素人站，他叫雪舟。”

    “作曲、作词、编曲和原唱都是同一个人？”

    “素人站？”

    “雪舟？”

    就在现出观众和网友们都一脸懵逼时，苏青梅已经走下了舞台，没给主持人再追问的机会。

    “雪舟到底是谁啊？”

    无数喜欢这首歌的人心里都涌起了同一个疑问，还有人则觉得不可思议：

    “苏青梅居然会唱来自素人站的歌？”

    “不是说素人站全都是为爱发电的业余选手吗？居然能写出这种水准的歌？”

    看到弹幕上纷纷在好奇“雪舟是谁”，江鱼儿一脸骄傲，恨不得告诉所有人：是我第一个发现雪舟的，哈哈，我厉害吧？！

    她拿起手机用素人站的私信给雪舟发了一条信息过去：

    “喂，看电视了吗？你要火了！”

    不过那家伙却迟迟没有回复，江鱼儿忽然发现旁边的父亲好像在偷偷抹眼泪，她疑惑道：

    “爸，你怎么了？”

    “没什么，眼睛进沙子了。”江涛赶紧擦干眼角，站起身，快步走进书房。

    他听了苏青梅的演唱，忽然想起了自己在江南水乡时的那位初恋，想起了当年在夕阳下奔跑的青春，那是多么美好和青涩的回忆啊。

    于是忍不住流下了眼泪，他要趁着现在的情绪，赶紧去写一首纪念青春纪念爱情的诗歌！

    所以说不愧是文人骚客，听歌不但能听哭，还能一边哭一边写诗。

    江鱼儿愣了半天，喃喃道：“哇，苏青梅居然把我爸都给唱哭了？”

    然后又低头看看手机，气恼地骂起来：“雪舟这混蛋怎么还不回我消息？”

    ......

    临江，雪梅苑。

    苏青梅的家里。

    “来了来了，马上要宣布名次了，哈哈，太刺激了！”

    周芸坐在沙发上，满脸兴奋地盯着电视机。

    今晚张虹和周芸特意来苏青梅家里和她一起观看《我是歌手》的第二期。

    但其实苏青梅原本打算练歌，林舟也准备把《平凡之路》录出来，明天剪辑一下就发到素人站里。

    结果张虹和周芸跑来了，两人没办法，只得陪着一起看电视。

    这时电视里七名歌手都演唱完毕，票数也统计好了，总导演张磊拿着写了结果的纸片走进了歌手屋。

    对观众们来说，最紧张刺激的时刻来临了。

    每一期宣布名次时，其实就是节目收视率最高的时候。

    因为这个时候的看点实在太多了，比如沈瑶，此刻她和苏青梅挨着坐的，明明心情不是太好，但脸上还是要保持笑容。

    而苏青梅则平静地坐着，没有笑容，但比旁边的假笑好看多了。

    两人这表情对比，就是一幅世界名画。

    其实，当时的苏青梅只是在想自己最后一句没有唱的很完美，在心里复盘而已。

    这时总导演张磊对七名歌手微笑道：

    “各位辛苦了，今天大家的演唱都很精彩，但很可惜......”

    张磊的话锋一转：“今天必须有人要离开。”

    这话一出，观众们也开始紧张了。

    “我为什么感觉张导这话是在给我们打预防针？”

    “苏青梅好像不进前三就要被淘汰吧？”

    “上一期的票数太少了，唉！”

    苏青梅的粉丝在担心，而她的黑粉则重新活跃起来：

    “歌手要的是稳定，偶尔唱好一次不代表你有资格站在顶级舞台上！”

    “就算不淘汰，两期的总成绩顶多也就第六名，还是吊车尾！”

    “我看好张桦老师拿第一。”

    导演张磊深谙观众的心理，故意道：

    “上一期排在第六和第七的徐健和苏青梅，如果这一期不能进入前三，就很有可能被淘汰，那么，我们先宣布第四吧。”

    现场的七位歌手闻言都无奈地摇摇头，这是张导的惯用伎俩了，就是吊你胃口，当你以为他要宣布前三，结果他就给你宣布第四。

    “第四名，程林！”

    歌手们鼓掌，程林扶了扶眼镜，有点羞涩的站起来鞠躬感谢。

    这个名次不好不坏，没什么波澜，张磊见状立马添了一波料：

    “接下来，我们宣布前三名，首先从第三名开始......”

    歌手们立刻紧张起来，看节目的网友们也很紧张：

    “要决定苏青梅的命运了吗？”

    “如果前三没有苏青梅，那她铁定要被淘汰了！”

    “青梅加油啊！”

    张磊很快宣布：“第三名，于馨！”

    啪啪啪！现场响起掌声，作为老一代歌坛天后，于馨的发挥还是很稳定的。

    随后，张磊又道：“第二名，张桦！”

    “张老师连续两期第二啊，厉害！”

    现场歌手们再次鼓掌，不过气氛已经逐渐有些凝固了。

    “第二第三都没了，这下苏青梅只有拿第一才能避免被淘汰了。”

    “从第七到第一？绝境翻盘那么容易吗？”

    “今天这首歌拿第一不过分吧？”

    “第五也有可能啊。”

    “妈呀，我手心都出汗了。”

    苏青梅的粉丝们全都屏住了呼吸，死死地盯着电视屏幕。

    而沈瑶脸上的笑容也有些僵硬，看看身旁的苏青梅，又看向拿着纸片的张磊。

    上期第七，这期第一？

    这也太玄乎了吧？

    我不信！

    在万众屏息中，张磊缓缓道：

    “我是歌手第二季第二期，获得第一名的是......”

