    蒸馏酒对鬼灭世界的人来说，可能是代表了先进生产力的集中高度体现。

    上品的清酒如今依旧是顶级奢侈品，就可见一斑。

    毕竟真正的上品清酒，蒸馏让酒液清澈也只是一方面的事情，还有香味，用的料，用的水质，都有不同。

    赵扶余制作这道樱酒也不用品质这么好的清酒来作为原料，毕竟清酒本身的特色还在于一个清字上。

    如果再加工，反而就少了这一份清冽了。

    用浊酒来当成原料，反而是更好一些。

    此时的赵扶余从多元餐厅里，弄出了一套蒸馏设备。

    这可比如今鬼灭世界可以弄到最好的，还要优异无数倍。

    就光一个真空蒸馏分层，就不是现在鬼灭世界可以弄得出来的。

    一直以来赵扶余也都没有拒绝过现代科技对料理帮助的好处，甚至他还一直有所吸收教授时候，薙切爱丽丝释放出的分子料理相关的理念。

    不断的学习着现今更近一步的科技给料理带来的变化。

    只不过他秉持的核心在于，不管利用多少便利的东西，味道和心意才是料理给食客带去的最大享受。

    如果只是纯粹的新奇口感，视觉冲击，少了这些核心的东西，那么分子料理肯定是走到了歪路上。

    需要从头来审视分子料理的存在。

    这一点，在指点薙切爱丽丝的时候，他也直言不讳的点了出来。

    至于这位同样也是有着薙切之血的少女能不能明白，赵扶余就不是很知道了。

    不过对于之后赵扶余要求的那些对她来说完全没必要的基础锻炼，爱丽丝好像也是更用心了一些。

    甚至是这一套蒸馏的设备，也是爱丽丝告知以后，赵扶余才专门从美食系统里兑换出来的。

    不止是可以蒸馏酒水，还能蒸馏很多其他的东西，融入料理当中，更能展现不同一般的味道。

    这次用来提炼这些浊酒，已经算是大材小用了。

    当然，也不止是提炼浊酒这么简单。

    实际上，赵扶余还专门去那樱花树下，接了一大筐的樱花花瓣，洗干净后也捣碎之后，提取了其中的汁液，同时用两个导管来提取，一边是酒液，一边是樱花汁水。

    两种液体同时加温，冷凝滴落在同一个坛子内。

    这就是赵扶余酿造樱酒的第一道法子。

    蒸馏法！

    此时的樱酒颜色并不算特别纯净，还会带着一些樱花的微微香气，却不算浓烈，这也是很正常的事情。

    毕竟是蒸馏冷凝的水，哪怕是有着樱花的味道，也不会浓烈，混合着同样冷凝的酒液，落入酒坛里，只能算是略微沾染了一些樱花花露的滋味。

    实际上并没有让蒸馏过后的酒液真正有多少变化。

    反而是混合了许多不同家浊酒的蒸馏酒，本身的风味极为的突出，这不是一件坏事。

    只不过要平衡这样的风味，让樱花的香气成为其中的主流，那就还需要其他的办法，来达到一种融合又突出的地步。

    蒸馏冷凝只是第一道。

    接下来的，就是赵扶余想的第二种办法，提取樱花精油的香气！

    以熏香的形式，将樱花精油的香味，融入酒坛内，接着将坛子的口封住。

    慢慢的让樱花的气味就这么渗透进酒液里面去。

    实际上这种手段，浸染的就不止是酒液里面的一种味道了，而是将那源自不同浊酒各种各样的风味，都带上了一丝樱花的香气。

    也只有这样，才能彻底的完成樱酒的融合。

    不过这样的樱酒，即便是完成了，味道上也过于浅薄躁动，少了一丝沉淀的风味。

    剩下的还需要窖藏。

    赵扶余自然不可能让这瓶樱酒就这么窖藏很久的时间，然而利用樱花树下面，已经浸满了樱花花瓣芬芳的泥土，再用培养器具协助。

    就这么窖藏个两天的时间，赵扶余还是可以做到的。

    同时间利用点灵厨祭的法子，加上与地脉的共鸣。

    让其有着窖藏半年的风味，也勉强可以做到。

    这就是酿造樱酒的第三种手段，藏！

    可以说，经过了这么接连三套手段的洗礼，即便是一般的劣酒浊酒，也能变为极为特殊的上品樱酒。

    甚至是鬼灭世界前所未见的极品酒液。

    别说是尝过了，听都没有听过。

    樱花酒自然是有所知晓的，以花入酒自古以来就有很多类似的法子。

    可是一般意义上的樱花酒和赵扶余想制作的樱酒还是有着极大的不同。

    樱花酒说白了还是以花瓣发酵，破坏了原本的花瓣里蕴含的味道，仅剩下一丝伴随着酒精的香气，很多时候还未必能够留得住应该存在的花香。

    而赵扶余以这一套三法三浸的手段，将樱花的花香完全融入了酒液之中，还将酒液的燥性完全去除，留下了那原本的风味和樱花的味道融合。

    可以说，这一坛樱酒即便是让赵扶余再制作，也不可能复制的了。

    因为其中原料的浊酒，每个家庭也不可能酿造出完全一致的。

    这就是樱酒的特殊性，赵扶余设想的这一类酒，或许味道大体很接近，可是细节风韵上却绝然不同。

    ...

    “此酒，就是这么饮用虽然也是极佳。”

    “不过若是配以冰镇...”

    “风味还能提升两分！”

    赵扶余虽然不擅饮酒，对于喝酒也没有太多的兴趣。

    可是不代表他不懂酒，也不懂怎么让酒的风味更多的释放。

    实际上不喜欢，不感兴趣，不代表不会。

    松本乱菊这种酒中馋虫则是在赵扶余拿出樱酒的第一时间，就已经感觉到了绝世佳酿的气质。

    两手接过那樱酒，娇媚的脸上一颗美人痣仿佛也多了一丝魅惑之力，颤颤巍巍的一对波澜，伴随深深的吐气，让人目眩神迷。

    经过赵扶余的手段密封，酒坛外并没有外露任何的气味。

    可是对松本乱菊这样的酒国饕客来说，仿佛好像这样的封锁也没有任何的意义。

    她在第一时间，便已经察觉到了内里蕴藏的是什么水平的美酒。

    可以说这样的樱酒或许将是她接触过的最美妙的佳酿。

    “看来你们这个餐厅还是很厉害的。”

    “我还以为只是料理呢，没有想到酿酒也能做到...”

    这个时候松本乱菊也不会解封，这一坛看着就十分珍惜的酒水。

    不过在这里待了两天，她也可以确定，这里确实是另外一个世界了。

    “那么...”

    “下次再见了，松本小姐。”

    摆了摆手，赵扶余知道松本乱菊也到了要离开的时间，没有多说什么。

    只是如同送一位食客离开的餐厅老板一样。

    一分亲热，一分梳理。

    就看着这位身材惹火至极的死神，消失在了自己的视野之中。

    而很快，他也即将离开这片世界...

