    云青城，并不繁华。

    这里，是云州与青州的边城。

    云州与青州的关系，又极度恶劣，常年都有着各种战事发生。

    导致了这座城，不仅没有半点繁华景象，还显得有些荒凉。

    与其说，这是一座城，更不如说是一处边关要塞。

    城内，没有过多的族群、生灵定居。

    唯有云州境内，各方族群势力，所派出的镇守军队。

    非战时期，这里还算安宁，少有是非发生。

    近段时日，云州境内各方势力的年轻人物以及老辈强者，又都坐守在城中，等待着青州秘境之行的到来。

    城中更没有生灵，敢在这个节骨眼上招惹是非。

    所有人，都在忙着准备青州秘境之行的相关事宜。

    毕竟，此行，关乎着云州各族的未来。

    云州各方族群势力，选出的杰出后辈，都被寄于了厚望。

    希望他们，能够在青州秘境中优速收获，成功破入虚神七重境，获取到参与圣战的资格。

    能够参与圣战的生灵，越多，自是希望越大。

    这些年轻人物，虽不具备与万族最妖孽生灵争锋的资本。

    但，能够在圣战中，对洛无尘、羽溪等具有希望一争的翘楚人物，起到很好的辅佐作用，帮助他们征战。

    为了青州秘境之行，云州各方盘踞在云青城中的各族势力，都在紧张稠密着。

    洛无尘同样也在为青州秘境之行，在做着全力冲刺准备。

    每日，他都在庭院中，吞食炼化各种神圣兽肉。

    每吞食炼化一头虚神三重境以上生灵的神圣兽肉，都能让他的四项神圣基础属性得到提升。

    羽溪得知洛无尘的修行之法后，并没有感到太过于奇异。

    万族中，不少的生灵，天生都具有这种可通过吞噬来强大自身的能力。

    天羽族内，甚至都典藏有好几门，适合人族体质的吞噬功法。

    不过，这些吞噬功法的品阶，都并不高，与人族最辉煌时，存有的一些至高功法相比，相差太远。

    而，得知洛无尘的修行之法后。

    羽溪不仅每日都让人，送来大量的神圣肉食。

    更是，还专门安排了人手，前来为洛无尘烹煮。

    以至于，这接连的几日时间里。

    洛无尘的实力，不仅每天都在发生着变化，还大饱了一番口福。

    各种神圣肉食的清蒸、爆炒、油闷，不可谓是尝了个遍。

    “这个世界的美食文化，丝毫不比地球差啊！”

    这一日，洛无尘看着身前的美味，忍不住赞叹了声。

    这是一头虚神境四重的羊族生灵，整头被烤得金黄焦脆，香味醉人。

    随着美味的烤羊肉入腹，系统信息面板上，提示信息接连不停的跳动着。

    【叮！恭喜宿主精神力+1。】

    【叮！恭喜宿主体质+1。】

    ……

    这接连数日来，他吃了太多的神圣肉食了。

    以至于，寻常的虚神境四重生灵，血肉中蕴含的神性能量精华，甚至都快要对他无效了。

    而，随着身前这头虚神四重境的烤羊，不断被消灭。

    他的四项神圣基础属性，全都成功破入了三万关卡。

    属性面板上，所显示的境界等级，也从虚神境三重，变化为了虚神境四重！

    “终于虚神四重境了！”

    洛无尘忍不住的道了声。

    他，心满意足的将手中还未啃完的羊腿放下。

    眼前，这头烤全羊，对他已经完全起不到提升作用了。

    也，正是这时。

    羽溪的身影，从不远处飞来。

    “老祖让我来通知你，明日一早就要动身前往青州秘境了。”

    她身形落下，直接说明了来意。

    洛无尘眼眸一亮，对于青州秘境，他可是期待已久了。

    “除此之外，老祖还让我为你特意准备了一些宝物。”羽溪接着道。

    “什么宝物？”

    洛无尘立刻来了兴趣。

    羽溪没有多言，手中空间戒指微光浮现。

    当即，就将取出了一物。

    “虚空战剑，你见过。”

    “青州秘境里，真神法器无法显威，但半神器却能用。”

    “有了它，你的安全会有很大保障。”

    羽溪将虚空战剑递向洛无尘。

    对于这柄战剑，洛无尘可是眼热许久了。

    可破开虚空，进行虚空穿梭。

    没想到，天羽族竟是如此舍得，这次竟将这柄战剑都交由给了他。

    “这玉瓶里，装有的是天元丹，共有十粒。”

    “你知道，我族的积累剩余不多了，能为你一人准备十粒，已经是极限了。”

    羽溪将手中的白色玉瓶，递向了洛无尘。

    洛无尘点了点头，天羽族当前的困境，他也知晓。

    并且，十粒也不少了。

    “这里面装有的，是一枚天命圣丹。”

    “相当于是一道保命符，哪怕你在天神秘境中，遭遇了不测，它可让你在秘境中一处随机位置立刻获取重生！”

    “在虚神界中的任何天神秘境中，也都可使用，不过每个天神秘境都只能使用一次。”

    “踏入青州秘境后，就立刻服下它。”

    最后，羽溪又取出了一个青色玉瓶递向了洛无尘。

    “还有如此神奇的丹药？”

    洛无尘听完羽溪，感到很是惊异。

    这天命圣丹的作用，当真是奇特。

    有了这枚天命圣丹，在青州秘境中，他也就相当于多出了一条命！

    羽溪所带来的这三件宝物中，这枚天命圣丹无疑，也是最为贵重的。

    “青州秘境中，机缘造化虽多，却也不是那么好争的。”

    “我族这次让年轻一辈之人，强入青州秘境，龙蛇殿一方肯定也会有诸多准备。”

    “特别是你，千万要小心。”

    羽溪很是郑重的提醒道：“哪怕有了虚空战剑和天命圣丹，也万万不可掉以轻心。”

    她说的这些，洛无尘自是也知晓。

    天羽族，这次如此孤注一掷，将所有的赌注，都压在了这次的圣战上。

    不惜发动两州战争，也要让云州年轻一辈，强入青州秘境，造就出更多能参与圣战的生灵。

    龙蛇殿一方势力，自是不会错过这个能够重创打击到天羽族的机会。

    自是想在青州秘境中，将天羽族一方势力的年轻生灵，一网打尽！

    青州秘境之行，是一场机缘造化。

    同时，更是双方虚神境七重以下年轻生灵，真正意义上的大对决！

