
　　“哎呀，我刚才就想会不会掉下去！”

　　“哈哈哈，为什么我这么想笑！”

　　“不要啊~”

　　最终云朵还是选择了继续上树！

　　坐在树杈中间，脸蛋藏在树干后面，露出一只眼睛悄悄望着外面。

　　看上去乖巧可爱。

　　虽然云朵看得不是很清楚，但是能听到外面有很多声音在欢呼，“熊猫”“可爱”这些声音不时飘到耳边，还有游客从讲解员那里打听到它的名字，开心地喊着“云朵云朵”。

　　今天有游客来参观了吗？

　　如果换成刚来时候的焦虑状态，听到这么多游客的欢呼，它肯定会更加紧张，慌乱地躲起来。

　　不过经过这段时间的熟悉，云朵已经渐渐适应了临海动物园和熊猫基地的不同，没有那么害怕了。

　　颇为新鲜地感受着今天游客带来的变化。

　　“云朵在干啥？云朵在看风景呗……”

　　前面传来一个熟悉的声音，唐晓欣听到，顿时激动起来：“咦，方野哥哥！”

　　拉着爸妈兴奋地凑过去。

　　方野作为园长，开馆第一天当然要过来看看了，观察熊猫的状态怎么样，游客的反应如何。

　　此时正站在围栏前，为游客们做科普，进行交流。

　　游客纳闷道：“看风景，不是说熊猫的视力差吗？”

　　方野听到游客的问题，觉得很好玩，笑道：“视力差也可以看风景啊？对熊猫来说，模糊的世界就是正常的世界，云朵看着外面，说不定很有乐趣的。

　　而且大熊猫是可以分辨色彩的哦。除了用嗅觉鉴定食物，还可以通过颜色来区分竹子是新鲜还是衰老，保证食物的安全。”

　　有游客听到这里，不由问道：“园长，话说为什么熊科动物里，就熊猫这么独特吃竹子呢？”

　　方野侃侃而谈：“熊是杂食动物，大熊猫的祖先其实也是吃肉的，不过在进化的过程中，味觉基因发生了突变，感受不到肉的鲜美味道了，对它们来说吃肉和吃草没什么区别。

　　随着气候变化，栖息地退缩，食物来源减少，熊猫没有选择和其它食肉动物争夺猎物，而是改变食谱去吃素，这样竞争压力就变小了。

　　选择竹子作为主食的原因，一个原因是竹子分布范围广泛好获取，另一个原因是竹子比其他植物来说，淀粉含量丰富，可以更好地为大熊猫补充能量。

　　熊猫虽然改吃素了，不过肠胃还是保留了食肉动物的特征，不像食草动物有发达的盲肠，对竹子的消化效率很低，不足20%。

　　为了获得足够的能量，一天需要花10-12个小时，去吃几十公斤的竹子，所以熊猫一天大部分时间除了吃就是睡，睡完吃吃完睡，多睡觉可以减少能量消耗嘛。玩耍的时间就两三个小时。”

　　“哦~”

　　“原来是这样，我看熊猫刚才玩了一会，就跑去啃竹子了。”

　　一名男子很郁闷道：“我以前去首都动物园，连着去了几次都只看到熊猫在睡觉！”

　　“哇，那这会还挺给我们面子了？”

　　方野笑道：“所以到动物园看熊猫，来早点是对的！熊猫清晨和日落前比较活跃，要到深夜才休息。太阳不起熊猫不起，月亮不睡熊猫不睡。”

　　“哈哈，这不是我吗？”

　　“这么熬夜，怪不得熊猫长着黑眼圈！”

　　看到方野回答完问题，暂时闲了下来，唐晓欣连忙凑了过去，兴奋地和他打招呼道：“方野哥哥好！我和老爸老妈来看熊猫啦！”

　　她也是熟客了，方野笑呵呵道：“你好啊，感觉有一段时间没来玩了？因为考试吗？”

　　唐晓欣噘着嘴：“对呀，要期末考试！不好好复习，考不好就没法来了。”

　　随后开心笑道：“嘿嘿，现在放假了，我就可以经常来玩了！假期我要天天过来玩！”

　　方野和唐晓欣的爸妈也礼貌地打了个招呼！

　　唐爸爸提问道：“方园长，你们这个展馆是太极的图案吧？为什么这么设计呢？”

　　作为一名理工男，他很喜欢探究思考！

　　总感觉这个设计，不是添加一个传统符号，或者因为大熊猫是黑白颜色，就弄个太极图那么简单。

　　唐妈妈从刚才就很好奇：“对呀，为啥要把两只熊猫隔开呢？我看熊猫不都是一起玩的吗？”

　　这个问题很有意思！

　　其他游客都被吸引，想听一听他怎么解释。

　　方野笑道：“它们一起玩是在幼年时期，像熊猫基地里那些熊猫，被抱到一起喝盆盆奶，一起追着饲养员抱大腿，你推我我推你，很可爱是吧，这个也是我们大部分普通人的印象。

　　其实熊猫是独居生物，3岁以后就有领地意识了。

　　而且大熊猫领地意识是非常强的，会用气味标记自己的领地。在非发情期的时候，发现有别的大熊猫出现在自己的领地，那就会激烈地打起来。

　　我们这两只熊猫云朵和壮壮，都已经4岁了，所以展区隔开两半，一熊一半，阴阳太极图案也象征着和谐！”

　　有游客感叹道：“啊，好可惜，看不到熊猫玩闹的场景了。”

　　方野笑道：“对熊猫来说，住在一起对生存也没啥帮助，反而食物压力更大。它们是很享受独居的，和一些嘴上说单身万岁，其实很羡慕有女朋友的人不一样。”

　　一名宅男捂住胸口，做出痛苦状：“额，感觉被扎了一刀！”

　　“那熊猫咋生孩子呢？”

　　“熊猫崽崽好可爱的！”

　　“我想看它喝盆盆奶！”

　　从一起玩到生孩子，盆盆奶都来了，游客的思维唯有在此刻如此跃进。

　　其实全世界人民都为熊猫生孩子的问题操碎了心。

　　像英国租了“甜甜”和“阳光”，为了让它们生孩子可谓是煞费苦心，每次一点动静都会上新闻。

　　甜甜好像怀孕了！甜甜随时可能生！

　　英国人民激动坏了，之后又报道，甜甜并没有怀孕！

　　熊猫假孕的现象非常普遍，而且状态和真怀孕几乎没有差别，可以以假乱真。

　　过了一年，甜甜好像真怀孕了！甜甜没有怀。真不会怀了。

　　又过两年，甜甜怀了！要生了！没有，不能生了。

　　英国人民的心情起起落落，起起落落，像是做过山车一样，简直都被玩坏了。

　　方野看游客们畅想的样子，咳咳两下，无情打破了现实：“雄性大熊猫要到6岁才会性成熟，壮壮才4岁，过两年再想它们孩子的事情吧。”

　　“啊啊~”

　　游客们发出了一阵遗憾的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第386章 全世界人民都操碎了心！免费阅读。https://xs.23sk.com 