    “你……让我一招？”

    凌雪依怀疑自己听错了，她当之无愧的梧桐城第一强者，居然被一个术印都没有的弱鸡先让一招。

    “没错。”王穆淡然道：“毕竟你是我老婆，让着你也是应该的。来吧，使出你最强的一招，千万别跟我客气。”

    “又想使计吓唬我是吗？你自己找死，本座成全你！”

    女城主一副算准了软饭王故弄玄虚的样子，直接动手了。

    她长发无风自动，衣裙飞舞起来，那一幕美如画。

    越漂亮的东西，往往伤害性越大，数不清的冰雪在室内飞舞，整个练功房都弥漫着冰霜，气温降至冰点。

    进入战斗状态，游戏界面出现了数据分析，王穆见识到了看板娘真正的实力。

    “目标凌雪依，30级术士，攻击力310。”

    “如意雪：金色灵印，共十层，可操控冰雪，随心所欲幻化为各种形态，造成强烈的冰冻效果。初始第一层伤害转化率300%，每提升一层境界，增加100%伤害。当术印开发到第三层、第六层、第九层，分别解锁一个攻击特效。若开发至第十层，可参悟终极奥义。”

    “目标术印已达第六层，激活两个特效。”

    “第一特效：迷乱！被如意雪冻结的目标，身心处于极寒状态，神志不清。”

    “第二特效：冰爆！当目标被冻结，可在封闭的冰冻空间内引爆，造成310x800%=2480点伤害。”

    人权卡不愧为人权卡，强悍得可怕。

    如意雪这个金色术印，前五层只有控制效果，在游戏里是著名的控场起手技。一旦到了第六层，将发生质变，拥有恐怖的杀伤力。

    高达800%的伤害转化率，完全是秒天秒地秒空气的节奏。

    随着看板娘等级的提升，攻击力越来越强，她的冰爆大招会成为无解的存在。

    诸如章小强那种一千多防御力的肉坦，瞬间就会被炸成无数冰渣子。

    不过，施展迷乱和冰爆特效，有一个必要前提：先冻结目标。

    此时此刻，置身于漫天雪花的王穆，依然寂寞如雪，如同正在赏雪的文人骚客。

    凌雪依暗暗心惊，她没打算用冰爆大招秒杀王穆，但是让对方吃点苦头是免不了，先冰冻起来，再好好教软饭王做人。

    而她对付30级以下术士从来没失过手的如意雪，面对赘婿人柱力，居然失效了。

    女城主强压住内心的震撼，催动了更多法力。

    高明的术士，能够操控自如，比如凌雪依，她激发的攻击力可以在1点到310点之间转换。她刚才只用了一成功力，也就是31点攻击力，对付软饭王那种攻击10、防御10的弱鸡已经绰绰有余。

    然而计划没赶上变化，凌雪依被迫使出了两成功力。

    看得出来，外表冷若冰霜的女城主，内心还是挺在乎软饭王的，没舍得用全力。

    一旦她倾尽全力，即使不动用冰爆术，那强烈的冰冻效果，能让10级的菜鸟严重冻伤，身体留下一大堆隐患，当场冻死也不无可能。

    当两成功力使出去，连窗户上都挂起了冰花，软饭王依然寂寞如雪地站在那里，飞舞的雪花离他身体一寸的时候，莫名其妙地弹开了。

    看板娘不信邪了，使出了三成功力。

    然而，还是没什么卵用。

    接下来，四成功力，五成功力，六成功力……

    时间一分一秒流逝，王穆不止让了看板娘一招，严格算起来已经有十招了。

    凌雪依最终动用了十成功力，堪称全力以赴，依然没能冻结赘婿人柱力。

    无法冻结目标，就谈不上攻击特效，女城主陷入了巧妇难为无米之炊的尴尬。

    她脑子不够用了，昨天自己只用一成功力就把软饭王冻成了冰棍儿，今天用尽了全力，怎么会没有效果？

    三千抗性，了解一下。

    欧皇套装的效果，在这一刻体现得淋漓尽致。

    王穆毫无压力，战斗数据已经明明白白地告诉他，看板娘目前还没突破到三阶，只是二阶巅峰术士。

    根据之前的模拟计算，对付二阶术士，王者之剑能够强控一分钟！

    “你……你身上藏着抗性法器？”

    凌雪依突然停手了，看上去冷静得可怕。

    王穆微微一笑：“老婆，我很欣赏你这个思路。不过，你还是太小看我了。接下来，该我出手了吧。”

    王姑爷愣是把这次夫妻决斗，打成了回合制游戏。

    到了他的回合，少年手中凭空冒出了一把漆黑古剑。

    “神器？”

    凌雪依大吃一惊，传说中只有神器才可以融入体内，并且随心所欲地召唤出来。

    她做梦也没想到，她那个弱得不像话的夫君，身上居然藏着这样的大杀器。

    平心而论，就算是七八十级的强者，第一眼看到神器，也会震惊得眼珠子凸出来。看板娘再也无法演示内心的震撼，出现了强烈的反差萌。

    原本冷冰冰的大美人，由于过度惊讶，睁大了眼睛，像个怀春少女见到了惊奇的一幕，流露出扣人心弦的呆萌之感。

    然后，她看见王穆轻描淡写地挥舞古剑。

    那一剑平淡无奇，算不上绝世剑法，却造成了匪夷所思的效果。

    剑气！

    铺天盖地的剑气，全方位无死角，覆盖了整个练功房！

    成千上万的剑气席卷而来，凌雪依无处可躲，扑通一声软倒在地。

    看板娘倒在地上，大眼睛里写满了不可思议。

    她所理解的剑气，杀伤力惊人，能够瞬间割破护甲，收割生命。而眼前的剑气，像是吹拂而来的一阵暖风，连她的头发丝也没能斩断。

    奇怪的是，那没什么杀伤力的剑气，却附带着她无法理解的控制力。

    凌雪依浑身发软，体内的法力莫名其妙地溃散了，当场陷入了一种虚脱状态，连动弹一下手指头也很困难。

    更可怕的是，那种虚脱状态，瓦解了她的防御力。

    术士的防御，需要法力加持，比如凌雪依，正常情况下她有310点防御，10级弱者对她的攻击无效。

    而在虚脱状态下，她和普通的弱女子没什么区别，不需要用那种削铁如泥的神剑，随便拿一把菜刀也能威胁到她的性命。

    此时王穆手中黑剑一闪而逝，凭空消失了。

    随后他走过去坐在看板娘身边，慢悠悠地问道：“老婆，你认不认输？”

    凌雪依脸色发白，几秒钟过去了，她依然未能摆脱虚弱状态，很明显自己今天输了。

    “不说话，我就当你默认了。”

    王穆伸出手，勾住了娇妻的下巴，慢条斯理道：“按照你那种霸权观念，只要我赢了，我就是大爷，接下来本大爷要对你家法处置。”

    话音未落，王姑爷粗暴起来了，把女城主按在他大腿上，手掌挥舞起来，啪啪啪一通打屁股。

