一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第339章价位高了点

    乔玉灵疑惑的看苏锦华，“在辰王府旁边，会影响居住？”

    “那倒是不会，宅子是相当不错，就是价位高了点。”

    “宅子不错就行，回头你帮我看看这马上就过年了，我也有个地方可以留下来。”

    “好。”

    苏锦华脑子里已经想着，他要怎么样去将这个宅子给要了乔玉灵名下。

    两人又聊了一会，时间不知不觉间过去，乔玉灵称要回房间睡一觉，苏锦华也没有走，便留了下来，下午的时候乔玉灵打扮成小厮模样跟着苏锦华一起见对方的人。

    乔玉灵特意做了打扮，为了不让对方出来了，打扮的特别不起眼，脸上与她之前也没有任何的相似之处。

    苏锦华若不是因为站在乔玉灵房间门口等着，都认不出来是她。

    乔玉灵倒是十分淡定的看着他说：“行了，走吧，别让人等久了。”

    苏锦华两头率先走在了前面，乔玉灵则有模有样的跟在他身后，见面的地点就在香楼的包间里，不过因为是自己的地盘，所以苏锦华先到的，乔玉灵则是默默的站在了一边。

    距离约定的时间大约还有一盏茶的功夫对方的人便来了，来的人年约四十岁左右，一看就是商贾，身后带着一个二十多岁的跟班，不过显然这个跟班的身手是极好的。

    对方后倒的，但是进来之后看到苏锦华就是一通寒暄，“苏公子，真是久仰大名，苏公子现在在咱们南顺朝可真是年轻有为呀。”

    苏锦华一脸淡定的起身，客气道：“客气了，不知怎么称呼？”

    “免贵姓刘，单名成字。”刘成皮笑肉不笑的说。

    “刘大人。”苏锦华轻轻叫了一声。

    刘成立刻一副受宠弱惊的样子，“苏公子真是说笑了，我就一商人，怎么能称得上为大人。”

    “当得当得。”苏锦华意有所指，“刘大人既然我们都已见面，还是长话短说吧，我想要的人现在在什么地方？”

    “唉，不着急，苏公子想要见的人，现在好好的，一根头发都没有少。”刘成笑呵呵的说着，仿佛将人关起来一点错都没有。

    苏锦华脸色微沉，一副非常的不高兴的样子道：“刘大人，这马上就要过年了，总不能让他们还在那里打扰了刘大人的清幽才好。”

    “不会不会，刘某向来好客。”刘成一副揣着明白装糊涂的样子。

    苏锦华瞬间就不想说话了，他微沉着脸捧起了茶杯，默默的喝着茶，然后不开口了，就那样耗着。

    刘成看苏锦华是个年轻人，便更加不着急了，于是两人就那样静静的品茶，乔玉灵也是默默的站在一边。

    这一僵持便是半个时辰，这半个时辰里，乔玉灵没有动，刘成身后的人也没有动，刘成与苏锦华都是默默的品一口茶，然后没茶后，乔玉灵与刘成身后的人会上前分别给自家主子填满茶水。

    最后还是刘成崩不住了，沉着脸打破了这沉默的气氛，“不知苏公子是何意，既然约了我来，总归是要谈一谈事情的吧？”

    苏锦华脸上带着浅浅的笑意道：“刘大人真是说笑了，从刚开始进来，我便一直在提，是刘大人说很好客，我想着刘大人可能是想让他们在您的府上再叨扰两日，便没有再出声而已，那么现在刘大人想怎么样？”

    这一番话，苏锦华彻底掌握了主动权，刘成则是有些被动。

    纵使心里有些不舒服，刘成还是没有忘记自己来这里的初衷，尤其是现在他们真的很需要一个像苏锦华这样财大气粗的人，在背后做支撑。

    “苏公子真是说笑了，若是苏公子不想让他们早点回去，恐怕今天我们也坐不到这里吧？”

    苏锦华微微点头，算是给了刘成面子，刘成这才接着说道：“既然我们能认识也算是缘分，不知苏公子是怎么想的，对于我们上次所提的条件可否能接受？”

    苏锦华也正了正脸色看着刘成说：“刘大人认为这样可行？无论是香楼，还是其他的铺子，那都是我与别人一起的，现在因为我的事情让我的伙伴让她的利益，这话说出去恐怕不好听，以后我苏锦华也就别想混了。”

    刘成见苏锦华这样的态度想了想便问道：“不知那两个人与苏公子是什么关系呢？”

    “你们抓人的时候，没有调查清楚的呀？我还以为你们早就知道了呢。”苏锦华颇讽刺的说。

    刘成的脸色也有些难堪，他能感觉到苏锦华这是一点也不怕他，反顾他手上的那两个人对他来说，其实并不是什么重要的人。

    “你们抓住的是周文斌与他的女人，周文斌一直是跟着我干的，也算是我手下比较重要的存在，你们将他抓了我自然要将他救回来，而他的女人肯定也是要一起救的。”

    刘成半信半疑的看着苏锦华，“当真如此？”

    “那刘大人想要听什么话？还是您认为他们很重要？不知刘大人所谓的重要是怎么样的？一个得利的干将，若是真的救不回来，那便没办法了，我再培养就是，但若用巨大的利益去换，不知刘大人认为这样可行？”苏锦华这话中含着浓浓的讽刺意味。

    刘成的脸色非常难看，他大脑在快速的想着，在这样的情况下，他该如何让自己得到最大的好处。

    “那既然这样，不如苏公子给我你的一成利好了，这其实并不多。”刘成很是自信的说。

    苏锦华微微勾了勾嘴角，睨了刘成一眼，神色莫名的说：“刘大人真的很自信，若是没有成意，那么这两个人还是随刘大人处置吧，有一成的利，我可以培养很多个周文斌，不过就是需要一点时间而已，但……时间这个东西，我苏锦华还是耗得起的。”

    刘成的脸色又黑了几分，冷冷的看着苏锦华，他怎么感觉眼前这个人是在耍他玩？

    “那苏公子是什么意思？约了我见面，然后又不想救人了？你都不怕传出去，你手底下别的人会寒心？”