    “樱……樱雪？？！”林谟吓得都结巴了，“你，你怎么在这儿？！”

    他俩一阵翻滚，此时已经瘫坐在了百慕大的草坪上，林谟看着不远处的透明屏障，瞳孔忍不住地一缩，失声道：“快回去，这里的时间与外界隔绝，一旦进来了就……”

    “就回不去那个时代了是吧。”樱雪眼睛微眯，嘴角勾起一抹温暖的笑容，此刻她竟生生把林谟压在了身下，这暧昧的姿势让她也不禁羞红了脸。

    “那你怎么还……”某木鱼脑袋显然没意识到什么，这让樱雪不高兴地撅起了小嘴，下一刻，樱雪打断了林谟的喃喃自语，竟十分粗暴地吻了上去，林谟一时间瞪大了眼睛，他的脑海里一片空白，大脑仿佛是一团上下晃动的清酒，此刻也翻滚着密密麻麻的泡沫。

    晚风拨弄着色泽渐深的海水，草地也荡出来“莎莎”得声响，最后一丝的夕阳逐渐淡去，黑暗给赤裸的他们蒙上一层朦胧，却并没有带来想象中的清凉。

    林谟仿佛忘却了一切，忘记了仇恨，忘记了迷惘，甚至忘记了自己，只知道怀中那一个女孩，是在那个陌生的时代中真正深爱自己的人儿。

    无色的夜中，黑黝黝的树林安静地观望着他们，虫鸣在这一刻也熄灭了下去……倒不是其他，可樱雪的愤怒，甚至可以说是暴怒很清晰地传递给了林谟。他的眼中虽是一片复杂，嘴角却止不住地往上翘，她选择了他，为了自己樱雪抛弃了一个时代，只能够跟随他在各个时代颠沛流离，这本来是林谟最不愿看到的情况，可实际发生后，他却只感到溢出般的温暖。

    “我……是不是太自以为是了呢。”

    林谟低下头，吻干了樱雪脸颊上缀着的泪珠，忍不住喃喃道。

    “你说呢？”樱雪睁开一只眼，半分嘲弄半分温柔地看向林谟，她自然没有睡着，应该说她实在太兴奋了，以至于累到动弹不得了都没有丝毫睡意。

    林谟半眯着眼看向怀中的可人儿，樱雪似想到了什么，脸蛋一瞬间变得通红，同时不忘一拳捣在林谟脸上。

    “不许看！”

    “还有什么不好意思的吗~”

    “滚开！！！”

    樱雪的拳头自然没什么威力，而她挤出了仅存的那么点力气，下一秒就软软地瘫了下去，林谟不顾前者的怒目而视，樱雪气得鼻尖通红，小脸羞答答地歪在一旁，月华初降，珍珠粉一般地点缀了樱雪的银发，与她那双晶莹透亮的瞳仁相得益彰，林谟不由得有些看痴了……

    “……能麻烦你老人家把口水收一收吗，都滴到我领口上了……”

    “哦哦。”

    林谟下意识地擦了擦嘴角，突然像是想起来了什么，眼睛瞪大问道：“对了，既然你从一开始就躲在包里，那竞技场上那人……”

    “是墨涵哟~”樱雪一副恶作剧得逞的模样。

    “唔……”林谟感到一阵恶寒，他离开那个时代最后一眼看到的风景居然是个女装大佬，而他全程竟对着一个男人感伤了半天？！想到这儿他就是一阵反胃，“难得我给你准备的离别烟花啊……”

    “没事，躲在包里勉强还能看到一点”樱雪有些心疼地安慰道，“只不过我答应给墨涵的这把“时零”到底还是被你拿回来了，这不是白白让那个大男人当了一次女装大佬吗。”

    “管他呢，我坚信女装有了第一次就会有第无数次……”林谟戏谑着说道，可下一刻他的眼睛猛地睁大，“等等，你知道这把刀的名字？！”

    “嗯？”樱雪奇怪地看了林谟一眼，道，“这是我父亲留下来的刀，听他说是从一个开满彼岸花的竹海里拿来的，这应该是他自己取得名字吧。”

    “你父亲的名字？”林谟有些急切地问道，他的心跳在那一瞬间达到了二百。

    “林寒。”樱雪道。

    ……

    “原来……是这样啊……”林谟喃喃道，他的眼角留下两道清流，倒是把樱雪吓了一跳。

    林寒，林谟从云长帆（某不正经的冥王）那里听过这个名字，就是这个男人从云长帆哪里拿走了时零，也就是时间之神的武器，云长帆从他身上感觉到了时间神魂的气息，虽然很淡，但他以为时间刚刚苏醒也就没怎么在意，而且因为时间的前世就很沉默寡言，低调到神界众人到了世界末日都不知道这名主神的性别是什么，所以当林寒见到云长帆后也是一句话都没说，云长帆就基本认定了他的真实身份，把时零交给了他，但……林寒并没有带走时零，反而将这件神族至宝留给了自己的女儿，这意味着什么呢？

    灵具有灵，太初十六灵宝更是如此，每一件都打上了先代的灵魂烙印，先主不死灵具就不可能被他人掌控，林谟因为与“摘星”所处的时代不同对摘星的影响力不是特别强，所以蛇魔能够操纵些许他的威能，但时零就不一样了，假如时间就是林寒，他和自己的灵具所处得时代相同，那他就不可能放弃自己的宝具而独身前往别的时代寻找记忆，他们转世后并没有继承前世的修为，剩下的只有记忆，但灵具就不一样了，灵具中蕴含着部分前世的威能，神明的力量除去保命，在恢复自己的修为方面同样效果显著，像林谟在夺回“摘星”后就直接晋级成为了次神，所以抛弃灵具离开纯粹是傻“吡——”（消音）之举，那，会不会他根本就不是时间，只是得到了时间转世的血液一类的东西骗过了云长帆，拿走了时零呢？

    想到这儿，他复杂地看了一眼樱雪，如果这位父亲是想得到这件宝贝，自然不可能把时零再留给自己的女儿，而且他本人也消失了十多年，那只剩下一种可能：林寒不知通过何种方法知道了女儿的身份，他不愿自己的孩子受这两世之苦，于是选择欺骗诸神，代替女儿拿走了神器后，独自一人踏入了魔三角，前往了其他时代……

    林谟只是经历一个时代，待了一年罢了，而这位父亲却已经如无根的浮萍般颠沛流离了十年之久，只为自己的女儿能快快乐乐地多当几年普通人。

