    “叮铃铃铃铃······”

    驼铃声悠扬的在沙漠之中唱响，偶尔吆喝声，在炙热的太阳底下，也显得有些萎靡。

    行人都吝啬于说话，嘴唇已经干裂的爆皮，碰触一下都让人感觉疼痛难忍。

    “水，还有水吗？”

    骆驼的双峰之间，带着头纱，全身都包裹在白色轻纱之中的少女，只露出一双漆黑的眼睛，也透露着难忍的疲惫。

    她朝着旁边牵着骆驼的仆人问了一句，仆人的脸已经晒得蜕皮，嘴唇更是干裂出血，看上去有些病态了。

    “小姐，水不多了，您省着点喝。”

    仆人小心翼翼的从骆驼身上的褡裢里，拿出一个羊皮水壶，水壶已经很干瘪了。

    他举起手，递给了少女。

    少女接过水壶，轻轻晃荡了一下，才打开皮塞子凑到了嘴边。

    一仰头，白皙如天鹅颈一样的脖子露了出来。

    连日来的赶路，又累又干又渴。

    但她只是抿了一小口：“距离龙门客栈还有多远？”

    “向导说，再用不了一天就能到了。”

    仆人说话的时候，声带疼痛，声音嘶哑，说话都有些痛苦。

    “润润嗓子吧。”

    少女俯身，将手里的水壶递给仆人。

    “小姐，我还忍得住。”

    仆人并没有接受少女的好意，而是闲心翼翼的将水壶的皮塞子塞好，然后重新装进了骆驼的褡裢里。

    这个时候，队伍前面一个人深一脚浅一脚踩着砂砾，身体摇晃了几下，就直挺挺的摔到了地上。

    旁边的人连忙将他抬了起来，清空了一个骆驼身上的货物，将他抬到了骆驼身上，然后小心的拿出一壶干瘪的水来，轻轻擦拭了一下那人的双唇和鼻孔。

    “那是春三吧？”

    少女轻声问道。

    “嗯，春三昨天晚上就不断发烧，如果明天再赶不到龙门客栈的话，春三怕是挺不过去了。”

    仆人声音之中透露着抑制不住的悲哀。

    “唉。”

    少女悠悠低叹，本来笔直的腰背，都显得佝偻了一些。

    这时候，队伍前面忽然慌乱起来，走在最前面的骆驼都停住了脚步。整个队伍都停了下来。

    “怎么了？”

    少女心中一颤，勉强控制住自己的情绪，轻声问道。

    “小姐别担心，我去看看。”

    仆人说完，还没等他去前面查看，就有一个身材不高的人，从前面小跑着过来了：“楼管家，小姐，向导说马上会有沙尘暴要来了，要原地停下，将货物堆放起来，防止被风沙吹走掩埋了。”

    “沙尘暴？”

    少女瞪大了眼睛，透过她的眼神，能看出她是有些害怕的。

    不过，她还是尽力的稳住自己的心神，努力让自己平静下来，向管家询问道：“楼管家，我们······”

    “文一，按照向导说的坐吧，向导常年行走在沙漠中，对于沙漠比我们熟悉的多，如果不是因为追杀，有向导带路的我们也不会落入这样狼狈的境地。”

    楼管家说道。

    “是啊，还是我们连累了向导。”

    少女有些愧疚。

    很快，文一在队伍前后跑了一圈，所有人都开始默默的拆卸行礼，指挥着骆驼卧倒在地上。

    这个时候，肉眼已经能看到远处的天边，有黑压压的一片，接天连地的朝着这边推进过来。

    这样的景象是在是可怕极了。

    风沙开始捶打在车队的货物上面，“踢里哐当”的声音不停的响起，不知道有多少货物被风沙吹走了，少女低着头把脑袋藏在骆驼的身后，一点不敢抬头。

    天地之间，一片漆黑，耳边只剩下呼啸的风声，身边间隔不到一尺的人都看不见了，只能感受到骆驼身上起起伏伏的动静，能给人一点安全感。

    这一阵风尘暴来得快，去得也快。

    十几分钟后，天地之间已经再次晴朗了起来。

    只是当人抬起头来看去的时候，原先的地形地貌已经完全发生了变化。

    甚至连方向也不能辨别了。

    少女抖了抖头上的，身上的沙土，整理了一下头上的纱巾，一双眼睛有些茫然的看着这个新世界。

    “春三、春三被吹跑了······”

    队伍里传来几声嘶哑的叫声。

    但是，风暴已经离开了，地下埋了人，大海捞针一样，有往哪里去找呢？

    而且找得到，埋在地下也活不了了。

    终究要给沙漠中增添一副新的白骨。

    “叮铃铃铃铃······”

    骆驼抖了抖身上的沙土，从沙子里拔出腿，站了起来。

    人们开始收拾货物，将这些货物重新装到骆驼背上。

    “管家，我们的水没了！水葫芦的水跑了！”

    一声哀嚎。

    楼管家心里一惊，跑到前边一看，果然有一个水葫芦被打翻，濡湿了一片沙土。

    “小姐！”

    少女也翻身下了骆驼，跑到这边看到濡湿的沙子，一下子眼睛都红了。

    “我们还有一个水葫芦，省着点喝，如果向导没错的话，或许能支撑我们走道龙门客栈了，到了那里有一个月牙泉，到了那里我们就都能活了。”

    楼管家劝慰少女说道。

    两个大水葫芦，是以网子拢住，分别垂于骆驼两侧的。

    好在没有全都打翻了。

    “嗯。”

    少女重重的点了点头，她知道自己现在不能表现出一丁点软弱。

    她必须给予队伍里的人以希望才行。

    少女强迫自己冷静的说道：“我们出发吧。”

    “有人！那边有个人！！”

    少女正要翻身上骆驼的时候，忽然听到有人在喊。

    朝着叫喊道的那人看去，随即视线又随着那人指着的方向看去，透过一片因为炙热太阳炙烤砂砾的氤氲空气，模糊的看到一个穿着圆领衫，头戴纱帽，身材高大的人，朝着这边走来。

    在他的身后，还有一个人亦步亦趋的跟在后面，只是身材瘦小一些。

    “是春三！春三没死！咳咳咳······”

    有人喊叫了一声，随即嘶哑的嗓子痒痒，咳了一声顿时就是剧烈的咳嗽，干咳的嗓子，像是要干裂开来，咳出血来温润一下嗓子似的。

    少女已经爬到了骆驼上，做的高看得远，走在前面的那个男子的形象，已经映入了她的眼帘。

