    此刻已经是下午五点多钟。

    皇后区某停车场，一辆大型SUV停下，车门打开，黑老头走了下来，看了看四周的情况，按下遥控钥匙走到电梯间，离开了停车场。

    今晚，他要亲眼见证四骑士的所谓奇迹表演。

    老头的电梯刚刚降下去，旁边不远处的一辆货车上，从驾驶椅上慢慢坐起一个人影，如果有魔术迷看到这个人，一定会惊叫出声，因为这个人就是被宣布死亡的四骑士之一的神偷杰克。

    货车发动，慢慢停靠在黑老头的SUV旁边，杰克三两下就弄开了黑老头的汽车，这对他来说没有一点难度。

    打开货车货箱门，里面是一捆一捆的钞票，杰克开始把那些钞票，像是丢垃圾一样全部丢进黑老头的汽车里，这可是几亿现金，到最后把整辆宽大的suv车塞的满满的。

    此刻，时间已经到了晚上6点多钟，外面天色渐渐黑下来，四骑士的演出马上就要开始了。

    杰克关好车门，开上货车离开了停车场。

    这一切似乎都做的天衣无缝，可是他却不知道，有一双眼睛一直在暗处看着发生的一切，听着轮胎摩擦地面的声音越来越远，停车场上一辆汽车的后门打开，下来一个穿着漂亮西服的帅气男人。

    江浩打开黑老头的汽车车门，动作比神偷杰克还要快，今晚它可真倒霉，已经被人蹂躏了2次，如果这辆汽车有感觉的话，一定会发出哀叹。

    “何必呢，何苦呢，你们这么来来回回进进出出的，我不要面子的吗。”

    嘭~~

    刚一打开车门，一堆纸币就从车里喷了出来。

    塞的太满了，都已经要吐了。

    江浩摇摇头，把手伸向那些纸钞，只见车里那些钞票，再以肉眼可见的速度消失，就在吸收了一半的时候，江浩的动作忽然停下，为什么，因为空间满了。

    是的，这还是第一次，他的空间被钞票填满了。

    真好！

    这种被充满的感觉真的很幸福。

    那现在，就现场吞噬一波吧，江浩心里下达命令，黄金空间里的那些钞票在飞快的消失着，大概过去两分钟，空间里所有钞票全部消失不见，就连之前他盗窃的三百万欧元，黑社会分子的一百多万美金也都被吸收了。

    与此同时，他的空间也增大了0.3立方米左右。

    靠，

    每到这个时间，江浩都忍不住吐槽一下，两个多亿美金，就只换来了零点几立方米的空间。

    今天江浩还特意查了一下现在的黄金牌价，1293美元每盎司，也就是每吨黄金4千多万美金，收进空间的两个多亿，只能换到5、6吨黄金，当然只有这么大体积了。

    没关系，这里还有一半的钱呢。

    刷刷刷~~

    车里面的钞票继续在江浩手心里消失，江浩直接转化，最后在只剩两三千万的时候，江浩终于停下。

    总要留下点零花钱。

    查看空间，增加了0.5立方米左右，此时他的黄金空间，已经达到了2立方米。

    前后忙碌了十几分钟，黑老头汽车里的钞票全部消失不见，进了江浩的腰包，哦，不，是空间。

    这真的应了那句话，螳螂捕蝉黄雀在后，鹬蚌相争渔翁得利。

    看看空空如也的汽车，江浩觉得，自己应该给他留下些什么。

    报复黑老头是绿巨人的执念，更重要的是，黑老头在视频里破解江浩的魔术表演，竟然还黑了江浩一把，这让江浩很不爽。

    来而不往非礼也，你黑我一把，那我也小小的黑你一下吧。

    江浩一挥手，手里多了几袋白色粉末包，你送我5亿现金，我送你几袋可可粉，祝你在里面身体健康。

    江浩坐回自己的车里，发动汽车，就在这时，脑海里传来一条系统提示音，“叮~~恭喜收集员完成盗窃一次，进度达到6/10，请再接再厉。”

    江浩脸上浮现出笑容，这种收获满满的感觉真好。

    “嗡嗡~”

    汽车启动，很快离开停车场。

    皇后广场上，此刻已经聚集了无数观众，他们都是被天启四骑士吸引来的。

    “叮铃铃~”

    梅林的手机铃声响起。

    “乔恩~”梅林对着手机大声喊，这里人太多了，声音小了根本听不到。

    “你在哪里梅林。”江浩也喊道。

    “喷泉池这边。”

    “OK，等我，我马上过去。”

    梅林和自己的朋友阿黛尔与她的男朋友在一起，周围站着好多人，忽然一直手掌拍在梅林的肩膀上，梅林一惊立刻转头，就发现身后的江浩。

    “哦，你吓我一跳。”

    阿黛尔和他男朋友与江浩打了个招呼，说道：“既然你男朋友来了，那我们就自己去玩了。”

    “再见阿黛尔。”梅林对着朋友挥挥手。

    等阿黛尔走后，梅林抱住江浩的腰，笑着问道：“你说，今晚天启四骑士要表演什么节目？”

    “谁知道呢，不过应该值得期待。”江浩笑着说道。

    广场上摩肩接踵熙熙攘攘，人们把他当做一场游玩会，到处是人，很多人甚至带来了啤酒，一边喝酒一边聊天，江浩的事情做完了，抱着梅林坐在喷泉边闲聊，等待演出开始。

    另一边，

    FBI大举出动，在皇后广场布下天罗地网，被天启四骑士耍了两次，他们发誓一定要抓住那几个家伙，将他们绳之以法。

    天色完全黑下来，广场上的灯光亮起，忽然大屏幕上出现三个投影人像。

    广场上的几千观众顿时欢呼起来。

    “哇喔，是天启四骑士，他们出现了，演出要开始了。”

    大屏幕上，丹尼尔说道：“魔术是错觉，可他给我们带来快乐，娱乐和灵感，魔术还是一种信念，甚至信仰。”

    ......

    四骑士出现，梅林也跟着兴奋起来，对着大屏幕举手欢呼，江浩看着梅林的样子，摇头笑了笑。

    这只是灯光和投影的运用而已，可人们有的时候就是喜欢这种被欺骗的感觉，只要他够新奇够刺激。

    “狗狗狗，上去抓他们。”

    “在大楼上，赶紧上去。”

    旁边一群警察叫嚷着挤过人群，向着大楼冲去。

    当警察找到表演点的时候，发现只是一堆假人，法克，他们又被骗了。

    忽然，一道巨大的光柱在楼顶升起，直射天穹，四骑士出现在灯光里，观众们看到这一幕，立刻惊叫欢呼起来。

    “就是现在！”

    “让你们见证奇迹。”

    “这也是我们的谢幕表演。”

    江浩抬头看着楼顶，只见四骑士忽然往空中跳去，身影在空中瞬间化作无数钞票，纷纷洒洒向着楼下飞来。

    江浩心里吐槽了一句，靠，又撒钱，不知道很难收拾吗，那些环卫工人会骂娘的。

    四骑士的谢幕表演到此结束。

    梅林兴奋的抱住江浩亲吻，江浩只好勉为其难的回应，不过他也不知道为什么，自己的手竟然伸到了梅林的热裤里，摸在翘臀上，哦，这不科学，我一定是被某人控制了。

    是可恶的作者？

    还是色眯眯的读者们？

    天知道。

    演出结束了，黑老头来到停车场取自己的车，可是当他刚刚拉开车门，几辆警车忽然从旁边冲过来，将他的车围在中间。

    黑老头有些发愣。

    不多时，警察在车上搜出了几袋可卡因。

    带队的警长诧异着嘟哝了一下，“咦，接到报警，不是说那5亿钞票在这里吗，怎么变成了毒品。”

    “头，现在怎么办？”副手问道。

    “当然带回去，藏有大量毒品也是重罪。”警长说道。

    黑老头看着警察搜出的毒品，脸色更黑了，这是谁在黑自己，在自己车里藏毒，这下跳进五大湖也洗不清了。

    “警官先生，我想解释一下，这些毒品根本就不是我的，我的车刚刚停在这里，我也不知道这些东西为什么出现在里面。”黑老头试图辩解。

    两个警察上前，拧住他的手臂给他带上手铐，那名警长走过来，对黑老头道：“这些话，你去跟法官说吧，带走。”