    对于聆听到的信徒祷告声，伊芙并没有直接将目光投过去，而是意识回归神国，并直接连上了自己的信仰网格……

    现在祂的信徒越来越多了。

    以自身的神魂和神格为核心运转信仰网络，聆听信徒的祷告并作出回应已经不是一个好办法。

    因此，伊芙早早地就将信仰网络彻底和神国绑定了。

    这里就要提到一点了。

    如同很多蓝星小说中提到的一样，信仰之力并非是一点副作用都没有的。

    最直观地讲，哪怕是真神，如果时时刻刻都能听到无数信徒的祈祷，包括一些鸡毛蒜皮的小事，那么……即使真神的神魂再强大，光烦也要烦死。

    不过，这还不是最重要的。

    最重要的是，长期聆听信徒的祷告，让自己的神魂完全沉浸在信仰之力中，真神甚至还有被污染的风险……

    没错，污染。

    至少……对于那些想要保持成神前的本心的信仰真神来说，是一种污染。

    信仰的力量是强大的，也是神奇的，具有无限的可能。

    哪怕是真神，也无法透析它的神秘，而仅仅能利用转化……

    但同时，潜藏在信仰之力中的信徒对真神的认知，也是会影响到真神本身的。

    一般来讲，如果真神长期直接和信仰之力接触，神魂是很可能受到信仰的侵蚀，心态和思想都会发生变化，最终逐渐变成信徒心中认知的那个真神，而非原本的自己……

    因此，在自己的信徒数量突破到某个界限的时候，伊芙就早早地采用了其他信仰真神常用的办法。

    那就是将自己的信仰网络和神魂分离，把神国作为信仰网络的正式核心，自己只需要通过神国掌控信仰网络就好。

    打个比方的话，这就相当于在神国中构建了一个信仰计算机，协助真神来管理信仰网络。

    这个神国信仰网络甚至能够代替真神聆听一般信徒的祷告以及做出一定的回应，并处理一般祭司或牧师的晋升等等……

    这样的话，不仅减轻了工作量，也避免了信仰对真神的影响，而真神只需要享受信徒提供的信仰之力转化成的神力就可以了。

    不过，这样也有坏处。

    那就是维持神国的信仰网络，是需要很大消耗的。

    而且信徒越多，消耗就越大，导致信仰之力转化为神力的比率就越低……

    这也是为什么很多神力强大的真神，信徒的数量都很恐怖。

    没办法，想要维持一个强大的神力，还要保持本我，在神力转化比率很低的情况下，必然就需要更多的信徒。

    而更多的信徒，就意味着更大的负担，也意味着更低的转化率……

    如此恶性循环，也就导致强大真神需要的信徒数量都极为恐怖了……

    当然，让神国网络自行处理信徒的祈祷和回应，这仅仅是针对一般的信徒。

    真神肯定会对于一些特定的祷告内容，和特殊的信徒，予以特别对待，亲自聆听的。

    嗯，某种意义上讲，其实伊芙做出来的游戏系统，就相当于一个特殊的信仰网络了，还是和祂真正的信仰网络相连的那种……

    顺带一提，伊芙之所以敢于光明正大地出现在赛格斯世界的舞台上，并对外展现出自己极快的成长性，以及对精灵几乎是公开的庇护举动；这不仅仅是因为有海拉背锅，祂也有了马甲，同样也是因为伊芙考虑到了信仰之力的特殊，从而想到的另一个解释自己身份和力量的办法……

    嗯，一个很适合祂的办法，甚至连祂和前任世界树相似的相貌都能解释的通的办法……

    当然，这都是后话了。

    回到当下。

    作为一个有打算长期经营信仰之道的真神，伊芙自然也对亲自聆听到信徒的祈祷做出了某种条件设置。

    而她的设置，就是要么是狂信徒及以上的信徒的祷告，要么是陷入了极大危险之中，信徒的绝望祷告……

    很明显，通过隐隐约约感知到的祷告信徒的情绪，这次就是后者了。

    所以，伊芙必然是需要亲自查看情况的。

    而且……祂也大概知道这次应该是谁。

    意识连接到神国的信仰网络，伊芙也很快看到了祈祷的信徒，看到了他们所处的环境。

    这是一片嶙峋的山麓。

    而十几名披着兜帽的精灵，正瑟缩在一棵枯死的树木之下，脸色苍白。

    这些精灵年龄有大有小，幼年被护在中央，而青年和老年则拿着武器站在外边，不少人身上已经带上了伤势。

    而其中，一名金发碧瞳的女性精灵，正躺在人群中央。

    她脸色惨白，甚至有些灰败，明显是魔力消耗过度，或是强行施展了什么强大的技能后从而遭到了反噬的样子。

    而她的样子，早就在伊芙这里挂上名单了。

    赛琳娜·疾风。

    她是橡木之手的高层人员之一，与生命圣女爱丽丝·疾风是好友，常年活跃在人类世界，拯救着被人类捕猎的精灵和半精灵同胞们。

    赛琳娜在一次任务后被俘，关押在神圣曼尼亚帝国枫叶城的奴隶商会中，最后被玩家所救。（详见288-290章）

    她还回到过精灵之森一次，只不过最后放弃了安逸的生活，绝决定前往人类世界继续为拯救同胞而努力。

    可以说，这是一位伊芙非常欣赏的精灵信徒了。

    而刚刚伊芙接到的祷告声中，最清晰的就是她了。

    顺带一提，她的信仰虽然没有达到狂信徒，但也是资深虔诚信徒的水平，伊芙对她期望很高。

    在她回归过精灵之森后，伊芙也将她列为了关注对象之一，时不时就会将目光投向她，通过她看看橡木之手组织的现状。

    当然，因为最近一直在操心奥罗斯半位面的事，祂已经好多天没有关注对方了。

    不过，伊芙早有决定，打算一旦赛琳娜的信仰达到了狂信徒的水平，就将她收为神眷者……

    而现在，当伊芙的目光看到周围那荒凉的山峦后，祂微微皱了皱眉：

    “黑暗山脉？赛琳娜她不是在人类世界活跃吗？怎么会在黑暗山脉？”

    没错。

    这十几个精灵所处的位置，正是黑暗山脉！

    伊芙一时间竟然有些懵了，不知道他们怎么会出现在这里，毕竟……无论从哪个角度来看，神圣曼尼亚帝国都距离黑暗山脉太远了，中间还隔着个精灵之森呢。

    不过，当伊芙注意到这些精灵身上的服装后，却心中微微一动。

    和伊芙熟悉的走淡雅肃穆风格的帝国服饰不同，这些精灵的兜帽却都带着一些稍显华丽的花纹，而这种浮夸绚丽的纹路，是南方的另一个人类国度，实力仅次于神圣曼尼亚帝国的艾瑞斯王国才会流行的。

    这些精灵……来自艾瑞斯王国！

    一瞬间，伊芙就猜到了他们的身份。

    同时，祂也对赛琳娜的行动有了某些推测。

    因为祂前段时间还接到过橡木之手组织信徒的祈祷，据说他们准备前往艾瑞斯王国营救族人。

    艾瑞斯王国在死亡荒漠东侧，丰饶平原的南方，与精灵之森同样隔着半截黑暗山脉。

    如果想要回到精灵之森，在避开人类世界的同时，的确需要经过这里。

    看样子，这就是橡木之手营救出来的另一批精灵了。

    不过，自从伊芙的玩家大军击败了半兽人的军队之后，某种意义上将黑暗山脉就成为了伊芙的后花园，按理来说……应该是比较安全才对。

    只要不深入那些危险的地方，不遇到那些强大的魔兽，精灵们完全可以通过这里回归精灵之森。

    可是……现在看来，他们却是明显受到了攻击，或者说……追杀。

    要知道，在橡木之手回归之后，其组织成员的实力也早已今非昔比。

    不说别的，单就赛琳娜，其实实力就已经提升到了黑铁上位的巅峰，距离白银仅有一步之遥。

    如果想要对他们造成威胁，恐怕敌人之中，很有可能有中阶职业者存在。

    难道是人类？

    伊芙微微眯了眯眼睛。

    随着祂心境的变化，一时间，整座神国都有些风起云涌。

    不过很快，伊芙就看到了精灵们的敌人。

    那是三十多个拿着大刀狼牙棒的丑陋家伙……

    “半兽人？”

    伊芙很诧异。

    没错。

    半兽人。

    追上来并将精灵们包围的，竟然是半兽人！

    不仅如此，他们的实力也普遍比较高，最强的一个竟然是白银下位的半兽人战士。

    这真的出乎伊芙的预料了。

    要知道，经过了黑龙城堡一战，玩家们直接歼灭了半兽人的三万大军，这对于总人口才不过数十万的半兽人来说，足以伤筋动骨了。

    更别说，就连他们的大王和首席大祭司，都折损在了这里。

    那一战之后，半兽人就收缩了势力范围，退回了死亡荒漠，就连铁憨憨之神乌勒尔，也老实了不少。

    尤其是地下世界的战争逐渐传开之后，乌勒尔就更安分了。

    然而现在，半兽人竟然又出现在黑暗山脉了？

    他们还袭击了回归的精灵族？

    真就敢啊！

    现在的玩家可早已经不是当初的玩家了！

    一时间，伊芙眯了眯眼睛，气息有点危险。

    “我看不上死亡荒漠那破地方，暂时懒得搭理你们，你们这就又跳起来了？”

    “还是说，死了三万大军，还觉得不疼？非要我做绝？”

    不过，虽然如此说，但祂的心中却有些疑惑，也有些警惕。

    收缩势力范围的半兽人忽然又进入了黑暗山脉，并袭击了精灵，这一定是在祂不知道的地方，有什么事发生了。

    而且，绝对不是好事。

    当然，也有可能单纯的就是这些半兽人又脑子热了，想要发扬劫掠的种族传统。

    但无论如何，既然接到了信徒的祈祷，而且还事关精灵的安危，伊芙肯定不会坐视不管的。

    烈焰部族回归的时候，祂就已经犯过一次错误了。

    虽然当时也是因为祂实力太低，但终究是因为祂的操作不当，导致一些精灵身死……

    每一个精灵，对伊芙来说都是宝贵的。

    既然祂现在实力已经今非昔比，自然不眼睁睁看着信徒受欺负。

    哪怕距离这么远动用神力的话，会消耗很大。

    想到这里，伊芙果断地分出一部分力量，跨越虚空投了过去……

    ……

    黑暗山脉。

    精灵们看着围上来的半兽人，神情愤怒。

    而愤怒之中，又带着一丝绝望和不甘。

    “本以为距离回家就剩下最后一段旅程了，却没想到会遇到半兽人……”

    “这些混蛋！”

    “不是说翡翠山脉已经被族人们收复了吗？为什么还会出现半兽人？”

    “不要怕，生命女神大人一定会保佑我们平安的……”

    “生命女神？哼……虽说继承了母神冕下的神职，但在我的心目中，真正值得我信仰的，只有我们的母神，伟大的世界树！”

    “但是，母神冕下真的已经陨落了，而听说生命女神，可是我们的族人封神的……”

    “但生命女神冕下，也终究不是母神啊……”

    “还是我们太过弱小了，如果我们能够再强大一些的话……”

    “只能走到这里了吗？”

    精灵们的声音很是混乱，也很是绝望。

    而听着族人们的话语，躺在最中央的赛琳娜却不由苦笑。

    母神冕下以生命女神的身份站到前台，的确安全了不少。

    但是……却也增加了传道的难度。

    只是，不回归精灵之森，她也没办法告诉族人们生命女神就是母神冕下。

    一切都要为了冕下的安全考虑。

    咳嗽了几声，她艰难地说道：

    “大家不要绝望，女神冕下是仁慈的，这里也已经是冕下的势力范围了，我们向祂虔诚祈祷，一定会得到祂的回应的……”

    遇到困难就向母神祈祷，在赛琳娜看来，这真的是一件很悲哀的事。

    然而，却没有办法。

    弱小……

    就是原罪啊。

    如果自己能再强大一些就好了……

    此时此刻，赛琳娜变强的心，从来没有如此强烈过。

    “呵呵，祈祷？生命女神？就是那个伊芙女神吗？”

    她话音一落，一道粗狂之中带着几分嘲讽意味的声音却响了起来。

    是包围了众精灵的半兽人首领，那名白银实力的半兽人战士。

    “不过是一名盗窃了父神冕下神职的伪神罢了，父神冕下会让祂知道触怒真神的代价的，祂的时间已经不多了……”

    “今天，你们都要死！”

    他冷笑道。

    “额……不留活口吗？”

    其他半兽人有些迟疑。

    “留个猪猡！这是大祭司的要求！精灵族都得死！不能放走任何一个，让伪神和死神再多出一个不死的恶魔了！”

    半兽人首领咆哮道。

    而听了他的话，精灵们很是愤怒：

    “伪神？你如此污蔑真神冕下，小心引来神怒，受到天谴！”

    “天谴？”

    半兽人首领又是一声冷笑。

    他轻蔑地说道：

    “伪神就是伪神，在真正的神灵面前，祂会付出代价的……”

    “至于天谴……”

    他张开双臂，看向天空，嘲讽道：

    “我就站在这里，倒是来啊？不过盗取父神神职的伪神罢了……”

    他话音一落，伴随一声轰隆的巨响，一道闪烁着紫光的雷霆从天而降，直接劈到了他的身上……