    时隔这么多年，当时的郇炎只是火老队伍里的一个小孩子，故而这片山林到底有些什么危险，他其实是不太清楚的。

    眼下也只能走一步看一步。

    郇炎注意着左右的路，云苏则是看着树林里那些郁郁葱葱的花草。

    假如她没看错，这些花草，似乎都是有毒的。

    虽然毒性较弱，但却胜在数量奇多。

    眼看着郇炎伸手想要扫开那些花草，云苏赶紧一把拉住他，“这些花草有毒，虽不致命，但之后的路不知道还有什么危险，还是不碰的好。”

    郇炎心下微惊，赶紧收回了手，转而用长剑清路。

    渐渐的，云苏和郇炎看到了第一个倒在那些花草当中的尸体。

    他面色泛黑，全身皮肤都仿佛在流转着黑光一样，体内的毒素累积到了一个恐怖的程度，最终倒在了毒花丛之中。

    郇炎吓了一跳，这个时候无比庆幸自己听了云苏的话。

    这地方简直就是一个毒植物的天堂！

    在又看到了好几具中毒死亡的尸体后，两人往前走的速度也越来越慢。

    只因为地上那些毒植株越来越密集，渐渐的就连下脚的地方，似乎都没有了。

    郇炎听着云苏的话，只能用剑将面前那些毒植物清理开之后，才能继续往前。

    抬头，前面的毒植株一眼看不到尽头。

    郇炎挥了挥有些疲软的手臂，长长的吐了口气，“老师，这地方的毒植株太多了吧？这么砍下去，今天是到不了通幽涧深处的。”

    云苏也皱起眉头来，扫了一眼前面密密麻麻的毒植株，目光突然落在了不远处的一处地方。

    “去那边，那些植物的毒性相对来说要容易解毒，到时候，我们吃解毒丹，直接走过去。”

    郇炎点点头，又挥起长剑开始清路。

    两刻钟后，郇炎瘫坐在地上休息着，云苏伸手递给他一瓶解毒丹。

    “一刻钟一粒，大约是能够支撑到通幽河。”云苏说着，也给自己拍了一粒，随后冲他摆摆手，“走吧，先进去。”

    郇炎点头，吃了解毒丹，跟上云苏脚步。

    这些毒植株的叶口都是比较锋利的，随随便便就能划出一道血痕，也正是因为这些血痕，才会让行走者中毒。

    有了解毒丹在，郇炎两人也不怕，加快了行走脚步。

    不过一会儿，前面响起嘈杂的人声。

    云苏同郇炎对视一眼，加快脚步，拐过一片树林，前面出现了四五人。

    这些人手里有的带着药篓，有的腰间挂着乾坤袋，有的手里还抓着解毒药粉，显然都是一帮炼药师。

    而此刻，这些人的视线全都落在了树林右侧。

    “那是我们先看见的，就是我们的！”

    “放屁，这东西长在这里，谁拿到才是谁的，就凭你也想独吞？”

    “就是，也不看看自己什么德行，敢跟我药王宫争夺九幽绮罗果！”

    几人在树林里争论，云苏本只是看个热闹，陡然听到药王宫和九幽绮罗，忍不住扭头看了一眼说话的人。

    说自己是药王宫的，只是一个瘦瘦小小的年轻男子，长得有些尖嘴猴腮的，面相有些凶。

    此刻，他大步往前走了两步，挡在了去右侧的一条小路上。

    也就在此刻，云苏身侧的郇炎却紧张的拉了拉她的衣袖，“老师，你看，九幽绮罗！”

    云苏微微一愣，顺着他的视线去看，只见右侧树林深处，一株淡紫色的植株静静地生长在一堆毒植株中间。

    那条条藤蔓状的枝杈包裹住中间，外表看上去，有点像放浪形骸生长的花蕊。

    只一眼，云苏眉头一挑，这东西，果真长得很像九幽绮罗啊！

    “老师，那小子要去抢了！”一边，郇炎有些着急的提醒了。

    云苏抬眼去看，那尖嘴猴腮的药王宫男子自报家门之后，看震住了其他几人，果真冷笑一声，就准备去采摘那九幽绮罗果了。

    郇炎心中着急，脚步一动也想要跟着过去，却被云苏一把拉住。

    “别急，等着看好戏。”

    云苏淡淡勾唇，脸上带着一抹笑意。

    郇炎躁动的心在听到云苏这么说的时候，蓦地一松。

    云苏既然这么说，那肯定是有他的道理的。

    与此同时，那药王宫的男子已经快步朝着那个方向掠了过去。

    身后几人一看都有些着急了，也不知道是谁说了一句，“管特么什么药王宫，这九幽绮罗是我先看见的，你给我放下！”

    话音落下，其中一人便朝着右侧掠了过去！

    与此同时，剩下三人一看，也是忍不住出手了。

    来这的人谁不是为了这成熟的九幽绮罗果？怎么能眼睁睁看着别人把这个九幽绮罗果给摘走了呢？

    但那药王宫的男子已经离得很近，显然是要更有优势的。

    看有人来抢，他也顾不得再仔细观察，一把拉开那些包裹住植物中心的藤蔓，伸手探入植物中心！

    预想到的九幽绮罗果并没有被拿出来，相反，从那边传来的，是一声惨叫！

    药王宫那名男子痛苦的惨叫一声，紧接着回身快走，也顾不得其他，胳膊一甩，便急退出去。

    同一刻，从那株紫色植株中探出一个超长的触手，朝着那名男子便抓了过去。

    鲜血在空中抛飞！

    那男子看追来的触手，这辈子唯一一次的实力大爆发也在此刻爆发出来。

    他没有选择攻击那东西，而是飞快让自己往后退！

    “砰！”男子狠狠地跌落在地面之上，与此同时，那超长的触手状东西也追到了眼前。

    他惊恐的抬头，眼看着那触手朝他面门兜头罩下，而他已经毫无反抗之力，心中一片绝望。

    也就在此刻，那超长触手的尖端划破了他些许皮肤，留下了一些细小划痕，但那触手却诡异的停了下来。

    触手张开五爪又合拢，合拢又张开，反复试了几次，却怎么也往前不了分毫。

    药王宫那男子微微一愣，赶忙杵着地面往后挪，远离了那触手的攻击范围。

    此刻的众人才仿佛回过神来，看着那几乎有三丈左右的超长触手，神色皆是变得很难看。

    九幽绮罗的内部可不是这种丑陋的东西！

