    由于时间太短，一些高级的战斗技巧和远距离空间传送他还没有学会，但利用空间赶路这事他还是掌握了一部分的。

    比如近距离的空间传送，传送个十来米还是可以的。

    虽然没有朱竹清的虚空行走用的那么熟练和丝滑，但是也勉强算是有个五六分相似。

    不过还是那个老毛病，消耗蓝量太多，老用用不起。

    这也是没办法的事。

    魂力的质量层次比较低，强行施展一些修真界的法术碍于规则虽然可以用出来，但威力低不说，蓝耗还高。

    回到武魂城的夏天灵先是去找比比东汇报了初赛和排位赛的赛况，跟她交代了天水学院和蓝霸学院的一些合作，然后便回到了老杰克的住处。

    每天修炼之余顺带陪老爷子享受一下天伦之乐。

    越活越年轻的老杰克现在生活也逐渐充实了起来，天天带着一帮人去斗罗殿的山脚下搞试验田，活脱脱一副异界民科袁老的形象。

    就在众人各自忙活的时候，一个孤零零的身影正在向着武魂城独自前进着。

    这个人就是天斗皇家学院皇斗战队的现任领队兼指导老师——玉小刚。

    虽说现在的唐三已经基本跟他断绝了一切来往，但是唐昊并没有。

    这个家伙为了换取唐昊的信任和一些支持，跟唐昊达成了一些交易。

    其中有一项就是这双生武魂的修炼之法。

    其实早在七宝琉璃宗的时候，夏天灵就已经将双生武魂的修炼方法教给了唐三。

    核心要点到也不难。

    无非就是先修炼一个武魂，之后获得魂骨提升身体素质。等到身体强度提上来之后再提升第二个武魂。

    但唐昊和玉小刚跟唐三的关系都很一般，因此他们俩也不知道唐三已经懂得了双生武魂修炼法这件事。

    作为复活阿银的希望，无论是出于什么原因，唐昊都很希望能修复自己跟唐三之间的父子之情。

    同时他也希望唐三可以更好地修炼，尽快修炼到封号斗罗的层次。

    于是便用了各种方法来弥补自己过去的所作所为。

    或者说......

    讨好唐三。

    正巧这个时候，玉小刚找上了门来。

    他希望能用双生武魂的修炼之法作为交易对象，换取唐昊的一些支持。

    为了修复跟父子之间的裂痕，虽然他有些看不上玉小刚这个废物，但还是同意了。

    于是乎，得了鸡毛令箭的玉小刚在排位赛结束的第二天清晨便出发了，直奔武魂城的方向而来。

    为的就是能从自己的前女友嘴里得知关于双生武魂的秘密。

    为此，唐昊还将自己的那块叫做天斗六皇牌的令牌借给了他，希望能给他提供一些便利。

    这可是只有上三宗宗主和星冠家族才有的东西，这代表着持有令牌的人可以算作武魂殿的一名名誉长老。

    不过么，事情并不总是像某人想象之中发展的那样顺利。

    在玉小刚出发的第二天，武魂殿那边就有了新的动作。

    为了这场全大陆范围的焦点盛会，武魂殿所有在外的高级执事、主教以及殿主之类的高级成员都赶了回来。

    借着这个机会，武魂殿重新颁布且实施了一些新的规章制度。

    其中就包括了这新制定的令牌规制。

    曾经的长老令、教皇令、以及天斗六皇牌等各个等级规制的令牌，都已经是很多年前武魂殿特殊时期遗留下来的产物。

    现在来看，再用昊天锤、星冠、蓝电霸王龙、七杀剑、鬼魂、菊花作为长老令的标志已经不太合适。

    毕竟蓝电霸王龙家族、昊天宗、星冠许家都已经彻底退出了武魂殿。

    曾经尘心的父亲，那名尤为强悍的七杀剑超级斗罗也已经殒命。

    于是在千道流和比比东以及长老团的一致同意下，便给所有人配发了新的令牌。

    新的六种图案雕刻为：五爪金龙，天使，蜘蛛、九宝琉璃塔，交叉着的锤子和斧头，以及一团如同星光般的火苗。

    一团星火在令牌的正下方承托着其他几个图案。

    在金灿灿的令牌下方被衬托的熠熠生辉。

    同时，教皇令也由原先的天使雕刻改为了正面为天使，背面为蜘蛛。

    天斗六皇牌这一称呼被取消，只保留六种图案的长老令以及特殊规制的名誉长老令以作区分。

    正常长老令为金色，而名誉长老令为银色。

    新的令牌已经派人送去了相应的家族和势力。

    武魂城。

    一身布衣的玉小刚经过守城魂师检验之后走入城中，像他这五十多岁才二十多级的实力，自然不会引起任何人的注意。

    没有半分停留，也没有找个地方休息一下，玉小刚快步前往了武魂殿的最高统治机构——教皇殿。

    教皇殿的山下，通往山上的阶梯前，玉小刚被迫停下了脚步。

    “站住！”

    两名身穿银色铠甲的威武骑士拦住了玉小刚的去路。

    百名护殿骑士一同拔出了手中的骑士重剑做蓄势待发状，骑士头领用剑尖指向玉小刚的咽喉。

    “此乃武魂殿禁地，如若再向前靠近一步，格杀勿论！”

    面对上百名随时可能冲上来砍死他的护殿骑士，玉小刚的神色依旧冷漠。

    他抬手亮出了唐昊给他的长老令，同时嘴里发出了一声冷哼。

    为首得骑士头领快步上前。

    未到近前，骑士头领在远处模模糊糊的看到令牌上的六个图案，心里暗道了一声不好。

    但当他走到玉小刚面前，看清了令牌上六个图案的样子之后，顿时勃然大怒。

    尼玛的，拿个过期的令牌搁这吓唬爷爷？

    圣子殿下前两天可是刚刚交代了，如果有人拿着旧令牌试图行使武魂殿长老之权，不用汇报直接拿下打入地牢。

    气不打一处来的骑士头领当即一声爆喝。

    “当街冒充武魂殿长老，你真是好大的狗胆！给我拿下！”

    “嗯？不是，这......”

    玉小刚一愣，原本僵硬的脸上也留下了一滴汗珠。

    他手里拿的明明是武魂殿最高级别的令牌之一天斗六皇牌，怎么会是假的？

    这什么情况？

    原本后面的护殿骑士们看见玉小刚拿了个看起来挺牛批的令牌心里还有点打鼓，一听自家老大发话，立马来了精神。

    在武魂城内的教皇殿门口冒充武魂殿长老，这位勇士，你是真牛批嗷。

    哥几个佩服你的勇气。

    你先前还敢拽的二五八万的拿着架子？

    给爷爪巴！

    四个身着银甲的彪形大汉悍然飞出，一把就将有些不知所措的玉小刚按在了地上。

    这些护殿骑士最低的都是兽武魂魂尊，玉小刚面对他们根本没有任何反抗的余地。

    他那张僵尸脸也在护殿骑士的大力挤压下有些变形，手臂都差点被扭断。

    “我，我是玉小刚......我是......唔唔，你们不能，唔唔......”

    “老实点！给他捆上，押进地牢听候发落！我前去禀报。”

    那名骑士头领手一挥，立刻就有人掏出了枷锁和镣铐给玉小刚捆了个瓷实，之后自己转身去到了教皇殿内。

    教皇殿门口有人冒充武魂殿长老，这可是天大的新鲜事。

    短短几分钟之内就围上了一大群吃瓜群众。

    被当猪捆上的玉小刚看到自己被如此众多的群众指指点点，哪怕以他这种城墙角一样的脸皮都感觉十分臊得慌，恨不得找个地缝钻进去。

    自信满满地拿出令牌准备装杯，结果还没等装呢就被整治了一顿，这落差属实是有点大。

    见周围围观的人数越来越多，暂时担任领导工作的副统领开口说道：

    “诸位武魂城的居民以及来往游客，希望大家牢记。作为武魂殿的长老，他们享受着相应的特权，但也同样承担着相应的义务。”

    “因此，我们绝不允许有诸如这种假冒武魂殿长老，试图骗取特权以及任何回报的人存在！如有发现，绝对严惩不贷！希望各位以此人为戒，不要试图做一些偷鸡摸狗的行当！”

    一边说着，他抡圆了胳膊给了玉小刚两个大嘴巴子，抽的他嘴歪眼斜。

    “压回去，听候发落！”

    以兽武魂魂宗的身体素质抽一个大魂师，结果可想而知。

    玉小刚的两个腮帮子高高肿起不说还往外渗着血，牙齿也掉了两颗，模样凄惨至极。

    “行了行了，别围着了，都散了吧。”

    四名护殿骑士压着玉小刚往教皇殿内走去，四周的吃瓜群众们见没有好戏可看了，纷纷离去。

    在玉小刚被押往地牢的途中，他忍着疼痛，用自己那含糊不清的声音喊着。

    “你们不能这么对我！我是武魂殿的名誉长老！我要求面见教皇！带我去见教皇！”

    如果是正常状态下，他这番话配合上他的语气还颇有几番色厉内荏的意思。

    但如今就凭他现在这副肿成猪头的脸和含糊不清的声音，以及现在在被擒获过程中扯烂了的衣物，怎么看怎么像是精神病院跑出来的。

    “我是玉小刚，我是蓝电霸王龙家族的人！你们跟教皇说我的名字，她会见我的......”

    旁边一名护殿骑士被他吵得烦了，转身抡圆了又是啪啪两个大嘴巴子，随后一口浓痰啐在了他的脸上。

    “叫叫叫叫叫，叫你大爷啊叫。你算个什么东西？教皇那是你想见就能见的吗？区区一个五十多岁的大魂师还敢当街冒充武魂殿长老试图招摇撞骗？谁给你的勇气？等死吧你！”

    “老废物，你这身体素质还敢冒充蓝电霸王龙家族的人？你有蓝电霸王龙武魂吗？还武魂殿长老？我呸！”

    这一套组合拳下来，玉小刚被抽的彻底懵了。

    现在的他是真的说不出来话了，只能发出呜呜啊啊的呻吟之声。

    理论上来说，这护殿骑士也没说错。

    现在的玉小刚确实算是冒充蓝电霸王龙家族的人，谁让他已经被家族除名了呢。

    “砰。”

    一声闷响传来，这是玉小刚的身体与冰冷坚硬的地砖碰撞发出的声音。

    护殿骑士像是拖死狗一样拽着他的头发，将他用力的砸进了地牢的牢门之中。

    “老刘，好好招呼招呼这个废物，他竟然胆敢在教皇殿门前冒充武魂殿长老。”

    那名为老刘的典狱骑士一听都懵了，看向在地上蠕动着的玉小刚眼神都有些不对。

    在教皇殿门口冒充武魂殿长老？

    这人是不是脑子有点什么问题？

    不会传染给我吧？

    “行，知道了，你忙去吧。”

    不过，该做的事还是要做的。

    这么多年武魂城的地牢里都没有一个犯人，今天好不容易来了一个，那必须得好好招待招待。

    “啪！”

    一声属于皮鞭的破空之声响彻地牢，皮质的鞭子与血肉碰撞带出了一道道极深的血痕。

    “说！你叫什么名字！谁派你来的！谁指使你这么做的！你冒充武魂殿长老有什么目的！”

    回答这位典狱骑士的就只有玉小刚杀猪一般的惨叫。

