    十分钟后，当阿尔托莉雅将剑架在他的脖子上后，林天再一次输了。

    “你决定什么时候走？”

    阿尔托莉雅将剑收起后，林天拖着被榨干的身体，对着她缓缓问道。

    阿尔托莉雅主动提出决斗，那么一定是有什么事情发生。她除了要走，林天想不到还会有其他的事情让她决定与自己决斗。

    阿尔托莉雅听完后, 神情一震，她没想到自己的决定被林天轻易识破。将手里的胜利誓约之剑收起后，微微抿着红唇，刚才闪过一丝惊异的眼神也变得温柔灵动起来。

    “你又进步了。这才几天时间啊...果然是天才。”林天虽然输了决斗，但阿尔托莉雅对他的表现非常认可。

    她现在的脑海中还没有忘记，在来到岛屿的第一天晚上, 两人决斗的场景。

    当时林天只坚持一分钟便败下阵来。而现在她需要十分钟才能打败林天。这足以证明林天进步神速。

    “哈哈，我只是最近苹果吃多了而已。其实没怎么修炼。”

    被阿尔托莉雅这么夸赞, 林天有些不好意思地摸摸头。这场决斗准确的说就是一场猫捉老鼠的游戏。他与阿尔托莉雅的实力差距太大了, 根本没有战胜的可能性。

    每一次决斗他都想方设法用自己的所有能力去躲避她的攻击。她追他逃，到最后他插翅难逃。这不是猫捉老鼠，是什么？

    阿尔托莉雅摇了摇头，解除了身上的铠甲。随着铠甲的消失，她又甩了一下头，那如金丝一般的秀发丝滑地落在背上，英气十足。

    “不必谦虚，身体强度会慢慢提起来的。我是说你的战斗技巧提升的很快。是我见过的人当中天赋最高的一位。”阿尔托莉雅罕见地轻笑一声，“明天吧，当我把我的遗憾弥补了，我就回来。”

    “那提前祝你一路顺风。早日回来当我们的教练。”

    林天收起脸上的笑容，一脸认真地说道。阿尔托莉雅是一个内心强大的人，他又不是卫宫士郎，三言两语改变就能改变她的想法。

    “嗯...谢谢。你越来越强，我就放心了。”

    在离开前和林天决斗，不是阿尔托莉雅一时兴起。她只想检验一下林天的实力，能不能在她离开的这段时间内保护好自身安全, 保护好同伴们的安全。

    已经来到岛上这么长时间, 她当然知道只要林天一直待在岛上，一定不会遇到危险的。

    但她相信自己的直觉，林天口中说着就一直待在岛上过着咸鱼生活，但他是一个耐不住性子的人，时间长了，他一定会出岛去冒险的。

    所以，她想在自己离开之前，考验并敲打一下林天，好让他不要懒惰怠慢，不去修炼。不过...从这场决斗的结局来看，她的担心是多余的。

    两人的决斗结束了，当桔梗给两人恢复好体力后，便向着场外走去。而这时艾露莎却向他们迎面走来。

    “咦，艾露莎。你上来干什么？难道也想和哥哥打一架吗？”

    没有像以往那样，林天从决斗场下来后，艾露莎抱住林天，夸赞他何等厉害。

    看着艾露莎没有往日的笑容, 稚嫩的脸蛋上透露着丝丝决意。林天暗道不妙，艾露莎这是和阿尔托莉雅一样, 要离开岛屿了吗。

    “哥哥, 我想让你检验一下我的实力。”

    “...好。”

    当艾露莎说出这句话后，林天也明白艾露莎确实要离开这里。

    雏鸟终究要飞离母巢......

    ......

    距离阿尔托莉雅和艾露莎离去已经过去一周。岛屿的建设也按照原先的计划，按部就班地建造中。

    终于闲下来的林天，便开始了他的休闲生活。今天一早醒来，他感觉全身提不起一丝精神，于是做了一把躺椅便来到沙滩上躺尸。

    中午的时候，他也邀请过其他人和他一起躺尸，不过大家都有事情要做，没时间陪他。

    桔梗和蝴蝶忍最近在忙完道路的铺设后，又不知怎么地想要建造一个花园，于是带着备长炭开始在岛屿上收集各种花草灌木。得不到桔梗陪伴的林天严重怀疑这都是蝴蝶忍的主意。

    而日向宁次听完林天的提醒后，除了在去水果园的路上有可能遇到他，其它时间根本看不到他的身影。完全就是一个修炼狂魔，整天吃着樱桃在角斗场修炼八门遁甲和白眼。

    至于灵幻新隆和碇真嗣这两位新人，嗯...怎么说呢，街溜子和他的跟班。

    林天本来是让灵幻新隆开导一下碇真嗣，让这位初号机的少年能拥有自信心，可灵幻新隆却带着碇真嗣来岛上到处逛.....

    ‘算了，不想他们了。大不了就让碇真嗣一直生活在岛上吧。睡了...’

    感受着温暖的阳光和海风的轻抚，林天决定不再去想碇真嗣的改造计划。闭上双目去找周公女儿下棋.....

    “哥哥，备长炭给你带来了一瓶可乐。”

    “谢谢...小炭炭，你怎么没有给自己买饮料喝啊？”

    沙滩上，穿着沙滩裤的林天躺在浅色木质躺椅上，听到备长炭的声音后，他缓慢地睁开朦胧的双目。

    对着备长炭微微一笑，而后接过备长炭手里的诺克可乐，喝了一口。而后满意地摸了摸备长炭的头。

    “那个...备长炭目前不想喝饮料。”

    备长炭不好意思地摸着低下头，摸了摸自己那圆鼓鼓的肚子。为了和艾露莎姐姐达成约定，她只要肚子一空，就会去吃苹果。这才来岛几天，已经把自己吃成一个“小胖子”了。

    “少吃点苹果，你现在还在长身体的阶段。小心营养不良。”

    备长炭这几天一直吃苹果的事情，岛上的居民们都是知道的，作为岛主林天不可能不知道。

    他看着备长炭偷偷摸着自己的肚子。那可爱的模样，让林天心里一乐，便不由自主地轻笑一声后，告诉这个小妹妹要营养平衡。

    “好的，我会听哥哥的话！嘻嘻~对了，小克哥哥好像找你有事。”

    “是嘛？那我们回去吧。”

    “好~”

    说完，林天站起身来，将备长炭举到自己的肩膀上，向着广场方向走去。

