    一百多大汉，手提弯刀挽着裤腿，深一脚，浅一脚地在田中快数淌行。

    而官道上，三匹刚才摔伤的战马被蒙上了眼，身后三名大汉用刀尖儿，狠狠的刺在了马屁股上。

    战马嘶鸣一声，就如发疯似的向前狂冲而去。

    “杀！”

    孙可望咆哮一句，就带着一百多好汉，紧随着战马冲了上去。

    孙可望的一举一动，早就被秦宇看在眼中，见对方分兵下田，同样分了六十名少年沿着官道边沿去拦截，阻止对方爬上来。

    轰！

    三匹战马也只是奔跑了百米，就一头撞在了少年的枪阵上，一百多好汉趁阵型被撞乱之际，纷纷嚎叫着扑了上来。

    少年们则是且战且退，手中的长枪都是疯狂的向前猛刺，双方在狭窄的官道上杀的是热火朝天。

    不过，除了被战马撞死的几名少年，倒下的人却并不多，因为少年在不断后退。

    大汉也心生顾忌，只是不断的挥舞长刀左劈右挡，少年退一步，他们就进一步。

    孙可望则是在后面不断的催促冲上去，冲上去…

    望着不远处马背上的秦宇，那是一脸的狰狞，后悔自己忘了带弓箭。

    秦宇同样一脸杀意，若非孙可望一直赖在后面，他的手铳射程不够，早一枪崩了他。

    这边官道上枪头和长刀不断的碰撞，喊杀声不断，后面同样打的热闹。

    下田的一百名好汉，想要从田里爬上官道，少年们就在上面用长枪猛戳。

    好汉们见这处土坎太高，不宜攀爬，于是就继续沿着官道下方的水田向前跑，想找个稍微矮点的地方再上，而少年们就跟着跑，防止对方爬上来，一时间吆喝声不断。

    就这样，双方打的是旗鼓相当，战场在快速的向后移，不知不觉竟退了上百米。

    而田里的好汉们更是稀稀拉拉，有些都冲到了数百米远，派出去的六十名少年，也不得不分兵围追堵截。

    两里外的李夫人，看见这边的情形后，也是赶紧招呼少年们拉着马向后跑。

    孙可望见前面的人竟然不愿拼命，让秦宇他们退了这么远，也是大怒不已，正要提刀亲自扑上去时，就瞥见马背上的秦宇，露出了一丝奸笑。

    心头顿时一惊，这种笑他太熟悉了。

    “砰！”

    “停止后退，给我顶住！”秦首领手中的火铳终于打响。

    居高临下，一枪就将冲在最前面的一名大汉，打倒在地，顿时被少年们戳的血肉模糊。

    少年们闻声后，纷纷停下脚步，同时一旁山坡上的灌木荆棘中，秦铁和少年们也突然站了起来，将手中的火药罐狠狠地砸了下去。

    轰轰轰…

    一时间官道上，爆炸惨叫声不断，由于孙可望在后面催命似的催，所以一百多名好汉几乎都挤在了一堆。

    九十颗火药罐，十数息间就被全部砸了下来。

    有的砸在大汉头上，罐子碎裂火药洒了一身。

    有的砸在了地上摔碎，但起码还有二十多颗，成功在好汉们的头顶或者身旁爆炸。

    啊…

    哎呀…

    一百多名好汉鬼哭狼嚎，短时间就倒下了数十人，有被火药罐直接砸的，也有被爆炸波及的。

    地上的火药，身上的火药被引燃，有的须发被点燃，有的眼睛被熏瞎，更多的人却是呛的无法呼吸，乱作一团。

    只要是能动的，都是第一时间就调头向后狂奔，前面的则是直接跳下了田，连孙可望都只能向后逃。

    “杀上去！”

    秦宇拔刀一声怒吼，少年们就端着长枪冲进了还未完全消散的黑烟中，对着地上的好汉就是一阵猛戳。

    山坡上的秦铁也如猛虎下山一般，和少年们提刀扑了下来，追着几十名大汉的屁股，一顿猛砍乱刺。

    不远处的马群，也被刚才的爆炸声惊到了。

    十名大汉根本就看不住，战马纷纷向后狂奔，有的则是被挤下了田，连带着十名大汉也只能被裹挟着骑在马上，随波逐流。

    而远处田间里的好汉们，都被官道上的一幕惊掉了下巴，一时间僵在了田里。

    待反应过来后，毫不犹豫的就选择转身走人，有的走急了点，还扑到在田里，啃了一嘴的泥巴。

    可怜三百名精锐好汉，由于老孙舍不得马，结果被秦首领阴得不但折损近半，还被追杀的屁股尿流。

    “砰！”

    “停停停！”

    也只是追出去了一两里，秦宇就朝天放了一炮，赶紧扯着嗓子喊道。

    幸好枪声清脆，少年们平时又习惯了秦宇的命令，否则怕不是很难刹住车。

    “嗷！嗷…”

    “我们打赢了！”

    “首领威武！”

    少年们喘着粗气，看着消失在拐弯儿处的大汉们，都是欢呼嚎叫。

    “都别喊了，赶紧的打扫战场。”

    “铁头你带人去将田里的马都给老子牵上来，其他人捡起地上的兵器，抬上受伤的兄弟和尸体，赶紧撤！”

    秦宇说完，就一拨马头，匆匆的向刚才的战场跑去，少年们这才赶忙跟上。

    秦宇可没有被刚才的胜利冲昏头脑，刚刚他们只是凭借着火药罐才将对方打了个措手不及，但对方依然还有一百多人，两百多匹战马。

    要是孙可望控制住马群后，整队再次追上来不顾一切的冲杀，他们还真不一定能再打赢，毕竟火药罐已经用光了。

    只是一盏茶的功夫，少年们就用绷带和长枪做的简易担架，抬着30多名伤员，与20多具已方尸体，和100多把兵刃，匆匆的向后跑去。

    而秦铁他们也找了个斜坡，将五十多匹战马牵上了官道。

    一路上，秦宇他们都是拼命的奔跑，二十多具尸体和兵刃都绑在了马背上，哐哐啷啷的就像打了败仗似的。

    只花了半个时辰，就拐上了一旁山坡上的小道，翻山而去。

    几乎在秦宇他们走后半盏茶的功夫，孙可望就带着骑兵再次杀到了这里，显然不甘心。

    “可恨！”

    孙可望看着山道上的痕迹，气的是哇哇大叫，差点就没喷出一口血来。

    这次回去，当真得将脑袋塞在裤裆里去了。

    虽然他很想继续沿着小道追，但看了看手下们的脸色，就知道，没人愿意追了。

    何况这里离官军设卡拦截的地方已经非常近了，万一他们追上去，被官军堵了后路那就真的完了。

    “算那小杂种走运，这笔帐老子今后再跟他算，撤！”

    一番权衡利弊后，孙可望只得狠狠的骂了一句，就一拨马头，打马离去。

    余下的一百多名好汉，都是重重地松了口气，纷纷拍马跟了上去。

    这山道崎岖险俊，怕不是还得牵着马才能走，那小秦首领又太狡猾，鬼知道在前面又设了什么埋伏没有，所以没人愿意再继续追了。

    刚才的那一幕，现在回想起来都是一阵害怕呀！

