    “这，这是龙？”

    李可看着在水中尽情驰骋的雷龙，那长大的嘴巴怎么也合不住。

    ‘公主’一脸淡定的说道：

    “这有啥可好奇的，你在埃纳维亚又不是没骑过。”

    李可张张嘴，虽然这话没毛病，但，李可内心抓狂道：

    “这可是地球啊！能一样么。”

    其实别看‘公主’现在一本正经，实际第一次见到这头的龙的时候，他的内心之惊讶不必李可小。

    不过谁让他这人恶趣味呢，就喜欢看新任惊讶。

    拍了拍李可的肩膀，‘公主’说道：

    “行了，以后你也要在这里常驻了，这头龙还有这些唯心生物，有你看的时候。

    刚刚和你说的注意事项和各个功能区都记住了吧。”

    李可点点头，‘公主’继续说道：

    “那行，现在我们去最后一战，也是你工作的地方。”

    两个人穿越了让人震撼的工业区，走过狭长幽暗的走廊，来到了一处教堂。

    推门进入的一瞬间，李可再次陷入了恍惚，无他，这里的一切和记忆宫殿里的议会大厅简直一模一样。

    不对，还是有区别的，李可看着两处递增的高台上，记忆大厅里这些高台上都是椅子，而现在是一具具最新款的自由城游戏舱！

    “还记得你的位置和编号么？”

    ‘公主’的声音从他身后响起。

    李可点点头说道：

    “记得，我是第432位议员，我的位置应该在那里。”

    李可指着侧后方高出的一个游戏舱说道。

    “去吧，进入游戏，你的任务正在等待你完成。”

    有些蒙圈的李可躺进了他这辈子躺过的最好游戏舱，还没有感慨，进来就有按摩的时候，一阵舒适传来，李可就进入了极乐空间的个人房间。

    因为是游戏舱，只针对埃纳维亚，所以一般对于玩家而言只有论坛入口和游戏入口, 这些也是李可在逛论坛的时候听人说的。

    不过他此刻有些不一样, 论坛入口下方多了管理员入口, 而游戏入口则直接改为了工作人员入口。

    并且在他面前还一直闪烁着一个巨大的红色感叹号！

    李可将手触碰感叹号的瞬间，一段任务记忆就植入到了他的大脑里。

    任务名称：征服主大陆战略计划

    任务优先级：最高。

    任务完成度：必须完成。

    任务时间：3天。

    任务权限：给予工作人员所需要的一切帮助。

    任务执行人：李可议员，编号0432.

    时间倒计时开始（2天, 23:59:59）

    “靠这么紧张。”

    李可嘴上抱怨，手上可没停, 只要思维所想, 他所需要的帮助就会到来。

    主大陆地图, 各要塞城市兵力兵种，种族分配图, 经济等数据信息，纷至沓来，按照他的浏览习惯, 整齐划一的漂浮在他周围。

    此刻的李可可再没有面对‘公主’的呆样, 面对他所擅长的领域, 李可表现出了极高的素质。

    突然, 他像是想到什么，语气激动的问道：

    “我方预备兵力是多少。”

    虚空中一个莫得感情的声音响起：

    谷椊

    “七千万！”

    于此同时, 所有埃纳维亚玩家，测试服玩家，以及论坛的云玩家们都同时受到了埃纳维亚21.0资料片公告。

    维持热度整整一年的《血与火》资料片正式下线。

    玩家们万众期待的新资料片《霸主》正式上线。

    《埃纳维亚》的新资料片放送方式没什么变化, 先来一段上一资料片过程中涌现的传奇玩家为打底的热血澎湃资料片。

    如同云玩家们预测的一样，开场就是资料片的第一大战役：精灵之灾。

    五百万第五阶梯玩家组成的第一军团, 海陆空立体打击，直接一波带走了, 柯尔特中心大森林的精灵大军们。

    直接决定了精灵们的解决。

    视频做的极好，虽然大部分云玩家都见过了玩家视角的战役视频, 但再看到这样宏观的超大军团作战，依旧血脉膨胀。

    尤其是法术与肉搏兼容，血液与自然狂舞，刀剑、勇士、美人，都让肾上腺素飙升。

    十分钟的厮杀，用一镜到底的方式展现，最终画面定格到了这场战争的指挥者，该资料片的第一人气绝色‘我最顶’那在战场上气定神闲，智珠在握的表情上。

    资料片下方的讨论区，‘我最顶’的粉丝团们已经开始放烟花了，并且队形一致的回复着：

    “顶哥出世，一统江山。”

    画面再次转动，这一次停在了后方工程大队的身上，生活玩家，魔改炼金狂热爱好者‘大发明家’的脸上。

    这家伙用魔改炼金术，生生搞出了魔改坦克部队。

    面对这样的黑科技铁疙瘩，精灵们引以为傲的附魔长剑毫无办法。

    论坛处，‘大发明家’的粉丝们发话了：

    “还得我明哥，功劳大大滴。”

    镜头随着一发坦克炮弹砸向了交战的最前线，身高两米五的壮汉‘安能辨我是雄雌’拎着两把大斧头，辣手摧花的砍死了无数貌美如花的精灵。

    相比较前面两位人物的粉丝众多，这位仁兄的暴力美学导致论坛两极分化严重。

    喷他的有：

    “傻大个，放过那个精灵女孩。”

    “暴殄天物的家伙，砍人干嘛砍脸。”

    喜欢他的同样爱的深沉，齐刷刷的评论都是：

    “心中无女人，挥斧自然神。”

    宣传片中的第一场大战结束了，战争还有，建设也在，就像一个年度总结一样，宣传片将《血与火》资料片一年来玩家们所有大事件用更加艺术的手法展现在广大云玩家面前。

    最后画面定格在了征服卡洛斯高地的最后一战上。

    评论区开始快速滚动, 不过一楼始终被一个热门话题所占据，那就是盘点上一资料片，加入图书馆议会的大佬们。

    开局出现的‘我最顶’、生活玩家‘大发明家’、战狂‘安能辨我是雄雌’等必然上榜，其后还有共计二十多位玩家。

    “比上个资料片多唉，好羡慕这些大佬。”

    “楼上的，但凡玩上游戏的你那个不羡慕。”

    “+1。”

    “我羡慕的鸡儿都紫了。”

    “+1。”

    “突然有些忧伤，不知道自己为什么要关注这些大佬，还嫌自己柠檬吃的不够多么。”

    “楼上的，当然是为了侥幸进入游戏，可以认这些大佬们当爹啊！”

    又是一串+1.

    相比较一楼的不正经，二楼就好很多，名字叫作‘大家都来聊聊为什么这个版本家《霸主》’。

    点赞最多并被版主制定的一条回答是：

    “那还用说，当然是彻底赶走邪神，人类制霸主大陆！人类赛高！”

