    舞台之上，沈雪和赵百灵沉浸在舞蹈和音乐当中。

    但她也看到了王林的一掷千金，那么多的钱投进打赏箱里面，谁都看得到。

    王林打赏沈雪再多钱，也等于是流进了自己人的腰包。

    他打赏的钱，一半是给沈雪的，一半是给小百灵公司的。

    钱在这里走走过场，只不过是左手换到了右手，却让全场所有观众见识到了真正的土豪！

    很多人都会跟风打赏，却不知道土豪的钱如数返还，韭菜的钱三七分账。

    打赏也不是王林新创的功能。

    古人看戏，看到兴起，也会抓起一把铜钱或银子朝戏台上扔。

    戏幕起，戏幕落。赚得那人山人海价看，合棚价众人喝彩不绝，也有人会端起盘子，挨个观众的讨赏。

    古代戏台周边，也会有卖小吃、零食、西瓜水果的。

    王林只不过是把古人的风雅和世俗，进行了改良，化进了现代的舞台和剧场。

    戏一折，水袖起落，唱不尽的是这喜怒哀乐，人世间的悲欢离合。

    看戏，并不只是为了凑热闹，更是为了寻找精神的寄托，戏中人的经历何尝不是每个普通百姓的境遇。

    王林的打赏，激起了阎海望的雄心。

    为了在美女面前讨欢心，为了博取关注的眼球，为了自己的虚荣心，阎海望也不能输给了王林！

    一般人出来看演出，不会带太多的钱。

    王林是习惯带现金在身上了，在这个还没有移动支付，连刷卡还没有流行的时代，他只能多带现金。

    阎海望把身上的钱都掏了出来，感觉不太够，还压不住王林刚才那笔大打赏，便问身边的人借了些钱。

    他的朋友刚把钱包打开来，阎海望就一把将他们的现金全抢了过去。

    阎海望把手里全部的现金，高高举起来，向全场观金亮了亮相，又向王林和陈繁展示展示，然后大步走到沈雪《化蝶》的打赏箱前，把钱全部投了进去。

    王林等人带头鼓掌。

    陈繁咯咯笑道：“打赏也可以比拼的吗？掏的是自己腰包，打赏的却是台上之人啊！”

    王林道：“打赏也是一种消费，消费者愿意承担打赏成本，一方面说明此人衣食无忧，这笔费用能支付得起；另一方面，则是在精神价值层面上，越来越认同别人的劳动，这是对劳动不分高低贵贱的一种肯定。在国外打赏更流行，住酒店要打赏门童小费，上个洗手间还要打赏清洁工呢！”

    陈繁道：“你们有钱人的世界，我不懂。”

    王林笑着摇了摇头。

    演出结束。

    王林对陈繁笑道：“今天谢谢陈主任了，又是请我吃饭，又是请我看演出。”

    陈繁道：“王总，明天中午我们园区举行周年庆典，还请你大驾光临啊！上午十一点钟之前，你一定要到场。”

    “好，我一定会来！”王林呵呵笑道，“不然的话，怎么对得起你今天花的钱呢？”

    陈繁笑了笑，和王林走出剧场，两人在门口握手言别。

    阎海望走了出来，看到陈繁，笑道：“陈主任！”

    陈繁道：“你好，阎经理。”

    阎海望看了一眼陈繁身边的王林，笑道：“这个年轻人是谁啊？打赏起来很大方呢！”

    陈繁笑道：“你不认识他吗？他就是爱秀集团的老板王林王总！”

    阎海望震惊道：“王林？爱秀集团的大老板？那、那这幢大楼都是王总的？”

    王林哈哈笑道：“做点小生意。承蒙各位捧场啊！我才能赚几个小钱。”

    阎海望脸上的表情，瞬间变得丰富多彩起来！

    王林是小百灵的大老板，他打赏再多，也是他公司内部消耗了！

    阎海望打赏的钱，却是实打实的送了出去！

    想想刚才和王林较劲时的心态，阎海望有一种欲哭无泪的冲动！

    再说了，他一个工厂的经理，又岂能跟爱秀集团的老板相提并论？

    王林的企业做得有多大？

    同在一个工业区，阎海望不是不知道！

    就凭他，居然还想跟王林一较高低？

    这不是蚍蜉撼树吗？

    阎海望也是经常在场面上混的人，知道人外有人的道理。

    打不过人家，最好的办法，就是结交人家，和强者打成一片，自己也就有了更加强大的人脉资源。

    “哎呀，王总！幸会！”阎海望脸上的震惊，立马变成了谄媚的笑容，伸出大手来，对王林笑道，“久仰大名！”

    王林觉得，这种人其实并没有什么很深的城府，最起码爱憎都写在了脸上，反倒是可以一交的，便和他握了握手。

    阎海望感叹的道：“早就听说王总是个年轻人，只是没想到你这么年轻有为！真是我们学习的榜样！是我们申城青年的楷模！”

    王林道：“阎经理客气了。”

    阎海望道：“王总，以后有空，请到我们公司来指导指导，我多么的想聆听王总给我们上一课，给我们讲讲金玉良言！”

    王林哈哈笑道：“好说！”

    阎海望等人告辞离去。

    王林没有这么快离开，他要等沈雪一起。

    他来到后台找到沈雪。

    沈雪坐在椅子上，正和赵百灵等人聊天，见到他进来，嫣然笑道：“你打赏得可真多！”

    王林哈哈一笑：“反正是给你的嘛！”

    旁边的赵百灵白了他一眼：“你当我是空气呢？我不分红的？”

    王林道：“你也是自己人。”

    赵百灵道：“对，我也是你的自己人，王总，麻烦你以后多多的打赏吧！”

    后台里的化妆师、服装师、演出人员都笑了起来。

    孙卓也在里面休息，说道：“王总，我的节目不够精彩吗？为什么你只打赏我一百块钱？却打赏沈校长好几千啊？”

    王林淡淡的道：“这个不能比的啊，我这个人喜欢舞蹈甚于听歌。”

    孙卓道：“那其它人的舞蹈，也不见你这么大方的打赏呢？你就是对沈校长偏心眼。”

    王林深深的看了她一眼，说道：“我就是偏心眼！”

    赵百灵笑道：“孙卓，你和谁吃醋都行，你和沈雪吃醋就是自取其辱了。沈雪她是王林的……”

    沈雪打了赵百灵胳膊一下：“好了，别说了。我下一场就不演出了。你跳个独舞吧！”

    赵百灵道：“知道你们有约会！去吧！”

    沈雪卸了妆，换了衣服，和王林出来。

    晚上的气温低，一股冷风忽然吹过来，沈雪穿得有些少，不由得紧了紧衣服。

    王林拥着她，先送她上了车。

    “沈小姐！能和你合个影吗？我是你的忠实观众！你的每场演出，我都有来观看的。”一个青年男子举了举手里的傻瓜相机，满怀期待的走了过来。

    沈雪坐进了自己的车里，关上车门，一边系安全带，一边说道：“对不起，我不习惯和人合影。感谢你对我们小百灵的支持和厚爱。再见。”

    那个青年男子满脸失望，看着沈雪的车子缓缓启动。

    王林看了他一眼，没有说什么，转身上了自己的车，跟在沈雪的车后面离开。

    两人回到别墅里。

    沈雪下车之后，便依偎在王林怀里。

    王林抱着她，两个人快步走向赏雪阁。

    “天气越来越冷了，你得准备些厚衣服。小心着凉感冒，影响你参加春晚。”

    “嗯，我知道的。我明天穿长款的风衣吧！主要就是风大，冷风灌进衣服里面，感觉冰凉的。”沈雪享受王林的呵护和温暖。

    王林打开房门，看到屋里黑黑的，只有电视机的屏幕亮着灯。

    沈小静和方芝坐在沙发上看鬼片，听到外面声响，两个小姑娘吓得抱成了一团。

    王林打开屋里的灯光。

    沈雪看着沙发上的两个小姑娘，笑得肚子疼：“你们这是干什么呢？害怕就别看鬼片啊！”

    “姐！好吓人的啦！”沈小静见到他俩回来，马上就不害怕了。

    王林和沈雪在门口换了拖鞋走过来，看了一眼电视，果然是最吓人的一个片段。

    鬼片最吓人的，是鬼还没有出来却又无处不在的时候。

    王林和沈雪对鬼片早就免疫了。

    只要是市面上能买到或租来的鬼片，他们都会欣赏一遍的。

    两人相视一笑，来到二楼。

    “林妹妹录完了音，准备拍MV了呢！”沈雪笑道，“香江那边音乐制作真的是快。”

    王林道：“人家是产业化的，就跟工厂的流水线一般，所有的流程都是固定的，生产起来当然快了。就连MV拍起来也很快的，把布景一搭，服装一换，拍些视频片段，后期剪辑，再加上配音就完成了。他们那个小地区，一年能生产几百部电影，你想想他们拍电影的速度有多快？比起一部电影来，一张唱片算什么？”

    两人一起冲凉。

    淋浴头的流出哗哗的水，漫过沈雪曼妙的身形，她姣美的容颜和身体，比西方那些人体艺术油画更美丽动人。

    她是如此的完美无缺！

    沈雪弯着腰，双手洗着头发，说道：“王林，明天周日，我要去你家教李文秀跳舞。你在不在家？”

    王林从背后环抱住她，吻她：“我中午要参加一个活动，晚上应该在家。”

    沈雪身子痒痒的，轻轻一颤：“嗯，那我晚上去。”

    王林道：“我今天领了些免费的计生套，放在车上不记得拿了。”

    “那就不用了。”沈雪道，“我想怀上你的孩子。”

    王林笑道：“我们这么造，估计真能造出孩子来。”

    “我想过了，女人这一生，总要有个孩子才完整。与其等到三十岁再生，还不如早些生下来，等到我三十岁的时候，孩子都十岁了，想想都美啊？是不是？”

    “嗯，要是生个女儿，你牵着女儿的手走出去，就跟一对姐妹花一样漂亮！”

    “到时候，你左手挽着我，右手牵着女儿，那你多美气啊！”

    “想想就幸福！”

    沈雪把秀发往脑后一甩，抱住了王林，吻上他的唇……

    第二天是礼拜天，田晓青等人都在家休息。

    王林今天要加参园区的庆典活动，心想肯定要喝酒，便把罗伟喊了过来，让他开车前往。

    上午，王林前往城西工业园区，参加园区召开的庆典大会。

    管委会外面，已经做好了布置，扯起了欢迎各级领导莅临检查工作的横幅。

    王林的车子到来的时候，陈繁等人都前来迎接。

    陈繁笑道：“王总，欢迎！”

    王林下了车，和管委会的人一一握手。

    管委会的大会议室，里面做了别样的布置，相当于一个茶话会的现场。

    除了各级领导要出席之外，园区的各家企业代表也受邀请来。

    王林和大家聊天寒暄，这种场合，也是结交各种人脉的机会。

    参与这种庆典的人，不是企业主，就是厂长、经理，要不就是区里的各级领导。

    在和领导们聊天时，王林不经意的提到了昨天发生的惊险一幕。

    领导们听后，都表示十分震惊，当即决定，要对工业园所在的片区进行一场整治行动，严厉打击犯罪分子。

    别人说一千道一万，还不如王林的一句话！

    庆典开始。

    陈繁是主持人。

    先是各级领导致词。

    然后陈繁有请爱秀集团的老板王林同志，代表园区企业上台演讲。

    王林来之前，他就有心理准备，知道自己要上台讲几句话的。

    他从容的走上台，微微含笑：“各位尊重的领导，各位尊贵的来宾，大家中午好。这是一个充满机遇和挑战的时代!这是一个激情燃烧铸造辉煌的时代!作为时代的弄潮儿，我们心仪鸿鹄，志尚苍穹，激情飞扬，渴望拥有成功，成为时代精英！实现这一梦想到成功的飞越，需要一片如鱼得水的奋斗空间。感谢各级领导、园区管委会的各位领导，打造了城西工业园区这个平台！这里是我们理想的创业乐园！百舸争流，千帆竞发，新一轮经济发展大潮滚滚向前！让我们把敏锐、理性和卓识的目光聚焦在城西工业园区！智者顺时而谋……”

    王林挥洒千言，慷慨陈词，赢得一阵阵的掌声，陈繁看向王林的目光，明显有了一丝异样的亮彩。

    庆典过后便是吃饭，宴席就摆在昨天吃过的那家海鱼馆。

    王林今天才知道，这家海鱼馆的老板大有来头。

    不管别人是什么背景，能把鱼做得好吃那就是本事！

    酒宴一开始，王林不想成为大家敬酒的对象，于是先行发难，以园区企业代表的身份，率领企业代表，先敬各位领导的酒，把酒战引向领导头上。

    然而王林小瞧了领导们。

    一轮酒敬过之后，领导们面不改色，开始向王林等企业代表发起酒攻。

    酒宴刚进行到一半，王林就喝了半斤酒，直呼不行了。

    当新一轮敬酒发起时，王林赶紧借尿遁来到洗手间，站在窗口吸了两支烟。

    忽然，他看到有几个鬼鬼祟祟的社会青年，正在自己的奔驰车前徘徊，似乎想要撬门盗窃！

    王林记心好，马上认出来，其中三个人，正是昨天在路上遇到过的拦车青年！

    他不动声色，丢掉烟头，转身回到酒桌边，跟陈繁耳语了几句。

    陈繁听了，俏脸罩着寒霜，匆匆起身，来到饭店前台，打了个电话。

    王林又把罗伟喊了过来，吩咐他几句话。

    罗伟眼里精光一闪，沉着的点头。

    每个领导和企业代表都带了司机前来，司机们坐了两桌，他们都不能喝酒，吃饭也快，早就吃完了，坐在一起聊天。

    罗伟过去，喊了一声，那些司机正嫌日子过得太平淡呢！闻言个个起身，跟着罗伟出发。

