    孙悟空心中升起了无尽疑惑。

    孙悟空是他在菩提老祖哪里学道时，菩提老祖赐予他的法号。

    这三界中应该不会再有第二个人叫孙悟空才是。

    这如来难道是喊错名字了？

    但是瞬间孙悟空就将这个想法，从脑海中移走了。

    开什么玩笑。

    如来怎么可能叫错名字？

    “孙悟空，此刻你还有回头的机会。

    若是魔气彻底侵染了你的神魂，那你只有魂飞魄散一途。”

    如来继续喊道。

    “孙悟空，回头吧！”

    这是杨戬的声音。

    “只要你回头，你花果山的猴子猴孙我都能帮你复活。”

    听到这里，孙悟空的脸色已经变得难看了。

    若是到此孙悟空还不明白是怎么回事，那他就是真的蠢了。

    虽然有很多不理解的地方。

    但这爆猿应该就是他。

    “可是我明明是一只小猴子呀，怎么变成那种恐怖的妖魔的？”

    孙悟空心中再次有了疑惑。

    若是能变成这种妖魔，自己又怎么会被五行山镇压。

    这时候再次有声音响起，不过不是其他人的身影，是他自己的声音。

    尽管这声音听起来粗狂、暴躁不少，但孙悟空还是在第一时间听出这就是自己的声音。

    “呵呵，杨戬，你拿什么复活？你怎么复活？

    复活他们的因果你承担的起吗？

    俺老孙有罪、有错，冲着俺老孙来就罢了。

    为何要将花果山上的那群什么都不懂的猴子杀死？”

    爆猿或者说孙悟空的声音变得越发暴躁。

    “还有你如来，你们西方教不是号称仁慈吗？不都是佛吗？不都是菩萨吗？

    为何你们能做出此等事情？

    还是说这就是你们修的佛！！”

    此刻爆猿的身形再次增大三分。

    “荒野妖魔而已，何须仁慈。

    我佛所杀都是该杀之人！”

    笼罩在万丈金光中，如来的声音很淡。

    “死吧！”

    爆猿彻底被如来的话语激怒了，遮天盖地手掌拍向了如来。

    万丈金光在这一掌下尽数熄灭，如来被爆猿这一掌拍出数万米远。

    “怎么可能？”

    如来脸色一白，嘴角有鲜血流出。

    “成事不足，败事有余。”

    天庭组成的军团中出现了一个龙架。

    五条真龙拉着一个宛如黄金铸成的车驾。

    来人却是玉皇大帝。

    “陛下，这孙悟空恐怕快要将他体内，其他三只猿猴的血脉炼化完毕了。

    到时候，混世四猴合而为一，三界将会迎来泼天大难。”

    杨戬的声音的清晰的传到了孙悟空的耳中。

    “这爆猿是混世四猴的血脉合而为一诞生的吗？可是何为混世四猴？”

    孙悟空眼中出现疑惑。

    他脑海中完全没有和混世四猴有关的信息。

    抓耳挠腮孙悟空迫不及待的想听到后面的消息。

    也许，自己有机会从五行山上出去了吧！

    他心中生起了这样的想法。

    “无妨！西游生起这样的变故，圣人该下场了。”

    玉帝的声音堂皇明亮。

    西游？

    孙悟空愈发的迷糊了。

    他从未发现自己有一天会这样的无知。

    玉帝话落，浩瀚星空之中突然金花飞舞，白莲丛生。

    不仅如此，仙鹤起舞，凤凰和鸣等等异象都出现了。

    “这是圣人下场了吗？”

    无奈悟空自语。

    可惜就在这一刻，他眼前的这副景象消失。

    缓缓睁开眼，出现在他面前的却是周通。

    “唔，没事吧！”

    周通轻声问道。

    他见孙悟空头上的伤口都消失了，又没醒忍不住拍了他一下。

    孙悟空迷茫的眼神转瞬恢复正常。

    尽管他心中还有疑惑，但现在显然不是疑惑的时候了。

    “呜呜呜，前辈我被他们欺负的太惨了。

    差点，你就见不到我了。”

    不管怎么说，趁这个机会先卖一波惨。

    说不定周通前辈看自己这么惨，就把自己从五行山上放出去。

    至于关于脑海中的疑惑，不管怎样，只能等从五行山出去后再说。

    出不去，一切都是空谈。

    “是有点惨。”

    周通点点头。

    要不是他及时的从系统那里收到了通知，这猴子就被杀了。

    “那...那将我放出去吧！

    我出去后就一直待在前辈身边，给晚辈端茶倒水。”

    孙悟空适时的提出了自己的诉求。

    周通闻言讶然一笑。

    放孙悟空出去是不可能的，自己还要靠压着他获取打工点呢！

    怎么能放他出去？

    不过想到西方灵山估计很快就要来人了，到时候如来亲临，自己肯定拦不住。

    想了想他就对孙悟空说道。

    “过段时间就将你放出去。”

    至于这过段时间是多长时间，那只能看如来什么时候过来了。

    孙悟空听完，面上狂喜。

    看来自己马上就能出去了。

    这等大能说过段时间放自己出去，那果断时间就肯定会放自己出去。

    一旁被周通抓在网中的六耳猕猴惊骇的发现，自己体内的法力修为竟然在不断的消退。

    没多久，他就跌破了人仙境界。

    一旁的禺狨王和黄风怪更惨，此时已经维持不住自己的身形。

    都化出了妖身。

    “竟然是两只猴子，还有一只老鼠。”

    周通回头的时候，就连六耳猕猴也维持不了人身，化成了一只猴子。

    “这年头连猴子都开始欺负同类了吗？”

    周通摇摇头，提着大网往住处而去。

    ...　...　...

    灵山的某处洞府中，灵吉菩萨睁开眼睛。

    他刚才竟然明明之中竟让感觉到了一股莫名的感觉。

    手指掐动，不过瞬间，他的面色就变得奇怪。

    “黄风怪竟然出事了！”

    黄风怪他是知道的，是西方教在西游路上设计的一难。

    说起来这一难，还和他又莫大关系。

    当初黄风怪在灵山偷吃了灯油，他就要去捉拿的时候，被如来佛祖阻止了。

    告诉了他黄风怪身上的因果。

    当听到佛祖将这一难交给他来主持，并且事后能分到功德，他当即大喜。

    回到了山洞闭关，并一直关注着黄风怪的动向。

    没想到现在竟然出现了意外。

    灵吉菩萨有点坐不住了，起身从洞中走出。

    本来是打算是找如来的，但想想自己要是连这点事都处理不好，很可能如来会将这个任务交给其他人。

    想了想，他便架起了祥云向黄风岭而去。

