    眼见利刃已经到了身边，辰天哪怕反应再快都会被打个措手不及。

    可临近身边，仿佛是感受到辰天的危机一般，两团黑色火焰再次浮现，将奔袭而来的利刃通通击碎，在辰天的身边护法。

    黑色火焰正是此前吸收的无相黑炎，其中的天地二魂火球缠绕在了身旁，好似天然的护盾，使得利刃再即可措手不及，都能保住性命。

    借助黑色火焰，辰天也发现了身边的徐烟江寒二人已经消失不见，进入此门的这一刻仿佛大家都被分割来了。

    而辰天现在身处在了一个椭圆形的血肉巨囊之中，如同心脏一般快速颤动。

    “咚咚！咚咚！咚咚！”

    而后，每三次心跳声结束之后，身边又会再次浮现一团刀刃奔袭而来，但却轻易被两团黑色火焰击碎，这也给了辰天足够的思考时间。

    辰天对于此前那道苍古声音所说的尸狗倒是有所了解。

    尸狗乃是三魂七魄中的第一魄，名字的来源便是那乡野之犬吠，此乃看家护院者，天生警觉。

    人即使睡着了，这第一魄尸狗也会对周围环境有感知，这也就是身体在睡眠之中的预警能力，有些人睡一半能感觉到有人，那这个人的尸狗就很灵敏。

    三魂之后便是七魄吗？

    辰天不禁苦笑。

    这时他的身边除了心跳声便是利刃被击碎的声音，如果不是辰天这样有无相黑炎护身的人，仅是这第一关，恐怕就够很多人喝一壶的。

    辰天当下还有一件很重要的事要做，那就是炼化之前体内魔之本源吸收的数团天魔精气，其中最为强横的两道来自于天魔天数和天魔天刚。

    王级天魔的实力恐怖如斯，在魔之本源之中恒古不灭，犹如两道纠缠不去的死灵。

    既然吸收天魔精气可以提升修为，那这也让辰天可以在击杀化外天魔之后，成为其额外的收益。

    毕竟只有辰天有魔之本源，能够吸收天魔精气从而提升修为。

    这世上的“人”也有只有他了，不然就是天魔之间的同类相嗜。

    辰天稳住心神，运转魔之本源，使得其绽放异彩。

    第一个粉碎掉的是天魔天刚的精气团，黑色的气团散如流星，卷入魔之本源，化作点点星光，飘散进入心湖上那一池金莲中，犹如秋日细雨，滋养万物。

    辰天的修为也由此破镜。

    首先便是玉鼎境二层。

    随即逐渐攀升，丝毫没有减弱的趋势。

    玉鼎境三层……玉鼎境四层……一直到四层破镜，这股力量才开始停止，但这天魔精气的好处，让辰天双眼泛着精芒。

    辰天不知道的是，天魔精气由来的残忍，天魔其实是一个生存法则强盛的种族，同时繁殖能力旺盛，为了能够快速提升修为，强的天魔会不断吞噬老弱病残，形成了强者快速产生的局面，同时森严的等级制度也由然而生。

    对天魔来说，所有的同类，都是养料。

    对现在的辰天来说，亦是如此。

    随即绽放的是天魔天数的精气，就如同刚才一般，使得辰天再次破镜，达到了玉鼎境五层，一直攀升到巅峰这才停止。

    天魔天数修为高于天魔天刚，看似只破境一次，但每层修为带来的体悟便是不同，但效益是有增无减。

    快速攀升的修为让辰天不由得大喜，随后便是稳住了心神，冥想起来，命魂火焰迸发在心神，与辰天一起巩固着境界之间的壁垒。

    随时身边不断传来心跳声与刀刃破碎的响声，但也无法妨碍辰天，毕竟无相黑炎宛如最忠实的护法，保护着辰天。

    随着时间的不断流逝，直到耳旁再次传来了那道苍古的声音：“百道刀山已过。”

    辰天不忍大惊，这道难关想来便是这突如其来的刀山，但想必也只有十余道，也未曾想过居然会将近百道。

    这近百道刀刃，不知道会有多少人陨灭在这刀山，如果没有黑炎傍身，辰天也得下一番苦功夫才行。

    随即无数白色光芒从满地碎掉的刀刃之中泛起，卷起层层星芒，汇成涓涓细流，缓缓流淌到辰天左胸的心脏位置。

    随着白光进到心脏，辰天无不感到一丝清爽油然而生，如同世上最好的灵药，润人心扉，也滋养着更深层次的东西。

    心脏对应的灵觉也随之提升，不禁让辰天感到收益无穷。

    “这关隘竟然还有此等玄妙之处？”

    原来这尸狗一关，若是成功闯过，既能得到丝丝缕缕的好处。

    随着这些暖流流淌入辰天的体内之后，不足几息的时间，辰天便被传送到了另一个地方，这里没有心脏声，只有一些奇怪的味道与恶臭。

    不久，苍古声音再次传来。

    “玄火观第二关，伏矢！”

    “十息过后，封闭知觉！”

    封闭知觉，这也是考验吗？

    辰天忍不住想到，这一关不知有何等解法……十息转瞬即逝，辰天感觉身上的感知在不断被剥离，慢慢散去。

    最后他变成了一块石头，朴实无华的石头。

    不在流淌着的小河一侧，而在一个木盒子里。

    一个落魄残骸的门派之中，不过半点都看不出这曾经是一所仙门。

    长者将盒子里朴实无华的石子，如果传家宝一般送给徒弟，告诉她：“这是一只神兽的蛋，看似顽石，却是师门传下的无上之宝，等它孵化出来之时，就会是我们宗门崛起之日。”

    女孩下来了石头，如数家珍。

    师傅何曾不知道，这就是一块石头，同样这是一个善意的谎言。

    如果后人连这点希望都没有的话，那得靠什么来度过这万万年的酷刑呢？

    后人有希望，焚相天下才会有崛起的希望。

    

