    “绫小路君真的没事吗？出了车祸，这会不会对你下个星期的考试有影响？”

    织原老师端正着身子，坐在窗外，微风撩动着她黑长直的秀发，曼妙的身姿进入眼眶。

    绫小路盯了两秒，回道：“大概不会。”

    “那绫小路君你的手呢？”织原老师看着绫小路裹着石膏的手臂，担心问。

    “织原老师不用担心，大概这几天就能出院了。”绫小路举起石膏手臂。

    “这样啊！”

    织原老师明显看起来松了口气，如果全世界都是这样的好老师，多半就不会有犯罪。

    “我听神宫老师说，绫小路君是在路上看书被车撞的？”

    “嗯？好像是这么回事。”

    “好像？”

    “喔，确有其事。”

    差点忘了，这是他和神宫小姐共同商量好后才得出来的结果，用于学校的请假和面对他人询问。

    “第一次见到绫小路君这么粗心，遇到困惑的事情，总喜欢看书来寻找办法，才会导致现在这样。”

    说着，织原老师嗔怪他一眼。

    大概是神宫小姐跟织原老师添油加醋说了一遍。

    不过他当时正是因为对南条雪女的事情感到疑惑，才看的《翠玉录》。只不过，车祸是有意冲来的，躲不掉。

    “很抱歉跟织原老师你添麻烦了。”绫小路还是诚恳地道歉。

    “我没事，只想让绫小路君注意些，注意自己的安全。而且这才是绫小路君，有时候认真过头了。”

    织原老师笑道，笑得如此美丽。

    随后，两人在房间闲聊了几句，内容没什么营养。

    大概说的就是一些日常生活，以及做菜的心得。

    绫小路很小的时候就开始做菜了，做出来的东西全靠年幼时记住母亲做菜的步骤，然后自己摸索弄出来。

    他本人不怎么挑食，只是仔细认真的态度让他做好了每一样东西。

    织原老师听得入迷，因为她从小没有这样的经历，即便作为老师，她有时候也会犯迷糊。

    她还是很讨厌自己笨拙的样子，只是在外人看来漂亮罢了。

    尤其是她看到比自己还小的绫小路，做的事认真帅气，穿着干干净净。

    无论是学习还是作业都做到认真的程度，成绩无可挑剔，作业的字迹也如刻印般漂亮。

    最重要的是绫小路会做菜，做的一手好菜，和同龄的男孩子不一样，他的性格不浮躁。

    好的男孩子不一定会做菜，但会做菜的男孩子一定不赖。

    如果绫小路的年龄再大一点就好了，那样一定会很适合吧！

    织原老师笑了笑，自己总会出现这样莫名其妙的幻想。

    ……

    织原老师离开了医院，比起在学校里，面色看起来轻松了不少。

    她还是第一次跟一个人这么聊得来，对方还是一个自己的学生，只不过有点喜欢这样的相处罢了。

    接下来的时间，绫小路就是看讲义，熟悉课程内容并着重记住考点。

    虽然有了上辈子高中的记忆，但不代表他就开了挂。

    没能靠上清华北大，就说明他的天赋不是很出众，即便是在日本这个不大的国家，这里还是会出现很多天才。

    尤其是上个世界的日本，二十年19诺贝尔奖，就足以说明日本并不缺乏天才，而且很有可能，会比国内更胜一筹。

    因为他要战胜的不只是空美町的同学，还有东京各高中名校最顶尖的学生。

    绫小路唯一庆幸的一点，他在学习上并不是一无是处，除了认真外，他的记忆力是优势。

    这并不是妖怪猎人的能力，也不是跟妖怪签订契约获得的能力，而是他本身就比较擅长记忆。

    因为把图书馆的书看了一遍的缘故，阅读能力也直接拉满。

    因此，靠着一目十行的阅读再加上思维消化，这样的理解记忆就变得容易了。

    除了自己看书，绫小路还需要帮助小花樱复习，所以她每天放学之后都会来。

    古城学姐偶尔来一次，因为高中三年级比高二和高一都要繁忙许多，绫小路自然能够理解。

    剩下的就是佐藤遥希和南条爱乃了。

    原本绫小路还想着帮佐藤复习的，但是现在进了医院，绫小路只能电话联系让南条去教她。

    南条很爽快的答应了，两人下课之后就去了女仆咖啡店，工作之余进行复习。

    小原爱那个老阿姨绝对是高兴坏了，正中她的下怀。

    ……

    时间是五月二十七号，月测最后一门的考试现场。

    对于绫小路出院的事情，已经是三天前的事情了。

    绫小路拿着笔在试卷上勾勒着文字，每一撇都划动着卷面的纸张，“沙沙”的摩挲声听起来十分悦耳。

    窗外，白色的云朵拦腰切开夏日的天空。

    然后，绫小路看着墙上“滴答滴答”时钟，随后放下笔。

    “写完了？”

    织原老师走到他的旁边，小声地问道。

    “嗯。”绫小路回答。

    他的余光瞟了一眼老师曼妙的身姿，她来监考自己，还真是意外。

    织原老师大概看了周围的同学，大家都在奋笔疾书的时候，绫小路已经检查完了。

    做题快速的同时，卷面却保持得很干净，字迹清晰漂亮，至少阅卷的时候会让老师赏心悦目。

    至于对不对，她并不知道，因为她不是这课的老师。

    “再检查一遍，别出意外了。”

    “我先闭目养神一会儿。”

    “嗯？为什么？”

    “把思维脱离出来，不然检查没用。”

    “……”织原老师愣了愣，“还可以这样吗？”

    “我的个人习惯。”

    “那好吧，注意一下时间。”

    “会的。”

    说完，她朝着后排走去，继续监视学生。

    这时，预备铃响。

    “考试时间到，请各位同学们放下笔……”

    等到织原老师收完考卷，教室才嘈杂起来，一些在睡觉的学生才变得精神些。

    “绫小路君，觉得这次考试怎么样？”

    平田秀和几个同学走了过来，拍了拍绫小路的肩膀。

    绫小路：“很难。”

    平田秀笑了笑：“绫小路君都觉得难的话，这个世界就要爆炸了吧！”

    “话说，绫小路君，第一道数学题的选择题是什么？我第一题都被难住了。”有其他同学问。

    “是啊是啊！这老师真奇葩，把最后一道选择题放到前面来，搞我们心态的不是？！”

    旁边有人问，一旁的男生女生都靠了过来。

    即便绫小路“猎手”的名号臭名昭著，但是一问到学习问题，还得看他。

    “D。”绫小路开口。

    “诶？不是吧！我蒙B去了。”

    “我填的是A啊！错了。”

    “哈哈哈，我当时乱填了D，现在想起来，简直绝了。”

    “那平田君呢？你的答案呢？！”

    平田秀尴尬地笑了笑：“我填的是C。”

    “……”

    “……”

    空间顿时安静了下来。

