    “我在车站，正送一个朋友赶车呢，你现在在哪里？我这就赶过去。”

    王小帅知道今天就要去医院拿报告了，打算送完安小慧离开后，就去找夏丽清。

    “我正等你跟我一起去拿报告呢！”

    “好，我这就去你家里。”王小帅回道。

    随后王小帅直接打车到了夏丽清的家里，他看到夏丽清后，还是忍不住惊艳了。

    经过他昨天的努力，夏丽清今天的气色好了很多，美眸中满是柔情，微笑中带着迷人的风韵，看得王小帅心里满满的成就感。

    女人就是要好好疼爱才行，气色不好多做几回不就好了吗？

    看看今天的夏丽清，简直就是三十出头的少妇！

    所以王小帅直接把夏丽清抱进了怀里，暧昧的说道：“清清姐，你今天的气色不错啊，昨晚上是不是睡得很舒服？”

    夏丽清点了点头，笑道：“是啊，小帅，我已经好久没有睡得那么沉了，昨天回来吃了点东西，看看电视就洗洗睡睡了，一晚上都没有起夜，一觉睡到天亮。”

    王小帅坏笑道：“是谁的功劳呀？”

    说完，把夏丽清紧紧地抱在怀里，怼了她一下。

    夏丽清娇躯一颤，娇羞的笑道：“你个坏蛋，当然是你的功劳了，估计是你昨天排空了姐体内的毒素，所以全身上下都很舒坦，很放松。”

    “我已经决定了，要提前退休，彻底跟着你，不然你要是离开这里就剩下姐一个人，那多难受？”

    “嗯，从今往后你就是小爷的贴身女人，现在你准备好了没有？准备好了咱们就去医院拿报告，看看检查结果，你放心吧，只要有我在，让你长命百岁简直是不要太简单了！”

    夏丽清甜甜的笑道：“准备好了，小帅，我们走吧！”

    说完，就搂着王小帅的胳膊往外走，那副样子，像极了热恋中的情侣。

    王小帅感觉夏丽清真的变了，一副返老还童的样子，她表现得越来越像青春羞涩的小姑娘，根本就不像是一个久经风浪的高层人物。

    当然了，夏丽清跟王小帅走到外面后，并没有跟王小帅表现得太过于亲密。

    可两人一上车，独处的时候，夏丽清又是一脸的娇羞，都要把王小帅的魂给勾走了。

    王小帅为了让夏丽清一直保持这个样子，轻笑道：“姐，咱们回来就做，好吗？”

    “好，小帅，我现在都想了，咱们快点去医院吧！拿了报告就回家去，到时候咱们做个够，我休息了一晚上，肯定能跟你过足瘾。”

    说完，就开车朝着医院驶去。

    等红绿灯时，夏丽清说道：“小帅，昨晚上我回到家，感觉整个人都很放松，心情也很好，脑子里想的都是你，还有你疼我的时候。”

    “我觉得这就像是在做梦一样，好激动啊，我好想永远跟你在一起，这辈子都不分开了。”

    “嗯，清清姐，我也不想离开你，只要你需要我，我一定会及时出现。”王小帅动情的回道。

    两人说到这里，手紧紧地握着，如果不是夏丽清要开车，这里又不方便，两人肯定要放松放松。

    很快两人就到了医院的报告发放处。

    “叫什么？

    “夏丽清，我是昨天做的检查，说今天来这里取报告。”夏丽清回道。

    “夏女士，对不起，你的报告不在这里，在医生那边，您要自己去领取。

    夏丽清疑惑的问道：“可昨天不是说了要到这里来拿报告吗？”

    工作人员回道：“您的情况比较特殊。

    随后，夏丽清便和王小帅去之前检查的诊室。

    “小帅，该不会是我真的有病了吗？”夏丽清一脸担心的看向王小帅。

    “你放心吧，不会有事的，就算真的有事，还有我在呢，你放心吧！”王小帅劝慰道。

    夏丽清心神不安的来到了昨天检查的诊室，和王小帅走了进去。

    主任医生看到夏丽清到来，赶忙起身迎接，恭敬的说道：“夏会长您来了，这是你的报告单，只是有些情况我要和您解释。”

    说完，他看了一眼跟在夏丽清身边的王小帅。

    夏丽清笑道：“嗯，麻烦你了，放心吧，他是我的外甥，应该不影响吧？”

    主任医生笑道：“不影响不影响，不如您先出去休息，让我跟您的外甥说吧！”

    夏丽清听到这话心都提到了嗓子眼，试探着问道：“张主任，您有什么就直说吧，我是不是真得了宫颈癌？”

    说完，她紧张的盯着张医生。

    王小帅知道夏丽清的心里很害怕，才刚刚感受到了爱情的美好，做女人的幸福，竟然碰到这样的大病，肯定没法接受。

    张医生面露不忍，回道：“夏会长，这……这个，您还是要有心里准备，的确是！”

    夏丽清听到这话，整个人直接愣住了，回头看向王小帅，不由得笑了，一脸苦涩无奈的笑。

    王小帅上前轻轻的把她抱在了怀里。

    张医生直接愣住了，他可想不到夏会长的外甥竟然会把夏丽清搂在了怀里，明眼人一看就知道这不是那种亲情的拥抱，而是热恋中情侣的拥抱。

    “夏阿姨，您没事的，放心吧，医生不是还没有说完吗？更何况，凡事有我，您就放心吧！”

    一旁的张医生也劝慰道：“是啊，夏会长您就放心吧，这事还没有到最糟糕的地步，虽说是癌症，但是您来检查的及时，而且还只是早期而已，只要用对了治疗方案，最后肯定能痊愈的！”

    “张医生，您……您说的是真的吗？我想看一下检查报告。”夏丽清激动的看向张医生。

    张医生赶忙拿出检查报告，指着上面的项目，逐个给夏丽清解释。

    在最后一栏是诊断结论，的确是宫颈癌。

    “您现在是早期，最后治愈的几率还是很大的。”张医生解释道。

    “不是几率很大，而是肯定能治愈，张医生，感谢您的耐心解释，阿姨咱们先回去吧！”

    说完，王小帅拉着夏丽清的手就要离开，他很清楚，这个张医生的治理方案无外乎就是化疗这些西方的治疗方式。

    他可不想让夏丽清受这种罪，只要吃他专门开的中药还有用他的独门手法治疗就够了。

    张医生见状，惊讶的问道：“回去？夏会长，您外甥要您直接回家，难道你不打算在医院接受治疗吗？”

    夏丽清看向王小帅，王小帅报以放心的微笑。

    夏丽清笑着点了点头，看向张医生，说道：“张医生，感谢你的好意。”

    “我外甥既然说了要我回去我就回去，我听他的，他也是一个很厉害的医生，我愿意相信他，他会有办法治好我的病的！”

    “什么？您外甥也是医生？”

    随后他疑惑的看向王小帅，说道：“年轻人，既然你也是医生，那你干嘛还要让夏会长来医院？”

    他很不理解，甚至是对王小帅的医术表示质疑，那么年轻的人，又能懂得什么医术？

