    第564章秦笙，我倒要看看，这次谁能救得了你（三更）

    好不容易摆脱了无理取闹的狗子，秦笙就带着夏子茹去了隔壁的空包间。

    这会儿她已经吐过两回了，又吃了秦笙给的解酒药，人已经完全清醒了过来。

    但正是因为足够清醒，那种后怕担忧的情绪便不受控制的涌了上来，让她心中惶惶。

    因此等只剩她和秦笙两人了，她立刻就想说话。

    秦笙却先她一步的开口道：“出什么事了？”

    夏子茹一怔，愣愣的回不过神来。

    直到秦笙抬头看她，询问的“嗯？”了一声，她才身子一颤，猛然醒神。

    一双眸色很深的眼睛，瞬间就红了。

    鼻尖的酸涩感满的几乎溢出，但她忍不住了，没让眼泪落下来。

    声音虽哑虽轻，却有条不紊的讲出了前因后果。

    从上周五拿到秦笙给她的名片开始，她便一直记挂着找时间亲自去见一见许潇，谈一下和嘉博解约后的后续签约事情。

    凑巧的很，隔了一天的周日，她便有个去安城拍摄广告的行程。

    她便趁着这机会加快进度完成了广告的拍摄，赶在当天傍晚带着刘迪去了趟笙箫娱乐。

    夏子茹在嘉博快三年了，虽然至今也还只是个十八线的小透明，但她天性敏锐善于观察，三年的时间下来，她太清楚嘉博是个什么样的黑心公司了。

    ——他们是不会让手下的艺人随意离开的。

    因此即便得了秦笙的名片，有了加入笙箫的机会，夏子茹也不敢声张，只想着先跟许潇那边照个面，等合约结束了再正式提跳槽签约的事。

    可她自认已经小心再小心了，最后却还是被公司发现了。

    说到这，夏子茹的声音更哑了点，眼中划过了不明显，却也无法忽略的痛色，继续道：“是刘迪，我的经纪人，她出卖了我。”

    “嘉博一直采用的是经纪人和艺人相互合作，但也相互监督相互制衡的策略，彼此间相处的时间非常长，导致经纪人和他们手底下的艺人间几乎就没什么秘密。”

    “从一开始我就知道我想离开嘉博的事情瞒不住刘迪，所以我也没准备瞒，而是答应她会想办法带她一起离开，一起加入笙箫。”

    “我跟她虽然也是合作利益关系偏多，但这三年相处的一直还算愉快，当时我提出带她离开的时候她表现出来的高兴也不是假装的，但我也不知道是出于什么原因，她还是把事情全部告诉了公司。”

    夏子茹闭了闭眼，再睁开时眼中的痛色便已经消失殆尽，除了脸色白了点，便恢复成秦笙第一次见她时沉稳的模样。

    她继续道：“当然，这样的情况我也设想过了，也做好了应对的准备，但让我没想到的是……”

    夏子茹猛地收紧了双拳，眼中厉色一闪而过：“刘迪比我想象中的还狠，还绝。”

    “她把我妹妹的事告诉了公司。”

    这个妹妹，指的当然不是夏天，而是夏子茹同父同母的亲生妹妹，夏子桐。

    一提起夏子桐，夏子茹的情绪就有点绷不住了：“小桐她患有先天性心脏病，从小就身体不好，这几年更是一直住在医院里没离开过，但就在昨天，我接到了医院那边的电话，他们告诉我小桐不见了。”

    秦笙差不多把事情理顺了，道：“所以嘉博那边带走了你妹妹，威胁你做事？”

    也不对。

    秦笙眉心拧了起来：“为什么偏偏是现在？”

    夏子茹愣了愣，这才想到了被她忽略的一点。

    对啊，为什么偏偏是现在？

    她在嘉博待了整整三年了，但这三年间，公司虽然表达过很多次让她去陪酒之类的意愿，却也没有很强硬的逼迫过她。

    基本就是通过刘迪一提，她不愿意便暂且放到了一边。

    偏偏就这次，连跟她协商的过程都没有，直接就扣下了她妹妹威胁逼迫她。

    夏子茹不觉得自己的价值已经到了能让公司冒这么大风险的地步，那就只能说明，他们这么做是别有所图的。

    至于他们图的是什么……

    夏子茹抬眸，朝面前的女孩看去。

    只能是她了。

    秦笙，就是最近她身边唯一的变数。

    一些被忽略的细节渐渐浮现在脑海中，又一点一点的串联起来，某一刻，夏子茹倏然睁眼：“他们是冲着你来的！”

    秦笙捏了捏指尖：“或许。”

    夏子茹却摇了摇头，肯定道：“不是或许，是一定。”

    “也就是你刚好来了这云水间，刚好撞到了这事救下了我，但就算你不来，嘉博那边也一定会通过别的办法把你引过来。”

    越是说下去，夏子茹的思绪就越清晰，语速就越快：“没错，从一开始，他们的目标就是你，从知道我找了许潇开始……不，不对，应该是知道我想要认识你开始……他们就已经在计划着这件事了！”

    嘉博的目标一直就是秦笙！

    夏子茹越想越觉得可怕，越想越觉得事情似乎正在朝超出预计的方向发展，手指都不受控制的颤抖了起来。

    但秦笙接下去的话，却更让她惊恐到了极点。

    秦笙抬起眼睛看她，声音平静依旧，道：“还要更早，应该是那个茹茹家的小仙女出现在微博上……或者山河皓月的演员表被有心人拍下开始。”

    “从那个时候起，就有人定下这个计划了。”

    算准了夏子茹的野心和胆量，也算准了她对夏子茹的态度和心软，从一开始，她便步入了一场精心为她设计的局中。

    而设局的人……

    秦笙瞥眼看向包厢门口的方向，嗓音清冷道：“我说的对吗，谷队长，洛伦先生？”

    许久的平静。

    门外许久都没有动静，久到夏子茹差点就要以为是她和秦笙想错了的时候，面前的包厢门终于缓缓的打开了。

    伴随着有节奏的鼓掌声，男人儒雅温和的声音传入了耳中。

    只听那个声音说道：“不愧是我费尽了心思想要找的人，Tendo，你果然没有让我失望。”

    还有紧跟而来的另一道不屑的声音：“猜到了又怎么样，还不是落入了我们的局中，秦笙，我倒要看看，这次还要谁能救得了你！”

    ?  ?补更，再拖一天，明日复明日啊

    ?      晚安了

    ?  

    ????  

    (本章完)

