    第二章橙弓vs橙杖

    亚瑟不是什么富二代，他也没有钱，他有的只是那长长一串头衔，电子竞技大赛冠军，格斗之王等等等等，靠着那串头衔，他认识了一位富婆nv友，在nv友的帮助下，事业逐步攀升，直到他觉得富婆nv友没什么利用价值了，才把他的富婆nv友一脚踹开。(-)

    在‘众神我最讨厌的百位玩家’票选活动中，大骗子李逸排在第三位，而亚瑟比他还猛一点，排在第二位。

    前世李逸骗人，心中仍有一丝底线，但亚瑟却不这样，他只在乎自己，从来不顾忌任何人。

    亚瑟的富婆nv友在论坛上将他俩的sī事爆光，结果亚瑟反咬一口，说孩子不是自己亲生，还说当时是和另外一个好友一起上的nv友，只是叫妓而己，还找来了人证物证，气的他nv友都快疯了。

    踹开第一任nv友只是一个开始，亚瑟很骄傲，也很卑鄙，利用自己的名气不知道祸害了多少nv孩，尤其他成为南大陆国王之后，更是变本加厉，但凡和他上过chuáng的nv人，无一例外，全被他拍了视频，这件事本来没人知道，直到他的电脑送修，那些不堪入目的视频才被爆光出来。

    亚瑟那些视频李逸也收集过，当然，他只是好奇而己……

    李逸还记得视频爆光后，无数nv孩因此身败名裂，而亚瑟也留下了悔恨的泪水，当天晚上找了两个炮友，狠狠nòng了一晚上，也该着他倒霉，那时候好多双眼睛盯着他呢，结果，这件事毫无疑问的又被爆光了。

    “上帝作证，是她们主动勾引我，我是无辜的……”这是亚瑟对视频事件的解释。

    从不认为自己错，他的话就是真理，他最骄傲，他最无辜，全是别人亏欠他，他从不亏欠任何人，这就是——亚瑟!

    别说亚瑟和逆天霸道合作堵mén，就算没有这件事，李逸也不会放过他!

    李逸策马狂奔，他对龙骨荒野地图非常熟悉，领着亚瑟左拐右转，很快就让他脱离了大部队。

    单挑可以，人太多，他也抗不住。

    直到跑到一个悬崖边上，李逸才停住脚步，拨转马头，等待亚瑟。

    亚瑟面带笑容跑了过来，他早看到前面的悬崖了，还以为李逸跑昏了头呢。

    踏踏踏踏……

    塔布羊坐骑迈着稳定的步伐，一点一点向李逸靠近。

    一声口哨，电光豹出现在李逸脚底，随即潜行消失……

    亚瑟冷笑了一声，法杖一挥，召唤出一个奥术jīng灵。

    法师职业也可以召唤宝宝，不过和召唤师，弓箭手不同，法师召唤出来的宝宝有时间限制，持续一段时间就消失了。

    亚瑟召唤出来的奥术jīng灵很强力，普通奥术jīng灵只有3000血，而他的奥术jīng灵血量高达8000，这是有装备加持后的结果。

    嗖嗖嗖嗖……

    奥术jīng灵打出一串手指.xzsj8.甲大xiǎo的奥术飞弹，瞬间就让电光豹现出身形。

    奥术jīng灵的攻击力不高，但它是魔法生物，天生具有dòng察隐身和潜行的能力。

    看到奥术jīng灵成功牵制电光豹，亚瑟也出手了，法杖一指，一连串奥术飞弹向李逸飞去。

    法师职业释放的魔法多数都带自动锁定，从cào作上讲，比弓箭手要省力的多，根本不用瞄准，对准目标释放就行了。

    当然，攻击锁定只是让释放者省力，但不代表必中，只要躲闪及时，魔法一样能躲开。

    圣光战马横移，李逸在躲开奥术飞弹的同时，使用橙弓还击。

    橙弓的外观完全恢复，就像一只展翅yù飞的凤凰，shè出的箭支不在是嗖声，而是一声又一声凤鸣!

    亚瑟的瞳孔放大，恨恨的一咬牙，用闪现瞬移了过去。

    “冰霜新星!”

    一股淡蓝寒气向四周释放，立刻将李逸冻在原地。

    “拿橙弓就了不起吗？你看看我手上的是什么？橙sè光辉权杖，还被神明祝福过3次，比你的好多了!”

    亚瑟最讨厌的事情就是别人比他强，看到李逸手中拿着炫到掉渣的橙弓，立刻引起了他的嫉妒之心。

    “去死!”

    亚瑟双手高举光辉权杖，在李逸身边连续释放魔爆术。

    魔爆术没有cd，只要法力值充足，可以无限连续释放，如果被一名法师贴身使用魔爆术，最好的办法就是速速远离。

    冰霜新星的冻结效果和寒冰陷阱一模一样，被冻目标受到任何攻击都会解除冻结效果，李逸挨了一记魔爆术，身体立刻恢复正常，这次他没有选择和亚瑟拉开距离，而是顶着魔爆术挥舞风剑向亚瑟猛砍。

    -542

    -532

    魔爆术伤害一般，但频率极快，亚瑟一边使用魔爆术一边在他身体四周跳来跳去，李逸血量下降飞快。

    李逸不管不顾，一个劲猛砍，风剑的恐怖速度很快追上来跳来跳去的亚瑟，麻痹效果被触发，亚瑟顿时被定在原地。

    李逸跳起，利用飞行特技，在空中向亚瑟shè击。

    “连环箭术!灭杀!”

    亚瑟脑袋一晃，将麻痹效果解除，身体表面擎起一道光之盾，硬抗李逸的攻击。

    光之盾，持续时间12秒，效果减少自身受到的90%物理伤害。

    -122

    -332

    李逸的攻击打在亚瑟身上，并没有给他造成太大的伤害，奥术冲击打了个正着，干掉2131滴血。

    奥术冲击越打越狠，是奥术法师长用的招术之一。

    李逸在空中身形折转，对亚瑟使用破空箭。

    哧——

    亚瑟身上的光之盾瞬间消失了，破空箭的额外特殊效果是随机移出目标身上一个有益状态，恰好将它的光之盾状态移除。

    要害shè击!

    -2234

    光之盾被移除，李逸的真正伤害显示了出来，亚瑟微微一怔，光辉权杖高举，一团白光从权杖前端shè出，像个xiǎo太阳似的爆炸。

    闪耀!

    这是奥术法师的致盲技能，如果正面对视，立刻就会进入10秒致盲时间。

    李逸转过身躲避，落在亚瑟近前，挥舞风剑便砍。

    风剑的麻痹效果不能连续作用，每隔一段时间才能生效一次，算算时间，麻痹效果又该出来了。

    亚瑟吃了一次亏，这次晓得厉害，利用闪现拉开距离，再次使用连绵不绝的奥术飞弹攻击。

    李逸单手高举，召出圣光战马冲杀上前。

    和会锁定目标的法师玩远程，弓箭手无疑吃了亏，所以李逸才会贴身打，发挥风剑的特效，让它吃亏。

    亚瑟也把塔布羊召唤了出来，他的坐骑移动速度虽然不如李逸，但有总比没有好，骑上还能躲开，不骑，立刻会被追上。

    亚瑟王光辉权杖上面的特效都很强力，其中有一条每打出一次爆击，就自动恢复5%气血，对法师这种高伤害高爆击职业来说，这条特效很变态，亚瑟的血量远远不如李逸，但就是靠着这条特效，他的血量一直保持一半以上。

    亚瑟的血量达到5000+，在法师这种攻高血少的职业当中，绝对是高血量的代表人物。

    李逸死追不放，宁可多挨打，也绝不让亚瑟和自己拉开距离，如影随形，把亚瑟追的火往上冒，却偏偏不敢和他近战。

    亚瑟手中的光辉权杖己经开启了三道祝福，特效：爆击回血，特效：释放法术法力值消耗减半，特技：十二圆桌武士。

    李逸不想和亚瑟拉开距离，是为了避免亚瑟施放‘十二圆桌武士’。

    那玩意的威力李逸虽然没有尝试过，但他前世看过‘十二圆桌武士’被召唤出来的场面，那绝对是人挡杀人，神挡杀神，是最有实用xìng的特技之一。

    ‘十二圆桌武士’的释放方法和圣光战马的‘群体忏悔术’差不多，可以指定区域释放，当十二个圆桌武士出现后，会在指定区域不分敌我的使用无双剑技展开破坏。

    贴着亚瑟打，他就不敢放这个特技了。

    其实李逸并不知道，亚瑟早就想释放‘十二圆桌武士’只是想使用这招超强特技的限制相当大，他没有满足要求所以目前不能释放。

    每打出一次爆击，权杖就会自动积累一颗能量球，当收集到100颗能量球时，才能使用‘十二圆桌武士’特技。

    “luànshè!”

    李逸连着砍了二十几剑，结果麻痹效果还是不出来，这样他很恼火，立刻改变策略，用luànshè对亚瑟发动攻击。

    浑身上下金光闪烁，箭支向着四面八方jīshè，只是瞬间就让亚瑟身中3箭，血量减少到500左右。

    咕噜!

    危险之下，亚瑟拿出一瓶金sèyào剂喝下，血量瞬间回满，把李逸看得一呆。

    luànshè还在继续，亚瑟仍然不断掉血，不过因为他喝下了金sèyào剂，他的血量在减少的同时，还在不断恢复着……

    打掉1000血，马上恢复2000血，亚瑟的血量始终保持全满状态。

    他使用的是持续回复30秒血量的超稀有生命恢复yào剂——神圣之泉!

    喝下金sèyào剂，亚瑟王ròu痛的脸都chōuchōu了几下，yīn沉着脸将光辉权杖举了起来：“出来吧——圆桌武士!”

    100颗能量球积攒完毕，十二圆桌武士被释放了出来!

    亚瑟用闪现远离，十二名身穿银sè铠甲的圆桌武士骑着高头大马从天而降，将李逸围在当中。

    “以亚瑟王的名义!”

    十二名圆桌武士高举宝剑，耀眼的白光从宝剑shè出，顿时遮住了一切!

    “叮叮叮叮……”

    ……

