    第25章 望眼欲穿的编辑

    作为一个审稿极为严格的编辑，茄子对新书有极为敏锐的判断力和分析能力。

    在看到《斗罗大陆》这个书名时，她其实是并不怎么看好的。

    【斗罗】不知所以，【大陆】稀疏平常。

    就第一眼的感觉，这个书名没有任何吸引力。

    但在看过书本的简介后，茄子就改变了自己的想法。

    因为在简介中，作者提出了一个概念——武魂！

    斗罗大陆的每个人，在自己六岁的时候，都会在武魂殿中令武魂觉醒。

    武魂有动物，有植物，有器物，它们可以辅助人们的日常生活，而其中一些特别出色的武魂可以用来修炼……

    仅仅是这一个概念，就足以给人无限的遐想空间和期待感。

    毫无疑问地说，这是一个极其优秀的体系设定。

    只要故事剧情不要太离谱，这部小说绝对能够出成绩。

    这样想着，茄子迫不及待地点开正文！

    时间在不知不觉间流逝，直到茄子翻到小说的最后一页，她才猛然惊醒过来。

    随后，一阵狂喜席卷而来，甚至让她的身体止不住的颤抖。

    对于小说的正文，她以为自己的期待已经足够高了，但依旧低估了小说的精彩程度。

    首先最出彩的依旧是体系设定。

    魂师！武魂！魂力！魂环！魂兽！双生武魂！

    茄子只觉的进入了一个瑰丽奇幻的新世界，让人心神摇曳，心生向往。

    这绝对是一个新奇的，颠覆性的设定！

    对于那些看惯了刀剑魔法的读者而言，这个设定的吸引力不言而喻。

    其次是剧情的张力和吸引力。

    身上有种浓厚故事感的铁匠父亲。

    为人善良和蔼的圣魂村村长老杰克。

    让读者肾上腺素飙升的武魂觉醒仪式。

    主角唐三得天独厚的双生武魂。

    仅扯出画面一角就显得波澜壮阔、精彩绝伦的斗罗大陆。

    ……

    这一切的一切都赋予了这本小说极大的吸引力和期待感。

    而这种吸引力和期待感，正是一本小说是否能够大火的关键！

    “这么出色的体系设定和剧情掌控力，真的是一个新人写的？”

    茄子看着“峰青”这个陌生的笔名，心中有些疑惑。

    但无论如何，先签下再说，免得夜长梦多！

    茄子迫不及待地给峰青发出了签约邀请，这才长出了一口气。

    要知道，每本小说都有四个编辑交叉过审的。

    万一有哪个家伙快她一步，那她估计得好几个晚上睡不好觉了！

    现在安心了，你是我的人了，峰青……

    在签约站短发出去的整个上午，茄子都没有办法安心审稿。

    在看过了《斗罗大陆》之后，其他小说甚至可以说没有一本入眼。

    每当QQ响起，她都迫不及待查看是否是峰青来加自己！

    但每次她都失望而归。

    这种感觉就像是站在街角招揽客人的女郎，那些男人看得眼珠子都要掉出来了，但全都故作矜持地走过……

    比喻或许不太恰当，但感觉就是这个感觉。

    她这个心急如焚的状态也让同编辑组的同事一阵笑话。

    “不至于吧茄子，你都老编辑了，怎么心态还和实习生一样啊！”

    “是啊，就算是好书姿态也没有必要放这么低吧？”

    “况且对方还是个新人，你就安稳等着就好了！”

    ……

    对于他们的嘲笑和劝诫，茄子不以为意。

    她对自己的眼光和判断有着极强的信心，这个峰青绝不能当做普通作者对待。

    “差点忘了，《斗罗大陆》还没有封面呢！”

    说干就干，茄子立刻让美工部的同事紧急赶一张出来。

    如果不是没签约的书不能上推荐，茄子恨不得直接把《斗罗大陆》推上去。

    而就在茄子焦急地等待时，江航还在学校优哉游哉的上着课。

    说是优哉游哉，其实是因为这些课上的知识都太简单了！

    基本上老师刚在黑板上写完题目，江航就有思路了。

    除去必要的运算时间，江航几乎能瞬间解答出题目。

    见江航这种半死不活的态度，一直想认真学习的徐涛也放弃了！

    “死就死吧，反正有航哥陪着我！”

    看着徐涛自暴自弃的模样，江航忍不住笑道：“我是都会了不想听，你是听得累不想听，这是两个概念！”

    “嘁！航哥，你少说大话了，你水平我还不知道么？”徐涛不屑地说道。

    江航轻笑着点头：“这可是你说的，我已经提醒过你了！”

    看着江航那略带深意的笑容，徐涛一阵警惕，但很快又放松下来！

    航哥总不至于在暑假时各种补习学习吧，呵呵，他不是这样的人！

    就这样，一天的时间一晃而过，平安无事。

    在即将放学的时候，班长李隆带来了一个劲爆的消息——那个四方脸被学校辞退了！

    众人纷纷围了江航欢呼着。

    “卧槽！航哥牛逼！这都被你料中了！”

    “有史以来第一个逼退老师的学生！”

    “航哥，你要成为学校的风云人物了！”

    “航哥厉害，我服你！”

    ……

    众人欢欣雀跃，仿佛取得了一次重大的胜利。

    但江航却在第一时间察觉到异常。

    “你确定四方脸是被辞退的，不是自己辞职的？”

    江航微皱着眉头看着李隆，正声问道。

    李隆一愣，点头说道：“是辞退，学校公告都出来了！”

    “这事有蹊跷……”江航沉吟着，一时间没有头绪。

    但他也没有究根结底，反正结果是好的，而且不影响到自己就行。

    只是他没有注意到的是，自己身旁的安然也悄悄松了一口气！

    安稳的一天过去，江航从学校一直跑到了家中……

    创收保守估计，至少有两千元的收益！

    运动员的体质加上呼吸收益，这他娘的还配套上了……

    因为老妈并不在家，江航随意点个外卖应付了下。

    时间不知不觉来到七点，《斗罗大陆》接下来的两万字也发放下来了！

    江航撇了撇嘴，心中吐槽道：“你都是成熟的系统了，就不能自己更新么？”

    如果让其他小说作者知道江航的情况，铁定拿键盘敲死他。

    这都已经把饭喂到你嘴巴前了，你却连张嘴都嫌累？

    【检测到宿主意愿，是否连接起创中文网自动更新？】

    “咦，还真有这功能啊！”江航一喜，这下就方便了！

    “是！以后每天19点准时更新，不用提醒了！”

    【已连接，小说发布中……发布完成！】

    “省事！”江航打了个响指，在微信上和小包子喊话，“小包子，出来接客了……”

    在家中依旧等着的茄子：[?_??]

    (本章完)

