
张老师面带笑容，眼神欣慰。

“只是外门弟子而已，不值一提的。”姓吴的女老师不太好意思的说。

二人又聊了两句之后，吴老师就准备离开。

“人我带来了，我就先走了，咱们回见。”挥挥手，吴老师走得很潇洒。

送走了吴老师，张老师和乔安面面相觑。

“跟我来吧。”张老师领着乔安去办了转院手续，从她以前的历史系转到了玄院院，只用了几分钟的时间。

听到乔安测出了天赋，进了玄学院，原本和乔安关系普普通通的老师，还说了不少鼓励的话，光听声都能听出她的兴奋。

想想也是，虽然每个学校都设立了天赋测试点，但真正能测出天赋的人少之又少，那台机器立在学校也有两年了，测试出天赋的人，也不过只有20来位。

现在谁都知道进入三大院的，才是未来真正有出息的，自己班里出了这么一个学生，能不骄傲吗？

估计那位老师已经开始去其他老师的办公室聊天（装逼）了。

跟着张老师办好了所有的手绪，乔安被带到了女生宿舍。

因为张老师是男人，女生宿舍他是不太方便进了，便将乔安接给了女生宿舍的宿管阿姨。

这位阿姨当然不是普通人，也是一位修士，只是实力一般，天赋普通，这才干起了宿管阿姨的活。

别看人家只是一位宿管阿姨，一个月赚的可不比正儿八经的大学老师少，更不要说还有国家发放的各种福利补助了。

宿管阿姨姓扬，乔安乖乖的叫一声杨老师。

被这位杨老师安排到了一间一室一厅一卫的豪华单间。

“别愣着了，进去看看吧，这里是不是和你们其他院系的宿舍很不一样？我们三大院的学生，都是住的小套间，毕竟都要修炼，人太多住在一起互相影响，对修炼不好。

你也是运气好，刚好有一位同学被华阳派要走了，她一走这就空出一间小套间来，要不是这刚好空出一间，你也只能和其他同学一起住在大套间里。”

所谓的大套间，就是三室一厅或是四室一厅的宿舍，每个学生都能分到一个单独的房间，就是客厅是公用的，生活区域都在一起。

想要独立的小套间，只能看运气，要是运气不好没分到，就得等到有人离开空出来，然然打一份申请。

也是乔安运气好，今天刚刚搬走了一位，她这立刻就给补上了。

对这个房间，乔安没什么不满，对比以前的宿舍环境，她是满意得不能再满意了。

从杨老师那里拿到钥匙之后，乔安便立刻回寝室收拾东西。

她的东西不多，但也不少。

殷月在知道乔安被测出天赋，马上要搬进三大院宿舍之后，非常替乔安高兴，还帮着乔安一起把东西般进了新宿舍。

因为有乔安带着，殷月第一次进入了这个传说中最豪华的宿舍。

女生宿舍的豪华看得殷月是目瞪口呆。

“这也太豪了吧！”

“确实。”乔安深以为然。

既然都搬走了，怎么也得和以前的室友打声招呼，于是乔安电话联系了三位室友。

三位室友在听说乔安进入三大院之后，和殷月的反应差不多，电话那头传来了阵阵惊呼。

唐笑笑、周蕊、午安：“苟富贵，勿相忘啊学姐！”

乔安：……

等通知了以前的室友之外，乔安又通知了父母。

乔海和冯素梅知道自家孩子居然被发现天赋，进入三大院，喜得差点直接来上一段大腿舞。

再三确认过，乔安没有开玩笑之后，电话就被挂断了。

乔安：……

这是怎么了？信还是不信啊？

乔安又打了一通电话过去，这次不管是乔海的手机，还是冯素梅的手机全都是通话中，也不知道他们是在和谁讲电话。

此时的乔安家

“妈，我家安安被发现天赋，进入玄学院了，是啊，今天才测出来的，这孩子怎么就这么争气呢！”

“三姑，您老最近还好吗？什么时候回老家？这不是忙吗，您还不知道吧，我们家安安发现了天赋，被玄学院收了！”

一个下午，乔父乔母啥也没做，时间全用来打电话了。

乔安还不知道，自己进入玄学院的事，不过一个下午的时候，就已经传回了老家，就连她家楼下保安和清洁阿姨都知道了这件大喜事。

等整理好宿舍，晚上乔安约了唐笑笑和殷月一起吃饭。

周蕊和午安还在医院病床上躺着，吃饭是来不了啦。

为了省钱，乔安直接请吃自助餐。

等从餐厅出来，付钱的却是殷月和唐笑笑。

原来他们四个早就商量好一人出一点钱，一起请乔安吃饭。

虽然周蕊和午安人没到，不过钱却是到了。

有人请客乔安当然不会反对，吃得那叫一个开心。

在被老板黑着脸送走之后，乔安满足的回到宿舍，滚上了席梦思床垫。

难怪人人都想进三大院，三大院的待遇确实好啊！

这头乔安美美的睡着了，另一间宿舍里气氛确不是很好。

“可恶，小婷师姐走之前，明明说好宿舍会留给我的，哪里冒出一个程咬金，把我盯了好久的小套间给抢走了！”

说话的女生长得十分可爱，一头卷发使她看上去像个真人版洋娃娃，只是她眼中的戾气，却让人只想敬而远之。

“也是那个新生运气好，真不知道她走了什么狗屎运，我们这边刚把申请交上去，她就刚好被测出天赋，还被分到了以前小婷师姐的房间。”

“香香，你要是真想要那间宿舍，大不了明天我们去找找那个新生，让她自己去找老师换宿舍，把那间小套间让出来。”一个女生提议到。

“好，明天我们就去找她，她必须把小套间让给我！”名叫香香的女生，咬牙说道。

另外两个女生交换了一个眼神，却不敢说什么。

第二天，乔安走进了新生专用的启蒙教室。

这间教室总共就只有五个人，这五个人包括乔安和陈圆圆这两个昨天才测出天赋的纯小白。

以及另外三个早来几天的新人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66180505"  chaptername="第95章：搬宿舍">加入书签</a>
</div>
