    “老板，好像又有人来闹事了。”

    周倩一脸急切的开口道。

    此刻酒吧门外，全是一辆接着一辆的绿皮军车，而且门口站着一群肩扛两三道星之人。

    一看这就是一些惹不得的人。

    等洛尘出去，就见到了一个寸头男子傲然的坐在酒吧大厅之中，客人已经被全部赶走了，而在男子身后整整齐齐的站了一排的人。

    这些人个个血煞之气十足，一看就是上过战场经历过生死搏杀的人。

    而为首的那个男子虽然没有血煞之气，但是自有一股久居上位者的姿态。

    龙都当今的大佬沈一平！自从苏凌楚因为核武的事情被退休之后，接替他的人就是沈一平，但是自从沈一平接手之后，行事雷厉风行，还在苏凌楚之上！苏凌楚做事虽然凌厉，但是还是有几分分寸！但是沈一平，那是一言不合就敢开打的人，当然只是对于那些妖兽而言！而且一朝天子一朝臣，自沈一平上台之后，整个龙都还有各大名山如今都交好沈一平。

    甚至昆仑那边也是。

    可以说，如今沈一平无论地位还是身份都极高。

    而此刻张夜明一看到洛尘，顿时就露出了冷笑。

    “是你打了我的人？”

    沈一平一上来就冷冷的开口道，直接兴师问罪。

    他如今的地位极高，而且又极为护短，最重要的是，整个龙都都知道张夜明是他的人。

    平日里张夜明就代表着他的面子！莫说打了，平日里即便各大名山也不敢轻易得罪！而且他曾经在北非战场呆过很长一段时间，各种异能者都曾交过手，两年前甚至亲自指挥剿灭妖兽的大战！莫说是一个区区酒吧老板，就是一个名山的修法者也入不得他的眼！“是我打的怎么了？”

    出乎意料的是洛尘直接就怼了回去。

    毕竟一二再再而三的来人在这里找麻烦，即便是洛尘，都微微有些动怒了。

    真当他封刀不杀人了不成？

    这句话一出口让所有人一愣。

    和修法界有关系是和修法界，但是沈一平代表的是，谁都清楚。

    这一刻就是琪琪等人都微微一愣，没想到洛尘在这位龙都大佬面前居然敢这么强势？

    就是沈一平听完这句话都微微有些一愣！“好！”

    沈一平冷笑一声，他见过不少修法者，如今虽然灵气回归，但是还是没有彻底是修法者的天下。

    即便是名山掌舵者也不敢在他面前这么说话，如今区区一个蜗居在酒吧的修法者在他面前口气居然敢这么硬了？

    “我看你真是不知死活，我的人都敢动！”

    “不管你背后有什么来头，便是昆仑的人，今天我也要你知道，动我人的后果！”

    “给我带走！”

    沈一平猛地一拍桌子！顿时一群荷枪实弹的人就要冲进来！只是沈一平刚刚说完这句话，一道冷哼就响起。

    “哼，好大的官威！”

    “怎么，你沈一平如今已经嚣张到这种地步了？”

    这声音响起的瞬间，众人一回头，就见赢姥缓缓从后面走了出来。

    而赢姥神色阴沉，双目如同冷电，冷冷的直视着沈一平。

    这一刻，沈一平整个人猛地一愣。

    “赢姥？”

    “哼，我当你沈一平如今翅膀硬了，不认识我老太婆了呢。”

    赢姥冷哼一声。

    在龙都，沈一平是大佬不错，和各大名山交好也不错！但是那也不得不看赢家的脸色！因为各大名山最多是在涉及共同利益的时候会借人给沈一平。

    但是如今修法者当道，龙都那边靠得还只能是九大皇族的人！而九大皇族如今武家代替赢家去镇守恐怖游戏了，其余几大皇族各自又有想法，唯独只剩下赢家了。

    赢家却又是九大皇族之中最为强势的。

    一瞬间，莫说张夜明等人，就是沈一平的冷汗都下来了。

    因为赢姥他是真的得罪不起！人家一句话，他就得从现在这个位子上下去！况且赢家还是功臣，谁敢轻易招惹，如今整个龙都，还真没几个敢招惹赢家的！“赢姥，你怎么在这里？”

    沈一平赶忙起身笑道。

    “我在哪里，是不是也要跟你沈一平汇报？”

    赢姥讥讽道。

    “赢姥，您说哪里话。”

    沈一平此刻是真有点懵了，同时隐隐有一股不好的感觉！“你要带走谁？”

    “你又要谁知道你沈一平的厉害？”

    赢姥上前，虽然她是女人，而且已经老了。

    但是此刻却无比的凌厉与霸气！“赢姥，您跟他认识？”

    沈一平也不傻，一听就知道其中的玄机了。

    “认识？”

    “他是我们赢家的世子，你说我这老太婆认不认识？”

    赢姥猛地一杵手中的龙头杖枴！世子？

    这句话一出口，莫说是沈一平，就是周倩琪琪等人也瞬间愕然住了。

    嘴巴张得大大的，目瞪口呆的看着洛尘！世子！赢家的世子只有一个，那就是那个如同彗星一闪而过的公子赢苏！公子赢苏论名气，的确在普通人之中不算是像洛无极那样举世皆知！但是在许多人眼里，这是一个真正足以比肩当年洛无极的人！无论是实力还是功勋！赢家为何有如今的地位？

    华夏为何在灵气回归时能够站稳脚跟。

    因为全凭这一个人！公子赢苏！尤其是琪琪这种皇族的修法者更是清楚。

    在恐怖游戏内的时候，李隆成号称最强传说。

    但是和公子赢苏不起来屁都算不上。

    因为人家号称真祖之下第一人！那绝不是吹嘘，而是实打实的打出来的！若非是因为时间的沉淀不够，以赢苏的天资，早就是真祖了。

    但是即便如此，赢苏也绝对是一个传奇！“他是世子阁下？”

    沈一平的脸色瞬间苍白！他可以无视洛无极，毕竟洛无极已经死了，一个死人有什么好怕的？

    如果洛无极还活着，他沈一平也只得夹起尾巴做人！但是赢苏此刻居然还活着。

    “世子阁下，不是说已经陨”“啪！”

    赢姥甩手就是一耳光。

    “你再说一遍试试？”

    这一刻赢姥气息爆发，四周地板震动，酒瓶不断作响！ 

