    不然，要是等云泽成长起来，别说了出手杀云泽。他自己可能都会死在云泽手上。

    既然结仇了，当然是想办法将云泽灭杀。绝对不能为自己留后患。

    这时，云泽看了眼那四名脱凡八重的家伙，嘴角挂了丝异样的走向了刀山的入口。

    其他人已经进去了。这四个家伙还不进，不就是在等他吗？！

    云泽当然不会让这四个小子失望。

    刚踏入入口的刹那，一股传送之力将他们送向前方，身后什么也没有。前方则是四散飞溅的锐金刀气。

    刀山是由锐金石布下的修炼阵，全长三百米，修建在青冥峰中间。头上是一个高三十米的洞壁。

    两边约三十米宽，一路向前三百米处，则是一个能量漩涡形成的出口。

    只要通过刀山，从那边的出口出去即可。刀山中充斥着的是从锐金石中被激发出来的金系能量。

    这种锐利之极，带着至强杀伤力的能量，斩金断铁。三四级的防御灵器在其中，有时候都能够轻松斩毁。

    哪怕是四级顶阶的灵器，在这当中甚至也只是摆设一般。

    筑灵境都对这刀山忌惮之极，因为，在这刀山中，一个不好，可能就会被其中的锐金之气斩灭当场。

    而刀山虽然凶险，却也有其规律，这种规律早就已经告知闯刀山的众弟子。这一关其实就是煅炼灵识的。

    只要灵识能够捕捉到刀山中那锐金能量的规则，就能够轻松过关。

    一旦过不了关的，可以捏碎玉符从其中离开。不然，结局只有一个，那就是死。

    其中的锐金能量形成的刀刃，密集之极，想要通过刀山，则是在刀刃薄弱中穿行而去。

    刀刃薄弱的规律就得靠灵识去感知，因为告知了薄弱规律的形态，因此，只要灵识足够，是不会感知错的。

    不过，锐金能量形成的刀刃，对灵识也有极强的削弱作用，因此，灵识要是不够的话。也很难闯出这刀山。

    当然，刀山是允许使用灵器宝物和丹药等的。

    毕竟，哪怕是刀山中的薄弱之处，其中的锐金能量，也是极强的。

    光靠真元根本就很难抵挡，会极耗真元。只有灵器和宝物的辅助，才会相对的安全一些。

    这一关也是用来修炼灵识的，因此，规则上就有所不同。

    前方三四米的位置，就是锐金能量形成的刀刃区，云泽回头看了眼身旁的四名脱凡八重弟子，嘴角挂了丝异样。

    他抬步就向前走去，身后的四人对视一眼，也连忙跟了上去。他们嘴角挂着阴冷的笑。

    广场上，众人看向巨大的屏幕，所有人都将目光看向云泽的位置。

    这一关是有监控法阵的，其中的影像能够传到外面。

    陈青衣和云坤最想看到的是云泽死在这关，黄平和张林、柳珲也是如此。

    其他人则是好奇云泽的结局到底如何，毕竟，这关要是有人暗算云泽的话。他实力再强也没有用。

    那透明的锐金能量，形成的刀刃虽然密集，可却并不影响大家看其中的人。最多是有些地方看得不真切而已。

    只见云泽在进入到刀刃中，身形向前移动着，他的速度不快，也不慢。

    前方进入的人，已经离云泽越来越远。这边就剩下云泽跟四名脱凡八重的弟子。

    在云泽进入到刀刃阵中后，四名脱凡弟子的身形也没入到刀刃阵中。

    前面的刀刃很容易用灵识感知到，走起来相对轻松许多。他们四个亦步亦趋的跟着云泽。眼神闪动着。

    他们在找机会。毕竟，想要在这暗算云泽，也要暗算得神不知，鬼不觉。

    就算别人知道他们想要暗算云泽，可也不能让别人抓到把柄。甚至还要让人觉得是云泽自己找死。没有走对。

    就这样，他们向前走着。只不过，就在这时，云泽却停了下来，他回头看向四名脱凡境八重的弟子，嘴角挂了丝异样。

    他竟然不动了。

    四名脱凡八重眼里露出一股错愕，云泽不动的话，他们怎么办？！是前进还是等待？！

    前进的话，就会失去先机，可要是在原地等待的话，就有可能会让改变了的规律给拖死。

    毕竟，刀山虽然有规律，可是这规律也很无常的，他们待的地方，也许现在没有厉害的锐金能量轰击。

    可过一会，那强大的锐金能量，随时都可能会充斥他们所待之地。

    要是待在原地不走，搞不好就是死路一条。

    可云泽不走，他们一时间竟然不知道该怎么办！

    云泽就这样看着他们，那神情，看得四人心头发悚，一股寒意从心中涌起。

    就在这时，他们四个所待之地的规律开始改变了，四人知道这里马上就要让强大的锐金能量充斥，他们惊恐的看向云泽。

    脸上的表情快要急死了，云泽这样不走，他们也不好走，可留在这里，难道真的让自己被拖死在这？！

    眼看着那强大的锐金能量就要过来，其中一名脱凡八重的，只得是踏前而去。

    眨眼间就走到了云泽的前面。剩下的几人也连忙向前踏去。他们被逼得无奈之下，只能是到了云泽的前方。

    可这样下去的话，他们也不好暗算云泽了。

    毕竟，在后面暗算比起在前面暗算，当然是后面暗算更有利。

    但现在他们失去了最有利的位置。心里虽然不甘，也只能是如此。

    广场上，黄平和张林等眼里露出一股愤怒。

    要是就这样错过了暗算云泽的机会，还不知道什么时候才能够找到机会。

    就在他们不甘时，突然，张林脸色大亮，眼里露出一股喜色。

    云泽竟然并没有移动，而是站在原地不动。

    要知道，不管是谁进入到其中，不可能在一个地方待许久才是。

    因为。那强大的锐金能量是会换地方的。待在原地不动简直是找死。

    他心头大喜，云泽这样做，简直跟找死无异啊。而且，云泽将前路让出来，看似防止了四人对他背后的暗算。

    可却也将自己的生路交给了前面的四人啊。如果，四在摆在一排，将云泽前行的路给堵死。

