    林昀并未拒绝，在沙发上坐下，而舒桐则是蹲在林昀的身前，小心翼翼的帮林昀包扎着伤口。

    “嘶......”林昀倒抽了一口凉气，他的手掌已经被割开了一条口子，鲜血正慢慢的顺着手掌中间流了出来，林昀咬紧牙关，没有叫出声。

    看到林昀这幅强忍疼痛的样子，舒桐有些于心不忍，停下了手中的动作，抬起头看着他问道：“很疼吗？”

    “还好，不是很疼，没事儿。”林昀笑着摇了摇头说道。

    舒桐看着林昀脸上露出的笑容，心里一暖，不知不觉中，两个人的距离竟然变得如此近了，舒桐的脸不由得微微泛红，低下头不再去看林昀的脸，她知道自己对着眼前小他几岁的男孩动了心，但是她却不知道该怎么办。

    “桐姐，你在想什么呢？”林昀抬头看着舒桐，看着舒桐那一副魂不守舍的样子，林昀疑惑的问道。

    “没……没什么。”听到林昀的话，舒桐回过神来，有些慌乱的摇了摇头，她刚才想的太投入了，都忘记给林昀处理伤口了。

    林昀看着舒桐的神色，也不再多问，任由她给自己处理伤口。

    就这样林昀闭着眼睛，眯了一会儿，舒桐伤口简单的处理好之后，便将纱布放进药箱里，转身拿着药箱回到了房间。

    两日之后，林昀手上的伤口，已经渐渐愈合。

    同时他们二人的关系，也越走越近，至少舒桐不像对待陌生人那样对林昀了，而且这两天还经常邀请林昀一起吃饭，林昀也乐意跟去她那里蹭饭。

    邵依楠放学的时候，林昀也会替舒桐去接她，并且在她写完作业之后，他也会陪着她一起玩。

    ……

    这天中午，魏东强像往常一样来到公司，但却发现今天的办公室气氛有些怪异，每个人都用着异样的眼神看着魏东强，而且还时不时传来窃窃私语声音。

    这让魏东强有些不知所措，他不明白发生了什么事情，但是他总是感觉有些奇怪，这种情况让他的心里有一种非常不祥的预感。

    就在他刚刚回到自己的办公室，准备打开电脑顺便喝口水的时候，李雅文给他打来了电话。

    电话被接通，只听见李雅文冷冰冰的声音从电话那头传来：“魏东强，别跟我演了，我已经知道你出轨的事情了，并且我还有照片，已经寄给了父母，另一份也寄给了你，好像已经在你办公桌上了，要不你看看？”

    听到李雅文的话，魏东强的脸上闪过一丝慌乱之色，但他随即有镇定下来，他看着桌子上的包裹，撕开之后里面十张照片，其中有七张是他跟黄珊珊的，还有三张是他与李腾签订的合约。

    “你看到了吧？”李雅文的语气中带着几分嘲讽之色，她说道：“我告诉你魏东强，你和黄珊珊的事情我早就知道了，别以为你隐瞒的很好，躲在窗帘后面我就不知道了吗？”

    “你想怎么样？”魏东强强装镇定的问道。

    “离婚！，还有一件事，你偷偷转移我名下资产的事情，我已经知道了。所以离婚之后，你半毛钱都拿不到。”李雅文说完挂断了电话。

    听着电话那边传来嘟嘟的忙音，魏东强的眉头紧锁，他想不到李雅文居然会查的这么清楚，连自己的事情都调查的一清二楚，说不定他与李腾的合约的事情也被她举报到公司哪了。

    这件事情如果真的被揭露出来的话，那么自己的仕途肯定要被毁了，自己可是费尽千辛万苦，才得到了今天的位置，绝不能因为这件事情功亏一篑。

    想到这里，正当他要给李腾打电话，这时他办公室的门被打开了，他抬起头看向门口，总公司的行政总监戴淘淘走了进来，身旁还带着几名审计的工作人员，这让魏东强心里咯噔一下。

    “魏经理，总公司接到举报你在与千度集团合作的项目中，用劣质产品从中获利，我们需要对分公司进行审查，请配合我们。”

    听到这话魏东强，愣了一下他不知道对方是怎么发现这件事的。不过他也知道事情的严重性，他也明白总公司不会平白无故来找他麻烦。

    “戴总监，是不是有什么误会啊？”魏东强笑呵呵的说道，他的脸上挂着讨好的微笑，希望能缓解一下此刻的局势。

    “希望是有误会，但你还是配合一下吧。”戴淘淘淡淡的瞥了魏东强一眼，然后转身对那几名审计工作人员说道“去财务那，把最近的账目整理好带走。”几名审计人员立马点点头，然后朝财务部走去。

    三个小时后，几名审计从财务部走了出来，来到戴淘淘的身边：“可以走了。”

    “走吧，魏经理跟我们回总公司一趟。”

    魏东强见状，只得妥协，他跟着这些人走出了办公室。

    坐在车里，他的手机响了，这次打来的是他的父母，接通电话，他的父亲便怒骂声响起，听着电话那边的怒火冲天，魏东强没有说些什么，他默认了这件事情，但是却没有说自己现在的情况，挂断了电话的同时，黄珊珊也打了过来。

    “你与李雅文签离婚协议了吗？”电话一接通，黄珊珊便询问起来。

    “没有见到她人，我今天晚一点回去，照顾好自己。”

    听到魏东强这么说，于是问道：“发生什么事情了？”

    “没什么，你先不要管，我先挂断电话了。”说完魏东强便挂断了电话。

    听到电话被挂掉的忙音，黄珊珊皱起眉头。

    虽然魏东强什么都没有说，但她知道事情并没有那么简单，或许这件事情跟李雅文脱不了干系。

    李雅文挂断魏东强的电话不久，躺在床上看着黄正杰：“正杰，我们什么时候结婚？”

    “都可以，时间你定，不过现在你和魏东强还没有办离婚手续，所以是不是再等一等？”黄正杰问道。

    “行，明天你陪我回去一趟，拿着离婚协议去找魏东强。”李雅文点了点头看着黄正杰说道。

