    第84章 雨浩，你的室友也这么不友好？（三）

    四楼以上就是女生宿舍了，而李长生很快就来到了沈月亮的宿舍门口。

    刚想敲门，忽然，后冲来的金发少年，居然也站在了李长生身边。

    李长生一愣，伸出的手，悬空停滞。

    金发少年也愣住了。

    ““你的女伴也住在这间宿舍？””

    两个人异口同声。

    李长生有点懵，这算是哪档子事情？

    这货是自己的室友，他的女伴居然是沈月亮的室友，这也太巧合了吧？

    “快点的吧。我已经迫不期待看你和你的女伴战败的样子了。”

    金发少年趾高气昂，分明脸上还有大大的鞋脚印，却还能说的那么火气冲冲的。

    李长生摇了摇头，不做理会，轻敲宿舍门。

    很快，房门那边传来了啪嗒，啪嗒的声音。

    “吱嘎————”

    房门应声而开。

    开门的并不是沈月亮，准确来说沈月亮根本就没有在宿舍。

    迎面，这是一个身材高挑的少女，青春气息盎然，穿着有些得体的服饰，但丝毫掩盖不住她那发育完美的身形，隆起的胸脯简直有点骇人，她还有一对修长的耳朵，好似猫耳朵似的，长得并非称完美，只能算是好看、耐看的那种地步。

    “你是？华斌？”

    少女先是看着李长生，随后就注意到了站在后面的金发少年，表情疑惑的说道。

    李长生退到一旁，问及：“住在这个宿舍的另个人呢？”

    少女呆滞，她看出戴华斌眼中充斥着愤怒的火焰，很明显的落在这个，在他眼中，样貌极为儒雅随和的少年身上，加上戴华斌脸上有着一个十分鲜明的鞋底印，她了然了。

    她指向旁边的宿舍：“她去哪里了。”

    李长生先是愣了一下，随后点了点头，转身走向隔壁宿舍。

    这时，那金发少年横跨一步，带着些许强硬，拽住少女的手腕，当即把发育夸张的少女拉着朝楼下走去。

    “我在下面等着你们！”他冷声道。

    发育夸张的少女再次打量了一下李长生，随后就跟着下去了。

    李长生轻敲房门。

    很快，那边就有了来人。

    “长生？你、你怎么上来了？这里可是女生宿舍？”

    开门的是唐雅，她看着来人居然是李长生，瞬间就愣住了，随后，侧开身，露出坐在床边的沈月亮。

    李长生也没有浪费时间，只看到在宿舍里面只有唐雅和沈月亮两个人，于是乎，就将刚刚发生的事情简单简单讲了一遍。

    唐雅嘴巴长得大大的，“啊？还有这种事？”

    沈月亮也走了过来，面色倒是不改，只是向李长生投来笑容。

    “长生，月亮，虽然在学院中，学生间允许切磋，但是那都是要到斗魂场，有专门的裁判才可以进行的，你们要在宿舍区打架，这……”

    李长生摇了摇头，说道：“无妨。”

    他并没有继续解释什么，然后就带着沈月亮走下了宿舍楼。

    他相信，有那个老头在，绝对不会出什么事情的。毕竟，对方也说了，不会开除之类的。

    很快，他们就在宿舍楼下相遇了。

    唐雅则钻进了宿舍，要换下睡衣。

    一下楼。

    沈月亮先向那个发育夸张的少女打了一声招呼：“朱露。”

    那发育夸张的少女，哦，也就是朱露，她也向沈月亮点了点头，露出一丝笑意，明显，两人作为室友，似乎关系还是挺不错的。

    而那金发少年则看向沈月亮，目露凝重，他刚刚听了自己女伴朱露的讲述，知晓，这个女孩很强，具体多强虽然不知道，但，朱露讲，看到她冥想时，身体四周的魂力都会轰鸣作响，一层魂力裹挟在身体四周，这明显不会是一般魂师可以做得到的事情。

    同时，这少女给他一种很可怕的感觉，虽然美的不像话，对，就是这种不像话的感觉，就放若不是一个人似的。

    对峙的几人都站在，宿舍楼外面，这里的空间还是很大的，因为每栋楼之间，都是会留出一块很大的空地的，即便是魂师战斗，也绝对可以施展的开。

    这时，那坐在躺椅上的老者，微微睁开眼皮，撇向四人。

    “呵呵，都来齐了？那就开始吧。”

    他节省字句，嘴唇颤动几下，随后转为张口喘息。

    “来吧。”金发少年冷哼，“对了，还不知道你们叫什么呢。”

    他那充斥着火气的目光落在李长生身上。

    他反正有些不大敢看沈月亮，总感觉，她整个人都散发着冰冷冷的气息，让人不寒而栗。

    “李长生。”

    “沈月亮。”

    那金发少年目光一凌，高傲的说道：“我叫……”

    “我对垃圾的名字不感兴趣，快开始吧。”

    李长生有些不大耐烦，这货看人就不能用点正常的目光吗？总是一种谁欠他钱的样子。

    “我叫戴华斌！记住！这个名字将会是你此生的恶梦！”戴华斌则恶狠狠的补全了话。

    他身边的发育夸张的少女秀眉一簇，看向李长生，轻声说道：“朱露。”

    说罢。

    两边几乎在瞬间就摆出了战斗的姿态。

    李长生和沈月亮仍然不动，也未开口。

    但，此刻，内心中。魂骨，心有灵犀一点通魂技心之语，一直使用中。

    “月亮，不用留手。”

    “不用留手？那，把他们打死了怎么办？”

    “有那边的老头在，放心。我们好久都没有配合了，今天正好。而且，我有预感，这两个人可能有武魂融合技在。”

    “什么意思？”

    “戴华斌，朱露。这两个名字不熟悉，但他们的姓你还想不起来吗？”

    “戴沐白和朱竹清？武魂融合技，幽冥白虎？”

    “不错。总之拿出实力来吧。”

    对话结束。

    这心之语魂技有点怪，对话很方便，只需要一个念想，就可以共通，而且不限距离。

    很快。

    “白虎！附体！”

    戴华斌一声低沉的咆哮声响起。

    和刚刚相似，他的身上先是被一层白色的耀眼光芒给包裹了起来。

    随后，以一种肉眼可见的速度，他身上的肌肉开始疯狂的隆起，特别是那对手臂以倍数扩大，锐利的虎爪散发出阴寒的金属色光芒。

    两黄，一紫，三个魂环在他身上来回悬浮飘荡，百兽之王的气势只需要一瞬间，就可以全部爆发出来。

    同时，伴随着一声轻喵声，在他一旁的朱露，也释放出了她的武魂。

    她的武魂也是兽武魂，是附体状态。

    飘散的黑色长发，在魂力激荡下，一点点漂浮起来，同时，她原本黑白分明的眼眸，只是在那一瞬间，就变得有些妖艳，深邃的眼眸充满着野性的力量，同时，她原本就有些修长的耳朵，居然也开始生长起来，变得更加细长起来，她立身，伸出的手臂也有明显变化，但最多的都是集中在手指上，和戴华斌那粗壮的手臂，充斥着金属色光泽的状态不同，她的手臂变得有些纤细，同时，她伸出的手指也变的修长起来，原本就发育夸张的身材，此刻被拔高了一些，更显得有些妩媚气息，灵动的姿态也让人惊讶。

    两黄。

    和戴华斌的魂环配置是不一样的，两环大魂师，但这在新生中，也绝对是少的可怜的存在。

    释放出武魂的一瞬间，朱露的身上就亮起了一道光，这光出现的快，消失的也快，不过，快也是因为她的速度，加上她凌空跃起，原本一道身形，居然在一瞬间变成了三个，这无疑让人瞠目结舌，明显这是一个和幽灵狼相似的技能，同时，黑影化作猫状，朝着李长生和沈月亮就冲了过来。

    在后的戴华斌也第一时间发动。

    他仰天咆哮一声，他身上第二魂环瞬间亮起。

    束光，冲天而起，宛若扎破苍穹的利剑。

    目标正是站在那里，纹丝不动，面带随和笑意的，李长生！

    那朱露化出分身，两道冲向李长生，一道偏移，几个闪烁间，竟然朝着沈月亮杀去。

    “开始吧。”

    “嗯。”

    李长生向沈月亮说。

    沈月亮也微微一笑。

    忽然，起风了。

    簌簌的琴音响起，那仙音有些袅袅，空气如蜘蛛网般，碎裂出了好多，好多破块。

    沈月亮伸出一只手指，轻轻在空气中点了一下。

    随后，一张散发着流光溢彩的七绝琴就成形了。

    同时，在她身上，三紫，一黑，四个魂环，环绕她的娇躯，上下悬浮。

    “什么？”

    昂首发出光束咆哮的戴华斌面色猛然一变。

    四环魂宗？这、这真的是新生吗？

    但，他眼眸中，转瞬又露出煞气。

    虎脚狠狠躲地，直接咆哮着，跟随着光束之波，厮杀而来。

    凌空虚渡的朱露面色也一边，但她速度快到极点，只是眨眼睛，就已经到了沈月亮附近，想要停下，已然是不可能。

    她不得不继续发动魂技，这次，在她身上的第二魂环瞬间亮了起来。

    一瞬间，她的身形速度平添几分极致的感觉，以虚影又呈现出数道虚影，并且只是瞬间，尖锐的利爪破空声就响了起来。

    “不知乘月几人归，落月摇情满江树。”

    倏地。

    沈月亮的纤手动了，她口中慢悠悠说几句。

    她身上的第三魂环先亮起。

    只是在眨眼间，在空气中，荡漾的魂力聚集成了一轮圆月，这圆月好大，散发郁郁之光，照耀在空气中，竟直接将朱露的本体照了出来。

    同时，琴音继续响起。

    一棵散开枝叶的树，凭空生出，同时，盘错的树根延伸出魂力长线，将朱露隔空镇压。

    在千年魂环加持下，朱露的武魂哪怕再顶尖，也不可能挣脱开来，只是一瞬，朱露就跌落地面，目露骇然之色。

    那树继续生长，随着琴音，一点点扩散，不论朱露怎么挣脱，她都无法站起身来。

    这就是沈月亮的魂技，诡异，多变，况且，魂宗魂力的加持，对付一个大魂师，还是很简单的。

    那边，李长生也动了。

    脚步踏出一点，创世天书落入手中。

    黄，黄，黑，三个有些骇人的魂环配置暴露在空气中。

    他翻动创世天书，同时，身上第二魂环亮起。

    “龙化！”

    他同时抬起右手手臂，他的手臂在一瞬间，忽然生出青色光晕，以手臂为基点，一砰片片淡青色的龙鳞冒了出来。这龙爪有些特别，很粗壮，上面同样蕴含着雷电之力，但闪烁的雷电并不像是贝贝的那种蓝紫色，而是单纯的青色。

    李长生没有多余的动作，以龙爪硬抗那束光波。

    轰隆隆！

    对轰只是在眨眼睛。

    光波散去。

    李长生仍然立身在原地，光束已经消散。

    同时，李长生看了眼已经获胜的沈月亮。

    他当即，举动自己龙化的右臂，脚踏鬼影迷踪，举动拳头，积蓄雷电，砸向戴华斌。

    他和沈月亮的配合并没有多么花哨，因为实力差距实在太大，根本没有什么好的配合方式，一力破万物就是最好的诠释。

    戴华斌见此，非但没有朝后退，居然还继续发出轰鸣的呼啸声，举起他那双偌大的虎爪，用尽力气，狠狠地劈杀过来。

    他居然要和李长生硬碰硬！

    不过他也不拖大，见李长生身上第三魂技居然是万年级别的，他当即就想到了很多，哪怕他高傲，哪怕他有些自大，但他出身不凡，从小就接受魂师知识的熏陶，他自然知道，第三魂环就是万年，这意味着什么。

    但，他也不退！都是魂尊啊！怎么的武魂还是强大恐怖的白虎，怎么能退让呢？

    “白虎护身罩！”

    当即，他发动魂技，第一，第二，第三，三个魂环在一瞬间全部亮了起来。

    二话不说，将利爪举起，他就冲了上来。

    哼哧————

    轰~~~

    咔嚓————

    只是一瞬间，纷杂的声音响起。

    青色的雷电在不断翻滚，白色的光束在撕裂。

    突然，一道身影倒飞了出去。

    很明显的，在空气中，衰败的金发格外明显。

    很快，李长生的身影也在纷纷扰扰的光中重新出现。

    李长生站在原地，目光平和，不带任何纷扰。

    缓缓放下手臂，散去龙化，隐去武魂，他看向那老头的方向。

    那边，沈月亮也停止了单向控制魂技，放开了朱露。

    朱露惊呼一声，跑向了那边已然昏厥的戴华斌。

    昏厥？

    不，完全没有，那边，戴华斌忽然睁开眼，原本浮夸的气息忽然又有了凛冽的感觉，他看向跑过来的朱露，眼中闪过狠厉，厉声道：“来！”

    (本章完)

