    “阎解放，你可不能答应啊。”三大妈有些着急，这万一要是还不清的话，那他家的房子，直接就成了徐冬青的了。

    “徐冬青，你好歹毒啊。”阎埠贵这个时候，算是彻底的看清了徐冬青的正面目, 他家的一个空房子。

    哪怕是放到外面去，没有二百块钱，休想要买下来一间房来，虽然也不大，只能搁下一张床，还有一个衣柜，一张桌子之后。

    也就将房间给挤得满满的。

    可事情不是这样算的啊。

    咳咳~

    徐冬青脸色一冷，恨不得给这三大爷一点颜色看看, 他做了什么？不就是让阎解放给点抵押物吗？

    “三大爷, 你说什么呢？”

    徐冬青捏着耳朵，眼神有些不善。

    “白纸黑字，我签！”阎解放算是彻底的看清楚了他父母的真面目，已经说道这个份上了，他们也不肯松口。

    若是家里确实拿不出来，这是无奈的举动，那他也就认命了，可明明他们的兜里面应该还藏着两三百块钱，可不肯给他拿出来。

    那他还能说什么？

    “爽快！”

    徐冬青嘿嘿一乐。

    露出一口大白眼。

    提前给阎解放大预防针道：“利息可是五分，半年之后，你可以要还我一百五，你现在反悔还来的及啊。”

    咳咳~

    哪怕是三大爷这个时候，也彻底的眼红了啊，这徐冬青太不是一个东西了，这么高的利息吗？

    这可是意味着阎解放半年所挣得每一分钱，都要给徐冬青啊，以后他们想要再让阎解放往家里掏钱的话。

    可是一分都没有.....。

    三大妈这和时候，有些意动！

    与其这个钱, 让徐冬青给挣了，那还不如让他们老两口自己给挣了。何必便宜这个外人呢？

    可三大爷苦笑的摇摇头。

    这个时候，在出手的话，那无异于趁火打劫，还会让阎解放更加的难堪，哪有父子明算账的....。

    刚刚他们可是说了，家里确实是拿不出一分钱啊，这个时候，在拿出来的话，这不是让人笑话吗？

    呵呵~

    三大妈冷笑一声。

    “徐冬青，你这家伙可是好算计啊，这不是让我们家的阎解放给你打工吗？”

    ......

    “三大妈，地主家也没有余粮啊，我一时半会也给他拿不出来啊，我好需要找其他人去借去，难道我去借钱，就不需要利息了吗？”

    徐冬青直接将自己给摘出来。

    反正到时候, 他们若是敢反悔的话，那他也就有理由找人和他们要账，到时候，面子上过不去的是他们。

    而不是徐冬青！

    咳咳~

    “儿子，你可要考虑清楚啊，这徐冬青就是一个周扒皮啊，哪里有这样算计一个屋檐下的邻居的。”

    三大妈这个时候，可是百般的不愿意。

    可阎解放好像是主意已定一般。

    “妈，若是家里掏钱的话，我也可以答应，按照这个条件来。”阎解放无奈的最后挣扎道。

    这可不是开玩笑啊。

    以后他挣得每一分钱，再这半年内，都是徐冬青的，这也是他最不愿意看到的啊，可他也没有其他好的办法啊。

    哪怕是轧钢厂的人。

    不要说有没有钱借给他。

    那怕是有？

    谁又敢借给他这样大的数目啊。

    按照后世的换算来说，一万块，可是等后世的一千四百四十万。那阎解放相当于一次性借十来万啊。

    哪怕是亲兄弟都不一定会借给他这么多....。

    他也是走投无路啊！

    谷灅

    咳咳~

    三大爷一双小母狗一样的眼神，三大妈顿时秒懂。

    “儿啊，家里也没有啊，一切还是你做主吧。”

    “你....。”

    哎！

    阎解放恨不得抽自己两巴掌，想要从他们老两口的手里抠出点钱来，比登天还难，哪怕是他去街道上抢劫。

    也比和他们在这里磨叽来的快啊。

    徐冬青小心翼翼的将内容写在一张白纸上：

    ......

    “签字吧。”

    阎解放仔细的看了两眼，见没有什么问题，然后直接签下了自己的大名，不要看他和徐冬青一样。

    也没有读过几年的书，可这狗爬的字体，也是让他再次的见识到了什么是所谓的书香门第啊。

    也就是三大爷一个人的字，还能看....

    至于他的孩子，一个个都基本上和徐冬青没有什么区别，最多也就是会一个加减乘除，用来算账。

    剩下的一切，也是一窍不通！

    “完了吧。”

    阎解放伸出手指，一手交钱，一手交借条，这样的话，大家都不吃亏啊。

    咳咳~

    “为了防止你弄虚作假，不如让三位大爷一起做一个担保吧。”徐冬青提醒道。

    所谓小心驶得万年船。若是没有院里‘德高望重’的人，做见证的话，很有可能也会被这货给直接不承认。

    徐冬青一个起身。

    从墙壁上拿下外衣，穿在身上。

    看了一眼俏寡妇。

    这个时候的她，一股成熟的韵味，总是在无时无刻的散发着。

    其实他的鸡肋空间中也有钱，现在就可以给他，可徐冬青并不计划现在就给阎解放，还是要装模作样的去外面转悠一圈。

    好让他明白徐冬青的钱可不是这样好赖掉的。

    到时候，若是不还的话，他就可以去胡同找几个街溜子找到他们家算账。

    做戏吗？

    自然还是要全套的。

    “秦姐，你和阎解放去找二大爷、三大爷说一声，让他们当一个担保人，若是最后阎解放还不了的话。我也好收房。”

    徐冬青提醒道。

    “恩。”

    “你快去吧。”

    “奥。”

    “对了！，三大爷这里面最好还有你的签字，毕竟，你才是一家之主嘛。”

    徐冬青穿好外套。

    冒着风雪。穿过月亮门之后。

    身影渐渐的消失在众人的面前。

    没有了徐冬青在这里，三大妈和三大爷也彻底的放开了。

    瞅着徐冬青的屋内。

    那烧的通红的活驴，明亮的灯光，可比他们家温暖多了。

    “阎解放，你怎么就这样的冲动呢？”

    三大爷看着手里的借条，这个时候，也不知道该如何是好，若是他签字的话，那一切也就成定局了啊。

    再也没有返还的余地。

    三个人在一块聊了好久，哪怕是秦淮茹都想要睡觉了，还将他们在这里闲聊。

    直接询问道：“三大爷，完了没有啊，我们赶紧去二大爷和一大爷的家里吧。”

    秦淮茹主要是看见这三大爷真是将这里当成自己家了啊，还从桌子上抓了一把瓜子嗑起来，似乎吃亏一般。

