    杨宇舌绽莲花终于是说服了独角鬼王，同意与仌剑佣兵团合作共同对抗雷灵宗g。

    然而还不待他高兴，后者却是突然的提出了另外一个条件，这不由令得他面色陡然一变。

    “既然是合作，那就须坦诚相见。所以阁下也该将白毛鬼王归还我鬼王谷了吧？”独角鬼王似笑非笑的道，显然早就知道了白毛鬼王在杨宇手中的事情。

    “这……”杨宇闻言顿时眉头紧皱。这白毛鬼王可不是一般的存在，乃是他如今最强的底牌之一，一旦归还鬼王谷将对他造成不可估量的损失。

    而这也正是他自打进入鬼王谷之后，一直不愿让其现身相助的根本原因所在，怕的便是让鬼王谷之人知晓这头老鬼的下落。

    但如今独角鬼王既然知道了白毛鬼王在自己这里，自然不会放任其这般离去。所以若是不同意交还白毛鬼王的话，莫说是双方的合作了，恐怕就算是他自己也休想活着离开这森罗殿！

    “唉，既然前辈这样说了，那在下也是不好隐瞒，那白毛鬼王的确被我所救，而且为了感念我的救命之恩已经认我为主。”杨宇轻叹一声，道出了实情。

    “小友出手救助之恩老祖我感激不尽，所以除了小友此次森罗殿所得之物本谷概不追究之外，还会奉上一份薄礼，以报小友之德。

    至于认主之事小友亦无须多虑，本谷立教万余载，解契之法还是有的。”独角鬼王语调淡然，但话语之中却是充斥着不可违逆的意味。

    “如此那便多谢前辈了！”杨宇无奈，只得认同。心念一动之间打开了一道空间裂缝，将其中的白毛鬼王放了出来。

    白毛鬼王早就明白杨宇的心思，因此在进入鬼王谷之前便是主动进入了无极界中潜伏。如今突然受到杨宇召唤，还以为是有什么意外发生，连忙出来护主。

    但他才一露面便是见到了对面的独角鬼王，顿时为之一怔。不过身为万年鬼王，他心智何等的睿智，仅是一怔之下便是将事情猜出了个十之八九，不由心情复杂。

    “主人。”没有理会独角鬼王，白毛鬼王回身向着杨宇微一躬身，态度相当的恭敬。

    独角鬼王将此情此景看在眼中不由眉头微微一皱，但却并未开口，只是转头看向杨宇。

    杨宇自然明白独角鬼王的意思，心中虽有万般的不舍却也是只能忍耐，转而看向白毛鬼王道：“你本出自鬼王谷，虽机缘巧合之下认我为主，但终是有些屈才。

    幸而今日独角前辈有意相助，邀你重归森罗，你理当重谢！”

    然而对于杨宇的表态，白毛鬼王却是并未表现出半点的喜色，反而是轻轻的摇了摇头道：“本王虽是鬼物，但却知道信义二字。既然已经认主，又岂有中途背约之理？”

    白毛鬼王此言一出，在场众人皆是为之哗然，不明白这白毛鬼王倒底是疯了还是傻了，怎么会说出这种傻话。

    “白毛道友，老祖我已经和杨小友谈过，他也是真心想还你自由，你不必有所顾虑。”独角鬼王连忙出言提点。

    只是令他更加意外的是对于他的提醒，白毛鬼王却是并未采纳，只是淡笑一声道：“多谢九祖好意，本王真心认主，并无任何异心，所以只能辜负九祖一番苦心了！”

    “你！”白毛鬼王这番话委实是出人意料，以至于独角鬼王也是没有想到，顿时被气的面色一变，“白毛，莫非你要叛谷不成？”

    白毛鬼王闻言淡然一笑道：“本王乃是七祖座下第一鬼宠，伴老主闯荡江湖千余岁月，可谓是风光无限。

    然而时过境迁，老主早已坐古数千年，临终义释本王自由之身，不再受鬼王谷调用。

    如今本王两度受新主救命之恩，理应尽心相报，这叛谷又是何从说起！”

    “胡说八道！你既为七祖鬼宠，理当知恩图报，终生效忠鬼王谷。如今另认外人为主，这不是叛谷又是什么？”独角鬼王怒声喝斥道。

    “嘿嘿嘿……”然而听了独角鬼王的话语，白毛鬼王却是不由冷笑出声道，“终生效忠鬼王谷？真是可笑！岂不知当日你外甥葬天生将本王当做炮灰丢在神雷宫之时，可曾想过本王的忠诚？”

    “这！”独角鬼王被问的一怔，不由暗中大骂葬天生。

    “葬天生贪生怕死、不顾同门，老祖我自会重重的处罚。只是如今江湖形式危急，道友难道就不念往日恩义、因私而废公，弃鬼王谷而不顾么？”独角鬼王自知理亏，所以只得收敛情绪耐心的劝导。

    “唉，算了！”白毛鬼王明显也不愿将事情闹僵，见对方主动收敛也便不再咄咄相逼，转而轻声道，“本王毕竟出身鬼王谷，也不会与这些小辈一般见识，但中途弃主之事更是万万不会去做。

    所以既便是离开了鬼王谷，也不会与之为敌。如谷中有难也会适量帮忙，不会坐视而不顾。”

    “不行！老祖我绝对不能容忍你离开本谷，既然你执意要跟这小子在一起，那老祖我便杀了他，看你还有什么理由离开！”独角鬼王一见无法说动白毛鬼王，灵机一动便是将主意打到了杨宇的头上。

    “你敢！独角，不要以为本王有伤在身便怕了你，大不了拼个玉石俱焚，我看你还如何抵挡雷灵宗！”白毛鬼王闻言面色一变，旋即目露凶光的威胁道。

    独角鬼王也是没有料到白毛鬼王会如此的绝决，立刻气的是脸红脖子粗：“白毛，你要为了这小子和我拼死一战，你是不是疯了！”

    杨宇将这一切看在眼中，不由心情复杂。这白毛鬼王本是他设计收服，不想竟是如此的忠诚。为了自己不惜和独角鬼王以及整个鬼王谷反睦成仇，这实在是大大的出乎了所有人的预料。

    而事到如今他这个做主人的若是再不出头表个态的话，那也就没脸出去见人了。

    “二位息怒，但听杨宇一言！”想到此处，杨宇果断的上前两步将两大鬼王隔了开来。

    “主人……”白毛鬼王一见杨宇主动上前立刻心头一紧。这独角鬼王心狠手辣，若是趁机出手将之擒下或是击杀，那他可是后悔都来不及了。

    不过对于白毛鬼王的担心，杨宇却是一笑道：“你既不愿弃我而去，我必保你无恙，接下来的事情便由我来处理吧！”

    听杨宇这样一说，白毛鬼王也是不好再说什么。只是暗中却将法力调动开来，以防有不测发生。

    安抚好了白毛鬼王，杨宇转头看向独角鬼王道：“前辈乃大能之士，当知人各有志、强扭的瓜不甜。

    如今白毛鬼王诚心随我，前辈又何须强人所难呢？”

    “嘿嘿嘿……”

    独角鬼王闻言不由冷笑两声，不屑的看向杨宇道：“我虽不知你给白毛这老鬼灌了什么迷魂汤，但却明白你根本就不配成为他的主人。

    因此你若有自知之明，最好劝他回心转意，否则你们两人今日谁都别想生离此地！”

    “哈哈哈……”

    见独角鬼王不仅听不进自己的劝说反而还言语威胁，杨宇也是心头火起，不由狂笑两声道：“独角鬼王身为顶级大能，果然是足够的狂妄！但是阁下自认比那幻魇大魔王如何？”

    独角鬼王虽然不明白杨宇为何会突然改变话题说起幻魇大魔王，但依旧是顺口答音道：“据说那头老魔法力通天，刚刚苏醒便能力克数位顶级大能，老祖我自认不是对手。”

    “那阁下可知此魔现在何处？”

    杨宇如此一问，独角鬼王顿时心中一惊，再联想阴厉迪回报的消息，不由心中暗忖：“据说当今那老魔被这小子与两大器灵联手挪移进了一处神秘空间，莫非是被他们封印了不成？

    若当真如此的话，要对付这小子还真得小心一些，若是逼得紧了，他狗急跳墙之下将那老魔放将出来，恐怕我这森罗殿第一个就得遭殃！”

    不过独角鬼王毕竟是顶级大能，心中虽然打鼓但面上却是不露分毫，只淡淡的跟了一句：“那里去了？”

    “已被杨某炼为飞灰！”

    “嗯！”独角鬼王闻言大吃一惊。对于域外天魔生命力的顽强他心知肚明，因此之前只是猜测其是被再次镇压了，根本就不曾想过会被彻底抹杀。

    但如今观杨宇的表现，根本就不似说谎，这不由令他对于杨宇的看法加重了几分。

    不过转念一想，独角鬼王不由又是暗暗的松了一口气，毕竟这老魔一死对于大家都是一件好事，他也不必担心杨宇会拿释放魔头来威胁他了。

    另外想要彻底抹杀幻魇大魔王，两大器灵必然也会付出不小的代价，如此一来这杨宇的底牌也就不那么可怕了！

    “小子，你此言何意？莫非是想恐吓老祖我不成？”独角鬼王目中凶光大放，显然已是有了杀心。

    杨宇将对方的神态看在眼里，心中也是暗自叫苦。但如今骑虎难下，他也只能是拼上一把了。

    “非也。在下只是想让阁下明白，杨某也非什么软柿子，若是阁下执意不顾宗门安危，做这种亲者痛、仇者快的蠢事的话，在下也不介意和阁下斗上一斗。

    只是如此一来，你我两败俱伤之下，只怕雷灵宗是不会放过这个一统雷渊的大好机会吧！”

    独角鬼王不是鲁莽之人，自然听得出杨宇说这些话的用意。因此，一时之间亦是有些踌躇不定，不知该如何决定。

    白毛鬼王见独角鬼王被杨宇拿话语稳住，连忙趁热打铁的劝说道：“本王毕竟出身鬼王谷，如今虽然易主但心中却也不想与之为敌。

    我家主人如今修为虽然不高，但资质却是天下无双，假以时日必将成长为冠绝天下的大能之辈。

    因此，九祖若能与之相交于微末，日后必定成为鬼王谷极大的助力。反之，则玉石俱焚，鬼王谷前程尽毁。

    所以是战是和，还请九祖三思而行！”。。