    铁甲贝一出场，场下的众人就有些激动了，科拿和渡的故事他们也是听说过了。

    　　现在的场景也挺有意思的，小诺看到铁甲贝后脸色微微一变，她收到的资料上就写着小南最经常使用的神奇宝贝中就有铁甲贝。

    　　当她放出哈克龙的时候就知道一定会面对铁甲贝的，所以她已经做好了准备。

    　　她觉得自己的哈克龙是不会输给铁甲贝的。

    　　场下石英学院的区域，阿森旁边的那个少年眉头一皱说道：“小诺有些冲动了，为了争一口气，没有必要这样。”

    　　阿森也开口说道：“是有些冲动了，哈克龙会输的。”

    　　他的感知比较好，他也发现了铁甲贝的等级已经是精英级的了，哈克龙输的几率比较大。

    　　他旁边的那个少年叹了一口气，也不知道该说什么。

    　　比赛继续，现在的场地上，那边区域的天空上出现了一大片的乌云，阴沉沉的。

    　　甚至还开始下雨了，嘀嗒嘀嗒的落在铁甲贝的身上。

    　　铁甲贝的身体周围已经开始聚集雨水，小南嘴角微微上扬，她知道小诺的目的是什么。

    　　想要在整个战斗场地汇聚雨水，再发动打雷攻击，增长技能威力。

    　　不过她的算盘注定会打错，她没有养过铁甲贝是不会知道，缩进壳中的铁甲贝防御力会有多高。

    　　再加上等级上的优势，哈克龙的攻击对它造成不了太大的伤害。

    　　“比赛开始”

    　　“哈克龙，使用打雷”

    　　飞舞在天空中的哈克龙，眼睛一凝，尾巴摆动。

    　　“夫呜～”

    　　“轰隆”

    　　一道粗壮的黄色雷电从乌云中劈了下来。

    　　“铁甲贝，缩到壳中防御。”

    　　铁甲贝听到主人的命令后一点犹豫都没有直接缩到壳中。

    　　雷电打在铁甲贝的外壳上，

    　　“噼里啪啦”

    　　等雷电结束后，外壳还是和前面没有什么两样，但是仔细一看上面还是有一些细小的伤痕。

    　　外壳张开，里面的圆形脸蛋又重新出来了。

    　　“铁甲贝，使用冷冻之风”

    　　现在下雨的天气中，铁甲贝轻轻一吹，一股劲风吹向哈克龙。

    　　在劲风吹过途中，空中的雨滴瞬间变成冰块，掉落在地上碎裂。

    　　冷冻之风吹的很快，哈克龙很快就中了招。

    　　接着小南又让铁甲贝使用尖刺加农炮。

    　　无数的雨滴在空中形成冰针射向哈克龙。

    　　小诺也不愿意坐以待毙，直接让哈克龙使用龙之舞。

    　　哈克龙在空中飞舞旋转，在身体周围不断的凝聚旋转而成的劲风。

    　　周围的劲风不断的割裂掉周围的冰针。

    　　但是冰针的数量太多了，无法全部都割裂掉，不少的冰针打在哈克龙的身上。

    　　让它不停的在受伤，小诺见到后并没有气恼。

    　　“哈克龙，使用龙之怒”

    　　哈克龙冲上天空，疯狂的动用体内的能量，龙之怒是一个变化性的技能。

    　　心中越是愤怒，威力越高，刚刚一直被铁甲贝攻击，现在换它反击了。

    　　哈克龙缓冲好后，眼睛发出红色的光芒从高空中冲了下来。

    　　在它的身体周围荡漾着好几层红色的能量波动。

    　　气势大放，能量波动剧烈，周围的雨水和暴风施虐。

    　　“铁甲贝，使用极光束。”

    　　铁甲贝看着冲向它的哈克龙，头上的尖角发出了彩虹色的光芒发射出去想要挡下哈克龙的攻击。

    　　可惜的是激光束根本挡不住愤怒的哈克龙，它是直接顶着极光束冲了过来。

    　　“铁甲贝，缩进壳中”

    　　见激光束挡不住哈克龙，小南立即改变了主意让铁甲贝缩进壳中挡住哈克龙。

    　　在众人的注视下，哈克撞向铁甲贝。

    　　“砰”

    　　的一声巨响，哈克龙没有打破铁甲的外壳，反而自己受到了伤害。

    　　在场的只有英士看到了，在哈克龙攻击的位置上出现了一个小裂缝。

    　　哈克龙这次没有成攻，小诺也没有放弃，继续使用发动攻击。

    　　当然小南稳如老狗，你攻击，能挡就挡，挡不住就缩进壳里，看你能把我怎么办。

    　　小诺攻击了几轮最后不得不承认，现在唯一的办法就是以超强的攻击直接打破铁甲贝的外壳自己才能赢。

    　　不过现在哈克龙身上的伤势已经不容乐观了，接下来再没有打败铁甲贝，那么输的很可能是自己。

    　　英士在场下也不得不惊叹。准神就是强，这还没有到后期就这么强了。

    　　哈克龙使用的好几个技能可以当大招了，还好事铁甲贝这种防御超强的。

    　　要是换其它的神奇宝贝早就不知道死了多少次了。

    　　现在的局势已经有些明朗了，哈克龙攻不破铁甲贝的防御，再加上自己不断的遭受铁甲贝的攻击。

    　　已经快撑不住了，当然铁甲贝也不好过，稍微细心点的人都已经发现了铁甲贝身上已经出现了各种细小的裂痕。

    　　一分钟后，小诺打算孤独一掷，一招定胜负。

    　　哈克龙全力施展破坏死光，而铁甲贝则是在空中将所有的雨滴全部形成冰针，然后全部凝聚在一起形成一个巨大的冰锥。

    　　这场比赛真的是比赛到现在最精彩的一场比赛。

    　　所有人都目不转睛的看着场上的比赛，他们都很想知道结果是怎样的。

    　　能量波动剧烈，一道明黄色的能量柱从哈克龙的嘴中喷射出来。

    　　和巨大的冰锥碰撞在一起，在最中间，可以看到在能量柱的冲击直接让顶部的冰柱湮灭。

    　　但是能量柱也在不断的被抵消，从外表上来看，冰柱不断的被破碎，破坏死光在不断的前进。

    　　最后小南知道冰锥挡不住了，就让铁甲贝躲进壳中。

    　　破坏死光完全穿过冰锥，冲击在铁甲贝身上。

    　　周围的岩石地面在余波的冲击下，不断的碎裂，破坏。

    　　最后，哈克龙的能量都耗光了，停了下来，在铁甲贝的四周以它为中心出现了一个深坑。

    　　现在全场的氛围都很安静，小诺紧张的看着铁甲贝的外壳。

    　　在众目睽睽之下，铁甲贝的外壳很突然的想开了，然后从尖尖上发出一道彩虹色的光芒。

    　　极光束！

    　　速度之快领所有人都措手不及，小诺瞪大[笔趣阁 www.biqugex.biz]眼睛，张大嘴巴，摘要提醒哈克龙。

    　　但是已经晚了。

    　　喜欢精灵之虫王崛起请大家收藏：精灵之虫王崛起笔下文学更新速度最快。

