
    时光飞逝，一转眼便是半个月过去。

    房间内，林辰盘膝坐在床上，闭着眼睛，他的身上泛起淡淡金光，简直如同寺庙里的金身罗汉。

    他原本的一头短发，此时已经到了肩头，使得他那刀削般的刚毅脸颊，多了几分柔和与俊美。

    此刻，林辰体内灵力成旋涡状，极品灵极丹蕴含的灵气，被旋涡给改造后，流入他的四肢百骸，然后便是如同海水冲刷礁石般，不断冲刷着他的骨骼。

    林辰渡劫之后，一身骨骼便被改造，现在更是如同青玉，在体内散发着淡淡的荧光，只剩下肉眼难见的稀少杂质。

    片刻后，林辰缓缓睁开了眼，眼中有着青色光芒掠过。

    下一秒，他皱眉自语道：“还不够，想要突破到金身二转炼骨化玉的境界，还差最后半步。”

    半个月，那91颗极品灵极丹，便都已经被林辰所吸收了。

    对于寻常的金身一转，91颗极品灵极丹，已经足以让其突破到金身二转。

    然而，林辰的金身一转之前，却多了个超凡十重天，实力不是寻常金身一转可比的，想要突破，也同样的比寻常金身一转的修道者难上许多。

    林辰搜了下身上，发现连一颗上品灵极丹都没有了，而对于如今的他来说，中品灵极丹效果已经没太大作用。他沉思几秒后，轻声自语道：“算了，接下来的半个月，我便一边炼丹，一边修炼吧。如今突破到金身境，我能感觉到我的灵魂强度和感知力都变得更强了，而且还有着从师父那边得来的《九幽控火诀》，

    不知道现在的我，能否炼制出上品灵极丹了？”

    他直接出门，找到了和小舞呆在一起的夜怜卿。

    “你说什么，你要炼丹？你还是炼丹师？”夜怜卿听到林辰的话，一时间都有些反应不过来。

    “是的哦，怜卿姐姐，大哥哥是个很厉害的炼丹师，能炼制中品灵极丹呢！”小舞脸上带着一丝自豪之色，仿佛林辰厉害，她与有荣焉。

    夜怜卿听到小舞的话，脸上浮现惊讶之色，心道：“怪不得这个鬼面不过是金身境而已，结果却是似乎和女帝陛下很熟悉的模样，原来他还是个能炼制中品宝丹的炼丹师。”

    虽然心里疑惑，林辰干嘛不先把他手上的极品灵极丹用完后，再去炼丹，不过她也没有多说什么，点头道：

    “你跟我来，我刚好知道一个炼丹房，可以给你使用。”

    三人离开天香楼，一刻钟后，夜怜卿带着林辰和小舞进入了一个小庭院中，没一会儿，又走入了一间炼丹房内。

    “这炼丹房是我之前一个炼丹师朋友所使用的，现在她已经不在苍幽城，你可以随意使用。”

    夜怜卿道：“我现在就去让人帮你准备一千份炼制中品灵极丹的材料？”

    “好的，多谢了。”

    上品灵极丹和中品灵极丹的炼制材料是相同的，只是分量配比有所不同，所以林辰直接点头。

    夜怜卿实在是帮了他不少忙。

    夜怜卿浅笑道：“不用谢，你既然是女帝陛下的人，那么就是自己人。”

    说完她便离开，去安排炼丹材料。

    夜怜卿对武千夜简直忠心耿耿，甚至可以说是一种狂热的崇拜，林辰估计武千夜让她自杀她都会立马去做，他心中不由嘀咕，武千夜到底有多大的魅力，能够让夜怜卿如此？

    “你看上怜卿了？”武千夜的声音忽然在林辰脑海中响起。

    不等林辰回答，又道：“如果你答应以后永远帮我办事的话，我可以把怜卿许配给你，你可以对她为所欲为。”

    为所欲为？

    林辰忍不住嘴角抽搐了一下。

    他答道：“别，还是免了的好。”

    以夜怜卿对武千夜的忠诚，如果她真的成了自己的女人，林辰还真怕要是哪一天自己和武千夜有了矛盾，夜怜卿会乘着和自己滚床单的时候结果了自己……

    不过，要是能把武千夜收服的话，夜怜卿这个苍幽城花魁，简直可以说是买一送一了。

    没多久，夜怜卿便把炼丹材料都备齐了。

    林辰站在丹鼎之前，丹鼎底部火焰燃烧，各种炼丹材料自林辰手中扔入丹鼎内部，于此同时，他双手十指结印打出道道法诀，有淡淡黑色雾气缭绕，看起来很是诡异。

    《九幽控火诀》，要比之前胖爷赠送给林辰的《控火诀》强上许多，也难上不少，不过也有着相通之处，林辰要使用出来，却也是不难，只是一时间不太熟练而已。

    随着一道道法诀打出，炼丹房内灵气涌动，围绕着丹鼎，形成了一个淡青色的漩涡。

    夜怜卿和小舞站在一旁。

    夜怜卿刚才询问林辰，是否需要自己回避，林辰说没必要，于是她便留在这里观看了。

    “分量好像有些不对？”夜怜卿忽然道。

    小舞疑惑道：“怜卿姐姐，什么不对？”

    夜怜卿看着林辰扔入丹鼎中的炼丹材料，道：“我之前也见过人家炼制中品灵极丹，我记得那人扔入丹鼎中的炼丹材料，似乎没有鬼面扔的这么多？”

    说完，她又自语道：“不过，时间隔得太久，也有可能是我记错了吧。”

    “嗯嗯，那应该就是怜卿姐姐你记错了，大哥哥确实能够炼制中品灵极丹的！”小舞以为夜怜卿怀疑自己先前的话，连忙说道。

    嘭……

    就在这时，丹鼎内传出了一声闷响，于此同时，冒出了浓浓黑烟。

    “失败了！”

    林辰眉头一皱，看着丹鼎内部那形状不规则的失败品，有些失望，不过倒也没有因此气馁，毕竟是第一次炼制上品灵极丹，想要一次就成功，本来就是不可能的事情。

    “呃……”夜怜卿见状，则是眼神有些狐疑起来，心里嘀咕着这个鬼面不会是胡说的，他根本炼制不了中品灵极丹吧？

    小舞看出了她的想法，连忙道：“不是的，怜卿姐姐，大哥哥能够炼制中品灵极丹，只是这次失手了而已！”

    “嗯，怜卿姐姐相信你。”

    夜怜卿笑着摸了摸小舞的头，但很明显，她眼神中依旧带着一丝怀疑，很快的，这怀疑就更浓的。嘭的一声，林辰再次炼丹失败！
