
“不行，俺怎么能让你一个姑娘家去独自面对呢！”陶十五牙齿打着颤强自镇定地说道。

“要死咱们一家人一起死。”沈氏紧紧地抓着陶十五地胳膊道。

陶七妮紧咬着唇瓣，想了想道，“爹，娘你们先上去，我手中有刀，如果真不行的话，你们再下来如何？要死也一起如何？”低喝一声道，“爹、娘，时间不多了，火灭下去，就是它们发动攻击的时候。”

紧接着又道，“姚长生把他们推到房顶，你知道我的能力的。”语气不容置疑。

“你们别固执了，快点儿上去。”姚长生拽着他们朝后走去，“墙呢？”这村口宽阔墙也高深看起来并不好爬。

“上树，俺们上树。”陶十五咬了咬牙，硬气心肠来。

“他爹。”沈氏担心地看看闺女，又看看陶十五。

“别给妮儿添乱，上去。”陶十五紧紧地攥了攥她的手道。

对于爬树，他们是驾轻就熟，打小就会的。可是这树皮被扒了了光溜溜的，爬起来非常的困难。

爬一步，滑下来三步，急的陶六一满头大汗的，越急越上不去。

姚长生见状这根本不行，树干太滑了，加上心又急，更难了。

“得想办法？想办法？”姚长生不停地念叨着，“办法？”眼前忽然一亮道，“有了。”拔腿就朝村子跑去。

陶十五站在树下，拼命的托着陶六一的屁股，使出吃奶的力气将儿子往上推。

陶六一这脸憋的通红，指甲都抠进树干里，血咕咕的冒出来……

陶十五脚底打滑，父子俩滚做一团，倒在树下。

“爹！”陶六一赶紧将他给扶了起来。

沈氏心急如焚地看着他们父子俩，又回头看看与狼对峙的女儿，无意中看见姚长生朝村子跑去，“俺的天！”浑身的血液如冻住一般，“姚先生，你去干嘛？”朝着他的背影吼道，声音又尖又细都劈了。

“我去拿些东西，很快就回来。”姚长生朝村子里边跑边说道。

在回来时，手里抱着柴火和那三十来支弓箭。

姚长生将柴火扔进火堆里，蹭的一下火更加的旺了，拿着箭跑到了树下，分给陶十五他们道，“接着。”

“干嘛！”陶十五不解地看着他说道。

“俺知道了。”陶六一抽出一根羽箭，看着闪着寒光的箭头，在光滑的树干上使劲儿的划去。

这下有人示范了，还等什么？陶家三口外加姚长生拿着箭在树干上，蹭蹭在树干上横七竖八的划拉。

姚长生看了下高度，“可以了，可以了，赶紧试试。”说着抽回他们手里的羽箭。

“俺先来。”陶六一向后退两步，助跑，蹬着略微粗糙的树干，蹭蹭的爬上了去，“爹、娘，可以，可以赶紧的。”

陶家夫妻一前一后直接爬到了村口三人合抱不过来，已经干枯的老树上。

陶十五坐在树杈上看着下面的姚长生道，“姚先生，赶紧上来。”

姚长生将箭别在后腰上，退后几步，助跑，蹬着树干，如青蛙似的抱着树干。

没爬过树的姚长生，眼看着向下出溜。

陶十五与陶六一两人眼疾手快的伸手抓着他的手，将姚长生生生的给拉了上来。

四个人或站或坐在树杈上，姚长生喘着粗气看着他们道，“把箭拿好了。”从后腰抽出羽箭。

陶十五握了握手中的箭道，“咱们没有弓，有箭也没用啊！”

“有总比没有好，起码这箭头说铁的，很锋利的。”姚长生挥了挥手里的羽箭道。

姚长生坐在树杈上，现在有些痛恨自己只顾勾心斗角，应该学些武功的，也不至于如缩头乌龟似的躲在了树上了。

虽然不会武功，但是君子六艺，他可是弓马娴熟，可是现在既没有弓也没有马，只能窝囊的躲在树上。

姚长生一脸的懊恼，等一下，忽然眼睛亮晶晶地看着陶七妮，他知道如何能帮到她了。

“妮儿，别说话，安静的听着。”姚长生坐在树杈上，看着与狼群对峙的陶七妮道，“狼都是成群结队的到处掠食的。它们成群合作的，分工明确，很难对付的。”

陶七妮闻言唇角微微勾起，这家伙，她自然知道了，狼群、狼群，与狼群相反的是百兽之王老虎，它喜欢独来独往的。

而狼群分工明确，讲究的是团队高效合作。

“有道是擒贼先擒王，打败了头狼就事半功倍了。”姚长生眸光如开了刃的钢刀一般闪着寒光，继续道，“狼狩猎时，它们会具体分工，有的侦察，有的骚扰，有的包抄，不达目的不罢休。所以你一定要小心侧翼与背后。”

“知道。”陶七妮头也不回地说道，“谢了！”

她可是恩怨分明，不管他出于什么目的，这声谢他当得。

姚长生闻言一怔，这声谢从她嘴里出来，非常的意外，然而却自然而然。

老天爷送来的吃的有点儿难缠啊！陶七妮轻舔了下干涩的唇瓣，要收下老天送来的礼物，还得自己动手。

野兽营里厮杀出来的陶七妮，如果还是以前的她眼前这群狼她还真不放在眼里。

可是现在的她，无论是体能、速度，可都不占优势，现在只能在技巧上来弥补了。

只是双拳难敌四手，何况是这群狼了，看它们身躯俯下，龇牙咧嘴的，冲着她发出呜呜……的嚎叫，摆出了攻击架势。

由于篝火所阻的缘故，头狼隔着火，来回的走动着，时不时扬起高贵头颅发出狼嚎，耀武扬威的，冒着绿光的眼睛，嘲笑似的蔑视着她。

火焰渐渐的小了下来，狼群很明显焦躁不安了起来，狼群成合围之势，将陶七妮给包围了起来。

呲着牙，呼呼的，叫嚣着，开始了试探性的攻击，两只狼朝陶七妮一跃而起，飞扑过来。

树上的人紧张地心提到了嗓子咽儿，沈氏与陶六一下意识的捂着嘴，生怕自己的声音打扰了她。

陶七妮脚蹬着地上的篝火踢向狼群，迫使身前的狼群不敢轻举妄动，专心对付侧翼而来的两匹狼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="63660273"  chaptername="第50章  对峙（三更）">加入书签</a>
</div>
