    《梦轻盈》的竞标的流程负责很多。

    如果像《花千骨》一样只有一个番茄台来竞标，操作就非常简单，双方都直接量底牌，没有临时加价的把戏，觉得合适就买，不合适就算了，或者出的钱少了，没到制片方心理价位，那就在电视台可以承受的范畴再加一点。

    《花千骨》的质量很好，王小军看了样片，对《花千骨》有信心，台里给的钱是一个区间，在这个区间里拿下《花千骨》都算是完美完成任务，反正也不是自己的钱，在能力范围内，给出他觉得合适的数字，所以王小军给的并不低，虽然跟S+级的大制作比，可能还差一点，但在同级别里，绝对不算抠门。

    林雨不是见钱眼开的人，他也深知闯进电视剧圈子的第一枪至关重要，跟钱相比，把知名度和口碑打出去，同时培养一批自己团队至关重要，这一点他跟欧小娟达成共识，　在定价的时候，并没有漫天要价，是个比较中肯的数字，他们肯定有得赚，但是也不会让对方觉得狮子大开口。

    番茄台给他们的价格还略高于他们的心里底价，所以合同签的就很顺利。

    但是盛空那边，在第一轮竞标将很多凑热闹的小电视台甩出去后，第二轮又甩开一大半，最后只留下芒果台和猕猴桃台，两个台是有世仇的。

    自从番茄台跌出第一题丢，他们两个就开始称王称霸。

    都说三足鼎立，因为有三个所以维持了微妙的平衡，　现在有一个被他们挤走了，反尔无法平衡了，两家时常因为各自的利益公然在各大平台内涵对方。

    甚至对方的新节目收视率不好的时候，另一方恨不得发通稿庆祝，已经到了表面的和谐都不愿意做的地步，经常是阴阳怪气的说对方。

    也有很多艺人非常的识趣，跟某一个电视台有了深度合作后，就不会再跟另一家深度合作，除了无法拒绝的综艺节目飞行嘉宾，常驻的综艺节目是绝对不会参加的。

    跨年晚会更是如此，虽然都是录播晚会，完全有机会同时参加多家电视台的，但是默认的规矩是，参加了芒果台就绝对不能参加猕猴桃台，反之亦然，到了年关，艺人就面临着二选一。

    所以大家都是权衡利弊，跨年这种晚会和平时的节目还有所不同，选择了一家就相当于战队了，第二年的资源倾斜也会在哪一家，在电视台和娱乐公司之间是平等关系，甚至在有高品质的电视剧和综艺节目产出的娱乐公司面前，电视台是低半级的。

    但是电视台跟艺人的关系就不一样了。

    电视台是完全高于艺人的，因为上星的电视台不多，收视率高的就更少了，但是艺人却很多，特别是同一类型的艺人。

    上晚会的都是唱歌跳舞，随便拉出来一个艺人都是多才多艺，谁会在意多一个少一个，　除非是一线中的顶级巨星。

    这些巨星需要电视台去请，多个电视台同时去请，哄抬物价的也时有发生，抛开这些凤毛麟角的巨星，其他艺人在电视台面前只能低调行事。

    虽然他们也都是有签约公司的，电视台给公司面子，但是不会照顾到每一个签约艺人身上，大家多数工作都是个人行为。

    有些名气的，公司会配备工作室，小团队里除了经纪人还有独立的宣发控评公关人员。还不够成立工作室的就由经纪人全权负责。

    只有遇到下面实在解决不了的问题，才会寻求公司的帮助。

    就是这样两家电视台，在竞标上也上演一场好戏。

    因为谁都不想被对方比下去，最后芒果台以一个相对很高的价格将《梦轻盈》拍走。

    在最后竞拍环节，其他推出竞拍的电视台是不允许参加的，芒果台和猕猴桃台轮番报价给盛空，大家都不知道对方的价格是多少，只是最后一锤定音，盛空选择了芒果台。

    芒果电视台的价格肯定是高出猕猴桃的，至于高多少，没人知道，只有芒果台和盛空知道。

    ......

    竞标结束后，电视台都会买热搜吹嘘一番。

    后面赚不赚钱就看他们了。

    同时也要给招商的金主信心，让他们看到电视剧的热度。

    很快网上就上了几条热搜都是关于《梦轻盈》和《花千骨》的。

    有得是自来水，有的则是电视台买的　通稿。

    “已经确定了《梦轻盈》会在芒果台播出。”

    “听说芒果台花了大价钱买下的《梦轻盈》。”

    “肯定是这部电视剧好，所以才被芒果台买走吧，芒果台的眼光一直不错。”

    “《花千骨》确定在番茄台播出。”

    “番茄台不是这几年不行了吗？《花千骨》在番茄台播出能有流量吗？”

    “而且我听说盛空故意将《梦轻盈》的竞标日期跟《花千骨》安排在同一时间，这样电视台们就识趣的二选一，结果《花千骨》那边就只有番茄台去了，所以没办法才选的番茄台。”

    “虽然不知道《花千骨》怎么样，但是我还是挺期待的，结果竟然被番茄台买走了，有点失望，也觉得有点可惜呢。”

    “番茄台现在的状况，感觉电视剧会扑街。”

    王小军看着网上的评论，虽然现在的番茄台在芒果台眼里不值一提，但因为电视剧同时竞标，肯定在发通稿到时候要拉踩一把，这是他们的惯用计量。

    虽然不会有人知道芒果台花了多少钱买下的《梦轻盈》，但是竞标失败的猕猴桃台不会守口如瓶，他当时在最后一锤定音出的价格已经不低，可是最后还是被芒果台买走了，这就证明芒果台出了比他还高的价格。

    经过猕猴桃台的宣传，大家心里也对芒果台出价的区间有了大概的了解。

    王小军在得知芒果台的大概报价后，再看看网上的评论，忍不住勾了勾嘴角。

    但是王小军一点不在意，而且还有点小庆幸，到时候播以后，肯定会有人欢喜有人忧。

