    “最好的就是亡灵之河的水，不然就是强大生物的精血，顶级的灵才矿石，实在不行就是大量的亡灵之气。”浩瑞士依然报出了秦牧做不到的一大堆条件。

    对此秦牧也有心里准备，谁让自己又穷，实力又低呢。

    “杀这些骷髅可以不？”秦牧问道。

    “呵呵！当然可以，不过时间有些长。”浩瑞士笑道。

    虽然看不见，秦牧还是猜测得到，他绝对是在讥笑。

    果然，浩瑞士的声音接着又传了过来，“就这个投影空间，里面的骷髅，比起初级亡灵系灵修，召唤的都不如，就一丝亡灵之气，风一吹就散，你想要用来解除封印，在里面不断的杀一百年，应该没有问题。”

    “这种次元空间是怎么回事？除了投影空间，其它的地方呢？”秦牧没有理会他的吐槽，继续问道。

    “次元空间，形成的原因有两种，在虚空中，虚空风暴切割空间形成的，因为不知名的原因，保留了下来，和主世界形成了共生，有的有稳定的门户，有的没有。还有一种原因，则是以强大的实力，开辟一个次元空间，不过这种次元空间，比起自然生出，要小许多。”浩瑞士解说道。

    “是不是那种超越天级的存在，开辟出来的？就像传说中的神国一样？”秦牧兴致勃勃的问道。

    “当然不是！开辟次元空间，只是顶级高手，用来作为储物空间而已，神国属于位面空间，真正的神国，有一个位面大小，就像一方世界，有它们自己的位面规则。”

    “位面空间？这也能开辟？”秦穆惊讶的问道，他没想到，传说中的东西，还真的存在。

    “当然可以，只不过没那么容易，而且需要大量的时间和材料来培养。”浩瑞士说道。

    “次元空间规则不全，生物实力更低？”

    “聪明，猜对了。”

    “而且次元空间，几乎没有物资？”

    “嗯，确实如此。”

    “浩瑞士，你肯定知道一些位面空间吧？有没有那种很安全的？”秦牧期待的问道。

    “呵呵！对你来说，哪里是安全的？”同样是讥讽的笑声传来，让秦牧没了语言，确实也是，就自己这小身板，到哪里不危险。

    秦牧不说，浩瑞士可还是继续喋喋不休道：“浩瑞士大爷记得的地方，别说是你，天级过去都是非常危险的，即便是一些不危险的地方，过去了无数年，谁知道现在是什么样子的，你要是想去，大爷成全你。大不了换一个主人就是，回许下一个主人实力更强。”

    “呵呵，你想得没实话告诉你，我真要死了，你也别想重见天日，虽然你看着是在外面，其实有个核心并不在此。”秦牧反击道。

    “不可能，你死了我虽然会再次实力受损，陷入沉睡，但就以你的实力，这么能毁掉头骨。”浩瑞士不削的说道，他和秦牧虽然有契约，但是契约对他的牵绊并不强，对于他来说，完全可以出工不出力，等这个菜鸟死去，就自由了。但是秦牧收服了头骨就不一样，要是头骨受损，他就会陷入沉睡，能不能再次醒来，他自己都不能保证，这才是他最怕的，所以秦牧的问题，他都在回答，哪怕回答得很简单。

    “你应该能看出来，我身上并没有其他的东西，那么头骨被我放在哪里呢？还有这个图腾柱。”秦牧说着，把图腾柱收了起来，等了一会又拿出来，然后就是头骨，同样收了起来。

    “你，，，，你，，，，你有次元空间？不，不对，那不是次元空间，也不是你的精神空间，那是哪里？我怎么会不知道？”浩瑞士有些抓狂，刚才他一直很留心，那种突然被镇压一般，突然出现在一个狭小的空间，感知不到一点其他的东西，除了秦牧的气息，确实存在之外。

    这一下确实让他害怕，对他来说，沉睡其实是习惯的，毕竟他并不太害怕有人能灭了他的灵魂，至少认为秦牧是办不到的，但是那种虚无空间，他可是很明白的，时间长了，他也受不了。而且他相信了秦牧说的，真的可以让他永远不能重见天日。

    “不知道，我也不知道那是哪里，不过我死了，肯定是会消失得，这点我很肯定，因为那里只有我知道，就像伴生的地方，哪怕我把头骨放在那里，也能借用它的力量。”秦牧耸耸肩，轻松的说道。

    “好吧，你赢了，以后只要不少过分的要求，我都会帮你，不过也别指望太多，毕竟过去了无数年，你这个主位面，我都不清楚是否来过。”浩瑞士沉默片刻道。

    得到了满意的答案，秦牧心里一松，刚才其实他也是在诈，属性面板的事情只是一个猜测，谁知道那玩意这么出来的。

    “主位面有很多吗？”秦牧好奇的问道。

    “位面规则完整的位面，都可以称呼为主位面，像是神国和一些天然位面，规则并不完善，因为那些位面，往往偏重某一方面，那些位面就不是主位面。”

    浩瑞士一说，秦牧就明白了，就像亡灵界，据说亡灵之气异常浓郁，其他的生物进去，很难恢复灵气，书上也把这些地方，记载成了死地，一但进入，唯一的建议就是尽快离开。

    “空间装备不错吧。”见到秦牧把东西收起来又拿出来，林森还以为他是在摆弄空间手镯。

    “确实不错，这次虽然危险，到是值得。”秦牧微微一愣，随后感叹道。

    “嗯，这才是真的生死战斗，我觉得对于战斗，领悟更深了，有不了多久，我也能晋级七品。”林森带着一丝兴奋的说道。

    “这次的事情，不要告诉别人，要是传出去，有仇人找上门，我们可打不过，还有家人，要是给他们带去了麻烦，那可是一辈子的愧疚。”秦牧叮嘱道。

    “不错，我记住了，保证谁也不提。”林森心里一凝，严肃的点点头道。

