    <!--go-->    不知游了多远，灯笼水母一样的收割者颅内，牧冥人与八伬夫人大脑一片空白，惊魂未定，仍然不敢相信刚才的眼见事实。

    人类最强天赋尤利西斯，被锤爆了脑袋。

    领悟了剑神境界的道玄子，被一剑劈了。

    十二生肖之首，宇宙气运之子，传说中的弑神者，辰龙，被剥皮抽筋摘了龙头，甚至连法则之力也被取走……

    而对方，仅仅是一个连续三次落榜神武者考核的预备神武者，是名副其实的路人甲。

    出征之前，所有人都格外重视神与人的差距。

    结果，差距超出所有人的想象，宛如天堑鸿沟，萤火皓月。

    牧冥人自惭形秽，直叹自己徒有神魔之形，却还是个名为人类的蝼蚁。

    这时。

    一道轮回禁术法印出现在蒲席上。

    鲜血染红了每一道禁纹。

    轮回往生之火反复被点燃，却又被鲜血浇灭。

    一连持续了半个时辰，一个沾着模糊血肉的骷髅，才从阵法中央徐徐爬起身来，用断断续续的黑布条，将骷髅身子裹起来。

    正是南门俊子。

    俊子顶着虚弱的骷髅头，眸子里暗淡的火光透着不屈。

    八伬夫人有些吃惊：

    “你还活着？”

    俊子捂着胸口，拿块白布条勉强包住了脸，口中不断吐血。

    “李遥战胜三位神武者的一战，给了我们不该有的错觉，以至于忘记了不久之前，我们差点在屠格猎夫手中全军覆没的事实，现在知道了，哪怕最弱的神武者也要比屠格猎夫强的多！”

    一直平静的伶舟夜，负手立在蒲席的边缘，头也不回，徐徐开口：

    “我们应该放弃哈法斯的。”

    俊子微微一怔。

    “我以为，我们是一整个团队。”

    伶舟夜道：

    “为了统一的目标，团队也会有牺牲的，木秀于林风必摧之，想不到最后活下来的，是最不起眼的你。”

    俊子盘膝坐下，吸收神力，平复心绪，长长叹了口气：

    “万幸我提前在蒲席上刻印了轮回法印，但即便如此，我也差点被法则之力完全克制，好在那人抽走辰龙的法则之力时出现了一瞬间的法禁空隙，我才得以逃脱复活。”

    伶舟夜又取出一枚魂镜，丢给了俊子。

    “下一次也许没那么好运了，戴上魂镜，关键时刻能救你的命。”

    俊子收起魂镜，摇了摇头。

    “也许再安心修行几年，我们中的任何一个人都能赢过他，可惜，这一战来得太早了……”

    牧冥人叹了口气，庆幸自己龟缩在收割者体内：

    “我们现在怎么办？”

    “继续两组近距离分头行动。”

    伶舟夜转过身来，对俊子道：

    “虽然现在你是我们唯一的战力，但执行掩护工作还是绰绰有余的。”

    俊子慌的布条发抖。

    ……

    墟河，一级主干道。

    某浮空海岛。

    一头金光四射的漆黑鳗鱼，盘旋在海岛上空，一对深邃的白眸显出一圈圈无穷无尽的年纹。

    “七狂猎被团灭了，李遥居然还没来墟河，真是个有耐心的男人啊。”

    “也许只是懒。”

    海岛边缘，一仙气飘飘、口戴面纱的紫衣女子，徐徐开口。

    正是从李遥手中逃走的谜语人。

    巨型鳗鱼低垂双眸。

    “看松明子的改造进度，不到三年我们就会出征了，这家伙该不会还窝在下界享清福吧？”

    谜语人道：

    “莎布拉丝分身做出的推衍，一直把我们朝着辰龙的方向误导，直到现在才明白，辰龙只是个幌子，这位李剑圣才是隐藏的怪物，他的剑术造诣不在松明子之下，强攻这样的战力实属不智，最好能让他和松明子一样，归顺于皈一大人。”

    海顿道：

    “你就把他当成是这个宇宙的病毒就行了，皈一大人想要安稳的出征，从来只有杀毒一条路。”

    谜语人摇了摇头。

    “不要太相信拉格朗日，海顿，他和返真组一向走的很近，在我看来，银月和星澜的融合，更有可能是最终的病毒。”

    海顿微微颔首。

    “不管怎么样，想要杀银月，也必须要经过李遥这道关，稳妥起见，还是建议您以本尊出面，下界解决他。”

    谜语人清丽动人的眸光闪过一丝冰冷与傲然。

    “七罪天使是为了毁灭宇宙级单位而设置的，从来不是为了杀一个凡人而出动，李遥一定会救莎布拉丝的，在监狱周围布防好，花最小的力量就能解决他。”

    这样说着，谜语人又想起了什么。

    “对了，吹哨人的法则之力很特别，复活之后可以重点培养一下。”

    “是。”

    海顿点了点头，挥舞着绵延、漆黑的长尾。

    “人类没有再存在的必要了，拉格朗日的黑猫会带他走向地狱。”

    ……

    湖畔星。

    正在浇花的银河联盟盟主，李遥，打了个喷嚏。

    距离七狂猎出征墟河，已经过去快有一个月了。

    李遥在家天天打牌，钓鱼，养花种草梅，把自己和老婆们一个个养的白白胖胖，乐不思蜀，完全忘了神界的事。

    从伶舟夜体内剑种附近的灵压看，似乎也没遇到多大压力。

    最多也就和白虎藤本树蓝衣剑士差不多级别的敌人，以七狂猎的天赋和实力，问题应该不大。

    等伶舟夜真正踩到巨雷的时候，他再去墟河救场也不迟。

    这样想着，他躺在竹椅上钓鱼，迷迷糊糊的睡着了。

    忽然，一道娇滴滴又满含嘲讽女声在梦中喊他：

    “傻瓜，七狂猎已经被团灭了！”

    “哈？”

    李遥蓦的惊醒。

    四下看了半天，才发现这道女声并不是梦，而是来自储物空间里的黑猫萝莉。

    于是，李遥拽出了黑猫萝莉，萝莉一跃变成黑猫，趴在院子围墙上。

    喵呜一声，满含嘲讽三色眼瞳，俯瞰着李遥。

    李遥好奇的问：

    “你怎么知道七狂猎被团灭了？我的储物空间虽然是随手开辟的，但也不至于能随便从外界接受信息吧？”

    黑猫道：

    “这是神力量子共鸣，拉格朗日是养猫的高手，能隔空与他的猫交流，也就你本事大点，否则我能从储物空间借力反杀你。”

    神力量子共鸣……

    李遥听的一脸懵，撇撇嘴道：

    “可惜你的消息是假的，七狂猎怎么可能团灭，起码伶舟夜还活着。”

    “估计也只剩她活着了。”

    黑猫长长伸了个懒腰，又道：

    “还有一个确定的消息是，皈一大人很可能在三年内就出海征服其它宇宙了，带着这个宇宙的所有灵力，你再拖拖拉拉，就永远没有复仇或拿回灵力的机会了。”

    李遥一愣。

    “灵力难道是生存必需品吗？”

    黑猫笑的脸都僵住了。

    “你是傻子吗？没有最基本的灵力循环，一切生命体都没法存活。神界现在搜刮的灵力，只是为了转化成战斗的神力，远征还需要燃料，远航船启航的时候就是毁灭宇宙的时候。”

    竟还有这种残酷的背景设定……

    李遥好奇的问：

    “你不是敌人吗？为什么要告诉我这些？该不会有什么陷阱等着我吧？”

    “是敌人，但也不完全是。”

    黑猫娓娓道来：

    “在神界，皈一大人有很多狂热的信徒，但也有少数不太信任皈一大人的人存在，比如拉格朗日，在我们看来，生存未必需要远征。”

    李遥反正不太相信这只猫的话。

    “说起来，皈一大人到底是个啥？”

    黑猫道：

    “当然是神王，管理所有神族的生死，只要把身体或灵魂献给皈一大人统一管理，就能获得永生。”

    李遥耸了耸肩。

    “神棍嘛，很强吗？”

    黑猫冷笑一声。

    “你把皈一大人当做是整个宇宙就行了，怎么样，害怕了吗？”

    “怕了。”

    于是，李遥又在家休息了一个月。

    苦等着伶舟夜踩雷的消息，结果休息到腰酸体累，伶舟夜也没任何反应。

    仔细感知才发现，伶舟夜愈发的谨慎了，一路避开了强者，几乎没有遇到什么像样的敌人，估计正在猥琐发育。

    某一天，与银月老婆上演帽子戏法后，李遥下床，扶墙而出，对黑猫道：

    “走吧，是时候去神界耍耍了。”

    黑猫微微一怔。

    “我还以为你真怕了。”

    “我怕累。”

    就这样，李遥和银月简单打了个招呼，便准备启程去墟河了。

    黑猫有些诧异。

    “就打个招呼？”

    李遥耸了耸肩。

    “不然呢我？很快就会回来啦，再说随时能视频的嘛。”

    黑猫：

    “……”

    “对了，我能骑着你去墟河吗？”

    李遥又问。

    猫可杀，不可辱！

    黑猫满额黑线，斩钉截铁的说：

    “不能！”

    李遥想了想道：

    “别的办法，我怕宇宙扛不住。”

    实际上，他并没有开玩笑。

    如果宇宙与墟河之间有类似位面晶壁的东西，强行拉一道剑气通道，很可能会导致晶壁崩溃，宇宙崩塌。

    黑猫无奈，提出了一个通往墟河的可行方案。

    “那你只能藏在我的肚子里横渡晶壁，否则你会死的……这就跟七狂猎藏在收割者肚子里偷渡过去一样。”

    “哈？”

    李遥一愣，看到一条未曾设想的道路……

    问题是，从哪进猫肚子呢？

    快进到猫的报恩？

    “我好歹也是个剑圣，藏在猫肚子里实在是难以启齿……还是骑着你上路比较有面子。”

    李遥如是道。

    黑猫板着脸，侮辱就算了，只叹李遥不知天高地厚。

    “你会经历地狱。”

    李遥蛮不在乎。

    “累就累点吧。”

    黑猫也不再推辞，如果李遥就这样死了，只能证明他不是宇宙的漏洞。

    “行，你上来吧，死了别怪我。”

    李遥一跃而上，骑上黑猫萝莉。

    就这样，黑猫萝莉化身巨大的三色巨猫，载着李遥，一跃跳进了深渊。

    至深渊深处，黑猫在某种诡异的加速法则作用下，不断加速跳跃。

    某一刻，似乎到了深渊的中心。

    忽然，黑猫突破了光速！

    光速，就像是一个宇宙限制器。

    超过光速，说明你跳出宇宙了。

    时空骤然倒转。

    李遥感到天旋地转，中午吃的老婆饼和喝的奶茶都差点吐出来，不禁感叹一声：

    “墟河原来是在宇宙之外吗？”

    黑猫没有回答。

    她也没法回答。

    因为，超过光速的她早已失去了意识，全凭既定的本能法则在行动……

    李遥忽然眼前一白，穿过一片宛如黑色晶壁的法则之墙。

    恍惚间，时间，空间，甚至连逻辑都不存在了。

    白茫茫一片，仿佛来到宇宙的初始。

    他的身体在肢解。

    他的意识在模糊。

    他的存在在消散……

    好在最后，剑气稳住了身形，自我构建一套逻辑法则，在没有破坏晶壁的状态下，穿过了晶壁。

    李遥滑进了墟河。

    眼前恢复了视野，他出现在一片暗金色的水下。

    水流速度很慢，但水压极强，蕴含了无穷神力！

    李遥一跃出了水面，放眼看去。

    一片广袤、崎岖的漆黑荒野上，分布了密密麻麻的金色网状河流。

    仔细看，像是无限分叉的树枝，充满了神圣感，又像是人的毛细血管，流淌着生命的搏动。

    低头看了眼，水中漂浮着一些金色的藻类，正是它们让河流看起来是金色的。

    周围的光线很奇妙，处于黑夜和白天的分界点上，像是晨曦初露，或是夜幕刚刚落下一半。

    神力裹挟的晚风，令人沉醉，金色的河面波光粼粼，像是一幅徐徐流动的油画。

    和松明子梦中的墟河差不多，唯一的区别是，这里的大地并非是平面。

    而是扭曲的崎岖曲面，金色的河流与大地当空乱舞，宛如一条条金龙盘旋在天。

    李遥一眼望不到河流的尽头，有些失望的说：

    “这里一条鱼也没有嘛，松明子在梦里钓啥？”

    黑猫徐徐睁开了眼，第一眼看到李遥，简直不敢相信自己的眼睛。

    她检查了身体，确定中途李遥没有进入她的身子。

    也就是说，这家伙居然真的肉身横渡晶壁到了墟河？

    难道，他真是拉格朗日说的宇宙漏洞吗？

    黑猫心中震撼，脸上却是佯装波澜不惊。

    “笨蛋，这是最末端的支流，河里只有河藻，下一级干流才有神鱼，你得一步步吸收神力升级，逆流而上，才能追上伶舟夜，救出莎布拉丝。”

    李遥听起来就觉得枯燥，想起了十里星的漫长打怪生涯。

    “打怪升级？饶了我吧。”

    黑猫双臂叉在胸前，略带嘲讽的说：

    “怎么，你还想一步登天？”

    于是，李遥抬头看了看天。

    “你看天上，好像有个人。”

    黑猫顺着李遥的视线向上。

    “那是第三层支流，就算是你，贸然进入也会很危险的，何况，空中是禁飞区，你只能一步步渡河上去。”

    李遥点了点头，提溜起黑猫，腾空一跃，便来到了第三层支流。

    放下黑猫，适应倒转的重力后，李遥抬眼看向眼前的神族男子。

    那是一个穿着青鱼皮马甲，踩着鱼骨筏，飘在河面的中年男人。

    只见男人蹲在骨筏边缘，身体被揍得鼻青脸肿，不成人形，捶胸顿足，满脸懊丧，一把鼻涕一把泪的自言自语：

    “该死的考核官，你们眼瞎了啊，像我这种优秀的神武者居然连续三次落榜，要是出征不带上我，皈一大人会没有安全感的！”

    李遥觉得有些奇怪。

    这人身上的伤……

    难道不是自己打的吗？

    —————————

    咳咳，本章不是水字数，怎么说呢……应该是一种艺术手法。<!--over-->

