    第1151章

    洛清渊心情沉重，没有再说什么。

    但她也能感觉得到，天命所定，谁也无法改变最终的结果。

    所有人的命运都息息相关，改变一人命数，实则会牵动无数。

    就像是她最初算到傅景寒有劫。

    试图救他。

    霁月山庄却又出事。

    回来之后，傅景寒还是出事了，只不过保住了性命。

    -

    连续几日，傅景寒卧于病床，醒过几次，但很快又睡去。

    朝中大臣们私下早已议论无数。

    皇上重病卧床，无法处理朝政，大小事情几乎都是傅尘寰做决定。

    已经有不少大臣私下去找太上皇，请太上皇做主，让五皇子傅云州代掌朝政。

    洛清渊时常去给太上皇治病，自然听见了很多。

    果不其然，这个时候无一人举荐傅尘寰。

    全部都在推举五皇子傅云州。

    洛清渊大概也能猜到缘由。

    一是傅尘寰的生母是离宫之乱的罪魁祸首，被众人视为妖妃，他们很多人参与决议处死过黎妃，他们害怕傅尘寰当上皇帝之后会报复他们。

    即便现在傅尘寰并没有对他们做什么，甚至他们还与傅尘寰表面交好。

    而傅尘寰还有黎国血脉，这对他们来说也是一个危险因素。

    二是傅云州有勇有谋，能平定秦州，并没有任何的势力，在这之前一直被太后和傅尘寰掌控着。

    他不属于任何一方。

    他看起来对天阙国是不会有任何威胁的。

    也不会助长严家和摄政王，他上位，适宜平衡势力。

    太上皇每日听着大臣们的举荐，也不说话。

    洛清渊也不知道他是怎么想的。

    多日之后，傅云州凯旋。

    京都百姓热情相迎，朝中不少大臣们也十分高兴。

    赶去城门迎接。

    这一日的傅云州，格外的风光。

    洛清渊与傅尘寰站在茶楼二楼，静静的看着那打马在前的人在百姓们的欢呼声中，策马缓缓而行。

    威风凛凛。

    “你要是没来西陵，现在骑在马上的人就是你了。”洛清渊看向傅尘寰。

    傅尘寰眸中带笑，目光温柔的看着她，“战争赢了就好，是谁赢的不重要。”

    “本王只庆幸临时改变的决定，不是错误的。”

    他紧紧的握着洛清渊的手。

    他不想失去她，也不想因为救她，而导致秦州之战失利。

    所幸洛清渊没事，秦州之战也胜利了。

    洛清渊听着他的话，唇边勾起一抹笑容，眼神愈发炙热。

    “怎么这样看着本王？”傅尘寰挑眉问道。

    洛清渊勾住他的脖子，吻了他一下。

    “我的王爷，是这天底下最好的王爷。”

    傅尘寰眸中一片温柔笑意，修长的指尖捏着她的下巴，嗓音低沉纠正道：“是你的夫君。”

    他垂眸，吻住了她。

    缠.绵一吻，仿佛天地寂静的只剩他们二人。

    马背上的傅云州，正意气风发的策马而行，忽然被那茶楼上的身影吸引了视线。

    抬眸望去时。

    眼眸顷刻变得黯然。

