    在看了两眼之后，便直接让开了身位，让叶尘走进去。

    “原来你就是叶尘了，好吧，那你能进去了。”

    叶尘听着老者的话，愣了一下。现在的他还没有弄出个所以然来，为什么自己的名字一出来，这个老者便直接放行了。

    “谢谢爷爷，那我赶快把叶尘带进去了。”

    这个老者听着叶君的话也没有回答，只是又缓缓的走回了自己原来的位置上面看着来往的人。

    叶尘这个时候也回过了神来，看着面前的叶君。

    “刚刚那个老者的身上，我并没有感受到任何的力量，这是怎么回事？”

    叶君这个时候却好像不想谈这个事情，只是摇了摇头。

    “叶尘这个事情我们出去之后再说，现在这里也不方便交谈这样的事情。”

    叶尘到没有，觉得有什么问题，便点了点头。

    “好，那我们现在就去上面看看吧，你们这个一共有五层吗？”

    叶君听着叶尘的话，直接愣了一下，因为他没有想到叶尘这样随随便便就说出了自己这个地方的层数。

    “叶尘，你怎么知道的？我明明没有和你说过这种事情吧。”

    叶尘这个时候摇了摇头，看起来好像并没有太过于惊讶的样子。

    “其实这个事情也很好测算的，毕竟从外面看的话，你们这个其实也并没有那种十分高的样子，所以也就五六层吧。”

    听到叶尘这样说，叶君也没有再继续和叶尘争辩这个事情，毕竟叶尘说的对。

    “现在以我们的权限，也只能上到三层而已。叶尘，你想要去哪一层看看？”

    “这样的话，那我们三层都去看一眼吧，毕竟有这样的权限不用，那不是浪费了嘛，虽然第一层的功法我们可能用不到，但是涨涨眼界还是可以的。”

    叶君也没有反驳叶尘的话，毕竟叶尘是客，他说什么就是什么。

    就这样，两人也没有继续走上楼梯，反而走向了深处那一个个巨大的书架。

    果然如叶尘所想的那样，低层的人十分的少，看起来并没有叶尘想象中的那么多。

    “没有想到这第一层中的人比我想象之中的还要少，你们这里的人都那么不喜欢这种低级的功法吗？”

    叶君听着叶尘的话，轻轻地叹了口气，这个确实是没有办法改变的事情，这里的所有人，大家肯定都喜欢那种厉害的功法，相比于这种低级常见的，那肯定就对他们没有什么吸引力了。

    “这个也是没有办法的事情。你如果想让他们修炼这种功法的话，那还不如直接杀了他们，就如同这样的比喻。”

    听着叶君的话，叶尘对于他们也基本有了一个认知。

    不过叶君的话，说的确实也没错，修炼这种低级的功法，你出人头地的机会几乎等于没有，这一辈子就几乎栽在上面了。

    要是没有坚固的天赋的话，修炼这种功法也不会有任何的起色。

    “算了，这个也不是我该管的事情，你们家族之中的事情也会有你们家主来管。”

    这种低级的功法，大部分人拿过来，只是来撑一个场面的，这样才能显得你们家收藏的功法多啊。

    “那叶尘我们要去二楼看看吗？”

    叶尘从这些书架上面收回了目光，对着叶君轻轻的点了点头。

    “好，我们去看一看吧。”

    这一楼的功法，叶尘扫了一眼，便已经感知到了，这些功法的整洁，确实并没有太高的，全部都是低级的功法，叶尘也对这些东西失去了兴趣。

    因为就算是把他们作为让小童他们来消耗的功法，这好像都排不上号。

    “可能这就是为什么这些低级的功法只能被拿来收藏的原因吧。”

    叶尘轻叹了口气。随后便缓缓的走上了二楼。

    来到二楼之后，这里的人明显多了起来，大部分的人都在这里走来走去，对着书架上面的功法挑挑捡捡。

    叶尘只是看了一眼，便收回了目光，毕竟这里的人也影响不到他后面要做的事。

    “叶尘怎么了，我怎么感觉你的气场好像有些不同了呢？”

    叶尘听着。叶君的话愣了一下，他们就想到自己刚刚这突然转变的细微的东西，能让她有所感觉。

    “这你都能感觉出来也太离谱了吧。”

    叶君听着叶尘的话，也露出了一股无奈的表情。

    “没办法呀，叶尘，你身体上面的这个气场转变太明显了，让我不得不注意。”

    不过叶尘也没有在这个事情上面继续说下去，毕竟对于他来说，现在这个还不足以让他注意。

    “好了，这个问题我也没有什么好说的，不过我想要知道的是，你们二楼到底还有没有储存什么其他的功法？”

    叶君听着叶尘的话，愣了一下，他搞不清楚叶尘问这个话到底是因为什么。

    “叶尘为什么要那么说？这个二楼应该就只有这些功法了吧，我也没有太过往里面探索，因为我也是直接就往第三层跑了。”

    叶尘听着叶君的话，愣了一下，他没有想到会是这样，轻轻地叹了口气。

    “原来是这样吗？那我们现在就去第三层看看吧，看看第三层是什么样子的。”

    叶君听着叶尘的话，轻轻的点了点头，现在的他还没有搞清楚叶尘到底为什么要这样说，但是这并不影响她给叶尘带路。

    叶尘在离开的时候，最后在往这边看了一眼，也并没有发现什么异常，也放下了心中所想的事情。

    叶尘，其实想要在这里看看有没有自己脑海里面所熟知的功法，因为在这里的话，叶家的储存量还是十分巨大的，要是叶尘想要找的话，应该会有一些收获。

    “叶君这里应该不止有这些功法吧，是不是还有一点什么别的东西？”

    “叶尘为什么要这么说，如果你这样想的话，确实是的，这里关于历史的书，还有那些。比较奇特的书都在这里。”

    “不过那些书不知道怎么回事，家主把他们都安放在了四楼，我们现在没有权限上去，如果你要上去的话，可能只能和家主说了吧。”

    

