
　　两千多斤的亩产量啊，这个数值，惊呆了现场的百官。

　　这个数值，在现场很快流传开去。

　　附近无数围观的百姓，听到这个数字之后，无不沸腾起来。

　　天呢！

　　两千多斤亩产量的粮食啊，这个数字，差不过高到超乎他们想象的地步了。

　　要知道，这个时期的小麦的亩产量，这还是因为种粮不断优化的缘故，一亩地才不过六百多斤。

　　这个亩产量，已经让他们对苏先生感恩戴德了。

　　但是他们没想到，苏先生再次引进的新型农作物，亩产量居然能够达到两千斤之多。

　　这个产量，几乎达到小麦的四倍啊！

　　种一亩地的这种农作物，岂不是能够养活好几口人？

　　听苏先生说，这种新型农作物叫做地瓜，并且还能够当作主粮。

　　就是不知道好吃不好吃。

　　不过，对这些百姓来说，好吃不好吃其实并不怎么重要了。

　　重要是能够填报肚子就可以！

　　只要不挨饿，哪里还管的了那许多呢？

　　而苏长生，则是命人继续刨地瓜，并且命人架起锅来，现场煮地瓜。

　　地附近就有小溪，架起锅来，很快就能将水烧开。

　　苏长生决定请到现场的所有百姓，都品尝一下地瓜的味道。

　　李世民在知道了苏长生的决定之后，有些心疼。

　　他忍不住说道：“苏长生啊，农村有句谚语叫做：饿死爹娘，留下种粮。”

　　“你要请现场所有的百姓都品尝一下地瓜的味道，这要煮多少地瓜啊？”

　　“这一颗地瓜，少说也能育苗上百颗，这些地瓜，能育多少苗？”

　　“这一顿下去，明年就要少种几千亩地的地瓜啊！”

　　苏长生微微一笑说道：“陛下，不想干的。”M.23sk.com

　　“这些地瓜，明年足够在长安城推广了。”

　　“说实话，如果只算种粮的话，大概两年时间，便是足够推广到整个大唐的了。”

　　的确是这样，地瓜本来就高产。

　　而一个地瓜，育苗的话，不说能育上百颗，至少几十颗是有的。

　　一亩地的地瓜，能育出多少苗来？

　　不消多，只需要两年的时间，生产出来的地瓜再进行育苗，足够推广到整个大唐的了。

　　但是，两年时间，能够将地瓜在整个大唐推广开来吗？

　　很显然，这是不现实的问题。

　　即便有官府的推手，至少也要五六年甚至更长时间，才能在整个大唐范围内推广开来。

　　所以，现在缺的根本就不是种粮。

　　想到这里，李世民也不由释然了。

　　很快，一溜儿几十口大锅就一子儿摆开，然后开始烧水。

　　而那边，有人将地瓜洗干净，大的地瓜切成小块，丢到锅里开始煮了起来。

　　而苏长生，则是带人，开始去刨土豆。

　　刨土豆的方式和刨地瓜相差无几。

　　不过刨土豆不需要将土豆秧先拔下来丢到地外去，直接刨就可以了。

　　并且土豆比地瓜要小，也不需要刨太大的坑。

　　等苏长生示范了几下之后，便由负责收土豆的百姓接过手去。

　　刨土豆比刨地瓜要更加盛世。

　　不用多久，一亩地的土豆便全部刨完。

　　然后，现场收获的土豆推挤成了一大堆。

　　虽然单个土豆比地瓜要小了好多，但是一亩地的土豆推起来，可是丝毫也不比地瓜小。

　　看哪样子，这土豆的亩产量，似乎并不会比地瓜少啊。

　　很快，户部的人，便开始一筐筐的进行称量。

　　半晌之后，称量完毕，最终这一亩地的土豆产量竟然高达两千五百六十斤之多。

　　乖乖隆地咚！

　　没想到，这土豆的产量，比地瓜还要高啊！

　　要是百姓家家都种植土豆和地瓜，哪里还有人会挨饿呢？

　　听到这个产量，李世民都开始兴奋的两眼放光，难以自持。

　　他忍不住对苏长生说道：“苏长生，这地瓜和土豆，在我大唐的产量，居然有这么高吗？哈哈，好啊！实在是太好了！”

　　闻听此言，苏长生不由微微一笑。

　　这才哪到哪呢。

　　这还是因为种植的土地不够肥沃，施肥不够多，没有花费等因素导致的。

　　要知道，在肥沃的黑土地上，肥料足够的话，土豆的亩产量平均都在五千斤以上。

　　最高的产量足以达到八千多斤！

　　现在才两千五百斤的产量，你就震惊到这种地步了？

　　如果让你知道最高亩产量能够达到八千斤的话，还不知道你会震惊到什么地步呢？

　　苏长生不由说道：“陛下，这个产量，可能因地而异。但是平均起来，两千斤的亩产量还是有的。”

　　听到这里，李世民越发的开心，他忍不住说道：

　　“苏长生啊，以后咱们大唐，根本就不需要种植其他农作物了啊。”

　　“只需要种植地瓜和土豆就足够了啊，这产量这么高，一亩地至少相当于四五亩地的小麦和水稻啊！”

　　“只要家家户户都种植这两种农作物，他们那里还会挨饿呢？”

　　苏长生微微一笑说道：“陛下，这两种农作物虽然高产，但是一来土地可不能年年都种植一种庄稼。”

　　“如果每年之种植一种庄稼的话，那么土里的肥沃性就会大大降低，亩产量会年年减少。”

　　“种植的农作物，也会出现虫害会腐烂会枯萎等各种问题。”

　　“二来，只吃着两种农作物，百姓的营养也根本跟不上啊。”

　　“人只有吃五谷杂粮，才能营养均衡，才会不生病啊。”

　　李世民琢磨了一番，也的确是这么个道理。

　　不过，就算是所有农作物都掺杂着种植，以后也绝对不会怕百姓吃不饱饭了啊。

　　周围的文武百官，看到这么高产的两种农作物。

　　似乎看到扑面而来的大唐盛世，每一个人，都与有荣焉！

　　现在的大唐，可不得了啊。

　　不但开疆扩土，现在大唐的疆域面积，不敢说绝后，绝对已经空前了。

　　再有了这两种农作物的话，大唐想不出现盛世都难啊。

　　而他们，都将是这盛世的缔造者，史书上，必然会留下他们的名字。

　　这正是文臣们最高的追求啊。

　　因此，看着堆积的土豆和地瓜，他们许多人，都激动的留下泪来。

　　至于周围无数的百姓，更是激动到难以自持的地步。

　　他们想的，自然不会那么远。

　　但是这却是和他们息息相关的事情啊。

　　这两种农作物，简直就是宝贝啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第五百零九章：这也忒好吃了吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 