
　　等欧亚菲离开后，李思宁故意没走，她冷着脸看洪峰：“你还有心在这喝咖啡呢？你是真不知道着急上火啊？”

　　“中午不是休息时间吗？喝咖啡不是很正常吗？”洪峰依旧搅拌着杯里的咖啡，但其实他并没有喝几口。

　　李思宁左右看看，凑到他面前低声道：“你是真傻还是假傻啊？李永泰跟我说，太子瘫痪了，一辈子都起不来了。”

　　“意料之中，很正常！”他早就知道太子结果，这还是他手下留情了，要不然必死无疑。

　　李思宁气的干笑两声：“你是真心大啊，耶稣已经发疯了，据说还发布了一个什么江湖追杀令，李永泰告诉我，但凡被悬赏追杀的人，基本都活不过一个星期，除非你有天大的背景，但我看你这样…背景就算了，还是抓紧逃命吧。”

　　虽然李思宁说话有点刻薄，但她内心却是好意，洪峰在她眼里就是一个乡下来了傻小子，会点功夫有一股子蛮力而已。这种人在社会上就是不知天高地厚的愣头青，一个人敢对抗人家一个帮派，真是自寻死路啊。

　　“逃命？呵呵…我的字典里没有这两字！”如果换做是七年前，兴许他真就一走了之了。但现在的洪峰，已经无惧任何人了。

　　“你…”

　　李思宁气的站起来冷笑：“算了，随便你吧，等你被耶稣杀死了，你就知道后悔了！”

　　看着她离去的背影，洪峰自言自语道：“区区一个不入流的黑帮头子，也配让我后悔？李思宁啊李思宁，你如同坐井观天一般，又怎知道我的能耐！”

　　……

　　欧亚菲回到办公室后，李思宁随后也跟了进来。

　　进门她就质问道：“我说菲菲，你跟那个洪峰是什么关系啊？”

　　欧亚菲靠着老板椅，翘着二郎腿笑道：“还记得之前我跟你说过，有个奇怪的人在机场救过我的事吗？”

　　“记得啊，这么大的事……我去，不会就是他吧？”李思宁反应极快，立马就想通了。

　　欧亚菲点点头：“没错，就是洪先生，只是没想到会这么巧合，他居然在我公司上班，思宁，我看你跟他倒是很熟啊？”

　　李思宁翻着白眼冷哼道：“切！谁跟他熟啊？我妈朋友家的亲戚而已，吹牛大王一个，你可别听他瞎说，你要听他吹牛x，那火车道都能跑飞机。”

　　“嚯，你一个女生，说话别那么脏行吗？他得罪你了？”欧亚菲笑问道。

　　“他到没得罪我，不过啊…他得罪了不该得罪的人，总而言之一句话，你还是跟他保持一定的距离吧，我总感觉这个土包子不怀好意，搞不好就是故意接近你呢！”

　　欧亚菲摇头笑笑，脑子里也不知道再想着什么。

　　……

　　下午两点，洪峰正在监控室听张辉讲安保队的糗事时，侯飞的电话突然打了过来。他跟张辉交代一声，起身就离开了公司。

　　而他前脚刚走出公司，魏振兴和二队长英岩两人后脚就推开了监控室的大门，这明摆着就是来查岗的。

　　“哎呦，部长，队长，您二位快坐快坐！”张辉一看两位领导来了，赶紧起身给让坐，随后又赶忙去倒水。

　　魏振兴左右看看，语气平淡道：“小辉啊，怎么就你自己一个人呢？那个新来的呢？”

　　“您是说洪哥啊？他上厕所去了！”张辉撒谎都不眨眼，那真是张嘴就来，脸不红心不跳的。

　　“是吗？上厕所了啊？”

　　魏振兴给英岩打个眼色，英岩点点头，转身就走出了监控室。

　　几分钟后，英岩沉着脸回来了，一看那他表情，魏振兴心里就有数了，这摆明厕所里根本就没人。

　　魏振兴也没发火，依旧笑呵呵道：“张辉啊，你跟我说实话，洪峰到底去哪了？放心，这事跟你没关系！”

　　张辉一看兜不住了，只好尴尬道：“那个…部长，洪哥他临时接了一个电话，说有点急事，一会就能回来了。”

　　‘嗙！’

　　二队长英岩一拍桌子，借题发挥道：“这真是无组织无纪律啊，公司成他家开的了？还想来就来，想走就走，太过分了！魏部长，这洪峰是一队的人，这事应该由一队长赵宝刚全权负责！”

　　英岩对洪峰其实没什么仇怨，他只不过是想借着洪峰的事情想打压一下赵宝刚，两队人马早就不死不休了，再加上赵宝刚还是欧总派系，必须得控制住才行。

　　“张辉，你去把一队长叫过来。”魏振兴点了一根烟，老脸耷拉的跟长白山一样。

　　张辉心底一沉，心想：‘洪哥，兄弟扛不住了，你好自为之吧。’

　　……

　　洪峰走出公司门口，一辆大众帕萨特就开了过来，他很自然的打开后门坐了上去，随后轿车往远处开去。

　　二十分钟左右，帕萨特停在了海边大桥下的位置。

　　侯飞回身恭敬道：“洪爷，您让我给孙家捎的话，我已经带到了，孙家想找您谈谈，您看……”

　　“那就今天晚上吧，你帮我约孙家人，时间就定在七点。”洪峰看着窗外的海景，嘴角勾起一抹冷笑。

　　“是洪爷！”

　　洪峰扭头看他一眼平淡道：“贫民窟的事情怎么样了？吴昊的地盘都接收了吗？”

　　“回洪爷，吴昊在贫民窟留下的势力我已经全权接收了，不过就是……”侯飞说到这的时候，有点欲言又止了。

　　“有话明说，我不喜欢拐弯抹角！”洪峰冷声道。

　　“是，洪爷应该知道，我是跟祝老虎的，而祝老虎则是耶稣的手下，我自然也算是耶稣的人，现在我把贫民窟给收编了，耶稣一旦知道，恐怕会把势力给收回去。”侯飞很清楚，他这点本事根本不够看。

　　洪峰不以为然道：“你安心的为我办事就行了，耶稣的事情你不用管，我帮你解决！”

　　“多谢洪爷！”

　　侯飞抱拳躬身道：“洪爷，有一件事…我不知当讲不当讲！”

　　“说！”洪峰闭眼道。

　　侯飞小心翼翼道：“洪爷，道上都在传，说耶稣的儿子太子被人给废了，耶稣已经发布江湖追杀令了，这件事…”

　　“是我干的！”洪峰丝毫没隐瞒，因为根本没必要，早晚都得知道。

　　侯飞心中一紧，心想这人真是心狠手辣啊，而更可怕的是他那强悍的力量，吴昊的死，他可是亲眼所见。

　　他额头微微冒汗道：“洪爷，您一定要多加小心，耶稣的势力很强，这江湖追杀令一发出，肯定会有不少能人为钱而来的！”

　　“呵呵，是吗？那我就静静的等着那些所谓的能人！”

　　结丹期大修士，虽然距离金丹还遥遥无期，但通天的能力岂是这帮世俗之人能比的？洪峰根本就没把耶稣放在眼里，跳梁的小丑，蹦跶不了几天了。

　　……

　　赵宝刚被张辉带到了监控室，一进门就看到魏振兴和英岩两人面色阴沉，尤其是英岩，那眼神就好像抓奸在床一样。

　　“魏部长，找我有事啊？”赵宝刚不敢托大，只好笑着问道。

　　魏振兴抬头示意一下：“你们一队的洪峰呢？上班期间，人无故失踪了啊？”

　　“啊？”

　　赵宝刚这才发觉，洪峰根本就不在监控室，他心里这个骂啊，你这不是给老子上眼药吗？大下午的跑哪神去了啊？

　　他心里骂归骂，但还不能表现出来，只好帮着圆谎道：“洪峰他…他临时有点事出去了，跟我请假了，说一会就回来！”

　　“跟你请假了？你有什么资格给他假啊？你就是个队长，不是部长！”二队长英岩在旁边冷嘲热讽，可算抓住机会了。

　　赵宝刚心里很清楚，他确实没有权利给假，但还不得不这么说，要不然这无故矿工的帽子压下来，他都得跟着受牵连，最主要的是扣奖金啊，要是不跟钱挂钩，那都不叫事了。

　　“这个…魏部长，您也知道，洪峰是新来的，他能来监控室，不还是您同意的吗。”赵宝刚很会打太极啊，意思您的关系过来的，我不得照顾照顾啊。

　　“赵宝刚，你他妈什么意思啊？你是说咱们魏部长以权谋私了？”二队长英岩顿时就急眼了，瞪着眼睛质问道。

　　“你大爷的英岩，我什么时候说部长以权谋私了？你少在这跟我胡搅蛮缠。”

　　“你放屁，你就是这个意思……”

　　“都吵吵什么啊？要打架出去打！”

　　就在两个人即将打起来的时候，洪峰推开了监控室的大门，刚才说话的就是他，他在门口就听到两人在监控室吵架呢。

　　“嘿，你小子无故矿工还敢这么跟我说话？”

　　英岩顿时来脾气了，身为二队长的他，一向在安保队是德高望重的存在。

　　赵宝刚也气不打一处来，但还不能当面质问他，只好红着脸尴尬道：“回来拉？下回有事跟魏部长请假，要不然我也不好做。”

　　“好，我知道了！”

　　魏振兴这时站起身，阴着脸道：“行了，下不为例。赵队长，年会结束后就是保安队的考核了，不达标者，一律开除。”

　　等魏振兴和英岩离开后，赵宝刚气的猛抽两口烟道：“洪峰，我不管你是谁的关系，你要是考核成绩不达标，害的一队扣奖金了，我跟你没完！”

　　洪峰冷笑一声：“是吗？那你最好别拖后腿！”

　　“行，咱们走着瞧！”赵宝刚扔下这句话，气哄哄的离开了监控室。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第45章 无惧任何人免费阅读。https://xs.23sk.com 