    在秦风性命攸关的时候，张麒麟咬着牙，将浑身上下的内径汇聚于丹田之中，怒吼一声浑身发出淡黄色的光芒，体内的力量向四面八方涌去。

    与此同时，张麒麟喷出一口浓郁的鲜血，这样倾泻能量会对五脏六腑造成很大的损害，甚至还有可能废掉自身的修为。

    不过就在这个时候奇迹出现了。

    只见那宫殿的熊熊烈火突然间被一阵气浪浇灭，从那中间伸出一道耀眼的光柱。

    众人定睛一看，一颗宝珠悬挂在宫殿上方，就连那老巫师也愣愣地盯着宝珠，他闭关这么久不知道这是什么玩意儿。

    趁着老巫师出神的时候，张麒麟立马跑到秦风身边，将他背起来赶紧撤离这个地方。

    他明白，马上这个地方迎接到的将是一场巨大的能量地震，方圆十里之内的所有东西将会变成废墟。

    而老巫师这样的能量载体同样也会灰飞烟灭。

    那老巫师却不知道这一点，他只是觉得这颗宝珠异常美丽，现在顾不上秦风的死活，而是慢慢的靠近那颗宝珠想要占为己有。

    片刻之后，这颗宝珠剧烈的颤抖着，它在疯狂地吸收周围的精华，天地间莫名发出一阵奇怪的声音后，先是看见宝珠发出的一道令人暂时性失明的光芒，接着就是一阵巨响，张麒麟和秦风顿时被掀翻出去。

    还好他们两个离得足够远，身后一大片范围已经变成茫茫焦土，而那个老巫师已经不见了踪影。

    宝珠的能量震散了天空中的乌云，夜空也恢复了清明，还有两个时辰就要天亮了。

    秦风的伤势很严重，张麒麟来不及想别的，他立马面对着秦风后背打坐，将自己的能量传输了一些给他，暂时地稳定了他的心脉。

    秦风自己调理伤势的能力也是出类拔萃，没过一刻钟的时间他睁开眼睛看到了眼前的这一幕。

    秦风苦笑一声后说道：“闷油瓶，你可又救了我一命。”

    话音刚落之时，只见那个城主从废墟中爬出，他脸上的表情满是绝望，身上浑身是伤。

    别人都不知道，当张麒麟召唤宝珠能量的时候，那个宝珠是怎么样从他的肚子里面出来的。

    秦风上前一把抓住城主质问道：“赶紧说，你们是不是和漂亮国的高层有什么秘密？”

    城主到现在这个境地却还十分嘴硬，他狠狠地盯着秦风说道：“你不要太得意，漂亮国的军队马上就来，到时候你们都别想逃！”

    这个城主到现在还天真的以为只要天亮了他的救星就会来接他回去，到时候再让他当个十万人口国家的国王。

    秦风冷眼看着他，从他的嘴里估计也撬不出什么有用的信息，便一掌结了他的性命。

    “我们快离开这个地方吧！”

    张起灵点点头，和秦风一起回到了落脚的地方。

    两人看着躺在床上奄奄一息的玫瑰，他们正在做着艰难的选择。

    “我们现在必须要马上离开大罗镇，只要穿过那个无人区到达了与云北省，漂亮国的军队就不敢拿我们怎么样。”秦风说道。

    可是张麒麟的脑子里面还在犹豫，秦风知道他心里在想什么，要是他们两个人开始逃亡的话有很大的把握不会被漂亮国的人抓住，但是要再想带上玫瑰逃跑的话，那困难就会变得很大。

    “我们现在还不清楚到底是不是她偷了宝珠，如果我们救了一个背叛我们的人，那是不是有点不值得？”

    听完秦风的这个说法，张麒麟不做表态，他走到玫瑰面前握住她的手腕，不多时，玫瑰睁开了眼睛。

    她环顾屋内的一周后又看到了秦风两人正在盯着她，玫瑰显然是有些惊讶，但碍于身上还有重伤说话都有些费劲，更别说起来表示什么东西了。

    玫瑰一阵挣扎之后，她眼泪里流出两行泪水，实际上她此刻的内心是非常愧疚的。

    如果不是城主的要挟，她不可能会去出卖这两个如此善良的人，更何况这两兄弟现在还救了她的命。

    秦风还是有些心软的，他走到玫瑰面前就问了他一句话：“你愿不愿意把漂亮国的一些行为全都告诉我们？”

    玫瑰呜咽着，拼命的点头。

    有她这样的表态秦风也没什么好担忧的，见她身体情况暂时稳定就从南边搞来了一辆小汽车，把她先放了上去。

    秦风的开着车载着两人已经离开了大罗镇。这个小镇在他们身后越来越远。

    迎接他们的是黎明的曙光，在这条长长的无人区上也要即将降临非常大的危险。

    秦风把口袋里面的宝珠交给张麒麟，说道：“这次千万不能出差子，我们必须尽快前往都城挖掘出宝珠的秘密。”

    他说的很轻松，甚至面带微笑，但两人都清楚漂亮国的军队没那么容易能够摆脱，除了大规模的热武器之外，他们还有很强大的修行之人。

    在这广袤的无人区上一点掩体都没有，要是被他们盯上的话那就是三个活靶子。

    “实在不行的话，我们还有宝珠。”张麒麟淡淡地自言自语道。

    他看着手里的宝珠，心里已经做好了最坏的打算。

    刚才宝珠所释放出来的能量他是知道的，万一到时候实在是没有办法摆脱，他做好了和漂亮国的军队鱼死网破的准备。

    两人相处这么久早就有了一定的互相感知能力，从张麒麟的眼神当中秦风就能读到他刚才想的什么。

    “我绝对不会丢下你不管的，要死咱们就一起死。”

    秦风眼含热泪，这次的西北之行实在是发生了太多意料之外的情况，不过经历了这么多，要是能度过这一劫的话对于两人也是一个很大的成长。

    这个时候玫瑰说话了：

    “不用悲观，对于你们的宝物来说漂亮国更看重我，我是他们实验唯一成功的例子，把我抓回去他们能拿到的好处远比一个宝珠多得多。”

    “那这样我就更不能放你走了。”

    当远处的晨曦彻底释放，那火热的骄阳从地平线上完全升起的时候，漂亮国的直升机群发出死亡的轰鸣从小镇方向飞了过来。

    而在这些直升机下面则是一群极速行驶的武装部队，他们都提着重武器杀气腾腾地直奔三人而来。

