    佐藤枫记忆中的那条进入金黄市地下黑市的通道并没有消失，他很顺利的借此再次进入到金黄市地下黑市之中，此时正处于晚上时分，地下黑市也进入到了一天中最热闹的时间段。

    佐藤枫进入到黑市后，他就直奔黑市中心的拍卖区而去，准神小精灵这种珍贵的小精灵，必然是要通过拍卖的方式才能够获得最大的利益。

    而且，这里的拍卖行都是由火箭队全面性管理的，他这么一个背后有着坂木老大撑腰的火箭队成员，在这里不用担心杀人夺宝的问题并且还能够得到最好的服务。

    很快，在工作人员的带领下，佐藤枫进入到了一个装饰豪华的鉴宝室中，一名戴着单片眼镜的秃顶老者正拿着一个放大镜对准着手中一款雕刻着神秘文字的残片观察着。

    “嚯~，欢迎欢迎，这位先生，你想要拍卖什么东西呢，请你拿出来让老朽看一看吧。”

    须发皆白的秃顶老者看见气势不凡的佐藤枫进到房间，他立马就放下手中的残片，然后示意工作人员出去关上门后，他就笑眯眯地对着佐藤枫说道。

    “就是他了，还请你给他评估出一个好价钱。”

    黑衣面具打败的佐藤枫也不废话，直接从口袋中取出一个高级球，然后递给面前的秃顶老者。

    为最大程度的掩盖住自己杀死兰卡且抢夺他双头暴龙的事情，佐藤枫没有敢继续使用神秘岛屿上面统一配置等的黑色火箭队精灵球，而是换高级球来装双头暴龙。

    “嚯嚯嚯～，看来是非常珍贵的小精灵啊，就让老夫好好看看吧。”

    秃顶老者没有对佐藤枫的身份产生什么联系，只是以为佐藤枫是一名幸运捕抓或者从他人身上夺得珍贵小精灵的火箭队成员，他接过精灵球，捋一捋花白的胡须，微笑道。

    不过，秃顶老者很快就笑不出来了。

    他将精灵球放在桌子上一台有着一个安放精灵球凹槽的特殊手提电脑上面，然后一看屏幕上面显示的数据，一张看起来极为慈祥的笑脸顿时就凝固了，呼吸也随之渐渐变粗起来。

    “阁下确定要将这一只珍贵的小精灵进行拍卖吗？如果是的话，我们拍卖场可以将拍卖费用降低到5%的。”

    秃顶老者很快就从震撼中清醒过来，然后用更加灿烂的笑容且就可能用镇定的语气对着佐藤枫说道。

    最近一段时间拍卖行都没有出现什么稀奇东西了，弄得拍卖行的人气都降低了不少，佐藤枫今天带来的这一头双头暴龙绝对能够再次将人气引爆。

    从电脑显示的资料来看，这一头双头暴龙的等级非常高，而且身体发育情况远比同类要强，如果是野生的话，那就代表着他的资质很高，也就是血脉很纯净。

    对于龙系准神兽这种珍贵的小精灵，火箭队一直都是非常重视，因此收集的数据也非常完善。

    电脑显示的数据都是经过特殊方式进行换算得来的，能够最大程度的鉴别精灵球中这一只双头暴龙的资质。

    因此，即使还没有亲眼所见，秃顶老者心里也已经认为这一头高等级的双头暴龙的资质很高，可以拍出一个高价。

    虽然说这种高等级的龙系准神兽一般都是难以驯服的，但没关系，资质优秀的龙系准神兽依旧非常难得，并不会因为难以驯服而掉价。

    毕竟你之所以驯服不了这一头龙系准神兽，那就只能够说你不够资格而已。

    即使驯服不了，但龙系准神兽的作用还是非常实在的，至少未来可以用来进行多次配种，从而诞生出优秀的后代。

    眼前佐藤枫带来的这一头双头暴龙无疑是一只资质非常优秀的龙系准神兽。

    对于一些大势力来说，这么一只龙系准神兽的吸引力是非常大的，他们完全可以通过人工手段来促进小精灵完成交配。

    虽然说龙系小精灵生育能力很艰难，但只要处理的好，双头暴龙这一头血脉优秀的种马未来起码可以为他们提供数只高资质的龙系准神兽精灵蛋，这绝对是一笔稳赚不赔的买卖。

    秃顶老者已经可以预示到未来几天中拍卖行中火爆程度了，只要放出风声，很快就会有许多大势力闻讯而来，然后进行一番龙争虎斗的竞价，这也意味着他可以从中分导一份客观的收益，真是美滋滋。

    不过，这一切的前提是要稳住面前这一名幸运捕捉到双头暴龙的火箭队成员，对方能够捕抓到这么高等级的龙系准神兽，实力必然非常强。

    这等实力的训练家，金钱已经未必能够真的打动他了，一般情况下，拿出这么珍贵小精灵来的训练家都会有一些特殊的要求的。

    “那就多谢了，不过，我有一个小小的附加条件，我想要用他拍卖得来的一部分收益来换取一颗龙系准神兽的精灵蛋。”

    秃顶老者的表现让佐藤枫很满意，他点点头做出一个肯定的表示，然后开口对着秃顶老者说道。

    事实上，佐藤枫早就想要怎么样处置双头暴龙了，他最初的目的其实就想要拿他来换取一颗龙系准神兽，其次才是选择金钱。

    他很清楚，兰卡的双头暴龙价值肯定是要在一颗龙系准神兽精灵蛋之上的。

    双头暴龙的资质非常高，兰卡在他身上不知道砸了多少资源下去。

    在其他人看来，这就是一只现成高等级优秀龙系准神兽，如果能够将其驯服，手中瞬间就可以得到一只强大无比的王牌小精灵。

    而且，双头暴龙的资质是可见的，而龙系准神兽精灵蛋的资质就很难说了。

    除非是能够确认这一颗精灵蛋的父母，否则，这一颗龙系准神兽精灵蛋诞生的龙系准神兽，谁也不知道他的资质大概水平在什么地方。

    听见佐藤枫这要求，秃顶老者顿时就沉默了，鉴宝师这一行他干了近一辈子了，他经手拍卖的龙系准神兽也不下与十次，他曾经也碰到过类似于佐藤枫这样的客人。

    如果是以这种特殊要求来进行竞拍的话，拍卖行的收益无疑是会降低很多，毕竟龙系准神兽精灵蛋这个东西不太好估价，如果估价不好，损失收益的可是以亿为单位的。

    “嚯嚯嚯~，这要求很合理，不过，肥水不流外人田么，我们火箭队实力雄厚无比，金黄市基地的库存里就收集到几颗龙系准神兽的精灵蛋，阁下要不要看一看呢？”

    不过，秃顶老者似乎想到了一个好法子，他很快就愁眉舒展起来，然后笑眯眯地对着佐藤枫说道。

    其实，金黄市基地库存里的那几颗龙系准神兽的精灵蛋，他们的原主人是属于已经覆灭的黄金帮的，火箭队也不过是顺手从对方身上夺过来的。

    虽然说这几颗龙系准神兽精灵蛋资质无法确认，但并不妨碍他们的兑换等级和兑换所需的积分点也非常高。

    因此，这几颗龙系准神兽精灵蛋就一直就放在库存里无人问津，如今正好拿来与佐藤枫带过来的双头暴龙进行交换。

    如果能够成功借此得到佐藤枫带过来的双头暴龙，不仅可以消除龙系准神兽精灵蛋难以估计的问题，而且也能够让火箭队内部的资源得到合理利用。

    最后，还能够让他们更好的筹备拍卖双头暴龙的事宜，从而获得更高的利润，简直就是一箭三雕。

    “如果是真的话，那样就再好不过了，不过，只能够在这里看，而且要保密，能做到吗？”

    听见秃顶老者的话，佐藤枫眼中顿时露出一丝精光，他点点头说道。

    一说完，他就从身上拿出一个小物件出来，然后放在桌面上。

    “没问题，我马上就去办，请大人您稍等一下。”

    秃顶老者一看见佐藤枫从身上拿出来的那个小物件，顿时脸色大变，原本心里还存在的一点小心思顿时消失的无影无踪，连忙站起来躬身道。

    