    裴渊不搭话，只道：“兄长缘何持剑入我帐中？”

    “怕了？”太子冷笑，“你还有怕的时候？既然知道怕，为何忤逆父皇意思，擅自夺城？”

    裴渊缓缓看向他：“忤逆？父皇从未令我不得夺城，何谓忤逆？”

    “父皇只令你取戎王首级！”太子怒斥道：“你却擅自夺城，好大的胆子！”

    裴渊慢慢露出个讥笑，“杀戎王的目的就是夺城，兄长亦征战多年，这点道理莫非不懂？高昌就在那里，落于何人之手，各凭本事。是兄长自己来晚了，何必迁怒于我？”

    “放肆！”太子瞠目怒斥，“铿”地一声拔开长剑。

    晚云惊叫一声，假装腿软，一下跪倒在榻前。

    裴渊捂胸咳了两声，晚云赶紧坐到榻边扶住他，不动声色地将一把小刀从床榻底下拿出，塞到他垂在榻边的手里，面上仍旧惊惶劝道：“殿下，有话好说，切莫动气！。”

    裴渊不理她，看着太子，冷笑一声。

    “兄长誓要这高昌，先是不惜夺八兄的兵权，而后又想夺我的。如今，兄长懒得劳神，只想取我的性命，是也不是？”

    脸既然已经撕破，太子也不再装兄友弟恭。

    他居高临下地睥睨这个九弟，目光轻蔑而狠戾：“莫装出这等假惺惺的模样！多年来，你何尝将我这太子和兄长放在眼中？我一再忍让，你竟得寸进尺，木无王法！今日，我就替天行道，送你去见你那短命的生母！”

    话音刚落，白刃直奔裴渊的面门而来。

    裴渊猛地推开晚云，抽开小刀一格，卸掉大半力道，继而顺势一滚，将太子绊倒在地，躲过剑刃的攻击。

    太子万分诧异，看裴渊似突然活过来了一般，转身摘下长剑。利刃出鞘，直至倒在地上的自己，突然明白过来。

    “你！你要弑君……”太子张口说话，却意外地发现自己的声音极小，竟是哑了。而手脚也变得软乏无力，连爬也爬不起来。

    裴渊朝晚云点点头，后者将香炉里的香掐灭，将剩余的香灰盛入一个布袋里，包好。

    他看着太子，长叹一口气。

    “兄长还是这般急躁冲动，自视甚高。”他说，“弟在兄长眼中不过一介虫豸，这等脏事，兄长大可让别人来干，又何必亲自动手。”

    看着太子的脸上露出惊慌之色，裴渊慢悠悠地穿衣，道：“兄长莫急，听我把话说完。三郎已得我令，将高昌上下尽数收服，有敢反抗者，格杀勿论。不过兄长千里迢迢而来，若不想空手而归，我亦可成全。戎人王族已降，不日将进京称臣，归顺我朝。若兄长有意，我可将诸王交给兄长，成全兄长的风光。若兄长执迷不悟，亦可试上一试，看看这黄沙之下，究竟是谁人埋骨之地。”

    这话语平静，太子听着，却愈发震怒。

    “无耻狂徒！”他用嘶哑的嗓子无力地喊道，“你有何资格与我谈条件！裴渊，你就算今日不死，回到京师，也是一样的下场！”

    裴渊不为所动：“兄长莫非还想着让父皇撑腰？你风风火火前来，却一无所获，兄长觉得，这笔账父皇算不清么？大军出征一趟，要耗费多少国帑，就算他算不清，这些真金白银也自有户部替父皇算。兄长觉得，以父皇的性情，可会继续支持一个无用之人？”

    太子登时面色煞白，好一会，又斥道：“做梦！”

    可这声音太小，全无气势，反而透出几分心虚。

    裴渊自然知道这结果，只是看着太子，反倒有些怜悯：“我本以为兄长随父皇征战多年，应该最懂父皇。没想到你仍然如此愚钝。”

    “父皇二字，岂是你这等孽障配叫的。”太子咬牙道。

    裴渊目光深深：“还有一事，兄长不若再想一想。若父皇当真要将高昌给兄长，何不将这条写入圣旨里？若是想明白了，兄长就该知道，空手而归，乃万万不可。”

    说罢，他披上氅衣，拉着晚云离开营帐。

    *

    太子此番过来问罪，本就托大，不曾带许多侍卫。加上无论他被算计还是想亲手斩了裴渊，都见不得人，于是只身进了帐中，将几个贴身随从都留在了外面。

    这些日子，裴渊的手下早跟他们混熟了，每日饮酒，有时还偷偷赌钱，哄得这些人心花怒放。

    今日也不例外，太子才进去，裴渊的手下就两处几坛西域美酒来。那些侍卫都心动得很，又想着这是太子的大营，能出什么事，于是也不推辞，跟他们到旁边的小帐里去了。

    不料，这酒劲头大得很，没喝两口，他们就觉得头晕，一下软倒。

    而等到裴律发觉事情不对，匆匆赶来时，裴渊的帐中已经人去屋空，只有太子躺在地上，模样凄凉。

    “杀了裴渊！”他恶狠狠道。

    那些人大惊，即刻追出去，擂起铜锣号令警戒，又传令拦住裴渊和他的手下。

    但这些依然徒劳无用，辕门回禀，裴渊早已经带着一干亲卫疾驰而去，只留下营中的人暴跳。

    *

    众人已经狂奔四日。

    但聊起四日前逃离太子营帐的一切，仍得意不已。

    一切自是裴渊的手笔。他早就料到了会有这么一天，于是早早与晚云还有众亲卫商量妥当，将马匹及一应细软准备妥当，待太子的人前来，便立即动手。

    只是包括裴渊在内，谁也没想到，太子竟会亲自到场。

    太子知道薛鸾的折桂，却不知道，裴渊已经用完了。晚云在帐中点起的，是一剂味道与折桂相似的迷香。

    而裴渊服下去的，自是那迷香的解药。

    “殿下不知道，我等那时守在帐外，见太子来到，可紧张死了。”一个随从道，“他那些随从虽不多，却也个个都是高手，若一拥而上将殿下拿住，我等便是三头六臂也无可奈何。怎料太子如此心疼人，竟是事事都按着我等心愿去坐，自己一个人进去了，还将医官撵了出来。”

