    中午大家去吃饭了，温文卿向来是最后一个走的，这一天他刚收拾了东西准备去吃饭，就听到院里的侍从说有人找他，他出去就见到外面站着一个穿着青衣的小童，见到了苏晴那张十分眼熟的脸，向来从容淡定的神色都差点变色了。

    站在门外的苏晴对着温文卿举了举手里的大食盒，一脸灿烂的笑容的说道：“公子，我给你送饭来了。”

    “……”温文卿都不知道怎么形容当下的心情了。

    跟在温文卿后面出来的上官流云也见到了一身青衣打扮的小仆从，脸上的表情纠结了一下，显然也认出了小仆从是女扮男装的小表妹，指着苏晴道：“哎，这不是……”

    不过他话没说完，就被温文卿拐了一手肘他肚子上，他赶紧的就闭嘴了。

    “上官兄今天你自个去吃饭，我就不和你一块去了。”温文卿撇下了上官流云，大步的上前去，用眼神示意苏晴跟他走。

    苏晴赶紧收起脸上的笑，低眉顺眼的跟在小相公的身后走了。

    “……小表妹吗？”上官流云把刚才没说完的话补充完，见到温文卿带着小表妹走了，并没有带上他一起的意思，他的心里略有点遗憾。

    不过小表妹女扮男装的模样真好看？

    直到看不见温文卿和小表妹的身影了，上官流云还站在原地，一脸痴痴的表情。

    而另一边的温文卿把苏晴带到了高处的一个凉亭去，正好中午这里没人，他转头看向苏晴，眉头轻蹙，问道：“你怎么这么一身打扮？”

    “哦，这个啊，那不是我之前想进来，看门的人不给我进吗？我就想我换一身衣服他是不是会让我进来，果然我换了一身衣服，就顺利的混进来了。”苏晴一脸的眉飞色舞，看向温文卿的表情仿佛是在说：我聪明吧，快夸夸我。

    见小相公眉头轻蹙的模样，显然并不会夸她，苏晴摸了摸鼻子，赶紧的收敛起了小表情，把食盒放到石桌上，把上面的盖子打开，把里面的吃食拿出来摆在桌子上，有点小心翼翼的说道：“不知道你喜欢吃什么，我就在外面随便买了几样，你凑合吃吃。”

    温文卿想说“你以后不用给我送这些东西来”，但是看到苏晴那张带着试探和小心的眼神，拒绝的话卡在了喉咙里怎么也说不出来，只好顺从的在石凳上坐了下来。

    看着桌子上的菜，又看向那张充满期待的看着他的脸，温文卿在心里叹了一口气，说道：“你也坐下来一起吃吧。”

    “好啊，那我就不客气了啊。”为了赶着来送饭，苏晴的中午饭也还没吃，听到小相公的邀请，她就不客气的坐下来了。

    好在她买的馒头和菜有多，两个人吃也够了。

    温文卿吃饭向来是讲究食不言，苏晴吃饭也是一个不喜欢说话的人，两个人都埋头干饭。

    苏晴的肚子实在是太饿了，一个馒头接着一个馒头的吃，手上拿着的筷子不停的夹菜，嘴巴就没停下来过，当拿到最后一个馒头的时候才想起旁边还有一个人，把手里抓着的馒头递过去，笑得有点尴尬的道：“你吃。”

    “不必，我吃饱了，你吃吧。”温文卿摇了摇头，并未伸手去接。

    苏晴知道温文卿的饭量，知道他吃这么多应该是饱了，就不客气的抓住了最后一个馒头，大口的吃了起来，还一边吃一边说：“下次我带多一点来。”

    温文卿看着吃得高兴的人，也没说什么扫兴的话。

    直到两个人吃完了，苏晴把东西收拾进了食盒里面，温文卿才问道：“你今天怎么到镇上来了？”

    “哦，今天跟四季布庄的东家约了见面，谈了点事情，想着你们这边中午快休息了，就过来见见你。阿娘和小晨在家里经常念叨你，省得回去阿娘他们问起你我什么都不知道。现在来见了你，要回头阿娘要问起你，我就说我来见了你，还能有话跟阿娘说。”再顺便找你一起吃顿午饭，后面这句话苏晴没说出来。

    不过午饭他们都已经吃完了，这么多天没有见过小相公，两个人一起共进一顿午饭，苏晴的心情还是相当的不错的。

    走的时候温文卿说送她出去，不过苏晴拒绝了，“不用送我，我知道路怎么走，你找个地方好好的休息休息。”

    “你们什么时候放假啊，我来接你吧。”

    “不用，我自己回去就行。”温文卿说道。

    苏晴没说好也没说不好，提着空了的食盒准备走了，走之前还回头看着送她的小相公，叮嘱道：“你在这里好好读书，要注意身体，劳逸结合，身体才是根本。你早上要有时间，最好跟在家里一样，起床后在院子里跑跑动动再去读书。家里有我，一切都好。不用送了，我自己走就行了。”

    “嗯。”温文卿点了点头，站在台阶上，目送那个穿着青衣的背影离去了。

