    十大王者，每一个都拥有绝对凌驾城主的实力。

    可是十大王者到目前为止，还没有一次碰撞过，这一刻第五王者徐川竟然出现在这里？是要插手这件事？

    “徐川真仙竟然出手？”

    “要救那漠离？”

    各方都愣住了。

    “徐兄他，怎么去救那漠离？”白星城主也在远远窥视着，满脸疑惑。

    不值得啊，仙魔阵营厮杀是很正常的, 为了一个漠离真仙出手对上咒魔城主，又没有深厚交情，为什么出手？

    最开心激动的是劫后余生的漠离真仙。

    “徐川真仙，救我，我也是仙阵营的一员啊。”漠离真仙连道，心中都在欢呼呐喊。

    果然，他得到无上神兵, 不可能就这么死了的，他的气数还没尽！第五王者对第三王者, 虽然不一定能战胜对方，可保住他应该没问题！

    “没想到，这徐川竟然是这个性子，是为了除魔卫道？维护我仙阵营颜面？”

    仙阵营中，有很多强者都是讲道义的，他觉得，这徐川被公认第五王者，不愿让魔阵营强者太嚣张，很正常！

    徐川瞥了他一眼，漠离真仙恭敬的很，却没发现，徐川眼神深处有着淡淡的激动。

    如果说来之前他是猜测这漠离真仙身上可能有无上神兵，那么现在就是确定了！因为在他挪移过来的一刹是想要将漠离真仙收起来的, 可是辰宫世界竟然无形中降临一股股神性力量，压制着不让他将漠离真仙收起来。

    辰宫世界压制, 不可能因为漠离真仙本身！

    一瞬间，徐川就明悟：“无上神兵, 真在这漠离手中！”

    “不过现在还不是让无上神兵暴露的时候, 先带走这漠离真仙，然后再压迫他交出无上神兵，甚至就算是灭杀他被规则抛弃，到时也无所谓了。”徐川心中念头闪动，很快就做了决定。

    若是此刻这漠离真仙一死，无上神兵显露，整个辰宫世界都会知晓，那纵是他自信实力强横，同时面对其余几位王者也不智。

    仙魔世界规则既然可以让无上神兵悄无声息的出现，他也乐的轻松些得到无上神兵！

    “徐川？”一道蕴含着疯狂的声音响起。

    “咒魔。”徐川看过去。

    两位王者开口，周围星空一片寂静。

    “他是我的猎物。”咒魔城主握着手里白色的大弓，气势可怕：“我给你一个机会，滚！”

    咒魔城主，出了名的疯狂，出了名的喜欢杀戮！能够说出给徐川一個机会这种话，已经是例外了。

    可没人觉得奇怪。

    徐川真仙位列十大王者排名第五，法门之高，达到城主层次第五阶段！刚刚那一剑崩碎咒魔城主用无上神兵射出的一箭，就证明了他的实力！

    “漠离真仙，我保了。”徐川道。

    漠离真仙面露惊喜。

    “我的猎物, 没人能保得住。”

    咒魔城主恼怒的声音刚响起。

    嗡。

    同时已经拉动白色大弓的弓弦。

    咻！

    一道绿色神性光晕凝聚的箭矢瞬间贯穿虚空。别看这一箭出手要比先前那一箭快的多，可是论威力，速度，超过先前那一箭太多太多了，毕竟先前咒魔城主是要虐杀漠离真仙，而现在却是和徐川交手……

    咒魔城主还没自大到认为自己可以像虐杀漠离真仙一样虐杀徐川！

    “神性力量配合无上神兵一击，不过这咒魔法门层次仅仅是第四阶段。”徐川暗道，第四阶段和第五阶段，别看只是一阶之差，可实际上却是天地之别！

    “以我的空间神性力量，轻易可以带着这漠离离去，不过……”徐川眼中升起一抹战意，身为强者，徐川内心当然渴望战斗，拥有无上神兵的强者，更让他升起战斗渴望！

    先战上一场再说！

    “元神威压加持十成！”

    “第十七剑！”

    徐川迈出一步，一步就从星辰到了星空，他直接挥剑，琉璃般的神性力量灌注在黑水晶般的太玄级仙剑上，一道道光芒瞬间亮起，接着爆发。

    轰！

    同样是第十七剑，可这一剑却是第五阶段层次，一剑出，周围百万里星空都是一震，只见一片巨大的剑光世界浮现，法门世界，对真仙真魔们而言不陌生，可这剑光世界却太强了，普通的法门世界在这剑光世界面前就是笑话！

    这是城主层次法门第五阶段的剑光世界！加上神性力量的催动，百万里广袤的剑光世界完全凌驾在辰宫世界之上。

    噗噗噗…

    咒魔城主催动无上神兵射出的绿色光晕箭矢贯穿虚空无往不利，可这一刻却遭受到了可怕的压迫，无上神兵是厉害，但是徐川根基本就强，又是自身成无上神，神性力量绝对压制普通城主，加上元神威压加持十成以及第五阶段法门，威力何等惊人。

    那绿色光晕箭矢深入数十万里，哗，再度崩碎了。

    “好强。”

    “这就是第五阶段法门，徐川真仙的确强，全方位的强。”

    观战的各方强者都惊叹。

    每一次看到第五阶段法门，他们都为之赞叹，不像无上神兵这种外在力量，法门层次可是实打实的自身成就，达到这一成就，更让人仰望。

    “这就是王者实力。”躲在星辰中的漠离真仙也屏息看着，接着就被一抹奇异的狂热代替：“等我认主无上神兵，再夺得一城主神位，我也会这么强！”

    ………

    “无上神兵就是无上神兵，攻杀真可怕。”徐川则暗道，他目光看向前方星空伫立的咒魔城主，这咒魔城主论根基，论神性力量，论法门，没有一个能比的上他，可是拥有无上神兵，就这么强。

    甚至如果他不是掌握第五阶段剑道法门，全方位的提升，就这一击，徐川就得施展「无上剑道」去硬碰硬！

    “的确够厉害。”咒魔城主却不怒反笑：“不过你以为，无上神兵就只是呆板的攻杀？”

    听到这话，徐川没什么感觉，别的强者也没什么感觉，因为大家都没有无上神兵，哪里体会过无上神兵的玄奥，反而漠离真仙心中一动，他是逐渐认主无上神兵的，在这过程中，他各方面都在变强，甚至短短时间都能让他差点偷袭灭杀六河城主成功！

    显然，无上神兵的玄奥绝不只是得到它就能爆发强大的威能一方面，尤其是攻杀类无上神兵。

    当然，漠离真仙此刻不敢提醒徐川，他也来不及提醒。

    “我便让你看看，无上神兵的真正威能！”咒魔城主声音回荡着，巨大的魔身瞬间动了。

    轰。

    咒魔城主魔身扭曲，瞬间变成了一道无数咒印漂浮的虚影，这些虚影以白色大弓为主，墨绿色的神性力量光晕就像基因代码一般环绕着，咒魔城主本身竟然一瞬间变成了一根巨大的咒印箭矢。

    “嗯？”徐川看到那咒印箭矢，本能的感觉到威胁。

    唰。

    那咒印箭矢环绕着神性力量，瞬间跨越空间，超脱时间。

    没人能看得清这一箭的轨迹，只能看到咒印箭矢瞬间穿过徐川的第五阶段剑光世界，浩浩荡荡的剑光世界都没有阻拦住，接着那巨大无比的咒印箭矢仿佛在刹那变的无限小，然后穿过徐川的肉身！

    “穿过去了？”

    “不好！”

    身在其他乾坤的白星城主，远远观战的幽兰脸色都一变。

    箭矢穿过肉身，必定重伤，甚至身死都有可能！

    无数观战者也哗然！

    “无上神兵，这就是攻杀无上神兵，太逆天了。”

    “徐川真仙实力再强，还是不敌。”

    “我若是有一件攻杀无上神兵，那就无敌了。”

    ……

    徐川真的败了吗？

    轰！

    咒印箭矢穿过徐川的身躯，接着再度化成咒魔城主本身，他的手中还握着白色大弓。

    而徐川则低头看向自己完好无损的胸膛，眼中也带着惊色，刚刚那一箭，看起来是穿过了他的肉身，实际上却是穿过了他的神性世界！

    “我的体内世界，差点被洞穿？”徐川心中掀起滔天巨浪，真的震惊了！这种攻击手段，他是第一次见，这简直是针对无上神的杀招啊！

    “幸好，幸好我不是融合神位成的低等无上神，如果是低等无上神，那一箭下必死无疑。”

    自身成无上神，徐川的道路注定是高等无上神，神性世界比低等无上神强太多太多了，世界根基也不是一个档次。

    ……

    “攻杀无上神兵，最强大的地方就是将自身不断引导强化，最终施展这绝杀一招！这一招，虽然消耗大些，可没有城主能扛得住。”咒魔城主很自信。

    他自从认主无上神兵，只要施展这一招，就没失败过！

    用来灭杀一个逆天的五阶真仙，也值了，这将是他狩猎记录上最光辉的一笔了。

    他回头，看向徐川。

    徐川也回头看向他。

    一对视，徐川眼中有着惊色，咒魔城主更是震惊瞪大眼睛。

    “你没死？怎么可能！”

    他那一招，是绝杀招数啊，从没失败过！

    “你也接我一招！”徐川眼神战意升腾，却不回答他。

    手中的太玄级黑水晶长剑光芒一闪，直接劈向咒魔城主，这般近距离，咒魔城主根本来不及闪躲，只能勉强挥动白色大弓想要抵挡。

    攻杀无上神兵，哪怕不施展绝杀招数，单纯神兵锋锐也是极强的。

    “锵！”

    无上神兵白色大弓和徐川的太玄级仙剑碰撞。

    “好强！”咒魔只感觉一股远超他的神性力量碾压过来，这神性力量可不是法门，而是纯粹力量，就像力气似得，将他压的一个踉跄。

    啪。

    不过这一碰撞中，徐川的太玄级长剑也直接断裂。

    攻杀无上神兵硬碰硬，太玄级炼制兵器根本不够看！

    长剑断裂，徐川却依旧不退反进，他并指如剑……神性力量调动形成琉璃般的剑刃，戳向咒魔城主。

    “愚蠢。”咒魔城主躲避不及，却不在乎的冷笑：“连太玄级炼制兵器都没了，还想伤我？”

    他可是融合神位的魔阵营城主，神性力量浑厚魔身强大，加上身上还穿着太玄级炼制魔袍，徐川徒手还想伤他？

    太自大了。

    他却没发现，徐川一指戳过来，指尖本来琉璃般的神性力量，瞬间变成了黑色！

    “转化，毁灭神性力量！”

    毁灭神性力量，将破坏特性发挥到极致，追求的就是极端杀伤力！

    太玄级炼制甲衣？强大的魔身？

    噗！

    在徐川的手指下就像是纸糊的，瞬间被戳穿，触碰到了咒魔城主的肉身，接着一划，就像撕裂纸张似得，嗤拉，咒魔城主肉身完全被一道黑漆漆的神性力量剑刃撕裂。

    “不！”

    咒魔城主惊恐怒吼了，怒吼中，其碎裂的魔身更猛地消失不见。

    “消失？”

    正杀戮的徐川眉头一皱，不是被他堙灭，而是挪移消失，他心中微动，转头看向百万里外星空。

    只见仙魔世界规则仿佛一只无形的手掌，庇护着魔身残破的咒魔城主出现，后者手中还跌落一奇特古朴的碎裂玉符。

    “保命宝物！”

    徐川暗叹，可惜了，这咒魔城主有保命宝物，如果没有，他刚刚出其不意瞬间灭杀咒魔城主，还可能抢到对方手中的无上神兵呢！

    可惜了。

    他可惜着，

    无数看到这一幕的强者们却呆滞了。

    “怎么回事？”

    “刚刚不是徐川真仙被洞穿肉身？怎么一下子……”

    “咒魔城主竟然用了保命宝物？”

    蒙了！

    那可是拥有无上神兵的咒魔城主！竟然差一点被杀？发生了什么？

    徐川真仙，也太猛了吧。

    “徐川！”惊怒声响起，咒魔城主魔身瞬间恢复，不过却是远远漂浮，又惊又惧看着徐川。

    太狠了，这徐川太狠了，差一点就杀了他！那神性力量，威能怎么突然强那么多？

    “哼。”徐川冷哼一声，懒得搭理他，毁灭神性力量出其不意没成功灭杀对方，机会不会有第二次的。

    他的身影一闪出现在星辰中漠离真仙面前。

    漠离真仙也惊惧看着徐川。

    拥有无上神兵，强大的咒魔城主，差点被杀了？这是什么实力。

    “走。”徐川再度转化成的空间神性力量轻易束缚漠离真仙，就欲离去，

    可是忽然——

    一股血腥神性气息从前方弥漫开来。

    徐川抬头看去，只见星空中突然出现了一道身影，他穿着雪白的魔袍，魔袍上有着血色纹络，他少年模样，脸上却满是疤痕，眼睛更是被挖出只剩两个窟窿……他的手中，握着一把黑色长刀，精致的仿佛艺术品的刀。

    徐川眼睛一眯。

    “血混城主？！”

