    秦染的脑瓜子嗡嗡的，心跳快到要跳出来。

    尼玛满载二十吨的货车，从盘山公路上面冲下来，自己都和没事人一样。

    这简直不可思议！

    “等我回去一定要买张彩票！”

    秦染剧烈的喘着粗气，咬牙切齿的说了一句。

    “先报警！”

    “然后再给老张打电话！”

    意识到自己的身体没问题，秦染的第一想法就是报警。

    “嗯？”

    “怎么没信号？手机摔坏了？”

    不过很快秦染报警的想法就破灭了。

    因为他发现自己的手机跟没就没有信号。

    手机没信号了，这意味着自己暂时要和外界失去联系了。

    这样的情况在山区里是非常危险的。

    野生动物这种事就不说了，一不小心的失温才是最可怕的。

    这种事一旦发生，自己可能都没意识到，就稀里糊涂的没了。

    不过秦染显然是不可能让这种事发生的。

    “大不了我就烧轮胎。”

    秦染挣扎着站了起来，看向自己开了三年的货车。

    “我了个去？”

    然而秦染的目光才落到货车上，他整个人就惊呆了。

    幸运的没和地面亲密接触的车头，正常来说最多也就是变形而已。

    可此刻摆在秦染眼前的，却是如同被火焰喷射器烧过了一样，整个车头都焦黑一片。

    甚至秦染还能看到一些融化了的痕迹。

    “我这是从外太空降落了？”

    秦染瞬间想到了宇宙飞船。

    听说这东西从外太空降落的时候，外表面会因为摩擦而剧烈燃烧。

    可特么那是外太空啊！

    自己只是从山路上掉下来而已！

    不至于这么夸张吧？

    “我现在是在哪？”

    秦染整个人都是懵逼的。

    他下意识的朝着周遭看去，脸上的表情直接绷不住了。

    想象中的山林连个影儿都没有，取而代之的是高大的建筑。

    没错，就是建筑！

    自己和货车，现在就在这座建筑的上面。

    这座建筑看起来像个高台，或者说是像金字塔，到处都有粗犷的人工痕迹。

    高台上面的空间并不大，自己的货车和被撞倒的石柱，就占了高台的大部分面积。

    而在高台的下方，则是一片火光。

    火光之中数百个人影绰绰，秦染居高临下，能清楚的看到他们的样子。

    这群人一个个孔武有力，身上穿着粗布麻衣，手里头拿着骨矛和弓箭。

    乍一看，就好像是电视里的部落勇士一样。

    这是…穿越了？

    ……

    面对高台上的突兀变化，那群人也显得骚乱无比。

    哪怕是部落里最睿智的长者，此刻也无法判断眼前的情况。

    持续了数百年的祭祀，哪怕是出过无数次意外，也没发生过这种事啊？

    祭祀才刚刚举行到一半，天空中就有一个冒着黑烟的怪物掉了下来，直接将图腾柱给砸倒了。

    什么怪物敢冲撞神的威严啊？

    “难道是一只受伤的凶兽？”

    “阿达，你带人去看看。”

    “如果它受伤了，你就给我们发信号，我们杀了它。”

    “这么大一只凶兽，足够我们过冬了。”

    慌乱的气氛之中，部落中的长者终于发话了，他决定冒险试探一下。

    在老者的命令下，那个叫阿达的年轻人，很快就组织起一支队伍。

    就好像狩猎一样，这群人小心翼翼的朝着祭坛上方摸去。

    秦染在上面看到这一幕，心里头已经慌的一批。

    “我特么穿越了？”

    陌生的环境让秦染做出这样的判断。

    但他也知道现在不是计较这些的时候，下面那些人看着就很凶残野蛮。

    自己要是被他们抓到，怕不是会成为俘虏。

    万一…万一他们看上自己的英俊，把自己关起来配种…

    卧槽！

    秦染打了个寒颤，那样的画面他都不敢想。

    “不行！”

    “绝对不能让他们抓住我！”

    秦染的脸上满是凝重，眼神却又焦急无比。

    要是只有一个人，自己偷袭或者开溜就完事了，可对方有十几个人。

    光是那阵仗，秦染就不认为自己能跑的了。

    “不能让他们上来！”

    “这些人野蛮落后，指不定要怎么炮制我。”

    “等等…野蛮落后？”

    秦染的眼睛忽然一亮。

    看了一眼正小心翼翼前进的队伍，秦染飞快的朝着车厢跑去。

    吱呀！

    使出了吃奶的力气，秦染将车厢打开，随后拿出了里面的烟花爆竹。

    将大量的烟花爆竹，飞快的在祭坛上摆开，秦染又钻进车厢，将那套圣衣穿在身上。

    不得不说，科技带来的便利是优越的。

    这么一套黄金圣衣，没怎么麻烦就穿在身上了。

    甚至在穿戴完毕后，内置的灯带还自动点亮，那对金色的翅膀也支棱了起来。

    这也就是没有镜子，不然秦染一定会忍不住多看一眼。

    神话中的神灵，差不多也就这配置了吧？

    “应该能唬住他们吧？”

    “只要能唬住他们，我就暂时安全了。”

    “等我把车修修，我就能无敌了。”

    秦染的计划很简单。

    既然对方看起来野蛮落后，那就用文明的力量威慑他们。

    不求他们多畏惧，只要能争取足够的时间就行了。

    只要自己把车修好，一脚油门下去直接无敌。

    眼看着那一对人越来越近，秦染深吸一口气，飞快将所有引线通通点燃。

    祭坛下方，所有人都屏住呼吸，关注着祭坛上的变化。

    生活在荒野中的他们，已经做好了最坏的准备。

    只要那凶兽复苏，他们就会果断撤走。

    而要是没有的话…

    咕咚…

    有的人已经忍不住流出了口水。

    越来越近了！

    阿达那一队勇士，马上就要登顶祭坛了。

    而就在这个时候，如同雷鸣般的声音忽然响起。

    嘭嘭嘭！

    雷鸣一般的声音中，一道道光弹冲天而起，在天空炸裂成烟花盛放。

    耀眼的光芒，将夜空和大地点亮，如同一朵朵光花在绽放一般。

    所有人都惊住了！

    雷鸣一般的巨响，天空盛开的花朵，神圣迷离的光芒……种种的一切超乎了他们的想象。

    宏伟的画面，震撼着他们的心灵，让他们本能的畏惧。

    在这种畏惧之中，人群如羊群一样本能的后退，恐慌茫然的情绪在蔓延。

    在祭坛上攀爬的战士们，也在这种变化中，吓得忍不住连连后退。

    咻咻咻！

    而就在人群开始后退的时候，祭坛上忽然有明亮的光雨喷涌而出，仿佛是盛开在祭坛上的花朵。

    神秘！

    威严！

    在这种未知的光芒和巨响下，所有人都被畏惧给支配了。

    唯有站在最前方的老者，浑身颤抖的看着这一切，嘴中喃喃自语的说道：

    “天花乱坠，地涌金莲。”

    “这…这…这是神灵降临的征兆吗？”

