

    后宫之中最富丽堂皇的是凤台宫，而最尊贵的毫无疑问是皇后所居的凤仪宫。原本自从皇后被废掉之后，凤仪宫就一直空置无主。无论是盛宠二十多年的柳贵妃还是刚刚入宫就有了身孕的卢妃都曾经渴望过能够入住此地，但是却因为种种原因而始终未能如愿。

    但是今天，凤仪宫却突然有了几分人气。虽然昭平帝并没有光明正大的颁布诏书，但是后宫中的人们却都知道今天陛下带了一个神秘的女子入宫，并且将她安置在凤仪宫中，不许任何人随意前往探视。一时间，原本安静如一潭死水的后宫突然就变得蠢蠢欲动起来了。虽然被限制了不许靠近凤仪宫，但是周围暗地里各种打探的人也不在少数。

    凤台宫中，柳贵妃慵懒地靠在软榻中闭目养神。脸上却并没有如外人猜测一般的愤怒和激动。一个宫女跪在脚踏上轻轻敲着她的腿，小心翼翼地看了一眼柳贵妃脸上闲适的神色暗暗松了口气。

    “启禀娘娘，卢妃娘娘求见。”门外宫女匆匆进来禀告道。柳贵妃坐起身来，挑眉看着跟前的宫女道：“卢妃？”

    ”是的，娘娘。“宫女道。

    ”这可真有趣儿，卢妃竟然会来求见本宫？“自从卢妃进了宫，就很受昭平帝宠爱。卢妃仗着有百里家撑腰，也不怎么将柳贵妃放在眼里。刚开始还有几分慎重和收敛，等到发现昭平帝并没有像对待以前的宫妃那样对她的时候，就越发的肆无忌惮了。因为凤台宫的规格比卢妃所住的宫苑高了一级，卢妃从来不会主动到凤台宫来。今天才刚回宫就急匆匆地来求见，可见也是着急了。

    “到底是年轻人，沉不住气啊。”柳贵妃笑道，“让她进来吧。”

    片刻后，卢妃被凤台宫的宫女领了进来。看到慵懒地靠着软榻的柳贵妃，卢妃眼底闪过一丝厌恶，面上却还是一副恭敬亲昵的模样，“臣妾给贵妃姐姐请安。”

    柳贵妃轻笑一声，坐起身来道：“原来是卢妃妹妹啊，快过来坐吧。”

    柳贵妃如此和善的模样也让卢妃有些惊讶，似乎有些小看了这位传闻中骄横跋扈的柳贵妃。即便是卢妃入宫这些日子，明眼人都能看得出来柳贵妃宠爱日衰，但是柳贵妃的骄横跋扈却没有半点改变，昭平帝似乎对她也依然余情未了。虽然不像从前那般三千宠爱在一身，却依然对她很是容忍。但是这个时候，连卢妃都有些沉不住气了，没想到柳贵妃竟然还能够保持如此淡定的姿态。

    卢妃深吸了一口气，走到柳贵妃下首坐了下来，看着柳贵妃道：“贵妃姐姐真是好生悠闲啊。”

    柳贵妃轻叹了口气，幽幽道：“本宫年纪大了，自然比不得卢妃妹妹这般灵巧好动。除了悠闲地坐着还能如何？”

    卢妃陪笑道：“贵妃姐姐可不能这么说，谁不知道这宫中陛下最爱重的便是姐姐。”

    柳贵妃微微扬眉笑道：“那也比不上卢妃妹妹身怀龙子尊贵啊。”

    卢妃暗暗憋气，终于还是忍不住叹道：“贵妃姐姐，难道你就不好奇，凤仪宫那位的身份？那可是……”那可是凤仪宫啊？这世上哪一个女子不想入驻凤仪宫？成为母仪天下的最尊贵的女子？

    柳贵妃抬眼含笑看了她一眼道：”那个啊……”

    见她漫不经心地模样，卢妃心中一跳，脑海中灵光一闪道：“难道姐姐知道那女子的身份？”

    柳贵妃掩唇道：“这个可不好说，陛下可是下了命令了，不许议论凤仪宫的那位。妹妹如今虽然身子金贵，但是也还是不要明知故犯的好。要知道，陛下为了那位……呵呵。”见柳贵妃这般模样，卢妃忍不住在心中暗骂：这女人分明就是知道真相，却偏要卖关子！

    卢妃再三想要套话，只是她毕竟还显得稚嫩。柳贵妃就算再单纯也不至于被一个十几岁的小丫头给诳了，最后卢妃只得悻悻地无功而返。

    目送卢妃出了凤仪殿，柳贵妃脸上的笑容才渐渐淡去，冷哼了一声道：“一个小丫头片子，也敢在本宫面前张狂！”

    站在柳贵妃身边的小丫头轻声道：“娘娘，凤仪宫那位……”

    柳贵妃扫了她一眼，道：“是浮云让你问的？”

    宫女小心翼翼地道：“是，公子传信进宫来，似乎对此事很是关注。”

    柳贵妃轻抚了一下发梢，道：“你告诉浮云，这事儿不用他管，他也管不了。不管宫里出什么事情，他都不许插手！”宫女担心地看着她道：“但是，娘娘您……”柳贵妃轻抚着自己平坦的腹部，神色黯然，幽幽道：“本宫在这宫中二十多年，早就习惯了，也离不了了。就这样吧，本宫自己心里有数。去吧。”

    “是，娘娘。”虽然有心想要劝上几句，但是宫女却并不敢真的去劝。她虽然是浮云公子送进宫的人，看在外甥的面子上贵妃娘娘对她一向不错，但是贵妃娘娘的脾气也是真的变幻莫测，前一刻笑吟吟的，后一刻就会立刻翻脸无情。

    挥退了宫女，柳贵妃美丽却已经难掩皱纹的容颜上露出了一丝嘲弄的笑意，良久方才冷笑一声道：“这么多年了…这一天终于还是来了啊。

    凤仪宫

    金碧辉煌的宫殿中，穿着一身红衣的美丽女子正坐在梳妆台前注视着铜镜中自己美丽的容颜。纤细的手指轻拂着那张美丽的面孔，眉宇间露出了几分得意和魅惑之意。为了这张脸，她受了多少苦，多少罪，终于……让她等到了这一天。柳贵妃算什么？卢妃算什么？只是区区一面，甚至连话都没有跟皇帝说过一句，她就轻而易举的住进了这世上无数女子都盼望不已的宫殿。

    她并不是最像那个人的，跟她们一起的人之中，有男有女，其中甚至有据说能够以假乱真的人。但是，能够活到最后脱颖而出的却只有她一个人。安德郡主，我因为你受了这么多的苦，今天的一切，都是我应该得到的。等到我成为高高在上的皇后……，本宫不会感谢你的。

    ”陛下驾到！”

    殿外响起了内侍的通报声，镜中人脸上魅惑的神色立刻就消失无踪了，剩下的只有淡淡的疏离和冷淡。教导她的人多次提醒过她，她平时眉宇间的气质并不太像安德郡主，但是想要完全将安德郡主模仿的一模一样，对于她们这样的人来说太困难了。既然如此，到不如表现出冷淡疏离的模样，效果说不定会更好。

    片刻后，昭平帝快步走入了殿中。

    “民女见过陛下。”湘君起身，微微一福不卑不亢地行礼。昭平帝站在门口，怔怔地望着眼前红衣如火的女子，心仿佛扑通扑通的跳了起来。昭平帝忍不住抬手按住了自己的心口，多少年了……自从她去世了，他再也没有这样的感觉了。当初他只是做错了一件事，最后却连她也一起带走了。从此以后，他仿佛失去了所有的念想和雄心。这二十多年来醉生梦死，但是即便是在最荒唐的梦中，也没有见到过她。

    “你……你叫什么名字？”昭平帝颤声问道，他当然知道她叫什么名字，但是却还是忍不住想要再问一次。

    “民女湘君，见过陛下。”

    昭平帝快步上前，怒道：“你不叫湘君！你叫绯儿！”湘君仿佛被吓到了，忍不住颤抖了一下。昭平帝立刻意识到自己的失态，柔声道：“对不起，朕不是故意的。你要记住，你的名字叫绯儿。”

    湘君眼睫微微颤动了一下，点头道：“是，民女叫绯儿。”

    “说我！”昭平帝盯着她道。

    湘君抬起头，脆声道：“我叫绯儿。”昭平帝闻言，仿佛被什么烫了一下一般，微微瑟缩了一下。忍不住伸手将眼前的人拥入了怀中，“绯儿……”怀中的女子柔顺地看早他怀中，眼底却尽是得逞的笑意和不屑：什么皇帝？不过是个爱上自己族妹却不敢承认的无耻小人罢了！

    “你是谁？你叫什么名字？”皇宫御花园中，穿着一身皇子服饰的少年抬头仰着坐在树上的红衣少女。

    少女不过才十一二岁的模样，红衣如火娇俏可人。她眼眸明亮清澈，丝毫没有皇室中人和宫中的宫女内侍的讨好和算计。可见她的家人将她保护的很好，真是漂亮可爱的让人嫉妒。少女偏着头，笑道：“我叫绯儿，睿王府的东方明绯。你是哪位皇子？”

    “我是……东方明昭。”

    “原来是三皇子啊。”少女从树上滑下来，笑道：“见过三殿下，父王要找我了，臣女告退。”

    她发现我想要接近她，利用她，所以溜走了？身后的少年看着少女飞快地朝着远方奔去的背影，神色有些阴郁地想着。

    “陛下！？”正在出神的昭平帝被一个声音拉回了现实，一时间有些茫然地看向声音的来处，御前总管正站在门口，有些焦急地看着他。昭平帝脸色一沉，怒道：”什么事？”御前总管战战兢兢地道：“启禀陛下，卢妃娘娘那里……”

    “卢妃？”昭平帝皱眉，虽然对卢妃这个人说不上什么喜爱，但是她毕竟是百里家的外孙女，最重要的是，她腹中还有如今他唯一的一个子嗣。自从去年的两个孩子没了，昭平帝已经心心念念了很久了，所以听说卢妃有事情昭平帝立刻放开了怀中的女子。

    御前总管道：“方才卢妃娘娘宫中的人来报，卢妃娘娘方才不小心扭了脚。”

    昭平帝脸色微沉，道：“过去看看。”回头对湘君柔声道：“朕先去看看，你安心住着，朕晚些再来看你。”湘君微微点头，“送陛下。”

    站在门口的御前总管看着这一幕，心中暗道：这宫里只怕又要多一位厉害的主子了。说起来，陛下这后宫因为柳贵妃而安静了二十多年，谁曾想到了如今这个年岁反倒是越发的热闹了。

    看着昭平帝带人离开，湘君面上的神色渐渐退去，不紧不慢地轻哼了一声。

    转身回到内殿，在梳妆台前重心坐了下来。梳妆台上已经摆满了各式各样的珍奇首饰。湘君拿起一支珠钗看了看，满意地簪到了自己头上。看着越发显得娇艳美丽的女子，湘君脸上露出了一丝愉悦的笑意。

    突然，湘君脸上的笑容凝固了起来。她从铜镜中看到了一个有些模糊的身影。猛然回头一看，就在她身后不远处地角落里，站着一个穿着内侍衣服的男子。他看起来就是宫中最普通的内侍，即便是迎面而过也让人记不住他的相貌的模样。此时他沉默地站在角落里，平静地看着她。但是湘君的心却突然提了起来，脸色也开始发白。因为她看到那人看着自己的眼神，就像是在看一个没有生命的死物。

    ”你…你是什么人？”湘君颤声问道。那人并不回答，只是将目光落在了湘君脸上，好一会儿方才道：“有人要我带一句话给姑娘。”湘君警惕地道：“什么话？”那人道：“姑娘要脸，还是要命？”

    闻言，湘君立刻伸手捂住了自己的脸，颤声道：“你到底是什么人，你想要做什么？你敢伤害我，陛下不会放过你的？”男子冷笑一声，道：“姑娘顶着这么一张脸进宫，就没有想过有没有人会放过你？”

    湘君忍不住尖叫道：“你是睿王府的人！”

    虽然她竭力拉高了声音，想要引来外面的侍卫和内侍。但是跟前的男子却半点都没有着急的意思，外面也没有人进来。湘君脸色变了变，终于知道自己现在到底是什么处境了。

    那男子随手扔过去一个瓶子道：”选吧。”

    “不！”湘君惊恐地跌倒在地上，看着那小瓷瓶的眼神仿佛是在看世界上最可怕的东西。男子冷笑一声，“既然如此，我来替你选。”

    看着朝着自己逼近的男子，湘君忍不住尖叫起来，“你别过来！这是我的脸，我的！凭什么…凭什么你们可以随便决定别人的生死？凭什么说选我就要选？！”

    男子冷然道：“别说的那么无辜，你能站在这里，是害死了多少人的结果？自己心里没有点数么？至于你说凭什么？就凭我强你弱。”湘君颤声道：“只要你放过我…只要你放过我，等到做了皇后，自然会有你的好处，到时候你想要什么，我都可以给你！”

    男子摇摇头，不再说话继续走向了湘君。湘君终于忍不住流下了泪水，“求你饶了我，我不能失去这副容貌，他们……他们会杀了我的。求求你……无论你要什么，我都可以给…你！”最后有个字刚落，湘君袖中寒光一闪一把匕首飞快地刺向了对面的男子。只听那男子冷哼一声，抬手抓住了那只纤细的手腕往回一折，毫不犹豫地往她脖子上抹去。湘君连忙往后一仰，避开了这一刀抬起另一只手朝着男子手臂砍去。

    男子手上一用力，湘君手中的匕首碰的落地。湘君立刻放声大叫起来，“来人啊！有刺客！”

    男子轻哼一声，手中一支暗器射出。湘君口中的呼喊顿时消失，睁大了眼睛望着眼前的男子有些艰难地张了张嘴想要说话。只是喉咙上那支暗器却阻断了她所有的声音，同时也将会带走她的生命。

    湘君无力地倒在了地上，鲜血无声地流到了地上，渐渐朝着四周蔓延而去。男子冷笑了一声，转身悄无声息地消失在了殿中。

    片刻后，一个宫女端着水果进来。看到躺在地上的女子脸色顿时一变，手中的水果也落到了地上四下滚落，“来人？！来人啊，姑娘被杀了！”

    宫外的陆府中，陆离看着手中刚刚送到的纸笺，唇边勾起了一抹冷冽的笑意，抬手将纸笺投入了不远处的香炉。袅袅青烟腾起，一条性命消失。

    