    客厅里，电视机终于嘟了一声。

    一打开屏幕，一切像是没有变化过一样，九尾狐依然端坐其中。

    然而，看管文物的渡边仁老爷子和十几个繁樱修士，已经看得眼睛红了。

    只要任索拉近视角，就能看见他们眼中的血丝。

    此时，九尾狐已经将所有文物的灵气吸收完毕，但她看起来就只是被文物围着坐了五个小时而已。

    她顺了顺小蓝猫的毛，小蓝猫喵了一声，九尾狐便说道：「可以了，小蓝已经获得足够的灵性。」

    看得出老人和繁樱修士都松了口气——一动不动看着同一个景象五个小时，可不是谁都能受得了。

    九尾狐：「既然已经收到报酬，那么小蓝自然也要相应付出。什么时候点燃灵脉？」

    老人马上说道：「越快越好，请问小蓝殿下需要什么帮助？」

    看得出来，这位老人恐怕在这次灵脉开启事件里拥有位高权重的职位，不然他不可能这么自然地做出这种需要承诺的询问。

    只是他是看着九尾狐从伦敦随手拐来的蓝色英短说的，任索差点笑喷了，打字道：「不必，你们只需要关闭妾身出现的那座高塔，让小蓝在里面待一天即可。」

    天空树！

    所有人都马上知道灵脉的真实了！

    老人和繁樱修士迅速带着文物离开了，而老赵也过来询问道：「繁樱国的灵脉居然是天空树？」

    九尾狐：「是的，有什么问题吗？」

    老赵：「我以为灵脉应该更加古老……」

    九尾狐：「是光阴赋予文明，还是文明赋予光阴？妾身也曾经不解，询问其他同伴的时候，他们是这样反问妾身的。」

    老赵头上浮现一个「！？」的对话框，看得出来他已经陷入震惊的思索状态。

    看来是糊弄住了，任索自己都不知道灵脉的出现规则，这种头痛事就让玄国官方来处理——说不定他们能比自己这个玩家更快找到灵脉的真相。

    然而接下来的事情却是出乎意料，九尾狐足足又等了12小时，老赵才出现，说繁樱官方已经准备好了。

    老赵：「他们在刚才又彻查了一次天空树内部，并且在外面布置警员，不让民众进入，并且还公布了要点燃灵脉的消息……不知道会不会对九尾狐阁下和小蓝阁下有影响？」

    任索为了此刻，早已准备好了对策，让九尾狐说道：「没有问题，但此事为小蓝的功德，需要它自己前去，妾身不能干预……你们能保证让小蓝顺利进入灵脉之中吗？」

    老赵微微一怔，马上说道：「没问题。」

    九尾狐：「此间事了，妾身也应返回仙宫，以后交易事宜，就由各个化形兽类来自己负责……告辞。」

    不等老赵挽留，九尾狐又唤出绯红仙剑，呼啸一声从打开的窗户飞出去，而九尾狐也化为虹光，彻底消失。

    当然，现实是九尾狐又用了「骑士之风」离开玄国大使馆后，再使用幻象将自己伪装成普通人，火速赶往天空树。

    但九尾狐靠近天空树的时候，却发现所有交通要道都已经堵车，人流如同江河般涌向天空树，最靠近天空树的马路更是直接暂时封闭，变成民众可以聚集的人行道！

    简直像是在游行似的。

    任索看得一愣一愣，发现聚集在天空树附近的人还真是带着特殊目的而来，他们举着有文字的牌子，无论男女几乎无一例外都戴了一个兔耳——也许是狐耳的头饰。

    更是有不少美少女扮演成九尾狐，穿上有九条尾巴的斗篷，像是百狐出行一样往天空树朝圣！

    搞什么？

    任索此时才明白老赵那句「公布了要点燃灵脉的消息」这句话的意义——他们感情是将这次点燃灵脉变成一次大庆典了！？

    当然，大多数普通人对点燃灵脉应该没什么兴趣，他们又不是超凡者……

    然而当九尾狐抬起头，画面转到附近建筑物的大电子屏，任索终于明白这场闹剧的缘由。

    只见恍如仙女降世的九尾妖狐画像显示在各处屏幕中，甚至还有一个屏幕在播放九尾狐踏蝶而来的惊艳影像——居然有人随身携带高清录像机！？这么变态的吗？

    这群人感情是想看一眼传说中的九尾狐玉藻前来的！

    这时候任索也看见一个牌子上写着「九尾狐后援团」，也不知道是不是玄国人过来追星……

    任索彻底无语了，让伪装的九尾狐火速穿过人群，再次进入「骑士之风」状态，先一步进入东京天空树内部。

    天空树外面有很多警务人员，甚至还有许多白人和黑人，看来繁樱国顶不住压力，将这次灵脉点燃过程全公开，让各国进行观测。

    进入天空树内部，出乎意料还真是没人了，九尾狐开启「灵视」也没看到有生物的痕迹，看来这就是繁樱国的底线了。

    看可以，但不能有任何中断这次灵脉点燃仪式的不稳定因素！

    小蓝很快就送来，它按照九尾狐的吩咐，直接就在一楼大厅里老实躺着睡觉，而九尾狐则是在二楼里，正式开启灵藏。

    依然无法快进，任索便放下游戏，发现已经到了中午用餐时间，直接过去请东承灵吃饭。

    既然不用做尾行痴汉，那任索也无所谓，不就是请吃饭，等请习惯了，等到了玄国灵藏开启那天，直接晚上请东承灵吃宵夜，就可以轻轻松松观摩一次觉醒全过程。

    回到家修炼了一会，任索便打开电脑准备看看视频度过一晚，却不曾想一开机就冒出一条来自内网论坛的消息。

    是……关于‘任奈瑟’的问题？

    现在凡是关于‘任奈瑟’的奖励讨论贴，任索都会自动收到消息；若是有‘任奈瑟专案组’发出的紧急问题，更是直接夺命连环CALL，通过各种方式通知任索去答题。

    点进问题，任索发现这个帖子在26小时前就已经发布，已经有许多高赞讨论，他现在凑上去也没用了。

    而这个问题，也是再次刷新任索对玄国高层想象力的上限——

    “《精灵保护法》的推行是否‘任奈瑟’的目的，他有没有可能是一只精怪？”

    