    神殿中，混沌光弥天，万神立于虚空中不断诵唱，与宇宙万道相合，有诸天万象在衍化，流露出说不清道不明的大道气机，仿佛孕育了一片天地，是天地的起源。

    一切的中心，太微盘膝而坐，巍然不动，气质空灵而飘渺，进入到了一种奇异的状态，精神与体外的万神万道相交融，不断感悟，眉心慧光璀璨，透出一种衍化大千世界的宏大气象。

    良久之后，令人窒息的可怕气势逐渐收敛，归于平静，太微慢慢的从深沉的道境中退出，微微抬起眼帘，神色平静淡然，有一种神魔从混沌之中苏醒过来的意境。

    “按照我之前放出的信仰念力的量，现在感悟到了极限么？”

    他如此自语。

    在放出神环中信仰之力，与万神融合的时候，太微就算定了详细的数量，刚好可以进行极限磨砺，又不会因为太多而让杂念干扰到自身道心。

    也因此，虽然万神变强了不少，与万道相合的部分增加，却有着极限。

    “所以现在，需要使用更多信仰之力，让万神变得更强，更加的与万道相合。”

    太微下定了决心，神环中，又有大量晶莹的信仰之力流出，与周围的万神相结合。

    “嗡！”

    信仰中众生意志的干扰再次袭来，他心中有无数杂念翻滚！

    与此同时，太微眉心慧光大放，以慧剑斩外魔，使道心永远澄澈。

    在这个过程之中，心中那柄慧剑也愈发璀璨，大智慧、大毅力都蕴含在其中，从某种意义来说也是代表着太微的道心不断蜕变，心灵修为愈加强大。

    然后，他再次沉浸在变强的万神带来的万道感悟之中。

    就这样，太微一次次的以信仰念力增强体外的身神，不断打磨自身的道心，感悟天地万道。

    转眼间，就是三年过去。

    单纯的悟道、积累、打磨道心，此时已经到了极限。

    太微睁开眼睛，看着周围变得无比强大的身神，道：“如果现在我以祂们为根基，施展‘周天万神法身’的话，怕不是可以轻易逆伐大圣了！”

    “不过，以信仰之力撑起来的实力，终究很虚，法身被打爆一次就原形毕露了。”他摇摇头，缓缓起身。

    举手投足间，太微一身混沌气血宛如星河般在体内流动，沉重的宛如星球运转一般，若有外人在此，闭上双眼，光以神识感应，便会觉得面前的人如同一轮散发着无穷光热的神阳一般，可焚灭一切，同时又蕴藏着生生不息的造化伟力。

    “不过，如果直接把身神就这样散去，感觉有点浪费，正好，我有一个想法要实验一下！”

    看着周围与万道的相合，灵性无比充沛的身神，太微意念一动，万神在他的面前重组，化为一尊巨大的法身。

    法身信仰之力弥漫，无尽神光像是一轮太阳般璀璨，如一尊巨大的神魔盘坐在那里，浑身每一寸皮肤都刻满了纹络，神秘而复杂，好似包容了宇宙万道，气息宏大，可以俯视一般的大圣境。

    “结合‘天帝封神术’，我要以这个法身提前尝试一下神胎蜕变之法。”看着面前的巨大法身，他神色坚定道。

    太微将自己的心神投入法身中，随着功法运转，万道在齐鸣、在膜拜，神力澎湃，令这个世界仿佛要崩毁了！

    法身体内浩瀚的神能涌动，气势开始无限的拔高，与九天十地在共鸣，契合这个世界的大道运转，等若是与这个宇宙相合，太微的法身此时升华到了一个巅峰。

    法身与宇宙万道交融，生死、阴阳、五行、时空、星辰、命运、灵性……所有大道都在交织，而后法身为烘炉，万神为炉火，要极尽升华，将一切熔炼为一！

    天帝封神术运转，组成法身的万神之精华被升华而出，在法身体内交汇，一缕缕无比缥缈的混沌气弥漫，来自《不灭天功》的蜕变奥义在回响，最终法身体内，一个神胎从无到有的出现。

    “轰隆！”

    万道轰鸣，巨大如神魔的法身好似化为了一个混沌大茧，将新生的神胎包裹在内。

    神胎中，随着天帝封神术的运转，以太微的意志为核心，有一个新的元神被化生而出。

    如同在天地之初孕育的先天之神，万物混沌蒙昧，时间一点一点的缓慢流淌而过，新生的元神逐渐壮大，神胎的生命气息愈发强盛，不断吞噬着法身的一切精华。

    最终，这个法身的一切，被新生的神胎吞尽。

    “咔嚓！”

    突然，随着一声破碎的声音，混沌翻涌，像是立身在天地未开时代，各种符文出现，万道和鸣，一道身影破开变得无比黯淡、精华尽失的法身，直接出现在神殿中，太微本体的面前。

    一本体，一分身以一种奇妙的视角相对而视。

    “我成功了！”两具身体同时开口，相视一笑。

    本体吞下一株药王，补充自己损失的元气，体内消失的万神随着功法运转，很快重现。

    太微本体面前，新生的分身周身不仅有混沌神光弥漫，周围还有一道道信仰光轮环绕，将他衬托的如同一尊神王。

    太微的一部分心神在这个新的身体中，感受着这片天地，整个世界的大道都在和他相合，仿佛他便是这个世界的天道。

    “对万道的领悟不够，就算蜕变了神胎，混沌本源依然是残缺的。”他心灵映照自身情况，轻声自语。

    吸收了无数信仰念力，然后以周天身神破灭一次为代价，孕育出这个分身一出世，就有大圣的境界。

    不过这个分身诞生之时，就吸收了神域的无数信仰之力作为灵性根基，相当于炼化了这里的信仰念力，一开始就被绑死在神域。

    “不过，这样也还行，未来我终究是要离开神域的，留下这尊分身主持这里的基业也不错。”

    这具新的分身，容貌与太微的本体完全相同，体内有浩瀚的混沌气在涌动，青丝垂落，犹如谪仙临世，那种旺盛的气机，比本体更加强大。

    由于新身体一开始就与神域绑定，太微干脆让这具分身代替自己承载了整个神域的信仰，无数信仰神光如一片星河涌动，笼罩了分身的真面目，让人难以正视！

