    第二天上午，白石找到了中村贞所在的医院。

    　　中村贞此时已经恢复了意识，身上也变干净了，她柔弱的靠在病床上，终于有了些美人作家的模样。

    　　见一个陌生人来探病，她有些惊讶。白石简单做了自我介绍，顺带把昨天发生的事挑挑拣拣的告诉了她，最后，递过去那一块珠宝手表。

    　　盗贼集团的事，白石没跟中村贞说。

    　　怎么说，白石家和中村家的上一代也认识，由他来告诉中村贞她祖父是盗贼集团的首领，他们是这么发家的，总感觉有点尴尬。

    　　刚才在医院门口遇到目暮警部时，白石听他说，两个劫匪刚醒就已经吐露了实情，这件事，警方应该会告诉她。

    　　中村贞认真听完白石说的话，抱着枕头叹了一口气。

    　　虽然感受到了祖父的心意，但某种意义上来说，也正是因为这块表引来歹徒觊觎，才导致她被关了两三天，身体虚弱，稿子也没法按时交……

    　　对白石道过谢后，憔悴的中村贞把表装回盒子里，放到了一边。

    　　白石暗暗看过光屏，满意的发现中村老爷爷还挺说到做到——任务已经完成。

    　　他便起身告辞，准备回家盯着狐狸赶作业。

    　　进到走廊，刚掩上门，白石忽然听到旁边传来一声惊喜的：“白石先生！”

    　　白石一怔，抬眼就见毛利兰正站在隔壁病房的门口，脚下跟着一个小学生。

    　　跟两人打过招呼后，白石疑惑的问：“你们来探病？”

    　　毛利兰无奈的点了点头。

    　　推开门，靠门的病床上，正躺着一脸菜色的毛利小五郎。

    　　这位大叔腿上吊着石膏，唉声叹气。昨晚驱车回家时，他脑子有点迷糊，不慎把车开上人行道，撞到了行道树上。

    　　白石面上非常担忧的慰问一番，心里却总觉得没这么简单。这怕不是又要有案子吧……

    　　毛利兰照顾毛利小五郎的时候，柯南暗中拽了拽白石的袖子。

    　　白石昨晚就想到了会有这么一出，不是在医院，也会在他的店里。

    　　住主角旁边就这一点不好，虽然能跟着捡到很多任务，但时不时会被当成情报机。

    　　还好，该编的，昨晚他都已经编好了，随便问，超出题库算他输。

    　　白石站的位置比较靠内，理所当然的是柯南先出门。

    　　趁他背对着这边，其他人也没看自己，白石打开光屏，给红叶戳去一条私聊。

    　　柯南走向一处人少的角落。

    　　白石收回光屏，一垂眼看见他背对着自己，手痒的想摸出一根麻醉针扎过去。

    　　当然，他忍住了，并在柯南停下脚步之前，无缝切换成了和煦的好人标配微笑。

    　　柯南一无所觉的回过身，神神秘秘的递给白石一张纸。

    　　——他居然给口罩假面画了一幅画像。画功不算太好，没画出本尊的十分之一帅，但基本的意思倒是能表达出来：自来卷、口罩，尤其是口罩上的骷髅纹路。

    　　白石看的一怔，口罩假面居然还藏着这种细节？他自己都没太注意。

    　　在他看图的时候，柯南描述了一下他所知道的口罩假面的所有行为，最后问：“你有这个人的消息吗？”

    　　“这就是昨天那个闯空门的‘小偷’吧，我听毛利先生说过。”

    　　白石把画像递还给他，然后在他期待的视线中摇了摇头：“回家以后我就试着查过，但我的信息库里没有这个人，对他也没有印象。”

    　　柯南一开始不太信。

    　　但对上白石真诚的眼神后，他想了想，又觉得的确有这种可能。

    　　以往黑猫阻止凶案，都能直切要点，毫发无损，潇洒利落的像是拿到了攻略。

    　　但昨天他却那么狼狈，好好的白狐狸，被染得像块抹布，而且还得靠猫给他找伤药……如果这一切都是因为白石的情报出现了偏差，那这种情况，就能解释得通了。

    　　想到这，柯南又有了新的思路：“黑猫没跟你联系过？他有什么线索吗？”

    　　白石很忧心似的叹气：“我昨天就发了消息，但他一直没回……”

    　　刚说到这，他身上忽然响起一声信息提示音。两个人同时一怔。

    　　“抱歉，忘记静音了。”

    　　白石取出手机，调至静音——这当然不是系统发的黑衣组织专用机，而是他之前去挑的新手机。

    　　时代变化越来越快，没有手机还真不太方便，再加上最近收入激增，白石终于退出“等等党”，选了一款边角圆滑，机体坚硬，必要时候能当盾牌用的手机。

    　　他低头按开信息，读着红叶自由发挥的来信，又叹了一口气。

    　　柯南虽然忍住了没说话，但全身上下的好奇都快溢出来了。

    　　白石坦诚的调转屏幕，给他看了一眼。

    　　这让柯南眼睛一亮——如果是其他事，白石完全不需要给他看手机，白石的这一举动，正说明这条新鲜的信息，是黑猫发来的。

    　　他一定能带来有用的情报！

    　　然而凑近屏幕一看，上面就短短几行字：

    　　[不认识。你不要查

    　　PS：离侦探远点，晦气]

    　　“……”柯南眼角狠狠抽了两下，到底是谁晦气啊！

    　　字数少，有用的信息也不多。

    　　但有一点柯南很肯定——黑猫不可能真的对哑巴一无所知，否则他也不会这么果断的留下“不要查”这种信息。

    　　看来哑巴真的很危险……难道自己之前的猜测错了，实际上，他跟黑衣组织有关，属于不爱弄出动静，偏好暗杀的派别？

    　　柯南一边想，一边上移目光，想偷看一眼电话号码或者备注。

    　　这个型号的手机，有备注，就看不到原号码。

    　　柯南打眼一扫，对着备注愣住了。

    　　“……110？”他惊讶的重复。

    　　“嗯。”白石好脾气的没计较他乱看，“他太能惹事，如果直接备注名字，万一我的手机丢了，被他的哪个仇人捡到，我会很危险。

    　　“备注成110，和119、177、188这类公众号码混在一起，会很容易被忽略，你平时也可以这么办。”白石状似友善的提出建议。

    　　“哈哈，谢谢，我会考虑。”柯南干笑了两声。虽然仿佛很有道理……但你谨慎过头了吧！

    　　还是说黑猫的仇人已经多到了这种地步？

    　　柯南无语片刻，又想点开号码详情。

    　　但白石却在他碰到按键之前收回了手机，很为难似的：“这个……”

    　　“……好的，我懂，不能告诉我。”柯南心累的按了按额头。

    　　要说以前只是隐隐感觉到了黑猫对自己的嫌弃，那从刚才短信的备注来看，自己的直觉还挺准，他的确就是被嫌弃了。

    　　不过……

    　　“你真的不打算查下去了？”柯南还是惦记着哑巴的事。

    　　现在柯南查黑猫，只是为了满足自己的好奇心，查哑巴，就已经算是责任感了，那个人一看就是社会上的不安定分子。

    　　白石很擅长收集情报，平时也一直在救人，遇上这种事，他真的能忍住不查？

