    “我是怎么身份？”温舒韵挑眉反问她，在她还未想好说辞前，她面色一下骤变，阴冷下来，“我是靳绍煜的妻子，我的丈夫是乔氏现任执行总裁，这些不用你提醒我，反倒是你，算什么东西？又以什么样的身份来指责我？”

    乔思艺被她语气吓到，甚至忘记了胸口不断升腾起来的怒火，表情僵在脸上，张张嘴，一句反驳的话都说不出来，表情无比难堪。

    温昕悦走出来，见气氛有些尴尬，还暗暗窃喜，看到乔思艺的神情，表情也不自然起来，将盘子放在温舒韵面前，对方瞥了一眼，淡淡吐出一句，“我没胃口了，你留着吃吧。”

    “你不要太过分！”温昕悦气急了，大口呼吸着，似乎一副十分强忍的模样，“小韵，你这么做是不是在捉弄我？”

    声音还拔高了一些，一副被为难的模样。

    温舒韵听着后面的脚步声，心底嗤笑，温昕悦虽退出娱乐圈，果真是不放过任何一个演戏的机会，身后很快传来乔郭不满的声音，“怎么回事？”

    一听这个声音，温昕悦像是受到惊吓般脖子缩了缩，摇着头，“爷爷，没什么事。”

    嘴上这般说，语气却藏着极度的委屈。

    厨房里，姚茵晴和许巧柔走出来，看到温昕悦这个样子也十分疑惑，许巧柔走上前，关切看着温昕悦，“发生什么事了？”

    她对这个儿媳还是满意的，不卑不亢，家教良好，礼仪得体，还会时常关心他们的身体，时常来看望他们，还怀着孕，在她和乔海瀚发生冲突时，还是会偏向她一些。

    “妈…”

    “爷爷，是我的错，小艺说我没有姐姐贤惠体贴，以后我会学着贤惠一点，我不是不做家务，我没怀孕之前我也会做的，只是这个孩子比较闹腾。”

    “刚刚姐姐帮小艺拿水果沙拉，我也叫我姐姐顺手拿了一份，可是我不吃芒果，没有别的意思。”

    温舒韵却转过身，率先出口，声音越说越低，一副知错的模样，乔郭眉头越皱越紧，“做什么家务？怀着孕就别跟着闹腾，家里那么多佣人是用来干嘛的？吃白食的吗？”

    “芒果？”靳绍煜看着桌上那份水果沙拉，将温舒韵拉到身边，“她对芒果过敏。”

    “我…”温昕悦神情着急，还想解释。

    “好了，以后这些事交给佣人去做，怀着孕别跟着去瞎折腾，没事做就回屋睡觉去！”乔郭沉着脸，呵斥了一声。

    没有指名道姓说是谁，但温昕悦的脸色黑了。

    乔思艺没敢说话，她最怕乔郭，这件事本身也没把她拉下水，她也不会傻到自己凑上去。

    靳绍煜牵着温舒韵先走了，乔海瀚路过温昕悦的事情，轻哼了一声，讽刺意味十足，让她恨意再次涌起，紧紧拽着衣服，恨不得将对方杀了。

    “这个温舒韵也太贱了吧？”等所有人走了，乔思艺靠近她，语气愤愤不平。

    温昕悦猛地收回情绪，脸上一片失落，叹气一声，“她一直都是这样，我都习惯了。”

    “你是温家大小姐耶，怕一个小三生的孩子？”乔思艺话语有些瞧不起，不经大脑便出口，“你这也太弱了吧？难怪她气势会这么嚣张。”

    温昕悦本意是想要获得一些同情，结果对方来了这么一句，她一口气不上不下，气得垂在身侧的手都有些发抖。

    乔思艺也没注意，说完便离开了，见乔景轩手里还拿着一个滑板，正要出去，上前拉住他，“这么晚了，你又要去哪？”

    “乔思艺，你烦不烦啊，赶紧给我松开。”乔景轩拉下脸，扯了两下，瞪着她。

    “不松，除非你告诉我你去哪？”乔思艺最喜欢与他杠上，两人年龄只差一岁，虽说她比他小，但打架争吵总能占上风，对方不会打她，所以胆子便越来越大。

    “烦不烦啊？”

    “不！烦！”

    …

    争吵声不断传来，温昕悦心情越发抑郁，往楼上走，走到三楼，透过窗户，看到靳绍煜正牵着温舒韵的手，两人背影在月光下拉长。

    她像是着了魔一般，目光紧紧盯着两人，想是要化成一把把利剑，将两人千刀万剐。

    花园里。

    温舒韵停下脚步，靳绍煜也跟着停了下来，侧着头，目光疑惑，“怎么了？”

    “你没有什么想问我的吗？”她忍不住开口。

    刚刚的事情，或许她可以自信说演技可以骗过别人，可很难骗过他，因为刚刚他看向她的时候，眼底分明带着一丝笑意。

    “问什么？”他反问，停顿一会后，笑道，“任何时候，保护你自己就好，出现什么事我给你善后。”

    他说话总是这么暖，温舒韵看了看自己的肚子，克制住要跳上他背上的冲动，忍不住躲在他怀里，昂着头，“完蛋了，月份再大一点，我是不是都不能抱你了？”

    她说着，脑海里自动形成一个画面，大肚便便的她伸手要去抱他，还没抱到，已经被肚子隔住了，她一脸无辜望着他。

    靳绍煜低笑出声，微微弯了身子，手绕过她的脚窝，将她整个人公主抱起来。

    温舒韵双脚离地，手圈住他的脖颈，洋溢着幸福的笑意，头埋在他的脖颈里，咬着下唇。

    真是让人不好意思，心思被看穿了呢。

    可是阿煜公主抱人家的时候，就会让人觉得是天底下最幸福的女人呀。

    怀孕中的女人很敏感，也是最好哄的时候，这不，靳绍煜稍稍顺从一下，温舒韵便不知道天南地北了，刚升起的小情绪，又消失得无影无踪。

    温昕悦站在原地，望着两人的背影，眸中的嫉妒阴狠再次流露出来，毫无保留流露出来，在窗子的折射下，尽数落在身后之人眼中。

    “你这幅样子真丑。”乔海瀚的话语倏然传来。

    温昕悦猛地转身，脸色收敛起来，见是他，拉下脸，“你来这里做什么？”

    “搞笑，这是我家，我为什么不能来？倒是你，在这里做什么？”乔海瀚哼笑了一声，上下看了看她，“怎么？刚刚的计划又没成功？”

    温昕悦与他早就撕破脸皮，也没什么好隐瞒，她私底下的样子，他当然知道

