
正午时，藏风平原。

本是处于封山时节的藏风山云雾散去，恢宏气势显现出来，尽管大雪飘零，走在老远处雪道上的练气修士们仍然能看到那家山门头顶云际，有赤色龙形虚影矫健游晃。

心事沉重的简雍自南飞来，见自己亲自下令暂时封锁的山门竟然明晃晃大开着，攒着怒气降在山门外，疾步踏上山道。

在龙门处守着的两个弟子严正站立，见了简雍，弯腰执礼：“简师伯。”

“恩。”

他本是要质问守山弟子，转念一想，他们这些小孩子还不敢做这种事，颔首罢，直向藏风大殿行去。

路过万人灵场，眉眼不经意间扫到那处十多丈高的龙牙天碑下，见一个黑袍道人负手望着碑文，好似已经驻足良久。

能进来自家山门，不可能是外人，但气息感受着有些陌生，总得走过去瞧瞧。

临近龙牙天碑下的高台不足十丈时，那身影像是突然回神，慢慢转身露出面容。

简雍喜色顷刻浮面：“掌门？”

“辛苦你了。”钟紫言慢步走下高台。

这五年来，门内宗务基本都是简雍做主，大小事奔波劳碌，精气神明显被熬衰了一圈。

“你……结丹了？”简雍一下子不知道该说什么好，这个惊喜突如其来，实教他措手不及。

“哈哈，有幸成功，去殿里说。”二人携手走向藏风大殿。

入殿以后，自有小童端茶倒水，简雍先是沉默良久，话匣子打开以后，将近年来发生的事一股脑说了出来：

“自你走后，门中各殿稳步发展，五殿历年贡献都很出色，只可惜有为闭关筑基两次，均不能成，现下已经油尽灯枯，我特意将波月洞府破例给他用，他也不愿呆存，终日窝在炼丹房，不见光色半分。

……

陈老祖来过一次，还是因为天雷城征召散修参加开辟战争的事，前一次出面只有雷音寺的金丹前辈游说，这一次是一位元婴老祖，我亲自传信给陈老祖，他出现后，将那人痛骂一通，整个槐山修真界免了被再次征兵的恐慌。

这事不久后还得您亲自再和他详聊，外面发生了什么，槐山这种小地方没资格知道，陈老祖也向来没将我放在眼里。

……

去年因司徒业病魔缠身，槐山各个势力暗流涌动，他家内部司徒礼和司徒羽逸两脉为了争夺宗主大位僵持不下，恰逢南疆魔物来攻，闹的人心惶惶，近些天才消停。

司徒十七一直在暗中联络玉洲，求他支持司徒羽逸，前几个月司徒酩在地兵谷外被暗杀，司徒礼一系认定是玉洲所为，将当年御魔城他唆使司徒十七暗害玉狞子的事宣扬出来，闹的鹰眼草台仇视咱家，拓跋南天几次临门，都被陶师叔打发回去。

玉洲向来独立，我也不知其中到底发生了什么，本想寻他问个清楚，可他像是凭空消失，踪影全无，魂殿的魂灯旺盛非凡，也不是出了事故。

唉……”

简雍最后叹气抒意，他向来缜密细致，攒点财物、周转商品自是拿手，可处理人心，却没那么简单。

钟紫言听罢，拍了拍简雍的肩膀，温言道：“无需烦忧，这些事都不值得费神。”

简雍点了点头，拿出厚厚的灵册账簿：“宗门的账务……”

不等他说完，钟紫言微笑摆手，“也不急，去灵堂看看大通和韩琴吧，他们去了。”

“去了？”简雍疑惑不解，思索了片刻，惊问：“去了？不会啊，前几日……”

他看了看钟紫言，疾步走出殿门。

当年一起迁来的人，自然有一分浓重的亲情，突兀听见人死了，给谁也不好受，但人活到这个岁数，没办法逃避。

******

钟紫言独自离开藏风大殿，来到后山陶方隐洞府外，石门缓缓洞开，慢步走入，那个银发老人嘴角已经笑开了花。

“师伯，我回来了。”钟紫言笑言盘坐，两人相视平和，一如当年东迁来槐山的时候，彼此尊重且信任。

陶方隐面色红润，赤红袍子显得他好像从没有变老，“我知道，自你当年送来龙鼎时，我就知道。”

结丹成功，不管是钟紫言还是陶方隐，甚至是宗门所有的人，都知道这意味着什么。

多年期盼，今朝实现了，怎能不教老头子高兴，拿了一壶酒，两玉杯，什么也不说，先干一杯。

钟紫言将那已经碎裂开的赤龙鼎摆了出来，愧疚道：“渡劫时，蒙它救了一命，可惜坏了。”

“一个死物，怎能比得了你性命重要，坏便坏了，盖天地万器都是用来做事的，哪有不坏的道理，正所谓不破不立，这是好事。”老人家已然完全不拘泥俗礼，什么宗门信物，都不如人重要。

钟紫言听罢，心情舒坦太多，他担了掌门的担子，不管外人怎么看，自己终归会在意这种事的。

二人畅聊直到深夜，陶方隐讲了好些隐秘的事，尤其是他结丹后悟出的那门可怖的禁断大术，能在短时间抽化一定范围内所有的灵气为己用，由他本身结合本命物施展出威力骇人的攻击手段，谓之：阳炎净灭。

直到今时结丹有成，钟紫言才发觉陶老祖真正把他当成了门派传承人，所有的秘密毫无保留脱口而出。

“我结丹后，没您那般鸿运，只悟得一门分化灵力、乘奔御风的神通，唤作‘万隐乘风术’，这门神通根基由神行术和龟息遁形术结合而成，外加清风化煞的本质感悟，一能抽拨分化灵气，二能疾遁青冥，还算可堪一用。”钟紫言手心五色灵团凝成，分合间得心应手，随后一股清风吹散气雾，手心像是什么都没出现过一样。

陶方隐沉思片刻，大笑：“你这手段，不知要成为多少人的克星。”

钟紫言淡然一笑，又道：“大通和韩琴去了，我自鬼灵溪那片地方找到了他们的尸体，此事十有八九是司徒家做的，但我打算将此事按下。

当年司徒十七来寻我谈事，我便知道他与玉洲有些约定，想必司徒酩之死，多半是玉洲所为。

昨夜去看了司徒家老爷子，他寿元撑不过三日，云河宗内部争斗愈演愈烈，若是损了槐山修真界气数，咱家举兵东返大计又不知要延后多久，此事拖不得。”

陶方隐渐渐静默，良久后，叹了一口气，“你做的对，成大事者，自需忍常人所不能忍，我一生诸般错事都由直率狂狷铸就，若当年早些警觉，少鄙旧门同道，咱家根底还能再翻几番，可惜万事回不得头，只能向前看了。”

做什么事都要明白第一目标是什么，有了主次，就有了轻重，有了轻重就可以依次解决。

成事，一要看天地允不允许，二要看自己实力允不允许，三要看人心，缺一不可。

钟紫言东游五年，并不是走马观花，类似牧野马林东方真人那样的人，其实也远远不算成功者，赤龙门要谋求的是千年万年存立，中间多少冤屈困苦，为了目的都得打碎牙往肚子里咽，走错一步，很可能再也没有机会翻盘。

“那几家仇敌过的也不算好，只是柳江狶即将结婴，我甚为担忧。”钟紫言收了破碎的赤龙鼎身，准备离开。

陶方隐抬头观望东方，少顷回头盯看钟紫言：“此事寒亭已与我无关道明，你万万记得：报仇事小，传承事大，广积钱粮，高铸城墙。”

钟紫言起身执礼明悟，转身向洞府门走去，耳中听到陶方隐苍老之音教诲：

“你如今已成为真正的赤龙之主，往后我亦再没什么好传教给你的道理，知你自小熟读儒门经义，便最后赠一句人生万事根本：

无善无恶心之体，知善知恶是良知。

有善有恶意之动，为善去恶是格物。

不拘于圣人之言，不屑于世间名利，方能见人之所未见，及人之所未及，他日归去时，心中若能再无牵挂，道一声‘我心光明’。

你这一生，便能胜人间千百生。”

钟紫言出得洞府，胸中万千河流汇聚于心，愣神良久，回首弯腰拜礼，“弟子谨记。”

那一番话，从这位老人口中说出来，不再是期盼，不再是压力，不再是责任，只是真心的希望自己能无悔这一生，不管将来命运如何，都由心行事。

这一刻的钟紫言，多年以来背负的‘掌门人’所需要承担的东西，好像一下子轻了太多，到底当初是这位老人选择自己，还是自己选择赤龙门，似乎都变得没那么重要了，因为那是前世，而往后，是今生。

……

一门之隔，洞府内，陶方隐面色恢复平常色，红润的面庞变得松弛，他老了，虽然已经金丹六层，但自己还有多少年他自己很清楚，后面的金丹七层、八层、九层、十层巅峰甚至是结婴，恐怕遥遥无期。

但他依旧是满脸喜色，透过洞府能清晰看到钟紫言一步步走远，其背影像一颗冉冉升起的巨星，浑厚宽阔，包容万物，极似山岳河海。

在这寂静的洞府内，老头哈哈大笑：“诸天气荡荡，我道日兴隆。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="54069707"  chaptername="第444章  我心光明">加入书签</a>
</div>
