
文熙和秋玉回到了宿舍，弹琴的弹琴，看书的看书，要多安逸有多安逸。而另一边在食堂的四位却聊得热火朝天。

“桂林，你当真看到啦？”佩茹没想到的是早上那一幕居然被桂林看到了，难怪刚才一见到文熙就喊她撩人妹。

“你这么说还不算完整，准确的说不止看见了，我还拍了几张照片！桂林啃着刚才文熙堵他嘴的鸡腿说着。

“哥，你不是说照片被杰修删了吗？”

桂林一巴掌拍桂阳脑门上：“你给我闭嘴！”

“我跟你们说啊，还有更劲爆的，想不想听？”故作悬乎，诱人听，桂媛这招不错。

桂林和桂阳两兄弟瞪大双眼看着桂媛，忽然觉得会有一个比几张照片还要劲爆的消息。

“就在刚才军训解散后，由于我们的唐文熙小朋友为了躲避教官，直接抛弃了我们，等到我们追上她的时候，你们猜我们看到了什么？”

桂媛一边说，还一边拉着佩茹亲身示范，还原了刚才看到的一幕。

“哎哟我去！他俩这样？手就这样？？还这样？？”桂阳抓着桂林的手重复了那才那个画面，只是两个男人做这种动作，怎么看怎么觉得别扭。

“就是啊，可把我给吓到了，我看着觉得那个男的眼熟，很像你朋友圈曾经出现过的一张侧颜照片，所以我断定这个人就是杰修。”

佩茹当时看着杰修确实觉得眼熟，又想到桂林曾经发过一条朋友圈，有一个男生的侧颜和杰修很像。

桂林翘着二郎腿，尴尬的笑到：“我亲爱的佩茹学妹啊，那张照片是我偷拍的。”

“哥，我说他昨晚怎么说要看新生军训来着，原来是假公济私啊，说是找素材，实则是找女人来了！”桂阳觉得被杰修给忽悠了，激动得拍起了桌子。

“不行，今晚必须和蓉蓉商讨对策，佩茹，今晚你可不许跑啊！”

佩茹有些无奈，好吧，舍命陪小女子吧。

四个人在食堂聊得热火朝天，等到吃完还边走边说，真是有种皇帝不急太监急的节奏。

两兄弟把佩茹和桂媛送到女生宿舍楼楼下，听到女生寝室楼上传来琴声。

桂媛一脸哀怨的看着佩茹：“为什么每次都是咱俩不在的时候她就开始弹，这太不公平啦！每次还都之弹给玉姐姐听！”

“谁？”桂林还在纳闷哪来的琴声。

佩茹指着寝室的位置：“还能是谁，文熙呗。”

“上次趁着我们都不在，居然还弹唱，你们看现在，我跟佩茹一不在，她又开始了！既然她不仁，休怪我不义！”

两兄弟相望了一眼，凑到了桂媛身边：“说。”

“你们两个把耳朵竖起来听好啦！刚才你俩来之前，教官跑过来和她一起吃饭，就坐在她身边……”桂媛这说得眉飞色舞，佩茹在一边听得好笑。这个桂媛，明显就是要借这两兄弟的嘴告诉杰修，试探，顺便施压。

桂林觉得有些难以置信：“他然会对一个女生这样？平时对女生都是一副爱理不理的样子。”

“还别说，就他这样，居然还有一大堆女生喜欢，嘿嘿，真是铁树开花！”桂阳毫不客气的调侃着。

桂媛双手一拍：“千载难逢！”

“行了，你们回去吧，我们也上楼了。”相互道了别，佩茹拉着桂媛上楼。

桂氏两兄弟直接飞奔回寝室，正好撞见只穿着短裤，裸露上身在举哑铃的杰修。

说实话，杰修身材确实不错，这胸肌，这腹肌，这马甲线，真是男人看了都羡慕。结果这两兄弟也不知道是脑袋瓜子哪根弦抽抽了，居然站在门口盯着眼前这个举着哑铃的男人。

“没看过？”杰修一边举哑铃一边看着门口的两兄弟。

晓天看他俩没反应，便插了句：“都看了几年了，还没看够啊？”

两兄弟今天接受的信息量确实有点多，还劲爆，导致俩人都有点短路。傻不拉几的站在门口看杰修举哑铃看半天，要不是晓天一句话，估计这会还在门口傻站着。

两兄弟跟触了电似的突然跑到杰修面前。

“你跟唐文熙什么关系？”

“教官可能看上唐文熙了！”

两兄弟你一句我一句这么一说，才引起了杰修的注意，放下手中的哑铃，就这样看着他俩。不过这两人的举动也同时引起了晓天这个大八卦的好奇心。

“什么情况？杰修，你有女人了？”晓天就像抓到了爆炸新闻似的，那叫一个激动。

“教官看上谁？”这个杰修，一声不吭的盯着兄弟两人，现在突然阴深深的冒出这么句话，把桂林和桂阳吓得后背一股凉意。

晓天双手托着杰修的脸：“看着我的眼睛，告诉我，你是不是有女人了？而且你现在很生气？”

“啪！”

杰修一巴掌拍在晓天正面，顺手推开他，看着面前两人：“你俩刚才去哪里了？”

桂林和桂林一五一十的说了刚才的事情，并且将桂媛添油加醋的话也告诉了杰修。

杰修拿过汗巾边擦汗边说了句：“胆还挺肥！”然后继续举他的哑铃，好像刚才什么事情都没发生一样。

兄弟两个人有种被从头到脚泼了冷水的感觉。

怎么和想象中的不一样？不是应该和我们解释吗？再不济也得刨根问底然后跑去找那个女人吗？

晓天摸摸鼻子，一脸委屈：“杰修，能不能不要这样对待我金贵的脸蛋啊，会疼的啊！”

“啪！”

这回换桂林一巴掌拍他脸上，抢过杰修的哑铃：“你就不想做点什么？”

“我哥说得有道理！这难得的铁树开花，不做点什么，都对不起你守身如玉这么多年！”

晓天连着被两个人拍脸，这委屈的：“你们有毛病啊！能不拍我的脸吗？会毁容的！”

晓天站在杰修面前控诉着：“杰修，这就是你不对了，居然背着我偷女人，咋滴，终于想开啦？长什么样？有我漂亮吗？”

杰修被这三个人缠的，索性翘着二郎腿，双手环抱胸前：“谁说他是我女人了？”

桂林才不信他心里没有人：“你别装了，我们还不认识你吗？这么几年你什么时候正眼看过哪个女生？”

“我哥说得没错，大家都是男人，喜欢就喜欢，不喜欢就不喜欢，那么多女生追你，怎么不见你对哪个这样过？虽然，你的行为看上去像是在欺负人，但是你可从来都不碰女生的。”

确实，虽然追杰修的女生不少，但是他从来没有正眼对待过哪个女生，就连人家堵路送情书，他都能视而不见直接走过去。

晓天用手指戳了戳杰修的心口：“这里有没有，只有你自己知道。”

晓天说得没错，有没有只有自己知道，可是杰修现在连自己都搞不清楚，从第一次见面到今天，为什么这个傻丫头会影响到自己的情绪。

每次欺负这个傻丫头的时候心里都很满足，看见她气得跳脚，自己心里乐开了花。尤其是今天看见桂林拍的照片，心里第一个想法就是删照片，后来自己居然还跑去操场，就这么巧又碰见这个傻丫头，看到她满头大汗想给她擦擦汗，可是一抬手又把她欺负了一番，谁知道这个丫头一激动居然抓住了他两只手，他居然欣然接受。

杰修思来想去还是想不通，干脆出门冷静冷静。

三个人以为他想通了，看着远去的背影，关起门在寝室商讨刚才的话题。但是他们不知道是，其实杰修只是去游泳馆游泳！

下午的军训依旧是在暴晒的天气下进行，等到军训结束便是学生们自由活动的时间。

而此时的女生寝室发出一声凄惨的喊叫声。

“啊---------”烦死了，这几个女人有完没完！从吃饭开始就说个不停！

“文熙小朋友，你喊什么，我们这是为了你的终身大事才在这里开会的！”桂媛拿起个抱枕就丢了过去。

“你们能不能换个话题，都说了几个小时了，不累吗？”

桂媛和蓉蓉就算了，现在居然把佩茹也带上，三个女人一起可以搭台唱戏了！秋玉也不拯救下我，居然还戴着耳机看书，简直就是见死不救啊！

“文熙啊文熙，咱们这么多年关系了，这难得有人看上你，我们不得给你筹划筹划？”

好你个蓉蓉，小没良心的，居然跟着她们一起闹腾。什么叫难得有人看上我，说得跟我没人要似的。

“你听着就行了，乖！”

“佩茹，你被带坏了……”佩茹啊，你的潜能就这样被这两个祸害给激发出来了。

“行！你们商讨吧，我出去了，你们什么时候完事我什么时候回来！”

真是服了，彻底服了，居然能几个小时在讨论同一个问题！那个杰修明明就是欺负我，居然还能说是看上我才欺负我，这什么逻辑！不是蹂躏我的脑袋就是蹂躏我的脸，简直可恶至极！

嘴里嘀咕着，也不知道走了多远，居然看见一面湖：“哇，学校居然有这么安逸的地方。”

看着湖边一块高约2米的石头，上面刻着三个字“清心湖”，名字虽简单，但对于如此清静的环境，还是很合适的。

我围着湖边散步着，找了一棵离凉亭不远的大树坐下，听着树上知了“吱吱吱”的叫着，就这样静静的靠在大树下，看着天上的星星。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150663"  chapterid="55821683"  chaptername="第十一章">加入书签</a>
</div>
