    离开猫咖的时候我坐上周闯的车，回头看了一眼依然大门紧闭但游客络绎不绝的涛海宫大门，应宗涛已死这座涛海宫看似没有任何变化但实际上已经不复过去的辉煌，在这个江湖中一个门派的荣辱往往取决于这个门派中最强者的生与死，一人死则一派衰，一人强则一派兴，对应宗涛是这样对我也是如此，如果我死了那陆家以及穆林他们一群朋友都必死无疑。

    应宗成麾下最大的宗派位于北湖，北湖不是指一座湖而是泛指一片由湖泊组成的区域，这片区域大大小小一共有十几个湖泊组成，这些湖泊如同点缀在大地上的宝石，若是坐飞机从高处往下俯瞰就好似看见了一处人间仙境，而这十几个大小湖泊全部都在应宗成的掌控之下，每一个湖泊都是一个应宗成麾下的门派，而其中最重要的门派是北湖之中最大的龙牙湖上的天风观，整个北湖所有门派的弟子加起来一共有数百人，其中龙牙湖上的天风观内一共有六十几名弟子，这些弟子都是应宗成最器重的弟子，其中不乏仙家高手以及天师强者。

    我坐着车沿着北湖的河堤行驶，一路上风景美不胜收，路上有不少游客前来拍照留念但北湖是不对外开放的，这是人家的门派重地怎么可能给你随便游览，所以沿途我看见的游客都只能停下车子远远地拍几张照，加上此地是金仙的门派重地所以时常会出现祥瑞天象，有幸拍到这些照片的游客自是高兴不已，更有信徒看见祥瑞天象后跪地参拜，平日里偶尔也会见到有弟子乘风而行的奇景，不过这种奇景并不多见只是在网上被人传颂北湖有神仙居住乃是神秘仙境。

    我们的车子停在了北湖唯一一个可供观光拍照的河堤口，此时河堤口上的亭子下挤满了人，在亭子前竖着一块石碑上面写着：第一湖。

    我下车走到河堤边缘向远处看去，在我的前方远处有一座小岛，整座岛被一层金光笼罩只不过那层金光是寻常人看不见的，这时候周闯安排的司机拿着一份买来的地图递给我，我展开看了几眼后说道：“有意思，十几个大小湖泊成了围绕着中央天风观的符阵，以地形布阵取整个北湖的风水为基础支撑起了所有应宗成麾下门派的运气，尤其是中央的天风观更是集北湖吉祥福气于一体，我想天风观内应该也布置了不少高级的符阵和秘法来笼络住此地的福运。”

    先前去涛海宫的时候我就见识过了金仙在风水秘术上的手段，而今见了应宗成在北海的布置后不由得心中感叹了一句：真是一山还比一山高，人家是取一城之力为自己的宗派服务，这里是取如此大的一片湖泊之力为一个道观服务，这些金仙真是一个比一个狠。

    “陆家主，咱们接下去干什么啊？”司机见我盯着地图看个不停便开口发出了疑问。

    我笑着说：“咱们先去吃点好吃的，我听说北海附近的河鲜尤其是螃蟹特别美味，咱们去吃螃蟹再喝上一杯当地自己酿的白干。”

    “啊？可少爷说您是来办大事儿的，怎么还吃上河鲜了？”司机被我的操作给整懵了，我摆了摆手示意他带路，然后找了一家当地的小饭店吃了饭喝了几口酒，我在车子上睡了一觉等醒过来的时候天已经黑了，我拍了拍同样迷糊着的司机，他抹了抹口水问我准备去哪儿。

    “回白天的河堤口，现在这么晚了应该没什么人了。”果然如我所料，等我们回到河堤口的时候已经没人了，湖面上一片漆黑刮着凉飕飕的大风，我走到河堤口的栏杆边再往前一步便是深达几十米汹涌翻滚的湖水。

    “您在栏杆上做什么呢？”司机蹲在我旁边问道，看表情应该是害怕我一跃跳进湖里去。

    我笑了笑说：“一会儿你就在车里等我，无论等下远处的岛上发生什么异象都不要慌乱，我大概天亮之前就能回来你先订个宾馆房间，一会儿我们还要去宾馆休息的。”

    说完还不等司机再问什么，我便向前踏了一步跳向了湖中，司机大惊失色喊道：“陆家主你干什么啊？”

    结果他低头一瞧却见我稳稳地站在了湖面上，我冲他挥挥手然后踏着翻滚的波浪向着远处被金光笼罩的湖中小岛走去，这里是北湖范围内的第一湖，按照地图上所示这片湖是北湖的门户其上的小岛名为竹水岛，按照我白天询问应嗔得来的情报，竹水岛上一共有四十多名弟子，这些弟子都是比较年轻且修为不高的后生晚辈，平日里会为其他大岛和前辈们做一些琐事，同时也起到防止游客偷偷进入北湖的警戒作用。

    我踏着湖面径直向竹水岛走去，当接近竹水岛的岸边时两名正在巡逻的年轻弟子看见了我，其中一人揉了揉眼睛再三朝我这里看了过来，片刻后好像确定了自己看见的是真的而不是在做梦，他立刻指着我喊道：“你……你是什么人，怎么站在湖面上？”

    我轻轻一跃跳到了竹水岛的岸上看着面前惊呆的两名弟子说道：“两位，我是陆家弟子前来拜访，请帮我通传一声。”

    这时候站在我面前的其中一人回过神来惊讶地问：“你这人怎么深更半夜前来拜访，可有拜帖或者邀请函吗？”

    我摇了摇头说：“没有，我慕名而来还未制作拜帖也没有邀请函，不过我和你们应府一脉打过不少交代，请二位替我通传一声就说陆家弟子前来拜访，我想你们的长辈师尊会来见我的。”

    二人还没反应过来嘀咕了一阵子忽然其中一个惊呼道：“陆家？难不成你是那个被我们应府打下来的陆家弟子吗？”

    “正是。”

    二人大惊纷纷拿出灵物对准了我，其中一个对着空中打出一掌，灵气在天上释放出一片彩光，这片彩光似乎是一个信号刹那之间整个竹水岛上灯火亮了起来，竹水岛上的弟子很快便从大门中冲了出来将我团团围住，我看到这副情景笑了笑说：“和我想象中的场景差不多。”

    《贷灵》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

