 东门峰和马春娇直接倒在血泊中，脑袋开花，死的不能再死。

    除了叶天龙之外，全场众人都一片死寂，看着两具尸体无法发出声音。

    谁都没有想到，叶天龙这样狠辣毙掉马春娇和东门峰，一点情面一点周旋都不留。

    保密局和行动队众人暗呼叶天龙是疯子之余，也开始不引人注意擦拭额头汗水，掩饰眸子中的惧意。

    不管叶天龙未来会承受什么后果，至少他展现出来的铁血手段，都让保密局和行动队知道不可招惹。

    马春娇和东门峰的几个亲信，见到主子这样被杀掉，一度愤怒，还下意识攒紧枪械，可很快又忍住。他

    们全都感受得到，占尽优势的时候没干掉叶天龙，现在暴起只会成为他脚下白骨。

    何况现场还有马青帝。所

    以他们咬牙忍住，等将来再报仇。

    看到地上的尸体，马青帝也是眼皮一跳，但很快恢复了如水平静。“

    东门峰和马春娇擅闯监察院长家宅，持枪无端打伤六人，更是践踏法律肆意逮捕我和监察院长。”

    叶天龙平举着枪械：“无视律法无视人权，还企图行凶，严重威胁我和监察院长的人身安全。”“

    作为行动队新任队长，我有义务毙掉他们维护法纪。”

    他环视四周一眼：“你们可有异议？”一

    百多人齐齐出声：“没有异议！”同

    时，他们心里暗呼，哪敢异议啊，有异议的，接下来又被你爆头了。

    “没有异议就好。”

    叶天龙很是平静：“我也欣慰，你们具有强烈的法律精神，知道自己效忠的是台城，而不是个人。”

    “收拾现场，然后进行休整。”

    他还望着近百名保密局精锐开口：“我还会跟保密局负责人协商，把你们暂时整编成行动队。”“

    从现在开始，你们随时听从我的调遣，没有我指令，不得离开叶家花园。”叶

    天龙正需要一批炮灰，保密局这批人送上门来，他是不会轻易放走的。百

    余人微微一怔，随后齐声回道：“是。”

    叶天龙让叶秋琪跟保密局交涉，随后又让大福暂时安排这批人，而他推着马青帝的轮椅缓缓入大厅。“

    怎么那么快醒来？”

    叶天龙笑了笑：“我还以为你能睡到明天早上呢。”马

    青帝笑容温润回应：“枪声太响，加上睡的太多，神经本来就衰弱，所以动静一大，就醒来了。”

    “再说了，我都睡这么久了，不醒来干点事情，整个人都要发霉掉了。”他

    伸一伸懒腰，感受着久违的筋脉舒展。

    叶天龙把轮椅推到大厅沙发旁边：“你跟白叔通过电话了吧？是不是觉得我手段过激？”

    “有点过激，但我知道你是为我清除障碍。”马

    青帝看着叶天龙：“你是担心我对马家老臣下手被人戳脊梁骨，所以就自己站出来担这个恶名。”

    “所以尽管我遗憾马叔他们死去，可我能怪天下人也不能怪你。”他

    微微挺直身躯，眼里有着一抹感激：“你是我的好兄弟，你是为了我和马家未来着想。”叶

    天龙给马青帝倒了一杯水：“其实我也想要温和一点，可这一次敌人来势汹汹，还全面施压。”

    “如果我们不强势一点，很容易被他们吞噬的骨头不剩。”

    “蔡九金他们已压得我们喘不过气来，如果马家内部再无法一条心，咱们这一战必输无疑。”“

    所以我直接杀了马九重他们，减少敌人，也让你更好凝聚马家。”他

    直接道出自己的想法：“我不希望马家还有人跟你唱反调。”“

    否则我们别说站在台城巅峰，就是活命都会变得奢侈。”叶

    天龙希望马青帝去掉内患。

    “明白你的意思。”马

    青帝绽放一个笑容：“我已经让白叔他们过来了，最多一天，马家不会再有不同的声音。”叶

    天龙笑着点点头：“好，我等着你拿下马家，让它变成铁板一块。”“

    会的，胜利会属于我们的。”

    马青帝流露一股信心：“这一次，不仅要让东门西门他们让出位置，还要把蔡九金他们送入监狱。”“

    本来还想要等四年，现在看来可以提前了。”

    叶天龙目光望向门外风雨：“就是不知道朴家怎么样了……”

    当天晚上，叶秋琪和马青帝就成立了调查组，职务范围内授予合法的权力，叶天龙亲任组长一职。调

    查组分成两个分队，一是对马青帝遇袭的内部调查，二是马九重他们跟火球的关系。监

    察院和军方相互配合，各种权限启动，于是调查工作极为急迫地开展起来。因

    为各单位的负责人都接到叶秋琪或马青帝的电话，于是庞大的政府机器开始运转了起来。除

    了无法对蔡九金等顶尖人物调查外，其余人员一律需要配合叶天龙的调查组。

    叶天龙一边让调查组按照他的思维查探，一边让黄雀和红箭暗中介入帮忙。

    有足够多的权限，足够的人手，加上红箭和黄雀的帮忙。一个晚上不到，叶天龙就收获颇丰。他

    从小个子军官账户、七号楼的残留炸药，以及火球接触的人员，查到不少来不及隐藏的东西。

    很多罪恶事件没有结果只因官方不认真，一旦感觉到压力运作起来，蛛丝马迹就凸显出来。

    揪着这些线索下去，调查组很快查出有价值的信息。

    凌晨两点，叶天龙让调查组兵分三路，冲进马家医院、军方武器仓库、西门旗下会所。

    在无数人愣然的目光中，白叔他们逮捕了二十一人，有马家子侄，有军方骨干，还有西门死忠。接

    着，叶天龙又让白叔他们又冲入电讯局、保密局，雷霆拿下十三名涉事人员。

    期间有数十名保密局成员，对白叔杀气腾腾抓拿同伴生出不解，愤怒围住白叔等人甚至要拔枪对抗。

    白叔直接给了叶天龙电话。

    叶天龙带着特别行动队赶到，二话不说搬出机枪扫射，撂翻几十人后，事态就彻底得到了控制。有

    了这一起杀伐，接下来的行动就再无抵抗，白叔按部就班拿下一干涉事人员。这

    一个晚上，台城无眠。

    台城局势也高度紧张起来。

    因为很多势力发现，马青帝这次不仅对别人狠，对马家也狠，一夜之间，马家妥协派荡然无存。

    忙碌一晚洗了澡放松的叶天龙，站在阳台眺望迷蒙天空自语：“风大雨大，何时是个尽头啊。”

    “叮！”

    话还没有说完，一个电话打入进来，叶天龙转身拿起手机，耳边传来刺耳涛声，还有朴紫媛的焦急。“

    天龙，我在死亡公路，我被困住了……” 