    山谷幽深，瀑布声隆隆回响，外面的景色和离开的时候没什么两样，这时，瀑布后面，一道红光闪过，轮回金盘轻微旋转，红光如倦鸟归巢，没入郭龙真的眉心之中。

    郭龙真的身体长时间盘坐在那，脸色苍白，呼吸若有若无，等红光没入身体，郭龙真猛的张开了双眼，射出三尺精光。

    一股熔岩般的洪流突然涌动，在他的体内来回游走，他的身体像是处于干旱状态的焦土，疯狂的吸收着这股洪流。

    咔嚓咔嚓，浑身的肌肉和大筋像是一团铁渣被神工巧匠重新回炉炼制，逐渐的淬变成精钢，细胞、肌肉、大筋，在这一刻被完美的淬炼一遍。

    “我在风云世界中的身体和一身的真气都被轮回金盘给吞了，这股力量，就是轮回金盘吸收提纯之后给我的反馈！”

    郭龙真若有所悟，由于轮回金盘已经残破，虽然还保留着轮回转世的力量，但能力已经不圆满，他的意识一旦返回，风云世界的身体就会被轮回金盘回收，转化成启动金盘的能源。

    在风云世界，郭龙真已经是练气六重的武者，虽然是山寨版的和主世界的练气武者没有可比性，这股庞大的力量，轮回金盘带他的意识返回之后，还有很多的残留。这就是体内那股洪流的来历。

    很快，郭龙真的肌肉大筋就被重新的淬炼一遍。一股股腥臭的残渣顺着汗水渗了出来。

    寻常的武者修炼肉身，身上有些隐蔽地方难以淬炼，有着这样那样的缺陷，想要达到炼精第九重不漏之身根本不可能。

    而郭龙真经过这次淬炼，炼精第一重和第二重彻底的圆满，浑身力量，比之前要强一倍，并且，他右手的伤势，也在洪流的温养下飞快的愈合，转眼间，就完全的恢复。

    “这股力量还剩下七成，正好借机冲破屏障，修成炼精第四重震骨境！”

    郭龙真感应着体内的力量，纵身一跃，跳到瀑布外面的水潭之中，瀑布飞流直下，将他的全身打湿，强大的冲击力不断的击打在他的后背之上。

    就在这瀑布下面，他坚如磐石，摆出玄武炼身掌的姿势，用这门掌法调动气劲的经验，带动体内的洪流不断的向全身骨骼渗透。

    咔吧咔吧！郭龙真的骨骼出一阵阵爆响，全身不断的颤动，出炒黄豆一样的声音，炼精第四重震骨，原理就是利用修炼出来的气劲，不断的在体内震荡，使用震荡的力量，淬炼全身的骨骼，使骨骼更加的坚硬，给武者带来更强大的力量。

    在不断的震荡中，一股股精纯的能量顺着震荡，不断的渗入到骨骼之中，随着时间的流逝，精纯的能量不断的消耗，原本灰白色的骨骼，一点点的褪去灰色，变得洁白起来。

    所谓的冰肌玉骨，形容的就是炼精第四重大成的武者。

    双脚、小腿、大腿、脊椎，随着震荡不断的蔓延，很快就来到了头骨，郭龙真有些紧张，小心翼翼的控制着身体，人的脑袋是六阳魁，稍微重击一下，就有可能受到重创，这么要紧的地方，他不敢有丝毫的大意，这是震骨境界最为危险的一道关隘，一不小心，就可能没命，真武宗的那些高手大部分也卡在这里，不敢冒进。

    还好他平日里对身体的力量拿捏的恰到好处，很快，头骨也在他小心的掌控下淬炼完毕。

    咔嚓，全身骨骼一震，郭龙真长啸一声，一掌击出，狂猛的气劲呼啸而出，骨骼之间相互摩擦，气劲像是火焰，通红火热。轰然和飞溅而下的瀑布撞击，出巨大的轰鸣之声。

    水花四溅，有的水珠被这股强大的火性气劲蒸成雾气，在山谷内弥散。瀑布仿佛也感应到了这种力量，停顿了片刻，这才飞溅而下。

    “哈哈哈哈，没了一身真气，我的实力反而更上一层！”郭龙真哈哈大笑，他这一掌，直接把瀑布断流，这种力量，比在风云世界强大数倍。

    他现在身上的力量，随手一击，就是千斤之力，主世界的修炼体系的优越在这一刻完美的体现出来。无数年的武道传承，这种体系已经千锤百炼，没有丝毫的破绽。

    如果郭龙真的实力再进一步，达到炼精第五重荡髓，，将骨髓中的杂质淬炼出来，气劲贯穿骨髓，就能蜕变成内劲，杀伤力更加的恐怖，如果达到这样的境界，就算独孤羽复生和释伽罗一起出现面前，他都有信心两拳把他们打爆。

    主世界的炼精九重，每进一步，实力就翻了十倍有余。

    一想到这，郭龙真心中就一阵火热。

    “如果修成荡髓境，赵鸿和张三举对我来说又算得了什么，有着这样的实力，以后的外门大比中，我完全可以抢夺外门十大弟子的称号！”

    “据说外门十大弟子，可以得到五行灵丹，这可是能够强化武者五脏的灵丹，万金难求，有门派的资源相助，我的实力提升的更快！”

    以前没有实力的时候，郭龙真只能隐忍，但有了实力，他就准备展现出来，如果能得到真武宗的重视，各种的资源倾斜，实力定能突飞猛进。

    那些拥有强大实力隐藏起来扮猪吃老虎的人，郭龙真最是讨厌，这种人不是城府极深，就是有受虐狂的倾向，非要等别人鄙视打压的时候，再爆出强大的力量打脸，他只能说，这种人有病。

    有着这样的心思，郭龙真趁热打铁，继续催动体内的气劲，不断的震荡着骨骼，同时站在瀑布下面，继续的施展玄武炼身掌法，利用瀑布的冲击力，配合体内的气劲，内外结合，冲击着骨骼的屏障。

    炼精第五重荡髓，需要长年累月不断的苦修，可有可能修成，因为骨骼坚硬无比，气劲很难渗透进去。

    不过郭龙真刚刚进阶，在精纯能量的帮助下才修成第四重震骨，骨骼还没有完全闭合，丝丝缕缕的气劲开始通过细微的缝隙，进入到骨髓之中，轻微的震荡淬炼。

    精纯能量此时只剩下两成，也跟着气劲不断的渗入，渐渐的，郭龙真的骨髓之中，出现一丝银白。

    “不行，剩下的能量已经不能将整个骨髓淬炼一遍，只能修炼到这里了，不过，这也算进阶荡髓境，实力比刚才又强大许多！”

    连续把玄武炼身掌使了十几遍，郭龙真才带着遗憾，在水潭之中清洗一下身体，他能够感觉到，本来已经强大凝练如同烈焰的气劲，随着骨髓中的变化，凝练的如同实质。

    这就是气劲的升华，人体精气的凝聚，内劲！它和铁血气剑诀中催身体形成的阳煞之气本质相同，以后郭龙真就能通过内劲来使用铁血剑气。

    在水潭的倒影中，可以看到，郭龙真原本显得普通的脸庞，在经过能量的淬炼之后，稍微有些变化，有些像风云世界的容貌，变得俊美几分，再加上流线型的完美身躯，如果不是熟悉的人，很难相信现在的他和之前的郭龙真是同一个人。

    把衣服甩干，郭龙真穿上衣服之后，他开始总结起风云世界的收获。

    先是实力的变化，实力突飞猛进进阶到第五重荡髓，以后就是水磨工夫，不断的震荡骨髓，把整个骨髓淬炼成白银色，这一点郭龙真已经有了打算，有一种灵丹名为洗髓丹，如果有这灵丹相助，淬炼骨髓的度会迅提升，能节省他大量的时间。

    第二是功法的收获，吸收了十几年的练剑记忆，此刻他的剑法，在所有外门弟子中可以称得上第一，还得到了铁剑门剑法、铁血气剑诀和圣灵剑法，收获颇丰。

    所谓匹夫无罪怀璧其罪，尤其是圣灵剑法，在实力达到一定程度之前，这门剑法不能轻易的施展，真武宗高手众多，难免会有人猜测出这门剑法的品级。

    真武宗的镇派神功真武秘典，乃是地仙级武学，仗着神功传承不绝，真武宗才能纵横一州，所谓地仙级，就是指武者修炼之后，能修成6地神仙的意思。一门地仙级神功出现，足以让所有武者为之疯狂。

    “修炼到荡髓境界之后，精气源源不绝，玄武炼身掌的作用就十分有限了，等回到宗内，就去藏经阁哪里，把铁剑门剑法和铁血气剑诀上缴，换取一门强大的炼体武学！”

    真武宗的藏经阁藏有万千武学，这些都是弟子外出历练的时候偶然得到的武功，只要是真武宗的弟子，上缴一门藏经阁内没有的武学，就能在里面选择同等级的一门武功。

    据说里面还藏有人王级这种让人称王称霸的武学，也不知道是不是真的。

    郭龙真心中下定决心，然后离开山谷朝真武宗奔去。

    山林之中，郭龙真飞快的闪过，偶然遇到什么百年灵芝百年朱果之类，顺手采摘，这些灵果往往有着猛兽守护。

    但郭龙真的实力比之前强了几十倍，遇到猛兽，顺手一拳，就将这些猛兽击杀。实力突然增强几十倍，他根本没办法完全控制，一招下去，猛兽无不变成一滩软泥。

    正当他赶路的时候，突然远处传来一丝说话声。

    “恩？前面好像有人？”

    郭龙真立即放轻脚步，施展步法朝着声音传来的地方奔去，那个方向是回到真武宗的必经之路，也不知道前面是什么人。

    如果是同门师兄弟，他正好有问题上前询问一下，在进入风云世界之前，郭龙真就通过轮回金盘，知道了风云世界的时间流和主世界不同，但在风云世界呆了足足三四个月，也不知道主世界过了几天？有没有错过真武宗的外门大比。