    这，还是陈六合跟沈清舞第一次听到这样的说辞，高山之后还有高山？看不见摸不着的高山？那是什么样的存在？

    以陈六合现在的眼界和高度，还有什么是他所接触不到的东西吗？这简直是一件惊世骇俗的事情！

    惊人到那般的让人难以置信！

    “出了这个门之后，就不用再来了！人情已经还清，我和你们沈家，再无瓜葛！”老者冷冰冰的说道。

    陈六合深吸了口气，压下心中的悸动，道：“老师，那我们之间算什么？您把我带进龙魂，您曾教我本事，我的前半生，有三分之一的路，都是你为我安排的！六子能有今天，您功不可没！我们的情份呢？”

    “你已经长大了，路就需要你自己来走，我不会干预分毫！”老者深深的看着陈六合，道：“陈六合，你要记住，你和别人不一样，从来都没一样过！你的路，是一条从黄泉走向人间的路，你现在，仍旧身处黄泉，立在炼狱之中！”

    “所以，你所要承受的劫难，会比任何人以为的都要多！你懂了吗？”老者凝声说道。

    陈六合摇头：“我不懂，我也不想懂！您可能知道很多我所不知道的事情！但我能做的，就是活在当下！什么狗屁劫难，我一路走来，何曾少过劫难？”

    “那些所谓的劫难，都只是为了让你能更有胜算的活下去，仅此而已！”老者语不惊人死不休。

    陈六合咬紧牙关，闭嘴不语，他很难理会老师话语中的深意，连一知半解都算不上！

    “还是那句话，走不下去，就离开吧！现在还来得及，在一条注定走不通的路上走下去，除了惨死，不会再有第二种可能性！”老者语气一缓，意味深长的说道。

    陈六合攥紧了拳头，说道：“我不走，我为什么要走？如果我要逃避，我就不会选择入京！既然入京，那这条路必定就是有进无退！我宁愿惨死，也不回头！”

    老者眉目一凝，盯着陈六合看了几秒钟，道：“不自量力！”

    陈六合一脸坚毅，与老者对视，毫不避让，在这个话题上，没有商量的余地，就算是天王老子来了，也休想让陈六合改变主意！

    “好了，滚吧，不要再来了！”老者挥了挥手，背对着陈六合跟沈清舞！

    陈六合抓着苏婉玥的手臂，强撑着从轮椅上站起身，对着老者的背影深深鞠了一躬，道：“老师，我不知道您的格局在哪里，又在想着一些什么！总之，我必定会在这条路上一直走下去！”

    “你知道我为什么只让你称呼我为老师，而不是师傅吗？因为我并没有为你做多少，我充其量只是把你领进门了而已！”

    老者淡淡的说道：“如果你当真有豪云壮气的话，就拿出更大的本事来吧！现在的你，的确太不尽如人意了！不要辜负了你爷爷的一片苦心，不要辜负了那些为了你冒着大风险的人！”

    陈六合目光凛冽，身上迸发出了熊熊斗志，他攥紧双拳道：“时间会证明一切！”

    “我心中有一杆称，当我觉得你不行的时候，就是你滚出炎京的时候！你记着，用你的表现说话吧！”老者轻描淡写的说道，没有回头去看陈六合一眼。

    “谁都不能把我赶出炎京！”陈六合一字一顿的说道。

    老者回头，目光一凝，盯着陈六合道：“我若要让你滚，你如何不滚？！”

    陈六合身上也迸发出了一股强烈的气势，争锋相对的说道：“真有那么一天，就得看您老的本事了！”

    “滚！”老者目光闪烁，张口一字喝出，如同奔雷一般浑厚苍劲。

    陈六合再次对老者深深鞠了一躬，标准的九十度，随后，他便对苏婉玥道：“我们走吧。”

    目送着陈六合、沈清舞、苏婉玥三人离去，老者神色平静如水，他走到了石墩旁，拿起了那块翠绿玉佩，放在手中轻轻玩把！

    他目光远眺，望向八仙山所在，道：“振年呐振年，你用心良苦、一心想着逆天而行，可有些事情，真的是人力能为的吗？小六子要改天换命，难，难于上青天啊……”

    缓了口气，老者又道：“不过，有一点你说的很对，小六子是个不可能认命的人，他的路，只有这一条，真让他苟且偷生，怕是要比死还痛苦，这三年沉淀，虽有巨大成效，但离自救不死，还差很多很多……”

    “唉……”老者长叹口气：“只能谋事在人成事在天咯……”

    老者负手而立，瘦弱的身躯却给人一种伟岸如巍峨山岳的感觉！

    沉默了足足几分钟，老者忽然开口：“把诸葛铭神踢出龙魂！”

    “是，龙神！”一道黑影在庭院角落显现，恭恭敬敬的抱拳领命，旋即就悄悄的退了下去，像是从来没出现过一般！

    老者再次望向天际，脑子里不又冒出陈六合刚才那种与自己争锋相对时的气魄与倔强，他禁不止失笑的摇了摇头。

    “龙魂，还有什么人比你更有资格来接掌？”

    “浩瀚炎夏，还有谁比你更有资格来守护这壮丽山河？”

    “小六子啊小六子，这盘棋下的太大了，我们只是想让你活下去而已！哪怕脚踩万尸，身游血河，你也得活着，千万不能让我们一生的布局，都毁于一旦，千万不要让我们失望才好……”

    这声悠悠长叹，注定了不会有任何一个人听到。

    另一边，陈六合三人离开了四合院，一路上无比沉默，三人的心思都沉重到了极点！

    陈六合跟沈清舞两人的眼神，一直都在闪烁不停，惊疑难定，他们脑中一直盘旋着在四合院内所听到的一切！

    那庞大且浩瀚的信息量，让他们一时间都消化不了，不断的把那些惊人话语，掰开了揉碎了的反复琢磨剖析。

    可仍旧，得不出一个明确的结论，因为，他们压根就不知道，那些话的意指是什么，想要表达的又是什么！

