    省城，扶苏大厦。

    这是苏家的地盘，巨大的高楼，如同一头巨兽，伫立在省城的繁华街道处，俯瞰而下，便可看到密密麻麻，川流不息如蚂蚁一般的众生。

    奢华的董事长办公室，这里随处一快地板砖，就是普通人奋斗一年的成果。

    咚咚咚！

    “进！”

    办公桌前正坐着一名四十岁出头的中年人，一张标准的国字脸，天庭饱满，相貌贵气，一看便是大富大贵之人，这中年人浑身上下更是洋溢着一股不怒自威的气质。

    这人就是省城的苏家的家主，苏国宏。

    办公室走进来一个二十岁出头，带着金丝眼镜，身材性感，容貌姣好，穿着一身职业OL装，一双细腻修长的大白腿，如同上帝最为杰出的艺术品一般。

    苏国宏的秘书，许弯弯。

    “苏董，少爷那边来信了。”许弯弯莺声燕语，声音悦耳。

    “事情都办妥了吧。”苏国宏头也不抬，淡淡的说道。

    “少爷那出了一点意外，半路杀出一个叫林阳的小子，破坏了我们的计划。”许弯弯说道。

    闻言，苏国宏缓缓放下手中精致的定制钢笔，不紧不慢的问道：“去解决好这件事，我不想再听到任何不利于羽豪的消息。”

    “是，董事长。”许弯弯点头，转身出去了。

    彬海市。

    苏氏正在进行着大清洗，一纸纸的人事调动，不停的从苏羽柔手中发出。

    这份铁血手腕，似乎让人重新对苏羽柔进行了认识，这个看上去善良柔弱的大小姐，似乎也有雷厉风行的一面。

    不少人战战兢兢，但因为林阳从中的一些帮助，却让整个苏氏的凝聚力更强。

    三天时间一过，随着苏羽柔渐渐坐稳苏氏董事长的位置后，整个彬海市似乎都平静了下来。

    不过，一场风暴，正在彬海市的头顶凝聚。

    这一天，苏羽柔的办公室。

    “苏总，不好了，天维集团的那批货源出问题了。”

    “苏总，万青集团那边的资金被扣住了。”

    顷刻间，大量的问题犹如潮水一般袭来，顿时让苏羽柔焦头烂额。

    “行我知道了。”苏羽柔挥了挥手，面上却是不动声色。

    苏羽柔不是傻子，她敏锐的意识到，有人在背后操纵这一切！

    最近因为林阳的问题，苏氏集团的生意，顺风顺水，即便换了董事长，也没有受到任何的波及。

    虽然苏羽柔觉得林阳是在扯虎皮，不过也好，这样对苏氏有利。

    可这才刚过了三天，苏氏就处处受人针对，很明显这都是有人有意为之。

    苏羽柔皱了皱眉，这事情不简单，很可能跟苏国刚他们有关系，可他们哪来那么大能量？

    “难不成是省城苏家？”苏羽柔心中一动，似乎也只有这个解释了。

    果然，不一会外面有电话打了过来，是苏羽豪。

    “苏羽柔，我现在给你一次机会，立刻来天机会所见我，如果求求我的话，或许我会考虑放过你。”苏羽豪得意无比。

    他完全是一副得胜者的姿态。

    就在这时，林阳直接拿过了电话，说道：“你们省城还真是阴魂不散呢。”

    “林阳！这次，我要你的命！”苏羽豪嚣张无比。

    “拭目以待，好久没人跟我这么说话了。”林阳一副慵懒的语气，压根就没将其放在眼中。

    随后更是不由分说，直接挂断了电话。

    嘟嘟嘟！

    苏羽豪听着电话那一头忙音，脸上顿时涌现出一抹疯狂的怒火来。

    啪！

    手机被他砸个粉碎，苏羽豪气的浑身发抖，目光更是冰冷，恨不得将林阳碎尸万段。

    “好，很好！林阳，我一定要你跪下来求我！“

    另外一边。

    “就知道是他们。”苏羽柔一脸苦恼。

    “怕什么，兵来将挡水来土掩。”林阳笑道。

    “省城苏家，可不是我大伯他们一家，不好对付，而且现在我很明显被孤立了。”苏羽柔道。

    “这样啊。”林阳嘴上淡淡的回应了一声，但是却记在了心里。

    “正好到饭点了，你去吃饭，回来记得帮我打包一份，我处理一下这几个文件。”苏羽柔道。

    林阳点头，转身走出了办公室。

    “小刀，帮我查查怎么回事？”

    办公室外的林阳，立刻打电话给血刀。

    “老大，早就给你查过了，省城苏家来人，要寻找合作伙伴，所以，彬海市所有的集团都跑到那边去了，四大家族，除了江家外，也都跑过去了。”血刀说道。

    “这群墙头草。”林阳摇头，他无所谓的笑笑，随后又道：“告诉江勇文，替我转告给三大家族，都是成年人了做事要负责，千万别后悔。”

    “是，老大。”血刀点头。

    下午的时候，血刀就来消息了。

    “老大，江勇文那边组了个饭局，说是要邀请大嫂去，叫我先问问你的意思。”血刀问道。

    “鸿门宴？”林阳笑道。

    “借他十个胆子。”血刀也笑了。

    “让他直接跟羽柔说就好。”林阳说完，就挂断了电话。

    果然，林阳返回办公室的时候，苏羽柔就接到了江勇文的邀请电话，苏羽柔已然答应了下来，时间定在了今天晚上八点。

    见林阳回来，苏羽柔赶忙询问起了林阳的意思，不知道为什么，此刻的苏羽柔心里，已经对林阳生出了一丝依赖感。

    “江勇文说晚上邀请了四大家族，要请我过去一趟，你说我应不应该去？”苏羽柔问答。

    “当然去了，老婆，蹭饭吃怎么能不去，再说你都答应人家了，怎么能不去。”林阳大大咧咧。

    “可以再回绝的嘛，不过你都说了，那我就一定要去。”苏羽柔俏皮的一笑。

    “现在这么听你老公的话吗？”林阳靠近了苏羽柔，似乎有冒犯佳人的意味。

    苏羽柔一把推开了林阳，像是受惊的小兔子一样，俏脸通红，说道：“你再这样，我不理你了。”

    林阳勾了勾手指，轻声道：“那我跟你说个秘密，你答应我一个要求。”

    “什么秘密？”苏羽柔露出一副感兴趣的表情。

