    从平东侯府离开的时候，祁雨龄虽然被怼了几句，但心情仍旧是高兴的。

    因为谢瑶愚蠢的态度，已经注定了悲惨的结局。

    谢瑶现在怼她，只是逞口舌之利罢了，用不了的多久，谢瑶就会被逐出寒王府，永无翻身之日了！

    平东侯府内，谢瑶命人送走了祁雨龄之后，心情不错。根据楚寒的计划，这件事情是需要曝光度的，越多人关注越好。

    “子晴，去让后厨做些吃的来。”她跟祁雨龄费了些口舌之后，竟然觉得有些饿了。

    而且平东侯府的厨子虽然比不上寒王府，但做的东西吃起来有很熟悉的感觉。

    “是。”子晴抬头关切的看了一眼，见王妃的神情并无异样，这才放心的退了下去。

    王妃没有被靖王妃伤到就好。

    但是，王妃怎么一点也不惦记回寒王府的事情，难道真的要像靖王妃说的，王妃要在平东侯府住一辈子？

    但是王爷心里是有王妃的啊！虽然外面传言越来越不像话了，但她坚信王爷心里有王妃。

    谢瑶看见了子晴担忧的神色，不着痕迹的勾了勾唇角。

    只能先让子晴和吴佩雅再担心一阵子了。

    ……

    太尉府。

    梁芷贤脸色很沉，在屋子里来回踱步。

    她已经听到了外面的传言，说寒王妃善妒，并且导致她也跟着善妒，所以才阻止了丁一飞纳妾。

    她不在乎别人怎么说她，但是绝不能把寒王妃也牵扯进来！

    所以，她已经命人去查谣言是谁散播出来的。

    这时，一个丫鬟从外面快步走了进来，叫了一声小姐之后，将门关严，低声道：“小姐，您猜的没错。那个谣言就是丁侍郎散播出去的。”

    “备马车，我现在要去一趟丁府。”梁芷贤立刻吩咐，已经顾不得谢瑶的嘱咐了。

    丫鬟有些迟疑，“小姐，这种事您派别人去就好了。丁侍郎之前围堵了小姐那么久，都没见到小姐，现在小姐主动上门，恐怕会有麻烦。”

    “没事，他还能把我吃了不成？去备马车！”梁芷贤态度坚定。

    “是。”丫鬟只能领命。

    很快，马车备好，梁芷贤只带了个丫鬟，谁也没告诉，就直接赶往了丁府。

    丁一飞知道梁芷贤来的消息时，正在跟小妾温存。

    “丹儿，你现在这里待着，哪里都不要去！梁芷贤来了，证明我还有机会！如果她看见你，一切就都完了！”丁一飞安抚了一下，穿上衣服就往外走。

    丹儿有些委屈，一副要哭的样子，“一飞，你去吧。就算你心里还有她都没关系，只要你偶尔会想起我就足够了。”

    丁一飞动作一顿，回头哄道：“别担心，我的心里只有你。但是，我需要她父亲梁太尉的帮助，不然拿什么保证我们的将来？乖乖待着，别到处乱跑啊！”

    说完，他一转身走了出去。

    丹儿想了想，脸色一冷，也开始穿衣服了。

    梁芷贤等了一会儿，就看见丁一飞急匆匆的走了过来，直接走到距离她很近的位置，她立刻抬手阻止，“丁侍郎，请离我远一些，男女授受不亲。”

    丁一飞有些意外，“芷贤，你来找我，不是因为原谅我了吗？”

    “原谅？”梁芷贤冷笑了一下，“你并不需要我的原谅。你纳妾是人之常情，与我无关，而且我已经将正室的位置让了出来，你也应该满意了。”

    “芷贤，我……”丁一飞闻言，便要开口辩解。

    “你不必多说，我来找你是因为谣言的事情。”梁芷贤说完，眼中泛着冷意的看向丁一飞。

    丁一飞眼神闪了一下，“什么谣言？我不知道啊？”

    梁芷贤知道丁一飞不会承认，沉声质问，“阻止你纳妾，是我一个人的事情，与寒王妃无关！你为什么要把寒王妃扯进来？”

    “我听不懂你在说什么。”丁一飞继续装傻。

    梁芷贤看见这样的丁一飞，失望至极，刚要用自己的办法让丁一飞承认，就见又来了一个女子，正是丁一飞要纳的妾。

    “梁姐姐，一飞并没有散播过什么谣言，你不要冤枉一飞。”丹儿走到丁一飞的身前，做出要保护丁一飞的姿态。

    “丹儿，你怎么出来了！我不是让你别出来吗！”丁一飞见丹儿出来，急忙道。

    “一飞，我怕你对她心软，被她欺负。”丹儿回头，一脸关切。

    梁芷贤看着二人恩爱的样子，心中没有任何不适。早在之前，她就已经对丁一飞心死了。

    她知道，丁一飞缠着她不是真的为了得到她的原谅，但是亲眼看见，还是不免对丁一飞的为人感到失望。

    “丁一飞，”她看向丁一飞，正色开口，“只要你能阻止关于寒王妃和我的谣言，并且保证日后不再缠着我，我就可以答应你一个条件，在我力所能及的范围之内的。”

    丁一飞正要让丹儿离开，闻言立刻看了过来，“此话当真？”

    丹儿拉了拉丁一飞，“一飞，她刚刚那样质问你，一定已经不爱你了，她说的话还可信吗？”

    梁芷贤冷笑转头，鬼使神差的寒声开口，“我还有一个条件，你可以纳她为妾，但决不可为妻！因为她不配！”

    丹儿眼神一冷，“梁芷贤，别以为有一个太尉父亲，就可以为所欲为！一飞为人正直，绝不会被你胁迫的！”

    丁一飞犹豫了一下，却是点头道：“好，我答应你。”

    丹儿惊愕，“一飞，你……”

    丁一飞给了丹儿一个稍安勿躁的眼神。

    梁芷贤冷眼看着二人眉来眼去，只觉得恶心，转身就往外走，“话已至此。谣言消失之后，你可以来太尉府找我。”

    话落，她便坚定果断的迈步走了出去，目光清澈冷然。

    刚刚让丁一飞和丹儿毫无反击之力的感觉很好，仿佛给她打开了一扇全新的大门。

    从此，她跟丁一飞彻底断绝关系，再无任何瓜葛，她也该完完全全的活回真正的自己了！

    当朝太尉之女，梁芷贤！

    与此同时，两辆马车直接停在了寒王府的门外，后面那辆马车上拉了两个大箱子，很沉，不知道装的什么。

    前面马车上，楚睿被扶了下来……

