    凌晨时分，罗伊在温暖的被窝里呼呼大睡，正梦到自己单挑完狮鹫、高等吸血鬼、暗影长者后，面前出现一个鹰钩鼻、癞痢头的镜子商人。

    突然一阵急促的拍门声将他惊醒。

    “苏茜、老摩尔，有急事，快开门！”罗伊一身冷汗挣扎着爬起身，就见爹妈举着蜡烛站在门口，对面身材魁梧的屠夫正神色惶恐，声音发颤地解释着。

    门外涌入的夜风一吹，他从迷糊状态彻底清醒。

    究竟什么事让那个脏话连篇的屠夫如此失态？罗伊心中闪过一个答案。

    “弗莱彻大叔，是不是布兰东出事了？”他披上单薄的亚麻上衣，走到老两口身边。

    火光照耀下，屠夫的眼睛遍布血丝，嘴唇干裂，整个人仿佛热锅上的蚂蚁，焦急又憔悴。

    “那个臭小子……”弗莱彻垂下头，握着火把的手和胡须微微抖动，“他失踪了，今天晚上没回家。”

    “明迪家里找过了吗？布兰东会不会在一起玩的男孩家睡觉？”

    罗伊深吸一口气，尽量让语气保持平静，“还有老船长酒馆，他偶尔也去。”

    “没人！“弗莱彻摇了摇头，“我找遍了，问过所有人！从中午开始，村里没谁再见到他。臭小子虽然顽皮，从没在外面待到这么晚。”

    “别着急，弗莱彻大叔，你再仔细想想他可能去什么地方？我们陪你一起找人！”

    “你给我老实在家休息，”老摩尔却按住罗伊的肩膀，“我和苏茜出去帮忙！”

    “老爹，别忘了我这一个月干的什么工作？我见的血比大部分人一辈子见得还多，不就是晚上吗？我不害怕。”罗伊沉着的目光在老两口脸上一转，捏了捏他们的手，“相信我，我会保护好自己。”

    老摩尔和苏茜交换了个眼神，叹了口气，点头。

    这个月他们越来越清楚地感受到儿子的变化，罗伊不再软弱内向，他有自己的想法，只要拿定主意，以他们的脾气和性格压根没法说服罗伊。

    几人一起涌出了院子。

    弗莱彻握了握他的手，“谢谢你，孩子。”

    罗伊感受着力度，点了点头，一个月来对方的照顾他都看在眼里，自然不会坐视不理。

    小鼻涕虫对弗莱彻而言就是全世界，如果失去这个的孩子，他得多伤心啊？

    罗伊感受过这种失去亲人的痛苦，他实在不忍心。

    ……

    村子里家家户户灯火通明，在弗莱彻身后不远站着独眼杰克、铁匠普西格、守夜人汤普森，以及三个老实巴交的男村民，人手一个火把，有的腰佩钢剑，有的提着锄头、草叉，已经做好了充足的准备。

    “这么点人？村长不安排大家一起行动？”罗伊心头微微失望。

    “唉……”独眼杰克揪着胡须，叹了口气，“年纪越大越怕死，说什么晚上野外不安全，只同意明早派人搜查，凑到这么多人不容易。咱们抓紧时间，等到明天，史凯利杰的咸鱼都得发臭……”

    “头儿，别泼冷水了！”普西格镇定自若扫了一眼屠夫，勉强安慰道，“小布兰东估计是在村子外面迷路，很机灵的一个孩子，梅里泰莉女神会保佑他的。”

    然而在场众人心里明白，在一个人烟稀少被荒野包围的小村子，失踪意味着什么？但谁也不愿意说出真相。

    罗伊心中泛起一股凉意，他猛然想起自己上午对布兰东那恶劣的态度。

    如果布兰东发生意外？自己脱不了责任！

    “不行，一定要找到他。”

    “咱们分两队，互相照应……往村子外面东西两个方向搜索，别走得太远，如果实在没发现就赶紧回来。”守夜人说着，将罗伊、铁匠普西格、独眼杰克、屠夫弗莱彻、分到自己一队，苏茜老两口则跟三个村民一起搜索西边。

    “老爹、苏茜，不要担心我，有铁匠大叔照应，我很安全。你们也要保护好自己！”两人见儿子那边的装备更加精良，点了点头。

    按照铁匠、屠夫、罗伊、酒馆老板、巡夜人的先后顺序，五人人手一支火把步入了村外的黑暗。

    谁也不知道黑暗中潜伏着什么危险，反正下波萨达的荒野，绝不缺少凶残的野狗、狼群，和其他鬼东西。

    ……

    亚甸秋天的夜晚格外寒冷，温度接近零度，罗伊忍不住瑟瑟发抖。

    饱满的月亮在夜空中高悬，洒下皎洁的光芒，四周隐约传来一些奇怪的叫声，像是虫鸣，或者别的什么东西。

    月光下金黄色的麦穗随着夜风轻摆，也有青嫩的蛇麻花摇曳出一股淡淡的苦涩味道，但没有任何回应。

    众人先是沿着卡耶附近的农田搜索，不停呼喊着布兰东的名字。

    虽然有火把和月光，视野仍然受到极大的压制，大部分人只能够看清楚附近十迟左右的物体。

    但这只是对普通人而言。罗伊就惊讶地发现自己的视野居然比白天差得不多，就算是30迟以外的物体也能够看得一清二楚。

    他领悟到这是由于6点的感知产生的视力强化，这一点他没有加错。

    时间过去一个小时，五人将所有卡耶村的农田都搜了一遍，没找到丝毫线索，众人的脸越绷越紧，心知拖的越久，找到孩子的概率就越低。

    老杰克一直注意着旁人的表情，这时忽而停下脚步再次询问，“再这样没头苍蝇地乱找，起不到效果。弗莱彻你再仔细想想，那小子可能会去什么地方？”

    屠夫痛苦地蹲下身体，抱住了头。“臭小子嘴里经常嚷嚷着去大城市当吟游诗人，却从来没有离开过卡耶这个乡下小地方，最多到村子旁边的小河里钓鱼，但不会走太远。”

    “我还没实现承诺，送他去范格堡、奥森弗特看一看。”

    一旁的罗伊闻言心下暗叹，隔了一会儿，脑海中转过一个念头。

    “弗莱彻大叔，你的妻子，布兰东的母亲……葬在哪儿？”

    屠夫闻言神情黯然，“安娜因为百日咳去世三年了，一直葬在……”

    “墓园！”屠夫突然激动地站起了身体，“安娜安葬在村子东边的墓园里，你们说臭小子会不会跑那儿去？我以前每隔一段时间就会带他去祭拜，最近倒是有几个月没去了。”

    “还等什么？！去墓园！”

    埋葬着卡耶村民遗骸的地方距离村子东头大概3里，两地中间有一条草木遮盖的小路。众人举着火把在夜色中沿路狂奔。

    罗伊跟在几个大男人身后跑得上气不接下气，很快额头浮现汗珠，他的体能略微逊色于成年人，但他无法让一个忧心孩子的父亲暂缓步伐，只能咬着牙。

    老杰克也不好受，年纪大一大把，平日里没少沾酒精，体能同样弱于常人。

    冲出了大约一里地，罗伊左眼皮突然一跳，心中没来由地升起一股警兆，不由大喝，“小心！”

    话音刚落，众人四周，茂盛而漆黑的灌木丛中，骤然掠过几点诡异的绿光。

    不，是一对对宛如鬼火般的瞳孔。

    伴随一阵嘈杂、压抑低沉咆哮，月光下几头狰狞可怖的狼影拦住了他们的去路。

