    六月底。

    巴蜀之地，酷热难耐。

    炎热的天气，正是啤酒畅销的大好季节。

    这段时间以来，随着青鸟啤酒的异军突起，仿佛是在整个泸城啤酒市场中起了鲶鱼效应一般，让各大厂家纷纷是加大了对泸城市场的关注。

    自青鸟啤酒的有奖销售取得重大成功之后，各大二三线啤酒品牌纷纷开始效仿，也都各自弄出了一套有奖销售的营销方案。

    以燕京、珠江啤酒为首，纷纷是将泸城地区当做试点，销售了一批活动产品，紧随其后，蓝剑、山城等啤酒厂也陆续开始实行。

    一时间，在各大厂家最大优惠力度的刺激下，整个泸城啤酒市场，达到了空前绝后的消费热情。

    这一天，周义大中午的便顶着烈日来办公室找楚天耀。

    “耀哥，果不其然，现在各大厂家纷纷开始进行有奖销售了。”

    周义抹了一把额头的汗水，望着坐在办公桌后的楚天耀。

    楚天耀低头看着下面人交上来的数据，头也不抬的问道：“第二批产品上线了吗？”

    周义点了点头回答道：“目前四万箱已经陆续投放到泸城市场了，按照耀哥你说的，咱们新增了不少奖项。”

    提及楚天耀的有奖销售2.0方案，周义自己也是赞不绝口。

    一等奖奖金十万块。

    这个噱头一抛出去，只怕无异于是在泸城啤酒市场里投放出一颗重磅炸弹。

    十万块，放在九十年代初，那可是普通人一辈子都难以挣到的财富。

    而现在，你只需要买一瓶啤酒，便有机会实现暴富梦。

    不仅是一等奖，这一次楚天耀的有奖销售2.0还新增了其他奖项。

    二等奖为嘉陵摩托车一辆，也是价值好几千的东西。

    如今千家万户，都以拥有一台摩托车为衡量家庭财富的标准，谁家要是有一台摩托车，那可是标准的富裕家庭。

    另外还有三等奖，一元换购。

    只要中了三等奖，便可用一块钱，换购一瓶青鸟啤酒。

    说是三等奖，其实就是个安慰奖，但好歹也是聊胜于无。

    这第一批产品里，楚天耀甚至是将三等奖的中奖率提升到了百分之五十。

    也就是说，你每买两瓶青鸟啤酒，基本便能中一个三等奖。

    而对于楚天耀而言，一块钱卖出一瓶青鸟啤酒，根本不存在多少利润上的亏损，所以这整套销售方案，对星耀酒厂几乎是完全有利的。

    “该做的都已经做了，接下来便等待市场反馈吧！”楚天耀抬头望向周义，继续说道：“不过接下来可就要辛苦你了，时刻盯着市场，不管有任何风吹草动，必须第一时间通知我。”

    听到楚天耀的话，周义咧嘴道：“只要咱们能打赢这场仗，这点辛苦算个啥。”

    一想到星耀酒厂未来甚至能和青岛啤酒一样成为一方大企业，周义自从上次回家之后，这几天做梦都是心潮澎湃的。

    而为了周义能把精力放在销售上，楚天耀把黄三水给踢到了玻璃厂去，让他负责接管玻璃厂的事务。

    如果有奖销售2.0能取得成功，那对于星耀酒厂而言，便将是一次重大突破。

    不过这条路可不好走，楚天耀注定得要踏着不少人的尸体前行。

    ……

    泸城的七月。

    对普通人而言，除了比往年稍微热些外，并没有太多不同。

    只是街头巷尾的，不少街边打麻将的人们，桌上都摆上了一瓶凉爽的冰啤酒。

    “你听说了吗？杜家街的老张，前两天中了十万块的大奖，听说这事还上报纸了。”

    “早就听说了，好像是他家那小子买啤酒中的，运气真好！”

    “没错，买的好像就是这款青鸟啤酒，我家最近那口子也爱喝这个。”

    川省人民茶余饭后的生活自然离不开麻将，不少家长里短的闲话也都是通过这一张张麻将桌传了出去。

    当然，要说这几天最热门的话题，那莫过于是青鸟啤酒了。

    原本不少人还对青鸟啤酒那十万块奖金的真假持着质疑态度，可随着泸城商报的一纸劲爆新闻登上版面后，瞬间是点燃了众人的热情。

    竟然真的能中奖！

    十万块对如今的老百姓而言，那可是拥有着致命的诱惑力。

    一时间，因为这则中奖的消息，青鸟啤酒的销量在短短几天之内，足足提升了百分之二十。

    永宁县城，星耀二厂的办公室里。

    楚天耀望着手里的泸城商报，脸上则是露出了一抹笑意。

    这半个月里，他一共发出去了一个一等奖和十个二等奖，一共也就不到二十万块钱，但对于青鸟啤酒销量的提升，却是极为显著的。

    如今各大啤酒厂商各展神通，青鸟啤酒非但是稳住了销量，反而是还进一步的提升了市场占有率，让不少人也是暗中咂舌。

    只是有人欢喜有人愁，泸城地区最近半个月来，宣布倒闭的小型啤酒厂已经有好几家了。

    论竞争力他们连绿叶啤酒这样的三线品牌都敌不过，更没有雄厚的资本可以让他们参与这场有奖销售的大战，迎接他们的只有倒闭。

    即便是蓝剑、山城这样的省内大厂，最近在泸城地区也是叫苦不迭，前期大概率的中奖率，几乎是让他们毫无利润可言，原本指望着能凭借复制楚天耀的手段赔本赚一波销量，可是万万没想到，楚天耀居然又搞出一个有奖销售2.0。

    这一下子，反倒是让他们纷纷陷入僵局。

    毕竟，他们为此可是做足了准备，几十万箱的存货一时间根本卖不完。

    “耀哥，如今咱们在泸城的市场占有率已经提升到了百分之四十五，已经完全压制其他厂家了。”

    办公室里，周义高兴的向楚天耀汇报道。

    楚天耀闻言，脸上并没有想象中的喜悦，似乎这一切都已经在他的意料之中。

    “算一算日子，港城那边也快传来消息了，青岛啤酒如今正值关键时期，估计也不会在意这小小一个泸城的得失。”

    楚天耀将手里的报纸放下，随即走到一边的窗前。

    “没有青岛啤酒这个对手，这一次算是咱们捡了个便宜，不过很快，国内的啤酒市场就将发生翻天覆地的变化了。”

    楚天耀掏出烟盒，给自己点了一根，一缕烟雾吐了出来。

    他没记错的话，也就是这个月，青岛啤酒便会赴港宣布上市了。

    楚天耀身后，听到自家老大的这番话，周义却是听的云里雾里。

    显然，他并不知道楚天耀这番话究竟是什么意思。

