    傍晚，太阳还没有落入地平线。

    长安城依旧明亮。

    刚刚进入长安城，娜可露露和玛玛哈哈，就被眼前的一切震惊了。

    高大的城墙，宏伟的朱雀门，人山人海的街道……

    和扶桑岛国的大东鲸相比，河洛长安城，简直就是一个巨城。

    天还未暗。

    一座座高耸的楼阁之上，已经点亮了一盏盏灯火。

    照亮长安城的上空。

    娜可露露看到这番景象，第一个想到的，就是不夜城。

    在扶桑，有一条永远明亮的街道，但是在河洛，整个长安城都是灯火通明。

    不仅如此……

    随着夜色的降临。

    长安城外，逐渐被浓重的夜色包裹，但是长安城内，却愈发的命令。

    街道上的行人不光没有变少，反而更加的多了。

    一个个小商贩，涌上街头。

    糖葫芦，棉花糖，糖人……

    一个个长安城特色的小吃，被摆在了小摊贩的货架上·。

    让娜可露露和玛玛哈哈，都忍不住流出口水。

    “小姑娘，要几个冰糖葫芦？？”

    “我这有苹果口味的，山楂口味的，橘子口味的……所有口味应有尽有。”

    “在整个长安城，是最为齐全的。”

    小摊贩大声的夸耀着。

    他一眼，就看出了娜可露露身上的装扮，绝对不是河洛长安人。

    而却衣装华丽。

    一看就是外地来的小富婆。

    娜可露露：“啊……冰糖葫芦还有这么多口味呀！！”

    “这……每种口味都要一个	！！”

    “不差钱！！”

    娜可露露大气的说。

    在扶桑的时候，同时扶桑岛国唯一的女巫，身份尊为无比，怎么可能缺钱。

    在离开扶桑之前。

    娜可露露早就想到了这种情况，所以拿了很多的扶桑钱币。

    装在背包里。

    现在终于派上用场了。

    卖冰糖葫芦的小摊贩闻言大喜，恨不得将所有的糖葫芦都卖给这个有钱的小姑娘。

    “一共四两银子……童叟无欺！！”

    小摊贩高兴地说。

    而娜可露露抱着一堆的冰糖葫芦，嘴里还咬着一个冰糖葫芦。

    嘴里甜丝丝的。

    冰糖葫芦真好吃。

    可是·……在听到四两银子的时候，娜可露露一下呆住了。

    她突然意识到了一个严重的问题。

    娜可露露身上所有的钱币，都是扶桑的铜币。

    但是……这里可是河洛呀……

    完蛋了！！

    “小姑娘，才四两银子，很很便宜的。”

    “在整个朱雀街，我卖的冰糖葫芦，是最实惠的。”

    “绝对不会欺骗你一个小姑娘！！”

    小摊贩一脸奸笑着说吗，谁也不知道他多算了多少银子。

    娜可露露：“……”

    不要说四两银子。

    就算是半两银子，她也拿不出来呀。

    她身上根本就没有银子。

    娜可露露的表情有些尴尬：

    “这……大叔，给……这是买冰糖葫芦的钱。”

    说完！！

    娜可露露直接将一把扶桑铜币，塞到了小摊贩的手里。

    与此同时。

    娜可露露向玛玛哈哈使了一个眼神。

    跑呀！！

    小摊贩结果扶桑铜币，感觉·沉甸甸的。

    好重，绝对不止四两银子。

    看来这个小姑娘有些傻，竟然连银子都数不明白。

    可是……

    小摊贩张开手一看·，这哪里是银子，明明就是一把从未见过的假币好吧。

    小摊贩大怒。

    再次抬起头的时候，只能看到娜可露露和玛玛哈哈逃跑的身影。

    “不要跑……买冰糖葫芦不给钱，抓住她！！”

    “她给的是假币！！”

    小摊贩扛着插满冰糖葫芦的柱子，一边跑一边说。

    可是……

    他作为一个普通人，怎么可能跑的过修炼过的娜可露露。

    更跑不过会飞的哈哈玛玛。

    没过一会，就跟丢了。

    小摊贩气得骂娘。

    就在小摊贩自认倒霉的时候。

    一个拿着掠火神枪，身穿红色衣装的巡街少女。

    听到声音赶了过来。

    “是谁……是谁在朱雀街闹事？？”

    “本姑奶奶深夜加班巡街，没想到真的碰到了闹事的小贼，真是意外之喜。”

    “哼……张晨，你还说朱雀街一切太平。”

    “这不就有小贼闹事？？”

    云缨得意洋洋的说。

    自从返回长安城。

    云缨要做的第一件事情，不是去找司空震复命，也不是去皇宫拜见陛下。

    而是扛着掠火神枪，第一时间来朱雀街巡街。

    本来……

    张晨以长安城一切太平为由，劝阻云缨。

    没想到劝不了。

    更没有想到的是，还真的有买东西不付钱的小贼。

    张晨：“这……这可不是我说的。”

    “是剑神说的，你都已经是巡街将军了，完全不用自己去巡街了。”

    面对着倔强的云缨。

    张晨不得不将剑神抬了出来，镇压云缨。

    云缨：“哼……我不管，现在已经遇到了小贼，就一定要抓住她。”

    说完！！

    云缨转头看向一旁的小摊贩。

    “小贼长的是什么模样？？有什么特征吗？？”

    “敢在本姑奶奶的眼皮子底下闹事，一定要抓起来。”

    云缨自信满满的说。

    于是！！

    小摊贩将娜可露露的特征说了出来。

    穿着异族的装扮，一袭白衣，身材窈窕……带着一只奇怪的大鸟。

    对了……还抱着一堆的冰糖葫芦。

    云缨：“了解……那小贼一定没有跑远。”

    “张晨，你从·朱雀街往前追追击，我从小巷子里绕行，将其合围在中间。”

    张晨：“这……好吧！！”

    还能怎么办呢！！

    千不该万不该，真不该和云缨一起出来巡街。

    每次和她一起出来巡街，总会遇到小贼。

    就很离谱！！

    难道说……云缨是柯南转世？？

    于是！！

    张晨拨开朱雀街拥挤的人群，从朱雀街的一侧，向前追赶了过去。

    一袭白衣，异国风情的少女，身材窈窕，带着一只奇怪的大鸟……

    这些特征，为什么这么耳熟？？

    不管了！！

    还是先巡查一遍再说吧。

    可是……

    正当张晨放缓脚步，悠哉悠哉的向前。

    将巡街变成逛街的时候。

    一个穿着白衣，面容精致，抱着一把冰糖葫芦的少女。

    突然撞到了张晨的怀里。

    冰糖葫芦立刻散落一地，全都弄脏了。

    看到这番情景。

    娜可露露精致的大眼睛里，立刻出现了点滴泪光。

    “八嘎亚楼……你赔我冰糖葫芦……”

