    “我会做到的，艾格妮丝，请给我一点时间吧——”在月光下，艾格隆以一种不容置疑的笃定语气，满面笑容地看着面前的少女。

    这个少年人原本就俊秀的面孔，此刻在月光的加持下，更是显得流光溢彩。

    然而，在艾格妮丝看来，这副面孔此刻又尤其显得可恶。

    她气得大声对少年人吼了出来。

    “谁允许你对我说出这种话了！”

    “我说什么话，恰恰不需要经过任何人允许。”艾格隆倒是一点也不着急，只耸了耸肩。

    “……你真是个不知羞耻的自大狂！”艾格妮丝气急了，忍不住骂了一声，“枉我还有点担心你，傻瓜一样跑过来安慰你，早知道就该随你去好了！”

    说完之后，她下意识地往前走了两步，想要用教训一下这个胆敢对自己如此轻薄的无耻之徒。

    但是当和少年人面对面的时候，她陡然想起来这家伙剑术不下于自己，力气更是比自己强，直接冲上去和他厮打岂不是羊入虎口？

    于是她只能又往后退了一步，然后以愤恨的眼神看着少年人。

    而艾格隆既没有退避，只是饶有兴致地看着她的反应。

    正如他刚才的比喻一样，此刻的艾格妮丝犹如是被捏了尾巴的猫一样，目光当中充满了戒备甚至凶狠，然而这反倒让他感到有趣。

    这种刚强，也正是艾格妮丝魅力的一部分吧。

    “理智下来吧，艾格妮丝——”他不紧不慢地摆了摆手，示意少女镇定一点，“你看得出来，刚刚我那些威胁你的话都只是开玩笑而已，我绝没有打算对你使用暴力，你现在和之前一样安全。如果说我想做什么的话，那我只是想要让自己可以一直有机会亲近你、欣赏你罢了——本质上，我跟你的那些仰慕者并无不同。”

    “难道你还指望我感到荣幸吗？你……你这个混蛋！”艾格妮丝大声反驳，“那天我还没有把你骂醒吗？你有未婚妻，有爱你的特蕾莎公主，为什么还要跟我说这种话？”

    “是的，特蕾莎喜欢我，我感受得到，也很感激她为我付出的一切。”艾格隆轻轻点了点头，“正因为如此，我愿意娶她为妻，和她共处一生，并且让她分享的事业——”

    说到这里他突然话锋一转，“可是，这并不意味着我就必须把自己全部的感情留驻在她那里，我依旧可以追逐自己所希望得到的一切……”

    “简直厚颜无耻！我不许你再说下去了……”艾格妮丝打断了他的话。

    “厚颜无耻？也许是吧，可是我从小到大，背负的无数期待当中，又何曾有谁要求我做个无欲无求的苦修士呢？梅特涅教我如何以功利来面对世界，我的老师们让我冷酷地审时度势，去寻找自己的最好出路，而我的追随者们呢？他们渴望我成为一位君王，哪怕因此血流成河！”艾格隆抬起头来看着天空，然后惆怅地叹了口气。

    “我接受了所有教导，也准备响应所有期待，为了获得自己渴望的自由和荣耀，我主动把自己变成了别人最需要的我，并且把所有的智慧和精力用来扮演我的角色；所以我渴望权力，渴望得到自己想要的一切，我贪婪到不知餍足，因为从没有人告诉我应该去节制！如果我命中注定成为君王，那自古以来法兰西的君王都是这么过来的，我又何须假惺惺地自我克制？！”

    艾格隆这番话，确实是他心中淤积已久的心声。

    人是一切社会关系的产物，他也正是被自己的经历、自己从小到大所受到的一切教育，塑造成了现在的自己。

    与其说他因为自己的人生经历而被异化了，倒不如说他自己就愿意成为这样的人，并且在向着这个目标努力。

    他失去过的东西太多，想要得到的东西更多；所以他痛恨失败，厌恶失去，他贪婪地渴求一切自己想要的东西，恨不得把所有一切都放在自己的手中，而且绝对不愿意放手。

    此刻，他喜欢艾格妮丝——而正好艾格妮丝就是他的臣仆精心奉上的，那既然如此为什么不能去得到呢？

    至于除此以外的所有障碍——比如道德顾忌，他内心里都不屑一顾。

    所谓道德和法律都是用来约束那些无力反抗它的人的，如果要是遵纪守法他现在还应该留在美泉宫当个低声下气的落魄王子，又何必跑到这个地方来杀人放火？

    艾格妮丝眼睁睁地看着少年人在自己面前做出的狂妄无比的宣言，一时间竟然不知道该说什么为好。

    很显然，对他做出任何指责和劝说，都没有用处——他在幽居美泉宫慢慢长大的时间里，已经形成了自己独有的行事逻辑，并且以偏执般的狂妄坚信自己的正确，虽然平常看似和善，但是跟他讲道理似乎已经没有任何意义。

    既然如此，那就不讲道理吧！

    艾格妮丝深吸了一口气，让自己稍稍平复了心情，然后她重新恢复了镇定。

    接着，她郑重而又凌厉地向他走出了回复。“您可以有任何荒诞的想法，这是您的自由，您自我迷恋、自我陶醉，相信世界会围绕您一个人运转，那也是您的自由——只是，您必须要面对一个事实，那就是并非每个人都会随着您的意志而行事。我之前没有打算过向您献媚讨好，之后也不会这么做！至于想要我自甘堕落和您产生什么私情……我劝您就不要做梦了，我宁可失去一切，也绝不会让自己落入如此可耻的境地！”

    艾格隆没有说话，只是静静地看着面前的少女。

    虽然一切都似乎没有改变，但是艾格妮丝却在无形中感受到了一股难言的压力，让她的心跳都不禁加速起来。

    她知道，她的决绝已经惹怒了对方，也让自己陷身于危险当中。

    不过，虽然眼下她赤手空拳，肯定无法敌得过对方，但是她已经下定了决心，哪怕此刻拼了命，也绝不让这个可恶的少年得逞。

    艾格妮丝感觉自己内心当中涌出了一股勇气，让她凛然无惧地看着面前的少年人，等待着命运的宣判。

    艾格隆静静地看着这个凛然无惧地面对自己的少女，虽然眼下她身着男装，但是他禁不住回忆起了他们初见时的那一幕。

    那是在瑞士，他躲藏在一个农庄里，也正是月夜之下，那个少女穿着裙子，手中从伞骨里抽出了一把剑，然后用这么凛冽的眼神看着自己。

    多么优雅又多么美丽的一幕啊……虽然当时他慌张逃窜，但那一幕已经深刻地铭记在他的记忆当中了。

    所以，他想要将这份美丽，永久地留驻在自己的手中。

    也许这是个错误，但是即使是错误也值得一试。

    艾格妮丝的激烈反应并不出乎于他的意料——事实上，她不这么做才是奇怪。

    “每个人都会有自己的意见，只不过会随着时间的流逝而变化，我从未期待过你现在对我屈膝，但是艾格妮丝……我们两个都有时间，我会让世界变成我想要的那个样子的。”

    艾格妮丝不屑地冷笑了起来，仿佛一点都不相信他的花言巧语。

    “夜深了，艾格妮丝，我们回去休息吧。”又沉寂了许久之后，艾格隆做出了一个手势。

    而这也意味着他没有任何动手阻拦对方的意愿。

    原本高度戒备的艾格妮丝，先是愣了一下，然后在确定他真的不打算动手之后，她的心里总算舒了一口气。

    于是她面对着艾格隆，紧盯着他，然后慢慢地一步步往后退。

    月光下的少年人，没有做出任何行动，只是默默地看着她离开了。

    在确定来到安全距离之后，艾格妮丝终于直接转身，走回到了自己休息的营帐当中。

    除了愤怒和庆幸之外，她的内心深处，竟然还有一种说不清道不明的心绪。

    照理，在巴黎的贵族小姐们，到了她这个年纪、又拥有她的容貌的话，身边会开始围绕着一群奉承讨好的追求者，她们也会在和这些追求者们的来往当中，轻易地学习到上流社会迎来送往的种种花样；然而，因为她不喜欢社交、而且剑术高超的缘故，她的身边几乎没有这种招蜂引蝶的追求者，只有那些对她心惊胆战的手下败将，她几乎无从体验那种男女之间的微妙感情。

    这是她生平第一次被人当面诉说喜爱之情。

    可恶的混蛋！为什么是这种人？

    艾格妮丝突然有了一种仿佛灵魂都被玷污的痛苦感觉，偏偏她又拿他没什么办法，引以为傲的剑术也无法用来教训这个混蛋。

    气愤和苦恼交织在一起让她心绪难平，在简易的行军床上更是辗转反侧一夜难眠。

    ================================

    艾格隆目送着艾格妮丝远去的背影，没有做出任何阻拦，直到她从自己的视线当中消失之后，他才迈动脚步，顺着原路走回到了自己的帐篷里。

    “陛下！”早已经等候在这里的夏奈尔，立刻就询问他，“刚才聊得还开心吗？”

    “开心倒是挺开心的，不过最后我们大吵了一架。”艾格隆摊了摊手，然后据实以告。

    “什么？！”夏奈尔睁大了眼睛，有些难以置信。“怎么会吵架呢……？是艾格妮丝小姐说错话了冲撞了您吗？”

    在她的心目中，自己的主人能言善辩而且善于揣摩别人心思，因此吵架只能是艾格妮丝小姐的原因。

    然而她的想法还是落空了。

    “不，艾格妮丝为了让我开心，已经非常客气了……是我，惹怒了她。”艾格隆轻轻摇了摇头，“我告诉她，我想要永远把她留在我的身边。”

    夏奈尔的表情顿时变得相当精彩，既有惊讶，也有羡慕，但更多的则是无奈的苦笑。

    “在这个时候您说这种话，她当然会生气了……”她叹了口气，“艾格妮丝小姐心高气傲，她明知道您会娶特蕾莎小姐，当然不会愿意屈居为情妇……您如果有类似的想法，还是应该等待时机再提出来比较好。”

    她觉得陛下一定也懂得这些，所以不明白陛下为什么这么心急。

    “艾格妮丝的性格就是这样，我就算等待，又能改变什么呢？难道要让她自愿地跑到我怀中来吗？”艾格隆苦笑了一声，然后反问，“与其跟她玩什么猜谜游戏，不如直接让她明白我想要什么。”

    “她现在明白了，然后您得到了想要的吗？”夏奈尔忍不住小小地嘲讽了一句。

    “当然没有。”艾格隆理所当然地回答，“相反她怒不可遏，痛骂我在羞辱她，我那时候都怀疑她要冲上来跟我拼命了……还好她最后还保留了一丝理智，知道形势对她极为不利，不然的话我可又要费一番功夫了。”

    “我也为您庆幸。”夏奈尔忍不住捂嘴偷笑了起来。

    “你肯定以为我出了丑，然后被狠狠地拒绝了，所以我应该很颓丧是吧？”艾格隆也微微笑了起来，“可是你错了，我反倒是信心满满。”

    “这从何说起？”夏奈尔有些疑惑。

    “艾格妮丝的世界是被她自我封闭起来的，家人和剑术就是她已知世界的全部，她也乐得如此，根本没想过再添加什么。”艾格隆小声回答，“你也许会觉得她对你很客气很友善，但是说实话，她对每个人都会那样。除了她自己关心的一点点东西之外，她对全世界都不抱任何期待，也不打算给出任何关切。简单来说，她不懂得去爱，如果外界不施加任何影响的话，她也不会爱上任何人，因为……她根本就不需要。”

    夏奈尔怔住了。

    她觉得陛下的评价有些过于严厉，可是她有心反驳的时候，却不知道应该怎么反驳。

    “所以，我要给她封闭的世界狠狠一拳，撼动她的灵魂，让她知道有一个她战胜不了的人，非要得到她不可，这是唯一改变她想法的方法。”艾格隆摊了摊手，做出了个出拳的手势，“这么做会引发她的愤怒，我不指望她现在会爱上我，但如果没有爱的话，恨也挺不错。”

    刚才在艾格妮丝面前说出的那一番话，一方面确实是他兴之所至，情不自禁；一方面则是他主动出击，要借此来重重地撼动艾格妮丝封闭的心。

    从目前的效果来看，他倒是算成功了，虽然他不知道后续会怎么样，但是艾格妮丝绝对不会忘记今晚的。

    “那以后，恨会变成爱吗……？”夏奈尔呆呆地问，她还是没有跟上思路。

    “当然不会了！恨就是恨，不会变的。不过，恨却也可以让她铭记我，也许日后我可以让她在恨的同时，又爱我……当然，如果我失败了，那么就只剩下恨了。”艾格隆忍不住失笑了，“这不也很有趣吗？”

    夏奈尔懵里懵懂地眨着眼，显然闹不明白。

    艾格隆看着夏奈尔可爱的脸，忍不住伸出手来抚摸了一下。

    “夏奈尔，你先告诉我，你到底是怎么想的？你故意让她来安慰我，真的只是想要替我放松一下心情吗……？”

    这个问题让夏奈尔有些窘迫，她低垂下了视线，一时间不知道该怎么回答。

    片刻之后，她才鼓起了勇气，“陛下……其实我也很喜欢艾格妮丝小姐，而且发自内心地敬佩她，所以我认为，如果您能够得到她的倾心，那是一件好事，不光能够让您获得乐趣，也能够让您更加增添几分威望，毕竟艾格妮丝在巴黎很受人仰慕呢。”

    虽然夏奈尔说得模糊，但是艾格隆一下子就反应了过来——她一定是跟埃德加谈过了，这些话都是埃德加的说辞。

    这个家伙还真是有几分辩才，居然轻易地就忽悠过了自己身边的人，连夏奈尔也受到了蛊惑……他一时有些无语。

    “所以，你就忘记了特蕾莎赋予你的使命，故意来给我创造机会了？”他笑了起来，揶揄夏奈尔。

    夏奈尔更加窘迫了，她低声回答。“陛下……也许我确实有负于特蕾莎殿下的期待，但是我的天职是服从您，并且为您效劳，您的利益和您的意志，才是我最优先应该考虑的事项。诚然您让我服从她的命令并且尊敬她，我都照办了，但是当您和她的意志有所冲突的时候，我只能以您的意志为准，对我来说这是不需要抉择的问题……”

    夏奈尔的心声，让艾格隆一时有些感动。

    她无怨无悔地追随自己，并且尽一切努力来为自己服务，唯自己的意志是想。

    试问这份忠诚，又有几个人能够做到呢？

    于是，他忍不住低下头来，亲吻了一下她的脸颊。

    “那您……以后打算对艾格妮丝小姐怎么办呢？”夏奈尔没有任何反抗，而是红着脸问。

    “艾格妮丝的弱点不在她自己，而在于她珍视的人们。”艾格隆回答，“我现在影响不了那些人，所以我只能等待。不过夏奈尔，终有一天他们的命运也许都将由我来主宰……而那时候，恐怕他们还非常乐意看到我和艾格妮丝有私情呢。”

    夏奈尔眨了眨眼睛，似乎明白了什么。

    “陛下，您一定会有那一天的！”片刻之后，她笃定地回答。

