    走进了传功院，地面上有许许多多高高的石柱，每根石柱上都只能容纳一人盘膝坐下。

    石柱如林。

    在石林最中央，是一座巨大的法坛，法坛之上，便是传功台。

    “李兄！终于找到你了！”突然，一个熟悉的声音从身后传了过来，陆谦耳朵动了动，没有回头就知道是孟龙。

    “你果然成为内门弟子了！”

    转身过去，真的是孟龙，身上穿着水火道袍，法剑背在身后，依然是那虎头虎脑的模样。

    “这次全靠珈蓝会女弟子帮忙，不说我了，我刚知道你暴打刘碧萝那伙人，这次你可真闯大祸了！”

    孟龙道：“那刘碧萝的后台是南万罗，二人还是表兄妹关系，就算山河榜上所有高手加起来，也敌不过他一个手指头，现在只有西咖蓝才能救你，听完课，我们去找孟冰，让孟冰帮忙引见咖蓝师姐。”

    “好，听完课再去。”陆谦点点头，为孟龙引见了方清雪。

    “方清雪？我知道你，你是我大离王朝龙渊省第一大世家方家的人，我叫孟龙，是大离王朝十三皇子，我认识你父亲。”

    孟龙这厮一见方清雪眼睛都直了，立马嬉皮笑脸来套近乎。

    “孟龙，我也听说过你的名字。”方清雪似乎对孟龙不感兴趣，淡淡的说了句，就跳上了一根石柱。

    孟龙被闪在那，很是尴尬，陆谦有些好笑，开口劝道：“孟兄，方清雪你压不住的，换个目标吧，记住，要找，就找白富美！一步到位的那种！”

    “白富美？一步到位？”孟龙眼睛一亮。

    “肤白貌美大长腿，且身家丰厚，丰厚到，可以让你坐吃山空的那种，依我看，珈蓝就挺好，孟龙，别总想着眼前的小树，把目标放高远一点，珈蓝那颗大树不挺好吗？”

    孟龙呆了呆，“珈蓝啊，有些难搞啊，我还是觉得方清雪……”

    陆谦道：“方清雪你就别想了，要知道，难搞才有趣，想想以后征服之后的感觉？嗯，好好计划一下，我可以帮你出出主意啥的。”

    说完，跃上方清雪旁边的一根石柱，盘膝坐下来，就看见四周全部都坐满了大大小小的内门弟子。

    当！当！当！……

    悠扬的钟声响起，突然中央的那传功法坛上多了一位胡子极长，仙风道骨的老者，正是传功长老。

    这可不是那种半长老，而是法力深厚，神通广大的存在，地位比羽化天宫的实权长老还要高。

    “这次天魔战场考核，多了两位天才弟子，我这次多传授你们一门修炼之法。”

    说话之间，传功长老扫了眼陆谦和方清雪的石柱，道：“你们仔细听着，我传授一次，不再传授第二次，看你们的机缘，能学多少，就是多少。”

    他的声音，响彻了整个传功院，字字清晰。

    “天地浩然气口诀心法……”

    陆谦连忙拿出一枝录音笔录音，而后静空杂念仔细听着，把天地浩然气的口诀心法全部牢牢记住。

    传功长老在传授心法之时，还夹杂了一些讲解，果然是字字珠玑，每一次讲解，都令得陆谦茅塞顿开，醍醐灌顶。

    这是神通秘境高手对功法的理解，非同小可，可不比自己看书琢磨，往往一些东西，自己要想半天，但是被传功长老一句话就点醒了过来。

    “闭门苦修三载，不如名师一点。”

    陆谦叹息。

    半天后，突然钟声一响，传功长老的声音停止住了，人也随之消失，却是这一课讲解完了。

    如果再想请教修炼上的难题，就需要为门派做出贡献，传功长老才会为你解惑。

    “我们去地底世界，如果能够斩杀诸多魔头，把魔头尸体贡献给门派，便会得到单独请教的资格。”方清雪道。

    “这就好。”陆谦点点头。

    一连三天，陆谦都没有离开传功院，听传功长老传授修炼之法，把元辰精神术、天地浩然气、混洞吐纳功等高深之法一一学到手。

    之前陆谦从刘浩然手中得到了元辰精神术的玉册，以为与松鹤万寿拳一样，是发的完整版，但是听传功长老一讲解，才知道玉册中的元辰精神术是刘浩然自己对功法的理解。

    三天的听讲，陆谦意犹未尽。

    但是三天后，传功院大门关闭，直到下个月的最后三天，才会重新开坛讲法。

    “李兄，不好了！”

    刚要离开传功院，孟龙急匆匆从身后追了上来。

    “孟冰给我传信，说刘碧萝带了一帮万罗的小弟在传功院外睹你，其中还有一名真传弟子。”

    真传弟子？

    突破肉身秘境，一步登天，达到神通秘境，拥有法力，方为真传弟子！

    就连一向平静的方清雪，脸色都微微变色。

    “李尊，你打算怎么办？”方清雪问道。

    陆谦坦然道：“除了面对还能怎么办，走，去见见传说中的真传弟子！”

    “李兄，你可要想清楚啊，万一那真传弟子对你动手怎么办？”孟龙拉住他道。

    “我想要享受生活，安心修炼，平静过日子。

    可是自从踏入修行之路，内卷、逼迫、压力等等，万事不由已！

    我已经想通了，唯有在逆境中前行，自强不息，方能一步步实现梦想！

    朋友来了有酒喝，豺狼来了有大刀！

    无论真传弟子如何强大，我心，无所畏惧！”

    陆谦一步步跨出传功院的大门。

    一出门，就看到刘碧萝等一大帮子内门弟子站在不远处。

    陆谦的目光略过这些人，直接看向人群之中一位气息飘渺的年轻男子。

    这年轻男子，身穿羽衣，头戴星冠，一道道的光圈围绕周身，虚化迷离，仙气盎然，从传功院出来的内门弟子都闻到了清香仙境的味道。

    陆谦并没有被表面显现所迷惑，他感受到了年轻男子身体之中蕴含着强大的力量。

    这就是羽化门的真传弟子！

    真正的仙道门派核心力量！

    个个真传弟子都呼风唤雨！

    一看到真传弟子，所有走出来的内门弟子都躬身行礼，表现出了足够的尊敬，比臣子看到皇帝还要来得恭敬。

    臣子对皇帝的恭敬，那是因为权势。

    而这些内门弟子对于真传弟子的恭敬，那是因为绝对的力量。

    “李尊！你竟然有胆子走出来，过来，跪下，当着众师兄弟的面，给我唱征服！！”

    刘碧萝阴阴冷笑，带着一众人带了过来。

    这些人皆是内门弟子中的佼佼者，比之前那几要强很多，看着陆谦，眼神之中尽是杀意。

    “刘碧萝，你这女人好不要脸，打不过我，就找真传师兄来帮手，这打了小的，惹来了老的，如果人人都像你这样，羽化门，乃至十大仙门岂不是乱了套。”

    陆谦毫无所惧。

    被大帽子一扣，刘碧萝不知如何反驳，用手指着陆谦，“你！李尊！除了一张臭嘴外，还有什么本事！”

    “我敢打你，还能让你跪地唱征服，这本事如何？”陆谦哈哈大笑。

    “啊啊啊，李尊，你气我了，我要杀了你，我要吃你的肉，喝你的血……”

    刘碧萝快要被气疯了，癫狂似的大叫，差点撒泼打滚。

    “你这人胆子很大，欺辱刘师妹，还让她当众跪地唱征服，是我马元达见过的第一胆大之人！不过，大约你以为大帽子一扣，就能约束得了我。

    我告诉，羽化门的门规，是为你们这些内外门弟子所设，对于我们真传弟子，就是一纸空文！

    在我的眼中，你只是一只蝼蚁而已，我说踩死你就踩死你！”

    马元达伸出手掌，遥遥朝着陆谦一抓。

    轰隆隆！

    空气颤栗，劲风呼啸，一只巨大的气掌在半空中凝聚而成，朝着陆谦拍击而去。

    气掌未至，恐怖的压力已铺天盖地压来，陆谦只觉全身被沉重的无形力量锁住，几乎难以动弹。

    这就是法力吗？

    好沉重！

    好可怕！

    好恐怖！

