    闻言，两位老人一震惊的看着时浅。

    时浅竟然就是他们的外孙女，他们早就见过彼此，却不知道彼此的身份。

    看着几人，时浅动了动唇，犹豫片刻后道：“我先回去了。”

    说完，便要转身离开。

    时景年随即拦住她：“浅浅，来都来了，先别走了好吗？”

    白璃月拉住她的手，柔声道：“浅浅，先别走，一会我们送你回去好不好？”

    看着这一幕，周围学员们议论纷纷。

    “原来这女孩是院长的亲外孙女，难怪身手这么厉害。”

    “是啊，原来是骨子里带的强大基因。”

    白萱睁大眼睛看着几人，脸色一阵红一阵青。

    时浅竟然就是白璃月和时景年的女儿！

    时浅，时景年，她竟然从来没把两人联系到一起。

    很快便接受了这个事实的白老爷子随即开口：“不管曾经发生过什么，终究是一家人，浅浅，有什么事回去再说吧，咱们先回家吧？”

    时浅可以不看时景年和白璃月的面子，却不好驳了两位老人。

    思虑片刻，她点点头道：“好。”

    百里翌随即上前：“夫人，那我.......？”

    时浅看他一眼，随即道：“你先回去吧，跟湛爷说一声。”

    “好。那我先回去了。”

    白老夫人柔声笑了笑：“走，先回家。”

    白老爷子也笑了：“走，回家。”

    时浅没说话，静静的跟在几人身边，这忽然转变的关系让她有些不自在。

    白老爷子和白老夫人竟然是她外祖父和外祖母，他们要给商司湛介绍的小妖精就是她自己，之前的醋好像都白吃了。

    宽敞的商务车里。

    白家老宅。

    几人从车上下来。

    紧接着，白风华走过来，见到忽然出现的时浅有些诧异：“浅浅！你来了。”

    时浅看向他，点了下头：“嗯。”

    “司湛呢？你自己来的吗？祖父祖母，浅浅怎么跟你们在一起？”白风华问。

    白老爷子随即道：“风华，浅浅是你妹妹，她是你姑姑的女儿。”

    “什么！”白风华一脸震惊：“浅浅就是姑姑的女儿？她不是一直........”说着，他忽然顿住。

    时浅一直跟商司湛在一起，从十几岁就在商司湛身边，现在却成为他姑姑的女儿，再看白璃月和时景年的神色，想必这件事另有隐情。

    他没再继续问，轻笑一声：“真是没想到，浅浅竟是我妹妹。”

    白璃月道：“我也没想到你们早就认识了。”

    白老爷子道：“好了，进去说吧。”

    白璃月与时景年将事情的来龙去脉解释了一遍，众人才明白是怎么回事。

    原来白璃月和时浅都曾遭遇过那么多不幸。

    白老夫人眼眶微红，声音哽咽：“浅浅，你受苦了。你.......你当初是怎么遇到司湛的？”

    时浅回答：“我从家里跑出去冲到马路上撞到了他的车，昏迷了，他就把我带回帝园了。”

    白老夫人疑惑道：“可那孩子性子一向冷漠，他当初怎么会留下你在身边？你开始是不是为他做事？”

