    第6章 05：牛逼

    李伞亲身感受了连载小说的魔力，因为同样是新鲜玩意的拉链，所以他才十分看好它的前景。

    他牢记某本书中的一句话，一个明智的人总是抓住机遇，然后把它变成美好的未来。

    在和李伞的深入交谈，白小白发现他对事物非常有自己独特的见解，脑子很聪明，贪婪女色只是他给自己的第一印象，并不能代表他整个的为人。

    因此白小白很欣赏他，愿意和他分享一些自己的想法，对于眼前这连载小说，他脑袋里就闪着一道灵光。

    “现在的人对画作非常欣赏，一些前人的遗作甚至卖出了天价，比起书中的那些粗糙的插图，如果出现一本以图为主的书，而且富含精彩故事内容，这就会成为一大爆款。”

    因为连载小说，白小白才有此突发奇想。

    “对对对。”李伞连忙称赞，“如果这本小说有图有文字绝对精彩。”

    相当于看纯文字的【马多强情史】，李伞只能自己脑补画面，如果有图有真相，那看着才更过瘾。

    现存于世的经典小说更是数不胜数，如果可以改成图画加少量文字的形式展现给世人，这就是颠覆性的一种创造。

    李伞看着白小白，乐开了花：“你别说，你这想法真不错，怎么我就没有想到。你既然说了，怎么样？有没有兴趣我们把这图画书也搞起来？”

    李伞显得十分有兴致，他是一个说干就干的人。

    这点子只是白小白临时想出来的，要真办起来也不是简单的事，首先就是需要一批有脑子、动手能力强的画家…

    更何况现在现在一心投在拉链生意上面，哪有功夫揽下这么多活。

    如果目前的事情顺利了，后面再继续投资其它产业也不迟。

    白小白说：“我们现在的财力，物力，只能一心一意把拉链厂办起来。”

    李伞觉得有道理，肯定的点了点头，但是这个想法他已经深埋在心中。

    白小白没有继续等待下去，李地主一时半会回不来，告别李伞时，他把手提箱里的衣服送给了他。

    虽然是穿过的衣裳和裤子，但李伞还是非常喜欢，两人体格差不多，正好合适。

    走过两条街道，白小白买了几斤新鲜牛肉就回了家。

    西门秀吉站里在门前的石阶上面，那把长剑插在眼前的土里，他一动不动，如同一棵没有风吹拂的大树。

    白小白走近时，他才微微抬起头，说道：“你应该让我时刻跟随在你身边。”

    西门秀吉的职业道德非常高，他对雇主的安危非常负责，雇主如果被杀了，这将会是他职业生涯的污点。

    他从业的这几十年过来，经历过很多雇主，没有一个在他手上出过意外，这是一名剑客的光荣。

    他愿意在雇主倒下之前倒下，虽然很多剑客认为这种行事风格太古板。

    新时代的剑客认为保护雇主虽然是重要，但不能为此轻易丢了性命。

    白小白看出西门秀吉因为今天自己出门没带上他而告诫自己，笑道：“平安镇很安全，你应该要放松下来。”

    白小白手中提着的牛肉在他眼前晃了晃，这里足足有五斤的牛肉。

    牛肉对于强壮的剑客非常有用，能给他们补充大量的能力，有一些剑客甚至直接生吃。

    西门秀吉明显缺少营养，他只有四十几岁，但头发已经全部白了。

    白小白打算在他前往天京前，争取把他的头发养黑，这会是一场疲惫的路途，一副精力十足的身体非常关键。

    西门秀吉知道要重新回到白市，他没有多言，沉默了一会就答应了白小白。

    去往天京途中，会经过他生活过的雨光城，这里还悬停着许多恩怨情仇，如果没必要，他真不想再去那个地方。

    白小白在厨房忙碌起来，他握着小刀划开牛肉，心情十分舒畅。

    在他去往李地主家的这段时间，杨二斤有来过，他见自己没有在家，就把合同交给了西门秀吉。

    合同上有他的名字，他答应了。

    一切都在按照自己预先想的那样进行，下一步就等李地主的回复了。

    他相信依照李伞的那一腔热血，他们李家百分之九十会参与这份生意。

    李地主看过他带过去的那件有拉链的衣裤，如果他不是胆小之人，肯定会有所行动，明眼人都能清楚其中蕴含的价值。

    饭桌上，白小白对西门秀吉说：“秀吉大哥，下次你从天京回来，我跟你学剑。”

    他想给西门秀吉吃一颗定心丸，想告诉他自己往后会一直雇佣他，不只是往返天京这段时间，所以不必担心回来后就失业。

    西门秀吉哪里听得出他话中的真意，说道：“八岁开始练剑才是最佳时间，你现在的年纪太大了。”

    “我不是力求做一名剑客，只当锻炼身体。”白小白往嘴里扒起了口菜。

    西门秀吉又开始默不出声，白小白很不习惯和他这样对话，不苟言笑的模样总像有什么心事，但他又不是那种优柔寡断的性格。

    “锻炼身体有其它更好的方式，练剑并不适合，只会是事倍功半。”

    对于西门秀吉而言，选择练剑就是日后成为正真的剑客，如果只是心血来潮试玩一下，就没有必要接触。

    做为一名五品剑客，他一直秉行着茶有茶道，剑术有剑道，每个人应该心怀敬畏之心，不应该过多亵玩。

    白小白难为情的苦笑，心中说道，只是和你多聊几句，干嘛总是拒人千里之外啊，太没趣味了。

    两个男人的餐桌上，除了吞咽饭菜发出的声音，就是餐具碰撞的响声。

    过了会儿，西门秀吉忽然开口说道：“天京之行，我需要在雨光城耽误一段时间，办完事我再上天京和他们汇合。”

    白小白点点头，西门秀吉多年没回去，刚好有机会和朋友叙叙旧，看望一下亲戚，这也不耽误整个工作。

    “如果我没和他们回来，你就找其他人教你练剑。”西门秀吉夹起一块牛肉，正声道。

    “什么意思？”白小白正要夹菜，他伸回的手臂，满头雾水。

    你为什么一去不回来？

    而且你刚刚不是不打算教我练剑么？

    西门秀吉说道：“我在雨光城有点私人恩怨需要解决，我没回来，说明我已经回不来了。”

    这是打算和人去玩命啊。

    派他去天京，虽是护卫随行人员安全，但也是百分之九十以上平安无事的工作，没想到他自己要去找人玩命。

    “你和什么人什么仇？”白小白问。

    “一切只为荣誉。”

    西门秀吉继续说：“当年我离开雨光城，剑客团的团长散布消息说我是因为害怕与他决斗才离开的雨光城…”

    西门秀吉听到这个消息，他已经离开雨光城一年多了，那时他正在离开白市的路途中。

    剑客团在一些剑客盛行的城市会有建立，成员是一些实力强大的剑客，曾经西门秀吉在雨光城的剑客团，因为五品剑客的身份，他颇负盛名。

    但团长的这席话算是把他的声誉彻底毁掉了，再想立足就困难了。

    之所以会如此诋毁西门秀吉，因为同是五品剑客，这样能提高他的声望和地位。

    白小白清楚剑客对声誉的重视程度，心中虽然想劝阻西门秀吉，但知道这是白费口舌。

    “他是几品剑客？”他问。

    剑客的等级大概能说明剑客的实力。

    “我们都是五品剑客，但他是一名百花剑客。”

    “百花剑客？”白小白心中升起了石头，这可不是什么好消息。

    同属五品剑客说明他们实力差不多，但此人有百花剑客的称号，剑术可能略胜一筹。

    百花剑客的称呼是对实战能力的认可，三品之上的剑客在打败五名以上的同级别剑客，才可以得到这份荣誉。

    这和剑客的等级认证不同，剑客等级认证的比试是有明文规则，哪些能做哪些不能做，而且比赛双方拿的都是木剑，还佩戴护具，可以说是不存在性命之忧。

    但想赢得百花剑客这种称呼，都是真刀真剑相向，如果不是敌我关系，一般没人会特意追求这份荣耀。

    就算是挑战赛也是十分危险，刀剑无眼，稍有不慎重则毙命，轻则残废。

    西门秀吉此次去雨光城就是这么一场决斗，虽然讲的是点到为止，但如今两人的矛盾，必然有一人会永远趴下。

    “你有几分把握打败他？”白小白神情疑重，如果他在那里趴下了，可能连一个收尸的人也没有。

    西门秀吉沉默了会儿，道：“同级别剑客，不管是百花也好，千心也行，万城也好，我都能五五开。”

    他说话的语气虽然严肃，但白小白还是感觉他有点吹牛的嫌疑，而且嫌疑很大。

    千心和万城是比百花剑客更高的荣誉，敢轻易说五五开，这是显出了剑客的傲骨，但就是不切实际。

    只能祝愿他和那名百花剑客的决斗，他能平安归来。

    (本章完)

