    第二天郑山又去看了一下苗翠翠，不过没有待多长时间也就离开了，他这边确实是有些忙。

    知道他回到美国的人越来越多，前来拜访的人也越来越多。

    这还是郑山尽量低调的原因，要不然现在找上门来的人就更多了。

    赵天他们也都知道郑山让他们开一家加盟店的事情了，对于郑山非常的感激。

    郑山无疑是他们家的贵人了，儿子能够交到郑山这样的朋友，他们也十分的自豪和高兴。

    郑山回到家中，将加盟店的事情和卢卡斯说了一下，一开始的时候，卢卡斯还吓了一跳，以为郑山要实行加盟店的模式。

    这对于他们现在溪水超市来说，完全是得不偿失的事情。

    不过当听完郑山的意思，才松了口气，只是一家，也只是唯一的一家而已，这完全没有问题。

    而且这还能够显现出他们老板十分的念旧情。

    虽然说现在溪水超市有其他的股东，但是溪水超市还是郑山做主的，而且这么点小事情，也没人会剥了郑山这个面子。

    ..........

    郑山这天的家里面来了一个特殊的客人，是斯坦福的一位学院高层，名叫布罗迪。

    而布罗迪的来意郑山也是一清二楚，这也是他现在成名之后必然要面对的。

    那就是要向学院捐款！

    要不是最近一年多以来，根本就联系不到郑山，布罗迪早就找上门来了。

    别说郑山这么多的资产了，就是一些稍有名气的毕业生，学校这边都会想方设法的联系上，寻求捐款。

    郑山以前是退学创业的，所以在一开始的时候，在捐款上面，并没有将郑山列入名单。

    只是随着郑山的名气越来越大，尤其是最近一年多来，斯坦福这边自然会将郑山的名字加上。

    郑山也不介意捐款，这也是不可避免的，这甚至都成为了美国上流社会的潜.规则了。

    郑山要是现在一毛不拔，那么他的名声估计也就臭了，到时候还会影响到溪水超市的上市以及今后的市值。

    “郑山，你是我们斯坦福的骄傲。”布罗迪一上来就是使劲的夸奖，一点也没有不好意思。

    郑山微笑着说道：“过奖了，我一直为能够在斯坦福上学而自豪，而斯坦福学生的身份，也在我之后的生活和工作上给予了很大的便利。”

    花花轿子人人抬嘛，这一点郑山还是十分明白的，而且也习惯了。

    布罗迪笑哈哈的说道：“这按照你们华夏人的话来说，叫做缘分是不是？”

    “没想到布罗迪先生对华夏文化还有研究。”

    “当然，华夏文化具有十分神秘的色彩......”

    布罗迪也不完全在吹牛，说的也有不少心里话，双方就着这个话题聊得很开心。

    差不多一个多小时之后，郑山看看时间和火候儿也差不多了，笑着说道：“为了感谢学校的教导，我决定捐赠一千万美元给学校。”

    布罗迪眼睛一亮，他来的目的不就是为了这个吗，没想到郑山不用他说出口，就已经主动提出来了，而且还是这么多钱。

    “谢谢，感谢你为学校做的付出。”布罗迪连忙感谢道。

    其实这也是双方的一些利益交换，今后郑山的孩子或者其他朋友的孩子想要入学斯坦福，那么郑山就可以打声招呼。

    只要不是特别情况，那么基本上都可以免试入学，这在美国十分常见。

    郑山现在手中有着充足的现金，也没有举办什么捐赠仪式，不过斯坦福这边该帮忙宣传的时候也不能少了。

    第二天郑山就前往斯坦福，将支票交给了布罗迪，随即卢卡斯这边就安排人将这件事情宣传了出去。

    现在正好是溪水超市即将上市的风口，这次捐款，也能够提升溪水超市的社会形象。

    这在欧美这边还是很重要的，一个企业的社会形象往往影响到客户在选择消费时候的心理。

    而现在因为之前高盛的大力宣传，再加上溪水超市本来就是郑山一手创建的，所以大家都将郑山的形象当成了企业形象。

    这么做有好有坏，不过从现在看来，好处多于坏处。

    不过这次宣传也为郑山带来了其他的一些小麻烦，当知道郑山给斯坦福捐款之后，他的中学校长直接找上门来了。

    这位校长已经是将近七十岁高龄了，他并不知道郑山的地址，也没有郑山的号码。

    以前留下的那些家庭信息早就过时了。

    不过老校长直接找到了溪水集团，卢卡斯见状也直接带了过来。

    对于这位老校长，郑山还是很客气的，这位老校长在管理学校的时候很严格。

    所以当时郑山所在的学校，很少有种.族歧视以及校园霸凌的现象。

    当然，这也是当时老爷子将郑山送到这里上学的原因。

    “老校长，为了感谢母校的教育，我也愿意捐赠一千万美元，不过这些钱我希望主要是用在学生的教育上面。”郑山没有厚此薄彼。

    捐赠在斯坦福的那一千万，郑山根本就没有权利管了，这也是一种奇葩，即便是你自己捐的钱，但怎么用你是一点都管不着的。

    老校长没想到郑山这么大方，他这次来也就是打打秋风，看看能不能有一点意外收获的。

    其实老校长对于郑山的印象并不深刻，要不是有人提醒，他都可能忘记了郑山。

    对于郑山的这点要求，老校长当即表示会按照他的要求去办的，毕竟他这边可不是斯坦福这样的名校，没有这样的能力拒绝郑山的提议。

    就这样，郑山花了两千万美元出去，不过这也是值得的，最起码为郑山狠狠地提升了一波社会形象。

    为接下来溪水超市的上市加了一把柴火！

    另外就是一些其他协会想要来打秋风，各种寻求捐款，不过这些郑山就没有挨个的询问，更没有都捐赠。

    而且这些钱就不是他一个人出的了，而是通过溪水超市的账目走。

    像是一位福利院之类的，郑山才会捐赠一些钱，也不是很多，几万到几十万不等。

    将这些事情忙完，就到了卢卡斯安排的社交晚宴了，距离溪水超市上市也就三天的时间了。

