    　　闻此，乔牧阖上眸，几经吐息才压下想要揍他的冲动。

    　　他单腿踩在茶几上，摸出烟盒烦躁地点了一根烟，吐出白雾时，他昂了昂下巴，“你还知道大家都是兄弟？可你现在在干什么？为了一个女人，怀疑我的用心？”

    　　凌万邢舔了下后槽牙，重重地叹气道：“老二，我没怀疑你。

    　　但你也说了，你和小竹都没见过，又怎么会知道她回来的目的？

    　　更别说她想要欢欢给她儿子换肾，这简直是贻笑大方。”

    　　乔牧冷眼瞥着凌万邢，一言不发。

    　　对于眼前这个深陷在自己思维囹圄中的男人，不管他说什么，大哥都不会相信的。

    　　凌万邢对霍竹雁的信任和过往的感情滤镜，让他根本就无法相信放在心上的是个满腹诡计的女人。

    　　乔牧有些疲惫地捏了捏眉心，良久后，才嗓音低冽的问道：“大哥，不谈其他，你先告诉我，大嫂这件事你打算怎么处理？”

    　　闻声，凌万邢的眸光变得晦暗了许多，“我已经派人去调查她的行踪了。

    　　我从没想过要和宛佟离婚，不论如何我也会把她找回来问个清楚。”

    　　乔牧深深地望着他，随即开门见山地问道：“你爱她么？”

    　　凌万邢一瞬抬眸，却没有第一时间回答他的问题。

    　　见状，乔牧幽叹道：“既然不爱她，为什么不离婚？

    　　就算你把大嫂找回来，不照样是貌合神离？

    　　大哥，你可别告诉我，到现在你还想不清楚大嫂离开的原因！”

    　　此时，乔牧的言辞非常犀利，甚至不给凌万邢任何逃避的机会。

    　　几句简短的质问，凌万邢已哑口无言。

    　　好半饷，他才转眸看向窗外，口吻颓败地低语，“爱不爱有什么重要的？

    　　一起生活了这么多年，我给了她锦衣玉食的生活，她替我操持凌家大小事务。

    　　就算小竹回来，也并不会威胁到她的地位。

    　　她若是心里不舒服，大可以跟我沟通，何必一声不响的就走了？”

    　　这一刻，乔牧睇着凌万邢的脸颊，讥笑着说风凉话：“大哥，你还真是不了解女人！

    　　如果大嫂想要的是锦衣玉食，那她今天就不会走。

    　　至于她替你操持凌家，这些事佣人也能做！

    　　照你这么说，随便拎出来一个佣人，都和大嫂的身份没什么区别！

    　　换了我，我也走！”

    　　凌万邢觉得这种话很刺耳，转首面向乔牧想反驳一二。

    　　可话到嘴边，又找不到合适的措辞来推翻他的讽刺。

    　　凌万邢陷入了两难，同时又不断地自我怀疑，他对宛佟真的很苛刻么？

    　　可从开始到现在，他们这样的相处模式，像是约定俗成一般，他也从未想过有一天，宛佟会这么决绝的离开！

    　　而他掩藏在不悦的表面下，竟还隐含了不舍和彷徨。

    　　到底是谁变得贪心，想要的更多了？！

    　　……

    　　半个小时后，乔牧和凌万邢没有讨论出任何实质性的结果。

    　　他丢下一句‘你自己好好想想吧’，就转身出了主屋。

    　　乔牧沿着佣人的指引，一路来到了庄园内景的草坪。

    　　浓烈刺目的阳光下，他看到小丫头正一个人蹲在人工湖边丢石子。

