    虽然已经是新时代，但自古以来流传下来的东西人们还是会下意识地去相信，尤其是年纪越大的人越信这个。

    “当然是真的，除非有人替他改命。”杨沐笑吟吟地说道。

    “谁能替傻柱改命？”一大爷易中海下意识地问道。然后，一大爷看到杨沐笑吟吟的面孔，再一想到杨沐结婚后的变化，不由得福灵心至般想到，“大茂，你说的那人不会是你吧。”

    “对，就是我啊，不过，要想让我替他改命，傻柱必须向我服输并拜我为湿。”杨沐笑道。

    一大爷易中海再次叹了一口气，想让傻柱向杨沐低头，那可是比登天还难，除非傻柱是碰到了巨大的挫折。

    “我抽空给傻柱说说吧。”一大爷嘴上无奈地说道，心里却熄灭了劝说傻柱的意思。

    吃完饭后，杨沐直接回到了娄晓蛾家，开始了激烈而又狂野的征途。

    第二天一大早，杨沐醒来直接开车到了四合院，秦淮茹、秦京茹、于莉、于海棠、刘岚和刘蛾正在四合院等着，今天是周六，是去疗养院的时间。

    “大茂哥，于海棠，你们怎么不去上班？”何雨水问道。

    “社会上的事小孩子别打听。”杨沐随口说道。

    何雨水的脸色瞬间黑了，不由得说道：“不打听就不打听！”

    正在这时，疗养院的车来了，众人上了车就走，何雨水只能无奈地看着杨沐的吉普车越走越远。

    杨沐一行人到了疗养院，仍然跟以前一样，该休息的休息，该吃的吃，等待晚上开工。

    “刘岚，今天刘黑狗那边的工作都安排好了吗？赵晓芸自己一个人能行吗？”杨沐问道。

    “已经安排好了，赵晓芸表示自己没问题，路也记得了，我已经提前给刘黑狗说了，晚上的时候让他派人将晓芸送回轧钢厂。”刘岚说道。

    杨沐点了点头。

    正在这时，孙老走了过来说道：“大茂，赵家坳的事情解决了，易大海的儿子和儿媳妇确实是被治保主任的大儿子赵大宝害死的，易大海老两口也是因为悲伤过度才撒手人寰的。”

    “怎么判的？”杨沐沉声问道。

    “赵大宝枪毙，赵大宝他爹无期；村长隐瞒不报免职，判了十年；村支书虽然先前也是隐瞒不报，但后来举报有功，功过相抵。”孙老说道。

    杨沐点了点头，明白此事做到这一步已经不容易了，而且有些事情法律是没办法解决的，因为现在的法律还不完善，关键是农村的事情很复杂，不能完全套用法律行事，既然如此，杨沐便要用自己的手段为这件事画上一个句号。

    “孙老，我出去一趟，晚上就牢烦您派人将她们送回去吧，钱交给于莉就行。”杨沐说道。

    “好，大茂，你去吧。”孙老挥挥手说道。

    “秦姐，跟我走一趟。”杨沐说道。

    秦淮茹不明白杨沐为什么单独叫她走，虽然她很想在这里吃中午饭和晚饭，但是杨沐相召，她只能跟着离开。

    “大茂，为啥单独叫我出来？”出了疗养院后，秦淮茹不解地问道。

    “今天晚上有件大事要做，当然离不开阿俏姐您啊。”杨沐笑了。

    秦淮茹更加迷糊了。杨沐不管秦淮茹迷糊不迷糊，开车来到了轧钢厂，找到了李主任。

    “大茂，今天又没去疗养院？”李主任问道。

    “去了，那边已经安排好了，有点急事找李哥帮忙。”杨沐说道。

    “大茂你说。”李主任一听杨沐找他帮忙，便高兴了。还是那句话，不怕你有事，就怕你没事。

    “咱厂里的车队能不能借我用两天？”杨沐忽然问道。

    “你借车队干吗？”李主任下意识地问道，下一秒，李主任瞬间反应了过来，以为杨沐借车队是给疗养院做事，连忙说道：“如果不方便说就不说。”

    “没有什么不能说，去打架，去教训一些人，车是用来拉人的。”杨沐兴奋地说道，说的李主任隐隐也有些热血沸腾。

    “打架？谁惹到大茂你了？谁敢惹你？用不用我带保卫科的人去？”李主任问道。

    “不用，不能带轧钢厂的人去，如果李主任今天没事的话，可以一起凑个热闹。”杨沐说道。

    “好！那我去！”李主任巴不得与杨沐套近乎呢，一听杨沐的邀请，立即答应了，同时，李主任不由得回想起当年自己激情燃烧的那段青春岁月。

    “我给杨厂长说一声，毕竟这么大的事得经过他点头。”杨沐说道。

    “去吧，去吧。”李主任说道。

    杨沐立刻来到杨厂长的办公室，将调用车队的事情一说，杨厂长也感觉到好奇，一听到杨沐是去打架，更好奇了。杨厂长是当过兵的，体内的热血也隐隐被杨沐勾起来了，表示也想去看看。

    杨沐当场表示欢迎。杨厂长当即将厂里的车队给调了出来，足足八辆解放牌大卡车，杨厂长还亲自坐在最前面那辆大卡车的副驾驶上，李主任见状，只得坐在第二辆大卡车的副驾驶上。

    杨沐的吉普车在前面开，车队在后面跟着。杨沐先是来到刘黑狗家附近，让秦淮茹将刘黑狗叫了出来。

    “茂爷，有事？”刘黑狗一见这架式，连忙问道。

    “摇人，跟我去打架。”杨沐说道。

    “好嘞！”刘黑狗一听这事便兴奋了，立即开始遣散小弟摇人，不一会儿乌央乌央的人汇集而来。

    “上车！”杨沐大手一挥。

    “是，茂爷！”众人齐喝一声，开始上大卡车，当然不上副驾驶，上大卡车的后斗里。

    “嘶~”杨厂长和李主任齐齐吸了一口冷气，没想到杨沐还有这本事，居然黑白两道通吃。

    杨沐再次开车来到了医院，找到了钟跃民，此时的钟跃民正在和宁伟在病房里看着宁伟他哥呢。

    杨沐先给宁伟他哥把了把脉，见脉像平稳也就放心了。

    “跃民，摇人，跟我去打架。”杨沐说道。

    钟跃民和宁伟一听要去打架，眼睛立即亮了，立即坐杨沐的车返回大院，轧钢厂的车队也跟着杨沐的吉普车来到了大院附近。

    钟跃民一下车立即找到了黎援朝等人，黎援朝一听说要打架，立即兴奋了，开始摇人，不一会儿，大院子弟开始聚集。

    “上车。”杨沐再次大手一手，大院子弟兴奋地便往车里爬，不一会儿，就将这八辆大卡车塞得满满的。杨厂长和李主任见状，直接从副驾驶的位置上下来了，坐在杨沐的车上。

    没办法，人太多，副驾驶都塞满了人，刘黑狗的手下不敢跟杨厂长和李主任挤，但大院子弟无法无天，管你什么厂长和主任呢，直接就往车里挤。杨厂长和李主任显然不想和那些大院子弟挤，天知道他们是谁的孩子，万一再得罪了，不是杨厂长和李主任怕事，他们是怕麻烦。

    “走！”杨沐在前面带路直奔学校，将三大爷也叫上了，这种场合怎么离得了师爷？

    杨沐一行人浩浩荡荡地往赵家坳飞驰而去。

    “大茂，秦淮茹也跟着去打架？”李主任问道。李主任惦记秦淮茹很久了，对秦淮茹在车上表示很怀疑，秦淮茹一看就是不能打的，还有三大爷阎埠贵，干巴老头一个，带上他们简直就是累赘。

    “李主任，你可曾听说过闻名四九城的十三太保？”杨沐笑着问道。

