
　　广礼的住处距离禁仙司并不远，也就百里不到，对一个玄仙来说，几乎是几步就到了。

　　蓝小布神念扫了一下，这一片地方住的人还不少。洞府的样式也都差不多，每家每户都有一个院落。在这一片最外围，还布置了一个三级防御仙阵和一个三级聚灵仙阵。

　　因为这里的仙灵气本来就还可以，加上一个聚灵仙阵，算是相当不错的地方了。

　　广礼的院落处于防御仙阵的边缘，进入院子，蓝小布就看见了一片低级仙灵草，基本上都是一级仙灵草，价值都不高，更多的应该是观赏用。

　　“小布兄弟，左边是我住的，右边是我女儿住的地方，她很少回来。侧边的房间，你随便选就可以了。”进入院落后，广礼简单介绍了一下他的住处，并且给了蓝小布一枚阵法开启玉牌。

　　广礼的院子护阵和外面的防御护阵等级差不多，也是三级仙阵。蓝小布神念也扫了一下周围的一些院落，有三级仙阵护住的还是不多的，大多数院子都是二级仙阵，甚至还有一级仙阵的。

　　蓝小布选择了侧边一个房间说道，“礼哥，你去研究炼体功法吧，我对炼体还是有些心得的，如果有什么不清楚的地方，可以来问我。”

　　简炫明第一时间就交差回去研究炼体功法了，广礼虽然也心急，还是带着蓝小布将事情办好了这才回来。作为一个仙曹，如果肉身能淬炼到更高层次，生命都更有保障一些。

　　“哈哈，还是小布知道我，我先进去研究炼体功法了，明天你自己去禁仙司，我和炫明刚刚完成任务，可以休息几天时间。”广礼也不和蓝小布客气，简单打了个招呼后，立即就进入了房间，准备修炼不死诀。

　　蓝小布将自己房间的防御禁制重新布置了一下，他布置了一个隐匿的五级防御仙阵。以他现在的阵道，除非七级仙阵王过来，否则的话，根本就看不出来他在这里布置了什么仙阵。可惜他没有学会虚空阵纹，如果学会了虚空阵纹，哪怕是七级仙阵王来，也别想弄明白他布置了什么仙阵。

　　将防御仙阵布置完成后，蓝小布离开了住处，他现在还不知道摩玄仙域是不是五宇仙界的一部分。因为不大好询问广礼和简炫明，蓝小布决定等熟悉了这里后，他找个时间去一下坊市。

　　第一晚蓝小布没有修炼，宇宙维模构建出来了完整的天罡变，无论是不是会影响到原版的天罡变，蓝小布都不会去在意了，他已经在宇宙维模中刻画出了全新的天罡变。

　　第二天一早，广礼依然在闭关中。蓝小布知道广礼有几天休息时间，他单独一个人前往禁仙司。

　　一来到禁仙司，蓝小布就感觉气氛和昨天有些不大一样。许多的仙曹都是一脸严肃的走出来，然后匆匆祭出飞船远去。

　　蓝小布知道自己也是有办公地方的，他正准备先去自己办公的地方看一下，一名三级仙曹就叫住了他，“蓝小布，新来的？”

　　这名三级仙曹已经看见了蓝小布腰间的禁仙司仙曹牌。

　　“是的，见过公良仙曹。”蓝小布同样看见了对方腰间的禁仙司牌，三级仙曹公良夜。这家伙似乎营养不良，长的很高，却瘦的犹如一根麻竿。

　　“你先去巡视一下牢房，然后来我这里领取一个外出任务。”公良夜对蓝小布说道。

　　蓝小布虽然刚刚来，不过广礼和简炫明都告诉过他一些基本规则，新人刚来的前三个月是不需要领取外出任务的。天籁小说网

　　只是没等蓝小布说出这句话，公良夜就再次说道，“最近禁仙司事情太多，你刚才也看见了，我们的人手根本就不够，所以三个月不外出的规定只能特殊对待了。不但是你，很多休息的仙曹也都会被叫回来，外出任务。”

　　蓝小布犹豫了一下，却没有继续废话。

　　既然在这里不是一天两天，没有必要和上级弄的太过糟糕。

　　……

　　地下牢房门口依然是两名仙卫守着，仙卫的地位比仙曹还要低一些，他们一般都是守护门口或者是被仙曹带着出去执行一些低级任务。

　　蓝小布亮了一下自己的仙曹牌，走进了地下牢房。

　　巡查地下牢房是仙曹的事情，一旦有任何异常情况，都需要及时向上报告。

　　地下牢房是一个六级困仙阵，可以说在这种地方，就算是大罗金仙被囚禁，也难以走掉。

　　因为是牢房，仙灵气早已被抽的干干净净，到处都是一股极为难闻的气息。

　　第一个牢房锁住的是一名精神恍惚的老者，看老头的样子，也不像是一个囚犯。不过蓝小布知道，这不是他应该管的。

　　他只是按照要求，一间牢房一间牢房的去看。

　　外面的囚犯一般都是不重要的囚犯，越往里走，才是越来越重要的囚犯。而且里面的囚犯，很多都是有单独禁制锁住的。

　　“吼……”蓝小布走到中间的时候，一名满脸凶狠的男子忽然一步冲到牢房门口对着蓝小布嘶吼了一声。

　　让这满脸凶狠男子惊异的是，他的举动在蓝小布面前就好像空气一般，蓝小布惊都没有惊一下，依然是不紧不慢的往前走。

　　“咦，新来的小子，胆识不错啊。”凶狠男子惊咦一声说了一句。

　　蓝小布依然是没有理睬这家伙，他已觉察到了一点神念印记落在了他的身上。这让蓝小布惊异不已，他了解过禁仙司的规则制度，一般情况下进入牢房中的人，神念和识海都是被封禁住的。这家伙居然还可以对他做神念印记，而且做完印记后就好像弄了一个恶作剧一般。

　　若不是他锻神术七阶，又是接近七级的仙阵王，就算是大乙仙后期甚至大至仙来这里，也不一定能发现这种神念印记。

　　蓝小布装作若无其事的样子走向了牢房的角落处，这里他见到了一个熟人。

　　就是广礼和简炫明抓回来的那名女子，从蓝小布见到这个女子到这这个女子被关押后，蓝小布就没有听她说过一句话。蓝小布之所以走过来，倒不是想要和这女子说话，而是他发现这女子的状态有些不对劲。

　　蓝小布虽然只是一个金仙后期，他的识海强大，在锻神术突破七阶后，他的神念强度甚至可以和大乙仙修士相比。

　　他还感受到这个女人周围的空间有些许波动，蓝小布停在了这女人所在的牢房外，神念没有半分隐匿的落在这女人的身上。一个被锁住灵元骨的囚犯，竟然还能造成空间细微波动，这个牢房里面能人辈出啊。

　　蓝小布很快就发现了问题所在，锁住这女子灵元骨的链锁有灼烧的痕迹，而且灼烧的位置还在肌肤里面。

　　她应该有一朵火焰，所以才想要借助火焰烧断链锁。

　　只是她又担心烧外面的地方被看见，所以灼烧穿过肌肤里面的那一截链锁。换成百分之九十九的仙曹来查牢房，恐怕都不会发现这个问题。只是她运气不好，遇见了蓝小布。

　　蓝小布正好有一朵太初恒火，否则他就算是发现了空间波动，也不一定能知道这女人在用火焰灼烧链锁。火焰灼烧链锁残留的气息波动，蓝小布神念落在上面就觉察到了。

　　蓝小布笑了笑，没有戳破这个女人，就如刚才没有揭破在他身上做印记的凶狠男子一般。

　　事实上，蓝小布也不打算将这件事捅上去。第一他并了解这个案子，第二他来这里可不是为了升官发财的。

　　这个女人被抓到禁仙司的监狱里面了，广礼和简炫明已经得到了功劳。如果这个女人再逃，罪责也不会是广礼和简炫明两人。

　　蓝小布转身要继续往前查探的时候，就听到一束极低的声音传到耳边，“我是被冤枉的，而且我知道哪里有让仙焰涅槃的东西。”

　　蓝小布心里一动，不过他并没有停下脚步，依然是往前走过去。

　　他心里却暗自惊叹这个女人观察仔细，对方肯定是知道自己发现了她的秘密，同时怀疑他可能也有一朵火焰，所以才赌一把说这个话。

　　在蓝小布看来，这个女人是不得不赌，她可不知道自己并不打算将这件事上报，如果他将这件事上报话，这女人就彻底完了。

　　他神念落在链锁被烧的那个位置时，这个女人肯定是觉察到了。只有拥有仙焰的人，才会觉察到链锁上短暂的仙焰灼烧气息。

　　仙焰涅槃的东西蓝小布肯定是需要啊，他的火焰是仙焰二级，可并没有涅槃。火本源石还不足以让太初恒火涅槃。

　　不过火焰不涅槃一样可以晋级到仙焰九级，到了仙焰九级后就再也无法晋级了。同时不涅槃的仙焰和涅槃的仙焰比起来，相差一个大层次。仙焰涅槃不一定就要在晋级一级仙焰的时候涅槃，在仙焰一级到九级的时候都可以涅槃。

　　刚才这个女人说她知道仙焰涅槃的东西，那就是在赌，赌自己对这个东西感兴趣。

　　蓝小布的确是对涅槃仙焰的东西感兴趣，他肯定这里有大量的监控阵法，所以才没有回答对方的话。但这个女人的话起作用了，蓝小布决定回去查一下这个女人的案子。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第二五三章 巡查牢房免费阅读。https://xs.23sk.com 