    第200章 剑冢

    轰隆隆...

    漫天剑意汇聚，化作一股混乱的洪流滚滚袭来。

    面对这种混乱的可怕剑意，一般人都不敢碰触，一碰就炸。

    但剑仙分身却没有理会，直接祭出剑符，仿佛一个无底洞一般吞噬着无穷无尽的混乱剑意。

    这里的剑意，充斥着一股死亡的气息，仿佛亿万剑器死后埋葬的地方，经历了无数岁月孕育出来的可怕剑意。

    死亡，毁灭，破坏，杀戮，凶戾滔天。

    宛如亿万凶兵咆哮而来，却仍旧被剑符一一炼化吞噬，来者不拒。

    柳青看着剑符的威能，心中很满意。

    大道符文蕴藏着神秘莫测的伟力，能够汲取无穷的混乱剑意不断增强自然是一件好事。

    整整吸收了三个小时，整个剑冢里面充斥着的无穷剑意才不断的减弱，消散，变得稀薄无比。

    当吸收了最后一缕恐怖的破碎剑意后，剑冢恢复了平静。

    “好了。”

    剑仙分身收回剑符，感觉气息暴增了整整十倍，剑符已经凝成实质，透着一种令人心悸的可怕剑意。

    刚刚吸收了数不清的剑意碎片和混乱剑意自然让剑符获得了暴涨，威力强大了十倍有余。

    解决了这些混乱危险的剑意，两人这才步入剑冢。

    一进来，就感受到一股深深的哀意，仿佛听见了无数剑器的哀鸣，心中莫名的悲伤起来。

    柳青心神一震就清醒过来，暗暗心惊剑冢的可怕。

    只是一股飘散的哀意就让他差点心神动荡失守，不得不说，剑冢里面积累了无尽岁月的可怕能量不容小视。

    在两人四周，是无数插在地上的剑器，每一柄剑器都散发着一缕微弱的光芒，暗淡，却仍旧透着一股锋芒。

    这些剑器，无一例外都失去了灵性，如同被抽调了本源失去了灵性，完全没有了作用。

    剑冢里面的剑器，完全没用了。

    柳青随手拔出一柄剑器，咔嚓一声段成无数碎片散落在地上。

    果然失去了灵性无法继续保持，一动就碎了。

    “如此多的剑器，可惜了。”

    他微微摇头叹息一声。

    这里有着无数宝剑，有的剑器极其强大，只可惜了居然全部失去了灵性，完全成了废品。

    嗡...

    此时，剑仙分身的背后剑匣突然微微震动，仿佛有着什么共鸣一样。

    柳青和分身惊讶的看着剑匣，好像跟剑冢形成了某种共鸣，让两人心中闪过一个念头。

    乾坤剑匣，好像被什么东西吸引了。

    “剑冢里藏着秘密，或许，可以靠着乾坤剑匣找出来。”

    柳青想了想说出自己的看法。

    剑仙分身点点头，没有多大的表情。

    分身，虽然是一个独立的个体，但却没有多大的情感，甚至可以说是没有情感的东西。

    只有本尊才有情感存在，柳青可没有斩出自己的任何一丝七情六欲，斩出来的分身就像是一个绝对服从的机器人一样。

    他可以自己行事，却没有自我情感。

    现在，剑仙分身明显察觉到剑冢的异样，默默的探查，一点一点感应着剑冢的秘密。

    随着两人深入剑冢，路上见到了大量的剑器，有的剑器甚至还保留着一丝丝灵性不灭，引起柳青的注意。

    “这里有问题。”

    柳青忽然察觉到不对劲。

    这里的剑器好像被一股无形的力量汲取灵性，似乎在蕴育着什么东西。

    剑仙分身蓦然抬头，看向前方，剑冢深处，有着一座祭台，四周立着一根根金属柱子。

    而柱子上连着一条条锁链，像是在封印某种东西。

    “祭台？”

    两人来到了祭台前，默默的打量着眼前的祭坛。

    第一眼看去，就感觉祭坛是一个活物，从四面八方汲取着剑冢里面的无穷剑意。

    甚至剑冢里面埋藏的无数剑器，正一点点被祭坛汲取灵性，供养着眼前的诡异祭坛。

    锁链，八根锁链就插在祭坛中央，牢牢的锁住祭坛，形成一种独特的镇压方式。

    柳青看了剑仙分身一眼。

    只见他微微点头，表情有了微妙的变化。

    “本尊，祭坛下有东西，在汲取着整个剑冢的剑意和剑器灵性。”

    分身的一席话，引起柳青的重视。

    嗡嗡...

    此时，乾坤剑匣微微震颤，发出一丝丝光芒，仿佛祭坛里面有着什么东西正在吸引着它。

    对于乾坤剑匣，柳青是知道的，从系统里面签到获得的一套剑匣，内蕴空间，强大而神秘。

    能让乾坤剑匣震颤共鸣的，一定是跟剑器有关。

    或许，祭坛之下就埋藏着一柄惊世剑器。

    “整个剑冢都在供养着这座祭坛，里面一定藏着秘密。”

    柳青说完，围着祭坛开始观察起来，没有贸然行动。

    他不清楚祭坛下压着什么，是不是自己猜测的那样，或者镇压着什么怪物就麻烦了。

    毕竟之前在那个诡异秘境里面就遇到过镇压的恐怖生物，一不小心可能就会惹来麻烦和危险。

    检查了一番，没发现不妥的地方。

    也没有感觉到危险的存在，让柳青稍微松了口气。

    但经过他的检查后发现，祭坛确确实实在汲取着亿万剑器的灵性，周围插着一柄柄剑器。

    这些剑器有的还保持着一丝灵性没有被灭，在柳青走过去后微微的震颤，发出一声声微弱的剑吟声。

    仔细一听，柳青恍惚听见无数剑器的哀鸣，恐惧，如同遇到了什么可怕的东西一样。

    是什么，让这里无数剑器悲鸣和恐惧？

    连一些强大的剑器都恐惧，是什么可怕的东西。

    “本尊，我想炼化整个剑冢，随后打开祭坛。”

    剑仙分身站在祭坛前观察了很久，突然开口说了这番话。

    柳青听后愣了下，随即沉默了半响。

    炼化整个剑冢，分身能做到吗？

    “你有把握？”他惊诧的问道。

    剑冢，可不简单，是一个完整的整体，宛如一个大磨盘落在这里，想要炼化可不容易。

    “或许，乾坤剑匣能够炼化吞噬剑冢。”

    剑仙分身默默的说了句，背后剑匣嗡嗡的颤鸣，仿佛在回答了。

    柳青看后点点头：“好，你自己看着办，这里交给你了，希望不要出问题。”

    “本尊放心。”

    剑仙分身说完，祭出了剑匣，直接展开行动，要炼化整个剑冢融入乾坤剑匣之中。

    这是剑匣传来的一种信息，好像它极度可怕吞噬剑冢壮大自己，对它有着巨大的好处。

    轰！

    剑匣突然爆发出强烈的光芒，咔咔的解体，从里面飞出了一百零八柄飞剑散落在整个剑冢的各个角落。

    吟...

    锵锵锵...

    只见刹那间，剑冢剧烈的震动，突然爆发出无穷的剑气，从剑冢里面飞了出来。

    本来静悄悄的无数剑器突然收到了什么指引，自动飞起，在空中不断的飞舞盘旋，汇聚成一条巨大的剑河。

    万剑齐飞，亿万剑器居然自己飞了起来，组成剑河浩浩荡荡的冲向了乾坤剑匣。

    眼前的一幕让柳青都惊住了。

    (本章完)

