    

    秦江回想当初看到电视剧内的情况，脚下踏罡步斗，念念有词。

    孰料，这时他忽然耳朵微微一抖。

    经过属性点大幅度强化过的身体，已经敏锐到了极致。

    “这是……”秦江傻眼了。

    外面有人来了！

    而且是朝这里来，还是这个时候！

    秦江瞬间不装了。

    看到秦江停止动作，嬴阴嫚好奇看向秦江。

    “你这是？”

    “嘘，有人来了，快让我躲躲！”秦江赶忙向嬴阴嫚那里跑去。

    他也急了。

    “我！”嬴阴嫚彻底被吓傻了。

    这么晚了，还有人来？

    她怎么没听到声音？

    不过她还是选择相信秦江的话。

    只是这殿内，空阔无比，躲到哪里去啊？

    这里是她的寝宫。

    四周除了一张床，并没有其他可以遮掩秦江的地方。

    这时，外面的脚步声越来越近。

    这下连嬴阴嫚都能听到了。

    她的神色也紧张起来。

    “糟了，肯定是母妃，一定是她看看我回没回来，除了她没人半夜会来！”嬴阴嫚越说，脸色越发紧张。

    “快，找个地方，我要藏起来！”秦江也紧张的不得了。

    这要是被发现了。

    他就完蛋了！

    嬴阴嫚也一脸迷茫看向四周。

    这里太空旷了！

    把秦江藏在哪里？

    这时门外脚步声已经停下。

    咚！

    咚！

    咚！

    轻微敲门声传来。

    “皇儿，你睡了吗？”轻柔的女音传来。

    声音轻柔，带着韵味。

    即便只听声音，也能察觉出这女子的不凡。

    “我，我睡了，哦不，还没睡呢！”嬴阴嫚结结巴巴说道。

    旁边秦江则是个没头苍蝇一样，四处打量。

    “皇儿，母妃有些话，要对你说，开门让母妃进来吧！”外面轻柔的女音再度传来

    “啊！”嬴阴嫚惊呼出声。

    她的母妃竟然要经历爱。

    这里面还一个大活人呢！

    而且还是个男的。

    外面嬴阴嫚的母妃听到里面惊呼声，赶忙继续出声询问：“阳兹，你怎么了？”

    “哦，没……没什么！”嬴阴嫚慌慌张张回应。

    门外就是她的母妃，随时都要破门而入。

    她紧张的大脑都要一片空白了。

    这也太刺激了！

    自己深更半夜带个大男人进自己寝宫。

    随后自己母妃就堵在门口，要进来了！

    “阳兹，你那里是不是有什么问题？”外面女音再度传来。

    “如果你不介意的话，母妃，要进来了！”说话间对方已经要推开大门了。

    “这下糟糕了，你母妃要进来了！”秦江也急的满头大汗。

    这时嬴阴嫚目光瞥向自己寝宫内的床，忽然有了主意。

    “你跟我过来！”嬴阴嫚素手伸出，拉住秦江的手。

    “干什么？”秦江想挣脱，这要是让人家母妃进来看到。

    他一个大男的深更半夜，在公主寝宫，和公主拉拉扯扯。

    嬴政或许很疼女儿，不会拿嬴阴嫚怎么样。

    他肯定很惨。

    以后不是论块，就是论斤算。。

    这时嬴阴嫚也来不及跟秦江解释了，直接拽着他的手，将他拉倒自己的床边。

    “躺下，藏在被子里，别乱动，千万不要让母妃发现你！”她语速说的飞快。

    这时，房门已经发出嘎吱声音。

    她的母妃要进来了！

    下一秒。

    房门推开。

    一名身材丰腴，雍容华贵的贵妇人走了进来。

    正是嬴阴嫚的吗母亲。

    如今秦王嬴政，最为宠爱的玉阳夫人。

    床上，嬴阴嫚刚刚要坐起身，脸上露出一丝尴尬紧张的笑容，看向玉阳夫人。

    “母妃，你怎么这么晚还来了，女儿都要困死了！！”嬴阴嫚说罢，做了个打哈欠的动作。

    玉阳夫人听到嬴阴嫚的话，略带责备看她一眼，嗔怪道：“听宫人说，你之前出去，一直未归，我有些担心，这才过来一看！”

    “现在禁宫之内，住进来了一个男性，深的你父皇宠爱，不过据说那人品行不好，你可得小心些！”

    听到玉阳夫人的话，嬴阴嫚眼神有些怪异，她悄悄瞥向自己被子下面的位置。

    那里面，就是母亲所说的秦江。

    “母妃，如果女儿告诉你，那个品行不好的人，就在女儿这宫内，你信吗？”她看着自己母亲，有些无语了都。

    真让她说中了。

    被子之内的秦江，就像个火山炸弹般。

    被子内。

    秦江听到这话，心里愤愤：“切，怎么就这么不放心我？”

    “我可是个正人君子！”他也浑然忘记，自己之前，还盯着嬴阴嫚偷偷看个没完，甚至还感慨真不错。

    不过马上一股芳香软馥的气息，往他鼻子里面钻。

    这味道，秦江之前以为，是从哪进贡的品流极高的香料。

    可是现在，他发现，事情没那么简单！

    “这是体香吧！？”他心中忽然闪过一个念头。

    外面嬴阴嫚已经跟玉阳夫人聊了起来。

    “母妃，那个秦江，好像人还可以，也没那么危险！”嬴阴嫚对着玉阳夫人说道。

    听到嬴阴嫚的话，玉阳夫人疑惑看向嬴阴嫚：“你怎么知道，那个任叫秦江！”

    嬴阴嫚：“……”

    秦江：“真，猪队友！”

    人家只是说宫内进来个男人。

    到你这把我名字都叫出来了？

    生怕别人不知道，你认识我？

    嬴阴嫚面色微微尴尬，眼中有些慌乱一闪而过：“我是，我是听侍女们说的！”

    “也对，刚进来，就闯下这么大的事情，你认识他也正常！”玉阳夫人开口说道。

    随后也不等嬴阴嫚开口询问，她已经继续自顾自的说道：“总之，你要离他远点！”

    “这个人，得罪了诸多公子。”

    “宗室内的许多公子，明天真商量着，要给他来个下马威！”

    嬴阴嫚听到这话，忍不住用手掩住小嘴惊呼道：“这么夸张！”

    “嗯！”玉阳夫人点头。

    嬴阴嫚随后一双妙目瞥向自己的被子下，语气中带着揶揄说道：“看样子，那人可真是可恨的紧，不然怎么会让这么多公子都要找他麻烦！”

    秦江：“这特么也能怪我，都是政哥故意把我立起来当靶子的！”

    他都冤枉死了。

    这还不是嬴政。

    你说夸就夸呗，还非要当着这么多公子的面夸。

    夸完了不说，还顺带点评批评一番这些公子。

    这不是给他拉仇恨嘛。

    最后还让自己给人家当老师。

    这些人能服他才有鬼。

