    300块钱，

    在这个年代，已经算是一笔巨款。

    妻子一个月工资就65块，得不吃不喝挣小半年。

    但对于现在的李秀成来说，并不是什么大事。

    “瞧把你能的。”

    “秀成啊，你小子挺聪明，但聪明要用在正道上，可千万别走歪路。”

    周建军不知道李秀成最近在外面是怎么发了财，但还是忍不住告诫了几句。

    “明白，谢了老领导。”

    “今儿就不打扰您了，这是我专程从老家亲自带来的土鸡蛋，您补补身子。”

    李秀成把之前马姐送的鸡蛋放下，抽身就赶忙从后门走了。

    只留下周建军微微一愣，

    心说，这鸡蛋咋看着跟马秀莲之前在大伙面前显摆的很像呢？

    ……

    一溜烟跑出厂。

    李秀成沿着去岳父家的路，追了差不多十分钟，才终于看到前面推着自行车的妻子。

    昏暗的路灯下，

    苏晓萌心事重重的样子，背影显得多了几分凄美。

    “晓萌！”

    李秀成喊了一声，

    苏晓萌停下脚步，回过头来，看着气喘吁吁的李秀成。

    “家里的钱都留给你了，你还来找我干什么？”

    面对妻子的质问。

    李秀成原本准备好的一肚子话，临到嘴边却不知道该从何说起。

    只有一种想紧紧抱住苏晓萌的冲动，告诉她自己是多么的想她。

    但苏晓萌眼睛里充斥的厌恶，让李秀成站在原地不敢有丝毫动作。

    “我不是来找你要钱的…”

    “厂里机床的事，我都知道了。”

    “你不用担心，我已经跟主任谈妥，这事我来处理，你什么都不用管。”

    李秀成说道。

    “谁让你去找主任的？”

    “李秀成，求求你不要再插手我的事了，你给我惹麻烦还不够多吗！”

    苏晓萌紧咬着红唇，眉宇间带着一抹酸楚。

    “明天记得来民政局办手续。”

    说完，苏晓萌推着自行车扭头继续往前走。

    300块钱，可不是什么小数目。

    李秀成拿什么去交？

    在她眼里，游手好闲的李秀成，根本不可能帮得上忙，只会说谎和添乱。

    “马姐和邻居的钱我都还了，你不信明天可以去问问。”

    “民政局我是不会去的，你给我两天时间，我会把钱给你带来！”

    李秀成再次追上妻子，斩钉截铁的说道。

    苏晓萌脸上带着冷笑：“拖时间，有意思么？”

    “我只是想证明给你看，哪怕只有这一次机会！”

    李秀成无比认真的说完。

    接着顺手把之前买的东西放在妻子自行车后座上，夹好。

    “什么东西？”苏晓萌皱了皱柳眉。

    “给你和朵朵的，把自己照顾好，甭一天到晚想着跟我离。”

    丢下这话，李秀成转身就匆匆走了。

    他知道心急吃不了热豆腐，失去的信任需要时间来建立。

    现在的当务之急，就是赶紧把罚款交了。

    有了明确的目标，李秀成也不再纠结。

    第二天一大早，

    胡长安上了夜班，还在补瞌睡。

    李秀成没去打扰，带着东西直奔北门河滩。

    昨天摆了一下午，已经有一些影响力，刚把摊儿摆上，就有几个小伙围了上来。

    这几个人都是昨天下午来看过热闹。

    今天专门带着钱来，想“发横财”的。

    可不到半个小时，

    几个人兜里的票子就输得干干净净。

    李秀成出于人道主义精神，给小伙们递了支阿诗玛算是安慰和鼓励。

    接着陆陆续续又来了不少人，但大多都是玩一把两把这样子。

    像昨晚那样上头，动不动花十几二十块的人几乎没有。

    但好在北门河滩这片人流量大，做这种生意就从来不求回头客，只要路人够多，宰一个算一个！

    转眼两天时间一晃而过，

    期间李秀成除了北门河滩，还带着胡长安去汽车站摆了两个下午。

    每天照旧还是给胡长安10块辛苦费。

    晚上收摊。

    李秀成带着胡长安到巷口饭馆吃饭。

    这年头大家收入普遍不是很高，所以下馆子的人平时不算多。

    但正赶上机械厂今天刚发了工资，生意还不错。

    进去后还遇到了一个熟人。

    厂保卫科的张志勇。

    前两天李秀成去厂里，随手一盒阿诗玛，让他吃了瘪。

    今天刚发了工资，请几个朋友喝酒，两盘花生米外加三个小菜，还硬着头皮买了盒红塔山。

    正巧见李秀成进来，顿时叼着烟阴阳怪气的说道：“这不是秀成嘛，也来下馆子了？”

    “媳妇回娘家玩几天，只好随便凑合一顿了。”

    李秀成一边说，一边掏出香烟给递了过去。

    “别！今儿抽我的！”

    张志勇一脸傲气，

    推开李秀成递上来的阿诗玛，从兜里掏出来那盒红塔山。

    给了李秀成一支，然后又故意把烟盒摆在桌上显眼的位置，生怕李秀成看不到似的。

    “红塔，烟不错。”

    李秀成笑了笑。

    这年代红塔山和阿诗玛都是一个价的高档烟，但他相对来说，更喜欢阿诗玛的味儿。

    “还行吧，六块五一盒也不是谁抽不起。”

    张志勇翘着二郎腿，接着说道：“大尾巴狼，谁不会装啊。”

    李秀成还没来得及说话，旁边的胡长安就一脸凶色：“张志勇，你啥意思！说谁装大尾巴狼呢！”

    “胡长安你给我闭嘴，一个临时转运工给我这叫什么！”

    张志勇继续盯着李秀成：“秀成，你啥底细我清楚得很，晓萌留给你的钱，也该霍霍的差不多了吧，要不坐过来一起，这顿我请！”

    “下次，长安一会还得上夜班，我们随便吃点就走。”

    李秀成把还想说话的胡长安摁回旁边座位，

    “秀成今儿吃点啥？”

    老板娘过来点菜。

    “就按老规矩吧。”

    “对了，长安晚上还上班就不要喝酒了，来两瓶汽水。”

    听着李秀成点菜。

    旁边的张志勇脸上忍不住露出讥讽之色。

    心想李秀成一年到头，能下几次馆子？

    还老规矩？

    搞得像是天天都能来吃似的！

    酒都喝不起，只敢喝汽水的人，装什么呢！

    但很快，

    随着老板娘上菜，张志勇脸上的表情一下子愣住了。

