
“你的意思，她的本事不止这些。”顾从善微微眯起眼睛看着顾子义说道。

“你想想那些种子，可是她种的。”顾子义捻着胡须看着他说道，“秀儿找回来的，为什么自己不种，反而交给她，这里面不值得咱们琢磨吗？”紧接着又道，“这除草、除虫、亩产明显增加，她来了一桩桩，一件件发生的事情，不值得深思吗？”

“呃……”顾从善被问得吭哧了半天道，“爹呀！就那乡下丫头，你也太高看她了。”

“高不高看？等秦管家回来就知道了。”顾子义努着嘴说道，“我也想知道她为什么会那么多？”

顾从善忽然想起来，拍着桌子道，“钟毓秀那丫头呢？”

“回去了。”顾子义看着他随口说道，“放心重兵看守着，她跑不了，就是阿九来了也没用，这一回我让那丫头吃足苦头，吃里扒外的东西。”咬牙切齿地说道，赤果果的恨。

将他的如意算盘给打翻了，他能不气吗？

“她哪庄子上的人呢？”顾从善看着他追问道。

“放心一个不少全抓起来了。”顾子义咬牙切齿地说道，那丫头怎么说是自己亲外甥女，看在死去妹妹的份上，不会动她。

而她身边的人哼哼……知情不报，老子好好的招呼他们。

&*&

“糟了，糟了。”沈氏突然站起来道。

“怎么了？”陶七妮担心地看着她问道。

“那个……这个……”沈氏眼神看向了门外，不太敢说道。

“人已经走了，你小声点儿。”陶七妮靠近她压低声线道。

“你的书，图纸，这些要是被顾大帅知道，他会不会直接结果了咱。”沈氏忧心忡忡地看着她说道。

“我早收起来了。”陶七妮看着他们俩双眉轻扬道。

“收起来了？收哪儿了，俺咋不知道呢？”陶十五看着她惊讶地说道。

“麦收前，也就是钟姐姐从庐州回来的时候。”陶七妮看着他们俩微微一笑道。

“那就好。”沈氏长出一口气道。

“他们要真是去搜咱家也好，以二妞他们的警觉肯定会有所行动的。”陶七妮看着他们信心十足地说道，他们如果离开就会减少她这边的压力，起码少了一些顾忌。

“行动，他们能干什么？”陶十五看着她开口问道。

“肯定去找六一他们呗！将咱们的事情告诉六一他们。”沈氏激动地拍着他的手道，“这样咱就得救了。”

“为了咱这无足轻重小人大动干戈，不至于吧！”陶十五眼神黯淡无光地看着他们嘀咕道。

“爹您忘了还有钟姐姐吗？”陶七妮看着他们俩意有所指地说道。

“亲外甥女不至于吧！”陶十五迟疑地说道。

“这等着看看吧！”陶七妮含糊地说道。

沈氏想了想说道，“那现在咱们怎么办？”

“你们安静地待着，让他们好吃好喝的伺候着咱。至于我嘛！努力让咱们的顾少帅‘讨厌’我！”陶七妮灵动地双眸闪着细碎地光看着他们说道。

&*&

连嬷嬷坐在卧室内，看着熟睡的楚泽元，顺便做衣服，小少爷长的太快，转瞬间衣服就小了。

忽然听见外面整齐且细碎的脚步声，连嬷嬷将绣绷子放下，出了房间，“怎么回事？这么大的声响，吵着小少爷睡觉了。”

“嬷嬷，嬷嬷。”春桃惊慌失措地跑进来看着她嚷嚷道。

“大呼小叫的，还懂不懂规矩。”连嬷嬷面色不悦地看着春桃道。

“嬷嬷，咱们被大帅的府兵给围住了。”春桃脸色煞白地看着她说道，给吓的牙齿咯咯作响。

“你去看着小少爷，我去问问。”连嬷嬷看着她嘱咐道，“别慌，天还没塌呢！冷静些。”

“是！”春桃紧绷着小脸郑重地点头道，然后同手同脚的进了卧室，坐在了架子床边的脚踏上，呆呆的看着床上酣睡的小少爷，是心乱如麻。

连嬷嬷走到门口，看着顶盔穿甲拿着长枪的兵卒，心里咯噔一声。

看情形不太妙，这是发生了什么？

“小哥，这是干什么？”连嬷嬷看着他们问道，“这可是表小姐的院子。”

“咱们只是奉命行事，其他的一切无可奉告。”

面色严肃，态度一板一眼。

连嬷嬷见状，将手上的金镯子退了下来，塞了过去。

结果人家收了，却拒绝提供任何消息给她。把连嬷嬷气的嘴都歪了，只是看着那烈日下闪着寒光的枪头，退回了院子，一切等小姐回来再说。

心里毛躁躁的，肯定出事了，小姐前脚被大帅请去，后脚这派兵将他们围了起来。

到底什么事，让大帅如此的大动肝火。

现在只希望小姐回来之前，小少爷可千万别醒，不然不知道该如何解释？

怕什么？来什么？小少爷醒了，“我娘呢？”楚泽元坐起来，揉揉双眼看着她们俩道。

“小少爷，睡了一觉，渴了吧！先喝水，糖水。”连嬷嬷看着他忙说道。

“嗯！”楚泽元点点头道，掀开薄被子。

春桃赶忙给他穿上鞋，“你不用跟着了。”楚泽元指指屏风后面，颠颠儿的走过去。

出来后，连嬷嬷和春桃伺候着他梳洗了一下，喝完了糖水。

“我娘呢？”楚泽元看着她们俩问道。

“小姐？”连嬷嬷和春桃两人支支吾吾的看着他。

“这很难回答吗？”楚泽元不解地看着她们说道，催促道，“快说呀！”

“这个小姐给小少爷做好吃的了。”连嬷嬷眼神游移地说道，心虚地不敢看着他。

楚泽元忽灵灵的大眼睛滴溜溜一转道，“那我出去玩儿？”从椅子上蹦下来，颠颠儿的朝外走。

“别别，现在外面太热，咱在屋里玩儿就好。”春桃展开双臂拦着他的去路说道，这去院子玩儿，还不露馅儿了。

“外面有树荫，不是很热啊！”楚泽元微微仰着头看着她说道。

“小少爷，你不是要作画吗？咱们去书房。”连嬷嬷伸手拉着他的手道。

“奴婢给你研墨！”春桃忙不迭地说道，跟在他们身后进了书房。

说是作画，其实就是哄着小孩儿玩儿呢！他想怎么画就怎么画？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="66865614"  chaptername="第660章  哄着">加入书签</a>
</div>
