    第一块砖被抽出来之后，上面的流沙并没有崩溃的迹象。

    确实，如果一块砖的移动会让整个流沙层坍陷下来，毁掉整个墓室，那两千多年下来，有点什么风吹草动，都有可能造成整个墓室的损坏。

    “我已经到了流沙层下方，刚抽出来第一块砖，正准备继续。”

    王洛从带着的便携耳机中和上面传递着消息。

    “小心点。”

    耳机中马上传来了黎平的回应。

    王洛正准备抽出第二块砖，突然停了下来。

    他的耳朵动了动，发现后面有东西正盯着自己。

    并没有回头，而是慢慢的落了下来。

    很快，一支冰凉的手，就搭在了王洛的肩头。

    感受着那只手上传来的冰块一样的感觉，王洛心中除了想笑，还有一丝丝的紧张。

    不管他现在有多强，面对这种未知的东西，紧张也是人之常情。

    “谁？”

    他努力装出一副恐惧的样子，让自己的声音微微带着一丝颤抖。

    那个东西并没有跟王洛墨迹，而是直接掐住了王洛的脖子。

    “嘿，这玩意的劲还不小。”王洛感受着从脖子上传来的力度，心中的紧张完全消失。

    后面那玩意明显没想到，自己掐的这个脖子有点不一样。

    王洛的脖子。。。和普通人的脖子硬度能一样吗？

    它开始加大力度，但是前面这个人仍然没有一丝被扼住喉咙的痛苦。

    慢慢的抬起手来，王洛抓住了那只冰凉的手。

    毫无反抗能力的被抓下来，王洛慢慢的回过头去，终于见到了身后那家伙的原貌。

    身后的东西一身白毛，和只大猴子似的，脸色黝黑凶狠，但是那凶狠的表情好像是天生的，王洛发现这家伙的表情极其僵硬。

    鬼使神差的，王洛伸出手，扯了扯这家伙的脸。

    期间，这个大白猴子一直在疯狂的攻击王洛伸出去的手，但是毫无作用。

    捏了捏大白猴子的脸，王洛证实了自己的想法，这家伙的脸不知道使用了什么办法，是被固定成这副模样的。

    “喂？王洛，你怎么不说话了？”

    “我发现了一个好东西。”

    王洛笑了笑，身上的威压一瞬间散发出来。

    大白猴子瞬间像被冰冻一样停在了原地，雕像一般凝固住了。

    不在管这个不明生物，王洛又飘了上去，继续拆砖。

    “好东西？你千万不要破坏里面的文物啊，这都是国宝。”黎平急切的声音从耳机中传来。

    “等你们下来了就知道了。”王洛微微一笑，第二块，第三块砖很快就被抽了出来。

    三块砖一抽，从孔隙中露出来的一道土层。

    “这上面应该就是流沙了吧。”王洛观察了一会，拿手指头轻轻一戳，细细的流沙很快就从小孔中开始往下流，把小孔瞬间撑开。

    王洛把手伸了上去，用纳戒开始盛接漏下来的流沙。

    接着，他的手微微一震，整个天花板的砖头瞬间被震散，落在了地上。

    可怜的大白猴子被上面掉下来的砖头砸的头破血流，但是仍然一动都不敢动。

    上面的土层直接破开了一个大洞，流沙开始像瀑布一般倾泻下来。

    但是这些流沙都没有落到地上，而是刚刚落下就消失在了王洛的纳戒中。

    “流沙已经清空。”

    五分钟之后，王洛看着上面因为流沙消失而形成的大洞，对上面汇报到。

    “开封土层！”

    黎平兴奋的声音传了出来，接着，上面就传来了机械工作的声音。

    没多久，就有一丝光亮传了下来，封土层被打开了。

    “喂，那是个什么东西？”

    黎平探头往下看去，发现王洛的身边竟然有一个人形生物，吓的大喊了一声。

    “我刚才跟你们说的好东西啊！”

    王洛笑着回应道。

    “你注意安全，我们马上下去。”

    不多时，一道折叠式的挂梯从地面上伸了下来，而李亦宵和赵容若等人已经跳了下来。

    “好丑。”

    赵容若看着呆呆的站在地上的大白猴子。

    “他怎么在流血？”她面色古怪的看了看满脸是血的大白猴子，又看了看脚边散落的砖块。

    王洛看着赵容若，把自己的威压突然朝着她释放了一下。

    赵容若吓的一屁股坐在了地上。

    “见鬼了，这什么气势？”

    “他想的可能和你一样。”

    王洛收回自己的气势，笑着对赵容若说道。

    考古队的工作人员已经开始带着简单的器械下到了墓里，他们的目光也被底下呆立的那玩意所吸引。

    “找人把这玩意带回去。先放在上面晾一下，等我们上去再往回带。”王洛指着大白猴子对黎平说道。

    黎平点了点头，先找了吊车把大白猴子吊上去，然后开始考察。

    王洛倒是不担心这玩意在地面上能掀起什么风浪，他已经用仙力把它封印了，现在的它简直比刚生下的婴儿还安全。

    不过他也跟着一起上去了，有点轻微强迫症的王洛上去之后找了个空旷地方把流沙全倒了出来。

    “这么多？你身上是有个次元空间吗？”杨勉看着王洛倒出的堆成小山的流沙，惊讶的问道。

    “额。。。可以这么理解吧。”王洛看了一眼手上的纳戒，点了点头。

    此时，地下突然传来一阵强烈的力量波动。

    两人脸色一变，直接朝着通往地下的通道跑去。

    那是李亦宵的剑。

    “就不能消停点吗？”王洛倒不是担心李亦宵的安全，她和李牧两个人都在下面，这个世界基本上不可能有人能伤的了他们。

    只不过，自从来到这个勾践墓，奇怪的事情就一直没有停止过。

    等两人来到地下，战斗已经结束了，一个破破烂烂的东西趴在地上，已经没有了半点生机。

    “什么玩意？”王洛走上去打量了一下那个东西，发现只是有些人形，但是绝对不是人。

    “古越国豢养的异兽，和刚才那只猴子差不多。”黎平脸色难看的开口说道，他刚才差一点就被这东西开膛破肚了，幸好李亦宵反应快，直接把这玩意弄死了。

    “这墓里还有多少这种东西？”

    “谁知道，只是刚刚下来，就已经有两只异兽袭击我们了。”黎平望着幽深的墓室，语气中有一丝颤抖。

