一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “死了，那小子竟然把大奇少爷一剑斩杀，我李大狗留在断浪帮，还有何用武之地啊？”

    随着秦浩来开，断天涯他们散去，黄毛中年枯黄的眼珠子转悠了几圈，望着秦浩离开的方向，那眼神充满了恶毒。

    对他而言，秦浩砍掉的不仅是皇埔大奇的脑袋，连同黄毛升官发财的路一并斩断。

    实际上，黄毛中年是皇埔大奇的内应。

    “皇埔大奇死了也好，反正我没死，嘿嘿，不管那小子是谁，得赶紧联系断命烈火掌才对，先让他杀了那个小子，然后我去找皇埔回春大长老领赏！”

    点点头，黄毛中年焦急的离开。

    若此刻大长老听到他口中的“断命烈火掌”，估计会直接把黄毛中年劈死在地。

    断命烈火掌，乃是废土第一杀手，一双掌法狠辣无比，修炼的是奇门火攻。

    当年皇埔家族买通断命烈火掌，偷袭重创了大长老，然后再想阴谋给予治疗，如此一来，断天涯必定感恩戴德，归顺皇埔家族。

    可随着秦浩意外出现，把大长老中的火毒掌救好了。

    黄毛中年此刻要做的，便是买通废土第一超级杀人王，除掉秦浩。

    连六阶元王的大长老，都不是断命烈火掌的对手，杀掉秦浩，简直轻而易举，黄毛中年拿着秦浩的人头去领赏，从此一飞冲天。

    ……

    路上！

    秦浩一边走，一边思考。

    实际上，他不用回白云客栈，炼制九转固元丹，只不过是说给断天涯的借口而已。

    即便四天后不出现，断茹莺也不会出现意外。

    “原来兽魂真的可以与人魂融合，而且片刻间，增强人的修为与力量！”

    秦浩喃喃自语。

    前世从一本古籍中见过此类的事迹，只不过，当时觉得不太现实。

    凶兽一步步成长为兽王，好比淬体境的人修炼成王级高手。

    十年，五十年，甚至一百年……其中的艰辛可想而知。

    让凶兽舍弃自己的肉身，灵魂被人类掌控，岂会那么容易。

    不过今日，秦浩长了见识，传闻是真的，兽魂可以与人类的灵魂融合。

    当然，这个过程相当繁琐。

    让白鸾充当断茹莺的元魂，其中不但受到了秦浩的威胁，最重要的是，断天涯和断茹莺这对父女，深深的感动了对方，也打动了对方。

    实际上若让双魂融合，最重要的一点是，白鸾是否心甘情愿。

    “想必那本古籍中所记载，号称水神的家伙，之所以最终能成神的原因，是得到了自己守护兽的灵魂献祭力量。”

    秦浩叹声气，有些哀伤。

    神荒大陆有过别人成神的先列，不出秦浩所料，古籍中记载一个叫唐十三的家伙，本身拥有元帝的修为，而他的守护兽，也是兽帝，双帝灵魂融合，化为一体，方能突破天道桎梏。

    不过，对于一步步修炼起来的兽帝而言，显然非常的不公平。

    “吼吼！”

    这时，狗精的喊叫传来，意思是说，若哪天秦浩需要它的力量，它会毫不犹豫的献祭给对方，哪怕自己不复存在。

    “这……”

    秦浩脚步一顿，脸色阴沉道：“你想多了！”

    显然，秦浩拒绝对方的好意。

    狗精有太多特殊癖好，比如说，喜欢吞噬别人某个不雅的物件。

    一旦秦浩的灵魂和它融合，虽然会获取对方的天生技能，比如从嘴巴里喷火，并且秦浩的实力还会快速增长。但是在生活中，也会下意识的接受对方的爱好和习性。

    秦浩不喜欢狗精的爱好和习性，那吞噬别人不雅物件的习性，太变态了。

    当然，秦浩的内心有一股强烈的温暖涌动，对狗兄其实非常的感动，但他绝对不会给狗精献祭的机会，那一天，绝对不会有。

    言语之间！

    秦浩到了药坊门前。

    药坊不在天紫区，而是在天华区。

    天华区在秦州属于公众区域，不归任何帮派管辖，因为药坊的本身实力就很强，不需要找靠山。

    秦州这个地方混乱到极点，所以丹阁没有在此地建立分殿。

    而药坊，是由一些流浪的炼丹师组成，其中不乏一些高手存在。

    大清灭亡后，废都之内存在皇家隐秘的宝藏，尤其秦州的宝藏最多。

    慕名而来的冒险者们，若想在混乱的秦州保命，身上的丹药绝不可缺，所以不管哪个帮派或者独行侠，对药坊都十分尊敬。

    “我要血灵芝，全部的血灵芝！”

    迈进药坊，这里很大，堪比洛水帝都的海氏商行，分为好几楼层。

    秦浩走到大厅总台，直接出口。

    “好的客官，请随我来……等等，你说什么？全部的血灵芝？”

    一名看似机灵的青年接待秦浩，旋即，他脚步一顿，瞪起不敢置信的眼神。

    收购药坊全部的血灵芝，口气不是一般的大。

    哪怕秦州最具有实力的断浪帮，一时半会，也绝对凑不出如此海量的钱财吧。

    “客官，你想收购我们药坊所有的血灵芝，请再重复一遍，确定不是在跟我开玩笑么？”

    青年冷笑，原本还算恭敬的态度急转直下，变得冷冰冰的。

    他认为，秦浩根本不是来买药的，更像是来故意找茬的。

    “听好了，我再重复一次，也是最后一次，收购你们所有的血灵芝！”

    对此，秦浩坚定的说道，语气铿锵有力。

    “哈哈哈……小鬼，你打哪来的？快回家找爹妈去吧，他们很担心你！”

    “收购药坊所有的血灵芝，笑掉爷爷的大牙了！”

    “我们藏獒帮都没有这般大的口气，简直是狂妄！”

    周围涌过来一大片人，皆是身上布满疤痕的大汉，他们目光不善的盯在秦浩身上打量，充满了戏虐的味道。

    哗！

    秦浩手一挥，顿时，大片耀眼的光华闪烁，无数玄晶石如珍珠般，至掌中滚落不停，眨眼在总台前方，累积成一座小山。

    目测，绝对不下十万！

    伴随着大片光华闪烁，简直闪烂了周围所有人的眼睛。

    招待秦浩的青年怔住了，满脸嘲笑的大汉们也目瞪口呆，脸色变得不可思议。

    吃惊，震撼，狂喜，贪婪，显露在每一个人脸上。

    “够吗？不够我这里还有。当然，如果你能保证，药坊的血灵芝有足够的存货！”

    秦浩一抬手，又一座玄晶石山出现。俩座小山并排耸立，快顶到大厅的房顶，光华闪闪，格外的醒目。一瞬间，几乎把药坊的所有人，全部给吸引了过来，倒要瞧瞧究竟是何人这般土豪。