    这是一间大办公室，司阳和池月的流程就从这里的开始。

    释箜儿并没在跟着进来，只有伴你就好和大道炎王两人在给司阳安排。

    伴你就好拿了两摞文件给两人看，并要与两人一一核实。

    这两份文件就是司阳和池月的详细档案了。

    池月的档案比较简单，因为她的姓名都是孤儿院的院长给她安排的。

    据说是因为池月最先回背的唐诗就是池上，第二首是静夜思。

    （各位光看这两首诗的名字有几个能一下背出来的？背不出的要留言(*^▽^*)）

    池月从上学到大学毕业一直都是好孩子，更没做过什么出格的事情。

    不过这档案上记录了池月进入何氏集团工作，然后又突然被开除离开，而且也记录了池月是和司玉灵母子离开的。

    因为何秀银在这之前转出了一笔钱到司玉灵的账户上。

    不过紧跟着司玉灵就带着两人离开了那座城市。

    后来池月的各项工作几乎全部都有记录，因为只要工作就有人事记录，这是没办法躲开的。

    至于司阳的档案那就多了，先是司阳的家庭情况和直系亲属情况，然后是和母亲一起改了名字，辗转在那些地方上过学等等。

    这上面的记录甚至比司阳自己脑海中的一些记录还清楚。

    司阳这些年和母亲整个的生活轨迹都有，司阳看着看着眼泪就下来了，十几年的时间自己竟然和母亲几乎踏遍了整个华夏，停留最短的地方还不到一个月。

    最长的也不到一年，大部分的时候都是四五个月，因为母亲要尽量保证他能好好上完一学期的课。

    他突然明白了为什么母亲最后受伤就是不愿意让自己和池月送她去医院，因为母亲的死换来了他和池月后面两年安稳的生活。

    如果当时自己和池月一定要送母亲去医院的话，母亲不一定会死，但是后面还是会一直麻烦不断，甚至自己和池月也会有危险。

    想到这里司阳浑身一股戾气涌出，让一边的伴你就好和大道炎王吓了一跳。

    他们都是出生入死过的人，这种感觉还是熟悉的，这首先要有极其强大的实力，其次就是杀过很多人才行。

    但是司阳明显不可能杀过人，就算有他们不知道的也不可能有这么强的气势。

    “小阳，没事的，不要想那么多。”

    一边的池月自然也感觉到了司阳的异常，马上一把抱住司阳说道。

    司阳被池月一抱马上就恢复了正常。

    “月姐，我妈是为了我们才不愿意去医院的呀。”司阳低沉的说道。

    “我知道，妈就是怕你接受不了才一定要这样做的，对不起小阳。”池月也是痛苦的很。

    一边的伴你就好和大道炎王相互看了眼也是有些感慨，原来司阳是看到这些档案受了刺激。

    有时候母爱的伟大不是什么人都能轻易感受到的，而他们却因为身份的原因见过不少。

    档案方面并没什么问题，因为司阳和池月对外的社交都很少。

    但是对于司阳的实力却是出乎所有意料的。

    对此司阳只是解释自己因为在家实在太无聊，加上怕仇家在找上门，一直都拼命锻炼，也研究过很多的训练方法和搏击资料，只是没有真和人真正搏斗过。

    这一点伴你就好两人倒是相信，因为他们亲身体会过。

    不过司阳主动透露了下他身体能快速吸收高浓度的营养液，因为用了游戏仓之后他各方面进步快了很多，但是具体原因他也不清楚。

    主动说出这点首先是能更好的解释自己的实力变化，第二就是两人购买了那么多的高浓度营养液是隐瞒不了的。

    伴你就好两人对司阳这个情况非常的重视，要是这样的话这倒是要好好研究一下的。

    “小阳，你告诉他们，在你使用营养液的时候被电电过一次，然后吸收营养液的效率增加了。”

    小白这时在脑海中对司阳说道。

    “对了，我记得在刚买回游戏仓的时候，我第一次出游戏仓就去摸了开关，被电一下，大概有几秒的时间，之后我吸收营养液才变得很快的，力量和速度也变得更大。”

    司阳像是突然想起来一样补充道。

    “具体被电了多久能详细点吗？还有是普通的民用电还是低压电？”伴你就好马上追问道。

    “就是普通家里用的电，但具体几秒真不知道，你被电了还能计时呀？”司阳反问道。

    伴你就好想想也是，他们当然知道被电是什么感觉，别说计时，你啥也干不了。

    （别问我漏电怎么不跳闸，我也不知道）

    档案方面确定之后才是正式流程开始，最主要的是要确认个人的家庭背景情况，说白了就是ZS。

    正式流程首先加入隐龙是要宣读誓词的。

    不要以为这誓词是个样子，伴你就好说的很明确，一旦被发现背叛将会遭到整个隐龙的全力追杀，不死不休。

    当誓词宣读完毕后两人就算有了隐龙的预备资格。

    这个时候就是要决定进入隐龙的哪个小队了。

    其实这方面没什么好选的，司阳是已经定下进入龙睛的，就算释箜儿也只能在之前在司阳面前说两句，也只是想争取个万一而已。

    还有一点就是池月的安排就是在龙尾，属于唯一一个预备成员，这也是为什么释箜儿想争取一下司阳的原因。

    选好小队之后就是要熟悉各种管理规定，一些需要做的义务什么的。

    这也是暗为什么让司阳加入龙睛的原因。

    龙睛主要负责网络安全，不需要去执行一些现实的任务，自然就不需要出去打打杀杀的。

    这一方面是要保护司阳，二也是怕司阳接受不了一些必须执行的命令，毕他不属于真正的军人。

    然后伴你就好又不淡定了，因为这么一小本章程制度司阳翻了一遍就说记住了。

    结果是他真记住了，直接背了一遍给伴你就好听。

    伴你就好直接怀疑司阳之前被电不仅是刺激了身体，还刺激了脑子呀。

    你看池月就不能一下背出来。

    身体检查也是必须的流程不过这方面小白告诉司阳不用担心，他的血液没任何问题，至于体重不就让显示少个20多公斤而已，小事一桩。

    至于池月目前就是个普通人，更不用担心什么。

    再然后是两人的照片，这照片的清晰度和大小都是有特别讲究，是可以作为一种识别手段的。

    当然两人还留下了指纹掌纹和面部识别记录，血液也有着记录DNA的作用。

    后面才是让伴你就好和大道炎王真正惊讶的事情出现。

    体能和战斗力测试，司阳在保留了一半的实力情况下打破了目前隐龙所有的记录。

    本来是做考核记录的，但是大道炎王知道司阳能打，刚好他龙牙的6名核心成员也都在，全被叫来用来考核司阳。

    这6人每一个的实力都强过释箜儿，不然也进不了核心。

    在格斗方面绝大多数的情况女人是没办法和男人相比的。

    结果打起来之后先是上两人，打不过司阳，上四个还是打不过。

    最后六个一起上还是不行，再最后是大道炎王和伴你就好也上了，8个打一个还是无法战胜司阳。

    他们根本不敢相信司阳怎么会有这么快的反应能力，怎么攻击都能被他挡住。

    不过司阳也因为经验问题无法再攻击他们。

    只是大道炎王明白因为大家都留手了，毕竟不是生死相搏。

    真正生死相搏的时候那都往对方最薄弱最致命的地方招呼的。

    但是谁留手的更多不好说，司阳一拳有两千多公斤，以他的速度想废掉谁也就一下子吧？

    然后还有更惊人的情况呢，司阳这个之前根本没摸过枪械的人，在你跟他演示和详细讲解要领后，他直接就上手了。

    熟悉了几下之后成绩一路飙升，直接能赶上一般的龙牙队员了。

    要知道凡是能进龙牙的哪个不是有些天赋并且苦练多年的，你小子是来砸场子的吗？

    司阳之所以这样表现是小白的建议，因为他表现的越是强以后的地位和安全就越高。

    而且以后司阳还会更加的厉害，目前并不需要隐藏自己太多。

