    第122章 蝙蝠？雷达？

    魂骨，绝对是最令魂师疯狂的东西。

    以往的姚丽，根本想都不敢想。而现在，一个价值连城的魂骨，就这般被宁霄满不在乎的抛给了自己。

    姚丽目光灼热。

    以她的见识，她看不出来这块魂骨是什么魂兽爆出来的，可也能看出这是一块头部魂骨，只要吸收必定能够得到天大好处。

    姚丽的心跳骤然加快，手都在颤抖着。

    “这，这太珍贵了。”姚丽很眼红，但不敢收。

    “赶紧吸收了吧，这块魂骨出自于幽灵鬼蝠，应该适合你。”宁霄淡淡的笑着，丝毫没有将那块魂骨放在心上。

    只是一块万年的幽灵鬼蝠王头骨，说实话，万年的魂骨宁霄见的也不多。

    但宁霄知道，随着自己实力的提升，以后魂骨会有的。

    而只有被适合的人将魂骨吸收，才能让魂骨发挥更大价值。

    显然，姚丽是最适合这块幽灵鬼蝠王魂骨的。

    见宁霄没有收回魂骨的打算，姚丽不再矫情，立即坐下吸收魂骨。

    过了大半个小时，姚丽才吸收完魂骨。

    姚丽高兴的将她的魂骨技能告知宁霄，虽然还是没有让姚丽有攻击能力，但她的精神力大幅度提升，探测范围提升到了10公里。

    一个魂骨，更是让姚丽对宁霄感激不尽，心中暗下决心要好好服侍宁霄。

    姚丽的能力，宁霄十分满意。

    不愧是长耳蝠，真快成雷达了。

    宁霄老早就有这个设想了，这次获得这么多幽灵鬼蝠魂骨，这个设想可以实现了。

    一旦构建出雷达网络，七宝琉璃宗足以提前发现任何危机，决不会再被人偷袭。

    这也是本次进入落日大森林的一个收获了。

    ......

    “嘭嘭嘭”

    落日森林中，一连串激烈的碰撞传来。

    只见，一支九人小队，将一头鳞甲兽打的奄奄一息。

    “耗子，快些将他杀了取魂环，4500年左右的鳞甲兽，做你的第四魂环正合适。”

    一名身高超过两米，身上带着两黄两紫的高大青年，单手提着一头全身有着坚硬板甲的魂兽，扔在一名清秀青年的面前。

    清秀青年没有迟疑，取出匕首，十分兴奋的就终结了鳞甲兽的性命，随后立即吸收那个紫色的魂环。

    在那清秀青年吸收魂环的时候，其他人也立即警觉着周边，防止有别的魂兽被这边的战斗吸引而来。

    “已经二十天了，浩哥都已经40级了，不知道宁霄哥哥的第五魂环找到没有？”一名气质绝佳的少女，十分担忧的说道。

    “宁霄的第五魂环，他肯定要找寻超过五万年的，我们谁也帮不了他。相信他一定会有好运气的。”一名紫发少女笑了笑，说道。

    “哈哈，还是雁雁了解我。”

    这时，远处传来一道声音，众人循声望去。

    一男，一女，一熊，缓缓走来。

    “宁霄。”

    “霄老大。”

    “宁霄哥哥。”

    众人皆是大喜。

    而一道娇小的声音却是猛然窜了出来，丝毫不在意别人的目光，直接投入宁霄的怀中。

    宁霄也是十分欣喜，将怀中柔软身躯高高抱起。

    其他人，并没有说什么，只是看着这一对俊男俏女由衷祝福。

    而，跟在宁霄身后的姚丽，看着那要与宁霄融为一体的宁荣荣，也感到极大的挫败感。

    娇小的身躯有着极致美感，柔嫩的皮肤仿佛要滴出水一般，虽然年幼可那样的盛世美颜世间罕见。

    姚丽心中苦笑着，原来宁霄有着如此出色的小女友，又怎会再看上别人？

    良久，宁荣荣才从宁霄怀中脱离。脸颊红彤彤的，又是羞涩，又是喜悦。

    宁霄牵着宁荣荣的小手，向着大家走去。

    “大家都好啊？”

    宁霄微笑着，看了看那在一旁吸收魂环的宁浩。本来还不明白大家为什么会出现在落日大森林，现在全都清楚了，定然是为了帮宁浩寻找第四魂环啊。

    宁霄又看了看那在宁浩身边的鳞甲兽，也有些哭笑不得。

    本来，宁荣荣的第四魂环变成了7000年的钻石猛犸，这个鳞甲兽也留了一命。可没想到，它没有成为宁荣荣的第四魂环，现在反倒变成宁浩的了。

    “宁霄，她是？”独孤雁眼神向着宁霄身后的人瞟了瞟，好奇的问道。

    而这时，宁荣荣才发现，这里竟然还有一个外人。

    先前，她的目光全在宁霄一人身上，完全没有注意到离宁霄如此近的姚丽。

    顿时，宁荣荣变得更加羞涩了。

    在自己人面前，她可以大胆表达自己对宁霄的爱意。但是有外人在，还是让他很难为情。

    “她叫姚丽，落日大森林认识的，她也愿意加入七宝琉璃宗，以后都是伙伴。”宁霄笑着介绍着。

    独孤雁狐疑的看了姚丽一眼，随后露出友好的神色，笑着说道：“你好，我叫独孤雁，既然你也加入宗门了，以后我们都是同伴。”

    独孤雁很友好的打着招呼，顿时让姚丽都有些受宠若惊。

    独孤雁身上的气场太强大了，虽然没有释放魂环，但无形中的那种压迫感，让姚丽感到极大的压力。

    他感应不到独孤雁的境界，但可以看出一旁宁浩是在吸收第四魂环，也能猜测出这些人有多厉害。

    姚丽自己能在20多岁达到魂尊，以往还挺自豪的。可现在一比，貌似自己的天赋还差得远。

    七宝琉璃宗的人，都这么强的吗？

    友好的打过招呼，众人也也都认识了，只是姚丽始终还有些放不开。

    以往帮人猎杀魂兽的时候，也见到过不上魂师，但与眼前的这些人一比，都差远了。

    “嘿嘿，熊大竟然也过来了。”方索嘿嘿笑着，却是跑过去与大地苍熊亲热了。

    宁霄与独孤雁互相询问几句，也都知道对方获得了第五魂环。

    不过，毕竟还有一个外人在，也没有具体询问魂技，这对于魂师而言是隐私，姚丽并不值得他们绝对信任。

    可，姚丽听到宁霄与独孤雁谈论第五魂环，心中更加不淡定了。

    竟然又是一个二十岁的魂王强者，什么时候魂王强者这么不值钱了吗？

    姚丽只感觉，自己太垃圾了。

    “宁霄，晋级赛快开始了，我们该回去了。”等到宁浩吸收完魂环，独孤雁提醒道。

    “嗯。”

    宁霄点了点头。

    这一次的时间实在太短了，宁霄相信，等到下一次进入森林的时候，自己的魂环将会成为十万年。

    (本章完)

