
　　毫无疑问，让宇智波佐助开口求人绝对是一件难度不下于征服整个忍界的事情。

　　因为继承了因陀罗查克拉的他，从骨子里就散发出一种不服不忿的气势，尤其是宇智波灭族之后，更是从未开口求过任何人。

　　想不起语言和思想的力量，他更愿意相信拳头与刀剑，相信凭借自己那双写轮眼可以改变一切。

　　尤其是看到象征宇智波一族最强力量的万花筒写轮眼出现在两条犬科动物的身上，二柱子的第一反应是愤怒，无与伦比的愤怒。

　　甚至觉得这是对方在故意羞辱自己，羞辱宇智波这个姓氏所带来的辉煌与荣耀。

　　但是同样的，他又被万花筒的强大力量所深深吸引，再加上来自大蛇丸的压力与威胁，最终还是咬着牙从嗓子眼里硬生生挤出一句话：“求……求你帮我把这双眼睛进化成万花筒！”

　　“抱歉，声音太小了，我没听清楚，能再重复一遍吗？”艾伦脸上浮现出玩味的笑容。

　　“该死！你别太过分了！”佐助恼羞成怒的咆哮道。

　　但遗憾的是，艾伦对于这种无能的狂怒从不在意，依旧不为所动的坚持道：“求人就要有求人的态度！按照我要求的做！重复一遍！大点声！吐字要清晰！”

　　无奈之下，二柱子只能先把自己的懊恼与羞耻心丢掉一旁，强忍着不爽再次重复了一遍刚才的话。

　　就在他认为这件事情已经完了，准备要求对方提升自己的写轮眼等级时，突然发现艾伦手上居然拿着一个长方形的扁平装置（手机），把刚才所有的声音与影像全部录制下来，正在一遍接一遍的重复播放，并且还振振有词对一旁的香磷跟宁次说：“看到没有，以后如果宇智波佐助做了什么对不起我们的事情，它就会成为一份无法辩驳的证据。”

　　“混蛋！你这是在羞辱我吗？”

　　看到手机显示器里那个不管是表情还是声音都别扭无比的自己，二柱子终于绷不住了。

　　没办法！

　　越是像他这种自尊心强的人，越受不了这种羞耻到极点的把柄落在其他人手上。

　　所以二话不说，直接千鸟伺候。

　　可艾伦全身上下就只剩下这么一个现代化科技的娱乐工具，虽然目前就只剩下听听音乐之类的功能，但有总比没有强，怎么可能任其被千鸟破坏掉，直接给了佐助一拳。

　　砰！

　　在反应、速度和力量全部处在劣势的情况下，二柱子当场被打飞出去，狠狠装在后方的墙壁上，瞬间失去了行动能力。

　　而艾伦则收起手机迈步来到近前，意味深长的说道：“只是开个玩笑而已，没必要那么生气。按照约定，我现在就来帮你进化这双写轮眼吧。”

　　话音刚落！

　　他伸出一个手指，在红龙的协助下将阴遁的查克拉注入对方的视神经。

　　还没等佐助反应过来发生了什么，一股无法用语言形容的举动席卷了整个大脑。

　　其中灭族之夜那些无比血腥、残忍的画面，据如同电影一样不断在眼前回放。

　　在精神和肉体的双重折磨下，他终于忍不住发出了痛苦的哀嚎：“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！”

　　伴随着这撕心裂肺的惨叫，那双红色眼睛里的勾玉终于连接在一起变成了万花筒的形状。

　　整个过程持续了足有一分钟，直到强烈的外界刺激慢慢平息下来，二柱子这才意识到发生了什么，伸出手摸了摸眼角留下来的血泪，用难以置信的语气问：“我……我的眼睛已经是万花筒了？”

　　“啊！恭喜！你现在终于获得了跟鼬、大蛇丸这类强者正面对抗的力量。不过在接下来的一段时间里，你需要进行一系列的锻炼和开发，直到能熟练使用为止。另外，我还要给你一个警告，万花筒写轮眼的瞳力实际上是有有限的。也就是说，从你觉醒的那一刻开始，使用的越多消耗的就越快。当全部消耗掉之后，你就会变成一个瞎子。”艾伦漫不经心的提醒道。

　　“那解决方法呢？你一定知道方法，对吗？”佐助用急不可耐的语气追问。

　　艾伦微笑着点了点头：“当然！正常来说有三种方法可以选择。

　　第一，夺取鼬的眼睛换上，从普通的万花筒晋升成为永恒的万花筒，从此之后就不会再有类似的问题了。

　　第二，移植含有阳遁的细胞，也就是传说中初代火影千手柱间的细胞，借助其强大的再生能力不断进行补充和修复。

　　第三，融合阴阳遁，让写轮眼进化成为轮回眼，也就是长门那双眼睛。

　　—————

　　我个人建议你选择第一条。

　　因为这是最简单、最有效、成功率最高且没有任何风险的方法。

　　毕竟鼬的眼睛已经使用过度，视力下降到已经快要看不清楚东西的程度，同时还身患绝症命不久矣。

　　相信他本人应该也是这么打算的。”

　　“什么？你是说鼬快死了？”

　　佐助显然还是第一次听到自己哥哥的健康状况，整个人顿时吃了一惊。

　　在他的印象中，鼬一直都是那个强大、冷静的形象，完全不像是得了绝症的样子。

　　“他大概还有三年左右的寿命吧。如果你想要亲手了却这份恩怨，动作最好快一点。”

　　艾伦没有掩饰什么，大大方方给出了明确的期限。

　　虽然他绝对有能力拉长门、鼬这类身患绝症命不久矣的家伙一把，可一想到因为这两个人死掉的无辜者，就立刻打消了刚刚萌发的念头。

　　与带土一样，这些人犯下的罪孽并不值得原谅和拯救，也不需要原谅和拯救，让他们与旧时代一起消失才是最好的选择。

　　“知道了！谢谢！”

　　听到哥哥身患绝症命不久的消息，佐助的眼神中流露出极为复杂的神情，仿佛一下子成熟了许多。

　　目送他转身消失在音忍四通八达的地下隧道尽头，艾伦这才转过身对香磷和宁次说道：“你们准备好了吗？接下来我们将揭开整个忍界最大的秘密，为弑杀神明做最后的准备。”

　　“无论去什么地方！要对付什么样的敌人！我都会永远追随您，一直到死。”香磷用斩钉截铁的语气表明了自己的态度。

　　而宁次则摸着自己那双白眼，笑着回应道：“这还用问吗？我可是十分期待，你口中白眼进化后的样子。”

　　“非常好！既然如此，那就让我们开始吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　伴随着最后一个字脱口而出，艾伦瞬间启动传送能力，直接带上自己的队伍进入到副本里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第三百四十四章 鼬快死了（1/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 