    苏落落听着这句话，美眸寒光一片。

    长睫轻抬，看向二哥哥。

    苏云珞此刻也是俊脸一沉，有些事情，他就是再不相信，此刻也听得明白，龚袆的这句落在外面，那是一百里之外的地界，这是要和楚靳那边的兵划开界限，排除在外。

    一旦这种排外形成，两军必定不会和睦，更不要说是一起上阵杀敌了！

    “我去处理吧。”

    苏落落说着便站了起来，苏云珞冷着脸点头，自从隐藏在幕后，他的确是看到了很多他都不曾想过的东西，简直是让他难以接受。

    那些平时忠心耿耿，可以为他豁出去性命的兄弟，背地里说出来的话，是他做梦都想不到的。

    这种打击于他而言，沉重得让他有些喘不过气来。

    苏落落牵着小皇叔，带着银狼一起出了营帐，苏云珞则留下来照顾苏云廷，有苏落落的药在，苏云廷恢复得极快，他都没有想到，四妹妹的医术竟这样的神奇。

    这样一来，他很快就能康复，然后给天璃一个措手不及。

    苏落落和小王爷坐上了银狼的背，一跃而起，踏出军营时，楚靳策马上前施礼。

    “公主、小王爷。”

    这一次。

    楚靳施礼的态度可比之前恭敬多了，随后其他人也一起施礼，一个个低着头，态度恭敬，都不敢多说一句话。

    苏落落和小皇叔对视了一眼，两人都有些奇怪，这些人，怎么突然间那么听话。

    不过。

    苏落落还是很敏锐地看出来了，他们都中了毒，这是谁做的好事？

    陈青扬见到小王爷一切安好，上前施礼。

    “小王爷，看到您一切安好，属下十分欣喜。”

    小皇叔看着陈青扬笑了笑，陈青扬看着眼前这漂亮的孩子，想起淳亲王，心头一阵伤意，这么小的孩子，却要面对如此大的危机，若不是苏落落，他当真是很难的。

    楚靳一直都想把小王爷变成他的傀儡王爷，然后在幕后操纵一切。

    甚至。

    他想要利用小王爷进攻皇室，想要做那幕后的皇帝……

    若不是苏落落与君墨临双管齐下，楚靳是不会歇了那份心思的。

    而苏家军这边。

    龚袆、程蔚葑、骆青、常义……齐齐走了出来，看到楚靳他们都骑在高头大马上，眼神顿时冷了下去。

    不过是小皇叔的兵而已，几乎没有上过战场，他们可是成天在血堆里求生存的兵将，这些人看到自己，不赶紧下马施礼，态度恭敬，竟然还一副高傲的样子。

    远处马蹄踢踏响起，尘土飞扬。

    睿王身边的长风策马过来，朝着龚袆施礼。

    “龚统领，王爷的意思是将他的兵力就在这附近三十里的位置安营扎寨，一个时辰之后，王爷会过来和大家商量讨伐天璃之策。”

    “好。”

    龚统领孤傲地点头，按着规矩，三十里之外，算是两波人马都安在一起的。

    他想要让小王爷的兵马安在一百里以外，这样才叫分开。

    长风施了一礼，策马离去。

    龚袆似笑非笑地看着楚靳，指了指自己的营帐。

    “楚将军，我们这些兄弟可都是舔过鲜血，砍过人头，上阵杀敌的真战士，不知道楚将军这几万人，可上过战场？”

    元一象听着他们的挑衅就受不了了，策马上前，眼神冷戾，指着龚袆怒道。

    “职责不同，所行之事亦是不同，你们镇守边关，打仗是常事，我们乃是小王爷的属兵，自是以保护王爷为重，如今我们自请前往边关帮助你们上阵杀敌，亦显我们的高风亮节，你们不但不欢迎，还说出这样的话，是何居心？”

    早就猜到苏家军会是这种态度，他们也没想要和苏家军掺和在一起，不过是上阵杀敌而已，他们也一样可以上的。

    “我们能有什么居心，你们不给我们添乱就算是不错的了，我们还能期待什么？”

    龚袆这话让他这边的人顿时哈哈笑了起来，一帮泥腿子，也想挥剑上战场，只怕到时候吓得抱头鼠窜，丢了他们的脸面。

    楚靳冷眼看着他们，随后又看向苏落落和小王爷，苏落落轻轻握着小皇叔的手，世态炎凉，这几日小皇叔算是看得多了。

    这样虽然很残忍，但却是他必须要接受的。

    “这样吧。”

    苏落落垂眸朝着小皇叔笑了笑。

    “楚将军和陈副将各挑一百人出来，去林子里作战，时间为两个时辰，受伤可以，不伤人性命，受伤的人马上出林子，时间一到，出来得多的算输。”

    “哼。”

    龚袆冷哼，这种事情不是太简单了吗？

    杀一百个人而已，随即冷笑。

    “只要他们不怕死，我们愿意。”

    苏落落看向楚靳，楚靳俊脸阴沉，手背青筋爆裂，显然是没有料到一路会遇到这么多的挫折。

    “我们同意。”

    楚靳话音刚落，龚袆也怒道。

    “我们也同意。”

    苏落落淡淡的看了他一眼，龚袆丝毫不在意苏落落的怒火，骆青在一旁看着，神情冰冷，不过他也没有作声，反正将军们都在，他也不着急了。

    于是。

    打开地图后，大家挑选了一处地势陡峭，山体又足够大，树木茂密的山林。

    各自挑选出一百精兵之后，大家穿戴整齐，带好武器，一起来到了山脚下。

    苏落落看着楚靳。

    “人外有人，天外有天这个道理，你们应该懂，日子过得太安逸，也不是什么好事。”

    楚靳被嘲得脸上无光，整张脸阴沉得极其可怕，他挑的是最精的一百精卫，转身交代了一些事情之后，两队人马在令旗的挥动下，齐齐冲向了深山。

    龚袆和程蔚葑彼此对视了一眼，两人眼里都是孤傲和挑衅。

    楚靳、陈青扬、元一象、江青山这几位统领全都站在山脚下临时安排的歇脚处，盯着大山，脸色阴沉。

    事实上。

    他们也担心。

    毕竟他们面对的，是一直上阵杀敌的精兵，而他们虽然天天训练，但却没有实战，所以楚靳从一开始告诉他们就是杀光，全部杀光。

    “将军，您可交代了他们？”

    元一象上前眼中杀气四溢，楚靳冷着脸点头。

    自然是交代了的，只要能赢，杀得了就杀，杀不过就跑……

    两方人马各自坐着，兵将们准备好茶水和果点，苏落落和小皇叔坐在银狼的背上。

    陈青扬看着小王爷，见他气色很好，精神奕奕，暗暗放下了心，也对苏落落多了一份感激。

    远处。

    苏云珞以小兵的模样端着一些简单的小食过来，苏落落朝他挥了挥手。

    “过来……”

