    “豪哥啊，我来给你介绍，这位是法拉利法先生，人称玉面飞龙（出自千王之王2000，王晶饰）；这位是号称李家坡赌魔的陈金城（出自赌神），都是赌桌神手啊。”

    办公室里，崩牙驹十分激动且热情地给张世豪介绍他所找到了两位帮手。

    “我也里给各位介绍一下我这边找来的帮手，这位是港岛赌王洪光（出自赌圣，秦沛），这位是亚洲第一快手陈亚蟹（至尊无上，刘德华）”

    两人相视一笑，一切尽在不言中。

    这四个所谓赌王赌魔的，都是他们这个圈子里如雷贯耳般的人物，当然说白了，无非就是一些赌场老板雇佣的高级打工仔，或是混迹于赌场的混混。

    没听说过有谁因为赌博发家致富的。

    “各位，这次的赌局，起码也会有五个亿，对手是港岛的郝仁，我想应该不用我多介绍了，我知道，你们也拿不出五个亿，赌本由我们来出，你们只需要赢就可以了，不管你们之间怎么算，我们的最终目标是赢光郝仁的五个亿，再激他多吐出来一些钱，多多益善。”

    “五个亿之内赢的部分，我们会出百分之十来作为各位的佣金。如果能激出郝仁五亿之外的钱出来，我们会抽出20%，来做各位的佣金。”

    “那如果输了怎么办啊。”

    “输？那各位就准备跳海吧。”

    …………

    “仁哥啊，这四位就是今天要跟您一块对赌的四位老板。”

    “这四位老板……看起来都很面生啊，怎么称呼？”

    能拿出五亿来对赌的，通常一定是顶级富豪才对，而顶级富豪的圈子一共也没多大。

    “卧靠，你哪那么多屁话啊，到底赌不赌啊。”

    郝仁一愣。

    已经很久没有人敢这么跟他说话了。

    “仁哥您别介意，这位陈先生是李家坡人，不知道您的威名，所谓不知者不罪，我想您应该不会介意吧。”

    “算了，无所谓，赌钱吧。”

    “好的仁哥，底注是一百万，每次要牌最少一百万，梭哈上限是一个亿，您看您有没有意见。”

    “没有，开始吧。”

    话音未落，郝仁抬起手枪，头也没回的冲着墙壁射了三枪。

    三枪全部都射在一个地方，直接将墙壁击穿，杀死了隔壁桌的一个赌客。

    吓得他这桌所有人都目瞪口呆的。

    “啊，不好意思啊各位，这是过来杀我的杀手，崩牙驹你直接报警就行了，让澳岛警方来处理，我们继续。”

    四名老千闻言，吞咽了一口口水，一时都有点懵。

    看来今天的这个钱，不太好赚啊。

    “发牌吧。”

    郝仁一手搂着王凤仪，一手抽着雪茄，看也不看地道。

    原本面无表情的荷官满头大汗地开始发牌。

    刚发完牌，郝仁突然歪了一下脑袋，一枚狙击枪的子弹从他耳边划过。

    “不好意思啊，各位。”

    郝仁低头从自己的行李箱里也拿出一把步枪然后哼着小曲气定神闲地走到窗口。

    乓乓，乓乓，乓乓。

    一连开了六枪，打死了六个在对面楼里正在用狙击枪瞄准他的杀手。

    然后一脸笑意地重新坐了回来。

    “继续，我的牌面是老K，哇我最大唉，那就五百万意思一下吧。”

    说着，王凤仪笑着将五百万的筹码推到了桌子上。

    这特么的还怎么玩？

    “各位可以放心，来杀我的这些杀手都是专业的，他们用子弹杀人的话，是绝对不会误伤到各位的。”

    “仁……仁哥，要不今天就算了吧，或者您要是实在想玩的话，我帮您找一艘赌船，咱们到海上去赌如何？”崩牙驹这会儿都被吓傻了。

    他只知道郝仁在港岛被刺客暗杀，有很多顶尖杀手都要来杀他，但他一哥黑帮老大，对所谓的国际杀手实在是有点缺乏想象力了。

    他也着实没有想到，所谓的很多杀手，居然……会有这么多。

    “就在这赌吧，没事儿。”

    “去你妈的，神经病啊，枪林弹雨的怎么赌！”陈金城一拍桌子骂道。

    郝仁乓的一声就将手枪拍在了桌子上，道“我奉劝各位陪我赌下去”。

    “怎么，我们若是非得走，仁哥莫非还要帮外面的那些杀手拦我们么？”说话的又是陈金城。

    “那倒是不会，李家坡赌王陈先生么，国际上你也算是有名的老千了，我虽然不在乎你们四个老千联起手来坑我的钱，但好好的赌局还没开始就要结束，实在是太扫兴了。”

    四人闻言，不由面色大变。

    而此时，陪着郝仁一块赌牌的崩牙驹已经被吓蒙了。

    “涉案金额五个亿如果按诈骗罪来判的话，少说也得判你们个十年八载。”

    “喂，郝仁你不要血口喷人，你凭什么说我们是老千，赌局都还没开始。”

    “是啊，你有什么证据啊。”

    “证据啊，不如我现在抓你们去警局，你们只要向警方证明，你们四个扑街加一块确实有二十个亿价值的资产，就算是我输怎么样。”

    “…………”

    郝仁又回过头，问崩牙驹道：“澳岛的法律你比我熟，你说，他们这么干算不算诈骗啊，又或者说，他们是你做的迭码？你手里除了我这五个亿之外还另外准备了二十亿现金？是他们诈骗，还是你在诈骗？”

    说着，郝仁又拿枪冲着天花板开枪，打死了一个埋伏在楼上的杀手。

    崩牙驹咽了一口吐沫，神色，很慌张。

    “我和张世豪的身边有你的卧底？”

    “嗯。”郝仁点了点头。

    崩牙驹闻言，面如死灰。

    “你想怎么样。”

    郝仁笑了笑，顺便还扭过头对着贵宾厅里的隐藏摄像头招了招手，气的躲在后面本来打算看牌的张世豪咬牙切齿的。

    郝仁又对四个老千道：“筹码都拿来了，怕什么呢？有赌未必输么，再说反正这又不是你们的钱，咱玩咱的，只要你们陪我赌完，我就当你们都是赌客，我要是赢了也是管赌场和叠码仔要钱么。”

    说着，郝仁对完全摸不清楚状况的荷官道：“发牌啊，我的下一张牌是方块十，肥龙你的下一张牌是梅花九，老陈你的是黑桃二，洪爷是草花七，小陈你的牌是一张红桃J，不要发错牌哦，你袖子里的那张梅花A最好收起来，否则我会剁掉你的手哦。”

