    下午时分，徐温文提着礼物来到杞府，每次过节他都会给杞家送礼品，然后留下来吃个饭，只不过今天家里有客人，所以他爹娘便没有同他一道来。

    徐温文先是去见了杞夫人，后就来找杞枫。他们俩人在院子里聊的开心，杨柳泡上一壶茶，端上今早做的月饼，便不打扰他们。

    徐温文尝了一口月饼，也是赞不绝口。没想到杨柳做糕点也如此好吃，要是上次比赛赢的是杨柳，那皇帝肯定会喜欢上她做的菜。

    可惜冠军落到了别人手里，而且味道肯定不是特别好，皇帝走时提都没提过一句。

    徐温文在宣城没待多久，等举办了戏诗会后。他便回来了。

    戏诗会的举办也是为了欢迎皇帝，给众位大臣妃子找点乐子，也展现一下宣城的风貌。

    在诗会上，徐温文看见了范姝岚，就坐在离皇帝不远的地方。

    现场有许多的才子，为了争夺眼球，都会附庸风雅的说上两句。

    范姝岚看着底下的人吵闹的慌，便皱起眉头四处张望，实在是没有什么意思，不都是读书人嘛，居然如此聒噪。

    范姝岚突然就在人群中看见了徐温文，心下一喜，又忽然想到杞枫已经回去了，怎么可能出现在这。瞬间目光暗淡下来。

    徐温文在诗会快要结束时，被一个侍卫叫到了一边。范姝岚就在那等着他。她递给他一封信，拜托他交给杞枫。

    徐温文这次把信带来了，拿给杞枫后，便八卦了两句。

    杞枫眼神示意他不要乱说，公主岂是他们能亵渎的。

    到了晚上，杨柳给他们抄了几个菜，两个人便趁着月色好，准备了两壶小酒。

    不过今天徐温文有些不对劲，一沾酒便停不下来，一会一壶就没有了，而且还倒了杞枫的酒继续喝。

    杞枫的那壶也喝完后，徐温文居然还想叫杨柳给他拿酒。

    杨柳看了看他俩，不知道该听谁的。杞枫一把抢过徐温文的酒杯。

    “你有什么烦心事，说出来就是。何必在我这买醉！”杞枫猜想徐温文肯定有心事，他平时不是一个喝酒无度的人。

    徐温文想伸手去抢，无奈早已喝醉，手在空中划拉了两下，便趴在桌子上。

    “阿枫，明年的春闱我不参加了，只能你自己去了。”徐温文神情低落的说。

    “为何？”杞枫大呼出声。他们从小就说好了，要一起入仕为官。他们为科举努力了这么久，好不容易明年就是春闱了，现在徐温文说他不参加了，杞枫如何都想不明白。

    “我决定了，就留在这里，陪我爹娘。”徐温文枕着手腕，无神的看着水池中月亮的倒影。

    “你说清楚，到底怎么回事？”杞枫着急的将他拉起来，誓要问清楚徐温文为何会发生这样的转变。

    几个月前他才为了科举跟他爹吵了一架，杞枫不相信短短几个月一个人就变了。

    “我爹病了，我从宣城回来他就一直没从床上起来过，大夫说是常年奔波累出的病。他忙活了一辈子，就挣了徐家这点家产。徐家现在的基业就是他的命，我是他唯一的儿子，他一直都希望我可以继承徐家家产，让徐家发扬光大。”

    杞枫听着慢慢松开了手，徐温文坐下又讲：“我以前一直不懂事，总是顶撞他。他好不容易回来一趟，但我夏天一直都未回去，更不用说和他好好聊聊天，吃顿饭。”

    “昨天，他躺在床上又对我说，让我不要去京城。他们二老就希望能看我娶妻生子，一直在他们身边。所以我便答应了，那种情况，我说不出口其它的话。”

    徐温文抱头小声哭泣，杞枫懂他，知道放弃自己坚持了这么久的事情会有多难过，他心中肯定倍受煎熬。

    “没事，以后等伯父身体好了，你还有机会。”杞枫安慰道。春闱每几年就会举办一次，徐温文就算错过了这次，还有很多机会可以尝试。

    杞枫相信，只要徐温文不放弃，总有一天伯父会被他的坚持打动的。

    “阿枫，我不想去了。我放心不下我爹的身体，以前他每次吼我都中气十足，但我却有胆子顶撞，但他躺在床上有气无力的叫我时，我真的心中无比难受。那一刻别说让我不参加春闱，就是让我放弃现在的一切，我都可以接受。”

    徐温文骨子里是一个孝顺的人，虽然总是惹他爹娘生气，但心中还是在乎他爹娘的感受。他跟杞枫不一样，杞枫一旦认定了某样东西，没有人能阻止他。

    杞枫的性子看着不温不火，其实目的性比谁都明确，只是平常人看不出来。

    “我明白，你自己想清楚就好。”杞枫也不好多说什么，他不能把自己的想法强加到别人身上，温文的事让他自己决定就好。

    “嗯，我知道。”徐温文回答。

    杨柳坐在旁边看着他们，一个眉头紧皱，一个烂醉如泥。

    她算是知道为何在之后没有出现徐温文了，原来在杞枫进京之后，属于他的剧情便落幕了。

    杨柳有些时候不明白，他们俩到底是什么关系，好兄弟吧？关系又比这更加亲近。

    所以这算是分手现场嘛？就像是有一方要出国追求理想，有一方必须留在故乡。这样的感情终归会渐渐变淡。杞枫的故事就此开始，后面再也不会出现徐温文。

    杨柳想给他们留点私人空间，所以默默的走到院门口坐下，她还在伤感一段超越人伦的爱情就此落幕，却不知道一切都是她自己幻想出来的深情。

    杨柳无聊的撑着下巴，想想自己以前也是真可笑，妄想让杞枫喜欢上苏雪眉，人家二十多年的感情，岂是她可以撼动的。

    这时杞夫人带着小翠走了过来，率先便看见了坐在台阶上的杨柳。

    “你坐在这干嘛？”杞夫人问。

    “我……我在这乘凉，夫人！”杨柳赶紧站起来，恭敬的说。

    “哦，我来找温文，他们在里面嘛？”杞夫人问。

    “在……不在，其实是这样，少爷和徐公子喝了两杯酒醉了，现在已经睡下了。夫人有急事的话，可以告诉我，我明天一早就转告他们。”徐温文现在的状态，杞夫人找他也说不了什么。而且杨柳想给他们俩人单独相处的时间，毕竟以后就要分道扬镳了，所以杨柳才为他们俩打掩护。

    “醉了？那你准备点醒酒汤，我明天再来。”杞夫人疑惑的朝里面看了两眼，并没有看到人，也就信了杨柳的话。

    “好，我马上去熬给他们喝，夫人你也早点休息，睡晚了对身体不好。”杨柳笑着说。

    “嗯，你也进入吧，地上凉，对孩子……对女孩子不好。”杞夫人差点又把自己真实想法说出来了，幸亏改过来了。

