    

    
                曾经刘弟与墨玉初次对决。

    
                是在一个名为三至坡的地方，那时候的墨玉，可谓是无所不用其极。

    
                用来对付刘弟的招数中，有一个叫做‘冰棺阵’的阵法。

    
                说是阵法，实际是一种墨家高科技。

    
                它可以通过生物磁场，静默一切生物反应，笼罩在其中的生物，周身细胞会陷入凝滞。

    
                同时，冰棺阵也可以终止一切化学反应。

    
                人类，无论是脑神经活动，还是身体的新产代谢，本质就是一系列的化学反应。

    
                也就是说，陷入其中的人，时空会停止。

    
                当时的刘弟便意识到。

    
                它是一种保存生理肌体的绝佳办法，如果设备不停，这完全能够实现让人类长眠百年，再次苏醒，甚至达到去往未来的效果。

    
                刘弟牵着顾凡的手，在墨家微山中缓缓行走，先是经过了如泥塑木雕的墨玉。

    
                而后穿过一道又一道的门禁。

    
                这些墨家弟子都没有权限打开的门，在刘弟面前，宛若亲手制造，虔诚而听话。

    
                最终。

    
                刘弟二人来到了基地深处。

    
                所谓的‘冰棺阵’，果然有小型版本，那是一个透明的玻璃仓，其中是一个覆盖着白色皮革的柔软躺椅，洁白的灯光照射在其中，看起来安静舒适。

    
                看见这躺椅，顾凡的脸上充满了倦意。

    
                此时，她的眼角、身躯、都泛着诡异的彩色光芒，原本的肌肤，已经所剩不多了。

    
                顾凡指着，那躺椅，小声道：“我能在那休息一会吗？”

    
                刘弟微笑，“当然。”

    
                “要等我哦。”

    
                “嗯。”

    
                顾凡躺在柔软的躺椅中，微微闭目，神情很放松。

    
                忽然。

    
                顾凡伸出青葱玉指，挡在了嘴边，睁眼坏笑道：“偷亲我？有病毒哦。”

    
                不知何时凑上来的刘弟，咧嘴一笑，眼中没有尴尬，却是带着无尽眷恋。

    
                “我就休息一小会，不要看我。”

    
                “好。”

    
                刘弟转过身去。

    
                与此同时，休息舱内，一道蓝光照耀而下，顾凡不知不觉闭上眼睛，嘴角挂着一抹幸福的笑意。

    
                嗤。

    
                舱门也闭合了。

    
                刘弟那岿然不动的身躯，开始细微颤抖，最终肩膀抖动。

    
                他转过身来，已经是泪流满面。

    
                他上前，隔着玻璃仓，看着那宛若睡美人一般的顾凡，眼泪流过脸庞，又从下巴滴落到白衬衣上。

    
                他轻轻抚摸玻璃仓，宛若抚摸顾凡的脸颊。

    
                “睡一觉吧，等你醒来，一切都会好的。”

    
                刘弟就这么看着她。

    
                虽然没有一丝寒冷，但宛若冰封。

    
                虽然近在咫尺，但宛若天人两隔。

    
                时间匆匆而过，一个小时、两个小时，直到深夜。

    
                白衣男人颤抖着呼了一口气。

    
                顾凡的生物机理停止运作，那高维病毒，果然不再增长了。

    
                这是刘弟来到墨家微山湖的第二个计划。

    
                不想执行，但又不得不执行。

    
                刘弟一笑，眼中带着希望，也带着苦涩。

    
                缓缓抬起自己的手掌，却见手心处，也有一团彩色的光芒闪烁，如硬币大小，分外诡异。

    
                是顾凡身上的高维病毒。

    
                刘弟有无数种方法可以防御病毒感染。

    
                但他仍在顾凡不知情的情况下，触碰了病毒。

    
                因为，只有亲自感受，才能找到解决方法！

    
                就算治不好顾凡，我亦是可以与她并肩长眠！

    
                魔童：“感受不到任何常规病毒存在，患处没有任何病变，好似什么都没有发生，唯一不同的是，那一块的肌肉和血液，仿佛被吸入了异度空间，无影无踪！”

    
                “黑白Joker的DNA也没有任何修复作用！”

    
                刘弟没有离开这房间，而是命墨九黎取来了各种设备。

    
                热感应、X射线、电磁感应，市面上能找到的探测设备用了一个遍。

    
                可惜那维度病毒，完全像是虚幻的存在，收集不到一丝一毫拥有的信息。

    
                也是这一番折腾，刘弟手上那病毒又扩大了几分。

    
                除非宿主‘死去’否则它不会停止生长。

    
                这一切，刘弟早已经有所猜测。

    
                墨玉躲在远处，偷偷观察着一切，他从没有见过如此悲伤的刘弟。

    
                微山湖上方，空气轰鸣作响。

    
                数百个光点由远及近，那是一道道破空飞行的身影。

    
                咚，咚，咚！

    
                数百台钢铁帝七，落入墨家微山湖基地，气势斐然。

    
                它们一个个目不斜视，步入基地深处，一层一层，围绕在顾凡的休息舱附近。

    
                “看来这高维病毒，只能通过高维破解。”

    
                “获取现实数据，前往未来，是目前晋升高维的唯一可能。”

    
                刘弟转身，缓缓行走，背后的一道道门禁轰然关闭，而后程序被魔童完全掌控，再也无人能解，而且其中的每一层，都驻守着十几台钢铁帝七！

    
                墨玉连滚带爬，从一道道门禁中逃出。

    
                却见刘弟站在基地最中央的天井中，蹙眉仰望天空，而后牙关一咬，身躯拔地而起，消失于夜空。

    
                墨玉怔然，那家伙竟然全程无视我。

    
                我是该高兴，还是该难过？

    
                他缓缓回头，看向身后的基地，近三十道门被锁死，里边还有钢铁帝七驻守，怕是谁也进入不了。

    
                这基地，仿佛成了他刘弟的了！

    
                但墨玉随即回想起刚刚那个悲伤无比的刘弟。

    
                那女子...

    
                对于他来说很重要，无比重要。

    
                墨玉最终还是咬了咬牙，朝墨九黎吩咐道：“增派人手，守住这里，除去刘弟，谁要想进入这里，只能踏过我墨家弟子的尸体！”

    
                而刘弟，立在银梭之上。

    
                扫视脚下的万家灯火，眼神逐渐坚定，脑中的计划也已经成型——万物互联，AI遍布生活。

    
                时间戟会回来的，但前提是，我必须掌握新的功能。

    
                魔童，你一定要升级序列。

    
                而我，一定要升维。

    
                顾凡。

    
                还在等我。

