    第247章真正的目标是裴琳

    说了这么一句，裴明翰便不愿再继续说下去了。

    “今天就到这里吧。”

    裴诗沉沉的看了他一眼，见他眼底浮出的一丝疲惫点点头。

    “那我就先走了——”

    在她走出书房的那一刹那，她微微侧过头来朝着裴明翰说道：“不知道是不是裴家人的基因天生凉薄，但我还是想说一句。”

    对上裴明翰那疑惑的视线，裴诗勾唇浅笑。

    “谢谢你的坦白，舅舅。”

    书房的门合上，却遮挡不住裴明翰那错愕到惊颤的眼神。

    *

    裴诗刚走到楼梯口，便看到了站在楼梯口等候着的慕青。

    看她这副模样，似乎一直在等着她离开书房。

    裴诗眸光微闪，从容的走了过去。

    她唤了一声：“裴夫人。”

    慕青的视线落在她身上。

    她并没有询问裴明翰和裴诗谈论了什么，而是问出了和裴明翰类似的问题。

    “你和蒋家的纪青语很熟悉吗？”

    “.........”

    裴诗眼底划过一丝讶异。

    她敛起内心的惊讶，淡淡的点了下头：“还好，她是集叙的员工。”

    “嗯......你毕竟是老板，她现在又被认了回去，你们还是少接触的好，免得外人拿这点做文章。”

    听着慕青这番话，裴诗自己都有些不明白她的目的是什么。

    慕家与实验脱不了干系，甚至于慕青还曾教过左微薰。

    而左微薰当初在国外的那些活动，说不一定还与背后的组织有关。

    层层联系下来，慕青很可能就是那个组织的成员。

    但她为何会突然这么说？

    就在裴诗沉思期间，慕青已经恢复了平日里的冷淡。

    “你妹妹很想你。”

    她低声道了一句，随后便面无表情的从裴诗身边离开。

    裴诗对于她这突如其来的一句话有些摸不着头脑。

    她唤来张妈问了一句：“裴琳在家吗？”

    张妈和蔼的点点头，“在呢，二小姐的房间位于二楼靠近楼梯口的那个房间。”

    裴诗若有所思的颔首，随后露出一个笑容：“谢谢你，张妈。”

    “不客气，大小姐。”

    等张妈离开后，裴诗便下了楼。

    恰好楼梯的位置就对着裴琳的房间，此时房间的一角微微敞露着。

    裴诗的视线不禁看了进去，下一瞬瞳孔紧缩，差点抑制不住涌上来的情绪。

    门内微微敞开的一角，裴琳身穿运动背心背对着她。

    好像是刚运动过，她的肌肤上有着细密的汗珠。

    但是这些并不重要，重要的是她光滑的后背上一个双螺旋结构的纹身十分的显眼。

    那个纹身好似邪恶的诅咒，伴随着裴琳的动作呈现出不同变化的角度，甚至于随着她身上热气的消散，纹身的痕迹也逐渐淡化。

    裴诗的拳头一下子攥紧。

    但此刻她的大脑却是无比的冷静和高速运转着。

    她想到了盛寒破译的那个联络器里唯一的信息——【目标背后有一个双螺旋纹身，切记。】

    裴琳，原来才是真正的目标。

    这个时候，裴诗并没有忘记是谁引导她来的，是慕青。

    她将这个巨大的信息量埋于内心深处，沉默的离开了裴家。

    而在裴诗离开不久后，裴琳便换上了日常的休闲服装，阴沉着脸去了音乐教室里找慕青。

    她看到慕青又坐在音乐教室的那个飘窗上，眼神没有焦距的落在外面的那片人工湖上，嗤笑一声。

    “看了多少年了，还没看够。”

    “看不够啊......”

    夹杂着惆怅和怀念的语气，让裴琳愣了一下。

    她狐疑的看了一眼慕青，等着慕青平静的看过来时才别扭的移开了视线。

    她想到了自己来的目的，眉眼里泛起讽刺：“纪青语竟然会是蒋家人......你们这盘棋，下的可真是够大。”

    “纪青语并不知道组织的事情。”

    慕青冷淡的回复她。

    “呵。”裴琳讥诮的笑了一下，“被保护在高塔的小公主，怎么会知道塔底下那些肮脏的事物呢，更不会知道我们这些东西。”

    她将自己置于‘东西’的地位，不仅是那辛辣的讽刺，更是对自我的厌弃。

    慕青抬眸看着她。

    “你的情绪越来越不稳定了，再这样下去你很可能会产生反社会型的副人格。”

    裴琳无所谓的耸了下肩。

    “那又如何，你会治好我的吧，无所不能的刺槐女士。”

    慕青的目光沉沉的扫过她，“我说过我不喜欢这个称呼。”

    裴琳嚣张又乖戾的直视着她。

    无声的对峙在音乐教室里蔓延开来，过了一会慕青别开了视线。

    她面无表情的开口：“今天弹奏练习曲，荆棘鸟。”

    裴琳幽幽的瞥了她一眼，随后在椅子上坐了下来。

    没过多久，琴声便在音乐教室里响了起来。

    慕青听着那凄美动人，哀怨婉转，宛如惨烈悲壮的绝唱般的琴声，缓缓闭上了眼。

    过了一会，她冷不丁的开口：“如果裴诗要与组织敌对，你会怎么做。”

    “当然是支持姐姐。”

    裴琳不假思索的开口。

    慕青面无表情的打破了她的幻想：“你没有这个能力，只要组织想，他们随时可以回收你。”

    裴琳的笑容不变，却染上了一丝瘆人的意味。

    “那我便会在伤害姐姐之前，先了结了自己。”

    察觉到慕青的沉默，裴琳仰起头看向她：“怎么了，一开始设计我的初衷就是那位伟大的缔造者送给姐姐的木偶，不是吗？”

    她说到‘伟大的缔造者’时，眼底充斥着宛如冰窖般的霜寒和无尽幽深的森冷。

    慕青看向她的眼神多了一丝不易察觉的悲伤。

    “但你可以为自己而活。”

    “少说这些恶心人的话了。”

    裴琳目光如霜刃般打断了她。

    她的语气充斥着厌恶：“我现在这样活着就很好，收起你的惺惺作态，你不过也是其中的一个刽子手。”

    慕青的神情僵了僵，看着裴琳那乖戾的面容，眼底满是对她的仇恨和厌恶，她最终还是只得将那些悲伤悔恨的情绪藏进了心底。

    她再度开口时，神态已经恢复了往日的漠不关心。

    “随便你，我只是想提醒你一句，纪元泽还没离开京都。”

    (本章完)

