    “好球，打者出局！！！”

    “噢噢噢！！好球，王野”

    “二出局，二出局，就保持这个态势，连续拿下他们吧！！”

    “王牌大人，投的太漂亮啊！！！！”

    在白龙高中的投捕搭档气势如虹的连续拿下了青道高中仓持洋一，小凑春市的出局数之后，白龙高中的板凳席顿时欢呼起来了，球场之上的白龙高中的选手们也纷纷的出了声势浩大的应援声来。

    “哇，真是了不得啊，这一局居然可以这么轻易的连克青道的二游默契组合啊？”

    “哈哈，到这个时候状态完全起来了么？”

    “如果能够连续拿下三棒御幸的话，那就更加完美了呢。”

    “是啊，就看接下来这个打席了，能够顺利拿下的话，那么白龙还大有可为呢。”

    “真是的啊，一场练习赛搞的这么热血，我们这些看比赛的都激动起来呢。”

    “所以才说，这也是棒球的魅力呢！”

    “说的也对啊！！！”

    在白龙高中的板凳席里，佐佐木监督微微的点了点头，嗯，这样的节奏就不错，前面的丢分，说实话，一来的确是青道高中的打线的实力有些乎了白龙高中一方的想象，另外一点的就是这一场比赛白龙高中也有一些东西要尝试，并不是真正的面对正式赛的态势。

    不然按照白龙投捕的性格，在某些时刻对一些打席的敬远的话，丢分是可能的，但是也不会到三分这个地步的，而且一开始的，白龙高中的王牌王野的状态并没有一开始引擎全开的。

    不过话也说回来了，眼下也还不是高兴的时候，佐佐木监督很明白在青道高中的打线里，最可怕的两个人是谁，那便是接下来的三四棒打者，御幸一也以及刘涌。

    以前的打线里，御幸一也是在五棒，也就是说在开局的时候，能够状态很好的掐断青道高中的前三棒的话，就不会在垒上有人的局面上碰到刘涌这个实力绝的可怕打者了。

    然而眼下的青道高中的打线调整之后，将五棒的御幸调整到了三棒的位置上。

    也就是说，纵使是在二出局的局面之下，类似于眼下的情况，站上打击区仍旧还是青道唯二可怕的打者之一的御幸一也，后续还有着刘涌的存在。

    无疑这样的接力打线是其他学校最难受的地方。

    可以在很大程度上避免开刘涌被过分针对，或者说刘涌上场的时候，垒上无人的尴尬局面，垒上有人和垒上无人，对于投手，对于打者，他的意义是完全不同的。

    特别是投手在面对刘涌这样的打者的时候，垒包上有人与否，人多人少与否，内心的压力是完全不一样的级别的。

    换句话说就是，青道高中这一次的打线调整，很鸡。。咳咳。。很机智！！！！

    拿下御幸一也，才能真正的顺利转入到属于白龙高中的反击，一旦让御幸一也上垒的话，后续的刘涌的打席，将会更加的难受的，也会让结果变得愈的扑朔迷离起来。

    只是，这个打者也不是那么容易的解决的啊，佐佐木监督在板凳席里，眼神有些阴翳的想着。

    “三棒，捕手，御幸君。”

    没有想到，仓持和小凑这么简单就被解决掉了啊，御幸忍不住的看了一眼在本垒处蹲捕的伊藤，在内心里暗暗的想着，一开始的话，这个捕手更多的是想要引导出自家王牌更多的潜能和实力吧，然后要么是差不多了，要么就是板凳席里的那个眼镜大叔的指示（佐佐木监督：我很老么！？），在这里彻底的变换了模式，转入到了正式赛的感觉的样子了啊。

    不得不说御幸身为捕手的敏锐的直觉是完全没有错的，原本一开始的时候伊藤一来是打算尝试一些没有尝试过的东西，二来是因为最近自家王牌在某些方面陷入到了一些瓶颈需要一些尝试，三来的话，也是认为最多就是减少了一些配合上的默契引导配球，在投球的水准上并没有放水，那么，用来对付青道的打线应该还是足够的。

    讲道理，事实过程也是如同伊藤预料的一般，丢分在三分，五局丢三分，这在练习赛并不是什么多大的事情，唯一让白龙，让佐佐木监督，让伊藤等人没有料到的是，青道高中的泽村荣纯的投球的实力和水准乎了他们的想象，六局下来，居然是一分未得的局面。

    这样的话，也就让白龙高中一方陷入到了某种尴尬之中去了。

    尤其是在第五局再一次丢分之后，除非白龙高中彻底的放弃这一场比赛的胜负的话，那必须是转变这种投球模式了，完全单凭投手一个人实力，捕手并没有过多的去配合和引导的话，在前面的几局里，尚且丢掉了三分，在后续的这些打者已经熟悉了球路的情况下，还坚持这样的模式，大面积的丢分是必然的。

    为什么打线的爆一般情况下都是集中在比赛的后半程呢？这还不是因为在后半程，打者已经逐渐的摸透熟悉了投手的球路了才会出现如此的情况。

    而这一场比赛的胜负，白龙高中不想放弃，哪怕只是一场练习赛，可是赢下青道高中对于白龙高中来说又特殊的含义，特别是在夏季赛前哨的这段时间里，练习赛的胜利也可以给队伍带来不错的信心和气势。

    所以，第五局的再一次丢分之后，伊藤便相当果决了转换了配球模式了，不是那种磨练喂球一般的投球了，而是俩个人，投捕配合之间的投球节奏。

    这也是仓持和小凑春市一下不习惯之下被三振出局的缘故，节奏改变的有些太大了，否则的话，以这两个人的实力，尤其是小凑春市，怎么可能这么轻松的就被拿下出局数呢？

    身为捕手的御幸一也，在看到了前面两个打席的情况以及当他自己切身的站在打击区的时候，便能够很清楚的感觉到这氛围，这气势的不同了。