    “做你的客卿，需要做什么？”

    “一般情况并不需要你做什么，大多是帮我对付大皇子的客卿，必要时候，帮我做一些完成力所能及的任务，当然我会给予足够的报酬。”

    九皇子谈笑风生，语气温和。

    “阁下觉得如何？你不必有什么压力。哪怕不答应，我也会送你离开帝都。你这样的强者，结个善缘对我来说都有大好处，我不可能将你送给八公主的，放心便是。”

    叶凡大笑，“九皇子都这么说了，我叶某人若是推辞，倒显得不识趣。”

    九皇子大喜，“阁下这是答应了？”

    “不错。”

    “好。”九皇子拍拍叶凡的手，笑道：“我这人别的本事没有，但识人的本事，我父王都称赞过。早在青鸾殿那边，我就看出叶兄不是凡人。”

    “不，我很平凡，我的名叫就叫叶凡。”

    “取名凡，是说明你父母想要你做个普通平凡的人，而只有天生不平凡者，父母才会有这种期许。这更加说明叶兄厉害的很，但叶兄的秘密，我不会过问。”

    叶凡对九皇子很赞赏。

    不愧是能竞争太子位的，这谈吐、气度、涵养、气魄……都可谓是上等。

    皇子大多住在宫中，但外面也有府邸。

    叶凡来到九皇子的府邸。

    这里还有其他一些客卿，有宗师、有横练大师，这是武力团；还有一些高智商的精英男女，这些是智囊团。

    “九皇子，我无意招惹麻烦，没必要和其他客卿介绍了。”

    “额，好吧。”

    本来，九皇子还想要试探一下叶凡更深层次的实力，准备找排名前几的客卿，和叶凡切磋切磋。

    现在叶凡直接挑明，他只能作罢。

    安排好住所，九皇子离去，叶凡联系上唐英，说明了情况。

    随后，他考虑接下来的行动计划。

    通过九皇子前往凤凰台找月玲珑？

    这得有一个正当的理由。否则就算九皇子要去凤凰台，也不会带上他。

    ……

    时间一晃，日落西山。

    叶凡想到了个法子，准备找九皇子，却发现府邸外面轰鸣阵阵，杀气腾腾。

    “老九，给我滚出去！”

    府邸门外，八公主怒喝。

    身边跟随呼延烈，上万战兵将府邸包围的里三层外三层。

    九皇子闻讯而来，心情微微沉重，问道：“八姐，这么兴师动众来我府邸，所谓何事？”

    “你还敢装蒜！”

    八公主手中的长鞭甩过来。

    九皇子虽然没什么修炼天赋，不是横练大师，但也是有身手的。

    他一把抓住长鞭，愠怒道：“八姐，你是不是太过分了，真以为我是软柿子吗！”

    八公主娇喝：“老九，你竟然安排人去毁了我的青鸾殿，谁给你的胆子！”

    九皇子知道暴露了，但此刻肯定不能承认的，他故作疑惑的说：“八姐，我也是刚听闻你的青鸾殿被毁了，但这和我什么关系也没有。我又不傻，大哥大婚在即，我怎么可能搞出乱子。”

    八公主冷笑道：“正因为大哥大婚在即，你才会搞出乱子。因为大哥一旦和月玲珑成婚，背后就有月氏一族支持了，那么太子位是板上钉钉，你丝毫没有希望。”

    “所以，你很急，你要搞出乱子，我不知道你接下来还有什么计划，但你千不该万不该毁掉我的青鸾殿，还斩杀了我的第一侍卫。”

    “老九，要么你交出犯人，要么你随我去见父王。”

    九皇子色变。

    去父王那里，他真的是有理说不清了。

    可刚聘请叶凡做客卿，就交出他，这操作，是不是太骚了！

    “八姐，虽然我和大哥是竞争对手，但也不会糊涂。现在这个时期，若出了乱子，第一个怀疑就是我，我可不傻。”

    “你说我毁了你的青鸾殿，那请拿出证据，不要信口开河。你虽然是我八姐，但我也不会任由你污蔑。”

    “不见棺材不落泪！”

    八公主挥了挥手，呼延烈叫来一个小头领，正是之前拦车的。

    “你说说，是不是在丰饶酒店附近看到九皇子的车。”

    “是的。”

    小头领连连点头，“当时车里面还有一个人，但我没怎么看清。”

    九皇子笑道：“八姐，我开车接一个朋友这都不行？这算什么证据。”

    八公主怒道：“老九，你就不要狡辩了。你为什么那么巧合出现在那里？地毯式搜索没有发现逃犯，这绝对不可能。很明显，是你带走了逃犯！”

    “说到底，八姐你还是空口无凭。”九皇子耸了耸肩。

    这时，呼延烈道：“九皇子，我认识那个逃犯，让我等搜查一下府邸，就能真相大白。”

    “搜查我府邸？”

    “老九，你不敢！”八公主戏谑的说，“你若是不同意，那就是心里有鬼。我立刻上奏父王，让他下令搜查。”

    九皇子暗暗咬牙，进退两难。

    门后面，叶凡将这一切听得清清楚楚，知道凭借八公主娇蛮跋扈的作风，肯定是要呼延烈搜查的。

    九皇子挡不住。

    与其这样，不如直接站出来。

    “不必了。”

    叶凡龙行虎步，走出来；九皇子万分惊诧。

    呼延烈吼道：“就是他！公主殿下，就是这个小白脸！”

    叶凡伫立在台阶上。

    长身玉立，丰神如玉，轩盖如云，飘飘如仙。

    谁也不知道，八公主直接看痴了。

    她还是第一次亲眼看到此等美男子，若只是小白脸，那还觉得一般。

    关键是，叶凡长得俊美，身体也无比强悍，哪怕气息收敛，男性的荷尔蒙也足够强烈。

    八公主感觉要窒息了。

    片刻，她回过神，吞了吞口水，问：“你、你就是毁掉我青鸾殿的人？”

    叶凡点了点头。

    “告诉我，为什么要这么做？”

    “孔良恒是我弟子！”

    八公主恍然大悟，沉声道：“原来是这样，如此一来，还是我错了。”

    叶凡道：“可以这么认为。但这些已经不重要了。现在我现在站出来，八公主想要擒拿我？”

    呼延烈大惊，喊道：“公主殿下，此人别看是个小白脸，实力极强，堪比宗师巨头、三重境横练大师。我们要小心，活捉怕是不可能，直接射杀吧。”

    八公主眼神更加璀璨，心海波涛汹涌，心跳频率加快了一倍。

    真是个完美的男子啊！

