    

    顾玉梅听到这话，高兴得不行，忙问道：“三奶奶，您说的是真的？我们家以后不用再配调味香料了？”

    太好了，她天天配香料，早就配腻了。

    陈氏看着顾玉梅满是笑容的脸，皱眉骂道：“你高兴什么？”

    哪有不让他们家干活只拿钱的好事儿？三伯娘肯定还有话没说完。

    果然，三奶奶道：“不过，你们要接下许王氏的活计，给作坊炸豆腐。”

    三奶奶看着顾玉梅道：“特别是梅姐儿，你干活慢，咱们的油豆腐好卖，你等早点起来干活，要不赶不及把货给客人。”

    顾玉梅的笑容僵了，一会儿之后才反应过来，叫道：“要我去作坊炸豆腐？！”

    三奶奶点头：“嗯，以后这活计就你们家做了，你二婶隔天就要出摊，你自己得多卖力点，要不可没人帮你。”

    顾玉梅哭了：“我不干，我在家里配香料配得好好的，为啥要我去作坊炸豆腐？如今是啥天气？能把人给热死，我一个东家小姐去跟那群工人干活，像什么样子？”

    她一边抹着眼泪，一边道：“我已经定亲，如今在家里算是娇客，怎么能去作坊干活？我要嫁的可是秀才老爷家，要是让万秀才家知道我去作坊跟着一群工人干活，万秀才家会怎么看我。”

    “再说了，炸豆腐的活计不都是许王氏做的吗？凭什么她如今不做了？要来配我家的香料……呜呜呜，我不去！”

    三奶奶最烦的就是顾玉梅身上的娇毛病，听到这话，说道：“是你不分青红皂白的打了许王氏，还说出那番污她名声的话，她如今是不好再去作坊里干活了，祸事既然是你闯出来的，就该由你来承担，世上没有闯祸之后只让家里人吃苦受累，自己却啥惩罚都没有的好事儿。”

    顾玉梅懵了，这……她以为自家爹跟二叔已经去赔礼道歉，而家里也被罚了银子后，这事儿就过去了，没想到还过不去。

    顾玉梅怒了，扫视屋里一圈，指着顾锦里怒问：“顾小鱼，是你出的馊主意对不对？一定是你，你就是见不得我好，看见我跟万秀才家定了亲，以后要嫁去秀才老爷家做少奶奶了，你就故意整我……啊！”

    她的话还没说话，顾锦里就砸出一块石子，打向顾玉梅的手，差点没把顾玉梅的手指给砸断。

    顾玉梅捂着被打肿的手指，呜呜的哭着，喊着：“三爷爷三奶奶，你们可要为我做主啊，顾小鱼她打我！”

    三奶奶被她吵得头疼，不耐烦的对陈氏道：“事儿就是这么个事儿，从明天开始，炸豆腐的活计就是你家的。如今油豆腐卖得好，每天都要炸个上千斤，你们得每天早上卯时就去作坊干活，要不可炸不完。”

    最后警告道：“祸是你们家里人闯出来的，这活计你们就得干，要是不干也成，直接退出作坊，老婆子看在咱们同族的份上，到时候会从自己的私房钱里拿出几两银子来给你们，你们自己拿去做其他营生。”

    顾玉梅正哭得起劲，听到这话懵了，不干炸豆腐的活计就得退出作坊？

    陈氏一凛，知道三奶奶这是故意要收拾梅姐儿，赶忙应下：“成，三伯娘放心，我们一定会把炸豆腐的活计做好，绝不再给作坊添麻烦。”

    说完，拽着还想闹的顾玉梅跑了，生怕跑慢了，这个死丫头一气之下会吼出：退出作坊就退出作坊的话。

    三奶奶看着陈氏跟顾玉梅的背影，摇摇头：“梅姐儿这丫头还是欠教训，希望这回她吃过苦头后，能长进一些，要不然，万秀才娘子再好的脾气也受不了她这样的。”

    说来梅姐儿会变成这样，也是家里人给宠出来的。

    这个家里人不但是顾大富夫妻，还有顾村长夫妻。

    顾村长因着孙子多，孙女少，很宠顾玉梅，想着把她给娇养着，以后好嫁到读书人家去。

    在老家的时候，村里人也爱巴结顾村长家，村里的姑娘有一个算一个，都去奉承顾玉梅，把她给奉承得鼻孔看人，真以为自己是什么娇小姐。

    说完顾玉梅，三奶奶看向顾锦里跟顾锦绣，满意的点点头：“还是我们小鱼跟绣姐儿好。”

    小鱼虽然有点凶，可逃荒路上你不凶不行，绣姐儿的脾气虽然有点软，但不作，知道帮衬家里。

    ……

    顾玉梅从顾锦里家回来后，是哭了半天，可她再怎么哭都好，第二天天还没亮，就被陈氏从被窝里拖出来，拽着她去作坊干活。

    许王氏来教她们炸豆腐，教得很用心：“天气热，豆腐容易馊，作坊做油豆腐就是为了防止豆腐变馊的，所以油豆腐得炸得干脆干脆的，不能只炸到微黄就捞出来，那样的豆腐也放不了多久。”

    顾玉梅听得恨不得掐死许王氏，可她被陈氏死死拽住，想要冲上去打人也打不了。

    炸豆腐很简单，许王氏只教了两刻钟，给她们炸出两锅油豆腐后，陈氏也就学会了。

    许王氏朝着她们福身行礼：“东家奶奶、东家小姐，要是没啥事儿，奴婢先退下了。”

    许王氏是个下人，虽然不是顾大富家买的，可她们一家感念顾锦里家能买下她们，是把几家人都称呼为东家。

    陈氏笑道：“我们学会了，你辛苦了，赶紧回家歇着吧。”

    许王氏闻言，便转身走了。

    顾玉梅盯着她的背影，骂道：“狐媚子，就会装可怜！”

    陈氏狠狠拽了她一把，道：“喊什么喊，赶紧干活，如今这活计可是要咱们实打实的来做的，你别想像配香料那样摸鱼。”

    以为她不知道吗？

    她去铺子不在家的时候，家里的香料有七成是发哥儿配的，顾玉梅是天天浑水摸鱼，估摸着她从镇上回来后，才会从屋里出来，跟发哥儿配香料。

    顾玉梅没办法，只能炸豆腐，可那油锅滚烫，看着吓人得很，有时候还蹦油，她的一双手被油星子给烫出几个水泡。

    她哭着说不敢，可陈氏带了跟棍子来，她一说不干陈氏就一棍子下去，打了几次后，顾玉梅怕了，又顾忌着作坊里还有其他人在，不想丢脸，只能认定的炸豆腐。

    ……

    在顾玉梅哭着在作坊里干活的时候，倪蕊娘也正在给倪氏哭诉着。

