    “呕……”

    白力夫死了，林淡妆却突然弯下腰一阵干呕。

    第一次杀人便是这样，惶恐，恶心，慢慢就会习惯。

    “那条烤兔腿浪费了……呕……”

    另一边，吴白一路追杀小矮子九殿主。

    九殿主一条腿血肉模糊，嘴角挂着血迹，脸色惨白如纸，死死地盯着吴白。

    “林白，是本座小觑了你。不过，你若杀了本座，从今往后，将会被整个暗魔殿追杀。”

    吴白冷笑：“这你可说错了，杀了你我才更安全。”

    弯弓搭箭。

    “嗖！”

    恐怖的生死箭带着可怕破空声朝着九殿主射了过去。

    九殿主一声怒吼，拼尽全力的闪避。

    轰的一声，地面被射得爆裂开来，九殿主一声惨叫，整个人被掀飞出去，半边身子被风暴绞得血肉模糊。

    他吓得魂飞魄散，但也清楚，以他现在的情况根本逃不掉。

    九殿主缓缓站起身，昂着头，死死地盯着吴白：“林白，本座这次栽了。用你手里的剑，给本座留个全尸如何？”

    吴白目光微闪，这就认输了？

    蝼蚁尚且贪生，小矮子一路疯狂逃窜，这么轻易认栽，有问题。

    吴白懒得废话，弯弓搭箭，一箭朝着他射了过去。

    九殿主五官扭曲，翻手间，一个金灿灿的东西出现在手中，好像是一盏金色的油灯。

    催动之下，金光大作。

    小矮子对着油灯轻轻一吹。

    顿时，可怕的赤炎席卷而出，化作一头十几米长的火龙，张牙舞爪地朝着吴白扑了过来，所过之处，草木瞬间化成灰烬，大火席卷。

    吴白大惊，就知道这老家伙有古怪。

    什么留个全尸？

    分明是想等自己靠近，然后以这油灯突袭。

    “轰！”

    一声巨响，他的生死箭竟然被火龙一爪子抓爆了。

    虽然火龙的爪子也被炸毁，但并不碍事。

    “垂死挣扎。”

    吴白冷声道，随即闪电般倒射，脚下的生死图无限延伸。

    一道数米长的黑色大弓横在眼前。

    一支七八米长的箭矢凝聚而出。

    吴白一把倒射，一边抓住弓弦，弓拉满圆。

    七八米长的箭矢飞出，震得虚空颤抖，空气疯狂扭曲。

    “轰！”

    山摇地动。

    箭矢直接将火龙射的爆开。

    一瞬，地面寸寸崩裂，火浪席卷，风暴涌动，周围的树木燃起熊熊烈火。

    九殿主闷哼一声，人如炮弹爆射出去，撞在一株三四人合围粗细的大树上，顿时骨折筋断，哇哇吐血，手里的油灯跌落在旁。

    吴白却已经是顾不上他，这里是深山老林，树木葱郁，一旦燃起大火，那可就麻烦了。

    吴白脚下的生死图缓缓旋转起来，越来越急速。

    地面土浪涌动。

    一瞬，生死图卷着泥土形成一道恐怖的龙卷风，形如妖龙，扶摇直上数百米。

    周围数百米内，地面被刮起三尺，树木被连根拔起，化作真空地带。

    “爆！”

    随着吴白开口，疯狂旋转的龙卷风轰然爆开。

    瞬间，空中下起了如瀑般的泥土雨。

    燃烧的大火瞬间被扑灭。

    吴白这才扭头看向九殿主，眼神猛地一缩，小矮子不见了。

    这家伙趁机逃了。

    吴白身影一闪，追了上去。

    但是突然，他脚步一滞，嘴角微微扬起。

    猛然转身，弯弓搭箭，黑色箭矢如索命之刃朝着那棵三四人都合抱不过的大树树干上射去。

    生死箭没入繁茂的枝叶中，轰然炸开。

    几根成人腰粗细的树干直接炸裂，坠落下来，其中还有一道身影。

    吴白冷哼一声，弯弓搭箭，箭矢激射而出。

    “砰！”

    一声撕心裂肺的惨叫。

    空中下起一阵血雨。

    九殿主的两条腿直接被射爆，身子直坠而下，砸在地面。

    随即，那几根成人腰粗细的树干落下，全部砸到他身上。

    吴白冷笑，这家伙还挺会藏的，跟他玩灯下黑。要不是神识，他差点被骗。

    他走过去，踢开那几根粗大的树干，露出被压在下面的九殿主。

    九殿主身体残破，双腿齐根而断，鲜血狂涌，双臂被树干砸断，胸腔塌陷，早已经奄奄一息，只剩一口气吊着。

    吴白冷冷的看着他，“小矮子，安心去吧！迟早有一天，整个人暗魔殿的人都会下去陪你。”

    “为，为什么？”九殿主拼尽全力，问出了自己的疑问。

    吴白微微一笑：“因为我是吴白，林白就是吴白，你们不该对我的女人下手，更不该来招惹我。”

    九殿主那涣散的眼神瞬间凝聚成一点，充满了震惊。随即眼神定格，最后一口气散了，在震惊中身死道消。

    吴白冷笑一声，“我不说，你到死都不会明白我为什么这么做？只怪我心太软，让你做个明白鬼。”

    随即，吴白走过去捡起那盏油灯。

    他运功催动，油灯爆发出璀璨的金色霞光。

    “原来如此。”

    这油灯竟也是一件上品灵器。

    这盏油灯以黄金打造，里面刻了一座八级阵法，可增强人的攻击力。

    “白痴，你若早点用，也不会死得这么快。”

    吴白不屑的说道。

    九殿主心思阴沉，想着用这盏油灯偷袭他，一直没用，等到用的时候已经没机会了。

    吴白将油灯收起，然后回来，见林淡妆脸色惨白，担心道：“你没事吧？”

    林淡妆指指死去的白力夫，“没事，就是杀了他，有点恶心。”

    “没事，第一次杀人都一样。”

    吴白取出水递给她。

    林淡妆喝了两口，才觉得好多了。

    “幸亏你这次来了，不然我一个人根本逃不掉。”

    原来的计划是，吴白若没能跟着来，她找机会用吴白给的药将这些人全部放倒，然后逃走。

    她是将药下在酒里的，可惜这些人还没来得及喝，白力夫就先倒下了。

    吴白无语，“你不该给烤兔腿里面下药。”

    “我想着这白力夫修为不弱，才想着多下点，双重保险吗？谁知道这药这么厉害，他们还没喝酒，白力夫先倒下了。”

    吴白心里翻个白眼，此药名为神如狗，当初剑尊中招都毫无反抗之力，更别说这些人了。

    “吴白，我们赶紧离开这里吧。”

    林淡妆有些兴奋，终于自由了，终于可以回家了。

    吴白摇头，道：“我现在还不能走。”

