    历经小半个时辰，数百里爆裂的虚空，方才重新归于平静。

    看着空无一人的虚空，苏果梨花落雨，泣不成声！

    苍白的俏脸，随着抽噎，轻轻颤动着。

    “师尊，呜呜……”

    那般恐怖的空间爆裂，能活下来的可能，几乎为零！

    “嗯，不对！”

    豁然，苏果眼神一阵狂喜：“师尊定然还活着！师尊若是出事了，这万象天星阵定然不会继续存在了！如今阵法完好，便说明师尊无事！”

    苏果正惊喜时，万象天星阵猛然嗡声一震，随即消散开去……

    “哇——”

    苏果难以接受这般突来的变化，忍不住嚎啕大哭起来。

    如今，连最后的一点希望，也破灭了！

    虚空背后，囚魔之地。

    一人周身笼罩着金光，脚下阵印环绕，正是被巨大神尺的力量，给强行轰入了空间乱流当中的萧易！

    在萧易周身之外的黑暗虚空里，无数碎尸漂浮。

    只有一人狼狈而恶狠的死死盯着萧易。

    玄尺宗数千人，如今只剩下尺顷一人，尚且还活着。

    其他人，已然尽数在巨大神尺的可怕轰击下，死无全尸！

    萧易看着悬浮在自己前方数百米外的尺顷，神魂凝音邪笑道：“老东西，别人最多只是搬起石头砸自己的脚，你就厉害了，直接挥着全宗合力聚成的巨大神尺，一尺子灭了自家全宗满门啊！”

    尺顷面如猪肝，握着青天尺的右手，气得连连抖动。

    他凄然的环视着周遭，那些惨不忍睹的尸身，虽然并不是他门下弟子的真实肉身，可这些肉身尽毁，那些弟子的残灵，又如何得以幸存？

    哪怕是当年的神魔大战，玄尺宗也没有遭受到如此惨烈的折损啊！

    如今，玄尺宗真的就剩下他一个孤家寡人了！

    “萧易！老夫定要杀了你！”尺顷胸中积郁，怒吼传音道。

    萧易翻了翻白眼：“数千人的合击之阵，你都没能杀死我，瞧瞧你现在的狼狈样子，我真不知道你究竟又是从哪里冒出来的底气！”

    尺顷脸皮一抽，心头却是无尽黯然。

    他虽然在巨大神尺的轰击下，侥幸躲过了一死，可是也身受重创，体内的神力此刻连三成都发挥不出来了。

    更何况，这里还是囚魔之地，神魔乱流时刻侵扰，如果出不去，最多两个时辰，不用任何人动手，他就会被囚魔之地当中的神魔混流之力给轰得粉身碎骨，彻底消解于天地！

    “尺顷老儿，你已是必死之人，小爷不妨和你说点真心话，也好让你明明白白的上路！”萧易豁然眼眸眯了眯，淡淡说道。

    尺顷咬牙道：“你想说什么？”

    萧易微笑道：“我只想告诉你，你被人利用的太惨了。天鸿道明明知道我有功德金光护体，你根本杀不了我，却还是派你们过来了。你可知道，这是为什么吗？”

    尺顷这才骇然的看向萧易。

    “你周身所笼的金光，是功德金光？”尺顷忍不住惊呼出声，“这绝不可能！功德金光，老夫虽然没有见过，可此等金光之力，唯有圣道之人，才有资格掌控！你这小儿，何德何能！”

    萧易脸皮一抽，又是这一句……

    萧易真是厌烦极了这什么狗屁的何德何能！

    小爷就是拥有了！你们这些嫉妒成狂的人，不服气有个屁用？

    萧易淡淡道：“可我就是拥有了！人之善恶好坏，自有大道窥见！常人所见，大多只是偏见罢了！更何况，你对小爷的认知，更不过是天鸿道所述的片面之词罢了。他天鸿道若是人族圣道，他为何拥有不了功德金光？足见，他才是一个真正的伪君子，无耻小人！连天道，都没有对他予以肯定，你却傻乎乎的替他卖命！”

    “小爷告诉你，你们玄尺宗，之所以被天鸿道派出来，就是为了消耗小爷的功德金光罢了！唯有如此，他天鸿道才有可趁之机，将我这人族圣道之身诛杀！至于你们玄尺宗的死活，天鸿道根本就不在意！”

    尺顷脸色怒红道：“不可能！天鸿道若是不顾惜我等的性命，当年又岂会将我等的残灵保全下来？”

    萧易哈哈大笑。

    “你笑什么！”尺顷怒道。

    萧易不屑道：“自然是笑你太笨了！养猪之人，难道是真心呵护那些猪崽子的吗？还不是为了在将来想吃肉的时候有肉吃！天鸿道当年保下你们的残灵，不过是为了今日的利用罢了！你还当真以为他对你们好了？简直太可笑了！”

    尺顷身躯巨颤，无法置信！

    可是萧易说的也不无道理啊！

    天鸿道既然知道萧易有功德金光护体，却还让他们前来宁神域夺取尊印，这跟让他们过来送死有什么区别？

    “难道天鸿道真是在利用我们？”尺顷口中喃喃说道，心中忽然涌起无尽的悲哀！

    竟是自己错信了人，将整个宗门带上了一条绝路！

    “呵……老夫竟然是如此的愚蠢啊！”

    “天鸿道，你这老贼！你将老夫骗的好惨啊！亏老夫还拿你如圣人一般的尊奉！老夫真是瞎了眼啊！”

    听着尺顷嘴里喋喋不休的骂着，萧易唇角扬起一抹笑意，轻咳道：“可惜啊，你我终是敌对关系，即便你终于明白了一切，我也不能留你了。玄尺宗就此永远消失，我亦是甚觉遗憾。”

    尺顷惨然一笑：“你能让老夫死的明白，也算有心了，不愧是能拥有功德金光的圣道之身！老夫在这里，多谢小友了！”

    萧易心里一乐，还称上小友了。

    别以为套近乎，你就能活……

    聊得再好，杀还是要杀的！

    不过……

    这老头儿怎么听不懂小爷的暗示呢？

    小爷都替你遗憾了啊，你还不明白小爷什么意思？

    萧易想了想，只能将话点明了说道：“咳，我见你也有悔过之意，不如这样，你将玄尺宗的修行功法传授于我，待我将来觅得可造之材，将功法传下去，如此玄尺宗便还有重新临世的机会。上古大能，创功建宗着实不易，为了前辈们的心血，为了天下大道的传承，萧某也愿意做些力所能及的事情。”

    尺顷闻言一怔，将玄尺宗的功法传给萧易，再由萧易传给其他人，以此来延续玄尺宗的传承？

    “你……你确定你不是想骗我玄尺宗的功法？”尺顷狐疑的看着萧易，忍不住问道。

