    蓝色能量吸收完毕，杨黎放下心头思绪，往出口爬去。

    不是他不想让曙光给他打开一条空间通道直接出去方便许多，而是曙光不愿。

    说是什么因为某种原因，不能过度给他开小灶。

    “你丫的开小灶还开的少啊。”

    杨黎脚踩光辉踏板，奋力往上飞去，在精神中吐槽道。

    “正因为如此，我才不能在其他一些无关紧要的地方对你过多关注，那样的话，我会很为难的。”

    曙光声音清冷，但不知是不是杨黎的错觉，总觉得对方不像之前那般冷淡了。

    “好吧。”杨黎也没过多纠缠。

    花费大概一天左右的时间，杨黎终于从这个长长的紫晶地底脱离，又等待了一会，一股强烈的拉扯力将他扯出了这个秘境空间。

    ……

    “黎哥哥！！”

    略微的恍惚间，杨黎还没落地，就感觉有人把自己抱了起来。

    半神的身体素质让他很快清醒过来，低头一看，就见哭的像小花猫似的张雨菲抱着他乌央乌央的不放下来。

    “呜呜呜，黎哥哥……你终于回来了~我好想你~”

    张雨菲脑袋压在杨黎腹部上来回摩擦着，泪水很快将白毛绒裙给浸湿。

    “嗯，我回来了。”杨黎脸上挂着淡淡的微笑，伸手揉了揉丫头的脑袋。

    再抬头看去，前方一声银色紧身衣的艾瑞莉安亦是泪眼婆娑的看着他，嘴唇紧抿，双手纠缠在腹前，也想扑过来却又因为害羞而有些迟疑。

    “小莉安，来，让哥哥抱抱。”杨黎笑着向她招了招手。

    艾瑞莉安再也忍不住，飞身扑入杨黎怀中，紧紧抱着，带着浓浓哭腔的喊道：

    “你这个大坏蛋！呜呜……怎么一直不跟我们说话，还以为你出事了，呜呜……”

    贴着艾瑞莉安湿润的脸庞，杨黎轻轻吻了一下她的侧脸，轻笑道：“怎么会，你哥哥我一直都是无敌的，怎么可能会出事。”

    “黎哥哥，不公平，我也要亲亲~”

    “好好好~”

    ……

    ……

    一栋二女精挑细选下、布置得干干净净的温馨房屋内，杨黎静静听着二女的汇报。

    “黎哥哥送我们离开后不久，我们就被传送出秘境了，杀了几天怪物，黎哥哥一直不回复我们，我们就忍不住回来了，一直守在空间裂缝门口，等着你回来。”

    张雨菲挨着坐在杨黎左手边，两手玩弄着杨黎的尾巴，娓娓道来。

    “因为某些原因，所以我不方便和你们说话。”杨黎只能再次解释了一句。

    当然，这个原因，其实是他当时觉得实在太过羞耻了，所以一直没有回复。

    艾瑞莉安没有说话，只是静静的靠在杨黎的肩膀上，一双水晶色双眸牢牢注视着杨黎的侧脸，一刻也不曾移开。

    “黎哥哥，你这次又变成了女孩了呢。”张雨菲拿着杨黎的尾巴在自己小脸上扫来扫去，目光隐晦的瞥向杨黎那高耸的胸膛。

    “别弄，痒。”杨黎抽回自己的尾巴，捏了捏小姑娘的脸。

    “嘻嘻~”

    和张雨菲打闹着，杨黎又不由自主的计划起接下来的行动。

    “这两丫头的实力快跟不上我了，得赶紧想办法把她们给弄上来才行。”

    张雨菲是病毒体和血魔血统，病毒原体目前是四阶，等之后找到五阶的丧尸能晶就好解决了，血魔的血统就只能去深渊走一遭了。

    “正好青川省那边就有一条深渊裂缝，下一趟目标就去那吧，正好末日之剑需要大量的灵魂补充。”

    说起末日之剑，青伊虚薄的灵魂一直没有苏醒过来，杨黎也时不时用能量温养着，等待她苏醒的一天。

    “如果青伊能够被虚空湮灭感染成暗裔最好，至少还能有机会出来，不然很长一段时间都只能呆在末日之剑里头了。”

    这些都还好，就是艾瑞莉安想要提升实力让杨黎非常头疼。

    没有其他办法，想走捷径只能大量吸收能晶，想要突破更是只能用风、冰双系的能晶或者材料突破。

    而且速度还很慢。

    这从目前这丫头还没突破六阶就可以看出。

    “我自己目前的元素能力，水火木都有了，还需要金、岩、风、雷、冰。”

    “冰和雷可以稍后靠靠，目前急需风和岩，只要把大气压等星球生命居住条件给满足了，我就可以把俩丫头都装进去了，到时候去哪都可以随时跟着我，也不用担心她们有任何安全问题。”

    杨黎有尝试着将自己给装进去，但很可惜，还没有这个本事。

    他需要有一个精神载体，也就是灵魂的载体，不可能凭空消失不见。

    只能等以后看会不会出现这种能力了。

    “除了这些，就是想办法获取传说勋章和史诗勋章，然后找更多强大生物、能晶吞噬变强！”

    杨黎眼中燃起斗志，但随即扭头看了一眼痴痴望着他的艾瑞莉安，嘴角一笑。

    “不过，现在这些都不急，我要当龙骑士！”

    “欸？”艾瑞莉安有些没听清杨黎嘀咕什么，投来一个疑惑的眼神。

    “咳咳，没啥没啥。”杨黎若无其事的咳嗽一声，站起身从混沌空间中掏出各种武器装备。

    “来，都过来试试看。”杨黎脸上笑嘻嘻，心里MMP。

    可恶！忘了现在还是九尾狐形态了！

    再有九天就可以了！

    我等的起！

    ……

    此后九天，杨黎一直和二女腻在一起，哪里也没去，天天和她们嬉笑打闹着，或者时不时切磋一下，教导二女战斗经验。

    九尾狐形态的身体别看娇娇弱弱的，但那可是实打实的半神身体素质！

    原地起跳能瞬间突破数百米的高空！力量更是无法计算，轻轻一拳一震动废弃的大佬直接被震成粉碎。

    虽然达不到之前神临状态下那摧毁一切的变态身体素质，但也不差了。

    什么炽光战士现在在他面前就是随手可捏死的渣渣！

    就算之后变身结束了，那也可以一天24小时拥有一次持续一个小时的变身时间，足够将一整层深渊给来回冲刷一遍。

    只要不来什么超规模、类似人类帝国军团那样的队伍，本土上目前根本没有什么可以威胁到他。

    这一天晚上，三“女”躺在一张床上都没有睡，杨黎享受着俩丫头柔嫩小手揉腿的待遇，趁着还有一小会时间，想曙光询问起一些事情。

    “曙光，我一直对实力划分的阶层有些疑惑，你具体和我说一下。”

    一直以来，杨黎对实力的评判标准都感觉到很疑惑。

    就比如曾经杀过的炽光战士、见过的翠树白狐和人类帝国战士，三者之间的实力很是古怪。

    之前那一只炽光战士的实力基本在他们人类九十级左右的实力，这已经很强了，让杨黎付出一次变身彻底会掉才杀死，可一个人类帝国战士竟然和其差不多！

    而且艾瑞莉安还说过，他们龙域，仅仅只是被光明领域派遣来的一千名炽光战士就杀的仓皇而逃，她父亲也就比一名炽光战士强一点。

    人类帝国和光明领域真的就这么强吗？比深渊、龙族、翠树白狐等等那些怪物强的也太过了吧。

    完全不是在一个层次上！

    “怎么会问起这个？”曙光先是有些疑惑，想了想后，还是说道：

    “想要理清这个，你就必须要了解在这个宇宙中，势力阶层的划分。”

    “什么意思？”杨黎打起了精神，预感到曙光会说出一个惊人的消息。

    宇宙的势力阶层划分！

    “你也接触过人类帝国了，我就大致和你说一下。”曙光缓缓说道：

    “首先，我将宇宙势力阶级分为三个，评判的标准也很简单。

    那就是这个势力中坚力量的个体是否具有单独脱离星球，进行长时间太空生存、行进以及战斗的能力！

    如果能够达到，不管是科技辅助还是本身实力就可以，那就证明能够进行星际旅行，包括殖民、掠夺。

    这个等级的势力，我将其称为‘星际势力’！”

    “星际势力……有点道理。”杨黎点点头，“那另外两个呢？”

    “另外两个就很简单了。”曙光语气淡漠，“如果不能，如你这样的蓝星，我将其定义为‘可掠夺土著星球’，一般称其土著势力。”

    “……”杨黎无话可说，只能沉默。

    “而另外一个在‘星际势力’之上的势力，我称其为‘神级文明’。”

    “顾名思义，就是这个势力文明中，有神祇的存在！”

