    

    “先给患者关腹准备换术式，重新找患者家属交涉一下，从腹腔镜术式变为开腹式手术。”秦风开口道。

    由于腹外疝这种手术，对于人体来说没有太大的害处，并不致死，所以秦风能够将手术时间推后一点，先跟患者家属交涉好，避免出现医患矛盾。

    换做是那种生死手术，无论你用什么术式，只要能救活伤患就行。

    所以对于医生来说，越是小手术，反而越是要注意。

    秦风跟普外医生将患者肋下开创处缝合后，一起出了手术室，将患者家属带到了办公室。

    “你好，我是……”

    秦风重新跟患者家属说了一遍开创手术和微创手术的不同。

    “我不同意。”患者家属听完直接拒绝了秦风提出的要求。

    秦风顿时尴尬了，不知道怎么去接下面的话题，要是患者家属不同意，自己这台手术还真做不了。

    “你们医院一会这个，一会那个，开腹手术有多危险啊，要是我丈夫出了意外怎么办。”患者家属将头摇得像拨浪鼓。

    “这个你可以放心，我们不做微创手术转而去做开腹手术是有原因的，你看这里……”

    秦风将患者的片子拿出来，患者家属露出疑惑的表情。

    “你看这里的这块阴影处，它有一处白点就是你丈夫病患处，但是这里……”

    秦风将死亡冠的事情也详细的讲给了患者家属听，只是没想到患者家属直接开始甩脸色。

    “这是你们医生的事，你们什么都要我们签字，不就是推卸责任嘛。”患者家属怒吼道，“如果你们能治好，还需要找我们签字吗？”

    遇到这种听不进去的家属，秦风也是一阵头疼，现在有系统的干扰，普外医生根本不会帮秦风搭腔。

    正常的患者家属，都不会这么的桔梗，明显就是系统故意的。

    系统应该是有突破点的，就跟刚才在手术室里面一样，自己通过了片子和影像破解了系统的第一个考验。

    秦风皱着眉头回想着刚才患者家属说的话，似乎每一句都是跟担心患者术中出事有关，只有从这方面入手。

    之前在医学院上课和医院培训的时候，都有交代过如何跟患者家属还有患者沟通，要将自己摆在一个知心小哥哥的位置上慢慢跟患者家属和患者交涉。

    刚才的自己，有点太急了，秦风收敛了一下情绪，开始通过家常跟患者家属拉近乎。

    “你和你丈夫都是老师啊，老师好啊，你丈夫的医疗费用就可以走医保，老师的五险一金交的还是很全的。”

    “对啊，别看我年轻，我做过不少大手术的，你不信可以问这个医生。”

    ……

    秦风一句一句，逐步设套的将患者家属带入自己想要话题之中。

    “这台手术没什么难度的，我们只是改变一下方式，就如同我们吃苹果一样，用刀切和榨汁机榨是不是一样的，都是最后进入了我们肚子里面。”

    “所以啊，我们手术也是一样，别看开腹听起来很可怕，其实也就开一个比微创大几厘米的口子，不影响正常生活的。”

    可能是因为秦风之前跟患者家属攀关系的缘故，患者家属松了口。

    “那个，真的没影响？”

    “我向你保证，出了任何问题，无论是赔偿还是什么，我全权负责。”秦风自信的拍着胸脯道。

    这就是来自秦风的自信，这种手术，他怎么可能失败。

    患者家属在面前的签字单上签下自己的名字，秦风终于松了一口气，这狗日的系统，真是一个每周考验，居然还挖坑。

    幸亏秦风自己能说会道，换做一个哑巴医生，这个任务想完成都有难度。

    拿到手术签字单，秦风就直接前往手术室进行手术，一刻都不能耽误。

    由于已经知道了死亡冠的位置，秦风开腹手术做的极快，将指定位置的疝气部位补上，手术完成，全程没有惊动死亡冠。

    “叮，任务成功，奖励外科术式训练卡一张。”

    秦风看着自己背包里面多出的一张白色透明的卡片露出了笑容，特别是看到了这张卡片的效果，对于秦风来说简直是神器。

    外科术式训练卡：可任意选择一项未曾学习的外科术式进行指定学习。

    这对于秦风来说，无疑是一件大利器，至少能够让秦风掌握一台领先二院所有医生的术式，只不过这个术式，秦风暂时还没想好，秦风自己都还有很多术式都没有摸透。

    距离腹外损伤手术和腹外疝手术的毕业考核也是越来越近了，秦风这段时间也要做一下最后的冲刺，经历了今天腹外疝的每周考核，秦风对于系统也有了一个全新的了解。

    那就是这个系统的考核难度会逐渐升高的，秦风要小心对待每一次考核，并不是每一个考核都能轻易的用手术度过。

    “叮，每周考核二，CT三维重建考核，请前往CT室进行任务。”

    “任务奖励：逆三维CT重建训练卡。”

    秦风看着任务列表，心中浮现一个想法。

    该不会自己现在在训练的术式，每一台都要来一次吧？

    秦风有点慌，不过奖励是真的香，要是按照这个节奏，秦风一天能新学五六台台术式，不出一个月就能成为全能了。

    前往CT室，秦风站在CT室门口，就看到了CT室主任正在里面忙碌着。

    “那个小医生，过来帮一下忙。”CT室主任朝着秦风招了招手。

    秦风看着CT室主任的这副样子，就知道自己的考核任务开始了。

    “主任，有什么事情需要我做的吗？”

    “那边有一个患者，你将患者扶到3号CT间，我等一下派CT医生过去。”CT室主任指着自己身旁坐在轮椅上的患者道。

    患者的周围并没有家属，就连护工也没有一个，这让秦风有些奇怪，秦风还是推着患者前往3号CT间。

    秦风让患者平躺在检查床上，安静的等待着CT医生的到来。

    过了五六分钟，CT医生还没有到来，秦风突然意识到有些不对劲。

    “这狗日的系统，不会又挖坑想害我吧？”

