    陶紫将掌心处揉成一团的纸条摊开，上面只有两个小字：魔，逃。

    哪怕早有心理准备，离秀还是有些不可思议：“他们真的是魔？”

    她眸色沉沉的开口：“进步太快了。”

    岳青亚视线上移，看着她，问道：“什么意思？”

    她言简意赅的将喜乐镇与须兰宫的事情说了一遍。

    离秀忽然倒吸一口凉气，道：“这才两年左右就能达到现在的状态，那再过一段时间，岂不是能完全混入凡人当中？”

    陶紫语气平静的反问：“你怎么知道现在就没有魔混进去？”

    他背后发寒，岳青亚始终很冷静，道：“我们要找到那个小二，问清楚其中情况。”

    “不止，还有他背后的老板娘。”陶紫沉吟一二，又开口，“今夜我们出去看看。”

    岳青亚赞同的点了点头，补充道：“好，带上那位小二。”

    离秀看着这两个冷静的模样，又强行将一旁的小狐狸抱了起来，安抚道：“小狐狸，别怕啊，我在。”

    “我又不怕，那些魔和你们这些道修体修，对我来说没有任何区别，全是人族……你别搓我毛！”

    小狐狸挣扎起来，离秀面无表情的继续按着它。

    岳青亚问道：“这事会不会跟异族有关？”

    它顿时安静下来，扭头看着他们。

    陶紫应道：“肯定有关，就是异族在明在暗的区别。”

    他皱了皱眉头，回想了魔宫的魔修：“跟异族合作，哪个魔修疯了？”

    离秀木着脸道：“怕就怕疯的不只是魔修。”

    “你们人族，怎么这么能闹腾？不像我们妖族，那叫一个识大体。”

    陶紫精准打击：“你们妖族式微，怕是无力闹腾，这和识大体还是有根本区别的。”

    小狐狸炸毛，刚刚想说话，又被门口的敲门声打断了。

    岳青亚撤掉隔音咒，道：“请进。”

    门一开，老板出现在众人面前，他端着适当的笑容，道：“各位客人，需要热水服务吗？”

    陶紫开口拒绝：“不必，我们要休息了。”

    “那真是打扰。”

    老板说着就把门关上，又离开了。

    岳青亚再度施下隔音咒。

    离秀疑惑的开口道：“怎么刚刚看起来，这老板还挺正常的？”

    陶紫平静的回了一句：“或许是学习吧。”

    “嗯？”

    岳青亚说得更加详细：“向每一个过路人学习正常人类该有的模样，再将他们魔化。”

    他僵硬着身体，道：“这里的正常人小二一副暴躁模样，所以我们之前遇上的那个摊贩也一副暴躁模样？这也不对，老板看起来就很和蔼啊。”

    小狐狸摇了摇尾巴，嘲讽道：“你怎么知道那个小二就一定是正常人？”

    陶紫语气平静：“说不得那个客栈老板就是这里的管理者，而小二因为尚存理智，被放在眼皮子底下看着。”

    小狐狸发出疑惑：“那他为什么不拦住小二赶客的行为？”

    “或许是因为进了这座小镇的人都无法走出去。”

    离秀身体更僵了：“不是吧？你们这话说得我更加紧张了。”

    “小狐狸，护好他。”

    小狐狸摇了摇尾巴，懒洋洋道：“我尽量。”

    “别！我今晚跟你们一起出去。”他深吸一口气，道，“我的直觉告诉我，同你们分散是最危险的行为。”

    陶紫低声笑笑，看向岳青亚，他点了点头，撤去隔音咒，改而施下另一个阵法。

    陶紫不疾不徐的说道：“休息吧，一路操劳，够累了。”

    离秀勉强冷静应下，拿出之前就准备好的被褥，三人打起地铺——这客栈的床是不敢睡了。

    小狐狸在一边守着，反正它今天睡了不少。

    太阳很快落山，外面黑了。

    陶紫睁开眼睛，一边的岳青亚也坐了起来，离秀反而是睡得最香的。

    她拍了拍离秀，他被惊得跳了起来，东张西望。

    陶紫做了一个噤声的手势，他迅速点头。

    岳青亚传音道：“这客栈里没有活人气息，更加准确的说法是只有我们四个喘气的活物。”

    陶紫眯了眯眼睛，突然打落桌面上的吃食。

    啪！

    这一声打破了客栈原本的安静。

    岳青亚细细听着，缓缓摇了摇头，直接开口道：“没有，什么都没有。”

    陶紫笑了起来，询问两人：“跳窗还是走大门？”

    岳青亚道：“他们这么放心，不走大门不太合适。”

    离秀在一边苦笑：“你们两个定吧，我跟着就行。”

    三人大摇大摆的走出房间。

    一片幽暗，四处无一人。

    岳青亚在前面领头，陶紫断后，离秀抱着狐狸走在两人中间。

    走下楼梯时，楼梯的咯吱声在黑暗中尤为清晰，一步一步，就好像有老鼠在偷食佳肴。

    离秀放轻脚步，其他两人若无其事，一切如常。

    到了大堂时，门居然是开着的，外面一片黑暗，连一片月光都瞧不见。

    离秀打了一个寒颤，严肃道：“不对劲，我刚刚在房内看到窗外的月亮极圆极亮。”

    “月亮到了该圆的时候？”

    陶紫的一句话让他起了无数鸡皮疙瘩。

    岳青亚却笑了起来：“好久没遇见这么有趣的事情了。”

    她跟着点头：“的确。”

    离秀看着这两个同伴，欲哭无泪：“你们别作死，我武力值为零，逃不掉。”

    陶紫道：“到时候抓一个尸魔给你研究，怎么样？”

    他眼中一亮，兴致上来了：“行，如果可以，我要那个还留有理智的小二。”

    不知道为什么，他下意识相信了陶紫的说法，认定那个小二也有问题。

    陶紫道：“自然。”

    三人一狐走出大门。

    外面街道空荡荡的，偶尔有风吹过，掀起一地灰尘。

    岳青亚毫无顾忌，带着他们走在大街上。

    “那里的摊子都没收。”离秀指向先前摊贩聚集的地方。

    他们走了过去，两旁的摊子如傍晚时摆着，只是少了人在一边叫卖。

    陶紫拿起之前那个包子摊的包子，打量了一二，道：“你们猜这是素包、肉包？”

    “肉包吧，毕竟个头小，还三文钱一个。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日感谢：你的朋友呐

