    第316章 生命弥补

    白月魁的内心疯狂的咆哮着，什么叫做年龄大了，老娘永远十八岁好吧！

    可是看着陈乾坤那天真烂漫的大眼睛，白月魁还是老实的点了点头！

    “对，我确实是年纪大了怎么滴！”白月魁面无表情的看着陈乾坤说道！

    “做个交易，我将你的状态提升到你最巅峰的时候，但是以后这颗星球的玛娜要是达到了凝聚腥漩的时候，我需要你从外界将它斩断！”

    陈乾坤来到白月魁的身前盯着她的眼睛说道！

    看着陈乾坤的眼神，白月魁明白了，原来是这个原因啊。

    自己的情况她自己知道，因为年龄过大的原因，她其实已经没办法在长时间战斗了，而且每战斗一次，她的细胞的衰老速度也会再次增加！

    现在她可以维持这个样子完全就是她靠着生命源质维持的，但是生命源质始终都是不纯洁的生命之力，里面夹带着生命的灵魂力，所以她们虽然可以使用，但是却无法将生命源质完全吸收！

    想了想自己现在的状况，还有夏豆她们，白月魁在结合了种种信息后发现。

    自己可能真的没有办法拒绝陈乾坤的提议，因为哪怕陈乾坤不说，自己依旧会在外界继续切断玛娜之花产生的腥漩。

    所以本着能赚一些是一些的想法，白月魁点头点头道：“好吧，你的交易我答应了，只要你可以帮我返回巅峰状态，我可以给你保证，在你出来前可以帮你在外界斩断腥漩泉眼的形成！”

    白月魁看着陈乾坤的眼神十分坚定，她自己是什么实力她自己清楚，要是依旧在巅峰状态的话，其他的不说，君王级噬极兽她白老板都不带虚的！

    看着白月魁那自信的样子，陈乾坤满意的点了点头。

    白月魁的实力确实挺不错的，经过陈乾坤的推测，要是白月魁处于巅峰状态的话，应该可以发挥出魂圣或者魂斗罗的实力，虽然不怎么强，但是在这个世界，也住够她纵横天下了。

    “好，希望你真能做到！”

    陈乾坤说着也没给白月魁反应时间，直接一挥手将白月魁用念力抬了起来。

    身为生命之种的拥有者，她其他的可能不多，但是生命能量...

    呵呵，陈乾坤可以用生命能量将整个星球都堆满。

    当然，生命能量与生命之力还是有区别的，一个是后天产物一个是先天产物。

    只有生命能量被生物吸收过后才会形成生命之力，而陈乾坤现在晋级需要的并不是生命能量，而是来自生物的生命之力。

    这也是陈乾坤选择惊夺这个世界的原因，毕竟这个世界都已经没有希望了，那自己还不如将它形成的生命之力吸收了呢。

    大不了以后在补偿它一些生命能量，反正有了生命能量，生命又会再次出现！

    总之就是生命能量与生命之力的最大区别就是，生命能量是后天产物，虽然可以用来恢复生命之力，但是需要一个转化的过程。

    但生命之力却是生物维持生命的本质所在。

    也就是现在陈乾坤的生命之种没有发芽，要是生命之种发芽了，那他才能说的上是不缺生命之力！

    现在的白月魁就是生命之力太少，完全就是靠着生命源质吊着现在的情况。

    现在陈乾坤虽然没有生命之力，但是生命能量陈乾坤可以给白月魁灌一个饱！

    看着白月魁那略带些紧张的神色，陈乾坤笑着说道：“放心吧，在我的控制下不会出现什么危险的，待会我会调动住够的生命能量将你包裹，生命能量可以弥补你自己的生命...源质，而你需要做的就是主动的去吸收它们，能吸收多少我管不着，这全都看你自己的实力！”

    “知道了，来吧！”

    白月魁听到陈乾坤的话也是逐渐冷静了下来，虽然不知道生命能量是什么，但是可以补充自己生命源质这点就足够她重视的了！

    眼睛微眯，陈乾坤精神力化作屏障将内外阻隔开来。

    右手向着白月魁一推，魂力化作生命能量向着白月魁就包裹了过去。

    呜！

    白月魁被生命能量包裹，最先感受到的就是自己身体的渴望，那是源自于生物最深处的渴望。

    “别压制，让它吸，真正属于你现在的生命...源质实在是有些太少了，生命能量的作用就是用来弥补生命源质，它是最纯粹的能量，不含有任何杂质，所以你不用抗拒，让它吸就行！”

    陈乾坤看着白月魁的那压制的痛苦表情瞬间就明白了她在做什么，所以立马开口道。

    听到陈乾坤的话，白月魁也逐渐放开了自己对生命之力的压制。

    “嗯哼！”

    生命能量进入体内，白月魁的脸色瞬间就变得红润了起来，同时也舒服的轻哼了起来。

    生命之力得到弥补，这舒爽感来自生命的本身，来自细胞深处，别说白月魁了，这东西连陈乾坤自己都忍不住。

    而白月魁在生命之力得到弥补后也逐渐放下了所有的抵触，全身心的吸收起生命能量起来，现在的她也想清楚了，陈乾坤要是想要害自己压根就不需要这么麻烦！

    “咕咚！”

    突然，一...不！应该是数道咽口水的声音传到陈乾坤耳中。

    下意识的转身看去，陈乾坤就发现夏豆她们几人几乎是绿着眼睛的盯着生命能量中的白月魁咽着口水。

    虽然她们的生命之力并不缺少，甚至可以说是正处于巅峰状态，但是你总不会因为不饿就去放弃品尝美食吧？

    如果说生命之力是4068，那么生命能量应该就是苹果加牛排。

    没有见过之前还好，现在见到了，夏豆她们能忍住没直接扑上去都算是她们精神力强大的了！

    看着夏豆她们那渴望的眼神，还有看向自己那可怜巴巴的眼神，陈乾坤直接忽视三个大男人！

    “你们想进去？”陈乾坤笑着指了指生命能量！

    “嗯嗯！

    好乾坤，你就放我们进去吧，我们保证，以后老板去那我们就跟着去那，你不是想让老板……

    哎哎哎！”

    夏豆还没有宣誓完成呢，直接就被陈乾坤一巴掌给全都拍进去了，不就是几个人需要的生命能量吗？也就是一个神技的事！

    本章完

    (本章完)

