    随后，鸡仔与他那三个变态儿子跟随紫凤和龙祖之神离开了。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这子孙三代见面，自然是有很多话要说了，而林凡也是清闲的可以，原本是要神武龙后带路随便看看的，可是神武龙后被林凡打出了阴影，一见到林凡就跟见了鬼一般，拔腿就跑，拦都拦不住。

    “哎，自己啥时候变的如此恐怖了，这好好的一个妹子，就这样被自己给玩废了，可惜，实在是太可惜了。”

    林凡感叹一番，随意在巨龙族营地内走动着。

    这巨龙族营地，有点像原始部落一般，表面看上去好像很不奢华，但是内部却奢华的有点吓人了。

    林凡看着66续续过去的巨龙族，内心之中就有种不好的冲动，那就是将这些巨龙族全部打劫一番。

    这一刻，林凡感觉自己做错了一件大事。

    那就是不应该带鸡仔先回来认亲的，而是将巨龙族全部打劫一番，引起天大的怨恨时，在带着鸡仔回来，那可就是稳当当的事情了。

    不过，现在想起来倒也不算太迟啊。

    十大凶兽种族，除去巨龙族和凤凰族，还有八大种族呢，自己可以趁着这机会，好好的摸索一番，积累更多的圣阳丹，那时候将玄黄界一举进阶到巅峰层次，那时候可就爽歪歪了啊。

    林凡越想越感觉可行，随后一拍即合，等鸡仔与家人相聚的差不多了，就将其带着一起出去打劫。

    不过这个时候，林凡得回去，好好研究一下玄黄界了。

    十兆圣阳丹到手，倒是有两种妙用了。

    一种就是“一念百年”直接开启大外挂，让玄黄界整体实力，迅的提升。

    还有一种是“天降珍宝”，这就是让玄黄界隐藏更多的秘境或者宝贝，让人们去探索。

    不过以目前的情况来看，还是“一念百年”最为重要啊，这快的提升实力，也足以有把握面对即将到来的危机了。

    鬼知道这万界大开是什么时候，反正在林凡看来，在万界大开的时候，肯定不是什么好事。

    不求能保护多少人，林凡只想保住玄黄界就足够了。

    屋内！

    林凡查看了一下玄黄界的情况，一切都以林凡美好的方向展着。

    在圣宗的整合下，各大宗门，包括一些小宗门也都开始浓缩在了一起，形成一个联盟。

    王小明因为特殊的体质，倒是吸引了不少命运之子的怒怼，对于王小明来说，这是痛苦与快乐共存的时候。

    有的命运之子被王小明整的死去活来，有的则是将王小明整的死去活来，不过每一次，都是王小明占的大便宜。

    这等人生，对王小明来说，是何等的欢快。

    不过林凡唯一想知道的便是，在各个命运之子达到巅峰的时候，王小明是否会成为大反派，最终被群攻而死。

    “小明啊，今后你也是玄黄界的大恩人啊。”林凡心中感叹，不过有自己在，王小明就算想死，那也得死的了才是啊。

    一念百年，就是在眨眼之间，玄黄界的时间流逝度加快，而林凡为了不让众人担忧，因此去跟他们讲述了一番。

    尤其是玄云仙，自己要是一百年不出现，那还不疯掉啊。

    对于林凡来说，虽然只是眨眼之间的功夫，但是对玄黄界的众人来说，却是真正的一百年。

    “哎，要是自己也能靠修炼提升修为的话，那可就好咯。”

    林凡对于这“一念百年”倒是羡慕了起来。

    不过自身想要升级，还得靠经验，没有经验，就算是坐那一百年，也没吊用。

    宗恨天如今掌控了圣宗，因此林凡也让他们去招收一些弟子，而这些弟子便是被王小明坑惨的那些人。

    毕竟那些人可都是命运之子，林凡也有问过玄黄界天意。

    最后才得知，原来玄黄界天意想要继续强大下去，必须制造出命运之子，从而推动整个世界的进程。

    当一切都交代之后，林凡手指一抬，无数圣阳长龙围绕在林凡的身边。

    “一念百年。”

    刹那之间，虚空波动，那浩瀚的圣阳长龙翻滚而起，朝着玄黄界涌去。

    这一股庞大的力量，差点将玄黄界给撑爆了一般。

    突然之间，光芒大盛，因为系统的原因，直接强行的将这圣阳长龙全部消化，转化成力量，推动时间的流逝。

    哗啦啦！

    林凡现眼前的一切都变的有些不一样了，一条时间长河飘荡在林凡的面前，在这时间长河之上，有无数的线条，每一根线条都寄托在一个生灵的身上。

    这些就是玄黄界生灵的命运。

    但是此刻，被林凡这幕后推手狠狠的一推，无数人的命运生了巨大的变化。

    在那时间长河之中，有万条细线链接到了王小明的身上，林凡好奇的手指一弹，将其点开查看了一番。

    “宗浩，正气宗弟子，此生修为小天位中阶，寿命一百零三年，死于非命。”

    这是原本的命运，而在这时间流逝之中，这些文字不断消散，取而代之的便是另一种命运。

    “宗浩，正气宗弟子，因遇王小明，命运改变，此生修为神天位十重，寿命永恒……。”

    没想到，因为自己的插手，玄黄界这么多人的命运生了改变。

    不过让林凡有些尴尬的就是，王小明恐怕要倒大霉了。

    原先，连接到王小明身上的细线不算太多，可是百年时间过去之后，竟然牵连了万条。

    那这不是说，王小明在这百年的时间里，至少嘲讽了万名命运之子。

    想想王小明今后的悲惨日子，林凡就是不寒而栗啊。

    “叮：一念百年结束。”

    “叮，一念百年功能消除。”

    “我靠，这怎么能消除？”

    林凡原本心中还很乐呵，感觉自己干了一件天大的事情，可是突然之间，听到系统的提示声，林凡整个人都懵比了。

    这还让不让人混了啊。

    一念百年消除了，那以后还怎么给玄黄界开外挂啊。

    坑爹，实在是太坑爹了。

    林凡可从来没有想过，这一念百年是一次性功能啊，而且连系统都没有说过。

    这……这。

    无奈。

    此刻，林凡心中只有这一个想法，那就是深深的无奈啊。