    “天哥，你让我查的东西已经查到了。”林天身边，高坤脸上满是谄媚的笑容。

    “那个葛兴阳是前几届的弟子，实力很强，据说极为接近天法境，在天擎榜上排名第六十三名。”

    闻言，林天双眼微微一眯。

    “前几届的弟子，他不是要针对我吗？我倒要看看他今天要怎么对付我。”

    说着，林天眼中寒光一闪。

    高坤看着林天的眼神，心中不由得一怔。

    想到自己之前那般不长眼，想要对付林天，他就感觉一股寒意从背后升起。

    好在那时候及时认怂，没有继续和林天对着干，不然的话现在都不知道会有多惨。

    “天哥，我还查出来一些东西，你要不要听听？”犹豫了一下之后，高坤又开口道。

    林天看了他一眼，淡淡的说道：“说吧。”

    “这几天我注意到，那葛兴阳和一个名叫常柯的老弟子走的很近，他要针对你是不是和那常柯有关？”高坤说道。

    “而那个常柯，在天擎榜上排名第六十一名。”

    林天面露思忖，摇了摇头，“不管了，若是那常柯也要出手针对我，那就让他掂量掂量自己的实力吧。”

    常柯是哪一号人物他也不知道，他也不想去深究，在绝对的实力面前，什么都是形同虚设。

    很快，林天便完成了报名。

    在众人的注视下，他来到了第八十名的武斗台上。

    “按照林天这个节奏，他应该是想每个名次都挑战一遍啊。”

    “一连战胜天擎榜最后二十名，这样的战绩自天擎榜设立以来都没有出现过，不知道这个月的时间他最终能走到哪一步。”

    “这个还真不好说，就算是面对八十一名的聂崇，他好像也没有使出全力，他的实力到底得有多强啊。”

    众人看着台上那欣长的背影，内心无比震撼的议论道。

    第八十名乃是一名女弟子，长相清秀，身材高挑。

    “我从来都没想过，今年竟然会有一个入宗不过几个月的小师弟上来挑战我。”女子脸上带着笑容说道。

    她名叫李欣然，乃是入宗好几年的老弟子，在入宗第一年之后便杀入天擎榜，随后几年名次越来越高，无论是实力还是天赋在天擎宗都是上乘。

    林天对其点点头，笑着道：“还请师姐多多指教。”

    闻言，李欣然脸上的笑容更加浓郁了，“指教可不敢当，只希望小师弟等会下手不要那么重，你的实力我这几天可是听说过的。”

    林天摇了摇头，“师姐言重了，既然你如此看得起我，我等会也会很尊重师姐的。”

    一旁的长老看了一眼两人，听着台下众弟子的议论声，也不再拖延，直接宣布挑战开始。

    随着长老话音刚落，李欣然脸上的笑容瞬间消失。

    只见她脚下一踏，身体猛地跃起，在半空中划过一道优美的弧线，朝林天急速靠近。

    林天抬头看向李欣然，只见她速度极快，这一跃直接来到了他的身前。

    唰！

    李欣然迈出修长的大腿，猛地踢向林天，在空中掀起一道急促的呼啸声。

    劲风翻滚，李欣然那修长的大腿带着一股强横的力量，眨眼间便来到林天的头顶。

    林天脚下往后一撤，双手抬起架在头顶。

    嘭！

    一声闷响声中，李欣然那凌厉的一脚猛地落在林天双手上，凶猛的力量猛地涌出。

    然而林天双脚站定，面对这股力量他连半步都没有后退，身体稳如磐石，只有双手微不可查的晃动了些许。

    看到这一幕，李欣然脸上不由浮现起一抹惊诧之色。

    要知道，她一脚可是使用了武技，威力很是强横，算的上她比较强的攻击手段。

    然而林天不过是架起双手，竟然就将她这威力凌厉的一脚给挡住了，而且看他的样子好像没有丝毫的难度，简直跟玩一样？

    李欣然目光陡然变得凌厉，口中发出一声娇叱，周身法元滚滚运转。

    而在她的腿上，涌动的法元更加浓郁，而且随着她的催动变得越发凌厉。

    紧接着，她踢在林天双臂之上的腿力量猛的增加，轰然爆发。

    林天双手被震得微微一沉，他脸上露出一抹笑意，双手之上力量悍然爆发，直接将李欣然的腿给挡向另一边。

    许是看到林天脸上的笑意，李欣然秀眉一皱，心中不由得升起一股羞愤。

    再怎么说她也是天擎榜上的天才，在和她的战斗中林天竟然还能笑得出来，这简直就是看不起她。

    非常看不起！

    当即，李欣然再度发出一声娇喝，腰身一拧，修长的大腿再次带着一股凌厉凶猛的力量朝林天踢去。

    一道凌厉的呼啸声响起，李欣然长腿所过之处，空气都被掀起阵阵肉眼可见的波纹。

    看着这猛踢而来的一脚，林天很清晰的感觉到，这一脚的威力至少是方才的好几倍！这李欣然已经开始发力了。

    不过这一脚力量虽然凌厉凶猛，但是对林天来说，还真是小菜一碟。

    从刚才双手接住李欣然那一脚来分析，林天对自己现在人法境九层巅峰的实力也有了个大概的了解。

    在众人的注视下，面对李欣然带着强横力量的一脚，林天竟然只是将一只手抬起来。

    紧接着，在一道道不可思议目光的注视下，林天摊开手掌直接抓向李欣然踢来的长腿。

    啪！

    一道清脆的声音响起，林天的手掌直接抓住李欣然的脚腕。

    一股凶猛凌厉的力量猛的袭来，然而也只是将林天的手臂震得微微一退，随即便马上稳住。

    看到这一幕，李欣然清秀的面庞上充满了震惊。

    这一脚的威力有多强她无比清楚，断金碎石不在话下。

    然而林天竟然连法元都没有使用，便如此轻松的接了下来，这是什么肉身强度？什么恐怖的力量？

    不仅是李欣然，台下观战的弟子，长老也无一不万分震惊。

    “这......这么轻松就接下来了？”

    “就算是隔着这么远，我都能感受到李师姐脚上的凶猛力量，林天就这么不费吹灰之力接下来了？这也太吓人了！”

    “他还没有动用法元，仅仅只用肉身之力接下，这不过六天的时间，他的实力怎么有了这么大的提升？”

    道道惊叫声此起彼伏的响起。

    “师姐，你的腿不疼吧？我下手可够轻的了。”林天看着李欣然，笑着说道。

