    大口鲜血吐出来，整个人轰然砸在地上。

    “还没有结束，怎么能躺下。”

    躺地的宇智波斑歇斯底里低吼着，狰狞着面孔，死咬着牙，一滴滴鲜血顺着双眼与嘴角落下大地之上。

    轰！

    浑身巨大恐怖的气息，蓝色查克拉瞬间涌现在他周身。

    肋骨呈现。

    须佐能乎的使用。

    而高中，无数的残影，在黑烟中瞬间合并在一起，无夜睥睨望着大地。

    嗡嗡！

    剑鸣声响，大地黑烟中，一道利剑冲天而起，冲入烟尘，同时身后一条巨`龙紧跟其后。

    木龙嘶吼着，浑身满是裂痕的木龙，张开血盆大嘴向高空中无夜冲来，撕咬而来。

    “吼！”

    以木龙的的体积，一口吞掉一座房屋也是轻而易举，吞掉一个人，再简单不过了。

    张开的大嘴，可比无夜大得多。

    从下而来。

    但咬住无夜那一刻，神剑已经落在无夜的手中，双手紧握长剑。

    无任何爆发的姿势，无夜身躯垂直向下落去，不曾偏移半分，顺着竖立在空中的木龙身躯，垂直向下。

    而手中的刀锋。

    从龙头开水，一直向下，剑锋斩断一切。

    嗤！

    也就是一瞬间，无夜从龙头之上，来到龙尾之下。

    刀锋入鞘！

    转身背对着木龙，身后的木龙，这长达百米的身躯，在空中也是众人焦点，恐怖的体格，恐怖的力量，带给百姓的威慑绝不比九尾妖狐低。

    但如此庞然大物。

    此时却似乎凝固在空中。

    “怎么了？”

    千手柱间的注意力，全然没有在战斗之上，而是在木人之上。

    木人堪称他此时攻击力最强的能力，可偏偏木人遭遇了难以想象的攻击，这是以前尾兽以及宇智波斑都未曾成功的。

    自身与木人完美配合，抵抗那剑气细线的破坏。

    不知消耗了多少查克拉。

    木人牺牲双臂之后，细线斩断双臂之后，终于消耗了所有力量，站在双肩的千手柱间终于松了一口气。

    在最后一步挡住了。

    不然站在双肩的他，也只有选择放弃木人。

    “原来，力量不一定需要体现出来。”

    千手柱间长吐一口浊气，他所具备的忍术，越强大，越声势浩大，谁都不敢无视木遁任何忍术的招式。

    “木龙....”

    抵挡后，千手柱间终于有心神去查看其它地方情况。

    抬头，就能看到巨大的木龙伫立在空中。

    “瞬间，就差点彻底打败我吗？”

    千手柱间赤红双眼似乎略微恢复一点理智。

    天地无声，却还在回荡着之前恐怖战斗的一切回神。

    无声无息间。

    无夜身后那似乎凝固的木龙，一条银线从中分开，从龙头链接到龙尾，笔直的一条银线。

    轰！

    庞大的木龙，从正中分开，从那条银线之处分开，身躯化为两半，从天空轰然砸来，砸在破碎的大地之上。

    “唰唰唰！”

    阴暗的天空，四道蓝色的巨大剑芒，如此醒目，让众人那呆滞的目光，从大地破碎的木龙之上，回到战局之上。

    须佐能乎四臂剑锋挥舞而出。

    四道恐怖剑芒向无夜迸射而去。

    而木人粉碎的双臂也在快速恢复。

    “还没瞎吗？能坚持这么久？”

    无夜看了一眼宇智波斑，似乎他今日使用万花筒能力太多次了吧？

    之前宇智波斑使用多少次万花筒写轮眼能力无夜不清楚。

    但是原著，似乎宇智波佐助宇智波鼬他们拥有万花筒之后，总共使用次数也没有今日宇智波斑使用次数多。

    而宇智波佐助，似乎万花筒很快就达到极限，不得不选择换上宇智波鼬的万花筒。

    “那就一个一个来吧！”

    咻！

    四道剑芒掠过天空，无夜却早就消失不见。

    剑芒斩在漫天黑烟之中，撕开着遮盖天地的黑烟，阳光重新洒在大地之上。

    “来了！”

    千手柱间立即控制木人。

    木人那巨大拳头向前轰击而去。

    气劲缠绕巨大手臂，前方天空层层爆炸，大地崩裂。

    一切恐怖的画面却没有延伸道天边，而是被一只手掌挡住。同时也挡住那恐怖的画面。

    “这股力量，很强！”

    浑身缠绕血气的无夜，似乎周身都不有慢慢浮现一些骨质铠甲，也就是说，单靠血能的加持，已经无法简简单单就挡住所有力量。

    “如果你们都在巅峰时刻，今日这场战斗，也许真的有些看头了。可现在...你们太早了。”

    五指一抓，刺入木人拳头之中。

    木人虽然是木质，但坚硬程度也许已经超越自然界最坚固的材质。

    手臂轻轻一扭。

    无夜与木人的手臂，比例达到数十比一的地步。

    但无夜手臂的转动，却带动着木人手臂的转动，手臂扭曲，裂开！

    “轰！”

    木人另一只手臂，轰击而来。

    砸破天空。

    “现在这种情况，之后你应该会更努力的修炼，而不会再有其他胡思乱想了吧？”询问声从木人身后传来。

    站在木人肩膀之上的千手柱间。

    回头低头。

    似乎并不是再问他。

    无夜自问自答：“那么你退场吧！”

    就站在木人之后。

    无夜双手在其中合拢，浑身风衣鼓动，气劲如虬龙缠绕浑身。

    “夜凯！”

    双手向前一排，手掌之前，空气扭曲，扭曲的空间之力，凝聚成冲击波。

    空间扭曲之力，轰然拍打在木人后背之上。

    ..

