    “铁霂师兄，有劳了！师弟奉命带领三位师弟从此处宝库挑选三件宝物”，东方胤出示了自己的身份铭牌和浩空老道的令牌，对镇守的同门说道。

    “嗯！瑜令无误，师兄请自便！”，紫衫老者鉴别了令牌后，顿时取出一张玉蝶记录起来，然后就闭目静坐。这家伙既然被东方胤称为师兄，自然比他更早成为长老了。

    陈风不由地打量此老一眼，此人骨龄寿元虽然将近，但这种泰然处之的平和心境，陈风不由的佩服。跟随东方胤走过二十丈的甬道，入门的是一片方圆近百亩的宝库；打量着四周和天幕的禁制灵光和隐息的符文，陈风不由地惊叹道：“大小如意禁！”。所谓大小如意禁制，是一种融入空间威能的法阵；譬如直径三丈的空间，安置大小如意禁后会扩大为十余丈的空间。这里面，自然保护了空间扭曲的原理。

    “不错！除了隐匿防御的禁制，此处宝库正是安设了大小如意奥妙禁制。想不到云师弟居然兼修阵法之道，能看破浩空师叔亲自布置的的阵法”，东方胤对陈风的阵法造诣露出奇色。修为到他们这个境界，多少都接触些阵法，但要精通，却是不容易的。

    “师兄说笑了，如此奥妙的大阵，师弟只是窥视皮毛，谈不上看破”，陈风把话题引开，将目光投放到光幕后的一排排设置了种种禁制蕴光的玉架。足足二十多排的玉架上，盛放着各色宝物。

    见陈风三人露期盼之色，东方胤露出微信，傲然地用令牌挥出一片灵光，开启了一道幕门，然后带三人入内。

    流光石，风衍晶，琉璃铁...不愧是超级大势力，这等珍宝级别以上的材料，竟然足足摆设了如此之多。而且，每种灵材灵药，都布置装满的禁制保持灵性。

    “三位师弟请便，每人挑选三样，看准了告之为兄即可”，东方胤说完，自顾着盘膝静坐。

    陈风三人互相对视了一眼，立即散开搜寻适合自己的宝物...

    ......

    二个时辰后，陈风拿着一方五色灵光的圆形玉石，三枚拳头大小的黄色晶核，一块五斤重夹杂着紫色斑纹的乌黑矿石。这算是这座宝库里最适合陈风的宝物了，看中后，陈风没有犹豫，直接请东方胤帮忙领取。

    五色玉石竟然是大名鼎鼎的五行玉，陈风拿的这块还是中品五行玉；自己的本命法宝五行环是一件奇特的宝物，只要是五行玉，就可以不停的祭炼添加来增添灵性威能。自然，这祭炼过程可不是简简单单的熔炉，而是按某种特定的法门，提取精华融合炼化。

    三枚黄色晶核则是四阶蛮兽晶核，配合几种辅材用来炼制混元金骨丹，达到中品丹的品阶，对陈风的炼体修炼依旧有辅助功效。至于最后的紫纹黑色矿石，则是稀有的乌芸钼，是炼制紫金傀儡的几种必需品之一。有了这块材料，陈风还可以炼制出两只紫金傀儡。

    一个时辰后，东方胤将三人带回星宿殿，再取出三只玉牌后，便说道：“三位师兄，五日后拍卖大会见。这是外事殿要过来的三枚玉牌，凭此牌号，可进入会场贵宾房”。言毕，他飘然离去。

    陈风见状正要离去，但那惊云却不让，怂恿着说道：“云师弟，听说血斗场来了一些新货，去看看如何？而且，几个大族的对手近日也在那里出没”。

    陈风思量着三人迟早要联手进入坠星宫，关系都不好弄的太僵硬，便颔首同意跟随而去。

    惊云见此才满意，这家伙的性情和金莫南类似，都是直来直去的。三人飞遁了一刻钟，就来到位于奉云峰脚下的血斗场。陈风算是第二次来到这个地方，说实在的，经历过多次险地拼杀，陈风看不到这种直来直去的血斗挑战。

    三人持着长老令牌，自然一路畅通无阻地上了贵宾阁。此刻，场中有一名硕壮男子，燃着紫色血焰，手持黑色战锤与一只六齿金牙兽鏖战。他以三阶初期的修为，居然完全压制三阶中期的蛮兽。观其身上的紫色血焰，还有四周振臂的高呼声，陈风便知此人不凡。

    修罗王族，还没祭出法相虚影，单凭肉身就战力超群。不到二十息，此男子以一记连环旋风式的秘技，将金牙兽六尺头颅砸成数块；最后，他扬起战锤向四周高呼起来，行径如同蛮人。罗刹界的炼体一脉，都是这种德性，陈风已经见识了几回。

    “第三十九场胜出，看这架势，这骆袁是要挑战百人斩记录吗？”，附近的高台上闯出一道呼声，言语之间，颇有崇拜之感。左右闻言，顿时附和加入议论。

    一刻钟后，经过界弥楼的首肯确认，这位修罗王族新秀要再接再厉，挑战第四十场血斗。陈风余光从贵宾阁的另一面掠过，有两波人大马金刀地安坐一侧，其中有二人的气息和场中的硕壮男子类似。回想起惊云说的事情，陈风不由的认真打量这几人。

    感觉到陈风的注视，其中一位身披乌甲的散发中年男子转头挑衅地瞪了陈风一眼；其身旁的另一位火红头发的艳丽女子，则饶有兴趣地打量着陈风。至于另一侧三位明显是荆岩族的大块头，一副看热闹地咧着嘴，调谑之色言之于表。

    这罗刹界人，还在是一点不含蓄。

    ......

    一阵欢呼和陈风心思转动瞬间，场中的情形发生了变化，随着光门金闸打开，一个面带灰白色面具的紫衣女子麻木地走出禁制大门，迈入血斗场中。只是，此女步履之间，散发出的法力威压有些絮乱。

    “人族！”

    “灵修？界弥楼怎么回事？谁不知道灵修在血斗场里都是弱鸡！”

    一阵置疑的喧嚣声在场中响起，作为第四十场血斗挑战，一个三阶初期的灵修做为挑战目标，着实惹人注目。只是，此女子出现的瞬间，陈风两眼一眯，充满了惊疑惊诧之色。

