    行动大黑与地检小黑面面相窥。

    糟糕了。

    他们刚开始以为这就是一起很简单的小案子，虽然刚开始对于蜘蛛侠的真身是个高中人也赶到好奇后，但更加的是轻视一些了。

    上面催得急，自然，他们办事也是很糟糕的。

    在地检小黑看来，就和他刚刚跟荣恩·特罗特说的那样，这就是一个很简单的小案子，连哄带诈的让一个高中生乖乖的在认罪协议书上签字有什么难的。

    事实上。

    就在荣恩他们过来破门的时候，彼得·帕克已经把笔抓起来，准备认命的签字了。

    但……

    这下遭了啊。

    地检小黑摸了摸鼻子，回神，看向特罗特法律的当家人荣恩，试图打友情牌：“荣恩，这是起无关紧要的小案子。”

    荣恩冷笑了一声：“无关紧要？我的当事人什么都没有做过，百分之百的无辜，被你们定义成……我看看！”

    说着。

    荣恩直接伸手去抓桌面上的认罪协议书。

    地检小黑见状赶忙去抓，结果，抢了一个空。

    荣恩面无表情的注视着认罪协议书上的罪名，还有最后的协议日期，看去地检小黑：“十年有期，缓五年，耶稣上帝，我的当事人今年才十八岁。”

    旁边的行动大黑是个傻大个，对于律师圈可不怎么熟悉，直接说道：“我们可以证明他和昨天的案子还有之前几次破坏警署行动案子有关系。”

    “证据呢？”

    “我们当场抓获的，而且，有他匿名电话的照片！”

    “是吗？”

    荣恩看了一眼桌面上的照片，直接抬头说道：“这些不是直接证明，我的当事人处于好心拨打急救电话，同时，在今天他因为崇拜那个蜘蛛侠所以COS成蜘蛛侠的衣服，他是中城高校的学生，出现在中城高校合情合理。”

    大黑愣住了。

    荣恩丝毫没有打算放过他们的念头，直接说道：“如果你们没有任何证据，你们最多关押我当事人四十八小时，要么现在立刻释放我的当事人，记住，我的当事人不是被你们抓回来的，是作为一名公民的义务来配合你们调查的。”

    地检小黑直接摇头：“这不可能！”

    释放了彼得·帕克，别说他后面的大佬怎么想，就连他，估计都悬了。

    所以。

    地检小黑直接做着深呼吸：“基于现有的证据，我们已经足够起诉了，而且，如果你的当事人不愿意认罪的话，地检在法庭上会以一级谋杀罪和十三项罪名发起诉讼！”

    荣恩笑道：“谢谢，我们宁可去法庭上赌一把。”

    地检面无表情的看了一眼荣恩，然后，冷哼了一声，直接转身走了出去。

    荣恩朝着他的同伴说道：“你们留在这里，直到明天上了法院。”

    汤姆·尼克森和奥尔登点头。

    第二天。

    下午时分。

    在今天一早，地检就正式对彼得·帕克提起了一级谋杀罪名外加十三项大小罪名的指控，彻底进入法院程序了。

    法院系统直接当天受理，当天下午就开始本案的第一次受理工作了。

    至于为何这么快？

    这么说吧。

    联邦局座有律师的关系，莱克也不差，他也有法院的关系。

    法庭上。

    荣恩直接跟受理此案的法官提出了保释的请求，地检肯定是不愿意看到这个结果的，可惜，地检在这一轮交锋下直接败了。

    但地检给保释金的金额提出了一个天文数字。

    一百万。

    荣恩直接和自己的助手点了点头，哐的一声，一个手提箱顿时上台，露出了里面叠的好好的一百万美刀。

    五点钟。

    这一天都处于懵圈状态，压根还没有搞懂发生了什么事情，原本进了警署以为自己完蛋了，结果峰回路转的又出来了。

    坦白来讲。

    彼得的大脑现在还在重启中，怎么走出身后法院的，都已经不太记得了。

    “哦，彼得！”

    在家里知道了消息，提心吊胆了一个晚上，到现在都没有睡觉，说是婶婶，但却像极了阿姨的梅婶婶看着在律师陪同下缴纳完了保释金出来的彼得连忙跑了上去，将彼得拥入怀中：“谢天谢地。”

    彼得回神，然后，语气有些艰难：“梅婶婶……我……我快呼吸不了。”

    梅婶婶惊呼了一声，连忙松开彼得。

    彼得长松了一口气，在这一拥抱之后，智商快速的重新上线的部署着。

    梅婶婶到现在还是一脸不敢置信的看着彼得：“彼得，你怎么会……怎么会是那个小蜘蛛？”

    “小蜘蛛？”

    彼得眨了眨眼睛。

    下一秒。

    四周那被律师团聘请的律师所形成的阻拦圈外面的声音不断的传递在彼得的耳边。

    “帕克先生，看这边！”

    “蜘蛛侠，我爱你！”

    “帕克先生，方便接受一下采访吗？”

    “蜘蛛侠……”

    彼得一个激灵，眨了眨眼睛，长大了嘴巴，环视着法院门口那几乎算得上人山人海的记者们，再一次陷入当机状态了。

    我的身份……

    曝光了？

    星辰大厦！

    莱克看着电视机上，高清状态下，表情很是懵圈的彼得，也是忍不住的笑了笑，随即朝着坐在沙发那边的斯凯说道：“一代新人换旧人，彼得似乎变成媒体的宠儿了。”

    斯凯看了莱克一眼：“我又不喜欢媒体，而且，我觉得，彼得也应该不太喜欢媒体。”

    莱克摸了摸下巴：“我记得你好像说过，彼得之所以想要成为一个英雄，好像是因为他嫉妒你成名之后获得的成就与回报？”

    斯凯耸肩：“我可不会羡慕彼得。”

    我可和彼得不一样。

    斯凯心中如是想着，毕竟她属于被动，而彼得则属于主动，其实，如果大家给她的称号稍微好听一些，斯凯倒是不会那么抗拒。

    但……

    大魔王？

    你特么的是在和我开玩笑，你才是大魔王，你全家都是大魔王。

    斯凯一想到自己所谓的英雄称号大魔王，然后在想着彼得的名头蜘蛛侠，更是对所谓的英雄游戏提不上兴趣了。

    她连自己的称号都属于被动接收的，再看看彼得，还学会了出道之前先给自己定制一个理想的英雄称号。

    斯凯如是想着的同时，回神看向莱克：“彼得是个心机男孩。”

    莱克看去斯凯，然后听着斯凯的解释，哈哈的大笑了几声：“其实，我觉得，大魔王，这个称号比什么蜘蛛侠的名头要更加霸气一些，不是吗？”

    说着。

    莱克看着从外面买菜归来的嘉盈说道：“嘉盈，你觉得呢？”

    提着几袋食物的嘉盈表示自己不了解情况，等到莱克简单的说了一下之后，嘉盈看向斯凯：“我也是这么觉得的。”

    斯凯翻了一个白眼，起身，看向二比一的阵容：“也许我需要提醒你们一下，我是个女孩纸。”

    哪有女孩纸被称之为大魔王的呢？

    斯凯一阵无语，说完之后，然后走到吧台那边，坐下：“这样就好了吗？”

    莱克挑眉：“什么？”

    斯凯指了指电视中，正在万众瞩目之下上了汽车的彼得·帕克还有他的梅婶婶，看向莱克：“这样就完了吗？”

    “暂时完了。”

    “……”

    莱克看着斯凯脸上的小表情，也不隐瞒，直接说道：“真正的交锋在法庭上了呢。”

    彼得·帕克仅仅是被保释出来了而已。

    整整一百万保释金，地检估计希望在保释金上能让人知难而退了吧。

    可惜了。

    幸好，这笔钱不是莱克这边出，而是联邦调查局那边出的，毕竟，这算是他们两家的事情，那个非洲裔想要完成甩锅将彼得·帕克定罪，不好意思，纽约州的两大联邦局座可不答应。

    斯凯若有所思的点了点头，但还是有些皱眉道：“可是，先机已经被那个人抢先了，这样一来，不管选谁做陪审团，陪审团已经有了一个先入为主的念头了。”

    那就是彼得·帕克有罪。

    毕竟非洲裔抢了先机，甚至，这一手操作，估计是在知道蜘蛛侠也在学校之中就已经开始了，在抓捕了彼得·帕克之后通过媒体告诉全纽约，将彼得·帕克有罪作为审判的结果告诉了媒体大众们了。

    想要在这种情况下，扭转占据，很难吧。

    莱克嘴角上弧，看着斯凯脸上的表情：“联邦局座出招了，我还没出招呢？”

    还是那句话。

    这件事情不单单是联邦局座的事情，也不单单是莱克这位国土局座的事情，而是两家人的共同事情。

    联邦局座出律师。

    莱克这边……

    出舆论！

    莱克朝着斯凯说道：“开门。”

    斯凯眨了眨眼睛：“什么？”

    莱克指了指门口。

    下一秒。

    大门自行的大开了，昨天晚上就接到莱克电话，然后一大早就风尘仆仆，然后乘坐者莱克派过去的专机，从华府飞到这里的华府太阳报合伙人瑞秋·艾德温走了进来。

    莱克从吧台中走了出去，和瑞秋拥抱亲吻了一下。

    斯凯也是喊了一声瑞秋，然后和瑞秋拥抱了一下，看向莱克，惊呼道：“哇，你这是出动王炸了啊。”

    莱克和瑞秋对视了一眼。

    瑞秋在莱克哈哈大笑的表情下，朝着斯凯说道：“我可不认为我是王炸，而且，我连发生了什么都不知道，斯凯，帮我赶下功课怎么样？”

    斯凯点头：“当然，而且，我可以让当事人和你通话。”

    ……

