    第一二二章本帅要清理门户

    明朝虽然封禁海，然而，军事武器其实也与时俱进。全国各地仿制红夷大炮、佛郎机子母。

    像这种四百料的蜈蚣船，蜈蚣船，象形也。能驾佛郎机銃，底尖面阔，两傍楫数十，行如飞。”参阅明李昭祥《龙江船厂志》卷一、二。

    蜈蚣船其实就是仿制葡萄牙人的多浆战船。

    这种船拥着不惧风浪，航行迅速，可以逆风的优势。

    在全旭的方艄船前面，一艘仅仅十余人的小快船直接行驶过来，朝着全旭大喊道：““抛锚，降帆，停止前进，接受检查，违者格杀无论！”

    全旭的家丁兵大部分都是旱鸭子，包括徐彪在内，几乎五十名家丁人都被吐得昏天暗地，最不受影响的人，也就全旭、三娘和沈良材母子。

    不过，航行在海上的水手们非常迷信，他们不让女人上船，三娘和沈周氏都女人，这些水手全部反对。

    不过，全旭又给他们每个人加了三枚银币，他们这才勉强同意了。

    这时，家丁兵没有起到警戒的作用，让东江军水师居然包围了上来。

    而那些水手们也惧怕这些官军，不约而同的望着全旭。

    全旭淡淡的笑道：“抛锚，降帆，让他们上船接受检查！”

    徐彪这时，跌跌撞撞的跑过来：“东家，我……我罪该万死！”

    面对正规水师，哪怕东江军的水师很烂，但是人家有大炮，这样的木质船真扛不住几炮。

    “不用担心！”

    全旭要说不担心，其实是骗人的。

    他想了想道：“这样啊，你们朝着对方喊话，让对方的将领上来！”

    全旭想着，他们的十二支迅雷铳，再加上他的那柄手枪，制服对方将领应该不成问题。

    众水手扯着嗓子朝着众东江军将士喊道：“是哪位将领当面？”

    东江军士兵们纷纷大笑道：“睁大你们狗眼看清楚，这是我们刘副将！”

    “刘将军，我家主人有请船上一晤！”

    蜈蚣船上的亲卫冷笑：“刘将军，小心有诈！”

    刘兴祚不以为然：“我倒要看看是哪位神仙！”

    刘兴祚的弟弟刘兴仁，他的母亲都死在后金，他对后金有着血海深仇，事实上，东江军将士，几乎人人都与后金有着毁家灭族之恨，他们能逼着东江军诸将投靠后金，只能说，他们真有本事。

    人不是动物，都有感情的。

    李陵一直心向汉朝，奈何汉武帝杀了全家。

    很快，刘兴仁带着身边亲卫以及众士兵，开始纷纷登上全旭的大船。

    不多时，刘兴仁一身皮甲，登上甲板。

    一名亲卫看着全旭坐在甲板的椅子上，左边是三娘，右边是沈良材，既不行礼，也不迎接，顿时勃然大怒：“你好大的胆子，见了刘将军也不下跪！”

    刘兴祚也在悄悄的打量着全旭，不过他随即有些失望，不是熟悉的面孔，无论是晋商八大家族哪一家，负责与后金联络的人，都是家中的嫡系子弟。

    这些人，作为曾经的后金核心人物之一，刘兴祚几乎都见过面。

    全旭淡淡的起身，朝着刘兴祚道：“没请教刘将军是！”

    “某家刘兴祚！”

    “哦！”

    全旭微微一愣，刘兴祚的名号他是查过历史资料，自然是清楚的，他随即想到了应对之策：“刘副将来得正好，在下全旭！”

    说到这里，全旭的目光故意看向刘兴祚身后。

    刘兴祚会意：“这里都是刘某一个锅里捞饭吃的兄弟！”

    “节寰公（袁可立）……”

    说到这里，刘兴祚的手一抬，制止全旭继续说话，他转身吩咐身边亲兵：“二十步之内，靠近者斩！”

    刘兴祚的亲兵将所有的水手、包括全旭的家丁都驱赶到了甲板尾部。

    全旭最大的优势是，他的视角，他可以从后世的历史资料中，以上帝视角来观察明末这个时空，无论是袁崇焕、袁可立、毛文龙、刘兴祚他们这些人的恩怨是非，全旭都是了解的。

    更何况，明末最大的问题是，消息联系不及时。

    袁可立就算再牛逼，也不可能马上跑到全旭面前拆穿他。

    “这船上，都是节寰公让某，送给毛帅和东江军的礼物！”

    “哦！”

    刘兴祚微微一愣。

    刘兴祚和毛文龙最为敬佩的人，不是崇祯皇帝，也不是内阁诸公，而是前登莱巡抚、兵部尚书，现光禄大夫、太子太保袁可立。

    只是在天启七年，天启帝自知时日不多，加袁可立为三公允许其请辞，这是留给崇祯皇帝用的老臣，只是，崇祯皇帝担心袁崇焕不快，所以把袁可立给“遗忘”了。

    全旭伸手一指船舱道：“节寰公可曾兴祚浑身是胆，你不会怕了吧！”

    刘兴祚摆摆手道：“请！”

    全旭带着刘兴祚进入船舱，率先看到的则是十二迅雷铳。

    作为用火器的专家，刘兴祚一眼就认出了这种火器。迅雷铳最大的优势就连发射击，特别是在敌人冲锋的时候，一支火枪可以顶十几支火铳。

    “迅雷铳十二支，备弹三百斤，麦三千石，米两千石，肉干六千斤，盐一百石。”

    全旭指着船舱里的各种物资道：“刘将军可以验收！”

    刘兴祚并没有被全旭的话唬住，他望着全旭认真的道：“可有袁公的信？”

    全旭耸耸肩，一脸无奈：“你知道我这一路怎么过来的吗？从登州入海，遇到登州水师，层层设卡，他们恨不得把我这艘船翻个底朝天，节寰公别说写信，就算是一字流出来，都是莫大的罪过，说真的，今上所为，着实让人寒心！”

    说谎话的最高境界，自然是半真半假。

    袁可立愤愤辞职，不满魏忠贤所为，也主要是当时黄立极主张把资源向袁崇焕倾斜，冷落东江军，袁可立据理力争，反而被排除朝廷核心之外。

    刘兴祚又问道：“那你怎么不证明，你不是鞑子的细作？”

    “哼！”

    全旭冷笑道：“鞑子的细作都是废物，脑子进水了，直接向双岛屿进发，然后被你们一举活捉？”

    刘兴祚想想确实是也是，如果想向后金运输粮食，大可以复州靠岸，更何况整个辽东半岛，能靠岸的地方实在太多了。

    刘兴祚已经信了全旭的一部分话：“袁公可有什么吩咐！”

    “你且听着，东江不失，辽东无忧！”

    全旭一边思考说道：“节寰公能不能东山再起，就看刘副将、毛帅以及东江军将士的了！”

    刘兴祚其实也不是清楚，如今袁崇焕势大，祖大寿，赵率教，满桂，何可纲都已经投靠在他的门下，只要袁崇焕可以辽东不失败，朝廷一天不会启用袁可立。

    全旭所说的问题，在某一个程度上来说，其实是成立的，只是，刘兴祚并不知道，袁可立没有几年好活了。

    刘兴祚似乎相信了全旭的话，他朝着全旭躬身道：“兴祚失礼，还请莫怪！”

    “不怪，不怪！”

    全旭指着这些粮食道：“还请刘副将带路，把这些粮食运到皮岛，这些粮食可是节寰公节衣缩食，置卖田产，遣散家财，从江南购得，无论如何，东江军不能让一粒粮食流入建奴之手！”

    刘兴祚拍着自己的胸口保证：“全先生放心，东江军没有孬种！”

    全旭在东江军水师的护送下，朝着皮岛开始行军。

    同时，刘兴祚也派人通知毛文龙，袁可立派出给他送了五千多石粮食的给养。

    凭良心说，五千石粮食对于东江军十几万军队以及百万百姓来说，这点粮食只是杯水车薪。

    然而，问题是，袁可立如今已经不再是兵部尚书了，而是一个致仕的老人，他依旧没有忘记东江军，没有忘记毛文龙，袁可立正在利用他自己的能量，给东江军争取利益。

    毛文龙在看到刘兴祚的密信时，感动得眼泪横流。

    明代的军官，如果没有后台，就没有上升的空间。

    戚继光凭什么从一个登州卫世袭指挥佥事，像他这样的世袭卫指挥佥事，大明两百八十多万卫所兵（明面数据），虽然不多，一两千人是有的。

    他为什么会封为太子太保？官居一品？

    就是为戚继光有张居正在朝中支持，失去张居正的戚继光也坐了冷板凳，下场悲惨。

    毛文龙能挂上将军印，成为持节镇守一方的总兵官，左都督，官居一品，依靠的却是袁可立。

    在袁崇焕大张旗鼓前来双岛，毛文龙已经决定借破下台，只要袁崇焕不太过难为他，他就学着赵率教，或何可纲的样子，向袁崇焕低头。

    不过，在得知袁可立依旧没有死心，依旧想着复起的时候，毛文龙的心态终于变了。

    在袁可立面前，袁崇焕算个毛线？

    毛文龙马上召集东江镇诸将。

    随着东江镇诸将到来，毛文龙众将领道：“袁督师的酒肉不错吧！”

    众将领听着这话，顿时感觉有些不对味了。

    毛文龙淡淡的道：“本帅是粗人一个，本帅只知道，没有节寰公的知遇之恩，就没有毛文龙的今天，就没有东江镇，这话摆明了说，倒也无妨，东江镇只有一个恩主，那就是节寰公，谁要是敢改换门庭！”

    说到这里，毛文龙拔出尚方宝剑：“本帅就要清理门户！”

    “敢不从命！”

