    楚云飞基本即可确定对方就是一条大鱼，毕竟刚刚细看是，恰好看到对方脖子那个明显的黑痣，与图片一个大佬的特征非常吻合。

    这个家伙是伪装了，但是伪装技术一般，而且遗漏了大痣这样的明显特征。

    当然就算有掩盖那颗大痣，楚云飞一样可以判断对方的身份, 就是一个大人物，毕竟根据旅行伪装技术指示，以及根据他在战场上打滚多年的经验，观察力与分析能力，自然都是超强的。

    确定了对方的身份之后，楚云飞放下望远镜，把狙击枪抓了起来, 但并没有急着开枪，而是通过瞄准镜继续观察对方的行动动向。

    那些杂碎既然要转移指挥中心, 自然不可能就转移这么一个家伙，肯定就大费周章，转移很多大人物离开，不然，这么多防空导弹车过来，显摆也是不可能的。

    种种迹象，表明那些家伙就是在转移，而且不只是单个人转移，而那个家伙只会是其中的一个。

    楚云飞眼里都是杀机，但是并没有行动，只是盯着那里的现场。

    果然，接下来的十多秒时间内，又发现那里有三个中将与一个上将出现。

    这些家伙打扮也是一般的战士，连肩膀上都披着少校的肩章，不知道的人, 还以为是一般的士兵, 不过楚云飞不一样, 一看就知道, 对方很明显是在故意隐瞒身份。

    毕竟这些人与其他士兵很不一样，一出现身边就有几个亲卫前后左右掩护，他们的要害都被遮挡住。

    要真是一般的士兵，怎么可能会有亲卫保护？

    楚云飞看到这样的画面，基本可以肯定自己的想法，一直不动声色，盯着对方的往外走。

    说实话这些人，都非常警惕，也够注意了，或许对一般的战士来说，确实不好发现，但是对于楚云飞，根本瞒不过去。

    楚云飞看到这些人的第一眼，马上就开始对比脑海里的那些图片，马上一个个都被对应上，都识别出来这些家伙的身份。

    不过这个时候，他还是在忍，没有马上动手，主要想观察这些人打算怎么离开。

    毕竟, 他不相信那几个家伙会选择走路离开, 反正一旦上车，马上就会扑出破绽，到时候就百分百肯定。

    滴答，滴答……

    时间一秒一秒过去，楚云飞趴在那里一动不动，一直盯着那些家伙的动静。

    果然，事实也正如他所料想的一样，很快，那几个家伙就各自上了一辆防空导弹军车。

    好家伙，果然呆不住，想逃，不好意思，对不住了。

    楚云飞轻呼一口气，开始一点点调整狙击枪的位置。

    他刚刚已经确定过，枪里的子弹是穿甲燃烧弹，能轻易打爆油箱，既然那些家伙要逃，那就火速送让他们离开，只不过是离开人世。

    呜呜……

    停在那里的军车启动了，然后朝着楚云飞的方向缓缓开了过来。

    “就是现在了。”

    楚云飞盯着狙击枪里的瞄准镜，眼中的精光一闪而过，脸色一沉，右手食指猛然扣下扳机。

    噗！

    一声细微的被装了消声器的枪声响起，顿时，一粒金黄色弹壳挑落，穿甲燃烧弹呼啸而去。

    咻咻！

    子弹破空声音响起，仅仅3秒时间，就狠狠命中军车油箱。

    轰！

    穿甲燃烧弹在邮箱里炸开，瞬间炸出一个巨大的火球。

    噼里啪啦！

    燃烧的大火，马上就将整辆军车给全部吞噬，高温的火焰煅烧下，军车开始一点点解体，燃烧的残骸开始四周飞溅，一股股浓烟随之而来。

    穿甲燃烧弹的作用就是引爆油箱，这样的爆炸威力比任何类型的手雷都要恐怖，军车根本无法抵抗，更何况说车上那些杂碎，事实上，在爆炸开始时，那些家伙连惨叫一声都来不及，通通都死得那个彻底，就连站在旁边的那些杂碎也没得幸免，爆炸的瞬间就被巨大的冲击，冲飞出去。

    当然，这就是楚云飞想要的结果，不过，他开了一枪之后，不再有时间理会，没有任何迟疑，接着枪口一转一抬，立刻瞄向第二辆军车。

    噗！

    又是一声细微的枪声，楚云飞又开了第二枪，下一秒，第二辆军车也像第一辆军车一样，油箱中弹，然后爆炸燃烧，转眼间就变成一堆渣渣，完全没了生机。

    楚云飞两次得手后，子弹也打光了，马上开始装子弹。

    咔嚓！

    子弹上膛，楚云飞快速拉开保险杠，然后抬枪开始瞄准第三辆军车准备开火。

    不过，这个时候，由于位置原因，他看不到车里的目标，也打不到油箱，相比前面第一第二辆军车没那么好操作。

    楚云飞一脸平静，继续锁定，寻找攻击点。

    虽然不能一枪直接打爆油箱来干掉对方，但军车就那么大，后座的家伙大概什么位置，还是可以判断出来，而且距离也不是很远，这对于优秀狙击手的楚云飞来说，难度并不会太大。

    唰唰！

    楚云飞非常镇静，继续锁定，但是这个时候，下面因为连续两声巨大恐怖的爆炸声响起，却彻底惊醒了那里的人。

    看着军车被人突然打爆，在场的人都被吓得魂飞魄散，惊恐的声音不断传来。

    “不好，军车爆炸了，那是将军的车，竟然就这样被人炸掉了，太可怕了。”

    “完了，将军刚上车，就被人炸了，他们肯定发现了这里。”

    “FUCK！附近有狙击手，肯定是狙击手干的，不然，没有人会有这样的枪法，快，找出那个狙击手，干死他。”

    “狙击手？哪里有狙击手，刚刚都没有听到枪声啊，子弹哪里来的？”

    “好像从西边方向打来的，快过去干掉他，别让他给跑了。”

    本来看到第一辆军人被炸，他们已经够混乱了，结果的就看到第二辆车也被人给炸了，个个急得像沸腾的热油锅里的蚂蚁一样，害怕极了，一阵混乱过后，突然现场一个声音响了起来。

    “狙击手在那边的楼顶上，快啊，压制他。”

    吕宋那边终于发现了狙击手位置，而此刻，现场彻底乱成一团。

