    当一个人的剑法不在计较得失，剑的轨迹就变得无从判断，当一个人不在计较得失，他的行为就无迹可寻。

    以一敌三，姒禹的身影就像变化多端的浮云，三人的攻击无论怎么犀利，都显得苍白无力，而姒禹的攻击就如同绵里藏针，稍有不慎就会被刺伤。

    百招之间，姒禹风轻云淡，三人身上却出现大量细小的剑伤。

    鲜血飞溅中，玄翦的眼睛越来越红，显然疼痛刺激了他的精神，变得更加亢奋而勇猛。

    掩日笼罩在黑甲下，看不出内心变化，不过随着时间推移，他的战斗欲望好像越来越低，很多时候都在做无用功，并没有在全力与姒禹战斗。

    白亦非是姒禹重点关照对象，他身上剑伤最多，胸前更有一道从肩膀划到腰间的狰狞伤口，有些干枯的血肉在伤口处蠕动，缓慢恢复白亦非的伤势。

    显然姒禹的火魅术属性克制，让白亦非的伤口很难愈合。

    此刻，白亦非眼中是愤怒的，心中却没由来的恐惧。

    姒禹，要杀他！

    当这个念头出现在心底时，他的攻击就变得焦躁，和掩日的配合也越来越差，有时候还会和玄翦一样莽撞行事。

    人心各异的战局终于爆发危机，不知道出于什么原因，掩日突然撤离混战，身体遁入周围的黑暗消失不见。

    姒禹没有理会掩日的离开，少了一个人他的攻击变得更加犀利，而白亦非身上的剑伤以肉眼可见的速度多了起来。

    “他真的要杀我。”

    白亦非脸上闪过迷茫，而后眼中出现恐惧。

    当那抹恐惧被姒禹发现时，意味着导火索出现时，这场战斗基本宣告结束。

    在又一轮进攻结束后，姒禹没有乘胜追击，而是把全身的内力注入焚寂中。

    “天天和鬼谷门人在一起，不小心就偷学了一点秘技，要小心哦。”姒禹似乎在调侃，只是声音冷淡，更像死亡宣告。

    嗡！

    随着纯阳内力的注入，一股滔天的热浪从焚寂身上传出，而后空中好似出现一条霸气威武的火焰巨龙，嘶吼着，随着姒禹的呼喊冲向玄翦和白亦非。

    “百步飞剑！”

    人未到，剑已至。

    鬼门秘传绝技，百步飞剑。

    “百步飞剑？”

    玄翦和白亦非都是一愣，百步飞剑是鬼谷不传秘技，至今还没听说过除鬼谷弟子以外的人使用过。

    不过，以前没有，不代表现在没有。

    看着冲向他们的火龙，在看火龙身后宛如神剑的姒禹，玄翦集中精神却没有表现多么惊讶。

    到是白亦非此刻惊恐异常，因为姒禹的百步飞剑锁定着他。

    “他真的要杀我！”

    白亦非心中的恐惧完全释放出来，战栗着大声喊道：“救我。”

    玄翦瞟了一眼不堪的白亦非，眼中犹豫一闪而过，接着陡然爆发全部的力量迎难而上。

    见玄翦“良心发现”，白亦非没有惊慌失措的逃跑，而是脸上带着说不去的屈辱和仇恨，携带无尽寒气冲向姒禹。

    他白亦非，韩国的世袭侯爵，一人之下，万万人之上，何曾受过这样的侮辱。

    今天，不是你死，就是我亡。

    轰！

    焚寂和两人碰撞在一起爆发出前所未有的剑气波动，紫兰轩在经受不了这样的负担，轰的一声奔溃开来，与之毁坏的还有紫兰轩周围百米内的所有建筑。

    好在之前的战斗就引起周围人的注意，居民早早选择躲避，不然这一次的冲击波不知道要杀死多少人。

    冲天的火焰缓缓散去，姬无夜带着禁卫军凝望。

    从血衣侯进入紫兰轩开始，他的兵马就守在周围的街道出口，为的是拦截掏出来的贼人。

    只是，随着战斗的激烈进行，他一个人影都没看见。

    姬无夜知道，自己恐怕又中了调虎离山之计，不过他没有选择离开，血衣侯还没有出现，说明里面还存在“乱党”。

    紫兰轩中，玄翦杵着双剑半跪在地上，旁边白亦非亦是如此，不过他要狼狈的多，除了发型没乱，浑身衣物成了布条，一道道狰狞的伤口遍布他雪白的肌肤上。

    “死，死了吗？”白亦非嘴角露出笑容，盯着地上闪烁红光的利剑。

    玄翦没有回答，看了眼前方的利剑，没有在意，血红的眼睛像玩逗猫棒的猫咪，急速跳动，扫视周围。

    他曾经领教过百步飞剑，知道这是一种二次攻击的绝技，第一波冲击不算什么，后面第二段攻击才是致命杀招。

    奇怪的是姒禹的攻击好像只有第一段，他并没有发现有第二段攻击的架势。

    “弃剑逃走了？”

    玄翦疑问，心中猛地一跳，想都没想来了个懒驴打滚。

    噗！

    “死？你在说你自己吗？”

    姒禹的声音从白亦非身后传来，一把由内力形成的剑刃透过白亦非的心脏刺向玄翦。

    “啧啧，该说不愧是罗网的杀手，就感知危险这一点，你们的确有些强大。”

    姒禹一脸的可惜，手掌猛地一捏，那刺入白亦非心脏的直接气刃爆开。

    “你，噗...”

    白亦非伸手想要抓住什么，却连头都回不了。

    叮叮。

    两把冰剑落地，纠缠下传出清脆的声音，那声音如此动听，就像天堂送来的铃声祝福。

    白亦非死了，死的不明不白，死了心有不甘。

    可，那又怎么样，这个世界死不瞑目的多不胜数，也不多白亦非一个。

    “帮个忙，背一个黑锅，我可以在你需要的时候，帮你斩去你不需要的情感。”

    姒禹手心向上轻轻一招，焚寂从地上飞了过去，落在他手上。

    玄翦凝视着姒禹，许久没有说话。

    “怎么说？”

    “以你的能力，并不需要我帮忙。”玄翦开口。

    能同时迷惑他们三人，在迷惑一下周围的人群，对他来说不是轻而易举。

    “呵呵，内力、精神、体力都不够啦，而且，你如果保持沉默，罗网那边可是会少了很多我的信息。”姒禹笑道，很轻松的说出此刻自己的窘境。

    玄翦自然不会相信姒禹无法战斗的话语，就最后一手聚气成刃，要是没有足够的内力怎么可能做得到。

    又是一阵沉默。

    见玄翦没有意思，姒禹无奈摊手，眼神凌厉起来，手握焚寂，缓缓走向玄翦。

    看着姒禹的动作，玄翦眉心一跳，突然站了起来，背过身子朝外面走去。

    “哼，老傲娇。”

    撇撇嘴，姒禹也背过身，走向外面。

    不过玄翦的方向是紫兰轩正门，哪里有姬无夜的大军等待，而姒禹的方向是紫兰轩后门，哪里有紫女等人等着。

