    乌曼现在整个人比我还兴奋，根本就没功夫搭理我说的话。

    “砰！砰砰！”这小姑奶奶，就连敲门的力气都比平时大。

    知道的是她来求人家办事，不知道的还以为上门来讨债的呢。

    “谁啊？”里面传来一道略带沙哑的声音，紧接着就听到有很轻的脚步声从院内朝门口的方向靠近。

    “叔外婆，是我，我是乌曼啊。”乌曼听到有人回话，更是激动得不得了，赶忙趴在门缝上朝里面喊道。

    门内的人没再应声，走到门后的时候，直接从里面打开了房门。

    “是，你是小曼啊。”开门的是一个看起来身形瘦弱的老奶奶，老奶奶打开门，打量了一会儿乌曼的样子以后，认出了乌曼。

    “叔外婆，好久不见，叔外公在家吗？”乌曼倒是一点都没客气，和老人打了声招呼，就探头朝院内张望着，直截了当地问道。

    “在呢在呢，先进来吧。”老人看了我一眼，估摸着看出我是生面孔，眼里有些警惕，但还是侧身让了让，招呼着我和乌曼进屋。

    乌曼高兴地窜进了屋内，根本就没等我。

    留下我尴尬地和她叔外婆互相对视了一眼，一同往屋内走去。

    进了屋内，乌曼已经坐在一旁的木椅上，拿着放在桌上的水果吃了起来。

    “咳咳……”站在门口，也不知道该坐在哪里，一旁的叔外婆也不出声，只好轻咳两声，提醒一下乌曼。

    “你站在那干嘛，快过来坐啊，都是自家人，别客气。”乌曼听到声音，回过头来，连忙招呼我过去。

    听到这话，我转头悄悄看了一眼身旁的老奶奶，见她脸色也没有什么明显的不悦，就硬着头皮走到乌曼的身旁坐下了。

    乌曼见我坐下，还乐呵呵地往我手里塞了个大苹果。

    “叔外婆，叔外公怎么还不出来啊？”乌曼一边往嘴里塞着橙子，一边口齿不清地催促道。

    “我去帮你看看，孩子。”叔外婆听到乌曼的话，才朝着一侧的卧室走去。

    看着叔外婆关上了那边的房门，我这才赶忙把手里的苹果放下。

    “乌曼，我们是不是有点没礼貌啊？”刚到人家就吃吃喝喝的，万一人家生气了怎么办。

    “没关系，反正都是自家人嘛，怕什么。”乌曼不在意的说道。

    “可是你叔外婆刚才好像不太高兴？”趴在乌曼的耳边小声道。

    虽然没有像乌曼的阿爹阿娘那样，直接就冷着一张脸。

    但是也能看出来，她的叔外婆，对我也并不怎么欢迎。

    “诶呀，管她呢，反正你来是办正事的，办完事情就离开这里了，也不会久留，就算不喜欢你，他们也不会打你。”乌曼耸耸肩，把最后一瓣橙子塞进嘴里说道。

    听乌曼说完，我想再说些什么，可是想想好像也是这么个理？

    人家不欢迎我，等事情一办完，我赶紧走就行了。

    “那你叔外公什么时候出来啊？”好像叔外婆去了挺长时间了，怎么还不见有人出来？

    “我叔外公这个人，脾气很奇怪，通常要想见他，都要分时辰的，轻易是见不到的。”乌曼又拿了个香蕉，扒开之后塞进嘴里，解释道。

    “那我们不会白来了吧？”这么久都没出来，万一今天没赶上好时辰，老头不出来了怎么办？

    “现在是什么时辰？”听到我的话，乌曼吃香蕉的动作顿了一下，偏过头道。

    赶紧掏出手机看了一眼，时间显示是两点半。

    “已经未时末了。”等下就天黑了。

    “嗯，按照我的了解和猜测来算，估摸着申时中就差不多能出来了。”乌曼作势，搞怪的掐指算道。

    对乌半仙的话将信将疑，坐在椅子上局促不安的，就怕今天扑了个空。

    如果乌曼的叔外公能算出胡，黄，常，蟒四大家族的位置，方向，那能省下很多很多的时间，不然我自己就是找二十年，估计也找不到一位仙家。

    在我的焦急等待中，时间一分一秒地过去。

    乌曼拿着手机在数倒计时，看着马上就要到她说的时间了。

    我一边回头盯着那道紧闭的房门，一边听乌曼的口令。

    “三，二，一！”

    “芝麻开门！”乌曼拿着手机，激动地轻声喊道。

    听到后面，我也跟着激动了一下，赌乌曼说的就是真的。

    可那房门一动不动的，别说是有人出来了，就是连耗子的影儿，都没见着。

    就知道乌曼不靠谱，白等一个半小时……

    心里失落的正想着今天可能会扑空了，突然听到身后响起“嗒！”的一声，门把手转动的开门声响。

    “叔外公，您终于出来了！”乌曼听到这声音，赶忙回过头去看了一眼，见出来的正是已经盼了许久的人，站起身来就跑了过去。

    乌曼的叔外公长得很像那种道长的模样，脸型清瘦，皮肤较黑，脸上留着白花花的胡子，走路的时候身板挺得笔直，一手背在身后。

    “呵呵，是小曼啊，你这次出去，家里人都很惦记你啊。”叔外公见乌曼走近，拍着乌曼的肩膀，笑着说道。

    “嘿嘿，叔外公，您老人家身体可好啊？是不是比以前更硬朗了？”乌曼跟在老头的身边，往客厅这边走来，口中还不忘和老头寒暄。

    刚才不是还说什么自家人，不用客气吗？

    原来不是不用拍马屁，合着刚才是“马”没找对。

    这下马出来了，马屁拍得是响叮当的。

    “这孩子真会说话，我都一把岁数了，还硬朗什么啊。”这老头嘴里谦虚，脸上倒是乐得止不住。

    乌曼对这些老人的喜好倒是了如指掌。

    外公的神仙鸡，叔外公的马屁，把这几个老头哄得一愣一愣的。

    两人有说有笑地走到长椅旁坐下，见状，我赶紧站起身来。

    “叔外公，我给您介绍一下，这是我的表哥。”

    “这次我们回来，就是想请您帮忙算上一卦。”

