    

    这是第一次《闪耀星途2》的主题曲完整公布。

    虽然距离直播也不过直过去了半个小时但已经冲上了热搜，获得了很高的关注度。

    舞台上巨大的屏幕被平均切割成二十份，同一时间每一位练习生的直拍都会同步转播到上面。

    选择网络上观看直播的网友也可以选择自己感兴趣的练习生观看直拍。

    比拼结束后，总分将由个人直拍点击数+导师投票+现场练习生投票+网络用户投票共同构成。

    其中网络用户投票将占总分比率最高。

    个人直拍能够将一个人的优势放到最大，同样的也能将一个人的劣势放到最大。

    比如说表情控制以及舞蹈力度。

    更惨的是现场完全无修音，甚至于有破音的镜头还会一直对准失误的人，直接来个公开处刑。

    第一组上场。

    虽然在练习室里已经联系了无数次，但是练习室和真正上场表演还是有很大的区别。

    这也让很多人因为紧张而影响了发挥。

    ——我去，节目组这一把玩得大了。

    ——这水平也就我在KTV的水准吧，早知道我也参加了。

    ——这真的是在选女团么？唱得好难听啊，连踩点都踩不准。

    ——前面的都善良点吧，妹妹们只练习了三天而已。

    ——这么一对比，赵白萱简直就是一枝独秀啊！

    ——孟茜妹妹的定位不是大Vocal么？居然破音了，节目组也是绝，还给来了个特写，简直社死，建议妹妹还是换个城市生活吧。

    ——突然更加期待某人的表演了，粉丝不是一直吹全能ACE么。

    两轮表演结束，现场可以说是状况频发，能够完全驾驭的全开麦以及直拍的人寥寥无几。

    这个时候赵白萱的优势就表现出来了。

    到底是训练了三年的练习生，有经验。虽然唱跳都算不上最厉害，但是综合实力很好。

    总而言之就是一个字“稳”。

    音乐停下，现场的导师都进行了评价。

    向来毒舌的梁语山这一次难得显得有些安静，有人问到也不过只是淡淡回一句还行。

    不算是点评。

    倒是孙雨很希望在镜头面前表现自己，神情激动，“我自己也是一个出道了很多年的女团成员，所以我很能理解大家，练习生的生活真的很累，我很高兴你们都能坚持下来，我为你们感到高兴。”

    她说着，甚至眼泛泪花，和镜头背后那个目中无人的模样简直判若两人。

    李薇导师拿了纸巾给孙雨，还耐心安慰她。

    丝毫不介意孙雨抢了自己的镜头。

    镜头转到钱慧这边。

    她先是一愣，表情有些呆，但是很快就露出一个甜美的笑容来，“我觉得大家的表演都很棒，我也没什么意见能够给大家的，大家继续加油，今天的表演真的让我很喜欢。”

    钱慧对唱跳都不了解，甚至还是个音痴。

    反正上节目也只是来露脸的，她只要假笑就好。

    她扯出一个无比甜美的笑容对着镜头点点头，正好看到了坐在另一边的梁语山，笑容淡了下来，立马就移开了视线。

