
　　沐清漪沉默的打量了他良久，淡淡道：“看来云大人现在已经选定了自己要走的路了。本相还是想问问云大人，为何参加科举？”

　　云月封毫不犹豫的道：“为了出人头地，为我母亲争一口气。”

　　“云大人小心可嘉。”沐清漪赞道，“本相不日便要启程前往华国参与三国会盟。云大人可愿同行？”

　　云月封惊讶的抬头看向坐在书案后面的白衣女子，沐清漪笑容温文和婉，但是清丽的眼眸中却带着令人无法回避的锐利锋芒。云月封沉默不语。沐清漪和华皇的恩怨，如今西越和北汉华国的情势，云月封虽然蜗居在小小的奉天府里，却也还是了解的颇为清楚的。这一趟的危险自然是不言而喻的。

　　云月封不说话，沐清漪也不着急。只是平静的打量着云月封，许久，云月封方才长长地吐了口气，望向沐清漪坚定的道：“谢沐相看重，下官愿意。”

　　沐清漪神色微微缓和了一些，轻轻点了点头道：“很好，既然如此，你回去准备吧。如果……这一次出了什么意外，本相保证朝廷会好好照顾你母亲的。”

　　云月封心中一震，俯身深深地一拜，“下官，谢过沐相。”

　　云月封告退出去，容瑾方才从殿后走出来，有些不解的道：“我以为你看重云月封，为何还要故意吓他？”

　　沐清漪扬眉笑道：“我何曾故意吓他？我说的难道不是可能会发生的事情么？即使我命人保护他的安危，但是你我都清楚，如果我跟他同时遇险，侍卫优先要保护的人肯定是我，他一个手无缚鸡之力的文人，遇到危险的可能性自然比我要大得多。”

　　容瑾轻哼，显然对沐清漪的答案不太满意。不管清清对云月封时好时坏，他都觉得清清在云月封身上花费了太多心思了。不就是一个有些聪明的臣子么？西越朝堂上认真扒拉一下，比云月封聪明的也未必没有。

　　沐清漪叹了口气，耸肩道：“好吧，云月封虽然才智不凡，但是……他对西越对大楚甚至是对皇帝的心并不如何敬重。就如他所说的，他是为了出人头地。既然如此，我事先将事情跟他说清楚了，总比遇到危险再被他搞得手忙脚乱要好得多吧。”

　　容瑾眼神一黯，搂着她道：“既然清清还不能确定他的忠心，为何还要带他同行？换一个，不然本公子立刻杀了他。”

　　“胡闹！”沐清漪伸手捏捏他的俊脸道：“这世上，谁敢百分之百保证对谁忠心？云月封这人，用好了绝对是国之栋梁，用不好，说不定会成心腹大患。但是如果……也太可惜了。你放心，我什么时候被人算计过？”

　　容瑾亲吻着她带着清香的柔顺发丝，笑道：“清清自然不能被人给算计了。一定要小心。”

　　“我知道。”

　　皇城外十里长亭，容瑾牵着沐清漪的手神色深沉的望着她，却久久不肯放手。沐清漪无奈，只得任由他拉着。幸好现在魏无忌还没有来，还有时间可以磨蹭一会儿。

　　见陛下和丞相如此难舍难逢，容瑄十分识趣的带着众人退远了一些。

　　“清清，一定要小心……。”

　　“我知道。”沐清漪无奈的道，这句话，这些日子她听得耳朵都快要长茧了。从来都不知道任性妄为的容九公子会有这么啰嗦的一面。

　　容瑾静静地望着她清丽绝俗的容颜，心中顿时升起一股深深地后悔。干什么要答应清清去华国？他想要将清清藏起来不给任何人看到！也不让任何人有机会伤害到清清。

　　一看他的眼神就知道她在想些什么，沐清漪笑道：“九爷，难道你将来上战事也打算带着我一块儿去？”

　　当然不成！战场上刀剑无眼多危险啊。对上沐清漪似笑非笑的眼神，容瑾不满的嘟哝，“这皇城里能跟华国一样么？”

　　沐清漪微笑道：“人有旦夕祸福。与其担心这担心那还不如自己小心一些。只要你在西越控制得当，就算我一个人回华国，华皇也不敢对我做什么的。放心便是了。嗯？”

　　容瑾长叹了一口气，有些闷闷的将她揽入怀中低声道：“我知道了，清清，早些回来。”

　　“我会的，要好好照顾自己，不可任性胡闹。”

　　“清清也是。我会让霍姝看着你的，清清若是将自己累病了，回来以后……哼哼……”容瑾盯着她沉声道。

　　“我说，两位来没有话别完？”一阵马蹄声响起，魏无忌策马而来，看着凉亭里的两人挑眉戏谑的笑道。

　　容瑾不悦的扫了他一眼，沉声道：“你怎么现在才来？”

　　魏无忌笑道：“不是留时间给你们府话别么？这还是我的不是了？沐相，咱们可以启程了么？”

　　沐清漪轻轻点头，“这一路，劳烦魏公子了。”

　　“不敢，在下恐怕也帮不上什么忙。”只看这长长地队伍还有这绝对华丽的阵容就知道了，一般情况下大概也没他什么插手的机会。容瑾之所以特意去拜托他也不过是不放心罢了。真是想不到……一向桀骜的云隐公子还会有如此忐忑不安的一天。想想魏公子就觉得十分可乐。

　　沐清漪转身看着容瑾道：“我走了。”

　　容瑾终于放开了沐清漪，“去吧，早些回来。”沐清漪含笑点点头，转身出了凉亭在霍姝的扶持下上了路边停着的马车。队伍渐渐开始往前移动，沐清漪掀起马车的窗帘，看着站在凉亭外望着自己的容瑾，浅浅一笑道：“我很快便会回来。自己保重。”ŴŴŴ.23sk.com

　　容瑾沉默的点了点头，望着沐清漪的马车渐渐往前走去。

　　“夏兄，这次辛苦你了。”容瑾看着坐在马背上的夏修竹沉声道。以夏修竹的身份，原本不该再回华国去的。但是为了清清的安危容瑾却不得不同意了夏修竹的提议。除了他自己，整个西越也找不出来比夏修竹更加让容瑾放心的高手了。魏无忌固然也不错，但是魏无忌到底还有自己的事情要做。不可能如夏修竹一般随时保护在清清身侧。

　　夏修竹沉默的点点头道：“放心。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第646章 重返华国(3)免费阅读。https://xs.23sk.com 