    瑶女天骄，天骄榜排名第十六的天之骄子。

    二十名天骄，一共只有五名女性天骄，其中三名女天骄拥有着风华绝代的美貌。

    这三名女天骄中，便包括瑶女天骄！

    瑶女天骄的人气，就好比曾经的天皇巨星一般。

    她们不仅仅实力强大，还拥有着无可匹敌的人气。

    几乎整个东方二三十亿人，都知道瑶女天骄！

    毫不夸张的说，这就是亿万青年眼中的女神！

    高高在上的女神。

    瑶女天骄在一众天骄之中，也属于比较高傲的一种，面对着所有男子，高傲的犹如天鹅一般。

    然而，现在这个瑶女天骄竟然出现在他们面前，还哄着他们龙王的女儿。

    龙王和瑶女是什么关系？

    “花儿，别哭了别哭了！”

    王仙看着依旧哭闹的花儿，连忙的又拿出几颗火灵珠在她的面前转了转。

    “给给，拿去玩！”

    他不停地哄道。

    “我也要！”

    彩儿这时也走了过来，撅着小嘴看着王仙，好似对于他刚才的话，也是充满了不满。

    “好好！”

    王仙直接拿出十几个火灵珠！

    在龙族那里，王仙获得了不少的火灵珠，其中半神级别的也有几十颗。

    “来来，不要打扰爸爸，我们去玩！”

    瑶女牵着两个小家伙的手，温声的吼道。

    “哼，爸爸就是大坏蛋！”

    花儿瞪了瞪王仙，拿着火灵珠好似小时候小孩玩溜溜蛋一般，噘着嘴跟着瑶女走到一旁！

    “龙王，我带着她们在一旁玩！”

    瑶女朝着王仙说了一声，朝着一旁走去！

    “这...这...瑶女天骄！”

    周围的所有青年有些恍惚！

    “王仙兄弟，那瑶女天骄...”

    薛景微微瞪大眼睛，有些羡慕的看向王仙。

    不过蓝青月和关舒情的父母微微有些尴尬和不悦！

    “你这个家伙别想这么多！”

    王仙看到薛景与周围一众青年异样的神色，也是微微有些尴尬。

    毕竟一旁还有两个老丈人。

    “花儿和彩儿是我在瑶池古地内捡到的，身份不凡，至于那个瑶女，当时捡到两个小家伙，就留了她一条命，让她照顾！”

    王仙不得不摇着头解释了一下！

    “饶她一命？”

    周围所有人微微一愣。

    瑶池古地？

    一些活络的青年中年想到这个名字，瞳孔突然微微一缩。

    根据网上的信息，凌霄宝殿第五神子便是陨落在瑶池古地内。

    难道？

    “各位，来来，各位先坐下，龙王也是前天傍晚到来，大家坐下来叙旧！”

    这时，宋老看到一众人拘束的站在周围，满脸笑容的说道！

    “好好！”

    一众人笑着点了点头，朝着周围的位置坐下来。

    此刻，所有人对于龙王有了一个模糊的认识！

    “王仙小友，一别十几年，我们还以为你出了什么事情！”

    薛老秦老他们一众老人朝着目光看向王仙，缓缓地说道。

    “让各位担心了，这十几年，我也是被一些事情牵住，所以没能够过来！”

    王仙笑了笑，目光看向他们：“十几年不见，再次相遇，能够看到你们，真的很高兴！”

    “哈哈，能够结识龙王，是我们这辈子最荣幸的事情！”

    一众人哈哈一笑，满脸真诚的笑容。

    哪怕是他们如今跌入低谷，但曾经的辉煌，已经值了！

    “你...你加入了凌霄宝殿，还是...还是另外三个势力！”

    就在这时，一个充满了惊疑不定的声音传来！

    “你给我闭嘴！”

    声音刚刚起来，宋老满脸愤怒的盯着自己孙女，厉声的吼道！

    王仙摆了摆手，淡淡的看向宋含玉。

    她的问题，秦老薛老他们也是非常好奇，毕竟他这个一消失便是十几年。

    “我没有加入凌霄宝殿，也没有加入其他的势力，此事说来话长！”

    王仙没有过多的解释，毕竟超凡大陆的事情还不能够完全告诉他们。

    看到王仙没想多说，其余一众人也没有多问，开始聊起其他的事情。

    “呼呼，没想到真的是那群人，是那个什么曾经的龙王，他们竟然敢杀天兵天将！”

    然而此时此刻，江城临海的天空中，韩飞宇一众人满脸惊魂未定的飞出上百公里，悬浮在海洋的上空，满脸惊恐的说道！

    “我们立刻回去，回去汇报给天兵天将的统领他们，那个龙王死定了，他死定了，他死定了！”

    “哪怕是他再强，敢杀天兵天将，我们凌霄宝殿绝对不会放过他们！”

    一众八名青年，脸色微微有些狰狞。

    刚才他们跪在那里，令他们感觉到奇耻大辱！

    但如若他们不跪下，很有可能会死！

    跪拜给一个地球人，令他们感觉无比的耻辱！

    “走！”

    八人朝着上空飞去。

    上空，是巍峨无比的凌霄宝殿，不过他们想要踏入凌霄宝殿，必须要从四个天门处进入。

    其余的地方是进不了里面的。

    他们飞过去，也需要三四个小时的时间。

    “嗡！”

    然而，当他们沿着海面刚飞行十几公里的时候，海底的位置突然颤了颤，一股充满了死寂的力量从下方的位置传来过！

    “怎么回事？”

    八人微微一愣，满脸错愕的朝着下方的位置看去。

    “这是什么？又是一个神国吗？”

    韩飞宇盯着下方缓缓浮现的一个漆黑色地面，瞪大眼睛，眼中充满了惊讶的神色。

    他们对视了一眼，眼中露出喜色。

    每一个刚刚出世的神国，都将拥有着无数的宝物。

    众神拼着陨落的危险降临这里，就是为了这些神国和其内的巨大宝藏！

    现如今在他们的下方，竟然浮现一个神国！

    这对于他们，是一个巨大无比的机遇！

    “吼！”

    然而，就在他们八人停滞在天空朝着下方看去的时候，一声无比恐怖和震天的声音响起！

    声音中充满了狂暴和疯狂。

    一声啸声，传遍整个地球。

    悬浮在天空中的韩飞宇八人脸色巨骇，不等他们有任何的反应，他们的身躯慢慢的变黑！

    紧随着，直接的灰飞烟灭，没有丝毫的痕迹！

    这一刻，下方的位置，一个拥有着三只眼睛，长长尾巴，身上充满了利刺的恐怖妖兽出现在所有人的视线内。

    妖兽犹如蜥蜴，但却拥有着一对翅膀。

    眉心的眼睛血红无比！

    “吼！”

    它趴在出现的黑色神国中央，仰望着上空的凌霄宝殿又是一阵怒吼！

    接下来，它煽动着翅膀，直接朝着凌霄宝殿冲去！

