    天宝阁，是许城最大的一间珠宝行，里面的东西应有尽有。让秋儿不禁看花了眼，看着琳琅满目的珠宝，秋儿不知道该选什么好了。

    “老板，把昨日进回的新货都拿出来吧。”轩辕孤云淡淡的冲老板发话。

    而老板却是知道眼前人的身份的，做这行生意好歹也有些门路和世面。自然是见过王爷的。

    “是，王爷。”老板亲自去将昨天进回的精品都一一拿了出来。

    “秋儿姐你选吧，想要什么给老板说一声就行。都要也行。”轩辕孤云点了点头示意。

    秋儿惊的张大了嘴巴，心里狂喜，很想脱口而出全都要了。可是理智告诉她自己不能这么做，这样做王爷心里定会对自己反感的。压下心里的狂喜，秋儿柔柔的笑着：“多谢王爷。”

    轩辕孤云回了个微笑，看着秋儿在那反复的挑选起来。

    看着柜台上那些贵重的珠宝首饰，再看到秋儿眉间那掩饰不住的狂喜和贪婪，轩辕孤云心中有些不解。这些东西，女人就那么的喜欢么？轩辕孤云心中忽然想起了若可飞平时的打扮。她总是素妆，身上也不带什么饰品，连头上都不曾带什么珠钗，常常随意的用根发带就将头发绑了起来。自己却是怎么看怎么舒服。

    “王爷，妾身选好了。”秋儿低柔的声音唤回了轩辕孤云的思绪。

    “哦。都装起来吧。”轩辕孤云看都没看秋儿所选的东西便吩咐老板装起来。老板喜笑颜开的将东西都装好，再报出了数目。轩辕孤云掏出银票递给了老板没有计较价钱。这一切看在秋儿的眼里，更是让她心跳不已。

    中午，轩辕孤云带着秋儿去了火锅店，去了若可飞的那个特别包厢。当秋儿品尝着火锅时，心中是又妒又恨。原来这么好吃的东西是那个贱人想出来的，而且这店居然是她名下的产业！看着红火的生意，想必是赚了不少钱。不过，呵呵，等除掉这个贱女人，自己就可以接受这一切了。想着都是美，嘴角不禁露出了笑意。

    轩辕孤云看着秋儿的笑，也笑着问：“秋儿姐，味道怎么样？”

    “恩，味道真的很好。”秋儿盈盈笑着。

    “那就好。”轩辕孤云半眯起眼睛，颔首微笑。笑里的深意秋儿却没有看到。即使看到了也不会懂。

    “王爷，你也吃。”秋儿高兴的为轩辕孤云烫了片牛肉夹到了轩辕孤云的碗里。

    “恩，你快吃吧。”轩辕孤云笑的温柔，却没有动碗里的东西，“下午还要带你去个地方，那里是我的梅园，到处都是梅花，很漂亮的。”

    “恩。”秋儿此刻觉得自己是最幸福的人了，尽管没有爱，但是一个这样有权有势有钱的男人对自己这样好，这一生自己会有享不尽的荣华富贵。还有什么不满足的呢？

    吃过了饭，轩辕孤云小心的将秋儿扶上了马车往梅园赶去。一路上马车的速度太快以至马车有点颠簸。吃的太饱的秋儿甚是不舒服，但是轩辕孤云却没有开口让马车减慢速度，她也不好开口说什么。

    待到了梅园，秋儿下车看到满眼的梅花，心情开朗起来。那醉人的芳香浸透在空气里，似乎能将人醉倒一般。

    “好漂亮啊，王爷。”秋儿径直走在了前面。

    大片大片的梅花。浸人肺腑的香。

    轩辕孤云跟在了后面，静静的。

    下人们都留在了门口没有再跟着上前。

    秋儿在梅园里转着，越看越欣喜。真的好漂亮好漂亮。

    终于站定在一梅树前，秋儿伸手攀过了一枝梅花，放在鼻下轻轻的闻了闻。

    轩辕孤云静静的站在了她的身后，慢慢的凑上前来，在她的耳边低喃：“这里漂亮么？秋儿姐喜欢么？”

    秋儿听着耳边那低柔媚惑的声音，不由自主的点了点头：“漂亮，很喜欢。”

    “秋儿姐喜欢就好。”轩辕孤云的热气喷在了秋儿的耳边，惹的秋儿一阵心跳。

    “恩，王爷……”秋儿娇羞起来，毕竟一直在宫里，根本就没有和真正的男人这样亲密接触过。而到了王府后，轩辕孤云更是从来没有碰过她！

    “秋儿姐的头发真漂亮，好长，好黑。”轩辕孤云轻轻的将秋儿的头发拿在了手里，微笑着看着手里的头发。

    秋儿没动，心中却狂跳不已，兴奋欣喜激动全都涌上了她的心头。自己将再不会是他最尊重的姐姐了吧，会成为他的女人，在这个满是梅花的别院里。

    轩辕孤云还是微笑着，将手中的头发拨到了秋儿的肩上，再拨到了她的脖子边。秋儿的脸红红的，娇羞的让人心动。

    “呵呵，秋儿姐，以前的你是那么的温柔漂亮呢。”轩辕孤云忽然说了句莫名其妙的话，而手上的动作更是怪异，将秋儿的头发再拨到了秋儿另一边的肩膀上。现在，头发便是缠绕了一圈的模样。

    “王爷的意思是，妾身现在老了，没以前好看了是不是？”秋儿娇羞着嗔怒道，“王爷在取笑妾身，真坏。”

    秋儿没有如愿听到轩辕孤云出声哄她说当然不是的话，只是忽然觉得脖子上的头发一紧，轩辕孤云的唇又凑到了秋儿的耳边轻轻道：“秋儿姐，你知道这梅园是准备给谁的么？”

    秋儿只是觉得脖子上的头发有些紧，不舒服的摆了摆头，想将头发摇下。

    “别动，我们先聊会，好么？”轩辕孤云轻轻的往秋儿的耳朵吹了口热气。

    “恩。”秋儿低垂下眼，柔柔的笑着，“妾身猜，这园子是为妾身准备的，是不是？”秋儿的心里满是幸福。今天王爷将自己带出来买了那么多礼物，现在又带来这个地方，这不是为自己准备的还是为谁呢？

    “错了。”轩辕孤云淡淡的笑着，“这是为我的小飞儿准备的园子。”

    一语既出，秋儿愣住，张大了嘴，手上的梅花枝被喀的一声折断。正想出声说些什么，脖子上的紧窒感却更强烈了。秋儿瞪大了眼！身后的人在用自己的头发勒住了自己的脖子！

    “本来，念在你从我小时候就照顾我，我可以养着你，什么都给你最好的。”轩辕孤云轻轻的柔柔的说着，“可是，前提是你不触犯我，不能碰我最珍爱的宝贝。”

    “王爷好紧，妾身，快，快喘不过气了，您，您放手啊。”秋儿双手抓着自己的头发，眼里满是滔天的恐惧。杀意，身后是冰冷恐怖的杀意！王爷是在警告自己么？原来他早就知道了昨天的事么？

    脖子上的紧窒感却没有消失，相反越来越强烈。

    “知道么，秋儿姐。当初你虽然是奉皇后之命来到我身边的，但是我依然很感激你，因为那时候的我真的是很害怕。”轩辕孤云轻轻的说着，思绪似乎回到了很远的地方，手上的力道却越来越大，“当皇后把你送来我就知道她什么意思了。但是我依然幻想着，你不会动我的宝贝。可是，你却动了。”

    “王王爷”秋儿的双手疯狂的扯着自己的头发，想挣脱开来。她现在终于明确的感觉到了，身后的人不是为了警告她，是真的想杀了自己！不要！不要啊！自己还不想死！秋儿的脸越发的扭曲起来，眼里的惊骇和恐惧更是越来越扩散。

    “真遗憾啊，秋儿姐。如果你老实在待在王府，我一定会养你到老，甚至你看上什么男人我都可以让你嫁给他。”轩辕孤云轻轻的长叹了声，将手中的力道加大，“这个园子，是我为飞儿准备的，现在的你，也只配做这里的花肥了。”

    秋儿的瞳孔慢慢的涣散，眼里的焦距渐渐消失。原来，今天王爷对自己一切的宠爱，都只不过是最后的赠礼，原来是这样啊……

    只是，当秋儿明白过来时，已经晚了。

    也不知过了多久，轩辕孤云才放开了手，眼前的身子软绵绵的倒了下去。

    轩辕孤云的眸子冷的像千年玄冰。

    自己一定要强大，强到可以保护自己的女人。不让任何人可以碰她。

    缓缓的蹲下身，轩辕孤云慢慢的启唇，吐出了句话：“我的世界，只有飞儿。”

    似是陈述，似是不经意的自语，更似宣誓。

    来年的梅花会开的更盛，尤其是这一株。

    马车里，轩辕孤云闭着眼，脸部冷酷的犹如刀刻一般。手掌上的微疼被他完全的忽略掉。手掌上的血丝是因为刚才太过用力，发丝都嵌进了自己的皮肉里。

    没有人可以动自己的飞儿，没有人！

    轩辕孤云忽的想起昨夜若可飞为自己缝衣服的情景，那专注的模样真的好美，就像刻在了自己的心间一样。那一举一动都是那么的惹人心动。慢慢的，轩辕孤云的嘴角浮起了暖暖的笑意。妻子，丈夫是这样的感觉的么？

    在假秋儿回了王府后不久，轩辕孤云也回到了王府。刚下马车，便见到若可飞站在门口等待着。

