    夏星惜深吸了一口气，怪不得二叔走的那么干脆，原来带走了一切好东西，只丢给自己一堆烂摊子，呵，是她小看了二叔了，哎, 还是年轻啊，谁让现在的自己只有24岁。

    夏星惜无奈叹气，再看看瞪着一双大眼睛，精神头满满盯着自己的新“拄拐”店长，夏星惜张了张嘴，最终只无奈的吐出一句话：“我爸呢？”

    “哦，老板在财务那边, 说是要先看看账。”

    “嗯, 你先看着前面吧，我过去看看。”

    真庆幸没有对外宣布今天开业，不然就这一副双拐就足够整个联邦的人笑话他们一年的。

    想着夏星惜无奈往回走，还没进财务的大门就又被一个女人拦了下来。

    女人年纪不小了，脸上生了些许细细的褶子，粗略估计得有一百岁以上了，她狭长的眸子里闪烁着精光，把她拉到一边低声道：“夏小姐，有些事儿我想跟你说说。”

    夏星惜把人从头看到脚，本着以不变应万变的原则道：“你说。”

    “我叫菲奥娜，从你爷爷那一代就在这里做了，我可以保证我的忠诚！”

    夏星惜抽了抽嘴角，这世上最会骗人的就是人这张嘴，有的话得反着听，于是她淡定点头，示意继续。

    “所以我想来跟您汇报一下，看到那边的人了吗？”夏星惜顺着她的手指望去, 不远处一个有两百多岁的老人家正躲在墙角休息。

    “这个老头我们都叫他刘大爷，他，好吃懒做，天天想的都是怎么躲活儿，你看，又在那儿猫着呢，就是不想让人看见他！”

    “哦……”夏星惜装出一副表情凝重的样子，菲奥娜一看有戏，继续道：“还有那边那个大妈，天天从店里拿东西回家，手特别不老实！”

    说完她话锋一转指着那根儿双拐：“他，是夏晨观故意留下来的眼线，你信谁都别信他，相信我，没错的！”

    “哦！！”夏星惜深以为然的点了点头，合着谁都不好就你完美呗！

    “所以夏小姐，他不适合当店长，你得选个更优秀的人看着他点才行！”

    夏星惜咋舌，合着这是来毛遂自荐来了，这店里拢共剩下四个员工, 一位爷爷一个大妈，外加双拐, 在余下的就是这位一百多岁的中年妇女了，还能挑谁出来，嗯？

    “你说的很对！”夏星惜眸子闪了闪，嘴角缓缓勾出一抹淡淡的弧度，小恶魔上线，那笑容都带了三分危险的美艳。

    “我觉得你很不错，副店长就你来吧，我会给我爸说的，好好干，帮我好好看着这些人，有任何情况一定第一时间通知我！”

    夏星惜乐呵呵，菲奥娜当场开心的不得了，欢喜道：“好的，你就放心吧夏小姐，对了我们什么时候开业，我先提前规划一下！”

    “这嘛，还得问问我爸，他才是老板，不过你该忙你的忙你的，我信你哦！”

    几颗定心丸吃下去，菲奥娜开开心心的就走了，而夏星惜脸上的笑容却在这一瞬间消失的干干净净，眸色逐渐阴沉。

    “大将！”

    “我在的大小姐！！”

    小鹦鹉从她背包里艰难探出脑袋，呆毛冲天。

    “监控店里所有智能系统。”

