    

    “怎么没有？”就在旁边的肥头大耳的老总一听周总这话，当即不赞同地反驳，瞟了一眼阮季烟，“周总身边的，可是傅总公司里的一姐！”

    “就这等级，已经比寻常人要高上一层了，更别说，她可是曾经跟过傅总的，能够被傅总看上的、还在傅总身边待过一段时间的女人，哪里能和这些胭脂俗粉们相提并论？”

    “周总真的是好能耐！”

    周总一听，那张带着些许风霜的脸上也露出了浅淡的笑容：“王总夸张了，不过就是个女人而已，带在身边而已，不能代表什么。”

    在场的老总们可都是人精了，一下就听明白了周总的潜在意思，脸上露出的笑容也更加热烈与灿烂，再看向阮季烟时，色眯眯的，眼珠子都快要黏在阮季烟的身上了。

    “还真别说，能够在青虹传媒当上一姐的，还是有点真本事的！瞧这脸蛋，也是水嫩的很，一掐就能够掐出水吧？真不错。”

    “我倒是觉得那条小腰不错！就是不知道，晚上的时候能不能承受得住周总的英勇不。”

    “瞧瞧你说的这是什么话，好歹也是侍候过傅总的人，要是在这方面没点别的本事儿，那能行？不过，周总啊，还是得怜香惜玉一些。”

    阮季烟清楚地感觉到老总们赤果果的、带着颜色的目光，调笑之间，也是毫不避讳，让她心底升起一丝屈辱，侧眸看向周总时，周总却是大刀霍斧地坐着，似乎根本就没有注意到这些。

    她抿抿唇。

    就在这时，有老总想起之前的事情，看了看周围，眼中带着疑惑：“诶，封总怎么还不来？往日里封总一来，场子都跟着不一样了，现在没封总，还真的是少了点意思。”

    周总端起桌面上的酒，摇晃着酒杯，一脸的怡然自得：“放心吧，封总马上就到了，耐心等一会就好。”

    其他人一听，倒是松了一口气。

    不过很快，脸上又不自觉带上了一丝郁闷。

    “你们听说没有，封总最近迷上了一个女人！对那个女人好得，完全就是把她当作宝贝一样供着了！”

    “怎么没听说？据说封总亲自给那个女人布菜，端茶倒水，甚至还亲自排队买各种的奶茶！这哪里是一个女人啊，根本就是个女王吧！”

    “诶，以前吧，咱们这些人想着和封总拉近关系，还能够从女人这方面入手，可最近这幅情形，倒是拿不准风向标了，等下封总过来，可得好好试探试探！”

    能够用女人、或者钱财解决的事情，都好说，他们这些人也从来不差这点东西，像封颜那样的男人，钱财这条路走不通，也只有女人。

    要是连这条路都没有了，他们还得另外想办法。

    麻烦的很。

    有人听说了这件事情，却也有人在这些事情上还没有收到风声，都一脸的不敢置信，纷纷开口表达着自己的意见！

    “不能吧？封总怎么可能是那样的人？”

    “封总可是恨不得一个月换百十个女朋友，平日里也都说女人如衣服，需要保持新鲜感，怎么可能会吊死在一棵树上？绝对不可能！封总可不像是能被套住的人！”

    老总的话语刚落，派对门口处大门忽然打开！        

