    猎魂森林的情况，确实出乎罗浩的意料。

    毕竟新增的都是十级左右的魂师，猎魂森林的魂兽基本上足够。

    谁都不愿意去星斗大森林或者落日森林内冒险。

    不过这都是小事，对他来说影响不大。

    之所以让他们优先培养忠于武魂殿的孩子。

    自然是因为他现在不缺天才。

    整个斗罗大陆，每年新生儿都是数不胜数。

    10岁以内的孩子，更是有着数百万。

    如此多的孩子。

    若是全都经过武魂重置。

    造就的天才，自然也是数不胜数。

    物以稀为贵。

    天才多了，肯定要从中挑选更加优秀的。

    罗浩只需要忠诚的天才，其他的就放养好了，各凭运气。

    毕竟没了魂环也不是不能修炼，魂力也能增加，只是无法晋级罢了。

    压制境界有好有坏。

    好处就是可以厚积薄发，甚至能吸收更大年限的魂环。

    至于缺点，那就是这个世界的孩子对于魂师等级有着极强的执念。

    若是不让他们晋级，会大大的影响他们修炼的动力。

    “看来，得抓紧时间去星斗大森林一趟了。”

    罗浩在心中叹了口气，感觉他又有的忙了。

    ??????

    “魂兽问题你能解决？”

    等到鬼魅离开后。

    胡列娜才开口询问，眼中带着好奇。

    “我不是和你说过‘时光之塔’么~”

    “那东西本来就是用来培养魂兽的。”

    罗浩解释道。

    “啊！”

    “这么神奇！”

    胡列娜惊呼。

    “好了，这件事你不用管了~”

    “总决赛快到了，你准备的怎么样了？”

    罗浩岔开话题，笑着问道。

    “哼~”

    “这需要准备什么，冠军我们早就预定了！”

    说起这个，胡列娜顿时傲娇地扬了扬脑袋。

    “对了，我记得你那几个小女友好像也参加了这一届的大赛吧~”

    胡列娜忽然想到了什么，目光灼灼地看着罗浩。

    “咳咳~她们只是随便玩玩罢了，你别在意。”

    罗浩连忙低头，有些后悔说起这个话题了。

    “扑哧~”

    见罗浩这样，胡列娜展颜一笑。

    随即凑到罗浩面前，歪着脑袋，笑嘻嘻地问道：“你说起这件事，难道是想要我对上她们的时候手下留情？”

    “不是啊！”

    “我是想说??????”

    罗浩还没说完，就被胡列娜打断。

    “好了，不用说了！”

    “臭男人，提裤子就不认账！”

    “就知道先关心她们！”

    胡列娜说完，便气鼓鼓的走了回去，应该是去喊比比东起床吃饭了。

    “我是想说，你们小心点，别被秒了啊??????”

    “算了，小狐狸心高气傲，稍微受一次打击，好像也不错。”

    罗浩稍微思索了一番，决定还是选择不理会。

    毕竟不打不相识。

    打一场，以后就是一家人了。

    在天斗城待了一周左右。

    罗浩实在是有些受不了。

    找了个机会。

    直接跑路。

    ??????

    几日后。

    极北之地。

    “冰帝，你确定要出来？”

    “会有雷劫的啊！”

    罗浩提醒道。

    “哼！”

    “确定！”

    “蛐蛐雷劫，有什么好怕的！”

    冰帝冷哼道。

    她现在自信满满。

    因为在罗浩的时光之塔内，她吃了大量的冰属性天材地宝。

    实力暴增。

    本来她度过40w年的打劫，连一成把握都没到。

    但是现在，她至少有八成把握！

    “算了吧，我还是先去找雪帝吧~”

    “你被劈死了没关系，我怕你连累我。”

    “所以还是找雪帝为你护法好了~”

    罗浩笑着说道。

    “啊啊啊！罗浩你混蛋，你竟然敢不信任本帝！！”

    冰帝气炸。

    但是无可奈何。

    “对了，雪帝在哪？”

    “你得带路啊？”

    罗浩问道。

    “雪帝可能还在闭关冲击下一个瓶颈，你确定要去找她？”

    冰帝坐在罗浩的肩上，双手托着下巴，嘟着嘴问道。

    “怕什么，难道雪帝还会把我打死不成？”罗浩笑呵呵道。

    “说不准呢??????”

    冰帝翻了个白眼。

    雪帝的脾气可是非常不好的。

    若是罗浩打扰了她的闭关，说不准雪帝还真的会发飙。

    “但是我好想她啊~”

    “不知道她现在怎么样了。”

    冰帝心中有些纠结。

    她又有些想念雪帝了。

    而且她若是突破引来雷劫，有雪帝在，说不准把握更加大一点。

    自从上次雪帝闭关后，她就再也没有见到雪帝了。

    后来她就被罗浩这个混蛋抓住了??????

    “哼！这个坏家伙，不会打雪帝的主意吧？”

    冰帝瞅了一眼带着猥琐笑容的罗浩，感觉有些不妙。

    但是又不觉得罗浩能打得过雪帝。

    这是极北之地，雪帝就是这里唯一的皇。

    在这里，没有人是雪帝的对手。

    花了半天时间。

    罗浩就跟着雪帝的指引。

    来到了一座巨大的冰山之下。

    “喏，就是这里了。”

    “这是极北之地海拔最高的冰山，雪帝就是在这里闭关。”

    “啧啧~”

    “真是神奇，这里竟然有这种地方~”

    罗浩抬头。

    望着那一望无际，高耸入云的宏伟冰上，也是有些愣神。

    如此大的一座冰上。

    在武魂殿的资料中，竟然没有记载。

    不愧是极北之地，人类禁区。

    “别看了，这里是极北之地的核心。”

    “你可以说是第一个进入到这里的人类。”

    “你应该为此感到荣幸！”

    冰帝自然知道罗浩在想什么，轻哼一声。

    小脸上满是傲娇。

    极北之地虽然魂兽稀少，资源贫瘠。

    但也少有人类魂师的骚扰。

    算是为数不多的一片魂兽乐园。

    当然，仅限于冰系魂兽。

    “好吧。”

    罗浩无语。

    “那就在这里好了。”

    罗浩取出精灵球，准备将冰帝放出来。

    “去吧，皮卡??????”

    “等等！！”

    “你要做什么！”

    冰帝大叫道。

    “在这里渡劫啊。”

    “冰帝感受到你的气息，肯定会出来的。”

    罗浩说着，直接将冰帝放了出来。

    白光闪过。

    一只巨大的蝎子出现在雪地之上。

    精致的蝎子脸上，满是懵逼。

    “你做什么啊！！”

    “雪帝还在冰山上！笨蛋！！”

    冰帝翘着蝎尾，气急败坏。

    而就在这时。

    整个天空骤然暗了下来。

    乌云压顶，瞬间就将冰山淹没了一大半。

    “希望雪帝人没事。”

    罗浩有些心虚，为雪帝默哀3秒钟。

    ??????

    PS:章节错乱，少章啥的，是因为开车被逮住了，章节被屏蔽了┗(▔▔)┛

