    这四只灵兽虽然不是传说中真灵模样，但也是具有真灵血脉的灵兽。莫非，这四枚金珠是用这四种灵兽之魂祭炼的？如真如此，还真得提防。

    随着四只灵兽的出现，外围的八只银色的圆珠，也随着法力的注入，浮出一圈又一圈的银色符文。而符文的汇集勾连出符文，照应到阵中，恰恰就是八卦的乾、坤、震、巽、坎、离、艮、兑的卦象。

    如此，便是四极八卦

    四灵兽既出，便在金袍老道的操控之下，飞扑向不远处的禁制光幕。这周天回心大阵，遽然遇到攻击，立即焕发耀眼的星辰之光。一颗颗星辰模样的灵光，不过三息就幻化出众多星灵兽模样；其中，就有陈风见识过的星鹫，星蟒，三尾星猿等星灵兽。这些幻化的星灵兽，立即扑向与四极八卦阵聚出的四灵兽，与之交混战成一片。星灵兽群都有三阶巅峰的势力气息，但数量却是越来越多。

    如此气势浩然的星灵兽群，倒是让一旁护卫的三人显得紧张。不过，星灵兽群丝毫没有理会陈风三人的意思，径直围攻青蛟，金虎，玄龟，鸾鹰。

    这四灵兽是众人合力的阵法凝聚下，竟然散发着四阶后期的气势！阶位的差距，使得四灵兽将星灵兽一一绞杀。然而，周天星辰大战绝非如此易与，星灵兽群以绝对数量扑杀，仍有不少攻击落得四灵兽身上。

    很快，让陈风惊讶地发现：这四灵兽，在扑杀过程中虽然没有任何因为法力消耗而萎靡的迹象。双眼闪过银芒，陈风震惊地发现，星灵兽群的所有攻击，被转移到了周围的八卦阵上，被其分担抵消掉。也就是说，外圈的八卦阵起到无形的绝对防御作用！

    同时，四灵兽在击杀周天回星大阵凝聚出的星灵兽群之后，又将星灵兽的法力之体吞噬炼化。这些被掠夺的法力，在四极八卦阵的隐形阵纹回路引导下，回哺到外围的八卦阵上。

    了不起啊！

    如此微妙的阵法，消耗的竟然不是众人的法力，而仅仅是众人的神念。因此，只要外围的八人保持八卦阵型不乱，神念不枯竭，八卦阵与四灵兽之间一攻一守，一吐一纳，将形成了完美的法力循环回路。只是，这神秘的阵法奥妙，外人无法看清；陈风，也只是通过真视之眼才能发觉。

    于是，分心戒备之余，陈风暗自偷师，将四极八卦阵的独特的门道一一牢记心中。

    如此，此消彼长的破阵方式，持续了足足两个时辰之后。周天回星大阵的光幕，终于灵气补充不足的迹象，就连眼前的禁制光幕也变得不稳起来。趁此战机，金袍老道大吼一声，双手法诀一变，四只灵兽放弃了对周围稀稀落落的虚灵兽群追杀，转而全力以赴，攻向摇摇欲坠的护宫大阵的光幕。

    轰...的一阵剧烈爆鸣声，众人生前的紫色阵法光幕，被融消出了一个十余丈的巨大缺口。阵法被攻破，法力回路失去了供应，那幻化出的星灵兽群也成了无水漂萍，随即化为一片灵光消失了。

    不过，既然是神秘的坠星宫，这禁断大阵只是破开了一个缺口，这缺口在无形的阵法禁制作用下，正在慢慢地恢复。

    “诸位！此时不进，更待何时？”，金袍老道大吼一声，捞起生前的八卦圆盘，就率先飞进禁制圈内。其他人，也跟着纷纷飞遁入内；陈风下意识的护在鑫烈惊云身前，众多傀儡相伴身侧。

    眼睛余光略过，其他三位没有参与破阵的人员，也作出类似的姿态。对于这临时联盟的防备，众人心照不宣。陈风见这位名为梵镜的金袍老道，真没有敌意举动，才暗送一口气。

    ......

    没有了光幕的遮掩，整座坠星宫显得更加的清晰。正前方和左右方，都有连绵的宫殿群错落其中；以紫青亮色调为主的宫殿群，与虚空中散落的银色星光和外围禁断大阵，相互呼应，显得神秘异常。就连宫殿之间的繁茂植被，也生机盎然；各有奇花异草，隐现其中。

    “诸位，既然已经破阵而入；那么，盛某告辞了。梵镜道友，我们无宇宗欠你一个人情！”，黑衣大汉背负着巨剑将手术的圆珠阵器抛掷还给金袍老道，随即带着自己一行三人，对金袍老道拱手行礼，就直接告别。他们一行的目的地很直接，直奔正前方的宫殿群。

    紧接着，那位头戴粉色面纱的女子，也简单的说了几句告辞言语，也就匆匆离开。她们的目的地，则是右侧的宫殿群。

    “云师弟，我们也走吧”，鑫烈对成风递过一个眼神，说道。

    陈风点了点头，转头对金袍老道说道：“梵镜道友，告辞了”。陈风略作计较，就带领着惊云鑫烈人转向左侧的宫殿群。

    一群人说到底，都是敌对竞争者。联手合作破阵，只是风云际会之举罢了；只怕半天后，如果在寻宝争夺上起来冲突，没有谁会谦让的。

    眼见众人陆续离开，金袍老道背后，一名手持战戟的青年问道：”梵镜师兄，我们该走哪条路线？...“

    金袍老道摆手制止了同门继续说话的举动，双面微闭，一副静思的模样。直到一刻钟之后，他才说到：”不急，我等先去珍宝阁取那几件关键的宝物，各位师弟听我行事便是了。嘿嘿，老夫的四级八卦阵可不是白用的，凡是参与结阵的人，就会染上的我那禁制法珠的气息。如此，他们的行踪，已经在我监视之下”。

    说完，他才微笑的抚手上的八卦圆盘，领着众人走向正前方的宫殿群。那金色八卦盘上，有众多蓝色光点在其中呈现，其位置分布，正是其他人离去的方位。

    坠星宫的左侧宫殿群里，陈风三人正疾步的穿越过宫殿群，隐现于玉石连廊之间。，

    突然，鑫烈出言说道：“云师弟，按师傅交待，我等三人先去天书阁。获取几门传承之后，直奔后山的天柱峰。那里，就是也是我等，此行最重要的目的地，虚灵花的所在之处“。

