    别人的视频很快就火了，是周瑜竞拍签名海报的那次。

    新视频还没有发，拍卖会也没有正式开始，但是全网的热度已经起来了。

    周公瑾现在就是全网全世界的名人。

    他所领导的周公瑾502集团，还有和热水湖集团的密切关系，已经是互联网里当之无愧的头号大哥了！

    国内几个首富都非常低调。

    应该说自从热水湖集团成立之后，大家都低调的厉害。

    苏家人还有很多人，都在这段时间倒下了。

    盘根错节的关系网，还有各个行业所占据的资源，复杂到了极致的程序会议。

    正常人对很多事情感觉不强烈，但是有些精英们已经发觉到了问题。

    但是此时想走也走不掉了，外面的情况太恶劣了。

    不仅如此，有时候明明知道给热水湖集团多送一分钱，就是对自己的多一分威胁。

    但是没办法啊，只能希望别人少买点，千万不要给热水湖集团送钱，更不要让国家收到钱。

    热水湖的热水卖的越好，越抢手，有些人的重要性就越低。

    飞鸟尽，良弓藏。

    狡兔死，良狗烹。

    这些勤劳致富，发家清白的人，可不想提前退休啊！

    他们还想继续发挥光和热，继续站着躺着赚钱，然后继续吃别人的老本了。

    一部分人知道自己做过什么事情，一部分人则是希望参与到新的分配里。

    所以和热水湖集团搞好关系就是必须的了！

    热水湖集团的构成和权利分布，大家已经很清楚了。

    三分之一归国有，三分之一归小康村为首的地方。

    还有三分之一，归周瑜和他的朋友！

    严格来说，周瑜是占据了热水湖集团百分之五十以上的权利。

    作为新时代的弄潮儿，有太多的人想要靠近周瑜了。

    米拉看到了周瑜参与的竞拍视频，她从离开周瑜之后就在颜敬伊这里住着，顺便通过当up主赚钱。

    基本上收入还可以，有一百万粉丝了。

    不过视频质量太低了，各种数据都很一般。

    只要有钱就可以了。

    米拉不在乎视频好不好，只在乎视频收入。

    米拉正在电脑前面剪辑视频，这个时候颜敬伊敲门走了进来。

    “米拉，我要去找周瑜谈谈，你要一起吗？”

    米拉激动的放下了鼠标，“好啊！我们一起！我好久没见周了！”

    颜敬伊说道：“我在楼下等你。”

    米拉迅速换衣服，她一直都在想着回到周瑜身边。

    现在502公司还是原来的那个公司，但是因为接了热水湖那边业务的关系，听说现在一天就有一个亿的流水！

    公司这么赚钱的话，员工的收入待遇肯定差不了。

    而且很多人都在问小康度假山庄的事情。

    米拉总是会在一个个睡不着的夜晚，一个个想着自己可怜存款金额的夜晚，后悔自己当初没有通宵熬夜的卖塑料盆。

    去年不努力，今年徒伤悲！

    周瑜回到家不久后，颜敬伊和米拉就过来了。

    “你们好，米拉你一直都在魔都吗？”

    周瑜看到米拉也在，就好奇的问了一下。

    米拉点头高兴的说道：“是啊，我一直都在魔都这里。”

    周瑜让两人进来，随意说道：“那你今年回国看看家人吗？”

    米拉苦着脸说道：“我不想回去，老家正在打仗，听说还要让女人上战场，我不能回去，不要牺牲在战场上。”

    周瑜感觉自己说错话了，就尴尬的说道：“我去拿点水果。”

    颜敬伊看了看周瑜的客厅，感觉这里挺乱的。

    “你这里不用顾个人帮你打扫吗？”

    周瑜冰箱里拿出办个西瓜，“我等下就收拾。”

    周瑜觉得还可以，并不是那么乱。

    米拉迅速自告奋勇的说道：“我来帮你收拾，这个我熟！你还没吃饭吧，我帮你做饭！”

    周瑜感觉很尴尬，急忙说道：“不用不用，我找了两个女保镖，她们晚上就会过来住了，到时候让她们来就可以了。”

    颜敬伊没有和外界共享情报，所以不知道周瑜这段时间在国外的经历。

    “女保镖？我记得你还有个女秘书吧？”

    周瑜知道颜敬伊说的是白庆雪，“是啊，说起来也好久没和她联系了。”

    周瑜有些搞不懂颜敬伊的来意了，大家其实并不熟吧。

    米拉的来意她知道，可是周瑜觉得眼下这样就挺好的。

    白庆雪就算是在公司里，郭靖们也不会搭理她。

    米拉不一样，周瑜觉得她在公司的话，依照郭靖们的薄脸皮，不会和米拉说什么重话。

    乌鸦、猫头鹰，还有很多事情都不能张扬，他不愿意身边有个拿着摄像机找新闻的女人。

    “你找我有事情吗？”

    周瑜问出了来意，他不想继续尴尬的等着对方自己说，那样太麻烦了。

    颜敬伊认真的说道：“你应该有听说过，最近查了很多偷税漏税的人吧？”

    周瑜摇了摇头，“听说过，不过我没有偷税漏税啊。”

    在周瑜看来，颜敬伊是医生。

    在尽量无视对方的美貌和职业后，周瑜就觉得对方来找自己这件事，很莫名其妙。

    她自己不觉得吗？

    周瑜很想问颜敬伊，她到底是怎么想的，但是又不好意思直接说。

    颜敬伊继续郑重的说道：“现在各地都在查偷税的事情，有些地方也把一些传销之类的企业绳之以法。”

    “魔都这边查了很多人，原本是不会这么多的，这里的很多都是纳税大户。”

    “不过你公司的纳税，完美的堵住了缺口，所以就整治了一批人。”

    “我来找你，就是想问问你对这个事情的看法。”

    周瑜很疑惑，“这个和我没关系吧…和你也没关系吧？”

    “我不想讨论政治话题，我没上过高中，也没上过大学，讨论政治话题不要带我啊…”

    周瑜不参与这种话题，他不够资格，也认为自己说什么都无济于事，极有可能一不小心就把账号弄没了。

    颜敬伊是代表地方过来的，要了解下周瑜对目前纳税和扶持政策的看法。

    “这个我知道，现在正在要求之前透漏的企业补税，而且还有一些公司和个人的罚款也公布了出去，未来一段时间内，魔都这里的经商环境会越来越好。”

    “听说你现在还没有正式住房，你有看上的房子的话，政府会帮你迅速安排好。”

    周瑜听着颜敬伊的话，礼貌的拒绝，他现在又不是没钱，所以不想占国家便宜。

    颜敬伊又说了很多话，但是周瑜听着听着就忘记了吧

    在像是送家访老师一样把这两人送出门后，周瑜快速的关门，然后回去了乐园那里，露出了小孩子一样的激动表情。

    外面的事情和他无关，再多人被带走调查也无所谓，反正不知道就是没发生。

    周瑜沉浸在自己的小世界里玩耍，大干特干！

