    在夜幕降临前的最后一片霞光中，古老而神秘的千塔之城渐渐浮现在世人眼中，这座倒悬于天空的投影巨城仿佛乌云般覆盖着广袤的荒芜平原，城市中的如林巨塔自天空垂下，遥遥指向大地——而在这座神话城市旁边不过咫尺之遥，便是凡人打造的空中要塞，尘世黎明号巍峨高耸的钢铁壁垒和氤氲护盾在黄昏下泛着辉光，反重力引擎散发出的微光粒子在要塞周围逸散出一片稀薄的云雾，又有数座戈尔贡堡垒仿佛漂浮在云雾中的群岛般拱卫在空天要塞周围，并在千塔之城的城墙之外缓缓巡航。

    维多利亚仰望着天空中的两座巨城，突然间心有所感，她仿佛从这一幕中看出了许多东西——上古神话时代留存至今的“神代城市”与这一季凡人文明打造的空中要塞同时占据了天空，两种截然不同的东西此刻却并肩而立，它们似乎是对立的，但却维系着一种奇妙的融洽与平衡，它们彼此紧邻仿若兄弟，然而它们中间却横亘着一条将时代一分为二的鸿沟。

    这是某种冥冥中的安排？是夜女士的引导与昭告？是陛下有意为之？亦或者仅仅是个巧合，却在巧合中留下了足以让后世解读千百遍的图景？

    维多利亚一时间有些恍惚，而她的恍惚很快便被玛姬随身携带的通讯器所传来的嗡鸣声所打断——尘世黎明号传来了通讯，让他们搭乘一架稍后抵达地表的龙骑兵战机前往空天要塞集合。

    片刻之后，维多利亚、玛姬、莫迪尔便搭乘飞行器来到了尘世黎明号的一处起降平台上，而和他们一同上来的，还有作为提丰人的戴安娜——高文的邀请名单里有她一个。

    直到从飞行器里下来、脚踏实地地站在尘世黎明号的甲板上，维多利亚才对这座空天要塞的庞大有了更深一步的了解。

    如果不是提前知道，如果不是脑海中还清晰地记忆着刚才靠近天空时这座巨型要塞在视野中不断放大的过程，她这时候甚至难以判断出自己其实正站在一座飞行器上——脚下的钢铁甲板如同一片大地般向着远方延伸，她视线的左边是一片拔地而起的厚实护盾，视线右边却是一片井井有条的建筑群，肉眼可以分辨的工厂设施、防空阵地、居住区域排列井然，旁边的另一处起降平台上正有龙骑兵战机起降换岗，而一辆黑色的魔导车则沿着平直的道路朝这边驶来，车辆停下之后，高文与琥珀从里面走了出来。

    “陛下，”维多利亚立刻上前行礼致敬，紧接着便感叹了一句，“这真是个令人惊讶的奇迹。”

    “是的，一个奇迹，而且是我们造出来的，”高文笑了起来，紧接着目光便看向了站在维多利亚身后的玛姬与莫迪尔，他们朝这边行礼致敬，高文则微微点了点头，“这些日子辛苦你们了，你们传回的资料对国内的许多学科研究而言都非常重要——当然最重要的还是你们找到了夜女士留给尘世间的‘窗口’。。”

    “这是我们应尽之事, ”玛姬立刻弯下腰, “而且大部分功劳应该归于莫迪尔大师——我们的整个探索过程都依靠他提供的经验指导。”

    “其实也没什么, ”莫迪尔乐呵呵地笑着，看起来心情极好，“主要是遇上的麻烦事多了, 就养成了谨慎的习惯，谈不上多高明的经验……”

    “我没想到您还会邀请我乘上这座空中要塞, ”戴安娜等到高文与其他人的交谈告一段落才开口打破沉默, 她与高文并不是第一次见面, 从某种意义上，她和高文甚至也能算半个“朋友”, 但作为现场唯一一名提丰人，也作为罗塞塔·奥古斯都手下的特工领袖，她此刻维持着一板一眼的认真态度, 而且说话很直接, “夜女士的邀请中没有任何一个提丰人, 您其实不必让我上来的。”

    “尘世黎明号是帝国的最高武力, 但它也有对外开放的部分，塔拉什会议的时候我们可邀请了全联盟的领袖来这里开会, ”高文笑着看向这位古代机娘，他并不介意对方这种过于一板一眼的态度，“我们曾在废土中并肩作战, 戴安娜女士，此刻邀请你上来做客是作为朋友的基础礼仪——之后我们将前往暗影神国, 会在那里停留多久还是个未知数，期间尘世黎明号将始终停在这一区域, 你和你的士兵可以随时来这里休息，空中要塞的生活条件总比在荒野上风餐露宿要强。”

    戴安娜看了高文一会, 表情柔和了一点：“感谢您的好意——不过您真的不担心我们这些‘提丰人’在您的空中要塞接触到一些不该接触的秘密么？”

    “不担心，”高文愉快地笑了起来，“尘世黎明号知道如何保护自己的秘密——它是活的，整座要塞都遍布着它的神经系统。”

    戴安娜的表情似乎一瞬间有点微妙，也可能没有，不过高文这时候已经重新将视线转向了莫迪尔，他抬手指了指空中要塞的屏障外面, 在那近在咫尺的位置，便是千塔之城古老神秘的建筑结构，在那浮动的阴影之间，影影绰绰的房屋与塔楼仿佛某种介于幻象和真实间的事物般浮动着：“我们刚才收到了‘那边’传来的消息, 千塔之城将直接开启一道能连通尘世黎明号与昏暗宫廷的‘道路’，我们等道路出现之后就直接从这里出发，前去赴约。”

    莫迪尔轻轻吸了口气，他已经为一场新的冒险做好了准备，旁边的维多利亚在听到高文的话之后则有些好奇，她不清楚千塔之城中那个仿佛幽灵一样的“纳什亲王”是怎么跟尘世黎明号发消息的，因为对面肯定没有能跟尘世黎明号兼容的魔网终端，短暂思索之后，她想到了那位始终站在幕后的古代神祇：“是夜女士通过神迹之类的方式向您传达的消息么？”

    “啊？不是啊……”高文一听这话愣住了，紧接着他便好像看到了什么，抬手指着千塔之城的方向，“是用那个发的。”

    维多利亚顺着高文手指的方向看过去，赫然看到千塔之城中心的那座巨塔上空正浮现出巨大的光幕，一行闪闪发亮的文字从光幕中浮现出来——由于角度问题，这个投影的位置在地表是看不到的：“你们那边准备好没有？我们这边准备开启通道了——昏暗宫廷。”

    维多利亚表情瞬间有点木然（虽然她的表情经常很木然），紧接着她便听到高文在通讯频道里跟人交待着什么，几秒种后她看到尘世黎明号边缘的一座塔楼上空明亮起来，在高文的授意下，这边也投影出一行字幕：“准备就绪，请在三分钟后将通道投射至约定位置——尘世黎明号。”

    玛姬&戴安娜&维多利亚：“……”

    “这多方便，”高文回头看着面无表情的几位，一脸理所当然，“都离这么近了直接发字幕不行么，要神迹干什么？你们那都刻板印象……”

    维多利亚心中一瞬间冒出了无数的想法和话语，她想到了神明通常给人的印象，想到了千塔之城的神秘面纱，想到了许许多多严肃的东西——但在高文坦然的注视下，她脑海中所有的想法最后还是碎了一地，这位在任何时候都给人一种高冷印象的冰雪女公爵有些脱力地点了点头：“您说得对。”

    而就在他们交谈的功夫，通道开启的时刻终于到了。

    起初是一阵低沉的鸣响，听上去就好像夜幕中有风吹过古堡的塔楼，紧接着便是一道如黄昏中最后一道晚霞般温和却又辉煌的光——那束光芒从千塔之城的中心，从那座被称作“昏暗宫廷”的高塔顶端洒下，长虹般跨越了整座千塔之城，跨越了那片影影绰绰的、昏暗莫名的街区，并一路连接在尘世黎明号边缘的甲板上。

    而在这道光辉出现的瞬间，在遥远的地平线上，那轮巨日也正好完全沉入大地，天边最后的夕阳褪去了，深沉的夜开始降临这个世界——这给人一种感觉，就仿佛是尘世间的霞光突然被收拢成为了千塔之城与尘世黎明号之间的桥梁一般，而在这天地间唯一的光束之外，万事万物都在沉入夜色。

    随后，光束凝结成为一道散发着昏黄微光的长桥，在这座桥面前，高文慢慢收敛起了脸上放松的笑容，他带着郑重的表情注视着这份“邀约”，琥珀则悄悄挪动了两步，来到他的身侧谨慎地眺望着长桥尽头，而在他们旁边不远处，莫迪尔则只是静静地望着眼前的微光，表情在平静中隐隐透露着跃跃欲试。

    维多利亚看着眼前的大冒险家，在片刻沉默之后她终于忍不住开口：“……先祖……”

    “一场冒险在我眼前。”莫迪尔突然回过头，看着维多利亚说道，他心中泛起一些奇怪的感觉，他依稀记得这些话自己曾对谁说过，也可能是对许多人说过，他依稀记得自己也曾这样与家人告别，那是在很久很久以前的某个下午，他那混混沌沌的记忆中好像浮现出了某些面孔，这些面孔最终却未能与维多利亚重叠起来——那些数个世纪以前的记忆最终还是彻底消散在他的脑海中，他眼前站着的，唯有这个平常总是冷着脸的后裔，而他们之间的相处其实并没有多久。

    是的，没有多久，远不足以酝酿出什么醇厚的亲情，但他心中仍旧浮现出一些说不清道不明的歉意，他带着歉意的笑容，而这笑容似乎也是他在几百年前便对某人流露过的：“我要踏上一段旅途……抱歉，维多利亚，我好像又要抛下家人了……”

    “您不必道歉，您只是走在自己的路上，”维多利亚似乎笑着，她嗓音很轻，“我只是想确认一下，您这些日子过得还舒心么？”

    “啊，当然，很舒心，”莫迪尔的嘴角翘了起来，连胡须都在上扬，“这可能是我这几个世纪以来最舒心的日子……虽然我不知道自己能把这些日子记多久，但我想我会记很久很久的。”

    “那就好，”维多利亚轻轻点了点头，随后向后退了半步，“那祝您此行顺利。”

    莫迪尔开心地笑着，在数个世纪之后，他终于再次在家人的祝福与送别下踏上了旅途，他摆着手，转身走向了那道散发着微光的长桥，高文与琥珀则与他结伴而行——他们的身影渐渐隐没在一片朦胧的光辉中。

    走在桥上的感觉很奇妙。

    高文能感觉到自己是踩在一层坚实的表面上，尽管这层表面是由光芒凝结而成，但他丝毫没有失足坠落的担忧，他能感受到气流从身旁吹过，这气流本应让人产生一种随时会被吹落深渊的恐惧，可他的心仍然平静——理智告诉他，他眼前的景象、身边的环境都是可以令人恐惧紧张的要素，可某种莫名的安心感却驱动着他的脚步，让他的每一步都毫无迟疑。

    他就这样向前走着，那座倒悬的千塔之城在他视野中逐渐放大，他听到琥珀与莫迪尔交谈的声音从旁边传来：“老爷子，你不害怕么？咱们之前是分析过的，你一旦进入暗影神国，和自己的‘另外半身’接触，可能就……”

    “没什么可犹豫的，”莫迪尔的声音带着笑意，“有一个声音在不断催促我，催促我继续往前走——我已经在这场冒险中停滞太久太久了，只差最后一段路尚未走完，我要完成它，以见证一些我从未见过的风景。对于一个已经浑浑噩噩活了几个世纪的人而言，有始有终地走完这段路比继续浑浑噩噩地活着要重要多了。”

    “啊，你们这些读过很多书的人说话就是不一样，帝都的戈德温老先生也是，说话都文绉绉一套一套的——不过道理我倒是挺明白了，你挺看得开啊。”

    莫迪尔笑而不语，高文则继续看着眼前那座倒悬的巨塔——他很好奇，自己要如何走入那个倒立着的地方，千塔之城与尘世黎明号之间翻转了整整一百八十度，这奇妙的景象看起来是很壮观，但如若亲身踏足其中，从一座城走向另一座城，便让人忍不住产生些古怪的疑惑了。

    就在这样的疑惑中，他继续向前迈出脚步。

    然后，他视野中那座倒立的城市便“正”了过来。

    他完全没有意识到这个过程是如何发生的，甚至没有意识到它是什么时候发生的——他没有察觉到那个“边界”的存在，这种感觉就好像那座城市一开始便是好好地立在远处，而他也只不过是通过一条再普通不过的大道造访城市的访客罢了。

    他低下头，看到脚下所踩的并非什么黄昏微光，而是坚实古朴的石板道路，一些细微的灰白色沙尘散落在路旁，在微风吹拂下，有轻盈的尘埃在沙尘上空浮动。

    他回过头，看到鳞次栉比的房屋与高塔在视野中延伸，看不到尘世黎明号，也看不到来时所见的天空——一层混混沌沌的、晦涩难明的灰白色覆盖着城市上空，无名的天光不知从何而来，那天光中看不到云层，也看不到任何星辰。

    他左右四顾，看不到莫迪尔，也看不到琥珀的身影。

    他孤身一人抵达了千塔之城。

