    ……

    乾清殿外。

    众人注视之中。

    周延儒知道，自己不能再沉默了，需有一个态度了，不然两面就都得罪了，于是轻轻咳嗽一声，以他首辅大臣的沉稳声音缓缓说道：“陛下病急，太子遇难，内外人心不安。老臣以为，定王殿下是否可以暂行太子监国之职，待太子大体回到京师，再正式为我大明的国储呢？发圣、中保，英国公，襄城伯，你们以为如何？”

    陈演字发圣，蒋德璟字中保。

    李守錡心中却是一沉，周延儒的提议，看起来是偏向定王的，但实际上却是对定王不利，因为太子的大体，永远都不可能运到京师的，也就是说，定王永远都成不了正式的太子。

    但这并不能怨周延儒。

    因为在周延儒看来，太子已经遇害了，定王早一日成太子，或者晚一日，其实没有什么区别，如果缓的几天，能获得蒋德璟等人的认同，定王也进了弟弟的孝义，岂非是好事一件？

    众人不说话，都看向蒋德璟。

    蒋德璟神色黯然，对周延儒的决定，他勉强可以接受，或者说，不管他接受不接受，只要太子的大体到京师，定王就将是无可置疑的储君和未来的皇帝，蒋德璟此时所想的，其实是定王大哭离去的样子，他看的出，定王是在演戏，这让他痛心不已……

    -----定王现在为不为储君，其实争的只是一个名分。就算不为太子，只要陛下宾天，定王就是当仁不让的大明皇帝，谁也无法挑战。

    现在为太子，不过是让监国的名义更正当一些。

    蒋德璟愤怒和忧心的是，定王怎么可以使用陈演、李守錡这种奸佞？以及王德化张世泽蒋秉忠这些软骨无节之人呢？

    如果定王继位，继续重用这些人，大明岂不是要乱？

    想到此，他就更怀念太子。

    一时，忍不住泪流。

    “阁老所言甚是，下官赞同。”

    陈演拱手。

    阁臣同意了，几个勋贵看向李守錡。

    李守錡老脸阴沉，心中恨死周延儒了，如果周延儒能坚决一点，拿出魄力，跪倒下拜，今日定王说不定就是太子了，只恨周延儒首鼠两端，既要当婊子，也要立贞节牌坊，真是一条喂不熟的狗！但话都说到这份上了，也没有办法再改了，何况今日的情况，的确是出乎意料，惊心动魄，若不是他机警，巧妙出招，曲解崇祯帝的意思，说不得就会坏了大事。

    现在转危为安，虽然定王不能立刻为储君，也没有能拔除了王承恩这颗钉子，但起码为定王争取到了正式的名分，也算是有所得。

    只是，这一来一去，又浪费了一天的时间，时间的紧迫性，越来越急切了……

    心中焦急愤恨，李守錡也只能拱手：“阁老所说，乃是老成谋国之言，我赞同。”

    众人都是点头：“就依阁老所言。”

    周延儒点头：“那就召集百官，宣布此事吧。”

    ……

    议定了此事，众人正要离开，忽然就听见“哎呦”一声惨叫。

    众人一惊，回头望见，就见御医李朝恩连滚带爬的从殿中逃了出来，双手捂着脑袋，惊慌的叫道：“王公公饶命，饶命啊~~”

    听见王承恩在后面追骂。

    原来是被王承恩打了出来。

    李朝恩脑袋上有血，像是被王承恩用茶碗砸的。

    众人先是吃惊，接着默然。

    王承恩是内廷三公，又有崇祯帝刚才的那两声“回来”，所有人都知道，即便是在迷昏之中，崇祯帝也依然最信任王承恩，也因此，王承恩是没有人能动了，不要说殴打，就是今日真的打死了李朝恩，朝廷要不要处置，怎么处置，都会是一个难题。

    又想，王承恩并非是不懂规矩的人，但崇祯帝的病情和今日之事，怕是真把他气急了，因此他才会乱了分寸，做出这等鲁莽之事。

    李守錡心中却是惊：李朝恩头破血流，肯定不能再当值，需要回家休养了，如此以来，毒鸩之事，就得重新谋划了……

    “老祖宗救命啊~~”

    李朝恩扑过来，就要往王之心身前跪。

    但王德化早已经挡在了王之心的面前，抬腿一脚，骂一声：“滚！”就将李朝恩踢了一个四脚朝天。

    ……

    端方殿。

    定王回到自己的住殿，周边无人，只有襄城伯李守錡跟随之后，他长长松口气，颓然的坐在了椅子里---直到这时，他才发现，不知道什么时候，自己的前胸后背都已经被冷汗浸透了，想到父皇那虽然浑浊，仿佛不能视物，但却依然令他心惊胆跳的眼神，若非是李守錡在关键时刻的一喊，在父皇的手指和平日的积威之下，他说不得会心胆俱丧的跪在地上，自我请罪，那一来，一切就都会化作泡影。

    幸亏李守錡出手。

    镇定了一下心神，朱慈炯抬头看向李守錡，心有余悸的说道：“好险……想不到我父皇竟然会忽然醒来。”

    李守錡却冷静，温言安慰道：“殿下勿忧，陛下看起来已经是油尽灯枯，不可能再醒来了。”

    “你以为，还有几日？”定王眼睛里闪过希望，如果崇祯帝明日就死了，就省得他冒弑君杀父的风险和心里折磨了。

    李守錡摇头：“臣不知。三日或者五日，又或者是三十天五十天。”

    “你是说，我们还得继续？”定王默了下去。

    李守錡点头。

    定王咬着牙：“……但经此一事，再想要用这等办法调开王承恩，怕是不能了。”

    “那就单刀直入！”

    李守錡阴沉着脸，抬起手腕，做了一个抹脖子的动作。

    意思是，连崇祯帝和王承恩一起毒杀了，事后再栽赃给王承恩，说王承恩畏罪而死，只是这样一来，动静必然会有点大，说不得会在史书中留下污点，朱慈炯顾忌自己的名声，担心被人怀疑，因此不能下决心。

    像是看出了定王朱慈炯心中的犹豫，李守錡缓缓道：“殿下，成大事者不拘小节。一日间，太子大军最少又逼近京师五十里了，涿州驿、兵部车马司和通政使司那边，难保不会出漏子，万一消息泄露，群臣得知太子尚在，大事就会不妙。因此，我们一分一刻也不能再耽搁了啊！”

    定王不说话，只是涨红着脸，咬牙切齿的踱步。

    这时，脚步声响，何成急步进入，躬身说道：“殿下，出了点意外。”

    “怎么了？”朱慈炯站住脚步。

    “谢立功……死了。”

    “什么？”朱慈炯吃了一惊：“死了？怎么死的？什么时候死的？”

    谢立功是他鸩毒的重要棋子，这般关键时刻，怎么可以出意外？

    “就是今日辰时末，殿下您和群臣觐见之时，谢立功忽然倒在了殿后的廊檐下，被发现时，已经气绝。”何成被他冷冽的眼神盯的有点害怕。

    朱慈炯惊的张大了嘴。

    心想：谢立功正年轻，身体不应该有疾，该不是有人知晓了我的计划，提前将他暗杀了吧？

    想到此，他额头不由就冒出了丝丝冷汗。

    何成继续道：“奴婢令人查了，发现没有中毒，太医说他眼珠放大，脸有怖色，好像是惊恐而死……”

    “吓死的？”朱慈炯更惊：“乾清宫里，能有什么好吓的？”

    随即想到，莫非是我父皇忽然醒来，惊吓到了谢立功？

    想到此，他脸色更白。

    李守錡看出了定王的不安，拱手道：“殿下兀自生疑，朗朗乾坤，哪有什么惊恐？以老臣所见，必是被人毒杀，如果是太子的人动手，毒杀了谢立功，以破坏我们的计划，那情况就危急了，说明我们的计划，可能已经泄露了！”

    定王惊的有点站不住，惊骇的说道：“怎么可能？知道我们计划的，不过就寥寥数人……”

    “老臣只是怀疑，并不敢完全确定，但不论真假，我们都得立刻将毒杀谢立功的凶手揪出来，不然不但我们此时的计划有可能已经泄露，后续的计划，怕也是难以成功！！”李守錡道。

    朱慈炯转对何成，咬牙切齿的说道：“马上去，多带人手，不惜一切也要查清谢立功死亡的真相！”

    “是。”何成拱手领命，急匆匆地去了。

    殿中只剩下朱慈炯和李守錡。

    朱慈炯看向李守錡，语有惊意：“伯公以为，会是谁？会不会是王承恩？”

    李守錡依然冷静，摇头道：“不会，如果是王承恩，他根本不用毒杀，随便一个借口，就可以将谢立功杖毙，不但立威，而且还不会露任何马脚。”

    “那会是谁？萧汉俊不是说，太子在宫中，没有人手吗？”朱慈炯更疑。

    李守錡沉思道：“老臣不知。其人虽然毒杀了谢立功，但却不敢站出来，将我们的计划，告知于群臣，说明其能力和地位都不够，应该掀不起大浪，短时间之内，殿下不必过于担忧。现在殿下要忧的是，王承恩没有拿下，谢立功又死，李朝恩那边，也出了一点意外，重新布置，怕需要相当长的时间，而我们却没有那么多的时间了，太子兵锋，随时都可能出现在京师城下，为防万一，我们必须做最坏的打算了。”

    “什么是最坏的打算？”朱慈炯猛抬头

    “兵谏！”李守錡从牙缝里挤出两个字。

    朱慈炯脸色发青，他明白李守錡的意思了，如果秘密鸩杀不成，那就只能明火执仗，学宋太宗的斧声烛影了，总之，必须在太子归来之前继位，成为大明的皇帝，否则，他将毫无胜算。

    “如何兵谏？”定了定神，朱慈炯再问。

    “一，宫中四卫，除了龙骧右卫王巨之外，其他三卫的指挥使，老臣都已经暗中联络，武襄右卫指挥使吴崇烈乃是英国公张世泽的表兄，他已经答应暗助殿下，龙骧左卫和金吾卫态度暧昧，臣料他们虽然不会跟随，但也绝不会拦阻殿下您的行动，到时，只要出其不意拿下王巨，宫中兵马就可以全部掌握……”

    “第二，应立刻以太子监国的名义，密调白广恩和唐通进京。等他们兵到，即对京营展开清洗，一举控制京师内外，如此，就算一时难以得手，也可以立于不败之地。”

    “第三，收拢京畿附近的保定兵通州兵天津兵，就算不能指挥他们，也要令他们保持中立。”

    “一句话，五日之内，殿下你必须继大明皇帝位。多拖延一天也不行，否则必败！”

    李守錡斩钉截铁的说道。

    朱慈炯的脸色又发红，又剧烈的燃烧了起来，咬牙道：“你刚才说保定兵，不知道许定国现在到任了没有？”

    原来，九宫山出事，定王朱慈炯上殿辅政之后，第一件就是追究责任，罢黜虎大威刘肇基等太子的亲信，而虎大威的保定总兵之缺肯定是要补的，于是就在李守錡的建议下，定王威压兵部尚书张缙彦，又在陈演的配合下，赦免了狱中的前河南总兵官许定国，拔擢他为保定总兵官，令他接替虎大威的职位。

    许定国是谁？

    就是历史上谋害了高杰，致使史可法北伐谋划，变成泡影的人。

    据说，现在的某个房产大佬就是许氏的后裔。

    许定国只所以下狱，乃是因为御史弹劾他救援开封不利，兵卒哗变之罪，原本许定国花了银子，上下打点，已经是无罪，但不想却被太子又纠提了出来--作为一个穿越者，太子肯定是不会放过这样的大贼的。

    在太子的关照下，许定国重新被投进了刑部大狱，到今年为止，已经足足关押了一年多。

    李守錡知道，许定国心中对太子一定是多有怨恨，如果定王能赦免他，任为他保定总兵官，他一定会感激涕零，为定王所用。

    许定国是老将，万历时就在杨镐手下为团练，资历足够，前后担任过河南和山西的总兵官，用他为保定总兵，接替太子的心腹虎大威，原本只是一个后招，但现在，却将是定王直面太子的第一线。

    因为太子归来，一定要走保定。

    “已经到任了，而且照殿下的吩咐，他已经开始调派将官，安插亲信，掌控保定兵了。”李守錡道。

    定王咬牙道：“不知道他到底有用没用？”

    ……

    感谢“棉花糖0331”的打赏，谢谢~~

