    杭州南门。

    南离大将军石宝率领廉明、元兴、冷恭、贝应夔四将，率领四千铁甲亲卫，护送着太子方天定，一路杀奔而出，赶在了解珍、解宝，张宪、刘唐赶到之前，夺路而出。

    石宝为人机警，在接到消息，得知北门守将温克让、吴值叛变的消息，他第一时间便侧门进入龙翔宫，护送太子方天定直奔南门出城。

    石宝这个时候选择南门出城，自是因为出门往西南方向走，便是富阳城。

    富阳是退往睦州的必经之路，如今杭州失守，石宝只能护送方天定，撤回睦州再做打算。

    “解都头，劳烦你们兄弟留守南门，维护秩序，我部出城追赶。”

    张宪赶到南门，得知一队人马出城而去，心知这个时候走脱的人马，很有可能便是那方天定。

    心头焦急的他，当下留下解珍、解宝率领飞羽营镇守南门，他则率领所部人马，与刘唐迅速出门追赶而去。

    这边厢穆弘、欧鹏二将，率领的揭阳营五千人马，一路紧赶慢赶在南门西南一处山丘刚立下阵脚。

    便见一支人马匆匆而来，站在山丘之上的穆弘，当即对欧鹏道：“此必是叛军人马，你我奉命封锁西南道，断不可让他们过去。”

    “穆都头说的是，卑职前往迎敌，你居中指挥。”摩云金翅欧鹏一提手中的长刀，翻身上马请缨道。

    “欧都头出战可以，切莫大意。”穆弘见欧鹏急于立功，倒也没有阻拦，而是告诫了一声。

    “穆都头放心。”欧鹏说罢，纵马挥刀喊道：“前哨大队各营随我迎敌。”

    由于大队人马刚刚抵达，各哨队人马正在列队，欧鹏只能率领一千人马先顶了上去。

    这会天色也已经放亮，欧鹏率领的兵马刚一动，迎面而来的石宝，统率的四千铁甲兵马便杀奔了而来。

    “众将士听我号令，迎头杀过去，无须恋战。”身穿鱼鳞甲的石宝，纵马挥刀大吼一声，率先便杀向了欧鹏军阵。

    “嘭！”

    石宝手中的战刀，化作一道寒光扫下，手持长枪冲杀上去的士兵，惨嚎一声，竟被石宝一刀扫飞，三人当场死亡，两人倒飞滚地重伤。

    “贼将休要张狂，欧鹏来也。”纵马持刀的欧鹏，便刺向石宝，不料斜刺里叛军偏将元兴杀了出来，欧鹏匆忙之下，只得回身与之交战。

    “落马。”战不十合，欧鹏一刀扫落元兴，刚要挥刀斩杀，十丈之外的石宝，突然甩出流星锤，砸中欧鹏坐骑后退。

    吃痛之下的战马，一个趔趄却把欧鹏摔下马背。

    滚落在地上的欧鹏，还没来得及爬起来，就被飞马而来的石宝，一刀刺中后腰，惨嚎一声的他，一口鲜血喷出，随之晕倒了下去。

    石宝未来得及补刀，这会欧鹏帐下的一队亲卫冲了上来，替欧鹏挡下了石宝落下的刀锋。

    “冲出去。”石宝一心要想护卫方天定突围，倒也没有恋战，挥刀砍杀了那队士卒下，眼看欧鹏的身体，以及被倒下去的尸体挡住，他随之策马再次吼道。

    “冲出去。”队伍之中的叛将廉明、贝应夔二将，率队跟了上来，救起被欧鹏扫落马背的元兴，夺路而走。

    冷恭则率领一队亲卫铁甲步卒，护送着方天定以及一众家眷，紧随其后而动。

    “啊，痛煞我也。”穆弘在山丘上，眼看欧鹏落马，生死不明，怒吼一声的他，策马挥刀而起。

    “众将士听我号令，随我杀敌，为欧都头报仇。”

    “杀敌，报仇！”

    刚刚列队排阵的揭阳营士卒，在穆弘的统率下，个个目露凶光，杀气腾腾的挥舞着手中的兵器，朝着叛军的人马杀将了过去。

    “杀！杀！杀！”

    在这样的战场上，自是没有丝毫仁慈可言，几乎每一个士卒，都是面目狰狞，紧握手中的兵器，冲向迎面的对手。

    前面的刚倒下，后面踩着尸体便冲了上来，所有人的心中只有一个信念，压倒面前一切敢于抵抗的敌人。

    双方人马兵力相同，装备也势均力敌，战斗力也相差无几，一时之间，双方人马你来我往，硬是谁也压不倒谁。

    面对这样的局面，军阵之中的穆弘并没有冒头，居中指挥的他，反而越打越冷静。

    相反石宝则是越来越心急，因为他很清楚，一旦被眼前的宋军拖住，官军援军一到，他们就真的在劫难逃了。

    “廉明、贝应夔，扶太子上马，跟我突围。”

    浑身是血的石宝，策马回到马车前，吩咐二人一声，又对冷恭道：“冷将军，你留下断后，拜托了。”

    “元帅放心，冷某这条命是圣公救回来的，吾愿以誓死护卫太子突围。”冷恭提枪策马而出，直冲军阵前方：“弟兄们，随我冲啊！”

    在冷恭率队掩护下，石宝、廉明、贝应夔率领一队精骑，迂回侧翼，飞马而走。

    “该死的，弓弩手给我放箭，拦住他们。”穆弘意识到这百余精骑，这个时候突围，必然是叛军太子。

    大喝一声的他，策马挥刀便追了上去。

    穆弘帐下并没有骑兵，这会他纵马追出，身后的亲兵虽然尾随而来，但两条腿的人又怎么可能追得上四条腿马。

    但这会穆弘也顾不了这许多，因为在他看来，让叛军太子跑了，这一场拦截也就意味着失败。

    当然穆弘敢单骑追杀，也是仗着艺高人胆大，作为一流高手，他无论是马战，还是步战，甚至水战他都不落后与人。

    “嗖嗖嗖……”

    在穆弘的下令下，侧翼军阵中的士兵，虽然发射了一轮箭矢，但却并没有造成叛军多大的伤害，仅仅数骑落马。

    石宝、廉明、贝应夔率领的精骑，护卫着太子方天定迅速的拉开了双方的距离，正在迅速脱离战场。

    然而就在这时，张宪、刘唐率领的旋风营，赶到了战场之上。

    穆弘当下喝住战马，对身后的亲卫喊道：“立即告知后队的援军，就说叛军太子突围，吾已经前往追赶，请速速支援。”

    这边厢叛军偏将冷恭率领的大队人马，悍不畏死的冲击着穆弘的队列，突然发现官军大队人马出现在后背，无奈之下的他，值得咬牙吼道：“前队继续随我冲阵，后队列阵给我拖住官军，哪怕是死，也决不能让后退一步。”

    【作者题外话】：第一更，求一张银票。谢谢！！！

