
        “哎哟。”

    “我这儿老胳膊老腿的，终于把事情搞定了。”

    李少泽回到办公室里，张开手臂，疲倦的瘫坐在椅子上。

    现在才下午三点啊！

    从早上到现在事情一件接一件，鬼知道他的心有多累，又有多开心。

    好在方洁霞刚刚被他击毙的时候是主动掏qiāng，甭管是管理副处长还是“公关科”的伙计，都没法向他找麻烦。

    他才能忙里偷闲的能够回到办公室歇一歇......

    至于“公关科”里血淋淋的现场，陈家驹带着保安部的人自然清理乾净了。

    而且，这件案子发生在总署里面，是属于保安部的职责範围，还不用他来写报告。只要陈家驹负责写一份事件经过，然后转交给陆明华就行了。

    管理副处长、刘杰辉等人则在方洁霞死后，神情复杂的离开公共关係科。

    临走时瞥过李sir一眼，连一句招呼都不打了。

    嘿嘿。

    大家都很怕他啊！

    李少泽把腿翘到办公桌上，表情惬意的看向电子邮箱，心里并不急着写事件报告。

    他现在要等陆sir和曾sir两个人谈完，才能知道下一步该怎么走。

    “哒哒哒。”

    办公室响起敲门声。

    李少泽双臂枕着脑袋，眼皮都没抬一下：“请进。”

    “李sir，你的咖啡。”

    阿贤轻手推开门，用瓷盘端着咖啡杯走近办公桌。

    “阿贤，来！帮我捏捏脚！”

    李少泽看着她把咖啡放在手边，嘿嘿一笑，故意出言调戏一句道。

    没想到，阿贤白他一眼，真的走到身边，轻轻帮他捏腿。

    “啊！”

    “舒服。”

    李少泽长出口气，表情极为享受。

    说实话，他先前只是开玩笑而已，可没想到阿贤今天真的这么体贴。毕竟，阿贤这妞个性太烈了，除开公事，在私生活方面，字典里就没有“听话”两个字。

    他往往说往东，阿贤肯定就要往西。

    他是坐着，阿贤肯定要趴着。

    今天这么听话的场面可是很少见，必须珍惜，好好享受。

    “呵呵。”

    “狗男人。”

    阿贤手上捏着腿，发现李sir开始用脚来回乱蹭。心里冷笑两声，立即把劲加大。

    “嘶。”?“疼！”

    李少泽睁大眼睛，倒吸一口凉气。

    阿贤撒手起身，准备走人道：“我最讨厌得寸进尺的男人！”

    李少泽旋即补充一句：“可是我好喜欢哟！”

    “啪嗒”

    阿贤反手把门锁上，不再理会里面传来的下流、无耻、浪荡的声音。

    哼！

    她刚刚只是看李sir忙了一天，心疼一下他而已。

    没想到，狗男人得寸进尺，还想吃她豆腐？

    什么时候开餐也得她说的算好吧！

    ……

    两小时后，临近下班的时间。

    陆明华和曾向荣谈完，拿着一叠档案来到李少泽的资料。

    “陆sir。”

    李少泽连忙起身走到会客桌旁，请陆明华在一张沙发上坐下。他则拿出一盒新到货的雪茄，抽出一根送到长官面前。

    陆明华掏出伙计，锵的一声打响火苗。

    在将雪茄点燃后吐出一口烟雾，默默将整盒雪茄捞到手边。

    狗大户的东西就是好啊。

    他派人代购都买不着这么正点的货色，也不知道狗大户哪里来的渠道。

    李少泽眼神飘忽，假装没有看见这一幕。反正这种货色的雪茄，他在古巴的雪茄藏庄里，一箱一箱摆着，还有几大仓库呢，

    不过，看来陆sir和曾向荣谈的很累，连抽几口雪茄，略作休息后才讲道：“我已经跟曾向荣谈完了。”

    “他拒不承认lǐ wén bīn的事情跟他有关係，而且一口咬定天网密钥是被lǐ wén bīn偷窃的。”

    “你看，这是他上交的资料。”

    陆明华翘着二郎腿，神色有些疲倦。

    李少泽开启那份资料一看，原来是几张视频剪影。上面记录着lǐ wén bīn独自开启保险柜，从里面“窃取”天网密钥的全过程。

    嗨。

    整间办公室还真就他一个人。

    “lǐ wén bīn没有曾向荣的允许，能进处长办公室？”

    “这种说辞有点无力啊。”

    李少泽把档案丢在桌上，表情有些玩味。

    陆明华点点头道：“对！”

    “曾向荣硬是说叫lǐ wén bīn来谈公务，突然接到消息要参加一个晚宴。”

    “于是他提前走了，让lǐ wén bīn收拾好档案再走。”

    “谁知道lǐ wén bīn心生歹意，把保险柜里的天网密钥窃走。”

    李少泽心里若有所悟，知道曾向荣提前就准备好后路。看见lǐ wén bīn没有成功，便顺势把lǐ wén bīn给卖掉了。

    这下他都不用忙着去找其他证据，光拿曾向荣交出的这份档案就能够定lǐ wén bīn的罪行。

    “陆sir，你接下来的意见是什么？”

    陆明华听见他的询问，夹着雪茄讲道：“暂停曾向荣职务，把证据交给律政司的调查会，申请起诉曾向荣策划bǎng jià、谋杀、渎职三条罪名。”

    “好！”

    李少泽忍不住鼓掌叫好，就知道陆明华温文尔雅的外表下，真tm不是个好东西。

    抓住机会就要人命啊！

    旋即，陆明华好似想起什么，突然出声讲道：“对了，你明天开个媒体发布会，把事情向民众交代清楚。”

    “不过你要注意对警队的影响，不允许透露全过程，以及内部人员详情。”

    “说个大概就oK。”

    李少泽没有拒绝，点点头道：“明白。”

    要是真把事件详情全部向市民公布，警队的形象还要不要？

    他心里清楚这一点，知道明天该怎么发言了。

    “好。”

    “明天我会来总署开决策层会议，到时候会公布一些，你等着听就好。”

    “这是天网密钥，放你那里保管。”

    陆明华突然掏出一个东西，甩手扔向李少泽。

    李少泽探出手掌，眼疾手快的把东西接稳。

    “多谢了，陆sir。”

    这意思是以后天网密钥都由他保管了？

    想想也对，出现这档子事情，曾向荣不管后续会有什么下场，都不可能再有资格保管天网密钥。

    陆明华又懒得管这东西。

    掌握在他手上是个多正确的选择啊……

    陆明华看见李少泽收起天网密钥，旋即站起身告辞，并且把档案、雪茄一起捎走。

    李sir特意送陆sir到电梯，在把他送走后，才转身回到办公室里整理一番，打算收拾东西回家吃饭。

    唉。

    刑事部、保安部、西区伙计们还在苦逼的加着班呢。

    不过大佬就得准时下班。

    轰隆隆。

    李少泽开配车回到浅水湾。

    这段时间同叔心情不错，坐游艇环海旅行去了。

    于是他和芽子和儿女都暂时回到浅水湾居住，时不时还能抽出时间去请教一下雷蒙、标叔两位老人家。

    有些人退休了，但是指点江山的水平还是很高的嘛。

    特别是那位喜欢一边遛狗，一边谈论天下大事的老头子。

    李少泽把车子停进车库后，推开门走进客厅。

    只见，芽子和李平安两人已经在吃晚饭，李平心则暂时没在浅水湾居住……

    “老公。”

    “你竟然回来了。”

    芽子看见李少泽准点下班，表情有些不可思议。

    旁边的佣人连忙再拿出一副碗筷给老闆盛饭装汤。

    “哇。”

    “你们连晚餐都不等我吃了。”

    “是不是太过分了一点。”

    李少泽折起西装袖口，笑嘻嘻的坐在餐桌旁。

    芽子白他一眼道：“你不是忙案子吗？”

    “结束了！”

    “我可不会做加班狗！”

    李少泽吃着晚饭，从说话的语气里，就看得出他心情非常不错。

    可是没想到李平安突然接了一嘴：“不知道前几天是睡二十四小时加班来着？”

    “应该不是你吧？”

    “老豆！”

    “呃…”

    李少泽碗里的五花肉突然不香了。

    不过，他怎么会被儿子打倒？旋即冷笑两声，拿着筷子讲道：“你舍友死了！”

    “啊？”

    李平安愣了一下，感觉这话格外熟悉。

    “李家俊。”

    “他死了！”

    李少泽吃着饭，头都不抬的解释道。

    李平安这下反倒没心情吃饭，放下碗筷惊道：“老豆，不会又是你打死的吧？”

    “对！”

    “我打死的。”

    李少泽坦然承认，一点不认为自己会给儿子的学业生活造成影响。

    李平安咽下口唾沫讲道：“他老爸可是lǐ wén bīn，他老妈也是警队高层来着。”

    “嗯。”

    “他老爸死了，他老妈也死了。”

    “都是我打死的！”

    李少泽喝着鲍鱼汤，说话的语气风轻云淡。

    李平安这下马上意识到警务处内部发生大事件了，刚想开口问问是什么事，芽子呼的一巴掌就拍在他头上：“吃饭！”

    “再多说一句，零花钱全部扣光。”

    “痛！”李平安呲牙咧嘴一番，旋即乖乖收声，不敢再询问这件事情。

    不过他知道lǐ wén bīn和老豆是死对头，两人间迟早要分出胜负。现在lǐ wén bīn一家子人都搭进去了，肯定是打了一场大战。

    老豆能赢起码是件好事。

    李家俊死了，李平安也一点都不可惜。

    现在李平安只是在心里想着：“转眼间宿舍就剩下两个人，明天上课该怎么和阿仁解释？”

    “阿仁想要想搬出去怎么办？”

    “不行，这件事情我一定要保密！绝对不能让阿仁知道！”

    可是李家俊人死不能复生，他该怎么保密啊？

    李平安感觉现在脑壳疼，可能警院没人会和他当朋友了。

    更没人敢跟他当舍友！
  