    就在此刻，四周大殿墙壁上浮现出无数金色光点，闪灭不定。

    随后所有光点蓦然间金光大放，金光交织化为一张厚厚的金色光幕，将整个大殿笼罩在其中，连地面和屋顶也是一样，浮现出一层浓郁金光。

    这光幕凝厚仿若实质，同时表面金色灵光波浪般闪动，给人一种坚不可摧之感。

    整座大殿内的空间波动愈发凝实，和外界的联系彻底被阻断，形成了一个完全独立的虚空。

    与此同时，祭坛上的岁月神灯的灯焰再次大盛，颜色也变成了鎏金颜色，散发出的时间法则比之前更强了不少。

    “呼啦”一声，九条龙形火焰从灯焰中飞射而出，朝着韩立二人扑来。

    奇摩子吃了一次亏，哪里还敢和这些明显威力更大的龙形火焰纠缠，身形立刻向后倒射而出。

    韩立惊讶于周围的变化，但动作却丝毫不慢，退的壁奇摩子还快，一闪飞射出数百丈距离，远远离开了祭坛，落在地上。

    二人一落地，附近的道兵立刻蜂拥扑了上来。

    韩立等人虽然破了道兵之阵，但剩下的道兵仍然为数不少，只是没有了法阵串联，威力大减。

    韩立手掐剑诀一挥，体表金色雷光闪过，无数道犀利无比的金色剑气从他体内射出，朝着四面八方爆射而出。

    一连串雨打芭蕉的闷响声响起，附近道兵顿时被击飞了出去，清理出一大片空地，但更多的道兵仍旧悍不畏死的冲了上来。

    “韩道友，来这里！”蛟三声音传来。

    韩立望了过去，只见不远处狐三和蛟三背靠大殿墙壁而站，各自祭出仙器，将周围数丈范围内的道兵尽数逼退。

    他身体一动之下化为一道金光飞射了过去，落在了二人身旁。

    “韩道友果然手段了得，却不知那两面本命元牌，是哪两个人的？”狐三立刻凑了过来。

    韩立望向手中那两块血色令牌，刚刚匆忙抓到这两块令牌，没有来得及细看。

    只见令牌下方分别铭刻了一个指甲盖大小的图案，分别是一只金色小虫和一匹白色小马。

    狐三面色顿时一沉，豁然望向奇摩子。

    蛟三没有看韩立手中三件东西，似乎并不在意这三样东西，目光也朝着奇摩子望去，眸中闪过一道异芒。

    此时的奇摩子身形已落在了那五个妖魔附近。

    他的断臂处兀自沾染了一层火光，金光仿佛活物般蠕动，飞快朝着他肩膀侵蚀而去，所过之处血肉也化为了灰烬。

    “大人，你的手臂！”熊山惊呼道。

    “一点小伤，不要大惊小怪的！”奇摩子哼了一身，张口喷出一口金色小剑。

    只是一晃，金色小剑就化为一道金光在其肩头一绕，将一小块血肉齐肩斩下，伤口处被一层金光笼罩，并未流一滴鲜血。

    而那一小块血肉一脱离他的身体，立刻“噗嗤”一声，化为了一小团灰烬飘散。

    奇摩子面色一沉，翻手取出一枚异香扑鼻的绿色丹药服下，断臂出绿光缭绕，一只崭新手臂便凝练而出，看起来和之前一般无二。

    韩立从奇摩子身上移开视线，朝着大殿其他地方扫过，口中轻咦了一声。

    蓝氏兄妹正站在在韩立三人不远处的墙壁前，背靠墙壁和那些道兵交手。

    但是雷玉策，文仲，苏荌茜三人，不知何时竟然不见了踪影。

    韩立正要施法探查，就在这时，祭坛上空虚空闪动，凭空现出几个人影，正是雷玉策，文仲，苏荌茜等人。

    但除了他们三人，还多了一个身穿道袍，头戴羽冠，容貌清癯的冷峻老者。

    此人手中拿着一面巴掌大小的金色符箓，符箓上铭刻了一盏金灯图案，和岁月神灯一模一样。

    金色符箓金光耀眼，金光中散发出一股强大时间法则之力，和岁月神灯的时间法则一模一样。

    羽冠老道一抖手中符箓，顿时一道金光从中射出，没入岁月神灯内。

    汹涌澎湃的灯焰立刻飞快缩小，恢复到了原先的状态。

    而大殿内的其他人看到此幕，都愣在了那里。

    “阁下莫非是通天剑派宗主，道胤真人！”蛟三望向那羽冠老道，眼中浮现出几分忌惮之色。

    “道胤真人！”

    其他人闻言，除了奇摩子及鹰鼻白骨等五妖外身体都是一震，面上也纷纷露出几分敬畏，尤其是蓝元子和蓝颜眸中都闪过一丝惊惧，悄然朝着远处走开一些。

    韩立也是眉头一皱，他来到金源仙域后，自然也从各方面了解过一些金源仙域的局势，对通天剑派这个大宗自然不会放过。

    通天剑派的宗主道胤真人在金源仙域声名极响，可谓无人不知，无人不晓，其威名犹在金源仙宫宫主东方白之上。

    不为别的，因为道胤真人的修为已臻大罗境，且性情刚烈，素来以嫉恶如仇为世人所知，若是触其逆鳞，甚至连仙宫的面子都敢不给。

    据说其这些年一直都在闭关，试图斩去一尸，在修为上更进一步，不知如今是否已经成功。

    只是，这个道胤真人又是何时来到的这里？

    大殿入口早已关闭，即便是大罗存在也无法轻易潜伏进来，又或者那这个道胤真人和刚刚的那个黑白傀儡女子有关？

    不过下一刻，韩立停止了猜测，因为雷玉策给出了答案。

    他口中念念有词，抬手一挥。

    一道银光在他身前闪过，化为一道空间之门。

    韩立对那银色空间之门非常熟悉，那正是空间法宝的出口。

    银色光芒一动之下，两男一女，三个人影从空间之门中飞出，站立在祭坛顶端。

    三人身上都穿着通天剑派的服饰，看起来都是通天剑派之人。

    两个男子分别是一个黄脸老者和一个红发青年，最后的那个女子却是一个妙龄少妇，眉心处镶嵌着一颗黄豆大小的绿色晶石，给人一种别样妩媚之感。

    三人修为不弱，都是太乙境中期修士。

    “雷道友，想不到阁下身上有一件空间法宝，暗藏了道胤真人和这几位道友，你们这是什么意思？”蛟三沉声的问道。

    “邪魔外道，还妄图夺取属于我们金源仙域的宝物，今日这里便是你们的陨身之处！”雷玉策没有说话，道胤真人脸上满是厌恶的扫了殿内众人一眼，冷冷开口道。

    话音未落，他便拂袖一挥，身前光芒闪过，多出一个脸盆大小的玉质圆盘。

    圆盘分成五块，每一块颜色都不同，分别是金，绿，蓝，红，黄五色，每一块区域都铭刻了不少符文，看起来似乎是一件法宝。

    众人眼见此景，齐齐向后退出几步，身上泛起各色光芒，面露戒备之色。

    但奇摩子看到那五色圆盘，面露惊疑之色，拂袖一抖。

    他身前光芒闪过，也多处一块五色圆盘，和道胤真人身前的圆盘几乎一模一样。

    而道胤真人看到奇摩子的举动，嘴角露出一丝嘲讽，一手掐诀，同时口中诵念晦涩咒语声。

    他身前的五色圆盘立刻绽放出耀眼光芒，金，绿，蓝，红，黄五色光芒轮番涌动。

    奇摩子也在掐诀催动他身前的五色圆盘，可是他的五色圆盘却没有任何动静，面色不禁一变。

    轰隆隆！

    祭坛附近地面突然隆隆晃动起来，冒出五根高百余丈，直径四五丈的巨大玉柱，每根玉柱上上面铭刻了密密麻麻的阵纹。

    雷玉策，苏荌茜立刻飞射而出，分别落在金色，蓝色两根玉柱上，盘膝坐下。

    而刚刚出现的黄面老者，红发青年，妙龄少妇三人也飞了出去，落在黄，红，绿三色玉柱上。

    唯独文仲留了下来，无所事事的站在道胤真人身后。

    他望向落在玉柱上的五人，尤其在雷玉策身上略微停留了一下，眸中闪过一丝嫉妒和不满。

    雷玉策等五人盘膝坐下后，立刻飞快掐动，密密麻麻的法诀暴雨般没入他们身下的玉柱内。

    五根玉柱上的灵纹迅速绽放光芒，然后轰的一声，汇聚成五道粗大光柱，直冲向天，发出巨大的呼啸，浩浩荡荡传播开来，在大殿内回荡。

    一股庞大气息从五色光柱内腾起，朝着四面八方冲击而去，形成一股滔天风暴，所过之处，附近稳定无比的虚空也泛起阵阵波纹。

    大殿内的那些道兵仿佛狂风中的落叶，尽数被风暴席卷而飞，狠狠撞击四面墙壁上。

    而韩立等人也立足不稳，被这股巨大风暴冲击的连连后退，撞在了宫殿墙壁上才停止，面上尽皆变色。

    唯有奇摩子还稳稳站在原地，但其此刻面色难看，仍在飞快掐诀，试图催动他身前的五色圆盘，可惜圆盘仍旧没有丝毫动静。

    “别痴心妄想了，你的那个五行轮盘或许可以操控之前的大阵，但却不可能操控现在的五行湮空大阵！”道胤真人冷笑连连。

    “你们修复阵眼法阵的时候，改动了阵法结构！”奇摩子豁然明白过来，面上露出一丝苍白之色。

    “还不算笨！我们早就猜到，只要太岁仙府现世，天庭肯定会派人插手此事，又岂会没有一点准备，哈哈！”道胤真人哈哈大笑，手中法诀更急。

    五色玉柱腾起的光芒越来越亮，而且彼此开始连接在一起。