    又是崭新的一天，吕布是从王异温香软玉的被窝中醒来，恢复了旺盛的精神后，开始自己新的一天。

    关中赈灾的事情现在是头等大事，吕布要负责调配各种赈灾，为了防止贪污，专门设了一军监督此番赈灾的各个环节，这支人马不受任何人统御，直接向吕布负责，但凡发觉有贪污的迹象，贪污一石粮草以上者，立刻斩杀，而且是抄家灭门那种。

    同时为了不至于让人饿死，吕布又给这些官员额外免了一年的赋税，做得好是有回报的。

    关中士人已经没人会怀疑吕布是否有杀人的决心，法不责众这种事在吕布这里显然是走不通的，抄家灭门都是起点，严重的可能夷灭三族。

    一边是高昂的犯罪代价和严密的侦查机制，一边却是一年免税，虽然不多，但也总是一份奖赏，使得这次赈灾无论效率还是效果都让人相当满意。

    七月底的时候，赈灾也基本接近了尾声，让吕布和荀攸等主持此事之人彻底松了口气，没有出现大乱，同时也没有大规模死人，这次赈灾相当成功，经此一事，不但关中人心凝聚，最重要的是，随着这次赈灾成功的事情传出去，吕布这边对百姓的吸引力定会上升，非常有利于河洛之地对流民的吸引。

    赈灾成功，再加上新得河东、上党二郡，吕布心情自然不错，卫觊被他打发到洛阳去收拢流民，这人虽然一天天摆着一张臭脸，但能力还算不错，卫尉署这边有荀攸、杨修已经够了，现在事情忙的差不多了，卫觊留在这里也是浪费。

    吕布手边也确实没有河南尹的人选，无论是重建洛阳，还是在一片废墟中重新整理出百姓，都非一日之功，眼下吕布手边也没有太适合的人，钟繇不错，但就信任来说，吕布更信卫觊，毕竟卫家都在吕布的掌控之下，而钟家在颍川，所以无论钟繇表现的有多好，吕布都不可能信他。

    想获得吕布的信任其实也不难，整个家族都放到长安来，那信任自然就有了，如果不来，我可以用你，但别指望我信你。

    眼看着赈灾结束，长安乃至关中所有的官吏都不决松了口气，赈灾结束自然是好事，但更多的是头顶悬的那把剑终于开始松了，那种随时会被砍头换人的感觉，并不美妙，贪腐砍全家，但出工不出力砍脑袋！就没见过当官当得这般憋屈的。

    而且想辞官都不行，也不是不行，交出家业……

    交出家业那么大一个家族，喝西北风去？老老实实的干吧，正经的干，不生什么歪心思，吕布还是很好说话的，这种对民很松，对官员、豪族、士族却是时刻拿刀子威胁的执政方式，堪称古今未有。

    但你不得不说他很有效，这次赈灾，几乎没有出现饿死的情况，所有环节都几近完美，虽然看似严苛，但真的在这场赈灾中被抄家灭族的也没几个，在这种情况下都敢向赈灾粮伸手的……也不知该说是穷疯了还是蠢。

    除了活该之外，不知道该用什么言语去打发。

    而且因为赈灾做的完美，吕布还给各级官员发放了足额的俸禄，这让不少人竟然生出感动之情。

    当然，这感动不止是因为吕布竟然发俸禄了，更多的是走在街上，能够明显的感觉到来自百姓那种敬意，不是以往的畏惧，而是真正发自骨子里的爱戴和敬佩，这种感觉，似乎也不错……

    “此举便是所谓廉政吧。”书院里，蔡邕跟吕布坐在一块儿喝茶，谈到如今关中风气，蔡邕也不由有几分感慨，谁能想到古之圣贤毕生追求的模式，在吕布的屠刀下接近了。

    作为士人，名士、大儒，对于吕布这种以刀逼迫的方式，多少是有些不认可的，这是很明显的暴政！但这效果却是让人大跌眼镜，在吕布的治理下，关中竟出现盛世之相！

    天下大乱，诸侯割据的情况下出现盛世端倪，这本身就是一个奇迹，以至于蔡邕这些注重研究学问之人开始仔细思量士的意义。

    以前士大夫共治天下，似乎也没能达到如今的效果，关东士很多，是关中士人的十倍、百倍乃至千倍之多，但诸侯治下，却无一人能达到关中这种效果，甚至乱象丛生，士似乎并未起到积极意义。

    “廉政算不上，我知道，伯喈兄所说的廉政，定是官员们发自内心的要为百姓做事达到如今的地步，可对？”吕布接过蔡琰递来的茶盏，笑问道。

    蔡邕迟疑片刻后，点点头，这是他们心目中理想的状态，官员大公无私，百姓拥戴。

    一旁的马日磾倒是没想到蔡邕心中竟然还有这等念头，一时间也有些无言，那种世界真的会存在吗。

    “但得承认一点，人性他是自私的，为官者就是昔日那些高士，他们初衷或许确实想要为民做事，但他们有家族，有亲人，有朋友，这些人来求他或是遇到什么好事时，人会本能的偏向亲人这边，既然如此，便无法做到真的公正。”

    蔡邕点点头，他虽然有自己理想中的天下模样，但那也只是理想而已，并不代表他不懂现实。

    吕布也没有取笑，没什么好取笑的，事实上让蔡邕这种怀着无比崇高理想的人彻彻底底认清了现实并向现实妥协才是一种悲哀。

    “既然如此，刀就很有必要了。”吕布笑道。

    “温侯。”一旁作陪的马日磾犹豫了一下开口询问道：“既然如此，温侯何以平日不用此法？”

    吕布闻言沉默片刻后叹息一声道：“凡事过犹不及，那需要大量的兵马来执行此事，若非关乎到关中生死存亡，轻易不可动用。”

    吕布自然也希望一直使用此等方式，但那不现实，光是监督官员，这次就调动了两万兵马专门做这事，人力成本太高。

    “难道别无他法？”马日磾忍不住感叹道，一是感叹世道不易，二者也是对吕布的感叹，旁人看到的是暴政，是吕布杀伐无度，接近了才会发现，吕布这里有清晰地章程，他从一开始就给所有人画好了线，越线者死！

    关中如今这般景象，绝非只是暴政，最核心的就是吕布的调度，对人心的通透，对时局的把握放眼天下恐怕也无几人能与吕布相比。

    “倒也不是。”吕布难得清闲，也愿意跟这些人闲谈：“但要有利益，足够的利益。”

    “利益？”蔡邕和马日磾微微皱眉，他们是羞于谈钱的。

    “不错，正是利益。”吕布点点头，这点上，哪怕已经过去很久，他都受吕伯雍影响严重，微笑道：“给官员足够的利益，再加上法度让他们放弃与民争利，不争自然便是天下太平。”

    “就这般简单？”马日磾好奇道。

    简单？

    吕布看了看他：“利从何来？”

    马日磾本想说什么，但却突然发现没什么能说的。

    “朝廷的利益，多半都是税赋，要养兵，要修桥铺路，还要时不时赈灾，何来多余的利益于人？税赋不能给，那便只能见面赋税，这般一来，自然是地越多越好，但地越多，朝廷能收到的赋税必然有所削减，同时百姓的压力也就更重，天下足够大，初时或许无关紧要，但时间推移，这份压力会越来越多，到后来，天下耕地十成，官员士绅占据八成乃至更多，百姓如何活？当年太平之乱为何那般容易掀起？其根源皆在于此，若非活不下去，谁会提着脑袋去造反？”

    “如果我大汉一直在壮大，不断从外部吸纳财富、资源落在这些士人身上，百姓虽然得的不多，但也能获得一些好处，那样其实还是可以和谐共处的，但大汉不可能一直不断扩张，财富也不可能无限增长。”

    蔡邕沉默马日磾微微皱眉，看向吕布道：“按照温侯这般说法，士方是根本？士不该存在？”

    按照吕布这般说法，吕布对待士人的态度也就能理解了，对方是把士人当做毒瘤来看的。

    “自然不是，天下需要有人治理，但士被捧的太高了。”吕布摇了摇头，这是个无解的命题，士若地位不高，难以服众，但被捧的高了，就像现在大多数士人一般，手中有权会先给自己牟利，第一代还好，第二代也还行，第三代、第四代基本就跟百姓脱节了，一个连百姓是如何生活都不知道的士，你指望他能为百姓做主？

    如果知道马日磾的想法，吕布定然会嗤之以鼻，现在他的确是想让这天下做出些改变，不要走进此前的轮回，但在一开始，吕布之所以苛责士人，完全是因为他被排斥在外而已，并没有多高尚的理由。

    到目前为止，人们说的天下归心归的是士人之心，跟百姓其实没多大关系。

    “今日听温侯一言，胜读十年书啊。”马日磾苦笑，这么赤裸裸的将问题摆出来，多少让人有些不适应，但又无法反驳。

    蔡邕也叹了口气，本以为已经看清了世道人心，但当根本问题摆出来的时候，还是感觉很难受……

