    拍卖会完结，陈风没有立即离开六环城。

    他与苏长梅相约了四十年后碰面的地方，就在城中临时住下。六环令的持有者，可以六环大会期间，在城中暂住一个月。

    三天后，陈风持着抚元大师留下的信物，来到六环城中央的无生圣岛。紫色云霞掩盖的无生圣地，并没有连接地面，而是一座悬空巨岛！

    陈风望着紫气缥缈的青冥中庞大灰影，心生叹服！按典籍记载，暗光界的人族，经历多灾多难；有过数次大劫，人族的大能依靠圣岛保住了族人的基业香火，屡次劫后重生！

    “这就是圣岛吗？”，陈风喃喃地叹道。

    前来接引无生圣山使者，也是一位佛宗门人。此人也是一位六阶后期的体修，却不同于渡云和尚的行为怪癖的异类，是真正的不苟言笑苦行僧。

    “许道友，大尊者有请，请随贫僧前往”，这位使者，连自我介绍的兴趣都没有，是纯粹地行使自己的使命。

    “有劳大师！”，陈风只好收敛心神，随着和尚使者，走向传送大殿。无生圣山，只能依靠传送阵出入；因为，守护圣岛的陷绝仙佛大阵，从未有关闭的记录。

    穿过数重楼宇殿堂，两人来到传送大殿。一路寂静无事，只是来到大殿时，陈风忍住不住地开启真视之眼，开始目光闪烁，剽窃大阵里的繁杂禁制构造。

    “许道友精通阵法？”，使者问道。他见陈风双眼银芒闪烁，专注着禁制法阵，僧人便问道。至于那明显的瞳眼秘术，使者没有探究。

    陈风尴尬地说道：“略有研究！”。

    区区二十息时间，陈风就看到二十多处完全没有见识过的禁制构造和阵纹布置。

    “既然如此，那等许道友看完了再走”，使者颔首说道。

    “看完？这好吗…”

    “大尊者有言，满足许道友的一切要求！此外，还有一些优待，等许道友进入圣岛就知道了”，使者古井不波的脸色，解说同时，对陈风闪过一丝好奇之色。

    陈风迟疑不解数息，随即说道：“如此，多谢…”。随即，不客气的围绕周围禁制圈和传送阵观摩起来…足足半天，陈风才满足地闭目养神。

    于此同时，木系化身在万化炉空间里，已经将本体记忆下来的禁制内容，录制到玉简之中。这些年，依靠着大量的资源供给，木系化身也晋级到六阶，成了一名炼虚初期的灵修。

    不过，作为辅助角色，木系化身的战力已经帮不上本体上忙了。至于青蛮族化身，此刻才修炼到五阶后期。

    …….

    乘坐着这特殊的传送阵，陈风随同使者出现在一座大殿之中。

    轻微的眩晕后，陈风随即跟随圣岛使者走出。大殿内侍奉的守卫队，阵容也极为豪华：两名六阶初期和二十名五阶中期的修炼者组成。这些人看到和尚手中高举的一枚佛光焕发的令牌，随即拱手让行。

    走出大殿，映入视野的是一片灵气怏然，风格迥异仙家福地。传送大殿所在位置极高，透过淡淡的七彩霞光显相的禁制光幕，隐隐可俯视下方苍茫大地。

    圣岛之上，殿宇亭台和重重楼宇，自是不说；众多外界珍惜的灵药，居然没有任何防备地种植在一片片药圆里。

    但最吸引陈风目光的，是巨岛上方悬浮六座孤峰！

    “那位六位大尊者的洞府所在！许道友，这边请！”，使者对陈风解释道，然后，带领他走向一座兽车。

    此兽车由两族神骏的银鳞飞马牵引飞前行。陈风略感新意，便随同使者坐上兽车，向某处宫殿奔驰而去。无生圣地，同样禁制普通人虚空飞遁。这拉车的灵兽，竟然是五阶初期实力，配置算是非常奢华了。

    陈风没有做声，而是默默地静观着。但二个时辰后，就觉得怪异；他们竟然出现在一座名为典经殿的大殿外。

    “这…”陈风纳闷起来。

    “这也是大尊者的瑜令！典经殿共五层，许道友可以在前四层揽阅一个月！可选取三门功法或者秘术！”，使者继续答到。

    “所谓无功不受禄！许某在圣岛未立过任何功勋，怎可受此恩惠！”，陈风皱着眉头，不解说道。这世上，没有无缘无故的恩惠；如果拿了，万一给个无法完成的任务，那不就傻眼了。

    “此事，许道友向大尊者求教便是。本使，只是奉瑜令行事”，瘦弱的佛宗修炼者，依旧是不温不火之态。说完，他随即踏步入殿而去，陈风只好跟去。

    ……

    镇守典经殿的，是一位七阶大佬，此人全身笼罩黑袍乌光之中。他听了使者通禀，检查了抚元大师的令牌，随即取出一只金册，以指代笔记录起来，然后挥手让陈风通行。

    虽然疑云更重，但陈风没理由再拒绝，随即接过使者令牌，进入传承典藏之地。

    通过短距离传送阵，映入视野的是个奇特大殿；这里，典经殿一层。

    圆环型的青翠留影壁，布置在外圈，形成圆形数百亩的巨大殿堂。以高阶修炼者的神识和眼力，陈风很快就发现留影壁上，已经荧光闪闪，那是典籍大类和名目。

    先贤遗卷、丹道浅谈、阵法禁断、炼器经纶…名称和分类，都一目了然。很不错，很新颖！

    再环顾四周，在殿内揽阅典籍的修炼者，只有寥寥十余人。这些人大多披着守卫的制式战甲，各持着玉简或者古册，在用心品读；对陈风这新人，他们连抬头的兴趣都没有。

    周围看似空荡荡，陈风却是知道，这里一切动静逃不过那位坐镇大佬的监控。

    望着禁制灵光巧妙布置手段，陈风抛开杂念，兴致勃勃来到先贤遗卷一栏的留影壁前。

    探手点指，随意选取一卷古册，将灵力注入一篇修炼心得上。随着陈风的动作，一个小型的漩涡在身前浮现，一只玉简随即从小型漩涡抛到陈风面前。

    抄手接过，陈风品读起来。《血气反噬篇》，血为精气之本，华盖之根，血魄气柱盖顶者，如未道化五元归藏之地，必有失衡之灾…

    这是一本通过血系修炼功法，反推体修一脉的修炼心得。这位名为华崮上人的前辈留下，这位先行者，一生修行止步七阶初期；但其留下的经典，让陈风眼前一亮。

    不错，肌肤血肉，乃至灵骨血髓，都可以用火炼、毒炼、雷炼的外力强化。但内在的五脏六腑，这些轮藏之本，也要修炼升华，才能保持法体平衡。

    这似乎，正好解释印证了血脉观想法和五灵衍生诀，对炼体的辅佐平衡作用！

