    白鸟会所。

    一名身穿素白衣衫，黑发披肩，容貌晶莹堪比白玉的男子缓步从阴影中走出，看着一脸复杂的俊秀少年：

    “玉秀，你还在犹豫什么呢？不是一切都说好了吗？”

    “这...话虽如此说。”俊秀少年目露不忍地说道：“我们这样做了，守义会出大事的。”

    他看着远处，弓着腰，收拾盘碟的王守义。

    想起上次生病，是这个傻子，毫不厌烦地大半夜背着他找药馆；想起以前没饭吃，是这个傻子把存的残羹剩饭拿出来分食；想起每夜每夜，两人躺在床上，谈论梦想，交流工作经验.....

    事到临头，回忆那么多，使得李玉秀有些于心不忍。

    “能出什么大事？”男子不屑地笑了笑，回答：

    “大抵便是不在此处干了而已，再说，这不正好？你自己算算，这几个月收入比之前落了多少？

    再说，就像你说的，王守义他性情坚韧，为人善良，本就不适合干我们这行，迟早要被害，与其被他人欺凌，还不如我们将其送走，

    或许离开这大染缸，他的际遇将更好。”

    李玉秀没有说话，只是低着头，不时朝远处看去。

    “你还在犹豫什么？你这是在为他好知道吗？他这样的人，适合在武馆，拜个正规师傅，好好练武，实现心中的梦，

    而不是在这肮脏的地儿，笑着陪那些单论年龄，都够做我们奶奶的女人吃饭喝酒，甚至是上榻！”

    容貌比女人还漂亮，儒雅俊秀的男子见眼前的人儿犹犹豫豫，不由声音大了几分，低喝道。

    “大不了，你每月给他些钱，作为补偿就是，玉秀，想想你家里生病的老母，还有两个马上就要入学的妹妹，难道你想她们像你我一样，长大进青楼，进勾栏，出卖颜色，做个娼妓？”

    这句话说完，原本默不作声的男子瞬间脸色一变，眼中神色变换，攥了攥拳头，没有说话，只是蹲下身子，将王守义的制服取出。

    动作熟练得将其整理抚平，最后拿出一瓶蓝绿色的药水，轻轻喷洒。

    喷上药水香薰后，制服散发着淡淡的，与青薄草极为相似的香味。

    很是好闻。

    从拿出制服，到抚平衣物，再到喷洒药水，总共只用了六七息。

    将一切做完，赵玉秀像是松了口气，就要将衣服重新装回袋子。

    明俊沉默了少许，突然伸出手将衣服按住，低声道：“再加点料。”

    赵玉秀怔了怔，没有动静，只是同样按住衣服。

    “你不做，我来做，就当没看见，一切与你无关。”儒雅男子眼睛眯了眯，轻声道。

    说罢便从怀里摸出一个拇指大小的粉色小瓶，正准备倒上时，却被一只手按住。

    “这样不好，用劣质药水就够了。”赵玉秀目光还在粉色小瓶上，低声哀求道。

    别人或许不知道那是什么玩意，但混迹会所多年的他怎会不知？

    其名春莺醉，药如其名，乃是春药，无色无味，药效强劲，还有壮阳，加时，坚挺奇效，价格非凡。

    只不过在白鸟会所，他们这样的男侍私自使用，乃是大忌！

    “你怕什么？这副好心肠，到现在了还装给谁看？你以为他知道你做的这些，会感激你吗？”明俊皱着眉，

    “你让开，还是那句话，做事多想想你的家人！”

    赵玉秀沉默了两秒，痛苦地闭上眼。

    儒雅男子冷笑一声，也不知道在自嘲还是笑眼前之人，一把将其手扒开，抖了几滴粉色药水于衣服上，见药水渗入衣物，这才满意地点点头。

    “好了，你装上吧。”

    说罢便准备离开。

    赵玉秀看了眼对方，突然低声哀求道：“明俊，别说是我做的，行吗？算我求你了。”

    “呵呵，你放心。”儒雅男子笑了笑，犹如夏日迎风而开的娇荷般好看。

    赵玉秀如蒙大赦般点点头，开始迅速收拾衣服。

    半盏茶的功夫后，远处奢华的雅间，经理探出头来，在招手。

    赵玉秀会意，上前叫人。

    不多时，一脸阳光笑容的王守义穿上制服，两手合十，再三感谢，火速走进雅间。

    .........

    另一边，驷马坊住所。

    屋外，星光闪烁，明月其间。

    屋内，温度奇高，异香萦绕。

    林末赤裸着上身，盘膝坐在密室里。

    自泰淮渡口回来后，他便继续开始修行。

    远处香炉里，已经燃烧殆尽的无念檀香只剩灰白色香灰。

    这玩意确实是好东西，有它和没它，修炼罗汉体简直是一个天，一个地，不知是厚积薄发，还是今日心情畅快的原因，今夜的修行极为顺畅。

    他睁开眼，站起身。

    忽然发现，原本古铜色偏黄的身体，竟然隐隐开始泛白，而不断有干裂的皮肤翘起，随手一搓，便是一手的皮屑，露出底下白嫩的肌肤。

    林末默然。

    唤出淡蓝色的天赋珠面板：

    【罗汉体：小成（50%）】

    他又摸了摸自己的脑袋。

    原本光秃秃的脑勺，如今已经有扎手的针刺感。

    ‘这就是罗汉体小成的特效？我应该称它是什么？蝉蜕？强愈？’

    罗汉体境界门槛主要分三个，一为入门，二为小成，三为大成。

    入门也叫固身，将热息流转全身，那便是正式入门，此后修行，武夫身体会增加特效：韧性，随着修行程度增加，效果也越强，到最后号称固体正身，不受外邪。

    而后，热息运转一定时间，持续强化肉身，量变引起质变，那便是小成，叫作斩念。

    这一层据薛睿所言，才算真正修成罗汉体，斩去凡念，蜕掉俗体。

    最后的大成，则是纯意，热息不断流转，最终与全身气血结合交融，形成所谓的黄金血气，对前两层的特效进行极大增幅。

    ‘我如今小成，处于斩念阶段，这个蜕去俗体，便意味着新陈代谢加快，类似于蛇类蜕皮？’

    林末活动了下手脚，感受着身体的各个变化。

    他发现，蜕了层皮后，新生的肌肤并没有正常而言的娇嫩，反而韧性十足，虽然看起来柔弱，但却结实得跟牛皮一样。

    而原以为这种催生头发，类似于加快新陈代谢的效果，会对身体造成负担。

    毕竟前世的知识，新陈代谢来自于细胞分裂，而细胞分裂次数是固定的。

    这也是为何武夫受伤后，即便恢复，正常而言，寿命也会减少，最后早衰的原因。

    但如今他的情况，却有些与常理相悖........

    林末身体舒展，仔细体悟着自身变化。

    体内气血依旧如滚滚的泰淮江，奔涌不息，与往常没有什么差别，不对，如果真要说差别，也是有的。

    就像下雨天走在满是泥泞的山路上，满脚是泥的同时，汗流浃背，而后来到客栈，舒舒服服洗了个热水澡，换了身新衣衫，穿着干净的布鞋，走在坚实的青石板路上时的感觉。

    整个人都要畅快不少。

    同样是炼体功法，罗汉体与戊土灵身立意几乎截然相反。

    一者求的是金身不坏，超凡脱俗，再者求的是地煞入体，杀天伐地。

    几乎是两个极端。

    或许，两者能形成互补？

    他摇了摇头，这些都需要日后再进行试验。

    好在如今罗汉体小成，已经意味着有资格参加本宗选拔了，算是了却一桩心事。

    林末走出房门。

    此时华星秋月点缀夜空，看得出明日又是个好天气。

    他走到井边，提了桶水，认真搓弄了下老皮陈皮，再进行冲洗，果然又觉得舒服了很多。

    然后擦干身子，就那样席地而坐。

    手一翻，一枚有些别致的空石戒出现在手中。

    这便是被他打死的，段千方的一身宝物。

    当然，其中包含账本，江运图之类的，他早已经查找出来，交给了肖正阳。

    毕竟那些玩意与他无用。

    林末将空石戒中的一应物事都取了出来，放在地上，开始清点收获。

    这次是比较仔细的。

    为何如此，原因只有一个，太穷了。

    如今好不容易得了份外快，自然检查得更细微。

    这一点，段千方无疑给林末省了很大的麻烦。

    作为一个团伙老大的他，久违地做事很自律，戒指中东西收拾得很整齐，不用林末翻出来查找。

    首先自然是金票，大量的金票，粗略数了数，竟然有接近六十万两。

    这个数目，不得不说令人咂舌。

    其次则是一些珍贵的矿石，药草。

    药草倒是可以自用，矿石则只有闲置。

    功法秘籍也有，不过却不是其所修行的根本真功，而是普通蓝牙商行打手修行的腿功，名为大河腿。

    毫无疑问，只是‘术’级，没什么用，只能拿来为家族积累底蕴。

    ‘不过这是什么玩意？种子？’

    林末最后从戒子中取出一个木盒。

    将其打开。

    里面是某种珍惜鸟兽的羽毛充填，中心处，则放着一颗大拇指长短的绿色种子。

    种子尖处，有两点轻微的凸起，看起来有些怪异。

    他通过毒劲感应，奇怪的是，里面阴阳平衡仿佛不存在，简单来说，没有生命？

    不过看段千方存放的手段，可以确定，其应该比较珍惜。

    终究是见识有点浅薄了，果然多看书，在哪方世界都适用。

    林末叹息一声，将所有物事收好，只能等待以后处理。

    总的来说，今日收获匪浅，确实没使人失望。

    接下来，需要的只是等待，等待破境，等待元石。

    ............

