    随着张超与林子峡二人的死亡，一众狱卒都是面面相觑。

    他们没有想到，一直与自己等人朝夕相处的同袍，竟然会是李默的同伙。

    而且根据秦文远的对话，还是某一个人手下的死士。

    二人的尸体，就如同一颗敲响警钟的炸弹一样，给他们心头来了重磅一击。

    如今的狱卒们，你看着我，我看着你，都不知道对方是不是也为那神秘人士的手下。

    此刻脸色最难看的，当属李靖了。

    作为兵部的老大，手底下人出了这么大岔子，而自己连对手是谁都不知道，这真的是巨大的失败。

    李靖看向秦文远，问道：“秦公子，此人，究竟是谁的手下？”

    秦文远没有回答，而是看向了左右两旁的狱卒。

    李靖会意，淡淡道：“你们，都下去吧，老夫要和秦公子谈一些话。”

    “是！”

    狱卒们纷纷点头，旋即都是相继告退了。

    他们走后，秦文远这才开口说道：“这两人，乃是神秘人物北斗七星的手下。”

    接着，秦文远便将与北斗七星交手的细节，全都告诉了李靖。

    李靖听完，微微皱眉，“原来如此，长安城外，竟然还有如此心思险恶的组织。”

    “长安天花，竟然也是他们引来的。”

    秦文远笑了下，转口道：“李将军，本来今天，我是打算套李默的话的，结果你也看到了，他死了……”

    “要不，我们改日在聚吧？”

    李靖点头，“那便改日在聚，秦公子，今日多谢你的帮忙了，等会，老夫也需要去调查一番这个组织。”

    随即，秦文远便带着长乐离开了。

    一路上，由于他们二人不凡的颜值，倒是吸引了不少目光。

    对此秦文远和长乐都已经习以为常，完全是习惯了万众瞩目的感觉。

    他们维持着短暂的无言，终是，长乐开口道：“夫君，这个天权，你说……会不会比玉衡更可怕？”

    “当时你说过，玉衡是因为不想离开长安，所以才会被你给杀死，这个天权，会是这样吗？”

    秦文远摇头，“没正式碰过面，我暂且还不能立下判断。”

    “不过……既然这个天权，他能够训练出来类似张超林子峡这般的死士，我想他本身是一个有手段的人。”

    “这样的人，我们不可疏忽大意。”

    说罢，见自家夫人姣好面容微微皱紧，秦文远继续道：“当然了，我们也是有着优势的。”

    “优势？”长乐眼眸一亮，“什么优势啊？”

    秦文远轻笑一声，“我们久居长安，而如今你夫君我在长安，可是有着李将军，魏大人等人帮衬。”

    “可以这么说，长安乃是我们的主场，天权若是抵达长安，只能活在黑暗下的他，势必会有所束缚。”

    “你说，这是不是我们的优势？”

    话音落下，长乐一想，也越发不再去继续担心了。

    是啊，之前对付玉衡的时候，父皇他们可没有帮到我家夫君。

    现在的话，父皇可是侧面承认了夫君的厉害，自当会保护他最最最厉害的女婿才是了。

    长乐想到这里，嘴角也终于是扬起来了一抹笑容。

    …………

    皇宫。

    经过两天的验证，魏征终于可以确定，秦文远两天前随手送出的曲辕犁，真的可以改变整个大唐农业！

    他现在，正一身官服的拿着曲辕犁，堂堂一介一品官员，如此无负担的拿着农具走在皇宫，让各处禁卫都有些偷笑了起来。

    魏征也是知道这件事的，估计自己成了小丑，但是他毫不在意，依旧扛着曲辕犁，面不改色的朝着大殿赶去。

    甘露殿。

    李世民坐在龙椅上，聆听着下面几个近臣的汇报。

    “禀告陛下，武威来信，天花近日来，在我军废寝忘食的投入解药之中，已经很好的解决了天花威胁。”

    “禀告陛下，近日，武威方面的难民，因为武威天花受到控制，不再大量涌入关内，纷纷返回了他们的家园武威。”

    “禀告陛下，秦神医献上的天花解药，如今以在大唐各处进行效仿，相信不久之后，我大唐，便将不再会去惧怕天花恶疾了。”

    “禀告陛下......”

    禀告陛下……

    好消息，一条接着一条。

    李世民听的，那真的是龙颜大悦。

    这下子，因为秦文远献上的天花解药，不仅整个大唐得到了挽救，就连他自己，也是觉得还没谋面的秦文远，无比顺眼了起来。

    “多亏了朕的傻丫头，还有她决定厮守终生的夫君秦文远，否则，朕，就真的要成了千古罪人了。”

    李世民长叹了一声。

    很难想象，天花若是没有得到解决，病死的百姓暂且不谈，各地百姓饿死的才是更多。

    因为大唐现在太缺粮食了，而武威，又是大唐如今重要的粮食来源地。

    这要是武威天花恶疾不受控制，受苦受难的，可就是大唐北方的所有百姓。

    真的会迎来惊天噩耗！届时，饿死的百姓终将不计其数！

    到时候，连锁效应之下，突厥，吐蕃，高句丽这些敌国若是联起手来围攻大唐。

    那大唐就真的顶不住了！

    所以，秦文远不仅是救了大唐一命，更是挽救了汉民族！

    “陛下，老臣还请您别高兴的太早。”

    一旁的房玄龄，冷不防插嘴道：“虽然天花得到解决了，可是武威瘫痪竖日，原本准备发放给北方各地过冬的粮食，也都消失殆尽。”

    “眼下天花虽然得到根治，可是粮食的问题，还是没能得到解决。”

    李世民微微皱眉，问道：“哦？此话怎讲？朕记得，长安不是给武威运过去一批粮食？”

    房玄龄躬身道：“运送粮食，终究是暂时的，眼下大唐百废待兴，急需耕耘土地，种植粮食。”

    “这朕知道。朕自会昭告天下，让百姓种粮的。”李世民道。

    “陛下，事情没那么简单。”房玄龄长叹一声，道：“天花一事，让北方各地农家无暇照顾田地。”

    “若是臣没有猜错的话，现在我大唐北方八成以上的田地，都需要耕耘松土。”

    “松土，翻地，都需要时间，可眼下时间不多了，等百姓把田地耕耘好，就已经入冬了。”

    “会错失播种小麦的最佳时日！”

    房玄龄的这番话，让李世民恍然大悟。

    是啊。

    受蝗灾的影响，百姓们肯定没有耕耘田地。

    就算要播种，也得先把田地耕耘一道才行。

    可眼下，已经十月份了。

    再拖延的话，就要错失播种小麦的最佳时机了。

    来年的收成，也可想而知。

    怎么办，怎么办，怎么办.....

    李世民的头都要想破了。

    这天花刚被解决，耕地的事，又成了大问题。

    这皇帝当的可真够气人的。

    就在李世民为耕地一事，头疼不已时。

    门口的太监，对殿内喊了起来。

    “启奏陛下，谏议大夫魏征魏大人求见！”

    “他来作甚？没看见朕正烦着吗？”

    李世民不耐烦道。

    他现在才不想见魏征什么的，魏征这几天，以身体有恙而没来朝堂，现在来了，不就是说他压根没病吗？

    李世民现在，可没心思去处理魏征的小事情，他只想解决北方耕地一事。

    然而，太监再次喊话道：“陛下，魏大人称，他为大唐带来了一件耕耘神器！”

    哗！

    此话一出，大殿瞬间沸腾。

    李世民猛地站起身来，眼中放光。

    耕耘神器？

    李世民猛地站起身，双眼放光。

    真是想什么来什么。

    他正为耕耘一事犯愁呢，结果重臣魏征就带来了所谓的耕耘神器……

    这，妙啊！

    李世民连忙道：“立即宣魏征进殿！”

    不管事情是真是假，李世民还是先宣他进殿。

    太监的声音，随即在殿外响起：“宣，谏议大夫魏征进殿～”

    喊完。

    本为文官的魏征扛着一把弯犁，出现在了百官的眼中。

    他如今的样子，看起来真的是略显滑稽，很快便大步流星的走了进来。

    “臣，魏征，拜见陛下。”

    大唐哪怕是朝堂这种正式场合，也是不兴跪拜之礼，所以魏征来到殿前，只是弯腰行礼，并没有跪拜。

    “免礼，魏卿，听说你带来了耕耘神器，不知是何神器啊？”李世民直接开门见山的询问道。

    他双眼放光，丝毫不在意魏征的滑稽样子，死死的盯着他背上的弯犁。

    “陛下，请看，这就是臣带来的耕耘神器。”

    魏征把肩上的弯犁放了下来，搁置在大殿上。

    满朝文武，见完弯犁全貌之后，直接错愕。

    他们不敢相信，这把做工简陋，犁臂还又弯又短的犁耙，就是所谓的耕耘、神器？

    魏征，你逗我们呢？

    一众文武无奈一笑，都不知道平时稳重的魏征，为何变得如此奇怪。

    不单是众文武，就连李世民见到了这弯犁，脸色也顿时垮了下来。

    这特么的能犁地？

    还有，你见过哪个耕耘、神器这么破旧？

    这玩意儿恐怕扔大街上，都没人要吧？

    李世民瞬间感觉自己被戏耍了。

    “魏卿，这就是你带给朕的耕耘、神器？”

    “是的，陛下。”魏征拱了拱手，道：“陛下，这把犁，乃是秦神医献给大唐的，而且还有着长乐殿下的书信。”

    “臣没有怠慢，两天研究之后，便连忙把犁耙和书信都带来了。”

    什么？秦神医出品的？

    你要早点说，那我们就不困了啊！

    满朝文武们惊愕，都开始一脸认真的盯着那把弯犁。

    最近秦文远风头太盛，又是解决天花又是得魁状元郎的，赫然是年青一代的代表人物，他们可不敢疏忽对方的任何一件新造物。

    “长乐的书信？”

    百官惊讶不已，不知道为何魏征提及已经失踪的长乐。

    是的，自从长乐嫁给秦文远之后，因为李世民气过头了，所以便对外长乐失踪了。

    哪怕是一个月之后，关于长乐事情的真相，除了少数几个知道真相的重臣，其他文武都认为长乐已然不在长安。

    而此时此刻，一听到女儿长乐的来信，李世民垮下的脸，又重新振作了起来。

    不管这把犁作用如何，他第一时间在意的，还是自家女儿长乐信里在说什么的。

    女儿来信，那就证明，她这个傻丫头，已经不埋怨我当时打她巴掌的事情……了吧？

    想到这儿，李世民不太确定，但是有些期待信得内容。

    故此当场越过对曲辕犁的探索，直接道：“信呢？魏卿，快呈上来！”

    魏征当即把书信交给了内侍，再由内侍转交给李世民。

    打开书信，李世民飞速阅览了起来。

    “是长乐的亲笔没错。”

    李世民低声呢喃着，接而便开始浏览起来，百官也不敢打扰认真状态下的李世民。

    信中内容很多，大概意思是她想李世民和长孙无垢了，希望有机会能见一面。

    李世民看完后有些感叹，露出了父亲般的慈容，许久不见长乐，他的气早就被思念冲击的一干二净了。

    他打算过段时间，就带着自己皇后好好去看下女儿。

    现在秦文远牛气哄哄，风头无人能及，指望长乐自己哭着跑回来是不可能了，只能是拉下老脸去看望了。

    旋即，李世民深吸口气，开始重视起来了这把弯犁。

    信中也侧面提到，这把破犁，也的确是秦文远做的。

    “朕突然有些相信了，此犁或许真的改变整个大唐的命运。”

    “只是，诸位，你们能看出来这犁何等名堂吗？”

    这一次，甘露殿内的百官不再惊叹。

    反而盯着曲辕犁，若有所思了起来。

    气氛无比沉重。

    只是……

    不管怎么看，这看起来就是一把普通的破犁啊。

    唯一不同的，也就做工奇特了点。

    犁臂被大大缩短，还被套了一个类似于轴心的犁盘。

    可这有什么用处呢？

    一群大臣，在大殿上讨论个不停。

    讨论了半天，也没有个结果。

    李世民捂了捂额头，不打算再靠这些个外行成事了。

    “工部尚书何在？”

    “臣在！”

    工部尚书林有为从人群中走了出来。

    “你且看看，这弯犁又何不同寻常之处？”

    “是，陛下！”

    林有为躬身行礼后，便径直走向了曲辕犁。

    工部尚书，掌管着大唐内所有的农业，建设，对于农具什么的，也是很有研究。

    在场的所有百官中，也就他算得上内行了，也他对秦文远了解最深。

    “唔....将直臂改成了弯臂，长臂改成了短臂？”

    林有为一边喃喃自语，一边用手在空中比划着。

    仿佛是在打工程草图一般。

    “嘶~可以随意调整入土的深浅，耕种将会简便，老夫再看看！”

    林有为蹲下身，轻轻抚摸着曲辕犁。

    渐渐的，眼中冒出炙热的光芒。

    “犁盘？核心转轴？弯犁添置上犁盘，嘶，这样就可以控制回转方向了！”

    由于林有为的说话声不大。

    能听见他话的，也就附近几人。

    李世民只能听到个大概，焦急问道：“林卿，此犁到底如何，真有魏卿说的那么传神？”

    就在李世民刚刚问完话之后，林有为却是暴喝一声，震惊殿内百官。

    “陛下！”

    “臣代表天下苍生，谢秦神医再次的济世之恩啊！”

    什么？！

    不仅是李世民，就连百官都懵逼了。

    一把小小的破犁，能有什么济世之恩？

    这不是扯淡吗？

    一旁的魏征，却仿佛是早就预料到结果一般，依旧荣辱不惊。

    “林大人言重了吧？”

    长孙无忌被刚才的暴喝声吓了一跳，再加上这是夺自己儿子媳妇的秦文远所做，自然有些不爽，“一把小小的弯犁罢了，谈何济世？”

    林有为才没管那么多，搓了搓手，自顾自的激动道：“咳咳，陛下，长孙大人，还有诸位大人啊，不是老夫夸大其词，此犁的诞生，至少让大唐的经济，提速三十年！”

    “三十年？！”

    百官异口同声惊叹道。

    我的乖乖。

    这林有为是吃错药了么？

    提高三十年的经济，这不是天方夜谭吗？

