    绘锦心中无比担忧和焦急，而反观虞玦，越是危急关头却越是镇定无比。

    虞玦的镇定感染了绘锦。

    每次小姐都能在绝境中脱身，这一次，肯定也不例外！

    “庞家的二公子，你了解多少？”虞玦忽而问绘锦道。

    闻言绘锦微微愣了愣，然后摇头道：“若非是夫人要将小姐许给那庞家二公子，奴婢都不知道上京还有这么个人，更不知道那庞家二公子是个傻子！”

    “是啊，庞家二公子生来痴傻，却不为人所知。一方面，庞太师在朝中位高权重，庞家是皇后的母族，庞家也好，皇后太子也罢，丢不起这个人；另一方面，说明庞太师对这位幼子还是有几分在意，怕旁人知晓他的存在，受到伤害。”

    “可这又说明什么？”绘锦一头雾水的看着虞玦问道。

    虞玦嘴角微微勾了勾，道：“说明这庞家二公子的婚事，最终还需要庞太师点头。就算是庞国舅，也不可能做的了这个弟弟的主。”

    闻言，绘锦松了口气道：“那是不是意味着此事只是夫人她们一厢情愿，庞家还没同意此事呢。”

    “也不竟然。”虞玦淡淡的说道。

    “若庞国舅在虞颜颜的怂恿之下添油加醋，在庞太师面前说些什么。以及云氏和家中的秦氏，都与宫中皇后有着亲密的联系，她们再在皇后面前请一道懿旨，我就算是不想嫁也不得不嫁了。”虞玦十分冷静的分析着眼前的局势道。

    绘锦闻言，再次感叹虞玦处境的艰辛不易，“一边是皇上的圣旨，一边又是皇后娘娘的懿旨，可偏偏无论是那一边都不是小姐想要的……”

    虞玦眸光闪了闪，道：“祁王那里大不了以死相拒，当务之急，是解决庞家的事。”

    只要没有庞家的逼迫为前提，她有把握能在燕宸曦面前周旋，毕竟还有最后的筹码握在她的手中！

    “小姐打算如何解决？”绘锦看着虞玦冰冷的神情，不解的问道。

    “从云氏和秦氏二人身上入手。”虞玦淡淡的说道。

    “三夫人……可怂恿国舅爷的，不是二小姐吗？”

    虞玦却冷笑，道：“以虞颜颜的智谋，不足以能谋划此事。”

    绘锦恍然，不平道：“素日里夫人和三夫人不和争的厉害，倒是没想到她们在害小姐的事情上，倒是一下便就合计在一块，狼狈为奸。”

    说者无心，听者有意，绘锦话音方才落霞，却见虞玦神色微动，心中暗自思忖道：景安帝书房与虞文巽密谈，消息传到虞家也不过半日。

    仅仅才半日的时间，秦氏、云氏、庞统三个平日里鲜少有往来的三个人，是如何做到快速布下这一个局，来请她入瓮。

    还是说，在她们的幕后有一个看不见的黑手将三人联系在了一起。可究竟是谁，竟有如此通天的本事，说服调动这三位或心思深沉、或位高权重的人物？

    此时的嘉寿宫，红萼郡主正在站在池子前用花萼喂着池子里的锦鲤。

    “清平侯府那边传来消息，说是虞四小姐已经醒了。”雪雁回话道。

    红萼郡主用手中的桃枝拨动着池水，闻言眼中闪过了一丝不屑之意，道：“本以为那虞四能被祁王看上，是个有城府的，如今看来竟是我高看了她，不过乍然听闻这一点打击，便就晕了过去。”

    雪雁顺着红萼郡主的话，取笑道：“可不是吗，听说还昏睡了整整三天呢，侯府的人都以为她要熬不住了呢。”

    “熬不过去正好，省得本郡主为她脏了手。”红萼郡主眼中闪过了一丝阴冷之意，此时她的神情不复在人前的清高雍容，眼中的冷意让人不寒而栗，“不过……”

    红萼郡主嘴角微微勾起了一抹弧度，道：“她活着也好，进了庞家可是一脚踏入了地狱！眼见着她生不如死，才能消本郡主心头之恨！”

    她眼中汹涌的恨意让人不寒而栗，不知情的还以为她和虞玦之间有什么不共戴天的深仇大恨呢。谁曾想到，她们二人之间没有任何过节，只不过是因为虞玦抢了她的心上人而已。

    哪怕所谓的心上人，只是她一厢情愿的自作多情！

    见红萼郡主如此狠戾神情，就连雪雁也不敢多言。

    “既然虞玦醒了那更好，让庞家的人加紧时间，去虞家提亲去。”红萼郡主淡淡道。

    雪雁迟疑了片刻，回道：“虽说这事庞国舅一口应了下来，可庞家二公子那边……还得要太师亲自点头才成啊。”

    红萼郡主冷笑一声，道：“那虞玦也算是侯门嫡女，虽说如今这侯府没落了，但配庞瑾那个傻子也算是能般配的上吧。”

    “若只是身份上，倒也好说。”雪雁道，“只是那虞玦，毕竟是庞国舅曾经觊觎之人，奴婢怕由庞国舅向太师提及此事，太师为了家宅安宁，不会同意。还有……”

    雪雁顿了顿，斟酌了片刻才开口道：“那虞玦到底是祁王看上的人，咱们这般做，到时就算庞家提亲……奴婢怕祁王殿下会出手阻止啊。”

    雪雁一面说着，一面小心翼翼的打量着红萼郡主的神色，生怕她会生气。

    谁知红萼郡主不怒反笑道：“这三天虞玦昏迷着，可曾见过祁王府去过一个人？”

    “不曾。”雪雁摇头道。

    红萼郡主嘴角笑意更浓，道：“这就对了，或许我们都高看了虞玦在祁王心中的地位。毕竟是一个稍有姿色的蠢女人，对于他来说些许不过是个闲暇时的消遣，还真的能上心了不成。”

    “毕竟他那样的人……冷面冷心惯了，怎会对一个人真正动心呢。”说到此处的时候，红萼郡主的语气似怨非怨，雪雁不敢接口。

    将话题岔开道：“既然祁王不会插手，对我们来说是天大的好事。郡主还是早些拿定主意，将这虞玦解决了。”

    “让云氏亲口去和庞太师提这门婚事吧。”不过须臾之间，红萼郡主拿定了主意，道：“依照庞瑾这个样子，世家没有哪个女儿想嫁给他，天降的好事，庞太师不会不同意的。”

    说到此处，红萼郡主将手中的桃枝抛到水中，看着池中锦鲤争相夺那艳红的花枝，嘴角的笑意更浓：“告诉云氏，只要她办妥了此事，云庸被押解进京之后，本郡主可保他安然无虞！”

