    “回师伯，弟子已经通过了考验！”林云虽然很不爽李修远这种不可思议的眼神和语气，但是还是很恭敬的回答道。

    “你真的通过了考验，那么这么说你就是阵法师了吧？”李修远震惊的神色，看着林云惊讶的说道。

    “我现在只会一些小的阵法！”林云皱了皱眉，然后实话实说道。

    “你……你能施展出来，让我看看好嘛？”李修远的到了确定的答案，越发的异常，这一次竟然林云都用商量的语气了，让小落和林云都意想不到的。

    “当然可以！”林云虽然疑惑，但是也没有拒绝，随后他学着之前的方法，就在地上搭建了一个小的迷踪阵，当这个阵法搭建出来了之后，只见李修远高兴地都快蹦上了天了。

    “太好了！太棒了，正一门终于有阵法师的存在了，不行，我一定要告诉老祖宗，天大的好事啊！”李修远激动地已经语无伦次了，不过脸上很是兴奋的模样还有那断断续续的话语让林云猜到是不是阵法师很厉害呢？

    激动了好半天的李修远这才稍稍的平复了下来，随后依旧是压制不住喜悦的神色，对着林云说道：“林云，你们先回去吧，我这就找老祖宗去，让他看看我们正一门终于出阵法师了！”

    “额……好吧！”林云很是无奈的看向李修远说道。他不明白为什么李修远会这么的激动，甚至惊动了那个大乘期的老祖宗，不过他并不害怕，那是因为他很相信系统的瞒天过海的功法，既然说大乘期都察觉不到，那么就是察觉不到。

    随后，李修远也不管小落俩人，直接飞往正一门去了，而小落呢，等到李修远一走，就马上的抱住了林云，可怜兮兮的说道：“林云，你知道担心死我了，以后不要这样了好不好！”

    “好的，都听你的，走吧！我们回去吧，想必徐峰和王浩青着急坏了！”林云安慰着小落说道，随后一想到小落肯定是从这里守着他出来呢，那么徐峰和王浩青俩人没有他们俩的监督，说不定跑到哪里玩了。

    “嗯，好的！”随后小落施展法术，然后带着林云往正一门飞去，不到半天，俩人到了青云峰之后，也没有回洞府，只是让小落先回去了。

    林云走到了徐峰的洞府面前，然后大声的叫喊着：“徐峰、王浩青你们俩给我出来！”当喊完之后，并没有人回答，这让林云很是气愤，他想到肯定是跑出去玩了。

    王浩青这么老实的个性肯定是徐峰带跑了，看徐峰回来了怎么收拾他！林云心中恶狠狠的想到，随后他又想到唐古和金银铜三兄弟这些天在正一门怎么样了，有没有不习惯，这些天都在练心洞了，都没有时间去管。

    随后林云来到了唐古的洞府内，大声的喊道：“唐古，出来，为师呸不对，师兄回来了！”结果还是没有人搭理，这让林云就有些长而摸不清头脑了，要说徐峰出去玩了，那么他心，但是唐古和金银铜三兄弟不应该啊！

    当初修炼的多么给力啊，不应该来了正一门就开始懈怠开了，就算是出去熟悉正一门幻境去了，那怎么连个人家里也不留啊！

    不对劲，不对劲，林云越发的感觉不对劲起来，按理说就算是全都出去了，家里也应该留一个人在家啊，这样的情况让林云越发的感觉要出事了。

    林云赶紧的找到了小落，然后沉声的说道：“小落，你用神念搜索一下徐峰等人，看看在哪呢？”

    “好的！”小落马上答应道，并没有问为什么，这也是小落的性格。

    等了一会，小落沮丧的说道：“不行，我的神念找不到几人，有可能跑出去玩了吧，很快就回来了，不要担心了！”说着就扶着林云坐下来，安慰道。

    “不对，就算是徐峰带着王浩青出去玩了，但是我带来的几个徒弟不会啊，就算是出去了也会留一个人在家，这让我感到很是不安！”林云把心中的担忧说给小落听。

    “那……我们出去找找吧！”小落思考乐片刻之后，肃然的说道。

    “不用了，我自有办法！”林云拦住了小落，然后说道，他的办法就是系统，原本不想便宜系统的，但是没有办法，他老感觉要出事的。

    这种感觉就像心灵预兆一般，修道者都会有这种感应的，一但跟自己亲近的人出事了，那么就会发生心灵预兆，有的时候灵验，有的时候就不灵了，但这种事情还是宁可信其有不可信其无吧，万一真出点什么事，还真是后悔莫及啊！

    “系统，帮我定位唐古的位置！”林云在心中对着系统说道。

    “好的，消耗一万积分。正在搜索……搜索成功，唐古现在在万宝阁中，周围有金银铜三兄弟还有徐峰和王浩青！”系统机械化的说道。

    虽然这一万积分有点贵，但是听到后面他也就不再计较了，既然都在万宝阁肯定是出事了，这样算起来一万积分花的值了！

    “小落，跟我去一趟万宝阁，他们好像遇到麻烦了！”林云严肃的对小落说道。其实林云也是猜的，但是徐峰和王浩青俩人要是单独出现在万宝阁，这个情有可原，但是要是有了唐古和金银铜三兄弟，这就有点古怪了！

    就算是双方熟悉了起来，也不能一同出现万宝阁啊，但这也说不定，还是看看再说吧！

    “好的。”小落也意识到事情的不对劲，随即点了点头然后带着林云就飞向万宝阁的方向，其实万宝阁就是那天林云废掉花千兰的侄子花无缺的地方，这一次徐峰和唐古等人出现在哪里，不知道是为了什么！

    反正就是巧了，没过几分钟小落跟林云就到了万宝阁所在的交流会上，俩人快速的走到万宝阁前面，却看到了一大顿的低阶弟子在哪里围了一个大圈，不知道再看什么、

    林云看了一眼那个圈子，可谓是里三层外三层，堵的水泄不通的，根本不可能挤进去，他有种预感这个圈子里面就是唐古和徐峰等人。

    随即林云看了一眼小落，小落点了点头表示懂了，然后突然之间就放出了元婴期的灵压来，瞬间在林云和小落的周围出现了一个真空的圆圈，原本里面的人都被小落的灵压挤出去了，周围的人一个个大骇的看着小落和林云俩人。

    “都给我让开！”小落不怒自威的对前面里三层外三层的包围圈喊道。

    这一声小落蕴含着法力，就像音波功一样直接冲向前面，前面的人群马上的堵住了耳朵，急忙的向俩边闪开了，留出了一跳四人宽的大道出来。

    小落和林云俩人慢慢的走进了包围圈，到了里面定睛一看，林云当场勃然大怒，就算是小落也是愤怒不已，里面躺着六个人并且个个身上带着不轻的伤势，更有甚者徐峰和王浩青俩人已经昏迷不醒了。

    而在六人后面站着三个人，身穿着正一门的服装，但是又不太一样，看起来很是华贵，还有一点显而易见的是那三人都是其中的俩人是金丹期修为的人，前面那个一个却是筑基期的弟子，但是让人奇怪的是为什么金丹期的站在筑基期后面，而且还毕恭毕敬的！

    这样的情况下那就有一个解释，那就是前面的这位筑基期弟子，身穿华贵，肯定就是元婴期或者那个有权有势家的公子或者弟子。

    这才会有俩位金丹期的保镖在此协同，不过现在的场景林云不能够出面，不能暴露，这一次不比上一次对上花无缺，那个时候花无缺只是练气期，况且在场也没有人，这一次不一样，俩位金丹期，还是让小落处理吧！

    林云虽然很愤怒但是却并没有失去理智，眼睛看了一眼小落，然后稍微的退了半步。

    小落马上领会了林云的意思，然后站了出来，大声的怒喊道：“是谁伤了我的弟子，给我站出来！”这句话他直接用上了法力，传到每个人的耳朵里都震的嗡嗡直响。

    然后小落丝毫没有顾及直接把元婴期的灵压释放出来，这一次他加重了灵压，在场的除了金丹期的高手，其余的全部都被灵压，压的都趴下了，根本就抬不起头了！

    就连那个穿着华贵的筑基期的公子也不例外，只不过那俩位金丹期的保镖在公子趴下的哪一刻给扶住了，并且顶上了小落的灵压，这一点让林云毫不意外，对于这种狗腿子他见得不能在多了，随即他很是不屑的看向那三人。

    小落的灵压瞬间压倒全场就算是金丹期的修道者也是不堪重负，在场唯一的不被小落气势所压的就是林云了，小落的灵压就像有灵智一样，根本不靠近林云身边。

    紧接着林云就走到了倒在地上的唐古和徐峰六人了，一个一个的都喂了一颗大还丹，恢复伤势的，而徐峰和王浩青俩人直接喂了一颗玉露丸，这丹药五千积分一枚啊，珍贵的很，无奈之下没办法才拿出来让徐峰二人服下的。

