    写什么好呢？

    当准备好文房四宝后，郑经一边慢慢地研着墨，一边在斟酌。

    好的诗词他肚子里的藏货有的是，甚至连《水调歌头》和《青玉案》那个级别的都还有不少，但适合拿出来献给皇太后的似乎却并不多。

    来首拍老太婆马屁的？

    祝她万寿无疆夸她人间绝色天下之富之类的？

    这种事郑经有点干不出来。

    而且，他的调子本来一开始就起高，如果现在还是一出手就是绝世佳作，那以后还怎么收场？

    因此，他决定暂时收一收，随便来一首应付一下。

    “这样吧，这一路跟着王妃从豫州下会宁，我算是欣赏了不少江南美景，就写一首描绘咱大夏国大好江南的小诗献给太后吧。”

    他开始为接下来的这首诗做铺垫。

    既然拍马屁的诗不愿意写，表情的婉约词也不适合写，那就干脆纯粹地写景好了！

    不等德王爷表态，他提笔快速挥毫，很快，一首龙飞凤舞的七言绝句跃然纸上。

    《江南春》

    千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风。

    南国四百八十寺，多少楼台烟雨中。

    不用说，这又是一首剽窃之作，来自唐代诗人杜十三的传世佳品，描绘的正是南北朝时期的江南美景，而郑经需要做的，只是将其中的南朝改为南国。

    之所以选这首诗，是因为佛道盛行正好就是这一时期的特色，中原大地，到处都是庙宇和道观，光是会宁城内和周边，大大小小的庙宇和道观就有数十座。

    而最为关键的是，从豫州到会宁，确实逾千里之遥。

    极为应景！

    他一停笔，德王爷和太子爷这两位爱诗之人立即就凑了过来，细细斟酌了起来。

    德王爷：“……”

    好诗！

    哪怕不算绝世佳品，起码也是传世佳作！

    他先下了一个结论。

    然后摇头晃脑地感慨了起来：“啧啧啧，真是了不得，这描绘江南美景的诗，老夫也算是见过不少，但思来想去，却没有一首能像浪之这首《江南春》一般，只用寥寥数笔，就将江南美景完整地描绘出来，让人遐想连连。”

    他开始情不自禁地点评起了这首诗。

    不得不说，他的欣赏水平还是可以的。

    哪类诗词最难写？

    不是借景抒情的婉约词，也不是以物咏志的慷慨诗，而是纯粹的写景诗。

    这是因为，不管是借景抒情还是以物咏志，都可以借题发挥，有很大延伸空间，而写景诗，却是得靠寥寥数笔来写实，写的是浓缩的精华。

    就好比一个高明的画师，让他画一座山、一棵树、一只鸟、一群人容易，但想让他寥寥数笔，就画出大气磅礴的千里山河，却是很难很难。

    而用文字来描述，则更是难上加难。

    因此，考虑到这一因素，杜十三的这首《江南春》，称之为绝世佳品其实也不为过，罕有纯粹的写景诗能超越，和它相仿的，也就只有李大仙的《早发白帝城》那个级别的。

    “呵呵，王爷有所不知，浪之不仅诗词写得好，对诗词之道，也早有深得，写出这等好诗实属正常。”

    德王妃也忍不住接话了。

    若不是郑经再次提笔写诗，她差点都忘了，在船上，郑经还给一众士子上过一堂诗词课，专门讲诗词之道，让她印象极为深刻。

    “怎么说？”

    德王爷好奇地问了起来。

    “在船上，浪之曾给席希明、顾倾城等士子专门讲过诗词之道。

    “他说，诗人必须是灵魂的旅者，要见多识广，要能读得懂春的暖，夏的热，秋的悲，冬的凉，也能读懂河流的善，山川的博，大地的情，还有女子的多愁善感……”

    凭借记忆，德王妃大致地复述起郑经当时的观点来。

    另一位潜伏很深的郑经死忠粉就此暴露了出来。

    连郑经都暗暗吃了一惊。

    要知道，他讲的诗词之道，虽然讲得相当系统、有条理，想记住其中主要的观点并不难，可像现在德王妃这样，连具体的句子、感慨词都记住的，却是相当罕见。

    这得多好的记忆？

    而德王妃还在复述：“浪之还说，好的诗人，必定是天底下最为感性的动物，他们的笔，可以搅动人的心扉，可以撩拨人的欲望，可以刺破人的梦魇，哪怕一粒尘埃、一丝清香、一个浅笑，在他们的世界里，都是万千气象。

    “……

    “还有，浪之说，好的诗人，一定是睿智、洒脱、狂傲、多情的，他们蔑视传统，有伟大抱负，有广阔的胸襟。

    “也只有这样，他们才能写出最感人的诗词来，而不是无病呻吟的低劣之作。”

    她一口气就把郑经当时说过的完整内容给转述了出来。

    佩服，佩服！

    这让郑经忍不住暗暗为她点了个赞。

    至于德王爷和太子爷，此时已听呆了。

    德王爷忍不住喃喃地说：“唉，早知如此，我就该同你们一起去豫州了。”

    很显然，他在为自己错过了那一路的精彩而深感遗憾。

    但悔之晚矣。

    遗憾过后，他又好好欣赏起这首《江南春》来，等郑经往纸上盖上三绝公子的印鉴，纸上的字迹也干透之后，他又另取了一张纸，小心翼翼地把它覆在上面，然后卷了起来说：“一会我即刻就把这副字装裱好，然后送进宫去。我敢保证，太后一定会对它满意至极。”

    这是在给郑经打包票了。

    只是他这一卷，却让已看痴了也听痴了的太子爷心里空落落的。

    对陈仲平而言，江山只是职业，诗词才是真正的爱好，在此之前，他只是听说了郑经字词曲三绝，今天却不仅是亲眼所见，而且还听闻了他的诗词之道，让他颇感震惊。

    对于一位真正爱好诗词的人来说，什么才是真正的宝贝？

    当然是传世、绝世作品的真迹！

    德王爷倒还好，因为德王妃的机智，他手里已经有了《青玉案·魁首》和《水调歌头·明月几时有》两幅郑经成名之作的真迹，因此对于这幅《江南春》的真迹，虽然也同样喜欢，但还不至于从太后那里虎口夺食。

    可陈仲平呢？

    他手里一幅都没有啊！

    假如没看到也就罢了，可现在人就在他面前，还当着他的面写出了传世佳作一首，在这种情况下，他若是还不要上一幅，那怎么能甘心？

    因此，当德王爷卷起那幅《江南春》，书案上又空荡荡了时，他动了，走去了旁边搁纸的地方，拿起了一张德王府送给郑经的张永纸，往书案上一铺，热切地说道：“郑公子，你我今日相识，也算是有缘，就有请也赠我一首诗吧！”

    郑经：“……”

    你谁啊？

    我的字和诗，是谁想要就能要到的吗？

    你这人怎么这么贪心呢？刚要去了我的新型印刷术，现在又想要我的字和诗，是想把便宜都给占尽吗？

    若不是已经猜到眼前这位很可能是宫里的皇子之类的，他真想直接开怼了。

    “唉，王公子，写诗这种东西，是需要灵感的，没灵感的话，就是无病呻吟之作，你又何必为难我？”

    无奈之下，他想婉言推脱。

    陈仲平却不依不饶地说：“郑公子不必谦虚，灵感对你来说，岂不是手到擒来的事？”

    因为出一次宫实在是不容易，他摆出了一副不达目的誓不罢休的牛皮糖架势。

    郑经：“……”

    能不能要点脸啊？

    不管你是来自宫里的皇子皇孙，还是琅琊王氏的世子，都是有身份的人好吧，怎么就这么恬不知耻呢？

    他忍不住又腹诽了一句。

    文化人一犯拧，是很坚持原则的，因此当他一开始就不想给这王公子写诗时，王公子再怎么说，他也还是不想写，除非……

    “呵呵，上次在天静宫，诸糅真人也是这么跟我说的，结果硬拉着我熬了两宿，最后提出拿整套道家道藏来跟我换，才给我熬出了一点灵感。”

    无可奈何之下，他憋出了这么一句。

    他原本是不想割这王公子的韭菜了的，可现在这王公子一副不得手就誓不罢休的模样，而他又不清楚自己能不能得罪得起的情况下，只好改主意了。

    都已经被你薅了一大把羊毛，还想逮着我往死里薅？

    那对不起了，我也得反割你一把！

    这就是郑经犯拧后的逻辑。

    绝对不肯白白吃亏！

    陈仲平：“……”

    还有这事？

    你说这话是啥意思？意思是我想让你写首诗，还得拿相当于道家整套道藏的东西来跟你换？这是在敲诈我吗？

    他一下又憋屈得不行。

    差点就想把自己太子爷的身份给暴露出来了。

    可暴露之后又怎样？

    假如这郑浪之真是像前朝竹林七贤里嵇康那样，根本就不畏权势的那种人，他又能怎么办？

    那样一来，这关系还有缓和的余地吗？

    魏晋时期，西晋的权臣司马昭很看重嵇康的才干，但嵇康誓死不从，结果是在临行刑前，弹了一曲《广陵散》后从容就戮，从而成就了其竹林七贤之首的美名，而司马昭，却被天下人唾弃。

    陈仲平可不希望自己成为另一个司马昭。

    无奈之下，他只能先德王爷发去了求助的眼神，希望德王爷帮自己说说好话。

    可德王爷又能说啥？

    上一次，他也是匿名来见郑经，结果是在他承认自己的真实身份之前，郑经也是像现在这样，摆出了一副油盐不进的架势。

    这让他忍不住怀疑，现在郑经大概也已经猜出点什么了，是在故意刁难陈仲平。

    连太子爷也敢刁难敲诈，胆子真肥！

    他忍不住又腹诽了一句，然后向陈仲平耸了耸肩，示意自己也无能为力。

    事情就这么僵住了。

