    留下建木之叶后，周舒回去嘱咐了一会，便离开了玄黄界。

    “要走了？不送啊。”

    蒲牢的声音带着些怨气，也难怪，事情没有按想要的方向发展，谁都不会太高兴。

    周舒摇摇头，“还有点事呢。”

    很快，虚空里出现两只大手，捏泥巴一样的，捏出了十几个方圆数十万里的小界。

    蒲牢滞了滞，“这就开始准备了？”

    “本源核心我身上很多，做一些试试看。”

    说话中也不闲着，十几个小界分别被安置到了玄黄界周围，距离由远有近，但不是乱摆的，每个界的存在都有道理，主要是弄清楚灰雾对它们的影响，腐蚀程度和时间等等。

    蒲牢默默看着周舒，“你真的决定了？”

    周舒点头，“与其用你的，不如用我的。”

    蒲牢似有所思，“周舒，你老师或，你是不是从那座堡垒里面，明了了灰雾里的力量，能够利用它们了？如果是这样的话，那你就是诸天之沿的主宰，也不必建设玄黄界，直接把灰雾带出诸天之沿，倒逼仙界帮忙，不是更好？”

    “真明白就好了。”

    周舒摇摇头，“蒲牢，我不明白，也不想明白，我更重视的是道，在盘古窟我就确定了这一点，我坚信舒之道不会比混沌法则差，更何况这里的灰雾？”

    蒲牢笑着道，“你真是我见过的最自大的创道者，我想剑道王道的创道者也不敢这么说。”

    周舒嗤了一声，“说的好像你见过其他创道者一样，真见过？”

    蒲牢淡然道，“没有，但我不觉得他们会这么想，认为自己的道能超越创世法则。”

    “我没说超越。”

    周舒摇摇头，“要说回去再说，我先走了。”

    蒲牢顿了顿，“你这样出去，可是在仙界。”

    “我就是要在仙界，不是仙界还不去呢。”

    周舒挥挥手，带着采盈和望姬，转眼不见。

    蒲牢立在那里，暗叹口气，“这样做，是凶还是吉呢”，没入玄黄界中不见。

    北宗天。

    “有东西要从诸天之沿里出来！”

    负责警戒的守卫，很快就发现了诸天之沿出口处的动静，大声招呼。

    没一会，上十个守卫聚在一起。

    队长生得很是威武，沉声道，“仙界最近派了接引去玄黄界么？”

    守卫很快摇头，“没有，最近玄黄界无人升仙，也没有人过去。”

    “是玄黄界的人，还是那些该死的雾魔？”

    队长脸色一下凝重，他来这里的时候就听说过，以前发生过雾魔冲击诸天之沿出口的事件，动静甚大，虽然雾魔没能突破出口，因为通道里没有灰雾，雾魔的实力大幅度下降，但不代表仙界不担忧不重视，大多数守卫始终留在四极天，除了玄黄界，更多是为了提防灰雾和雾魔入侵。

    守卫看着通道，“怎么办？”

    “还能怎么办，赶紧集合进去。”

    虽然第一次经历这种事，但怎么说也是准圣，队长还是很有担当的，“都跟在我后面，注意通道里面的示警阵法，如果出现异常，立刻通知仙庭，不，现在就要通知。”

    队长进了通道，一群人很快也跟了上去。

    深邃的入口后的通道，其实是一处独立的空间，它连接着诸天和诸天之沿，里面自然的隔绝灰雾，但不会隔绝修行者以及其他生灵，而且大小也不论，大到一个界，小到一根针，只要能经过出入口，都能在通道里自由行动。

    即便这通道看起来只有数千里长。

    说不出有什么道理，也许是某种特殊的规则罢。

    有守卫好奇道，“队长，示警阵法是什么，从来没有听说过啊。”

    “那是仙庭特制的阵法，是用来探察某个界的，只有那个界进入诸天之沿通道，阵法才会示警，”队长沉声道，“待久了你就知道了，这不是什么大秘密，但你最好祈祷它永远不会启动。”

    守卫还是不解，“哦……为什么？”

    队长冷冷的道，“一旦阵法启动，就说明有大事发生，诸天之沿出口就要强迫暂时关闭，仙庭立刻会联动圣人过来，我们这些人……嘿，不是被仙庭惩罚，就是死在这里，只能听天由命。”

    “啊……”

    守卫心神一紧，眼光无意的移开，突然发现了什么，“是人！三个修行者！”

    “我早看到了，要不然还有心思跟你说话？”

    队长斥了声，心情定了下来，看来不会有什么危险，那万载难逢的大锅也不会落到自己头上，大步走到了周舒和采盈等人面前，“居然只是混元金仙……啊，你是周舒？！创道者，你怎么会从诸天之沿里面出来？”

    刚刚稳定的心立刻又提到了嗓子眼，说话声音都变了。

    “因为我想去看看。”

    周舒淡淡一笑，“你是这里的守卫吧？四极天肯定能直接联系到仙庭对不对，麻烦你告诉他们，百里千山也好，其他人也好，我会在连云城等他们，记住，一定要来。”

    队长一脸茫然，“我……你这是什么意思？”

    “原话转告就行了。”

    周舒看了他一眼，“怎么，拦住不让我出去？”

    “不是，不是。”

    感觉到一种无名威严，心都要冻住了，队长连忙退开，“创道者，你要过去就过去吧。”

    他根本没胆子和周舒动手，而且他也不需要，仙庭前段时间就下了命令，能不和周舒动手就不动手，自己出事也无妨，要是惹恼了圣人，仙界也难办。

    周舒点点头，笑着走出去了。

    留下一群人在通道里面面相觑，不知道该做什么。

    “他们，是怎么进去的？”

    那守卫还是忍不住，“这段时间诸天之沿入口都在北宗天吧？根本没人进去啊，难道他进去我们都不知道？”

    队长无比严肃的道，“我不知道，但这件事很重大，必须要告知仙庭，立刻，马上！”

    守卫疑惑道，“那怎么还不出去？”

    队长脸色变了，怒斥道，“你胡说什么呢！那周舒还在外面，现在出去，我们打不能打，说不能说，万一他要反过来打你呢？你想死，你就去罢！一天到晚就知道啰嗦啰嗦，什么事都不懂，云顶城怎么有你这废物？”

    “队长……我……”

    守卫木了。

    （PS：谢谢A朱雀A的第三的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

