    芹葙匆匆穿过长廊，推门而入。

    “娘娘。”她将托盘里的夜宵放到桌子上，“楚钰宁动手了。”

    楚洛刚刚结束今日份的养蛊小课堂，正窝在自家老公怀里舒舒服服地听胎教读物，闻言，伸向夜宵的手一顿：“……这么快？”

    她还以为楚钰宁能多犹豫两天呢。

    结果当天就给自己的亲娘下蛊去了？

    楚洛神色复杂，一时间不知道该说什么。

    虽然但是……

    好像也并没有太意外？

    殷迟枫翻了页书，问芹葙：“殷迟璘跟皇后的谈话内容，查到了吗？”

    芹葙羞愧地低下头。

    “自从皇后被软禁，长春宫封锁更加固若金汤，暂时还没有探查到……”

    殷迟枫淡淡应了声。

    “难道，楚钰宁真的知道？”楚洛，想了想，“殷迟璘跟她说了些什么？”

    “不可能。殷迟璘虽然没脑子，但十分警惕，疑心病重。他不可能把这样的事虽然告诉无关紧要的人。”

    楚洛想了想，也是。

    那天在御湖边可是当着殷迟璘的面说了楚钰宁觊觎殷迟枫的事儿，不管是真是假，殷迟璘肯定怀疑，不可能把这机密告诉疑似移情别恋喜欢殷迟枫的楚钰宁，让她给殷迟枫泄露消息。

    但是……

    也说不定是偷听到的呢？

    但是想到探子发现的，如今楚钰宁在四王府几乎算是失了宠，下人们也都见风使舵，楚钰宁这侧妃过得还不如正当宠的那几个丫鬟出身的小妾过得自在，见殷迟璘一面都难，偷听到的几率几乎为零。

    更何况，楚钰宁可是一直待在自己的卧房里高烧着呢。

    “别怕，孤不会让你有事的。”殷迟枫握着楚洛的手，轻声道，“你这些日子，先别出府了……”

    说到这儿，殷迟枫眸底闪过一抹懊恼。

    虽然他很喜欢楚洛不出门，被他藏在家中只有自己能看到……但是不论是自己藏还是楚洛主动不出门，跟被迫出不了门的兴致可是完全不一样的。

    “我知道呀。”楚洛叹气，“舅舅天天逮着我学那些玩意儿，我也没空出门呀。”

    上午学畜牧业——养蛊，下午学声乐——驭蛊，甚至晚上还得学政治——被殷迟枫逮着给肚子里的崽念资治通鉴，一天的时间被安排得明明白白。

    楚洛转头，一头扎进殷迟枫的怀里。

    “你也不用太大压力啦，他们未必目的在我，你也多小心些……花园里的花都开了，我也没那么太想出府。”

    而且，玉肌阁现在步入了正轨，她只需要做个甩手掌柜就行了。

    定制毒妆虽多，但她太子妃的身份暴露且还怀着孕，也没必要再去为了赚那么点儿银子亲自坐诊。

    ——现在她有殷迟枫上交的所有财产！

    如今的楚洛已经不是以前的楚洛了！

    “对了，可没有千日防贼的。不如找个机会，准备充分之后把皇后他们引出来？”

    殷迟枫点了点头，“好。”

    他该加快速度了。

    殷迟枫心想。

    原本他没打算这么着急的，但是现在……殷迟枫抚着楚洛的肚子，原本还在愁孩子出世之后送什么礼物，如今却是不用想了。

    就送这江山吧。

    ＊

    另一边——

    当晚，楚钰宁走后不久，卫如沁就做了个难得的美梦。

    那梦是真的美。

    她梦到了自己跟楚凛刚刚成婚的时候，楚凛没有僵硬地跟自己相敬如宾，也没有偷偷地去见韩晚娘，亲手帮她描眉梳头……

    记忆里的那些让她嫉妒的情景的主人公，全都变成了她自己。

    楚凛一向严肃的脸上，看着自己的眼神是满满的柔情，他亲昵地唤着她的闺名，亲手给她剥虾。回府就陪在她身边，其余的年轻美人连个余光都不给她们，满心满眼都是自己。

    而韩晚娘，则是独自一人，穿着破烂的衣裳蓬头垢面，黯然地躲在门后，羡慕又嫉妒地看着他们一家人其乐融融。

    就连楚老夫人，也交出了将军府所有的权利，把一切都交给她打理，还免去了每日的请安，到了年节，还给丰厚的红包礼物……

    这一场梦，只做到第二天正午才醒。

    卫如沁呆呆地望着头顶的幔帐，思绪缓缓回笼，然后抬腿就是一脚，狠狠踹在了那个叫自己起床的婆子身上。

    毫无防备的婆子结结实实挨了一脚，直被踹地在地上滚了一圈。

    她都懵了。

    干嘛踹她？

    她这是看卫夫人睡了这么久，有点担心才去叫她的啊！

    但卫如沁阴沉着脸，婆子也不敢说什么，憋了一肚子气，憋屈地匆忙退下了。

    而卫如沁则还沉浸在极致的美梦与痛苦的现实的落差当中。

    梦醒了也就算了……

    这难耐的痛痒，再次浮现上来了！！！

    “啊……啊！啊！！”卫如沁发泄地狠狠捶床。

    梦境有多美好，现实就有多残忍。

    醒来之后，哪里还有楚凛温柔体贴的身影。她甚至都不在将军府，而是展现她外室的身份的南宫辄的宅子里。

    反差所带来的失落与焦躁，跟这古怪的痛痒，让卫如沁一整天都陷入狂躁中，比以前的脾气更加地坏了。

    但第二天晚上，卫如沁再次做了个美梦……

    跟第一次做的美梦内容虽然不一样，却有着异曲同工之妙，甚至比第一次做的梦更加美好。

    然后，第三次，第四次……

    卫如沁发现，只要她陷入沉睡，就会做足矣溺死人、让人上瘾的美梦，而醒来之后，就会愈加憎恨这世间的一切。

    她终于发现了不对劲。

    一次两次还好，每次睡觉都能做这样让人根本不想醒来的美梦……

    卫如沁强忍着暴躁的情绪，勉强用仅剩的理智思考。

    似乎，从前两天楚钰宁来找她那次之后，她就开始做这样的美梦了。

    就在她疑惑的时候，一枚飞镖突然死死钉在了她的床架上。

    照顾卫如沁的婆子惊得叫出声来。

    卫如沁倒是冷静得多。

    她看着那飞镖上钉着的纸，让人给取下来。

    纸上只写了一行字。

    三月初七，楚钰宁，下妄蛊。

    ……什么意思？

    三月初七，就是楚钰宁来的那日，也是她第一次开始做美梦。

    卫如沁心中隐隐有了个猜测。她死死盯着纸上的字，吩咐婆子去查妄蛊是什么意思。

    婆子战战兢兢地去了。

    不一会儿，又战战兢兢地回来了，带着一本书卷。

    卫如沁一把夺了过来。

    这是一本志怪的书，记载了大量的传说中的南疆蛊虫。而妄蛊，赫然在列。

    “……中蛊之人，会做求而不得的美梦，使人深陷其中，无法自拔，惶惶不可终日……”

    卫如沁死死盯着纸上的字，一字一句看到最后，自己的症状完完全全相符。

    卫如沁将纸业都攥破了。

    蛊……

    她竟然中蛊了？

    卫如沁的目光再次落到被飞镖钉住的字条上。

    ……还是楚钰宁下的？？！

