    第399章 君心难测

    第三百九十八章

    以他们的目光，自然知道今天这份报纸的分量。也自然知道，这份报纸所带来的爆炸性反应。

    说实话，虽然他们对这报纸的威力有所预估，但也没能料到，这报纸竟然能掀起这么大的风波！

    上万学子，齐聚午门。

    这份影响力，简直触目惊心。

    太可怕了！

    ……

    “陛下，这大唐晚报，影响力实在是太可怕了，宛若洪荒猛兽，一个不好，恐怕就要伤人伤己，微臣以为，这等国之利器，实在不应该掌握在私人手中——”

    御书房里，长孙无忌捏着今天的报纸，语气沉凝。

    他早就知道，这报纸恐怕影响不小，但今天的反应，还是把他给吓了一跳。

    上万学子，齐聚午门！

    此等之事，简直骇人听闻。

    李世民也被今天这事给吓了一大跳。

    此时，听到长孙无忌的劝谏，坐在那里沉吟良久，才抬起头来，目光如炬地看着长孙无忌。

    “辅机兄，我知道你的担忧，但用人不疑，我相信子安，这孩子虽然性情跳脱，但向来知道轻重，更何况如今和朕已成翁婿——”

    说到这里，李世民不由嘴角微微上翘。

    果断出手，从程老匹夫手中抢来半个女婿，可以算是这半年来自己最得意之作了。

    长孙无忌不由默然。

    陛下竟然肯把这种可怕的东西完全的交给王子安，这份恩宠——也许自己真的稍稍改变一下对那狗东西的策略了。

    如果不能一击毙命，那就好好的藏起一切的小心思！

    “陛下目光如炬，既然陛下这么说，微臣就放心了。”

    长孙无忌说到这里，语气微微一顿。

    “只是这报纸影响力实在太大，我担心有心人恐怕会铤而走险，陛下不可不防——”

    “辅机兄言之有理！”

    李世民闻言，一脸赞许地冲长孙无忌点了点头。

    “是该加强一下那边的人手了——你觉得王玄策和席君买两个人怎么样？”

    长孙无忌：……

    他自然知道，王玄策和席君买这两个人，乃是王子安的入室弟子。把报社的保卫工作交给他们——这是铁了心要跟王子安一条路走到黑，不允许任何人插手报社的意思吗？

    他不由微微低头。

    “微臣以为，甚好——”

    李世民嘴角不由露出一丝笑意。

    “想来雪橇军那边的秘密集训也差不多快要结束了，回头就把他们调过吧——嗯，雪橇军那边就让冲儿先接手吧，他年龄也不小了，是该出来作些事的时候了——”

    长孙无忌不由心中一震，猛地抬起头来，深深一礼。

    “多谢陛下信重，微臣代犬子些陛下隆恩！”

    雪橇大军，如今已经成了大唐军中的新贵，而且刚刚班师，就被陛下派出，进行了一次秘密的集训。

    这其中意味着什么，不言而喻。

    他原以为，这支队伍，可能会交到苏定方甚至是王玄策或者是席君买的手中，没想到，竟然落到了自家儿子手上。

    真是君心难测！

    “走吧，收拾收拾，去子安那边看看，随便在他那边吃点午饭——”

    李世民说着，放下手中的奏折，长身而起，半真半假地开着玩笑。

    “说起来，自从在子安那里用过饭后，这胃口就被彻底的养刁了，如今宫里御厨做的饭菜，都觉得味同嚼蜡，一点都提不起兴趣了，有时候朕就想，实在不行，就把朕的御膳房挪到他侯府算了——”

    长孙无忌：……

    陛下的心思，是越来越难猜测了。

    刚刚把王子安的徒弟从雪橇军中剔出去，接着就表现的亲如一家了。

    额，好像人家已经成一家了——

    而自己儿子的婚事，还没有影子呢……

    扎心！

    ……

    大唐晚报社。

    李义府不由意气风发。

    三万份报纸，很快就销售一空。

    不少嗅觉敏锐的书商，甚至亲自找上门来，想要取得晚报的代销业务。

    还有些人，甚至想出资入股。

    都被他一一拒绝。

    他知道，自己之所以能成为长安城无人不知无人不晓的风云人物，都有赖于一个人，那就是自己那位年轻的先生，长安侯王子安。所以，自己要想保住今天的一切，需要做的只有一件事。

    那就是，一切行动听先生！

    大唐晚报，从编辑，到印刷，再到销售，必须完全独立自由。

    终于，送走了最后一波客人，他不由站起身来，望向隔壁不远处的印刷厂。

    说实话，他也十分好奇，这报纸到底是怎么印刷出来的。

    一夜之间，竟然能印刷出三万多份，简直无法想象。

    但，他还是很好地收起了自己的好奇心。

    既然先生不说，自然就有先生不说的道理，自己需要做的，就是把编辑工作做好，紧紧地抱住先生的大腿。

    至于危险——

    天上哪有掉馅饼的事？

    像自己这种无根无底的人，能蒙先生提拔重用，已经不知道是多少辈子修来的福分。

    想到这里，他不由又看了看不远处的印刷厂。

    若是真出事了，自己拔腿就往那边跑，应该能来得及吧？

    说实话，今天午朝门外的事情，也把他给吓了一大跳。

    他当时心都提到嗓子眼了，未来朝廷的官兵忽然就闯进来，把他给抓回去。结果，屁事没有，这才放下心来。

    胆气一下子就足了起来。

    这说明啥？

    说明自家先生的后台，比自己知道的还要硬啊——

    ……

    “老哥放心，我那位叫老李的岳父，是跑关外的富商，手上有一支精锐的护卫，回头我给他借过来用几天——”

    看着对报社忧心忡忡的李渊，王子安忽然心中一动，起身给他倒上一杯白开水，一本正经地安慰道。

    李渊：……

    就那逆子，他还富商？

    若不是最近他发了点小财，怕不是已经穷的掉裤子了。

    李渊忽然就觉得嘴里的蜜饯不香了。

    闹心——

    “子安，你说要跟本岳父借什么——”

    李渊：……

    这还说来就来了！

    王子安这才啊地一声站起身来，故作惊讶地看着门外。

    “啊，这年关将近，你那么一大摊子生意，不用忙的吗？怎么又有空到我这里来了——”

    李世民：……

    这小子是故意的吧？

    这大中午的，你说我怎么过来了？！

    还有啊，我老爹在这里也就算了，为啥我这闺女也天天往你这里跑！

    (本章完)

