 这个老戏剧场虽然已经经过了数次的改装，但再怎么改装，本身的占地面积是没法变的，所以戏剧场依旧是那种中小型戏剧场的规模。

平日里，一般的演出，观众只要不是多得太爆炸，一般也是够用的。

可是今天，观众偏偏就多得很爆炸。

看台早就已经坐满了，连过道里都水泄不通。

人群一直挤到了戏剧场的门外，门外的人还在不停地想挤进去。

还没挤进去的人都挺急的，对着前面喊话：“喂前面的兄弟，你们加把劲啊，再进去一点就能看到演出了！”

“是啊，演出都快要开始了，你们努点力啊！”

“你们要是挤不进去就让我们来吧，我一定要看到紫灵女神的演出！”

“就是啊，就算是用命也得挤进去！”

前面的人听到这些话，却也很无奈：“我们已经很用力再往里面挤了好不好，可里面也挤得太厉害了，我们都快被挤回来了！”

“是啊，这人也太多了，我们都进不去，你们怎么可能进得去？

“我们已经在用命挤了好不好，可是里面的人实在太爆炸了……”“我们也想看紫灵的演出啊，可这也太……啊……我又要被挤爆了……”……看到这一派热闹而拥堵的场面，站在不远处空旷地带的杨天都忍不住嘴角微翘。

看来紫灵这么长时间的努力和勤奋，并没有白费啊。

虽然遇到了诸多困难，但她也的确越来越有名，粉丝也越来越多了。

能有这么多为她痴狂、为她的音乐感到享受的粉丝，紫灵估计也很开心吧。

杨天想到这儿，莫名地也为紫灵感到开心，以及作为她男人的骄傲。

不过，开心归开心，如果要跟着这人群一起往里挤，他可是不太乐意的。

他可是叶紫灵的男人诶，当然该有点特权。

所以他并没有走向队伍，而是，在周围开始绕了起来。

饶了一圈，发现戏剧院都被围在围墙里，他便直接找了个没人的地方，纵身一跃，跳进了围墙里。

他跳进的这里是围墙内一个比较偏僻的过道，在主舞台的侧边，和主舞台之间又隔了许多道围墙和障碍物，所以没什么人到这里来。

他稍微找了找方向，走了走，走出这个小过道，放眼一望，又是一片人山人海。

这可也不对。

他到处转悠了一下，仔细地寻找了一番，终于找到了后台的入口处。

这入口处倒是有不少人。

有那么四个人，看上去像是粉丝，三男一女。

女子还抱着一束花。

而更靠近入口处的，又有四个人，三个穿着保安制服，一个穿着像是工作人员的衣服。

“……您就行行好，让我们进去吧，我们都喜欢了紫灵好多年了，就想亲眼见见他。”

一个男粉丝说道。

“不行！这里是后台，不是工作人员，是绝对不能进去的。”

工作人员铁面无私地道。

“可我们只是想见见紫灵啊。

你看我手里这束花，我就想把它送给叶紫灵，然后我们就走。

真的！你就让我们进去吧！”

抱着花的女粉丝说道。

“不可以！”

工作人员很干脆地说道，“这里可是后台，忙碌得很，放你们进去只会乱了套。

这是绝对不行的！你们要送花，要见叶紫灵，等会舞台演出开始了，自然可以做到。

现在，请你们离开！”

那几个男粉丝想见叶紫灵的情绪似乎颇为迫切。

此刻一直被拒绝，也有些不耐烦，忍不住推搡着想往里走。

可这时，那三位保安先生自然不会袖手旁观。

他们立马站了出来，将那几个粉丝推了回去。

其中一个最高最壮的直接一声低吼道：“这里是演出后台，除了工作人员之外谁也不许进去！你们再敢闹事，小心我直接联系警方来把你们抓回去！”

由于这次歌友会的规模不大，就没有专门请警方帮忙维护，而是另外找了专业的安保人员。

不过，这些安保人员也是相当高级的正规安保人员，和警方也是有过合作和联系的，在需要援助的时候也会直接联系警方。

而这几个安保人员这么一吼，这几个狂热粉丝倒是稍稍一僵，不敢在闹事了，你看看我，我看看你，都不知道该怎么办好了。

可他们也不太甘心就这样离开。

而这个时候……杨天走了过来。

他绕过了这几个粉丝，来到那位工作人员面前，礼貌地说道：“你好，可以让我进去一下么？”

那工作人员本来就被几个粉丝弄得有些难受，此刻看到杨天这么一个突然冒出来的陌生小子还要进去，顿时就有些不高兴了，道：“我刚刚说的话你难道没听到么？

这里是后台，除了工作人员都不能进去！你要是工作人员，就拿出工作人员的牌子来！没有就快离开！”

几个粉丝看到这突然冒出来的杨天也想进去，顿时也有些讥讽，心想——我们这么诚心诚意，都被拦在门外了，你一个突然冒出来的家伙，凭什么进去啊？

“喂，你这家伙，就算是要进去，也得有个先来后到啊！我们都还没进去呢，你凭什么想进去啊？”

“就是啊，没看到我们都被拦住了？

你这家伙想进去，简直是做梦吧！”

“就是就是，你以为你是谁啊！”

……几个粉丝纷纷嘲讽。

杨天倒也不生气，淡然一笑，对着工作人员说道：“我虽然不是工作人员，但我是叶紫灵的好朋友。

我叫杨天，你可以告诉叶紫灵或者王茜我来了，她们肯定都会让我进去的。”

这话一出，工作人员都还没接话，几个粉丝倒是笑开了花。

“哈哈哈哈哈……就你，还叶紫灵的好朋友？

你配嘛？”

“就是啊，你以为只要知道叶紫灵和她经纪人的名字，就能这样骗进去了么？

你也太异想天开了！”

“真是笑死我了哈哈哈哈，你也不撒泡尿照照自己，你配给我们的女神当朋友嘛？

真是太逗了！”

 