    苏子明的态度相当恭敬，之前他在家族只是顶了一个长老的名头，属于边外人。

    就连自家人都看不起，可自从陈重找上来，他们的实力就渐渐壮大了，让小辈们也有了尊严，可谓是受了他的再造之恩。

    陈重笑了笑道：“子明长老不用客气，我又不是什么大人物，还需要你们敲锣打鼓，八抬大轿的迎接。”

    门口的两个老板互相看了看，心想着这人是谁？

    居然会受到苏家长老的万分尊敬？

    而年轻人的口气尽管看来很谦虚，但透露出来的似乎来历并不简单。

    “那是应该的，”苏子明转而道，“你放掉手头的工作，告诉族长，陈重回来了。”

    保安一听这名字就哆嗦了下，这人竟然就是苏家人经常提起的陈重。

    如果没有他，苏家别说有现在辉煌的地位，恐怕会沦为一个小家族了。

    陈重刚要走进去，便道：“让他们两个也进来吧。”

    “谢谢先生，谢谢先生。”

    两个老板连忙说着，在这儿呆了两个小时了，人家一句话就让进了门。

    陈重环顾着周围，有不少小孩在跑动着，显得极为高兴。

    “看来这里比你们陈家更有生机啊。”周二背着手道。

    陈重叹息道：“是啊，一个人的出生环境，会决定一个人后来的性格，苏家尽管是小家族，同样存在各种问题，至少更温馨一点。”

    旁边的老板说道：“这位先生，苏家现在可是江城的第一大家族，还小吗？”

    “当然要小了，”一个人匆匆走了过来道，“他可是来自京城顶级家族的陈家！”

    来人是苏浩民，脸上虽有些倦容，但带有的气度比原来所见的高了不少。

    很明显经历了许多事情，加上掌管了更多产业后，磨练出来的。

    两个老板当即想到了什么，这人应该就是江城的神话陈重吧？到了京城也缔造了许多惊人之事。

    苏子明在旁边说道：“苏伯良身体不好了，浩民现在代理了族长。”

    陈重点点头道：“浩民哥身上的担子重了。”

    对方过来时，周围人在称呼族长，还以为内部又发生了什么事，原来是这样。

    “与你相比，我是小巫见大巫了，快到大厅坐，已经命人沏了好茶，这位朋友是？”

    苏浩民看向白衣年轻人，见他器宇轩昂，应该不是简单角色。

    周二开口道：“周二，陈二少的保镖。”

    苏浩民惊讶了下道：“你好你好。”

    尽管不时有京城的事情传过来，但许多并不清楚，对于陈重的武道段位只听说是大师级别，那保镖应该更厉害一点。

    坐到位置上，陈重喝了一口茶，问道：“伯良叔要紧吗？”

    这个问题苏浩民不好回答，毕竟当时陈重让位给了苏伯良，他却成了代理，好像抢了一样。

    “唉，”苏子明叹了口气道，“伯良断了一条腿，加上女儿死了，有心结解不开，当了半年多，就让位给了浩民，这也是家族一致通过的，本想告之你的，但有一段时间联系不上，加上之后发生了许多事，打算处理后再说。”

    “浩民哥以前就非常有能力，再说苏家的事情不用给我说，”陈重摆了摆手，转而道，“家族发生了什么事？”

    苏浩民出声道：“也不是家族的事情，是关于超级商业联盟的，我们的经济圈控制了巨鹿行省，引起了许多人的不满，又出现了一个武道会在作对，各方面受到了打压。”

    “武道会，我知道这个组织，”陈重沉吟道，“其实昨天我就回来了，正好遇到了，有一个名叫王老虎的钻石强者还死在了我眼前，这是我们的人吗？”

    苏浩民马上否认道：“不是，现在我们一直在忍让，对方也没做出太过激的行为，王老虎我也听说了，他的死……算在了商业联盟的头上了？”

    陈重没有说话，反而拿出手机给吴名打了过去，没有人接听。

    正有点奇怪，电话马上响了。

    “老大，王老虎死了，被一个超凡给杀了，我去追踪，但人消失不见了……”

    “好，我知道了，你来苏家吧。”陈重将手机在腿上磕了两下，思索道，“还有一股势力在挑拨武道会的怒火。”

    鹬蚌相争，渔翁得利。

    蓦地想到了高层之人，或许借机在想重新分配财富？

    但其中的风险会很大，这不是一个明智的做法。

    “那我们该怎么办？”苏浩民问道。

    陈重摇了摇头道：“我也不知道，还未了解清楚武道会的组织架构，以及背后之人，只有先等着他们出招了，今天下午武道会的人会过来。”

    “那好，我让人联系下其它家族，以及公司人员到场。”苏浩民道。

    尽管形势更加不好了，武道会可能会因为死人而开战，但陈重回来了，就有了底气。

    “对了，这两个人是什么情况？”陈重问道，“我看似乎在门外时间不短了。”

    两人就小心翼翼地看向了代理族长，尽管陈二少可以拿捏他，但还有走的时候。

    苏浩民道：“这两人交货时间延误了，造成了不小的损失，就扣押了他们的一部分款，在商界中是正常的。”

    一个老板忙哭诉道：“苏族长，我们受到了武道会的阻拦，才导致货物延迟了。”

    “这虽然有我们的责任，但并非所愿。”另一个老板道。

    苏浩民冷哼了一声道：“我却听说你们与武道会勾结，不管是否真假，如果都像你们一样，被吓得不敢运输，那生意还做不做了？你们在想着自己，难道我就不为整体考虑吗？这就是一个教训！”

    两个老板听了这话，便没有了言语，面如死灰。

    经营公司并不容易，现在可以宣告破产了，还要赔付不少钱。

    陈重考虑了下道：“小公司不容易，都有经历过，把货款给他们结清了吧。”

    苏浩民愣了下，自认为自己的决定没有错，但陈重开口了，也不敢违背，便道：

    “还不谢谢陈先生？”

    “谢谢陈先生，谢谢苏族长。”

    “以后不会再延迟时间了，否则就任由你们处罚。”

    两人有种死里逃生之感，拱手感激着。

    苏浩民见两人离开，说道：“这两个小公司死了也没关系，在这特殊时期，越要有治狠的手段，否则会让其它公司感觉不公平，都对武道会产生害怕。”

    “浩民哥，你这就错了。”陈重道。

    苏浩民惊讶道：“我错了？”

    陈重道：“无论武道会是由什么根本原因产生的，但明面是至少是因为我们垄断了资源，他们都属于商业联盟的一员，

    受到了恐吓从而延迟交货，我们再不谅解，那就会逼迫他们退出，越在这时候越要让他们感受到蜜枣与大棒的威力。”

    “蜜枣与大棒？”苏浩民再次意外。

    陈重笑道：“你不是怀疑他们与武道会勾结，我们没有精力分辨，雷霆大本营正好在这儿，就让安保人员到这些人的公司负责保护，也可起到监视的作用。”

    苏浩民一拍腿道：“我怎么没有想到呢？忠心的人会感恩戴德，有二心的人就会产生顾忌，而不敢做出反叛之事，不过还是你说一声更好。”

    雷霆可不归他管，只能协商，这需要调动许多的人员，分量就不够了。

    “下午开会的时候，我会安排的。”陈重道。

    苏浩民松了口气道：“你一回来就解决了我头疼的事情，让我也能喘口气了。”

    陈重站起身拍了拍他的肩膀道：“越是紧迫的事情，越要让自己的神经放松下来，站在高处，有许多人要靠着你，不能自己先乱了分寸，否则下面就会容易出事。”

    “嗯！”苏浩民郑重地点了点头道，“我知道了，对了，我看你一条胳膊始终垂着，是怎么了？”

    陈重道：“被人伤到了。”

    苏浩民不由得好奇道：“你现在是什么段位？身边就一个保护好像不够吧？”

    “呵呵，我现在是超凡段位，”陈重笑了笑道，“在绝对的力量下，有些时候有多少保护都不管用。”

    苏浩民震动道：“我一直以为你是大师初级，顶多大师后期，没料到已经是这个段位了，巨鹿行省也没有能超越你的了，你的保镖也是超凡吗？”

    “有许多高手只是不出现在与身份不符的地方，哪个行省的高手也有很多。”陈重并未讲周二的段位，底牌不能轻易露出来。

    苏家成员在得知了陈重回来了后，无论距离有多远，都赶紧驱车赶了回来。

    一时间苏府变得喧闹不已，从以前对他的蔑视，到了现在的尊敬与亲切。

    “陈重好久不见了，我可是十分想念你，没有你就没有苏家的现在。”

    “今天一定要多喝几杯，一是为我曾经的行为道歉，而是对你的感激！”

    “还有你怎么长了白头发了？在大家族操心多，如果不开心就回来我们永远欢迎。”

    苏家成员围在他的身边，显得无比真诚与热情。

    陈重一个个回应着。

    不管他们之前如何，到底算是苏紫莹的亲属，她看见现在的场景一定很开心。

    这时一个人跑了进来，慌张道：“不好了，不好了，武道会到了商业联盟总部闹事了！”

