    大哥梁昭钧带着梁昭煌抵达营地，一声令下，擂鼓聚将。

    不久之后，各支队伍的统领陆续赶来，其中直属仙朝兵部的三千战兵队伍的统领，是一名筑基巅峰、三关圆满的修士；还有魏家金丹真人，以及其余六名金丹真人都陆续赶来。

    众人相互见礼。

    梁昭煌能够明显看得出，除了直属兵部的三千战兵队伍统领，可能是因为修为最低，且与大哥同属兵部、早的了叮嘱，对于大哥表现的十分恭敬。

    其余几位各家门阀的金丹真人，对于大哥则是表面客气，却是并无多少恭敬之意。

    对此，梁昭煌也能理解。

    这些来援的各家金丹真人，修为至少都是金丹中期，比之大哥梁昭钧的修为普遍高上一到两小阶。

    更何况，对于这些金丹真人来说，他们是来给大哥梁昭钧帮忙的，是梁昭钧、是他们梁家有求于他们。

    如此情况下，能够保持着表面客气，已经不错了，至于恭敬，暂时是不用想的。

    大哥梁昭钧显然对此也是早有准备，并没有表现什么怒意之类的，无论是对于来援的金丹真人，还是直属兵部战兵队伍的筑基圆满的统领，都是表现的十分客气、欢迎。

    连番表示，感谢他们前来支援。

    梁昭煌看得出，大哥梁昭钧在天京兵部任官二十多年，别的不说，至少在这待人处事之上，是越发的精明、细致、有学问了。

    “或许可以让大哥写一些在朝廷中央兵部为官的经历、经验，交给家族子弟学习、学习，不但能让家族子弟对于仙朝、以及中央朝廷更多些了解，应该也能学到不少为人处世的经验与智慧。”

    梁昭煌心中一念闪过。

    而这时，大哥梁昭钧开始向众人介绍梁昭煌。

    梁昭煌也知道大哥的意思，对方请他来，最主要目的就是为他站台，彰显实力的！

    便如此时，大哥梁昭钧无法压服这些来援的金丹真人，就只能靠他梁昭煌了。

    所以，在大哥梁昭钧介绍自己时，梁昭煌没有表现什么谦恭之意，直接将自身威势运转到巅峰，甚至还通过‘鲲鹏法相’调动了一点四阶鲲鹏妖王的气息，明晃晃的彰显实力与威势。

    果然，包括‘天罡风’魏家真人在内，来援的七位金丹真人，在面对彰显威势、气息的梁昭煌时，面色明显凝重许多，态度、见礼都表现的更为恭敬几分。

    比之与刚才大哥梁昭钧见礼时表现，可谓是上下立判。

    梁昭煌同样笑意盈盈的回礼，威势与气息彰显一番后便收回，并没有更多的动作。

    这些人毕竟都是来支援大哥梁昭钧的，代表的都是他们背后的郡望门阀家族，其中有大哥梁昭钧的亲家家族，有仙朝东部、南部州郡实力、利益的代表等等。

    且不说其中关系、利益错综复杂。

    就说他们能前来支援，就是对大哥、对梁家表现的亲近、支持之意。

    梁昭煌就算想要立威，也不可能拿他们来立威，平白伤了和气与交情。

    此番彰显一番威势与气息，让这些人做到表面的恭敬与客气，能够在后续的行动、战斗之中，听从命令，不做胡乱指挥就已经足够了。

    至于立威，梁昭煌相信，随着这次大战进行下去，与北部蛮族的战斗、厮杀越来越激烈，他必然少不了在战场立威的机会。

    甚至到时候，不仅能够立威，还能救人、施恩、增长战场交情，一举数得，何乐而不为呢？

    所以这场‘擂鼓聚将’的见面，就在一派和平、融融的气氛之中进行。

    大哥梁昭钧在为众人相互介绍一番之后，便取出一枚玉简激发，一片光影浮现在半空中，其中显化的正是从燕云山脉北上，北部高原、蛮荒之地的地形，其中还有标注着一些蛮族队伍分布、驻守之地的位置、情况。

    这份地图，以及地图中详细的情报、数据等信息，都是过去半个月来，仙朝这边不断派出斥候、修士背上，进入北面高原、蛮荒之中探查所得的情报。

    这一次仙朝对蛮族的行动，是要给与反击、重创的。

    在夺回、守住燕云山脉之后，战斗才刚刚开始，仙朝幽州这边不可能还如以往一样，只求守住燕云山脉，抵挡住蛮族入侵就行了。

    而是要派出队伍背上，扫荡蛮族的队伍，甚至是蛮族聚居之地，给与蛮族严厉的反击与重创。

    如此才能达到仙朝反击蛮族的目标、要求。

    所以，在前方夺回燕云山脉之后，仙朝、幽州这边没有丝毫停歇，就已经派出大量的斥候、修士进入北地高原、蛮荒之中，调查各种情报、信息。

    而如今，大哥梁昭钧拿出的这幅地图，以及其中标注的情报、信息，无疑就是过去半个月来，仙朝、幽州这边的收获的一部分。

    梁昭煌知道，大哥如今虽然是以兵部特派员身份莅临前线，在燕云山脉前线这里有些身份、地位，能够接触到一些机密、情报，但也必定是有限，不可能得到全部的信息、情报。

    他如今能够展现的这幅地图，必然只是燕云山脉这里仙朝、幽州掌握的信息、情报的一部分，而不是全部。

    不过，对于大哥梁昭钧、以及梁昭煌等人来说，这些情报、信息已经足够了，足够他们在这场大战之中，攻杀蛮族，建立功勋，竞争兵部四品员外郎之位了。

    大哥梁昭钧，此时将地图展现出来，随后手上掐诀，几道法印打在地图之中，顿时便在地图之中浮现出几道进军路线。

    都是仙朝、幽州前线这里，探查、确定而出的，几条最适合的进攻路线，不但沿线地形相对来说更好，风雪迷域等天灾也少，更是能够更好地进攻、扫荡蛮族队伍乃至聚居之地。

    可以说是仙朝之中，燕云山脉前线这里，仙朝与幽州之中精擅战斗、战场之道的修士们，精心研究、制定出的进攻路线。

    这些信息、情报，自然也都是大哥梁昭钧此前参与的燕云山脉前线军事会议中商讨、决定的内容。

    “各位道友。”大哥梁昭钧，标注出几条进攻路线之后，转向众人，道：“燕云山脉战线这里，指挥部已经决定在十天之后，发起对北部蛮族的反击与进攻。”

    “这地图上标注的五条进攻路线，就是指挥部确定的反击、进攻路线的一部分。”

    “幸得指挥部诸位前辈、上官的照顾，我等能够在这五条进攻路线之中任选一条线路，作为北上进攻蛮族，建立功勋、战绩的路线。”

    大哥梁昭钧面上浮现笑意，可以看得出，对于这次竞争兵部四品员外郎之位，大哥梁昭钧这边，已经初步得到幽州战线这边的支持。

    当然，这其中有多少是大哥自己的关系、实力，有多少是兵部赵尚书的安排，那就不一定了。

    不过如此一来，至少能让大哥梁昭钧，在这一点上，不至于落后另外两位竞选者，在平州与并州的所能获得的支持、优势。

    大哥梁昭钧，此时继续笑着道：“各位道友且看看，我等商议一番，该选哪条路以作进攻路线？”

    梁昭煌、兵部战兵统领、来援的各家金丹真人，此时目光都放在半空显化的地图之中，研判着五条线路的优劣，心中做着判断、选择。

    片刻后，大哥梁昭钧将目光先看向魏家来援的金丹真人，道：“魏道友，对这五条进攻路线，不知魏道友可有什么意见？”

    在场众人之中，唯有‘天罡风’魏家是幽州上谷郡的郡望门阀，要论对于北地的了解，魏家真人自然最为清楚，超过众人。

    所以，大哥梁昭钧先问这位来援的魏家真人。

    听到梁昭钧的询问，这位魏真人也是毫不怯场，点点头，起身指向地图，道：“五条线路中，最中间那条、还有最左边那条，都可以直接放弃。”

    “哦？”

    众人不由看向他，想听他的解释。

    魏真人直接道：“中间那条线路，可以说是沿路地形最好、最为平坦的，都有高原平地，开阔、无碍，且沿路没有什么迷域、灾祸区域。”

    “通常来说，北部蛮族南下幽州，走的最多的就是这条线路。”

    “也正是因为这些因素，这条线路之上此时汇聚着最多的蛮族队伍，其中不乏高阶玄冥力士、祭祀，不是我等能够对付的。”

    “而且，开阔、平坦的地形，更为适合大军团作战，这条线路更适合仙朝与幽州主力北上的路线。”

    “我们若是选择这条路线，只能加入主力之中一起行动，到时候能够立取功勋、建立战绩的机会就有限了。”

    听着魏真人的解释，众人微微点头，大哥梁昭钧更是直接否定，道：“这条线路放弃。”

    他此来就是为了建立功勋、夺取战绩，以竞争兵部四品员外郎之位的，怎么可能选这条路线。

    “还有最右边这条路线，沿路经过之地，地形最为复杂，多为高山丘壑之地，要么适合小部队精英修士进攻，要么依靠飞舟队伍前进、扫荡。”

    “而这些条件，显然我们都不适合。”

    魏真人又解释了放弃最右边线路的原因。

    众人闻言，也是纷纷点头，算是认同他的意见。

