    刚才的掌印，杨师无法完成，但借助堂主令的自己，可以做到……岂不表示，来者的实力，已和那种状态的自己，相差不大？

    他有孔师之血可以借助……对方难不成也有这种东西？

    “不可能！”

    孔师之血，珍贵无比，如果这么容易就散落，岂不人人实力强劲？

    再说，如果之前猜测的不错，孔师之血，只有天认名师才能借用，普通人就算拥有，也是发挥不出力量的。

    “会不会是古圣，故意压低了修为？”

    明白这些，忍不住看过来。

    “应该不会……真有古圣来袭，我们袁家的古圣，即便沉睡，也会受到感应，清醒过来……”袁家家主摇了摇头。

    张悬恍然。

    这种大家族，都有沉睡的古圣坐镇，一旦同级别的人前来，必会受到气息干扰，从而清醒。

    他们家族的强者没有丝毫反应，说明对方尽管强劲，依旧没捅破那层窗户纸。

    “没达到古圣，又有这种实力，到底什么人？”张悬脸色越来越难看。

    如果是古圣出现，一些镇守家族的古圣清醒，应该可以将其留住，或者查探清楚到底是谁，什么势力，而现在，对方偏偏没突破，又这么强……就算是他，都无从探查了！

    “袁家主，你可知启灵师公会在什么地方？”

    突然，想起什么事，张悬急忙问道。

    “我这里有地图……”

    袁家主手掌一翻，取出一个玉牌递了过来。

    张悬看了一眼，松了口气。

    “你担心……这人会对王颖出手？”

    梦剑圣明白了他的意思。

    “嗯！”张悬点了点头。

    赵雅、魏如烟、袁涛……接连三个弟子，都被掠走，如果对方真针对自己，王颖必然也难逃劫难！

    至于郑阳，他身在战师堂，对方即便拥有古圣之下无敌的力量，也不敢轻易去碰，应该最为安全。

    “出发吧！”

    再次布置出传送阵，来到启灵师公会。

    此刻的梦剑圣，连续施展力量运转三次传送，再加上用真气护住张悬，也觉得有些疲乏了。

    “老师，你怎么来了？”

    见他出现在这里，王颖满是疑惑的同时又觉得十分高兴：“我们几个师兄妹，决定好了，要去洛家帮你迎娶师娘呢！”

    “赵雅、魏如烟、袁涛都被人抓了！”

    张悬神色凝重的解释。

    “他们被人抓了？”王颖娇躯一震，满是不可思议：“这……他们的实力这么强，是谁？”

    “我也不知道，生怕你出现问题，所以赶了过来……”张悬道。

    “老师怀疑会对我下手？”王颖顿时明白过来，转头交代：“秦长老，立刻通知所有启灵师，做出备战状态！”

    “是！”

    秦长老也知道事态严重，急匆匆离去。

    “老师，赵雅师姐和魏如烟师妹她们到底怎么样了？”安排完，王颖急匆匆看来。

    “我也不知道，对方没留下任何痕迹，就算是我，都查询不到……”

    摇了摇头，张悬皱成疙瘩：“不过，不着急，我们只要在这里候着，对方再敢动手，就能抓住，应该能问询出一些东西！”

    “好！”

    知道老师这是在守株待兔，对方只要肯动手，必然会露出马脚，王颖当即不再多问，安排二人在原地休息，自己也抓紧时间修炼，不浪费一点时间。

    她和赵雅等人比起来，天赋的确不行，但更加勤奋，现在成为启灵师公会会长，资源充足，进步也是极快。

    在原地等候，很快一天过去，天再次亮了。

    不过，没有丝毫动静，好像对方知道他在这里，再不出现一般。

    “你这里有没有超远的通讯阵法？给郑阳传讯，看他那边有没有事？”

    再也忍不住，张悬道。

    “好！”

    王颖走了出去，时间不长再次回来：“老师，郑阳师兄，说他已经到了洛家，没出现任何变故……”

    “没有变故？”

    张悬眉头皱成疙瘩。

    对方接连对赵雅、魏如烟和袁涛下手，全都针对他的学生，在这里等着，王颖没事，郑阳也没出现任何问题，难不成……对方不是要抓他的学生？

    “特殊体质！”

    瞳孔猛地一缩，张悬身体僵直。

    之前，杨师说过，想要进入孔庙，寻找春秋大典，除了传世天符之外，就是特殊体质，赵雅、魏如烟、袁涛，都是特殊的体质，符合要求。

    王颖、郑阳则不是。

    会不会是因为这个，这三人才被掠走？

    真要是这样，他们应该没有危险，反而会很安全。

    毕竟，对方抓捕特殊体质的目的是为了开启孔庙，而非将其击杀。

    “王颖，从今天开始，你一直跟在我身后，不要离开！”沉思了一下，张悬交代。

    是不是这样，也只是他的推测，还是小心一些为好。

    “现在去哪？”

    梦剑圣看过来。

    经过一天的调息，她也彻底恢复，再次回到了巅峰，整个人宛如一柄锋利的长剑，随时都会刺破苍穹。

    “回洛家！”

    张悬点头。

    “洛家？”梦剑圣疑惑。

    “我还有事情要询问杨师，另外，如果对方真的寻找特殊体质，小公主肯定也是，我怀疑……会跑到我迎亲的庆典上捣乱！”

    张悬道。

    还有一句他没说，要说特殊体质，谁有他的体质特殊？

    赵雅的纯阴之体、魏如烟的先天毒体，以及袁涛的龙犀血脉，真正比起来，都不如他！

    虽然看不出自己什么体质，但能够修炼天道功法，拥有天道图书馆，单这一条，就远超任何特殊。

    更重要是……张家和洛家，都有传世天符！

    真要是为了孔庙而抓捕赵雅等人，那么真正的传世天符不可能不要，今天又是张、洛两家联姻的好日子，不出现都不可能！

    所以……想要知道对方是谁，只有回洛家！

    再说，特殊体质如何开启孔庙的封印，如何进入其中，还需要向杨师仔细询问，或许也能从中推测出一些蛛丝马迹。

    “走吧！”

    知道他做出决定，梦剑圣也不多说，乘坐传送阵，笔直传送而去。

