    第二天，戎黎就把店铺转让的公告张贴在了门口。

    就是这么毫无预兆。

    程及傍晚才看到，他进店里，先拿了瓶冷饮：“你外面贴的什么意思？”

    戎黎在给一位客人找快递，回了程及一句：“字面意思。”

    好好的店说不开就不开，程及觉得这位镇友有点任性啊：“真要转让店铺？”

    “嗯。”

    程及以为他只是开腻了便利店：“不开便利店你要干嘛？”

    程及还心想他是不是要上徐檀兮店里当“招财狗”，结果他来了一句：“我要去南城。”

    肯定不是去一天两天，一天两天不用转让店面。

    这种感觉怎么形容呢？

    就打个不恰当的比方，前一天还跟你一起喝酒的朋友，今天就有人说他原地去世了。

    程及就这个感觉：“你这是不打算回来了？”

    “短时间内不回来。”

    “理由是什么？”程及觉得是徐檀兮。

    戎黎说：“徐檀兮生病了。”

    果然。

    谈恋爱的狗子，泼出去的水。

    程及拉开环，喝了一口冷饮，冷静冷静：“她怎么了？”

    戎黎的语气很薄情寡义，就好像是被妻子抓到了出墙还丝毫没有悔改之心的的负心汉，负心汉他还有点不耐烦：“你问题太多了。”

    程及就没见过比戎黎还薄情寡义的狗。

    “老子嘴贱行了吧。”他把喝到一半的冷饮往柜子上一摔，“滚吧，别回来了。”

    他搁下十块钱，走了。

    王小单在收银：“程哥好像生气了。”

    戎黎觉得莫名其妙。

    王小单开始剖析了：“毕竟你们是最好的朋友嘛，戎哥你说走就走，程哥当然会生气了。”

    朋友？

    戎黎把收件递给客人签字：“我跟他不熟。”

    王小单也就听听：“呵呵。”

    花桥街上的狗都知道快递店的老板跟纹身店的老板交往“密切”。

    徐檀兮的店不转让，盘给廖招弟了，廖招弟说等店里余货处理完，再重新装修一下，改卖童装。

    徐檀兮今天很久就关店了，因为要回去收拾行李，房间她还会继续租，她以为没有多少行李要带走。

    李银娥把东西堆了一桌。

    中间最重的就是一桶现榨的菜籽油，有五十多斤，李银娥怕外面的油不干净。

    “这个是菜籽油，你带过去后，找个阴凉的地方放就行了。你到时再买个小油壶，用的时候，再倒到小油壶里。”

    徐檀兮应：“好。”

    怕油会漏，李银娥用干净塑料袋子包了好几层，她边缠胶带边说：“那一包是腊鱼，现在天气还冷，干放着没事，等天气热了，就放到冰箱里。”

    “好。”

    李银娥又在腊鱼的袋子里撞了几个小袋子的干菜，有干豆角、干辣椒、干茄子。

    她封好袋口后，指了指地上的两箱：“这两个箱子里是特产，你带回去给亲戚朋友尝尝。”

    徐檀兮站在旁边，耐心温柔地回应：“好。”

    李银娥又想到什么，跑回房间去拿了。

    徐檀兮趁这个空档，把装着金镯子的束口袋放在了堂屋茶几下的抽屉里。

    前几天李银娥还回来抱怨，说惠芳天天炫耀她闺女给打了个金镯子。

    李银娥抱着三双新鞋出来了，手忙脚乱地在找袋子：“这三双棉鞋你带回去穿，都是给你做的，36码。”

    南方的冬天很冷，镇上的村妇们一到冬天就开始纳鞋底、做棉鞋。

    徐檀兮脚上穿的也是李银娥做的。她有些鼻酸，没有拂了李银娥的好意，去帮忙小袋子。

    鞋装好后，李银娥脑子空白了一下：“还有什么来着？”她越想不起来越着急，一拍脑袋，“我这记性！”

    哦，想起来了。

    “我有两床新打的棉被，车上还放得下不？放得下你就带去，给戎黎盖也行，他不是总腿疼嘛，这手工打的被子暖和。”

    徐檀兮现在盖的被子也是手工打的，很厚很宽，她估摸了一下体积：“应该放不下了。”

    “那先不带上，到时你给我地址，我给你寄过去。”

    “好。”

    “还有没有什么，我再想想。”李银娥想着想着就开始抹泪了，抹着抹着就停不下来了，“你这走得太突然了，我都想不起来还有啥没带。”

    徐檀兮把干净的帕子双手递给她，与长辈说话时她站着，稍稍躬身，耐心地宽慰：“南城不远的，开车一上午就回来了。”

    李银娥用帕子擤了一把鼻涕，鼻头通红：“那你要常回来。”

    徐檀兮颔首应道：“好。”

    李银娥有说不完的叮咛嘱咐：“到了南城，你先好好治病，不用记挂这边，关关那里也不用担心，我偶尔会去看看他。”

    徐檀兮不知道该说什么，好像说什么都太轻了。她很幸运，平生第一次当房客，就遇到了一位很善良的房东太太。

    房东太太她不识字，她煮的菜有点咸，她爱打麻将，她嗓门很大，在家喊小徐，在外面就喊我家小徐。

    徐檀兮没有在房东太太面前红眼，在戎黎那里红眼了。

    戎黎拉着她进了院子，接着夕阳的光看她的眼睛：“哭过了？”

    她点头。

    戎黎亲了亲她通红的眼睛，拥着她站在围墙下面，橘色的光翻过墙院落到她怀里。

    好香。

    是隔壁老太太的梅花开了。

    风把槐树的枯叶吹到她头上，戎黎轻轻拂掉叶子：“舍不得这里？”

    她点头。

    这个小镇有很多不足，但也有很多美好。

    “等你病好了，我们再回来。”

    “嗯。”徐檀兮问他，“关关呢？”

    戎黎稍稍抬了抬下巴，指屋里：“在哭呢。”

    “你怎么都不哄哄他？”徐檀兮撇下他，往屋里去了。

    戎黎跟在她后面，伸手拉了拉她的衣服，很理所当然地说：“要先哄你啊。”

    戎关关从幼儿园放学回来，就听哥哥说，要跟徐姐姐去南城，而且哥哥不带他，说要把他送去二姑姑家。

    他骂哥哥无情无义无理取闹，哥哥还不挽救……

    他难过死了，头钻在被窝里：“呜呜呜……”

    徐檀兮在外面敲门：“我可以进去吗？”

    戎关关从被子里出来，气嘟嘟地说：“不可以！”

    脾气还挺大。

    戎黎直接开了门。

    戎关关立马钻回被子里，撅着屁股对人。

    徐檀兮走到床边：“关关。”

    “呜呜呜……”

    “关关。”

    “呜呜呜……”

    戎黎见不得女朋友被人“甩脸色”，冷着脸说：“把你的头拿出来。”

    戎关关就不，就把头埋在被子里，凶巴巴、恶狠狠地骂：“坏哥哥，你讨厌！”

    戎黎上前就要去掀被子，徐檀兮拉住他，摇了摇头，温柔耐心地过去哄。

    “不要怪哥哥，他是因为徐姐姐才去南城的。”

    戎关关把头蒙在被子里吹鼻涕泡泡，可怜兮兮地问：“可不可以不去？”

    徐檀兮怕他闷到，掀开了被子的一个角：“徐姐姐生病了，要去那里看医生。”

    戎关关不哭了，吸了吸鼻子：“不可以带我去吗？”

    她许诺：“等我们安顿好了，就来接你。”

    “真的吗？”戎关关从被子里爬出来，小脸憋得通红，睫毛上的眼泪还没干，一颤一颤的，好不可怜，“那你们要快点来接我。”

    徐檀兮用帕子给他擦眼泪：“好。”

    戎关关瞥了他哥哥一眼，不管了，反正哥哥也要听徐姐姐的。他翘出小拇指：“拉钩。”

    徐檀兮笑着勾住他的小拇指。

    小孩子的情绪来得快去得也快，开心地唱：“拉钩上吊一百年不许变。”

    徐檀兮腿还没好，哄好了戎关关之后，戎黎抱着她去了楼上。

    他把门关上，把女朋友圈外墙角：“真要接他去南城？”

    徐檀兮有轻微的强迫症，扯了扯他卫衣帽子左边的带子，扯到两边一样长，她仰着脸，笑吟吟地看他：“你不接啊？”

    他语气嫌弃：“麻烦得要死。”

    她知道他又口是心非了：“你会接的。”他喜欢戎关关的，也喜欢程及，

    他“不认同”地哼了哼。

    （注意：前面改文了，删除了那个自称为爷的人格，因为剧情太复杂太烧脑，你们看得很累，所以我做了减法）

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊＊＊＊

    因为有些网站不同步题外话，所以才不得已把重要通知写在了正文。

