    莱克毕竟是和内务科的某位同事有些过节的。

    上一次一个匿名举报信就恨不得倾巢出动的想要让莱克彻底扑街，幸好莱克底子干净的很，从来都是黑吃黑不收任何黑钱，这才导致内务部那边碰了一鼻子灰，而且要不是顶头大佬发话估计还会继续纠缠下去。

    现在好了。

    这一次来了这么好的一次机会。

    白加黑死了，最多也就是民事诉状没办法操作了，但警署内部还是可以操作一下的。

    而且。

    莱克有预感，这一次怕是顶头大佬发话，估计内务部那边也会硬干一波了。

    不过……

    今天晚上应该没有什么事情了。

    莱克的这一波报仇不隔夜的做法，在那白加黑的律师还没有赶到法院的时候，当事人就已经GG了。

    怕是这幕后的人还在想这究竟是怎么一回事情呢，等到幕后黑手在想出什么后续的办法也已经是明天的事情。

    星辰大厦。

    莱克从警署回来的时候已经是晚上七点钟多了，毕竟这整件事情和莱克无有任何关系。

    再者说了。

    医院的那名杀手是在监控中露了面的，监护室房间的监控是被打坏了，但走廊上的监控是好的。

    所以杀手的模样是看的真真的。

    贝克特在拿到监控的照片后，一眼就看出来这完全就不是莱克。

    莱克也看到了监控中出现的没带眼镜的自己，他倒是觉得这里面的人就是自己，但不仅仅贝克特，甚至连蒙哥马利都觉得这跟他是两个人。

    毫无疑问。

    【规则系道具-金边眼镜！】

    在莱克的眼中，摘去了眼镜的自己和没带眼镜的自己完全就是同一个人，但在其他人眼中，这就是两个不同的人。

    很神奇。

    什么？

    莱克睡觉的时候也摘眼镜？

    呵呵。

    超人和女友羞羞的时候，女友不也是看见没带眼镜的超人也没有怀疑过吗？

    莱克起初也是很困惑的，还特地问了自己的女友莫林她不带眼镜的时候是不是模样变了，女友摇头说着更帅了。

    好吧。

    莱克在困惑之后想到了戴眼镜的超人，琢磨了一下，估计这也是金边眼镜的隐藏功能之一，毕竟杀人的时候摘下眼镜是为了伪装，而跟女友羞羞的时候是为了快乐。

    这金边眼镜应该是有着一套自己的判定规则的。

    回到家中。

    莱克提拉着从楼下买的披萨打开家门，看着坐在吧台那边的莫林眨了眨眼睛。

    咦。

    不是分手了吗？

    难道是来家里取放在这边的私人物品的？

    莱克心中如是想着，但看了看客厅的沙发上和地板上，也没发现什么收纳箱的踪迹。

    难道没分？

    那早上在蒙哥马利警监办公室那一声不吭的转身就走是什么意思？

    莱克眨了眨眼。

    换鞋。

    莱克走了过去，将打包好的比萨放在吧台上，然后朝着在把玩着自己失去电量而自动关闭手机的莫林说道：“我以为你走了，毕竟你上午离开的时候看上去很愤怒。”

    莫林抬头，随即摇头：“不，我只是对你有些失望。”

    那你还不如愤怒呢。

    愤怒，说不定还能打了分手炮，而且坦白来讲，愤怒的羞羞比任何情绪的羞羞都更加刺激。

    但失望？

    失望的感觉最差了，羞羞也是最差的。

    打个比方。

    如果愤怒的羞羞是有种两人在爆发的火山口蹦迪的话，那么，失望的羞羞就给人一种对着失去生命的比目鱼在自导自演的一样。

    失望的羞羞最讨厌了。

    莱克如是想着，耸了耸肩，转身取着自己的波本：“是吗，好吧，我的错。”

    知错认错。

    但坚决不改。

    向来都是别人惯着我，还没有我惯着别人的时候呢。

    “喝吗？”

    “不了。”

    莫林摆了摆手：“我待会跟朋友约好了。”

    这个杀手出来之后直接捣乱节奏了，她必须想办法补救。

    莱克点了点头，自顾自的给自己倒了一杯，喝了一口之后，打开披萨盒：“所以，这个你也没兴趣？”

    莫林笑了笑，似乎在说你随意的样子。

    莱克取出一块披萨，就着波本，咬了一口，别说，好几天没吃披萨了，感觉味道还蛮不错的。

    莫林歪了歪头看着莱克：“所以，这就是你为什么知道这是陷阱，还踩上去的原因？”

    莱克眨了眨眼睛：“什么？”

    他自然知道莫林说的是什么意思，但是绝对不会承认的。

    莫林也没有在这个问题上纠缠下去，只是笑了笑：“那你应该知道，留着这两个人比杀了这两个好吧，留着他们，最起码躲在后面的人会跑出来。”

    就算莱克不说，莫林也很笃定，白加黑不是莱克杀的，但也绝对跟莱克脱离不了关系。

    这是一位毕业于顶级心理学府斯坦福大学获得心理学博士学位的自信，同时也是身为莱克女友的超准第六感。

    莱克瞥了一眼似乎已经认定自己跟这件事情脱不了干系的女友，低头笑了笑：“我不太明白你说什么，而且，我性格就这样，妥协不是我的风格，哪怕是暂时的妥协，我的性格你知道的，要干就干，从来不怂！”

    莫林点了点头，莱克是什么性格，她自然是清楚的：“但你现在是不怂了，躲在那后面的人也找不到了。”

    莱克嘴角上弧：“是吗？”

    莫林说道：“不是吗？”

    莱克耸了耸肩，并没有回答这个问题。

    少了那两个白加黑他就没有办法了？

    那个律师不还活着吗？

    说话间。

    咚咚咚！

    莱克放下披萨，朝着门口走去。

    “艾德温先生，你的快递！”

    “谢谢。”

    莱克取出自己的钱包，将一张五十美刀的钞票递给了这名纽约全城速达送包裹小哥。

    关门。

    莱克重新走回吧台那边，拆解着自己手上的快递。

    嗤拉。

    一份人物调查报告出现在了吧台上。

    翻开。

    杰斐逊·霍尔，纽约蒂尼科律师事务所高级合伙人。

    伴随着一张照片之后，就是一些这位杰斐逊·霍尔大律师在律师生涯中所打过的每起案子了。

    莫林皱眉看着莱克手上的资料：“你这是从哪里得到的？”

    莱克抬头笑了笑：“线人。”

    “线人？”

    莫林想着莱克的几次案子中出现过的线人，笑了笑：“你这位线人很神通啊，连联邦调查局的系统数据库都能打开。”

    莱克嘴角上弧：“你是不是忘记我毕业的学校了？”

    莫林：“……”

