    “好，你打包吧。凤儿，再叫小二多给铁柱拿点菜，一并算在我的账上。”刚才她们吃饭的时候，夹菜都是用的公筷，所以这些菜还很干净，打包也没事。

    云若月感念铁柱一片孝心，又对妻儿很好，才愿意多给他买点菜。

    那铁柱赶紧摆手，“不用了，这些就够俺们吃了，多了吃不完，浪费。”

    其实哪有吃不完的，只是他这人天性朴实，心地善良。

    人家对他好，他会懂得感恩，知足，绝不会贪心。

    云若月见他如此坚持，那就没再勉强他了。

    临走的时候，她让铁柱一定要将此事保密，铁柱一边点头，一边拍胸脯道：“姑娘放心，铁柱的鹦鹉没卖给你，卖给谁我记不住了，我也没见过你，不认识你。”

    有了铁柱的承诺，云若月叫小二找了块蓝布来，把这鸟笼子盖住，再叫凤儿提起，离开了酒楼。

    -

    走出酒楼的时候，凤儿顿时一脸高兴的说，“小姐，太好了，你终于有礼物送给皇上了，这鹦鹉如此珍贵，还会说吉祥话，到时候说几句‘皇上吉祥’，皇上一定很高兴，你也倍有面子。”

    “谁说我是送给皇上的？我是用它来赚钱的。”云若月道。

    “什么？”凤儿大惊，赶紧凑近云若月，小声的道，“小姐，你为何不送给皇上，这可是讨皇上欢心的大好机会，你要卖给谁？”

    “皇上如此憎恨璃王府，他与璃王府一向水火不容，我就是送他金山银山，他也不会真的高兴，更不会因此就放过璃王府，超过十两银子成本的东西，我都不会送给他，我要把鹦鹉卖给晋王妃。”云若月道。

    mark(“zhong“);

    “什么？你要卖给晋王妃？这么漂亮的鹦鹉，这样岂不是便宜她了？”凤儿惊呼道。

    “谁说便宜她了？到时候是福是祸，还不一定。”云若月说完，把凤儿拉去了附近的一个制衣店。

    两人走进去后，迅速的买了两身普通的男装换上，换好男装后，两人看起来，就是两个十分清秀的读书人装扮。

    然后，两人又提着鹦鹉，重新找了家酒楼，订了个包间。

    “小姐，咱们又来酒楼干嘛？刚才不是吃过饭了吗，难道你又饿了？”凤儿一走进包间，就疑惑的问。

    “我没饿，你去门口守着，别让任何人靠近这里，我教小白说说话。”云若月道。

    “你要教小白说什么？”凤儿一边朝包房门口走，一边好奇的问。

    “等会儿你就知道了。”

    云若月说完后，把鸟笼子放到桌子上，再打开布帘，朝里面的小白露出一个奸诈而不失礼貌的微笑来，“嗨！小白，你好，我是你的新主人，你叫我小月就好了。”

    “小月，小月。”小白是只很有灵性的鹦鹉，一下子就听出云若月的名字，还重复了起来。

    云若月顿时高兴得拍了拍手，“真聪明。”

    谁知小白以为她在使手势，突然道：“新年快乐，吉祥如意，万事顺利。”

    

