
　　谢进元带着九百人走进营地的时候看到雪地上的尸体没有任何表情，其他很多人都忍不住地打着哆嗦，太可怕了！虽然不少人都在行动前能想象这样的场景，但是亲眼看到的感受却又不一样。任他们都是铁血战士在这样的环境下也有些害怕，如果是在血肉横飞的战场上，他们可能连眉头都不皱一下，但是就凭七八个人悄声无息地潜入敌营用两包毒药将日本鬼子一千多人全部毒死，破坏力太大了！想想都忍不住要打寒颤。

　　找到东方霸的时候，他正坐在一辆卡车头上抽着烟。站在车轮下，谢进元也掏出烟点上一支默默地抽着。

　　其他人都去检查还有没有日军士兵活着，东方霸和谢进元两人都没有说话，不知过了多久，东方霸吐出一口烟雾，问道：“谢长官是不是觉得我这样做太残忍了？”

　　谢进元看了看天空飞舞的飘雪，深吸了一口气说道：“我是一个军人，喜欢真刀真枪地在战场上与敌人一决高下，武器差点没关系，我们有的是血勇！我也说不好你的做法对不对，不过孙子兵法有云：兵者，诡道也！两军交战，无所不用其极！想来应该没有人说你做得不对”。

　　东方霸点点头道：“谢长官你是正统科班出身，喜欢面对面与敌人交锋，凭谋略和武勇战胜敌人是你们正规军人所钟爱的，但战争的胜负却不只取决于一种形式，有时候奇计偏锋往往在关键的时候能扭转整个战局，你想想如果双方几十万、甚至上百万军队对垒，而一方将另一方的最高指挥官刺杀，在这个关键时刻，一方趁着另一方指挥系统瘫痪发动大规模进攻，结局不言而喻！失败的一方很可能全军覆没，这就是特种作战的威力”。

　　“特种作战？”谢进元听到这个词，忍不住问了一声。

　　“没错，就是特种作战！德国人已经开始研究这种战术理论，并且有了初步的成果，算了，这个以后再说吧，我们还是赶紧按照预定的计划将武器弹药都拖到预定的地点隐藏起来，以免迟则生变”东方霸扔下烟头就跳下车头。

　　士兵们开始将营地内有价值的东西如电台还有一些军官的佩刀，尸体上值钱的首饰、手表等收刮干净，一些士兵开始给所有汽车加满油，帐篷等物资也打包扔到卡车上面。

　　一直忙活着一个多小时，才将所有有用物资全部搬上卡车，东方霸找到谢进元的时候，他正在唯一一个帐篷里看日军绘制的地图。

　　东方霸走进去说道：“谢长官，已经全部准备好了，马上就可以启程，我们也要回上海了，不知道谢长官将武器弹药藏好之后准备去哪里？”

　　谢进元扔下铅笔抬起头来说道：“我身为军人当然是要服从命令，现在在敌占区，我要先带着兄弟们回归建制，然后请命去南京参战！”

　　东方霸叹了一口气，点头道：“那好吧！我就预祝谢长官旗开得胜！”说着抱了抱拳，然后转身向外走去。

　　“东方兄弟等等!”

　　东方霸停下，转过身来问道：“谢长官还有事吗？”

　　谢进元向外面喊了一声：“参谋长！”

　　就见参谋长走了进来，后面还跟着好几个士兵抬着几个箱子。等士兵们将箱子放下，谢进元说道：“东方兄弟，我知道这次你为了救我们损失惨重。我们是军人，自有国家供养，不能花老百姓的钱，这几个箱子里是一些黄金，应该能弥补你的损失，当然，东方兄弟对我和弟兄们的情谊不是这些黄金能够衡量的，你千万不要误会我的意思！如果东方兄弟以后有什么难处，只要能用得着我，用得着兄弟们的地方，只管招呼一声！”

　　东方霸想了想，笑道：“好吧，既然谢长官盛意拳拳，那我就不矫情了，这些黄金我就收下，要不然还真不好跟其他兄弟交代！”说着便走到帐篷门口叫来一些弟兄将箱子都抬到自己卡车上面。

　　等所有事情都处理妥当之后，众人站在大雪之中告别，很多人都互相拥抱在一起痛哭流泪，虽然大家相处的时间只有短短的一天一夜，但在这短短的一天一夜之间却建立了深厚的友谊。东方霸说道：“谢长官，希望我们还有再见面的一天！”ŴŴŴ.23sk.com

　　谢进元握着东方霸的手使劲摇了摇：“一定会有的！”

　　东方霸带着三十多个兄弟开着帮派筹集的一辆老爷车、十八辆卡车和十几辆骡马车先行上路，他留下了一百个兄弟让谢进元帮忙训练三个月，三个月之后这些兄弟再回去上海。

　　看着东方霸的车队消失在雪夜之中，参谋长感概道：“英雄每多屠狗辈，最是负心读书人啊！这个人情咱们欠大了”。

　　谢进元深吸一口气，说道：“人情可以慢慢还，只要弟兄们都还活着，都还能上战场打鬼子比什么都强！我们也走吧！”

　　东方霸和谢进元都不知道，历史并没有东方霸的出现而出现偏差，日军在今夜凌晨如历史上一样发动了全面进攻。

　　凌晨六点，车队在苏.州城外停下，东方霸让弟兄们将车辆隐蔽好，他决定去城内收购一批物资用车队拉回上海贩卖，跑空车实在是太亏了！现在上海滩刚刚经历过大战，各种物资稀缺，拉一批粮食、布匹、苏绣等回上海滩是肯定能赚大钱的。

　　留下杨年华和特种小队在原地看着车队，东方霸带着十几个兄弟在天亮的时候穿着日军军服，靠着一张军官证，开着一辆老爷车和一辆卡车大摇大摆地进了苏.州城内。杨年华并没有被谢进元说动，他不愿意跟着谢进元去，而要跟东方霸返回上海。

　　苏.州城不愧是历史文化名城，素来以山水秀丽、园林典雅而闻名天下，进城之后东方霸就感觉到一股典雅、古韵之风，但人们的脸上却显得麻木。

　　老爷车和卡车停在一辆偏僻的街道上，东方让弟兄们都脱了日军军服，换上西装礼帽，然后向市中心驶去。

　　大街上的行人像行尸走肉一般，脸上没有半点表情，脊背弯弯的，看起来像驼背一样。不时地有日军的边三轮在巡逻，看见巡逻队，人们像老鼠看见了猫一样到处躲藏。几个不知道从哪里钻出来喝醉了酒的日军士兵看见年轻人女人就上前调戏。

　　东方霸坐在车上看到这些情景脸上没有任何表情，内心里却冰凉一片！上海沦陷之后，日军几天之内就进逼到南京城下，如苏.州、无.锡、常.州这些城市，日军几乎没有费一兵一卒就拿下，中央军被打掉了士气，连这些城市守都没有守就慌不择路地逃往南京。

　　“停车！”东方霸嘴里吐出冰冷的两个字。

　　两辆汽车在一阵紧急刹车声中停下，东方霸穿着西装从老爷车上下来，这时那三个喝醉了酒的日军士兵却开始将一个年轻漂亮的女孩压在地上就要当街施暴。

　　“哟西，花姑娘的好，大大滴好！”一个日军士兵嘴里发出几声淫笑声，看见这幅场景，大街上所有人都站得远远的，几乎没有一个人上前管闲事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第五十九章 伤别离免费阅读。https://xs.23sk.com 