    第3444章番外走偏的番外24

    大总管直接带他们出门，没有出院子，而是从侧边一道小门出去，穿过长长的廊道到了另一栋楼前。

    小门里外都有人把守，廊道两旁更是十步一岗，廊道的尽头连着一道门，同样后人把守，进入后，周满就被院子里大片的山茶花闪了一下眼。

    正站在院子里说话的人回头看过来，一人看到周满和白善就皱眉，“是你们？”

    周满闻声看去，这才发现是昨天遇到过的摊主，掌柜说叫巫金的。

    周满冲他一笑，颔首道：“没想到我们与摊主还挺有缘分的，又见面了。”

    大总管目光在他们之中来回滑动，“两位认识？”

    周满笑着颔首，“昨天我们在集市上买了这位先生的药材。”

    巫金对大总管微微点头。

    大总管这才和站在院子里的人介绍道：“这两位是中原来的大夫，出自太医署，希望你们能通力合作治好我们夫人。”

    “太医署？”有人面露讥笑道：“这世上的大夫，十个里有九个说是从太医署出来的，剩下一个还敢自称是周署令的亲传弟子，但真假谁又知道？”

    周满惊讶，“我们太医署在外面声望这样重吗？”

    巫金等人：不要脸！

    大总管可不管她是真的假的，只要她能救夫人就行，所以他催促道：“周大夫，先进去看一看夫人吧，看您是否见过这样的病症。。。”

    周满眼睛微亮，她早想进去看了。

    白善沉默的跟上，进房门前，有丫鬟捧着托盘里的口罩送上来，见大总管皱眉，她就胆怯的道：“是张巫要求的，说每一个进房间的人都要戴口罩，以免……”

    她此时也戴着口罩，小心胆怯的抬头看了一眼周满和白善道：“以免传染。”

    大总管就沉着脸拿起口罩戴上。

    周满和白善自然不会反对，非常乖巧的拿起一个口罩戴上，不仅如此，他们还把手拢在袖子里，尽量不接触外界，也不知道这位夫人得的什么病……

    进到房间里，他们便闻到了浓浓的中药味。

    房屋开阔，纱幔层层垂下，屋里伺候的丫鬟不少，她们都低着头站着，周满的目光从她们身上滑过，虽然都戴着口罩，但她总觉得她们脸上透着恐惧和绝望。

    一向敏锐的白善也察觉到了，眉头微微皱起，同时和周满一样，也好奇起来。

    李夫人躺在床上，纱帐放下，周满看不清床上躺着的人，看了大总管一眼，见他不反对便越过他上前去。

    守在床前的丫鬟麻木的伸手撩开帐子，都没有看周满一眼，于是周满抬头看了她一眼。

    床上躺着一个颜色姝丽的女子，只是面色苍白，嘴唇微微发绀。

    周满盯着她绀色的嘴唇看，好一会儿伸手从被子里将她的手抓出来，却没有立即把脉，而是先看了一下指甲的颜色。

    粗通医理的白善从她身后探头过来看，看到她嘴唇和指甲都发蓝，那颜色比蓝色还要深一些，就有些呆，“这是中毒了？”

    周满感受到躺着的人在微微发抖，仔细听还能听到她牙齿在打颤，再一摸她身上的被子，足有三层，在艳阳高照的南疆春天里，这样厚度的被子也是少见的。

    她转身冲丫鬟伸手要脉枕，一边把她的手放在脉枕上搭脉，一边和白善道：“不是中毒，倒像是……”

    她沉下心来听脉，眉头皱了皱后道：“像疟疾。”

    她又抬头看了一下她的脸色和唇色，心一沉，“是疟疾。”

    这是肯定句。

    白善扭头看向大总管。

    大总管惊喜道：“是疟疾，周大夫是最快诊出疟疾的人，不知可有治疗的方子？”

    周满继续把脉，问道：“她什么时候开始的？从发病开始到现在的情况如何？都用过什么药？”

    大总管道：“十天前开始的，夫人先是感觉身体不适，觉得有些受寒，但请了巫医开药不好，后两天又发热，巫医换了方子，吃了两天后夫人感觉好多了，但依旧时不时的发热，只是没那么烫了，我们都觉得是好转，结果过了两日，夫人又感觉冰冷，浑身冷得打颤……”

    “夫人身体越来越差，酋长便请了张巫来看，张巫这才诊断说是疟疾。”

    周满目光扫过屋里伺候的婢女，问道：“这期间有多少人染病？”

    见大总管皱眉，她便道：“知道感染的人数可以判断出这种疟疾的传染性。”

    大总管这才道：“到今天为止，被张巫诊断为疟疾的人一共是十八个。”

    周满确认：“包括你们夫人吗？”

    “当然不包括了。”大总管道：“周大夫问的不是下人吗？”

    周满略过这个问题，继续问道：“有死亡的病例吗？”

    “已经死了五个了。”

    所以酋长府才那么着急的遍请各部落的巫医们来治疗。

    周满点了点头表示明白了，问道：“她之前用的什么药方？”

    大总管转身去一旁的书桌上翻找，不一会儿拿了一沓药方过来。

    周满接过仔细的看，翻到几张药方时顿了顿，大总管眼尖的看见，便道：“这是张巫开的药方。”

    大总管眼中精光乍现，“说起来，张巫也出自太医署，看两位年纪差不多，或许你们师从同一人也说不定。”

    周满这才问道：“张巫是叫张银吗？”

    “是，”大总管惊讶的看着她，他就是试探试探，难道她还真认识？

    “周大夫真认识张巫？”

    周满道：“我只知道他读书时叫阿银，跟着他一起在太医署读书的阿禄都叫他巫银，听说他学成回到南疆，因为医术精湛被选为下一代巫，被当时的酋长赐了同姓。”

    当时的酋长姓张，跟现在的李酋长有仇呢。

    南疆有很多人是没有姓氏的，其中除了首领和部落里的长老外，就是巫最受尊重了。

    有的部落，巫的地位甚至还在首领之上，更多的部落是巫和首领平起平坐。

    不过巫大多也没有姓氏，他们直接以巫为姓，后面加上自己的名字。

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

