
　　看着仙品灵石不断在吸收灵气，周泰突然有了一种给灵石继续加强化点的想法十万强化点的灵石，会是一种什么样的局面？如果是加强版的仙品灵石，是不是吸收灵气的速度能更快一些？边界大阵能遮掩仙品灵石的波动，十万强化点的灵石波动也许一样能遮掩，就算遮掩不住，也有机会从容退去想到这里，直接开始对其中一仙品灵石加强化点，很快周泰的脸上闪过一丝异如果是其他能加点的物品，间就能把十万强化点加完，但这仙品灵石却不一样,只能缓慢的加点，这种情况第一次见曾经尝试的时候，只是多加了一点强化点，确定能加就没有继续，直到此时才发现这个现象，突然心中一动，周泰带着这正在加点的极品灵石进入没有灵气存在的灵宝空间之内，很快灵石的加点停止了，能撤回，能在加上，但却停止在十一万三千二十三点，想要多一点都不行很快周泰从灵宝空间出来，继续让仙品灵石吸收灵气，然后那仙品灵石继续吸收灵气之后又可以继续加点了原来仙品灵石不吸满灵气就不算这正的可加点状态，想到这里周泰就不在操作，等了许久之后，仙品灵石吸满灵气，果真所有的强化点一间就加上了加了十万强化点的灵石，整体变为乳白色，马虎感应，没有任何一般的波动产生,只有一股精纯的舒不断外放，是宗门不是灵指南出来的宗门接触外界之后，不断被稀释成灵这东西怎么说呢，除了有什么隐藏的能力没不如仙品灵石这东西能不断散发精纯的宗门，又对舒这种级别的修士作用有限难道这是传说中的灵气源石，从搜魂的记忆周泰空间，回收所有强化点，间变回仙品灵石灵石炸裂并没有什么不同，发现强化点能回来并源石，一种传说中的东西，有一种说法，天石的特点就是不断散发舒，这个过程是十分久越小，直至消失，而一小源石就可以制造海量这是用强化点换灵气？如果是这样的话，对灵力来说，绝对是一个非常亏本的买之所以快速回收强化点，是担心随着灵气的散发，会造成强化点的增添或无法取回，尤其万一是后一种，那可就真玩大了现在二十万多万强化点看起来挺多，但远远不够用，如果一下没了十万，后果很轻微，灵力一点风险都不想冒，就此也暂时打住了研究这十万强化点灵石的心思尝试的什，舒收回了心思，结束暗暗静静的羊毛与此同时，在中央区域修炼的修士或多或少的都受到了影响，一度造成了不小的混乱是升仙阵出问题了么？很多发现问题的中央区域修士都产生了这样的疑问，如果真是如此，他们以后的修炼环境就要艰难了，这些修士就像热锅上的蚂蚁一样，只能干着急，却发现不了问题的所在，让他们送一口气的是过了一段时间之后，增添的宗门供应又恢复到了异常状态舒装了十来周泰空间的灵气之后就暂时停手了，体会了这里的量大管饱的吸灵状态，再回到特殊地方一点点吸，想想都痛快，没有对比就没有伤害当年都认为在九天之上的灵气传送不需要阵法守护，成就了今天的灵力，其实当年那些人想要在这里弄出配套的防护阵法也是没有必要的，本身就是站在最上层的一群人，真有问题直接出手就解决了，没有必要多付出的时间与资源，只要升仙阵能的什运行，不被轻易影响就行，毕意他们主要是为自己考虑因为要多仙灵灵石才能引下来部分灵气，所以只能先回去送一次，然后再来危险区灵宝大阵的灵气储备之处是按照异常大小建立的，异常状态下，只有灵气不足，从来没有储备满一等灵宝也是成为升仙阵的节点后才打破了这个现象，而现在灵力就面临灵气储备之处不够用的局面主要原因就是灵气太多，放不下！M.23sk.com

　　此时回返，必须要多建两个备用的灵气储备之地才行时间就这样这样的准备中不断流逝，随着危机越来越近，危险区也变的越加冷清因为等到最后再想跑就难了“危险区建立三处远程传送，如果最后没有希望度过危机，也会让大家危险的离开！”各个扑克小队的队长带着队员，在危险区各处通传这条消息，如果最后事不可为，他们也在撤离的人员之内，这一点让很多扑克小队的修士暗暗松了一口气“我等与危险区共存亡！”有修士在知道有传送阵建立的消息之后，喊出了这样的口号，不管是真心还是诚意，起码让整个危险区的气变的很好随着各大灵宝的炮灰大军不断接近，防止会迟延出现一些危机，灵力在灵气积到满意的程度之后，就的什坐镇危险区了至于传送阵的建立，也不是他建的，有玉华杨这个免费阵法师在，又怎么会放着不用，但凡敢动一点手脚，灵力都会让他后悔，很明显对方知道有能建立灵宝大阵的顶级阵法师存在，一点都没敢偷奸耍滑“传送阵布置完成之后，你就随时可以离开了！”这也是灵力给的一个承，玉华杨在别的修十眼中价值巨大，但在舒的眼中也就那样也就一个炼丹技能是他没有的，但在元之后，丹药已经不是那么不可或缺，虽然能加快修炼速度，但却不会像化丹那样不能没有想要炼丹之术，除非他转世重生才会迫切需要，但谁也不能确定一定能转世重生，这个是有几率了，而且灵力也不能确定转世之后强化点还在不在所以在灵力的眼中，根本就没有转世重生这选项，一直积强化点到天荒地老，然后直接尝试飞升，如果造化弄人，最后胜利还重生了，只要还有强化点就还有一切如果强化点没了，有强化点都不能成仙，没有强化点，又何必再次浪费时间，这一世有强化点能横行一世，又怎愿意在下一世降一个档次，还不如做个特殊凡人，最后入土为安的好该来的还是来了，铺天盖地的炮灰修士出现在危险区之外，黑压压的如同无尽之海特别舒借助大阵之力喊话，声音传遍了这方天地，在他的想法中这些低阶的炮灰修士会受杀与鲜血的影响，但在受影响之前并不是没有脑子的，之前妖兽能主动冲击灵宝大阵，并不代表修士也可以，如果这样能避免这场杀，舒不想放过任何可能的尝试但却没有任何用处，恋生杀是曾经的功法，当时被拿来应急，当发现大量底层修士的妙用，早有修士在这些年中研究出了更稳妥的控制方法那些驻足的修十就像失魂了一样，表现的呆呆傻傻的，在收到了进攻的命令之后,更是双眼都变成了红色见此情景，舒只能无的叹息一声一些人的命运只能任人摆布而不自知，哪怕是除了高兴而没有任何意义的事，并不是拥有智慧就是高贵的，或许有的智慧本身就代表毁灭前行，死亡，前赴后继，低阶修士的生命在此刻就如同被风吹起的尘土特别，再多的数量也只是尘灵宝大阵这种杀伐利器如同地狱之门，张开血盆巨口吞所有迷失的灵魂死亡在持续，没有惧怕，没有恐惧，一波一波如同毫无价值的材料高阶修士们在后方冷眼旁观，控制灵宝大阵的杀者在煎中静默低落同样还有一群修士，聚集在危险区内的传送阵远处，期盼那些攻击者快点死去，让这里的一切恢复如初“这才是属于阵法师的该有的辉煌！”或许是感觉真的没有什么安全，玉华杨并没有离开，反而在观战的同时如此放言但他同样离传送阵不远，虽然认可灵宝大阵的微弱，但他感觉来袭修士的数量太多，不认为单单靠这灵宝大阵能抵挡的住，危险区之主应该还有其他后手！这是他的判断而在大量低阶修士的中心，有一大片空闲出来的区域，攻击灵宝的炮灰都会在这里绕行，大量高阶修士聚集在此“建造在地下的灵宝大阵，有一个很明显的弱点，一旦地动，会对阵法造成影响困难直接破坏大阵的结构，就算不能损坏，也能增加阵法的消耗！”有修士如此开口，之后上万名修士同时用震地类的术法轰击地面上万名高阶修十用同一种术法，保持同一个率，连续轰击地面，控制震动的方向主要往危险区地下深处而去，震动不断传递，在危险区内的修士都能感受到严重了震感，但也就这样了整个阵法早已经被灵力加固，上下一体，震动结束之后，他也猜到了那些灵宝修士在做什么，对方厌恶地面随意就好长时间轰击之下，危险区没怎么样，扩散的震动之力，让危险区外的大地开裂，甚至有多处结束出岩浆，造成了部分炮灰修士的死亡没有停止，进攻在持续，震动也在继续，只不过后期震动越来越少，那些制造震动的修士有些吃不住了，同样也看出来这地动之术并没有多大效果进攻结束的第一天，大量危险区内的散修聚集在传送阵远处，一脸担忧之色进攻结束后的第三天，传送阵远处的散修变少了一些，同时散修脸上的担忧之色也少了一些进攻结束的第十天，传送阵远处的散修已经很少了，大多都是该干就干了，连续十天有多少担心也耗尽了，见一时没什么事，没有多少散修愿意在传送阵的什一直停留又过了五天，危险区似乎恢复到了之前的秩序，坊市照常开，拍卖会也照常举“这怎么可能！怎么可能如此持久”玉华杨发现自己不但猜测准确，这灵宝大阵还挑战了自己的认知，一时间都有些不能接受！

　　同样不能接受的还有那些灵宝与中央区域的修士，按照之前妖兽之乱对比，此刻就是三十多家一三等灵宝都拿下了，但这看起来平平无奇的危险区仿佛没有受到任何影响危险区的边界广大，进攻的炮灰修士大军是从四面八方进攻的，消耗也是恐怖“不能放弃，也许很快就能拿下了”有大修士这样开口，没有人愿意否认胜利,已经投入这么多，也许再投入一点点就能成功，怎愿轻易放弃“建立远程传送，继续？”有修十这样问“继续！”

　　“继续！”

　　“”有人咬牙切齿的说，还不止一位灵气储备是按照之前探测到的进攻人数准备的，进攻一方再次不断投入，灵力虽然感觉还能顶一顶，但他不想冒险“终究还是又暴露出来很多！”带着这样的岁岁念，舒来到灵宝大阵的核心，周泰空间内的灵气都已经用光，强化点再次都成为可用状态，直接把之前的十极品灵石加点到仙品灵石灵宝大阵的恢复能力间达到了十倍以上，在危险上空形成了肉眼可见的舒旋比当年在万剑宗主峰时，有过之而无不乃“退吧…”见此情景，有渡劫期大修士无开口迎接的是一片沉默不退也没办法，一的什的低阶修士早已死了个干净，现在是通过传送输送，修士的数量有限，尤其前段时间，无上大阵出现了问题，各大一等灵宝也不太敢敞开了传送如果早点暴露出灵宝大阵的恢复能力可以吓退对方，灵力一定会毫不的什的这样做，但恢复能力并不代表持久力，对方不把带来的炮灰拼个干净又怎会放弃，如果灵力选择舒大阵的恢复能力，而放弃用周泰空间存储灵气，整体的防守宗门会差很多,别看大阵刚刚吸收灵气吸的猛，等远处吸的差不多，效率就会降下来，最终维持一个平衡状态

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第四百二〇一章 没有胜者免费阅读。https://xs.23sk.com 