    沈柠推开了自己书房的门，屋内的物件和过去一模一样，唯独多了个背对着自己的女孩子，这时...沈柠注意到赖小檬换了一身衣裤，先前她还穿着淡蓝色的T恤，一条米色休闲裤，而现在穿着深黄T恤，裤子是一条牛仔七分裤。

    但这并不是重点，重点在于...她身上的那件T恤下摆很短，裤子的裤口又很大，导致露出了一节白皙光洁的后背，同时还能看到黑色镂空Briefs那优美的条纹。

    天呐！

    这小女人究竟吃错了什么药？

    沈柠被眼前的这一幕给彻底惊呆了，虽然露的不是很多，可又恰到好处，仿佛像是看到了一切，同时又什么都没有看到，不得不感慨...小檬在勾引自己的套路方面，已经做到了极致。

    与此同时，

    假装在刷题的赖小檬，窃听到了他内心的话语，内心深处荡漾起阵阵的波澜，虽然很不想承认他的想法，但是呢...自己的确这么在做，而且做得还很棒，轻轻松松把他控制在手里，当然...这完全取决于自己的身材与容貌。

    但话又说回来，

    容貌与身材何尝不是自己的优势呢？

    此时，

    赖小檬努了努嘴，俊俏的脸蛋儿略有些羞涩，心里默默念叨...好戏还在后面呢！

    沈柠从震撼中回过神，深吸一口气...缓慢地走进了书房里，当他经过赖小檬身边的时候，一股淡淡的幽芳从鼻尖飘过，闻了下...这股芬芳很淡雅，不是那么的浓郁，清新中带着一丝丝的甜腻。

    如果没有猜错的话，应该是迪奥甜心精灵淡香水。

    缓缓地坐在了赖小檬的面前，刹那间...沈柠又一次被深深地震撼到了，原本以为只是件普通的T恤，然而万万没有想到这并不普通，在那V字领口下尽是一片深不见底地黑暗。

    脑海中不禁飘过一首诗...这首诗出自于宋代文学家苏轼，这是一首诗中有画的写景诗，又是一首哲理诗，哲理蕴含在对山景的描绘之中，前两句描述了山景的形态变化。

    横看绵延逶迤，崇山峻岭郁郁葱葱连环不绝，侧看则峰峦起伏，奇峰突起，耸入云端，从不同的角度...看到山色和气势又不相同。

    而后两句体现了深思之后的人生感悟，之所以会有不同的景象，是因为自己身处于群山中，也就说...离开群山，才能全面观摩到群山的真正仪态。

    他的这番人生感悟，依旧没有逃过赖小檬的窃取，原先还有点羞红的她，这一刻...彻底被占据了整个脸颊，一抹红霞从脸颊处慢慢地延伸到了脖颈与耳朵。

    如果此刻身边有条地缝的话，赖小檬会毫不犹豫地钻进去...打死都不会出来。

    不过...

    这家伙的确色到了一个奇葩的境界，好好一首《题西林壁》...诗人本意是通过自己游览山景的感受，用通俗的语言表达出哲理，故而亲切自然，又不失耐人寻味。

    可到他那里...竟然被用于...用于描述自己的...

    老天爷呀！

    你的良心痛不痛啊？

    给了那么高的智商，以及那么帅气的皮囊，而他居然做出这种事情...你后不后悔？

    一时间，

    书房里陷入了无声的寂静中，两个人彼此没有说话，赖小檬垂着脑袋，紧握着一支黑笔，胡乱地在草稿纸上计算过程，至于在计算什么...只有她自己才知道。

    而沈柠...瞪大了双眼，目不转睛地猛看，眼珠子都快掉了。

    最终，

    赖小檬还是没有忍住，率先在这场冷战中败下阵，悄悄抬起脑袋，看了眼坐在对面的臭男人，发现他正聚精会神地看着某处，那一幅色胆包天的模样，让人瞧得直咬牙。

    “喂！”

    “还看！”赖小檬羞红着脸，恼怒地说道：“差不多该上课了！”

    “啊？”

    “哦...上课了上课了。”思绪重新回到了自己的脑袋，沈柠急忙端正态度，认真地说道：“之前都是在补习数学，今天我们补习物理方面的内容...”

    话落，

    沈柠停顿了片许，继续说道：“我能不能坐到你边上？”

    赖小檬岂能不知道他想干什么，嘟着自己丰润的朱唇，没好气地道：“我不同意...难道你就不坐在我边上了吗？”

    “嘿嘿...当然不会。”沈柠笑呵呵地回答道。

    说完，

    搬起自己的椅子，以迅雷不及掩耳之势...坐在到了赖小檬的身边，然后眼睛开始不老实了。

    “哎呀！”

    “疼疼疼...”沈柠倒吸一口凉气，俊朗的五官扭曲成团，冲着赖小檬连声哀求道。

    “你给我老实一点！”赖小檬恼羞成怒地对他说道，那嫩白小手狠狠地掐住了他的腰间肉。

    “是是是！”

    沈柠急忙点了点脑袋，无奈地说道。

    很快，

    赖小檬便松开小手，没好气地瞪了他一眼，说道：“好好教...”

    “哦。”

    沈柠顿时老实不少，拿起赖小檬的物理错题簿，仔细翻阅了下...发现赖小檬的问题很多，她在物理方面的基础远比数学还要差，无法想象她这样的基础，为什么会选择物理。

    “那个...”

    “你能不能告诉我...究竟是谁给你的勇气，会选择物理这门课？”沈柠迷茫地问道。

    “我...”

    “我也没办法呀。”赖小檬撅着小嘴，无奈地说道：“你以为我想？不少专业要求物理，我只能逆流而上了。”

    说到这里，

    赖小檬犹豫了下，小心翼翼地问道：“是不是没有希望了？”

    “在一般的情况下，的确没有任何希望，任何一位老师都会放弃。”沈柠点点头，看了眼满脸失望的她，笑着说道：“但谁让你是我的女朋友呢？别人做不到，我可以做到。”

    “嘻嘻~”

    “还不赶紧开始？”赖小檬笑嘻嘻地说道。

    随后，

    沈柠便开始帮赖小檬补习起物理，先是讲述了一大通的基本知识，对于这些内容...赖小檬倒是毫无压力，很快就听懂了，但随着知识剖析的越来越深入，渐渐地...小女人已经脱离了自信，变得恍惚起来。

    我是谁？

    我在哪里？

    我在干什么？

    每一个字都能听懂，可组合到一起后...赖小檬就有些迷茫。

    “好了！”

    “讲了半个小时，下面进入实战训练。”沈柠很随意地出了三道题目，把稿纸递到她的面前，说道：“开始吧...很简单的。”

    “啊？”

    “这...这么快吗？”赖小檬愣了下，撅着自己的小嘴，很不情愿地拿起笔，开始计算眼前的这三道物理题。

    赖小檬正在努力解决这三道题目，而沈柠的目光又情不自禁地飘向了魔鬼三角洲，随后脑海里不禁冒出一个世纪难题，自己能不能单手开法拉利？

    呃...应该很难！

    这可不是什么普通的法拉利！

    由于很隐晦，加上他自身是个超跑迷，而且又在全力解决眼下的难题，所以赖小檬并没有往别的地方上想。

    “宝宝？”

    “呃？”

    “你有没有考虑培养我成为冒险家？”沈柠认真地问道。

    “冒险家？”

    “提莫队长吗？”赖小檬好奇地问道。

    “没错！”

    “我去前面探探路！”沈柠严肃地道：“提莫队长正在待命！”

    话落，

    目光就盯向了百慕大三角洲。

    下一秒沈柠的脸颊，就被小女人给掐住了。

    “好好做人！”赖小檬愤怒地说道：“再这样...我...我就找伯母告状了。”

    “行行行。”

    “你...你先松手嘛。”沈柠一脸苦哈哈地道。

    话音一落，

    赖小檬便松开了小手，气呼呼地瞪着沈柠，说道：“那什么...我不会，怎么做啊？”

    “...”

    “这就是你不会的态度吗？”沈柠无奈地说道：“能不能温柔点？”

    “哎呦呦...”

    “这个态度蛮好的。”苦逼的沈柠又被遭到了重创，只能向女王大人服软

    在此之后，

    沈柠帮赖小檬讲解起这三个题目的核心思想。

    “这些题目都很经典...只要你把这三道题目搞定了，那么在力学方面的问题，基本上没问题了。”沈柠靠在赖小檬的身边，趴在桌子前，一本正经地说道：“第一次...我们先要构建一个...”

    尽管赖小檬已经很多次听沈柠讲课，但每次都有一种全新的感觉...不得不说现在的他，是最帅最迷人的时候，简直爱到不要不要。

    许久，

    沈柠讲解完了两道的题目，正当要讲解第三道的时候，突然...赖小檬开口了。

    “唉唉唉！”

    “能不能让我消化一下？”赖小檬嘟着小嘴，一脸苦恼地说道：“知识实在太多了...都快装不下了。”

    沈柠点了点脑袋，随口说道：“渴不渴？我去帮你拿瓶饮料，冰的橙汁可以吗？”

    “嗯...”

    之后，

    沈柠便离开了书房，到下楼去拿橙汁饮料。

    看着他离去的背影，赖小檬的眉目间透露出一抹淡淡的情愫，思绪也开始渐渐泛地滥成灾。

    不得不感慨...

    男人这种生物呐...终究还是逃过不挺拔的月匈儿，与那翘挺的臀儿。

    ...

    PS：求月票，求推荐票，求打赏~~~好哥哥们，好姐姐们，给点吧~~~

