    万利被罗浩说的一愣一愣的，心说不太可能。

    可是……

    想到刘影刚刚的神情，心中又有些拿不准主意。

    说起来，他和刘影虽然是同事，但是交往并不是很多，他对于刘影的私生活了解有限。

    再加上罗浩说的有板有眼，心里倒是有些相信了。

    但是，周扬脚踏两条船，为什么？

    他已经确诊脑癌，不日就要离开这个世界，何必这么做呢？

    万利皱着眉头，目光落在罗浩的身上。

    有心想要问一句什么，但是想了想，还是忍住没有问。

    毕竟。

    他现在也不确定周扬的病情究竟是人尽皆知，还是很多人都不知道。

    如果贸然说出什么话，万一产生什么不好的影响，那就不美了。

    终归，他虽然心里也有些好奇、八卦，可是他的经历、身份，不允许他做这种事情。

    定了定神，万利轻咳一声：“先不说这些了，还是继续商量工作的事情吧。”

    “你之前在说算法、矿机、规则，都已经准备好了是吧？”

    “能不能让我先看一看？”

    “我有个想法，你看看能不能实施……”

    说着话，万利直接拉着罗浩去和其他讨论去了。

    办公室里，周扬坐在椅子上，怅然若失，只觉得大脑一片空白，脑袋乱糟糟的。

    想要冷静的思考，根本没有办法做到。

    只觉得各种各样的想法，各种各样的画面，不断的在他的脑海中交织、碰撞。

    有的是以往，有的是如今……

    这种混乱的思绪，也令他的脑袋，一阵一阵头疼欲裂！

    ……

    此时。

    公司楼下，咖啡厅。

    精神接近崩溃的刘影，在灌下一杯冰凉的炭烧冰咖啡，情绪稍稍冷静了一些。

    之前，她在楼上说的也是气话。

    这时候冷静下来之后，也是想到了周扬的苦衷。

    可是想到了归想到了，理解归理解，她的决定，却没有发生改变。

    准确的说，是撮合周扬和佟伶的决定，没有改变。

    周扬的时间不多了，同样的，佟伶的时间也不多了。

    她还能有多少天能够和周扬在一起？

    她和周扬之间，还有几次约会的机会？

    这些，都是刘影需要考虑的问题。

    正在她犹豫不决的时候，她的手机忽然响起，屏幕上再次出现佟伶发来的信息。

    “学姐，周扬吃饭了吗？”

    看着屏幕上的一行小字，刘影的眼圈一下子变得有些红。

    这个傻学妹，一门心思全都在周扬的身上啊……

    周扬！

    你个王八蛋，要是敢对不起佟伶，姑奶奶做鬼也不会放过你！

    刘影握紧拳头，咬牙切齿的想着。

    她并不知道，因为她的表情，一个本来打算过来搭讪小帅哥吓的扭头就跑了……

    不过，就算知道，现在的刘影也不会特别在意。

    她定了定神，给佟伶回了一条信息，直接就咖啡厅隔壁的快餐店买了点吃的，再次上楼。

    楼上。

    罗浩和万利刚刚商量完事情，恰好看到刘影回来。

    万利正向过去和刘影打个招呼，但是却被罗浩拉了一下。

    “怎么了？”

    罗浩伸手指了指佟伶的手上，低声说道：“这时候先别凑热闹。我估计，她是给周先生买了吃的。”

    “还是等一会儿，咱们再过去吧。”

    万利又是一怔。

    等了一下，果然看到刘影提着餐盒走进了周扬的办公室。

    “佟伶让我不能给你随便吃东西。”

    “之前的短信，你也看到了。”

    “她还是觉得你是糖尿病，不敢让你吃甜的，也不敢让你吃的太软。”

    “但是我觉得……”

    “你反正就快走了，也没有什么忌口的必要。”

    “趁着能吃，就吃点吧。”

    “虽然是垃圾食品，但是垃圾食品总是能带给人快乐。”

    “行了，你赶紧吃吧，吃完还得接着讨论工作的事情。”

    一进办公室，不等周扬开口说一句什么，刘影就连珠炮似的说了一堆。

    周扬转过头，直勾勾的望着刘影。

    半晌，轻叹了一口气，低声说道：“谢谢。”

    说完，他并没有吃饭。

    还是直勾勾的望着刘影。

    空洞的眼神，毫无感情。

    刘影忽然想到了什么，秀眉微蹙，心中忽然升起一股不好的预感：“周扬，你的眼睛……”

    “嗯。”周扬的声音有些颤抖：“应该是暂时性的。”

    得到这个答案，刘影的脸色一下子变得很难看。

    周扬的症状，影响实在是太大了。

    他今天晚上还要和佟伶一块去见她的小姨，双目失明，他怎么去？

    而且，如果不能去，怎么拒绝佟伶，也是一个问题。

    一时间，刘影心中又为难了起来。

    好一会儿，她才忽然想起来一件事情：“佟伶让你带的药呢？”

    周扬怔了一下，从身上摸出药剂，心情低落的说道：“就算打针，也未必能够解决问题。”

    “那也得打一针试试。”

    刘影秀眉紧蹙，给周扬打了一针，有些担心的问道：“怎么样？”

    “没什么变化。”周扬轻叹了一口气，对于这个答案，也不觉得意外。

    甚至。

    在刘影没有回来之前，他自己还用力的拍了拍自己的后脑勺，试图让自己的眼睛能够恢复。

    在他的记忆中，上一次就是在办公室里摔到了后脑勺，才一下子恢复了过来。

    可是这一次……幸运女神并没有眷顾他。

    他把自己打的头晕眼花，昏昏沉沉，也没有让自己黑暗的世界多出一道光明。

    刘影坐在周扬的身边，表情难看，有些担心的问道：“那今天晚上怎么办？”

    “我……”

    周扬沉默了一下，低声说道：“如果到傍晚还不好，我肯定不能去。”

    “不行。”刘影毫不犹豫的否定了周扬的提议：“如果你今天不去，以后都没有机会了。你应该知道，这样会对佟伶造成多大的伤害！”

    “我知道。”

    周扬点了点头，平静的说道：“那也总好过让她知道我的病情。”

    他的心里，还有一句话没有说出口：总好过佟伶陪我在医院里蹉跎岁月。

    刘影皱着眉头，心情再度变得有些烦躁。

    沉默片刻，她直接拿起自己卖给周扬的薯条。

    吃了几口，这才蓦然想起，周扬还没有吃饭。

    苦笑着摇了摇头，又叹了口气，旋即拿起薯条，递到周扬的嘴边：“张嘴，吃点东西可能就好了。”

