    第265章反杀

    即便不问，白先生也能猜到苏念福心中是怎么想的。

    “阿福，你想保护你身边的那个小的食梦兽，就只有一个办法。”

    “什么办法？”苏念福赶忙问。

    “反杀！”

    听到白先生这话，苏念福愣怔了好一会儿。

    “阿福，你年纪小，心肠也软，可能觉得这件事儿不能做，但是精怪的世界和你们人是不一样的，若是想要自保，就只能反杀死。”

    “阿福，现在还有时间，你下午回去好好的想一想，若是想好了，就来找我。”

    苏念福紧抿着嘴唇，好一会儿之后才开口，问了自己一直比较关心的问题。

    “先生，月儿姐姐和那个黑衣男人，是什么关系？”

    白先生闻言突然轻笑出声，“你是不是担心，月儿认识他，会维护他？你且放心好了，这是不可能的。他来找月儿的原因，我也能猜到几分，但这和你，和这件事儿，并没有什么关系。月儿也不可能维护他。”

    不知道为什么，听到白先生这番话之后，苏念福竟然一点怀疑的想法都没有。

    既然白先生这么说了，苏念福就觉得他说的是真的。

    心中的大石头落了地，苏念福就露出了笑容，“先生，我回去之后会好好想想的。”

    说着，苏念福就想要走。

    已经耽误了好一会儿，要是不赶紧回去，苏老太太说不定要担心了。

    “阿福。”

    “恩？先生，怎么了？”

    “你是不是已经从布丁那里知道了我的本体？”

    苏念福不好意思的笑了笑，“是呀！”

    说起这个，苏念福双眼都亮了起来。

    虽然已经知道了白先生的本体是什么，但是没有亲眼看到在，还是有些惋惜的。

    既然白先生自己说起了这件事儿，那她是不是能看看白先生的本体？

    心中这么想着，苏念福的脸上就表露出了几分。

    看到苏念福这个表情，白先生就能猜到她心中在想什么。

    白先生拿着手中的书卷，在苏念福的头上轻轻地敲了一下。

    “快回去吧！”

    只听白先生这话，就知道她心中想的事情是不可能了。

    苏念福略微有些失望，但也紧紧是略微。

    现在大敌当前，有更重要的事情等着她做，实在没有太多的时间在这里浪费。

    告别了白先生，苏念福和布丁一起跑了出去。

    刚到院子里，苏八郎就凑上前来，满眼关切的看着苏念福，“阿福，先生是教训你了吗？为什么啊？”

    苏念福奇怪的看着苏八郎，“没有啊！八哥，你为什么会觉得，先生教训我了？”

    “我刚刚都看见了，先生拿书打你的头呢！”

    苏念福，“......”

    都是误会！

    苏念福也不知道怎么解释，干脆略过了这个话题，“走走走，快回家呀！我饿了！”

    苏念福说着，自己就先跑了出去。

    苏家兄弟几个见状，也连忙跟上。

    即便是一路跑回家，苏念福刚进家门，也正装上了苏老太太。

    苏老太太正要出去看看，就见苏念福跑了进来，“阿福，怎么了？怎么跑的这么快？”

    (本章完)

