    那淡然而自信的态度，使得苗霜寒耐下了性子。

    陈重用一个小勺子，先在糊满泥的超凡大师身上，掏了几个洞，问道：“吃过叫花鸡或者烧烤吗？”

    苗霜寒知道他不会无缘无故说这句话，便回道：“吃过。”

    “我以为你真的在天上，不食人间烟火。”陈重转而道，“拿四根两米二长铁棍来。”

    没有人行动，苗霜寒清楚他在调侃自己，还是向寨子的头领示意了一下。

    很快铁棍被找到了，但长短不一致，不过够用了。

    陈重将之按在了泥里，又找来了一卷锡纸将人裹住了。

    众人望着这一幕，开始不明白要做什么，这下猜到了可能要放到火上烤。

    苗霜寒的内心起了涟漪，用火导热将泥中的药催入身体之中，就成功解决了。

    场地上架好了木柴，燃烧起来后，就把人放了上去，慢慢转动着。

    众人一副奇怪的表情，把超凡大师当作野味一般烤着，实在闻所未闻。

    过了一会儿后，陈重拿出一枚针在掏出的洞上刺入，一股黄颜色的血液就喷了出来。

    几个洞都照做了一遍。

    超凡大师还是有意识的，知道自己在经历着什么。

    刚才那一枚针刺入，尽管很疼，但全身都为之一轻，明白有救了！

    “这是什么毒？”苗霜寒连忙问道。

    陈重一边用手挖了泥将洞填堵住，一边沉吟道：“这是毒，也不是毒。”

    “什么意思？”苗霜寒问道。

    陈重笑了笑，问道：“半仙儿是什么文凭？能否告之吗？”

    苗霜寒愣了一下，疑惑他问这干什么，回道：“小学！”

    “哈哈哈……”陈重不由得笑了出来道，“怪不得不懂呢，你的层次还不够，这是化学知识，

    他被类似于火药的东西喷到了，直接导致了他全身溃烂，所以直接用水治疗会继续发生反应。”

    苗霜寒胸口起伏了一下，也恍然了问题所在，目光闪动想到了什么。

    “麻风过来，”陈重招了招手叫来人，拍着其肩膀道，“半仙儿，你可以为他解去蛊虫了吧？”

    苗霜寒并未动手，那个头领拿出一个鸡蛋道：“小孩，你把它放在肚脐上揉揉。”

    麻风掀开衣服就将鸡蛋放了上去，没过一会儿就感到一阵疼痛，拿下来一看。

    鸡蛋壳不知什么时候多了一个洞，里面就钻着一只白色蠕动的虫子。

    这些虫子是有灵智的，钻在身体里很不容易取出。

    许泽文的老婆找了那么多医生，还差点死掉，或许让蛊师一看就会好起来。

    众人互相看看，这外来的年轻人果然让他们自己人出手，解去了蛊。

    陈重迫不及待道：“你的第二个考验呢？”

    “天色已经晚了，还是休息一下，等到明天进行吧，我怕你支撑不住。”苗霜寒现在有一件事情要做。

    “有什么尽管放马过来吧，我是不怕的！”陈重可不愿意等待。

    苗霜寒蔑视道：“那三关，你如果愿意现在闯，它就在寨子后面，头领你可以先给他讲一下。”

    那些苗人们听了第二个考验之后，脸色瞬间变了，眼神浮现出对其恐惧之色。

    头领嘲讽地看着他道：“那三关，是用来惩罚族群中犯错的人的，第一关叫滚钢针，第二关叫上刀山，第三关叫下火海！

    只要能闯过去，就不会再对其追责，任由离开，但从它设立以来，也只有一个人活着通过了，你确定现在就要试吗？”

    陈重听名字就知道它的凶险了，怒火从心头升起。

    对方真是够卑鄙无耻的，这特吗分明是三个考验，也根本就没想着让他离开！

    刚要答应，忽然见被治疗的那个超凡大师眼睛眨了眨。

    因为他就在旁边，挡住了所有人的视线，都没有注意到，而他也以为看错了。

    超凡大师的眼睛接着左右摆动了一下，好像在说现在不要尝试，又露出求救之色。

    苗霜寒这时道：“还需要多久，人就可以彻底清醒过来？”

    陈重思考着被治疗的超凡大师此时举动，证明他与半仙儿关系并不像后者所述。

    半仙几次对其关心的程度，似乎也有失宗师风度，说不定想从此人身上了解到什么。

    敌人的敌人就是朋友，救了这人，也会给自己离开多一份保证，便有了决定。

    两位武道强者都没料到，这位年轻人心思缜密，仅仅通过简单的话语和肢体神色就有所判断。

    “我在问你话，他什么时候能讲话？”苗霜寒再次开口。

    陈重说道：“你也看到了他喉咙里也是溃烂的，这很难清除，不过我有办法。”

    “什么办法？”苗霜寒问道。

    陈重道：“这是我们的祖传的方法，不能透露出来，否则的话家族可能就把你这小小的寨子灭了。”

    苗霜寒知道他说话故意夸大了，却也担心真的是祖传的惹上麻烦，没有逼问下去。

    天很快又黑了，火把在寨子中燃烧起来，苗人们要开一个篝火晚会。

    陈重把烧干的药泥敲碎，超凡大师就显露了出来，身上的粘液都消失了。

    让几个老板将其抬到了他的房间，之后都回去了。

    那几人还表示，今天他们过得很有意义，竟然参与了一场武道强者的救助活动。

    陈重先到了寨子后面看了看那三关，不由得汗毛都竖起来了。

    钢针比缝衣针还要尖锐，每排十几个跟，有五米之长，人滚在上面那不得洞穿了？

    那刀山就是锋利的简直可以吹毛断发，站到上面脚都要被削掉了。

    下火海没有看见，但是第三关想必更加艰难，内心不由得沉了下来。

    回去后向外边左右看了看，没有人，将门关上了。

    思考着如何治疗喉咙的溃烂，事实上他并没有办法。

    转过头一惊，放在地上的超凡大师不见了，随即又吓了一跳，人竟然坐在一侧的桌子旁。

    “你你没事了？”陈重问完，才想到他不能说话。

    超凡大师拿过酒壶，喉咙蠕动了一下，将什么东西吐了进去。

    接着开口道：“我叫赵术，谢谢兄弟救了我一命，今后有事我会鼎力相助！”

