    六人将地上的掉落收拾干净，便分成两队，向着不同的方向深入库拉斯特城遗迹。

    莫北放慢速度，仔细观察着周身的一切，身后跟着的却是艾尔文和内德。

    这二人在分队时突然提出想和他分到一起，说是想体验一下不同的带队风格，三个女孩也没有拒绝，就这样定了下来。

    其实莫北也知道，这两个就是希望能够百无禁忌地聊天，毕竟和阿卡莉一起历练的时候，会聊到的话题并不多，莫北自己队里也是差不多的情况。

    而男人们在一起，能聊的事情就太多了。

    果不其然，三人还没走多久，谈话的内容就渐渐地变得有些儿童不宜。

    比如。。。。

    用什么武器砍怪最爽？？？

    内德和艾尔文因为职业的限制，一个只能用棍，一个只能用爪，对这方面的体验就比较匮乏，而莫北又跟个野蛮人一样，再冷门的武器上手都特别快。

    以前他们也问过阿卡莉一样的问题，但阿卡莉的反应有些茫然，以她专注严谨的战斗风格并不太理解砍得爽是什么意思，对于武器的选择也没有特别在意，要不也不会领悟出锐化的祝福之锤了。

    而同为男人的莫北就很能理解这其中的爽点究竟在何处，而且很快就以自身的感受，给出一个明确的答案。

    要说砍得爽，还得是双手斧！

    斧类武器的攻击方式虽然只有劈砍，却是将之发挥到了极致。

    相较于剑类武器平直的刃口，斧刃要短得多，并且带有一定的弧度，所以斩中目标时斧刃的接触面更小，加之整柄武器的重心基本上都在前端，能够在斩击的瞬间产生巨大的压强，更容易造成破防。

    巨剑的突刺或是巨战铁锤的破甲锥虽然也有极强的破防能力，但巨剑贯穿目标之后，基本上都会打断攻击的连续性，对多目标作战时都尽可能不使用这种攻击方式。

    钉锤又不具备切割的能力，所以综合起来，莫北觉得还是双手斧适应性最强，看起来笨重，实际上却是攻击回转灵活，而且斧面能格挡，斧刃可勾带，小动作贼多。

    他目前的力量已经达到230，只要不是巨大无比那种奇葩，单手驾驭双手斧也算得心应手，已经在考虑将来弄两柄双手斧来施展泰坦之握了。

    正说话间，前方覆满藤蔓和灌木的废墟上方现出一道身影，头戴造型诡异的金色面具，身披破败的僧侣袍，巧的是手里拿的也正好是一柄双手斧。

    这是艾尔文和内德第一次见到这种怪物，却一眼就知道，是堕落的萨卡兰姆没跑了！

    而莫北在刚到库拉斯特海港的时候就和这些怪物打过交道，甚至还击杀了两只高阶议会成员。

    见到前方那只怪物，莫北突然就想起来当日的那一幕，还有那个可以引动怪物潮的诡异大鼓。

    他给凯恩和奥玛斯看过，二人猜测那应该是巴尔恶魔大军中使用的战鼓，用攻城巨兽的头骨所制，并没有什么特殊之处。

    反正物品栏里东西不嫌多，他也没有将之摧毁，想着没准以后还能派上用场。

    只是这东西既然是由巴尔的恶魔大军所配备，那又是谁不远万里将之带到这里的，这件事也成了他心中的另一个悬而不解的疑惑。

    废墟上那个人影遥遥地看着莫北三人，突然扬起手中的巨斧，发出一声沙哑的嘶鸣，就见其脚下散开一圈红色的光纹，仿佛踏着一团缓缓摇曳的火焰。

    狂热光环。

    莫北看到那极为熟悉的光纹，并没有感到意外，反而有些惊喜，居然又遇到一只精英怪。

    这些手持战斧或者长柄的堕落的萨卡兰姆，以前曾是为教廷征战杀伐，清除一切异端的狂信徒，会施展圣骑士的狂热光环也并不奇怪。

    就连一些地狱恶魔，也会因为融合了腐化堕落的人类灵魂，从而掌握各种转职者的技能。这样的怪物会变得格外难缠，也是亚瑞特高原以及地狱前哨最令人头疼的敌人之一。

    而这种现象也能说明一个事实：地狱恶魔和人类，包括天使在内，都是具有相当的共通性的。

    四周又陆续出现十几个身影，其中还有几个穿着羽饰僧侣袍的领唱着，也就是原本的教廷牧师。

    这样一群敌人，莫北其实并不怎么放在眼里，直到他发现其中一只领唱着脚下居然也投映着变幻不定的绿色光纹。

    居然还有信念光环！

    莫北自身也拥有13级的信念光环，展开之后，可以削减周围敌人85%的防御以及90%的虽有抗性。

    这是一种极具威胁的进攻性灵气，配合上狂热光环，对于所有队伍来说都可以说是死亡组合，必须以最谨慎的态度加以应对，或者直接撤退，寻找机会各个击破。

    而这些怪物长期和人类的冒险小队打交道，似乎也摸清了转职者的一些应对方式。

    艾尔文通过和乌鸦的联系，已经发现周围还有大量怪物出现，而且正在向着他们后方围拢，想要堵住他们的退路。

    听到艾尔文的提醒，莫北突然有点理解卡尔蒂姆城里的那些咸鱼佣兵了。

    进入这样一片杀场，对于寻常的冒险小队来说，着实是如履薄冰，随时都有可能翻车。也难怪会有那么多队伍的历练止步不前，为了维持周转只能去给那些权贵老爷当狗腿子使唤。

    看这周围逐渐浮现，如狼群环伺般的怪群，他为了安全起见，便收起左手的力量巨剑，换出升级后的作响金属，并直接激活了神圣之盾，眸中的神采却是逐渐变得兴奋。

    这样的怪群，砍起来才有点意思！

    那些堕落的萨卡兰姆看起来并不着急，只是缓缓地收拢着包围圈，似乎是乐得看见莫北他们不跑，想给包抄的那些怪物多一点时间。

    但出乎它们意料的是，莫北率先冲向那只释放着绿色灵气的领唱着，竟是主动出击，想要先将威胁最大的目标击杀，而且速度快得超出了他们的反应。

    剑锋瞬间既至，掠过一抹璀璨的华光，将那只领唱者斜肩铲背地劈成两半。

    他注意了一下自己的防御和抗性，发现全都将至原来的一半，对方信念光环的等级应该在5-6级左右，而且依然在生效。

    被他一剑斩杀的那只怪显然不是释放光环的精英，这一点他也有所预料，对付这类光环怪物，无法像游戏中那样看到怪物的名称和信息，所以要相对麻烦一些。

    他没有丝毫的迟疑，身影掠向最近的一个目标，既然不能一击得手，那就将周围这一片怪物全扫了！

    内德紧随其后施展传送，一棍点向最早出现的那只狂战士。

    对方被捅得身形一滞，前冲之势被阻，棍稍同时爆开一发冰尖柱，将它冲击得向后倒翻。

    随即长棍横扫，抽中对方肋下时，又一颗冰封球飞旋而出，几乎就贴着那只狂战士的后背不断扫射着冰锥，也将周围的怪物全部减速。

    转瞬间便是四次攻击出手，但那只狂战士却依然未死，反而是稳住身形，手中巨斧挥成残影朝内德斩了下去。

    这一只倒是精英无疑了！

    而此时，作为坦克的艾尔文却依然是在嗷嗷叫地向前狂奔，深切感受到了队友不等他就直接开怪的恶意。

