    壮哥一看认出了那道身影是谁，正是本来要与之交易的那个垃圾佬头目，烂布。

    烂布是个矮个子青年男人，亦是一身破烂褴褛的衣服，不作修剪的络腮胡子凌乱蓬松，还装模作样地戴着个古典飞行员护目镜。

    他知道对方是个“拾荒人”，一程序者，层级未知。

    “烂布你个傻缺，瞎了你的垃圾眼了，不看看这是谁！”

    壮哥指向旁边抽着烟的洛娜，大声喊道：“她是洛娜-卢德！骨血之女！二程序者！你们碰她试试，是想被骨血区的人来复仇吗？”

    洛娜的绿眸骤然变得酷愤，瞪向了壮哥，沉声道：“谁他妈准你叫我洛娜-卢德的……”

    她的异种右手有激流般的血光泛涌，“你他妈请我来，是想着打这个名号？”

    周围货车车厢上、皮卡车上的女佣兵们，也一个个怒目而视，都受到了莫大的冒犯。

    “不是哈……”壮哥小声道，“团长，我们不是能不打就不打么。”

    如果可以不打架，壮哥是不想打的。打起来死了哪个兄弟，那可既难受又费钱。

    “哈哈！”垃圾堆边的烂布大笑起来，其他的垃圾佬明不明白都跟着笑成一片。

    “我管她是洛娜-卢德还是洛娜-没得，骨血之女？你几岁啊！你以为现在是十五年前吗？骨血行动？流光孩子是我的骨血？她老子老母都被斩首了！”

    烂布笑个不停，对周围几个明显听不懂的小年轻奚落地说道：

    “没听说过是吧？睁大你们的垃圾眼，看清楚那些血刀片！人家全部是‘名门之后’，说不定小时候就走在抗击三藤公司的最前线！”

    女佣兵们停滞着了，一个个红了眼睛。

    洛娜深深地抽了一口东土烟，面无表情，但旁边的壮哥感觉到翻腾的寒气。

    “还是没懂？”烂布乐着道，“那我给你们讲清楚点。

    “当年南边的骨血区有一个叫罗顿-卢德的家伙，不知怎么的就说服了很多骨血佬跟着他闹，说要赶跑三藤公司、赶跑新世界银行，开创一个新的流光城。

    “他们这个什么狗屁骨血行动，当时还闹得挺大的，有很多人跟着闹，他们还弄了个‘骨血之女’，罗顿-卢德的女儿，一个几岁大的小屁娃娃，每次都走在最前面挥着骨血旗。

    “你们看到啦，就是对面那家伙，洛娜-没得。我当时有在，看到她那神气得，好像她老子老母真的可以搞成什么事，能让她当个骨血公主啥狗屁玩意儿的。”

    烂布和一些年长的垃圾佬嘲笑声再起，而那些年轻人看向洛娜的眼神却有了点不同。

    原来这位姐儿，有着这么威风的过去吗……

    “结果呢？”有一个年轻人问道。

    “结果？你平时是活在梦里吗？三藤、赛思它们还不是在那里！骨血区呢，都被报复搞成荒蛮之地了，我们这至少有口吃的，那边就是一片废土，连骨血佬自己都住不下去。”

    烂布笑了又笑，噘嘴做着舔舐的下流动作，乐道：

    “这些名门之后呢？都叫他妈血刀片，一律只能从事非法勾当。为什么？因为正当的也没人敢请他们啊，谁知道他们哪天就又疯起来了。

    “她那死鬼老子罗顿-卢德最大的贡献就是，打从那之后，谁都不再相信那一套狗屁了。尤其是在我们烂泥塘！没有骨血佬说话的份。”

    天空越来越沉，时而有零散的雨水飘下，这片阴郁的天空与骨血区的也没什么分别。

    “说完了吗？”

    洛娜把手中的香烟扔到地上，踩灭了烟头，“讲得还挺动听的，你这么清楚，当年也是走在最前面的傻子之一吧？被骨血之女的童声呐喊感动得一塌糊涂？泪流满脸？

    “还答应过罗顿-卢德，要为骨血之女这些孩子创造一个幸福的未来？还幻想过等她长大，要娶她做老婆，好管罗顿-卢德叫爸爸？”

    她这一番话下来，烂布似被呛住的不说话，脏黑的脸庞上有点面色变幻。

    “看来我说对了。”洛娜摇头一嘲，“骨血佬和垃圾佬最大不同是什么？”

    她问周围的女佣兵们，又自问自答：“骨血佬有爸，垃圾佬认爸。”

    她们纷纷大笑起来，笑声当中隐现着一份深藏于心底的自豪。

    壮哥在旁边全程不敢插话，生怕说错了什么，就算能回去歌舞伎町，也突然被哪个血刀片暗杀。

    “你妈的嘴真硬。”烂布闷声道，“我看你们是不肯乖乖交货的了……”

    “你以为你唧唧歪歪那一大通废话之后。”洛娜顿了顿，“今天的死人乐透会没你份吗？”

    烂布却是有恃无恐的样子，“对，没份，份儿全被你们占去了，去见你的死鬼老子吧。”

    他刚一说罢，高速公路上两头所有垃圾佬的身影，都隐没于垃圾堆后面。

    风更大了，夹带着刺鼻的工厂重污染废气，以及各种屎尿混合的恶臭，天空落下的雨水像黑色的油渣。

    “不太对头……”壮哥扫视周围，这里毕竟是烂泥塘区，“他们有别的准备……”

    突然，因为看到什么变化，洛娜的眼睛也微瞪，一些肌肉男和女佣兵都啐骂出声。

    高速道左边的垃圾海突然有一大片轰塌，嘭！

    电子废件、塑料袋、铁罐、胶瓶、腐物、污泥等垃圾漫天地飞舞。

    就在那倒塌的垃圾海中心，有一道诡异的巨大身影站起，那玩意得有十米高，是个庞大的人形混合物，似是焦黑的血肉之躯，但浑身又长满了各样的垃圾异物。

    以及无数的活人眼睛、器官、手脚，粘满了在那巨人上面，狰狞而可怖。

    “是一只异种……”洛娜凝重地说，“像是雏形种类别，被这帮垃圾佬塑造过了。”

    “我日。”壮哥的怪脸愣了愣，“烂布是把那些野狗喂这玩意了？”

    眼前的情况很清楚，烂泥塘器官卡车的真相是什么。

    烂布这伙人买走野狗摘掉器官，不是为了贩卖，而是在喂养、打造这头异种。

    壮哥看不出那是什么玩意，但洛娜说是雏形种，那应该就是雏形种。

    “当然，它不可能自己长出上百个人类牛子。”洛娜没好气地应了句。

    雏形种是异种类别之一，是指处于成种过程，正在形成之中的新生物种。

    由于还未成形，所以具有极高的可塑性，像是一大团奇形怪状的肉球，任人捏造成想要的形态。

    这只雏形种肯定是被烂布他们机遇发现了，然后给控制、喂养、打造成这个鬼样子。

    “怎么办？”壮哥没有多少猎杀异种的经验，精神已经受到影响，“我们怎么打？”

    与此同时，很多肌肉男、女佣兵也都不禁按住发痛的额头，不能直视那头异种。

    他们不是超凡者，那也不是经过炼金术士处理的义体。

    异种造成的感官信息有着污染性，能对他们的人格造成解离的影响，这是异种的特点。

    洛娜左手拿出又一根的东土烟，点燃抽了起来，“等着，别去看它。”

    而那些垃圾佬稳稳躲藏在垃圾堆后面，都戴上用电子废件改造成的屏蔽眼镜，烂布则还是那副古典飞行员护目镜，得意地喊道：

    “它现在可是很饿啊，而且它不认什么骨血之女！”

    猝不及防的，货车车厢上有肌肉男受不住精神冲击，失声疯叫的同时按动手上的机枪。

    砰砰的枪声爆起，对着那头异种打。

    “操，你的人不行啊！”

    洛娜顿时又无奈又有点紧张，骂着壮哥他们，“这样没用！”

