    随着幽冥海怪的触手急速收缩，罗德在触手的牵引之下急速下降，瞬间便穿过漩涡当中的空间间隙，回到了水元素位面当中。

    就在罗德的身形刚刚没入漩涡时，深井之下的漩涡便立即消散，整个水面最终恢复平静，不再有任何痕迹残留。

    黑色巨狼与绿色皮肤的生物，同样也赶到了废弃水井边缘，朝着井下空间望去，却只见到漆黑一片，当中没有任何生物存在，似乎此前出现在水井之上，手握闪电的身影，仅仅只是他们的幻觉。

    没能从深井当中，见到任何生物的踪迹，但罗德的出现，以及散发出的强大气势，早已深深印入他们的心中，令其久久无法忘怀。

    重新回到水元素位面当中，罗德也松了一口气，不用担心别困在那处未知的空间当中，能够顺利返回水元素位面，也要多亏了幽冥海怪的存在。

    通过罗德最后感知到的空间波动，深井之下的漩涡，在他穿过之后便立即闭合，井下狭小的空间，根本无法供漩涡长久存在，漩涡的消散也只是时间问题。

    如果不是幽冥海怪的触手感知到空间间隙开始收缩，并将这一信息第一时间传递给罗德知晓，罗德根本无法意识到这一点。等到战斗结束，罗德处理完远处的敌人，打算返回水元素位面时，留给他的，是早已恢复正常的水井。

    到了那时，被困在那片麦田空间的罗德，不得不面临最难以接受的情况，那便一切从头，在那片麦田空间当中开始，并不断进行亡灵生物的积累。

    不再有跨越空间的漩涡存在，想要从中麦田空间当中脱离，找到返回主位面的道路，不知要花费罗德多长时间。

    此时的水元素位面当中，罗德已经积累出了相当数量的亡灵生物，即便不去利用漩涡跨越空间的能力，罗德找到布拉卡达法师升起的陆地，也只是一个时间问题。

    回到了水元素位面后，罗德的意识，依旧停留在自己原先见到的生物身上，其中，让罗德感到最为在意的，自然是那名绿色皮肤的人形生物。

    在罗德的印象中，绿色皮肤的生物较为少见，当中最有辨识度的，自然是克鲁洛德的野蛮人。曾经奴役着克鲁洛德的布拉卡达，甚至将绿色皮肤当成辨识野蛮生物的方法。

    从某种意义上而言，绿色皮肤代表了野蛮生物的血统，这一点，也得到了众多野蛮生物的承认，凡是体内有着他们血统的生物，皮肤都会呈现绿色。

    麦田空间中存在的绿色生物，体内显然有着野蛮生物的血统，而他身旁的黑色座狼，同样也向着罗德说明了这一点，罗德知道，那可不是一般生物能够驯服的存在。

    作为出没在克鲁洛德荒原上的猎食者，座狼有着极为强悍的战斗能力，走投无路的野蛮人，将这些体型庞大的座狼驯服，由此延伸出了低阶最强职业之一的恶狼斗士。

    恶狼斗士以他们迅猛的攻击手段，配合巨狼本身的战斗能力，能够轻易撕碎同阶位的职业者，同阶位的职业者中，除了特殊阶职外，很少有人能够与其抗衡。

    此前出现在麦田空间当中的绿色生物，以及他身边的黑色座狼，罗德虽然没与其正式交战，但在罗德看来，他的职业，很可能正是恶狼斗士。

    种种迹象，都向罗德说明了，此前出现的绿色生物，与克鲁洛德一方存在的关联，深井当中的漩涡所连接的区域，极有可能正是克鲁洛德的领土。

    然而，让罗德感到疑惑的，还是那大片麦田的存在。在罗德的印象中，克鲁洛德所处的荒原之上，可不会有着如此肥沃的土地，饥荒在野蛮人领土中更是常见之事。

    不仅如此，野蛮人也不擅长耕种，对于这些生物而言，拿起武器战斗，远比放下武器劳作来的容易，将一片麦田交给野蛮人，还不如任由它们自己生长。

    以往对于野蛮生物的印象，无法向罗德解释，之前那片金色麦田是如何形成的，也许那片空间中存在的，是一群意识已经开化的野蛮人也说不定，对此，罗德感到极为疑惑。

    从恶狼斗士身上感受到的悠闲之意，证明了他对于麦田空间中的景象早已习以为常，如果罗德当时像在熔岩湖上一般，施展透视大地的话，应该能够得到更多有用的情报。

    只不过，由于漩涡的收缩太过突然，罗德还没来得及释放这道法术，便不得不返回水元素位面当中，这无疑让罗德感到遗憾。

    回想起记忆中，种种与克鲁洛德有关的特殊地点，罗德实在无法将麦田空间中的景象，与记忆中贫瘠的克鲁洛德荒原对应。

    由于空间间隙已经闭合的缘故，即便罗德多次穿越眼前的巨大漩涡，也不可能再度前往麦田空间当中，对于那片空间的种种异常，罗德也只能将其记在心中。

    不同于深井当中，极不稳定的漩涡，熔岩湖中的漩涡，倒是比罗德想象中的更为稳定，在短时间内没有消散的可能，这也向罗德提供了一个前往地狱深处的渠道，必要时，罗德能够穿过眼前的漩涡，直接抵达地狱深处。

    水元素位面当中的漩涡，连通了种种未知空间，甚至连深井当中，偶然产生的漩涡，也能够成为它所连接的对象，对于眼前的巨大漩涡，罗德自然感到极为好奇。

    经过了这两次从中穿梭的经历后，对于眼前的漩涡，罗德有了更加深刻的理解。

    或许是受到了特殊环境的影响，水元素位面以其最为本源的力量，加持在眼前的漩涡之上，使其能够跨越一切空间的限制，与不同空间中的大量漩涡相连。

    至于其他地方的漩涡，失去了水元素位面中，最为本质的水系魔法元素支撑，功效自然大减，所连接的区域也极其有限。

    带着对漩涡产生的最新认知，给自身施加上各种减伤法术后，在罗德的示意下，触手再度将罗德送入了漩涡当中。