    第0392章 别给脸，不要脸   

    顾正阳得罪不起上官家，或者说整个顾家都得罪不起上官家。

    

    如今为了自保，顾正阳只能够将顾倾城给逐出顾家，以此来保全顾家！   

    在场的人也都不是傻子，很清楚顾正阳这是弃车保帅，但是现在众人对顾正阳弃车保帅根本不感兴趣，他们只想要看看接下来顾正阳会怎么对付叶星河。

    

    毕竟刚刚顾正阳说的很明显，顾家不是什么阿猫阿狗都能够来撒野的地方。

    

    顾倾城在听到顾正阳这话后，娇躯微微一颤，脸色也在这一刻变得无比难看了起来。

    

    她知道自己的选择肯定会将顾正阳给惹怒，但是却怎么都没有想到顾正阳竟然会说出这样的话来。

    

    哪怕顾倾城很清楚，顾正阳之所以这么做，只是想要弃车保帅而已，但顾倾城的心中依旧有些无法接受。

    

    顾倾城满脸凄凉而又落寞的望着顾正阳：“那就当顾家从来没有我这个人！”

    

    既然顾家不要，为了自身的利益可以将自己给牺牲，那么自己何必还要留在这里呢？

    

    如果强行留下的话，下一次还不知道会被卖给谁呢！   

    走，对于顾倾城来说是一种痛苦，但留下更是一种痛苦。

    

    与其长痛不如短痛，所以顾倾城直接做出了这个艰难的选择！   

    顾正阳仿佛早就知道顾倾城会这样说一样，根本没有丝毫的意外：“好，从现在开始，你和顾家没有丝毫的关系，你的生死也和顾家没有任何的关系！”

    

    话音落下，顾正阳也没有在理会顾倾城，直接扭头看向了叶星河：“小子，现在就算算你在我顾家耀武扬威的事情！”

    

    顾正阳将顾倾城给逐出顾家，叶星河一点都不例外，毕竟自古以来无情便是帝王家！   

    像顾家这样的皇族，他们绝对不可能因为其他人而损害自己的利益。

    

    所以从顾正阳说要和顾倾城划清界限的时候，叶星河都非常的平静，哪怕现在叶星河也是平静如水。

    

    “顾老头，既然你非要自取其辱，那么我成全你！”

    叶星河重重的说道：“顾小姐，你去带你女儿，我们一起走！”

    

    “我看谁敢阻拦我，谁又能够阻拦我半步！”

    

    话音落下，叶星河就要带着顾倾城去找她女儿。

    

    然而就在这个时候，顾正阳低喝一声：“来人，将这个不知死活的东西给我拿下！”

    

    顾正阳身为顾家的家主，如今顾正阳这么一说，顾家的保镖以及古武者，便蜂拥而出，直接将叶星河和顾倾城两人给团团的围住。

    

    众人在看到这个阵仗后，便知道顾正阳不是在说笑，他是要动真格的！   

    一时间，所有人都开始对顾正阳有些敬佩了起来，为了整个家族，舍弃自己的孙女，而且还没有丝毫的不忍。

    

    被人给团团围住，叶星河倒是没有什么，但是顾倾城的脸色却变得极其难看了起来，脸上的落寞之色还变得更加浓厚了起来，并且还带着一股浓厚的失望之色。

    

    “小姐，得罪了！”

    

    不知道是谁说了一句，便立即对着叶星河动手。

    

    虽然被人给团团围住，但叶星河却也没有丝毫的惧意，而是看了一眼旁边的顾倾城：“今天你离开这里，想要回来，可就没有那么简单了……”   

    “我知道！”

    顾倾城直接打断了叶星河的话：“他们……”   

    “一群蝼蚁！”

    

    话音落下，叶星河迅速出手。

    

    在别人眼中，猛虎架不住群狼，人多力量大，可若是在绝对的力量之下，这些东西根本就不存在，而且叶星河也不是第一次经历这样的事情。

    

    之前的那一次经历都绝对比现在要危险，所以这些人根本就不配叶星河放在眼中，更别说是让叶星河拿出全部的实力出来了。

    

    叶星河出手了，站在一旁的慕晚晴却满脸笑容，甚至嘴角还带着一丝狡黠的意思。

    

    她没有因为叶星河为顾倾城大打出手而生气，相反还有些开心和激动。

    

    “这要是被水玲珑给知道了，醋坛子应该能够打翻吧？”

    慕晚晴喃喃的说道。

    

    女人，不管是一个什么样的女人，都绝对是一个小心眼的生物，尤其是还关系到自己的男人和其他女人，更加能够让对方醋意大发。

    

    现如今慕晚晴在这里，知道事情的一切，慕晚晴还有些不悦呢，这要是被什么都不知道的水玲珑给知道了，可想而知会如何了。

    

    所以现在慕晚晴很是迫不及待的想要看到水玲珑在知道这件事情后，会是一副什么样的表情。

    

    至于叶星河的安全，慕晚晴是一点都不担心。

    

    就眼前这些人，她都能够将其给全部废掉，更加不用说是叶星河了。

    

    叶星河出手，完全就是雷霆之势，如同下山猛虎一样，根本没有人能够阻挡。

    

    顷刻间，这些人全部都给叶星河给打倒在地，而且这还是叶星河留情的缘故，若是叶星河下死手的话，就这些人，恐怕都会死无葬身之地。

    

    “嘶！”

    

    所有人都忍不住的倒抽了一口凉气，叶星河的战斗力实在是太过恐怖了，这些人别说伤到叶星河了，哪怕是想要近身都无比的困难。

    

    若是被这家伙彻底给盯上的话，绝对不是一件什么好事。

    

    将这些人给打败后，叶星河慢慢的扭头将目光落在了顾正阳身上！   

    叶星河就这么看了顾正阳一眼，便让顾正阳忍不住的打了一个冷颤，同时在看向叶星河的目光中更是充满了浓厚的忌惮之色。

    

    “顾老头，你还要继续教训我吗？”

    叶星河眯着双眼问道。

    

    顾正阳满脸难看，而又有些害怕的盯着叶星河：“你……”   

    “如果你在继续挑衅我的话，我绝对会将你顾家颜面无存！”

    叶星河狠狠的说道：“别给你脸，不要脸！”

    

    叶星河没有和顾正阳开玩笑，倘若顾正阳还继续动手的话，那么叶星河也就没有什么好给他留面子的！   

    丢下这句话，叶星河便拉着顾倾城去找她女儿了，而顾正阳站在一旁，想要开口说点什么，但最终还是将到嘴边的话给咽回到了肚子里面去，就这么静静的望着叶星河和顾倾城离去。

    

    就在所有人都沉默的时候，慕晚晴轻叹一声，打破了这股沉默的气氛：“我之前就说了，别做的太过，现在好了，两家都被人给踩在脚下了吧？”

    

    

