    哥舒信原本想以这次受伤为理由，拒绝参加“新人王”擂台赛。但不知为何，东城府衙的老大们非常执著，史无前例地为他将擂台赛时间挪后了一个半月。而哥舒信的铁刀，因为这次斩杀了“血灵”，那锈斑也暂时得到了遏制。

    哥舒信在图书馆，找了一份关于“九业”的资料认真研读，赫然发现关于陈庆余、陈慕雨、邹纯、墨皓晖等家族的故事，一早就在档案中了。哥舒信忽然明白了一个道理，其实很多事情的答案就在那里，你若想知道，必须问出合适的问题。人生最难的不是答案，而是寻找答案的过程。

    他怀揣着书本，走出图书馆大厅，拍了拍脑袋，问道：“老商，血灵说它记忆里的阿铁和现在有很大不同，到底有什么不一样？”

    “这问题怎么不直接问我？问他作甚？”铁刀不满意道。

    “问你问得出实话吗？”

    商景澜笑嘻嘻道：“当年的梦魂面对那妖灵，凭名气就能让其退避三舍，而现在的它正在生锈啊！阿信，你杀戮太少！”

    “这条死龙就知道杀人，我倒觉得你不用管我，多花点时间去泡妞才是正经事。要知道，青春不常在，抓紧谈恋爱！这里那么多学校，每个学校那么多漂亮妹子，你有听过十大校花排行榜吗……”

    哥舒信抓着头发，这真是两个损友啊！但他发现铁刀的声音越来越小，不由好奇地一抬头，就见不远处王乐冉正欣喜地挽着一个男生的手走过街角。那个男生是俊是丑，是高鼻梁还是浓眉大眼，哥舒信一点都没有注意到。他只是看着王乐冉开心的笑颜，忽然觉得心头很痛，连脚步也无法迈动。

    沉默许久，商景澜轻声道：“阿信，我可以负责任地告诉你，初恋，百分之九十九都不会有好结果，所以你大可不必太过伤心。”

    铁刀冷笑道：“我看他也不是伤心，只是不甘心而已。”

    哥舒信深吸了口气，自己真的只是不甘心而已吗？还是说，只是恨自己早先没勇气呢？

    铁刀悠悠唱道：“难得一身好本领，情关始终闯不过，闯不过柔情蜜意，乱挥刀剑无结果。”

    啪！哥舒信重重砸了下刀柄，然后没好气道：“没事唱什么粤语歌，你又不是小李飞刀！”

    铁刀牛气哄哄道：“老子比小李飞刀可厉害多了！”

    哥舒信拿它没办法，顺着大街慢慢走。铁刀继续哼唱道：“流水滔滔斩不断，情丝百结冲不破，刀锋冷热情未冷，心底更是难过。无情刀永不知错……”

    “阿铁，说说校花排行榜吧。”哥舒信轻声道。

    “咦？你决定忘掉乐冉了？”

    “不是，我只是想让你别再唱了！这歌都赶上我爹的岁数了！”

    “鄙视你！没品位！”

