    二楼，

    从未对外开放过的雅间，

    古香古色的装扮，空气中飘散着好闻的熏香，一道屏风立在那里，影影绰绰透着一道清冷绝尘的身影。

    染白随手撑着下颌，疏冷的目光就那么漫不经心的看着楼下的闹剧，纤长白皙的手中把玩着一把墨色折扇。

    最后，吐出了一句评价：“挺聪明的。”

    “宿主说的是凤初嫣？”封落问。

    染白清浅嗯了一声。

    “这个凤初嫣确实挺有手段，也有心机。”封落翻看了看剧情，“只可惜她是这个位面最大的恶毒女配，再厉害也不能把女主搞下去，毕竟女主光环还在。”

    “长得挺好看。”少年侧颜清隽，一身的冰雪气，只是唇角却微微勾起一抹似笑非笑的弧，淡漠中就隐隐透着邪气。

    染白慢条斯理的松了松领口，动作矜贵的很，“看来，应该帮一下这个小姐姐。”

    封落：“……”

    确认过眼神，宿主颜控症又犯了。

    “公子。”平日里永远矜持有礼的珍宝阁管事，此刻一丝不苟的向染白微微弯腰，单手放在心口，以表尊敬。

    容颜雌雄莫辨的少年漫不经心瞥了一眼楼下的情景，修长白皙的手指轻轻敲了敲桌面，对管事吩咐了一句。

    管事眼底微微划过一丝诧异，随即恭敬的低头，“是。”

    世人只知星月阁背后的主人身份背景强大，且手段狠辣，凡事敢在星月阁闹事的人，最后下场无一例外，奇惨无比。

    只是却没一人真正见过星月阁的真正阁主，身份行踪成迷，神秘莫测。

    但是谁又能想得到，

    开创星月阁至天下的背后主使人，只是一个年仅十七岁的少年呢？

    待管事出去之后，染白眸光玩味的落在楼下的闹剧上，唇角隐隐泛着一抹弧。

    是的，

    染白在开创星月阁的时候，用的是男装的身份，因为比较方便，包括容颜也是在原本的容颜上易容三分，旁人是绝对认不出来这星月阁神秘莫测的阁主和楚和国惊才绝艳的少女国师是同一个人的。

    一楼，

    凤初歌听了凤初嫣的话，讥讽的勾了勾唇角，不愧是白莲花，还是一朵段位很高的白莲花。

    不过那又如何？

    她凤初歌不想给人面子，便谁的也不给！

    于是，凤初歌干脆利落的道：“好啊，那你道歉吧。”

    凤初嫣怔了怔。

    凤初歌却步步紧逼：“你不是要道歉吗？那就道歉吧。”

    一个是盛气凌人的庶女，一个是低声下气为家族名誉着想的嫡女，

    这样一对比，旁人一定会同同情她。

    更何况，

    凤初歌根本没有任何道理。

    凤初嫣快速的分析了一遍现在的局势，

    她是不可能道歉的。

    她若真的道了歉，那就成了世家嫡女中的笑话了。

    更何况她什么也没做错，为何道歉？

    想到这里，凤初嫣微微蹙了蹙眉，

    明明往日没有任何存在感的庶女如今却性情大变，到底是怎么回事，还是说背后有人蹿使？

    凤初嫣以前从来都没关注过凤初歌，当然，以她嫡女的身份，也不会浪费时间去注意一个懦弱不看的庶女，只是隐约对凤初歌有一个印象罢了。

