    谢殊薄唇微张：“你觉得我养不起她吗？”

    　　经纪人：“......”他忘了，谢殊就算在娱乐圈混不下去，好像也不会有什么影响。

    　　谢殊顿了顿，继续道：“她想要什么，我给她什么。但是她什么也不想要，也不想走后门。”

    　　“我只能色诱了。”

    　　经纪人：“？？？”

    　　谢殊说完，就撩起衣服，露出了线条流畅的腹肌。

    　　经纪人：“你在干什么？？？”

    　　他上前就是把手机给抢过来，气得差点直接去世：“你他妈是不是疯了，要是聊天记录爆出去，我看你是不想在娱乐圈呆了吧。”

    　　谢殊面无表情：“你想多了，我只是想换个头像。”

    　　经纪人心累了。

    　　他看了一眼微信，在看到未来女朋友这几个字的时候，差点一口气背过去。

    　　“你知道粉丝是怎么称呼苏瓷的吗？”

    　　经纪人冷漠无情地说：“叫她不食人间烟火小仙女，你觉得她看见你的头像，不会觉得你是暴露狂吗？”

    　　谢殊沉思了一下。

    　　大概是觉得他说的有道理。

    　　经纪人见谢殊打消了念头，可算了缓了一口气。

    　　谢殊这个样子就他妈的离谱。

    　　以前多少大美女搔首弄姿，他就跟眼睛瞎了一样，结果遇到苏瓷，就跟个变态没什么区别。

    　　-

    　　苏瓷回了宿舍。

    　　系统道：“崽崽，你觉得有没有可能，那个跟踪狂就是谢殊？”

    　　钱罐子精抿唇，否定道：“统统别胡说。”

    　　系统：“爸爸没有胡说！爸爸觉得他就像是个变态一样！”

    　　苏瓷没理统统了。

    　　她点开了手机。

    　　发现谢殊换了头像。

    　　是一个很可爱的小黄鸭头像。

    　　钱罐子精总觉得有点眼熟。

    　　她眨了眨眼眸，但没想起来。

    　　苏瓷对系统道：“他的头像很可爱。”

    　　然后用肯定的语气道：“所以不可能是变态。”

    　　系统：“可是崽.....”

    　　“没有可是。”苏瓷盖起小被子，软声软气地说：“统统晚安。”

    　　系统：“....晚安。”

    　　-

    　　苏瓷在第一期的时候，并没有什么水花。但是到了第二期的惊艳亮相，观众们的视线都被拉过去了。

    　　吸了不少粉。，

    　　现在粉丝已经将近四十万了。

    　　而宋怀玉也有了五十多万的粉丝，但是不知道为什么，宋怀玉被顶上了热搜。

    　　有人爆料宋怀玉有后台，因为她的镜头太多了。相对于其他选手来说，宋怀玉的镜头多不说，而且根据小道消息。说她有后台，所以进到节目组后，就一直顺风顺水的。

    　　网上的骂声一片。

    　　【我就说她镜头那么多，肯定有鬼。】

    　　【这种就是带后台进组，内定了的。真不知道这种天之骄子还来参加这种比赛做什么，这对其他选手来说，根本就一点也不公平。】

    　　【天啊，宋怀玉，亏我之前还对她一直很有好感来着。没想到，真是太让我失望了。】

    　　【哈哈哈我早就知道了，一般这种镜头很多的选手，肯定有猫腻。节目组给的镜头也太多了，生怕让别人不知道这是一个公主来着。】

