    裴文渊是这次首都基地派出的救援队队长，也是目前基地里异能等级最高的异能者，相貌堂堂，家世傲人，说是首都圈的太子爷也不为过。

    临行前，与他们家还算交好的宋叔叔，私下来找他，说是让帮忙寻找还在臧区的女儿。

    看在裴父的面子上，裴文渊也就随口答应了，他是来做任务的，碰见了就带回去呗，遇不着就算了，怎么可能专门满臧区的去找人。

    再说了，宋叔叔家的女儿他也不熟，关系一般，还不是他们圈子里的，没必要为了一个不太熟的人去浪费时间。

    不熟？怕是人家不是这样想的哦！

    宋宁宁听出他认出自己了，连忙重重的挤开刚刚挥开她，还骂她的人，挤到裴文渊的身边，矫揉造作，哭哭啼啼的大喊让他做主，杀谁杀谁的，噼里啪啦一大堆。

    配上她那张脸，简直隔夜饭都要呕出来了。

    他没兴趣听她哔哔叨叨个没完，对她那些破事儿不感兴趣，带她回去就算仁至义尽了。

    面前的金眼丧尸还没解决，这女人没点眼色，还在这儿装什么大小姐的谱。

    也是着实烦人！

    “闭嘴！一边儿去。”裴文渊黑着俊脸，刚刚受的伤，气儿都还没理顺，冷冷的冲她说道。

    眼里的狠辣直接吓得宋宁宁干脆闭嘴，待在他身边。

    一旁的方禹然也赶紧跟上，站在她身边。

    一看就知道这个队长气宇轩昂，气势非凡，浑身上下的装备都不俗，肯定大有来头，没想到宋宁宁居然认识人家，看来她的家世比他想的还要好。

    时郁那个傻子，连白富美都不要。

    虽然现在只剩下白富了，没有美了，但是好歹人家有权有势呀，他还没有异能，能够求得人家的庇护，在末世里，也能更安全。

    更何况，他要的不止这点！

    丧尸们听从金眼丧尸的指挥，简直指哪儿打哪儿，听话的不行！

    就在宋宁宁跑去跟人家套近乎寒暄的时候，新一波的丧尸攻击又开始了。

    还没喘口气儿，又得释放异能，攻击疯狂进攻的丧尸群。

    简直不要命的打法。

    众人皆是被消耗的疲惫不堪，快到绝地了。

    程庭之捂着被击中的左肩，右手不停地释放异能，金属利刃刀刀爆头，看着攻势更加猛烈的丧尸，想到那个厉害的女生，艰难的冲鹿悠悠喊到：“鹿学妹，你姐姐鹿慈呢！再不出现，我们都要死在这儿了！”

    要是鹿慈出现，他们说不定还有一线生机。

    对啊，厉害的大佬呢，他身后的一队人，都听过鹿慈的威名，统统眼里放光的看着鹿悠悠。

    听见鹿慈的名字，一旁的苏柏宇瞬间愣住，偏头打量着被叫到的女孩子，看着很是眼熟，然后跟记忆里那张笑眯眯的稚嫩的脸庞瞬间对上！

    是她，鹿慈的妹妹！

    他们说的是鹿慈？她也来了？

    鹿悠悠艰难的一边吸收晶核，一边扔出火球烧丧尸，听见程庭之叫她，头也没回的回答道，“不知道啊！我们一早就分开了！”

    听见她的回答，希望破灭的程庭之小队，感觉到了绝望，感觉到了死神在招手。

    旁边的人，听得莫名其妙的，她姐姐谁啊，很厉害？还能解决这些丧尸？

    怕不是临死前逗他们开心的吧！

