    “咳咳，张师，说重点！”

    颜青古圣看不下去了。

    古圣劫是修炼者最大的浩劫，相当于超越天道，不是绝顶天才，即便有足够的古圣之力，也无法突破。

    孔诗瑶能够冲击，是因为各大家族的资源定额分配，孔家做为孔师的后辈，资源更加丰厚，古圣之力，其他家族早已断绝，他们还是保留了一丝。

    即便这样，每一次冲击同样都被攻击的面目全非，随时都会死亡，这家伙竟然说……把浩劫当成宠物，爱护、呵护……

    能好好聊天吗？

    这么扯，太不地道了吧！

    “我说的就是重点啊！”

    摇了摇头，张悬看向天空不停翻滚的阴云，凌空一抓。

    一道雷电立刻被撕扯了下来，落在掌心。

    咔嚓！咔嚓！

    被他抓住，这道雷霆，不停挣扎，想要逃出去，却始终做不到。

    张悬轻轻一笑：“乖！不要挣扎了，大家都是好朋友，不要逃了……”

    声音带着温柔，像是和蔼的对待宠物。

    正在挣扎的雷电，面对他这副态度，纠结了一下，不再挣扎，缓缓躺了下来，融入皮肤，进入了他的体内。

    孔诗瑶等人全都眼睛瞪圆。

    这……真的可以？

    太儿戏了吧？

    “就这样，要有爱心，最好是不抵抗，将雷霆、天火吸入体内，获得对方信任，才能让其乖乖听话……”

    手掌一抖，闪电再次出现在掌心，张悬另外一只手抚摸过去，像是抚摸着一只趴在他胳膊上的猫。

    众人不忍直视，同时露出疑惑。

    难道古圣劫，真的这样就能渡过？

    真要如此，为何数万年来，没一个人敢这样做？

    “浩劫一出现就这么强大，谁敢将其当成宠物对待？放心吧，相信我，不会错的！过一会，引来古圣劫，直接敞开全身穴道，去吞噬，去吸收，千万不要有任何阻拦！一定要用心感受对方……做到这些，我可以保证，这次浩劫，可以成功渡过！”

    看出了众人的想法，张悬解释。

    “……”孔诗瑶依旧满是犹豫。

    不是不相信对方，而是对方的话，实在太扯了……

    “怎么，是不相信我，还是对自己没有信心？如果觉得冲不过第四次天劫，那就算了吧……”

    摆了摆手，张悬眼中露出些落寞：“孔师一直是我偶像，本以为他的后人，会和他一样英勇无畏，没想到如此怯懦……”

    “用不着激将法！”孔诗瑶哼了一声：“大不了一死，我孔门后人，还从未畏惧过！好了，就说我该怎么办吧！”

    见她同意，张悬这才点了点头，一脸满意，很快说出了自己的方法，还是刚才的说辞。

    引来古圣劫后，不需要抵抗，将其引入穴位、经脉，用心感受，用爱呵护……

    孔诗瑶头皮发麻。

    虽然觉得，这样很扯，有可能会被当场劈死，最后还是咬了咬牙：“我试试！”

    说完，也不顾颜青古圣等人的劝阻，娇躯一晃，笔直向空中飞去，眨眼功夫，就来到天玄王国的上空。

    “不要在这，找个僻静所在！”

    知道她引来古圣劫，很容易将这片古地彻底破坏，张悬忙道。

    孔诗瑶娇躯一晃，几个呼吸过后，就远离了天玄王城，来到一处空无人烟的山脉。

    张悬等人站在距离数十公里的地方远远观望。

    呼呼！

    没有任何迟疑，孔诗瑶将体内的力量，提升到最巅峰的状态，全身的真气喷射而出，宛如沸水般，发出闷雷般的声音。

    气息增强，立刻吸引了名师大陆天道的注意，阴云翻滚，刚才汇聚在昆虚境入口处的雷霆，全部堆积过来，好像随时都会将其撕裂。

    “这……”

    看到阴云越密布越大，有种掌控不住的感觉，颜青古圣再也忍不住看了过来：“张师，这么厉害的雷霆，真的能够驯服，用爱呵护？”

    “当然不能！”

    张悬摇头。

    “不能？”

    众人身体一晃，差点摔倒。

    刚才不是说的挺好吗？

    怎么突然变卦了？

    “古圣劫，是天道对修炼者的惩罚，一个破坏者，一个执法者，驯服对方……这怎么可能？用爱呵护，用心感受……都是我随口说说而已！”张悬道。

    “随口说说……可你让孔诗瑶不抵抗，假的话，她会死的……”

    颜青古圣差点炸了。

    开玩笑也要有个限度吧？

    孔诗瑶，孔师后辈中，唯一血脉精纯度超过“八”的存在，一旦死亡，有何面目去见列祖列宗？

    “别着急，先看看再说！”

    拦住随时都打算冲过去，救下孔诗瑶的众人，张悬轻轻一笑。

    此刻，女孩已经积蓄了足够的力量，天空中的雷霆和浩劫，承受不住压力，笔直劈了过来。

    咔嚓！

    雷霆夹渣着天火，自天而降，刹那间将方圆数百米的范围笼罩。

    “他做得到，我凭什么做不到？”

    孔诗瑶全身肌肉绷紧，真气随时都会冲出体外，进行抵抗，最终，还是被她强制压了下来。

    如果真要抵抗，就算不死，肯定也会被刚才那家伙嘲笑……

    一想到他贱兮兮的嘴脸，就忍不住发怒……堂堂孔师后人，打死也丢不起这个人！

    轰轰轰！

    天火雷霆落在她身上，众人吓得急忙捂住眼睛，生怕下一刻女孩就会被撕裂成碎肉！

    不过，等了半天，并未发现这种情况，再也忍不住看去，一看之下，全都情不自禁的呆在原地。

    只见开启全身穴道，对古圣劫没有丝毫抵抗的女孩，此刻正站在漫天雷霆之中，宛如沐浴。

    天火和雷电纷纷涌入她的体内，既没有爆炸，也没有破坏，好像什么都没发生一般，静静的在血脉中流淌。

    如同被驯服，安静的听话。

    这……发生了什么？

    所有人全都见鬼一般的表情，看向眼前的青年，满是不敢相信。

    本以为是骗人的话语，怎么都想不到，竟然是真的。

    如果这样真可以的话，我是不是也可以去试试？

    颜薛蠢蠢欲动。

    “张师……”

    颜青古圣再也忍不住，开口问了出来：“这到底……是怎么回事？”

