    不得不说，有完整的传承，好处就是大到无法言喻。

    憨憨给他的信息中，如何突破到神体境？

    需要注意的地方、神体境的奥妙解析、神体境的实力划分、神体境的修炼之法等等，无比的详细。

    连血脉传承的，都绝对不可能比其更详细。

    果然，他老婆才是他最大的金手指。

    心中喜悦，又走到了憨憨身边，自信道：“白君、我看好了，好像也不是多难，我们准备搬家吧。”

    帝白君被那句不是多难噎了下，心中冷笑不已，好、我倒要看看你能吹牛到什么时候。

    冷冷开口道：“带上谁？”

    “老三和苏灵都带上，有他们两个在，捕猎会轻松些，让君问留下来看守恐龙世界就行。”王虎毫不犹豫道，这点他早就考虑好了。

    搬家后，到时他要闭关突破，憨憨要随时保护两个小家伙，必须要有捕猎的。

    想来想去，老三和苏灵都带上才最好。

    说来，也该感谢北方动物入侵乾国，否则想要供养她们的食量，还真不容易。

    “嗯。”帝白君应了声，算是同意。

    “那好，明天晚上，我们就走。”王虎果断道。

    帝白君眉头一扬，这么快！

    但想想要做到公平公正，让这混蛋彻底死心，就冷着脸默认。

    算了，哪怕没有那些爬虫，也顶多就是晚几天时间到达蜕变境巅峰而已，没什么。

    没再多说，王虎准备去了。

    到了第二天下午，王虎才把苏灵、老三、君问都叫来，直接道。

    “吼~！”

    “本王有要事，全家需要离开些时间，老三、苏灵，你们跟随，君问、你留在这里看好恐龙世界通道。”

    王山他们都是一奇，随即王山、苏灵点头，应是。

    君问心中思索着，表面也应是，随后坦然问道。

    “吼~！”

    “大王，是否有需要我做的？”

    “吼~！”

    “不用，好好看着这里就行，等待本王回来。”

    王虎平静道。

    君问点头，虽然疑惑，但也不再多问，只是在心中继续思索着。

    当晚，王虎就带着一家出发了，除了一个手机之外，别的什么都没带。

    王虎带着大宝，憨憨带着小宝，老三拿着手机，在黑夜中，速度很快，一个小时就是两三百公里。

    中途，王虎把带着的那个手机、以及苏灵的手机，都藏到了一个地方。

    三个小时后，跑了近千公里，来到王虎早就准备好的地方。

    几座高山交汇，一处偏僻幽静、靠近北熊国的地方，食物充足。

    四五个大山洞相距不远，够他们居住。

    “吼~！”

    “就先这么住着，老三、苏灵，你们要重新开始夜间捕猎。”

    王虎开口道。

    王山、苏灵点头，很快就出发了，刚刚的赶路，让他们也感觉有些饿了。

    王虎则与帝白君一起，收拾起一个山洞，让她们母子三虎居住。

    两个小家伙在一旁打闹。

    收拾收拾着，帝白君神色升起一抹不自然，头扭过去不看王虎，冷傲道：“先说好，如果谁为了追求更快，脱胎换骨的次数少于六次，那么就算先突破了、也算输。”

    王虎眨眨眼，若有所思的看了眼憨憨，一口答应：“好。”

    顿了下，认真道：“白君，我们到这里来突破，一是防止湖县异世界与乾国开战，影响到我们。

    二来，也是在防备乾国与人类。

    我闭关突破时，如果真遇到了危险，不要顾忌什么，直接叫醒我。”

    把手机在中途藏起来，就是为了以防万一。

    还是那句话，王虎不想赌，他也赌不起，那就只能尽可能的去做到最好。

    帝白君翻了个白眼，没好气道：“不用你提醒，还是等你能先突破了再说吧，不自量力。”

    王虎一笑，没去争辩。

    接下来两天，王虎没有急着突破，而是看各种情况都很好，食物也能供应的上，彻底放下心后。

    这天晚上，王虎来到憨憨面前，郑重道：“白君、我似乎是感觉到了突破的气息，我准备试试，你要做好准备。”

    帝白君愣了，双眼中浮现出震惊之意，还想说一句你感觉错了，就见这混蛋转身就走，进入了那个山洞深处，一举一动充斥着一股独特的霸气。

    似乎神体境的那道铁壁，根本拦不住他。

    一时间，帝白君只感觉心中有些乱，这混蛋、不会真要突破了吧？

    可怎么可能？

    哪有这么容易？

    肯定是这混蛋感觉错了，对、就是这样。

    才想了半分钟左右，突然，神色一僵，尽是难以置信。

    虎目瞪大，呼吸都停止了。

    怎么可能！

    这混蛋……怎么可能这么快就突破了！

    没道理啊！

    可这忽然躁动起来、仿佛百川归海般，向山洞中涌去的灵气，以及山洞内那股变得不一样的气息，都在明白无误的告诉她。

    那混蛋、真的突破了！

    神体境的大门，只拦住了他两天时间。

    陡然，又想起了当初的一夜突破。

    心里复杂如麻，这混蛋没有瓶颈的吗？

    呆愣半晌，又一个念头升起，也不知道，这混蛋会脱胎换骨几次？

    要是少了~

    一抹担忧、烦躁浮起。

    ……

    山洞内，王虎安静的卧下，意念点动，数字少了4点。

    下一刻，宇宙图中，他的虚影光芒大放。

    意识又一次来到那冥冥中不可诉说的地方，亲身体会着一次巨大的蜕变。

    血气奔腾，按照着独特的韵律，带着灵魂意志出现到体外，与灵气接触。

    三股力量玄妙的发生了一种变化，一种全新的力量出现。

    充满了玄奥、强大、以及不可思议。

    血气越来越少，这股全新的力量越来越多，等到了一定程度，涌向身体。

    顿时，从毛发到器脏、到骨髓、再到灵魂，里里外外每一个地方，这种力量所到之处，都开始一次彻底的洗净。

    无数的杂质被排出体外，多余的骨头被挤出，本质上的结构在发生变化。

    随着这种蜕变，身体越发强大，那股全新的力量随之强大，继续进行着蜕变。

    像是相辅相成。

    不知过了多久，第一次蜕变结束，身体小了一圈，但在灵气的进入下，很快就恢复到了原状。

    第二次蜕变开始。

    依旧是那样，这股全新的力量、第二次洗净身体，更深层次的洗净。

    情况跟第一次一样，结束后，等再次缩小的身体、恢复原装后，第三次蜕变开始。

    像是一个轮回，第三次、第四次、第五次、第六次。

    连续六次，身躯中的每一丝杂质，都被排除干净。

    第七次开始。

    不同于前六次，前六次主要是排除杂质，次要是改造。

    第七次则是塑造，向一种仿佛道一般存在的方向塑造。

    一些地方发生着细小却又玄妙的改变。

    整个身躯，出现了一种似乎道之气息的东西。

    不知过了多久，第七次结束，第八次开始。

    与第七次相同，一样的塑造，更深层次的塑造。

    道的气息浓郁两倍不止，隐隐间，圆满的感觉出现。

    又过了不知多久，第八次结束，第九次出现。

    全新的力量已经强大到一定程度，奔腾着与整个身躯彻底融为一体，玄之又玄的塑造出现。

    当结束的那一刻，圆满彻底形成。

    整个身躯各个部位完美的结合在一起，没有一丝多余，也没有一丝少缺，仿佛道一般、让智慧生灵觉得无比的美丽，完美无缺。

    神体境彻底完成。

    王虎回过神来，有种说不出来的感觉，那就是神体境！

    强大的难以述说！

    不等他多想，又一次亲身体会开始。

    一次、两次、三次……

    王虎都不知道他究竟体会了多少次，只清楚，对于突破的每一个细节，他都仿佛印到了灵魂深处，熟悉的不能再熟悉。

    这时，真正的突破开始了。

    真正由王虎亲自操作，血气奔腾、携带着精神意志，与外界的灵气相融，蜕变出那股全新的强大力量。

    再返回体内，按照熟练到近乎本能的方法，第一次蜕变开始。

    从外到内，毛发、血肉、神经、骨骼、器脏、爪子、灵魂。

    排除杂质、以及玄奥的改造开始。

    废血、残骨、污渍、旧毛，从他体内一点点的排出，同时一些改变进行着。

    一点点快速强大的感觉出现。

    一股恐怖的气息，也开始在他身上酝酿，像是火山正在积累，越发强横恐怖。

    （谢谢支持。）

    …………

