    

    “穆宁雪对于男人的诱惑，我想你不会不懂吧？难道你觉得....曹乐真的会放弃她？光是一份星河之脉的赠送，便是已经可以证明穆宁雪在他心里的地位了吧？”

    “这样的男人，你还与其纠缠的话，对你想来是没什么好处的。”

    “我只是不忍心看着你受伤害，所以，想要劝劝你，擦亮眼。”南荣倪接连说道。

    蒋少絮说不生气，那自然是假的！

    南荣倪这番话，正是她不想知道的事情....

    即便知道她不怀好意，但她依旧很生气。

    可仔细想想...

    生气有用吗？

    自己甘心离开？

    她试过，但明显...她做不到。

    明知道自己做不到，那还何必去计较这些有的没的了？

    毕竟，严格意义上来说，她和曹乐，也就是亲密一点的朋友罢了。

    “南荣倪，你不是和穆宁雪关系很好嘛，怎么会想到跟我说这些，你站错队了吧？”蒋少絮懒得在想她和曹乐的这点事了，而是反问南荣倪。·

    “我只是有些看不惯而已，明明你和曹乐是队里公认的男女朋友，穆宁雪却是硬要横插一脚....”南荣倪没有说明，但意思不言而喻。

    她并不喜欢这样的穆宁雪！

    “呵呵...以前倒是没发现，原来你南荣倪还是这么一个有心机的女人了。亏她穆宁雪还给你当做好闺蜜，她也真是够瞎的。”蒋少絮略带嘲讽的笑着道。

    南荣倪是谁？

    对于蒋少絮的嘲讽，自然不会在意。

    “你要是不在意的话，那便好自为之咯~”南荣倪继续说道。

    “别想着让我来帮你做先锋，我可不是穆婷颖，没有那么没脑子。”蒋少絮不屑的说道。

    话落，她便是离开了。

    而南荣倪就这么看着蒋少絮离去，一时间有些不爽！

    当然了，她并不觉得自己浪费了半天口水，是无用之功。

    她也是女人，谁能允许自己喜欢的男人和别的女人不清不楚了？

    ....

    接下来的几天，大家都在各自的房里修炼。没有修炼的，也有着各自的事情要做。

    不过，大家都有着各自的隐私，隐私方面即便是艾江图也涉及不到。总的来说，有的各干各的，也有的组团一二三去做着些什么....

    而几天之后，大家依旧没有出发，因为新的历练任务来了。

    这个任务还是莫凡三人比较熟悉的红饰公会海盗有关联....

    而这一次的奖励，则是一位超强法师的黑暗尊者赠送给国府大赛的暗夜斗篷。

    “不过就是一些毛贼，还需要和R本以及埃及联手？”官鱼略显不屑的说道。

    这货臭屁的毛病，向来是改不了的。

    一直都是如此。

    “你这样想就错了，红饰公会可不是一些毛贼，他们在最早在加勒比海域成立的堕落法师公会，势力庞大到相当于一个魔法家族，他们法师数量过千，平均实力甚至达到了中阶，高阶法师都不在少数，他们利用抢来的资源、金钱继续培养新的成员。形成完整的家族链！”因为早就得知了这一次历练任务的关系，南珏也是对其早早的做了一番调查。

    这红饰公会虽然没有超出高阶的强者，可是，相对于一些世家而言也是不愿意招惹的。

    没办法，他们敌不过，跑的也是相当的快....

    甚至就是美国自由神殿的法师们，都不能将他们缉拿...

    蒋少絮这时候也开口道：“我们之前和这红饰公会交手过，他们可能还仅仅只是属于红饰公会一小部分的势力，但已经可以用不弱来形容了。”

    官鱼见南珏和蒋少絮都这么说了，只好闭嘴了。

    虽然他心里依旧看不少这些毛贼....

    “我们就在这里等着，日本国府队伍和印度国府队伍正在朝我们这里会和，应该用不了多久便能够见到他们了。”南珏又道。

    大家对此倒是没有什么意见。

    而曹乐对此其实兴趣不大。

    因为他对于这暗影斗篷的需求并不大....

    自己手里的黑暗魂器，是不接受任何其它魂器叠加能力的。加上他的暗影系特殊的关系....可以说，这暗夜斗篷就是拿到了，也是P用没有。

    所以，他的兴趣并不大。

    当然，不管有没有兴趣，下午的时候，他也还是跟着队伍来到了一个名叫海鸥公园的地方，和其余两国的国府队伍碰头。

    人多口杂，再加上大家的国际语都不是很飘损，于是就由各自国府队的代表坐在石桌前交涉，其他人自己在草地上、鹅卵石广场上等待即可了。

    曹乐自然是和莫凡、赵满延之流待在一起了。

    也就这两个B聊得天，才适合他。

    他们三人在这里，目标锁定了一个日本方的一位穿着海蓝色水手短裙的女学员，此女显然是比较喜欢cosplay的，就连丝袜都挑选了特别诱人的长筒袜，要不是她站在国府队伍之中，绝大多数人都会认为她只是一个制服控的小女生，而不会与强大的高阶法师联系在一起。

    而在他们品胸A.B.C.D的时候，一个对这妹子有想法的小G子站了出来，义正言辞的说道。

    因为这狗东西用的是国际语，所以，那被三人讨论的妹纸，马上就是凶凶的瞪了过来。

    赵满延撇了撇嘴，对于这种碧池，他是打心底里不喜欢：“我们谈论的只是对美的一种欣赏。为什么在你口中就变成了那样不堪和猥琐，我说我喜欢她的长筒袜，喜欢她胸型，关你屁事！”

    赵满延用的是国际语，水手服妹子作为一个R本女士，对于这种讨论自然不是太拒绝的。

    能评论她，这不是证明她吸引人么？

    穿成这样为了什么？

    不就是给男人们欣赏的嘛？

    若是精心打扮了还没有男人欣赏，那再好的装扮，在漂亮的小脸，不都白瞎了？

    “明步松，算啦，他们也没有任何恶意的。”水手服软妹子也算是通情达理，没有太在意了，反倒是抱歉的朝他们两个笑了笑。

    那被叫做明步松的男人，听了，顿时就有些不满！

    他们刚刚可不是这个意思的好吗？？

    而且，这可是他的女神，怎么能允许这种人亵渎了？

    但这个时候，三方的领头人们都已经归队了。

    他也只好打碎了牙，给肚子里咽了。

    曹乐略显鄙夷的说道：“码的，这小G子还挺能装纯的。”

    虽然这个世界没有内战过，可对于他们的称呼，却依旧是华夏公认的。

    别问为什么，问了也没人能解释...

    听到曹乐的话，明步松气的差点回头跟他干上一场！

    而赵满延和莫凡则是掩嘴“咯咯咯”的笑个不停，但是他们两个却是不否认曹乐所说，太装了这玩意...

    ....        

