    “百里无疾，今日是年岁宴，容不得你放肆。”天龙帝久久没有开口，倒是一旁一直沉默着的皇后解了这个围：“既然确定太后的凤体无恙，你便闭嘴入座吧！”

    “好了，都别吵了。”太后已经如了陆暖所愿，做了她力所能及的事情，当下也不打算过度为难百里氏：“哀家的身子自有整个太医院盯着，不劳百里大长老挂心了。”

    言下之意就是，老娘身体好着呢，别诅咒老娘！

    “太后殿下……”百里无疾怎么可能放过这个踩死陆暖的机会，当下又要求。

    “百里无疾，”天龙帝终于开口，脸上的笑容也凉薄了几分：“入座吧。”

    尽管很不服气，但是百里无疾也只能乖乖闭嘴回到了座位上。

    不过，此时包括百里纯在内的，所有在场的百里一族嫡系，都已经把陆暖列为了必杀之人！

    之前的事情，他们多少也算是有那么一点得利，可以只将她踩下来，留她性命，不过多计较。

    可陆暖今天虽然人不到场，却用邪术力压了他们百里氏一头，更是让他们丢了脸，这绝不能忍！

    这天晚上的年岁宴，原本天龙帝是打算宣布开放百里氏参加太医院考核的消息，并且要把百里氏的人安排进国医堂里去的。

    经过这么一同搅和之后，大家因为胡太医的缘故，对百里氏的抵触情绪越来越重。

    为了安抚人心，天龙帝只说了百里氏弟子将会参加太医院的考核，至于国医堂，是提都没提。

    满心期待的百里纯早就看上了国医堂首座的位置，可想而知她是有多失落……

    -

    将军府。

    陆暖拥着厚厚的毯子，看着面前一大桌子精致的菜肴，只觉得心情低落，半点胃口也没有。

    “姐姐，这是烟波坊的茯苓糕，你吃一点儿。”纪希梵坐在陆暖对面，耐心的给陆暖布菜。

    茯苓糕……

    听到这三个字，陆暖蓦地就想起了贴着粉红色去淤贴的凌淳。

    后来还真的忘了问他，脸上贴着那玩意儿，是怎么跑出去给她买的好吃的。

    “姐姐？”纪希梵把茯苓糕放在陆暖面前的盘子里，见陆暖不动，不由得喊了她一声。

    “咳咳……”陆暖回神，咳了几声后，拿起筷子夹了一块放进了嘴里。

    记忆中甜香软糯，十分可口的茯苓糕，此时陆暖却尝不出一点味道。

    昨天连着给华姑姑和太后做了前后快十道医美手术，她实在是累得不行。

    特别是给太后做医美的时候，陆暖为了手术效果最好，没有给太后用太多的麻醉，而是以催眠术和麻醉相结合的方式，耗心耗神又耗力。

    眼下皇宫里正在进行年岁宴，陆暖派了圆月在宫门外头等着打听消息，着实有些坐立不安，再好吃的东西，也是一口都吃不下。

    “姐姐是在担心年岁宴上的事情吗？”纪希梵放下筷子：“既然太后已经心动，又有胡老暗中相帮，姐姐的计划一定能成的！”

    听了这话，陆暖先是喝了一口热水之后，又往毛毯子里缩了缩：“虽然我有八成的把握，但是也依旧还有二成的不确定。

    谋算人心这种事情，就算只有二成的不确定，也不能说自己能完全放心。”

    这是她从前世的父母和弟弟的身上学到的。

    用命学到的。

