    江宝宝自然感觉到了厉北爵的眼神，见他似乎是在打量自己，顿时不屑的勾唇：“厉总这是什么眼神？你这么看我，我会以为你对自己的前妻，还有什么想法……”

    厉北爵神色一僵，瞬间黑着脸移开了目光，不屑的道：“你配吗？我这辈子都对偷了别人基因后，一走了之的女人没兴趣！”

    江宝宝心尖，突然猛地一颤。

    “你配吗”这三个字，今天已经听了太多次。

    以前她或许会认为，这世界上没有女人配得上厉北爵。

    可是现在，只有这世界上的男人，配不上自己！

    更何况是厉北爵！

    这么想着，江宝宝在心里冷笑一声，故意做出了一副满不在乎的样子：“看来厉总还是有自知之明的，知道自己浑身上下，也就那点基因还有点价值……咳咳……呃！”

    厉北爵脸上瞬间露出些狠戾，猛地伸手掐住了江宝宝的脖子：“有种你把刚才的话再说一遍？”

    厉北爵发狠的看着脸色瞬间涨红的江宝宝，语气阴沉。

    这个女人是不想活了吗？

    竟然敢这样挑衅自己？

    该死！

    “咳咳咳……”江宝宝呼吸困难，眼神却仍旧不服输的瞪着厉北爵，她断断续续的开口道：“有本事……你就掐死我！我死了……就没人和你抢……儿子了……”

    江宝宝的话还没说完，突然感到脖子上的力道猛地一松。

    她的腿也猛地一软，险些跌倒在地上。

    厉北爵冷眼看着她，随手从桌边抽出一张纸巾，仿佛刚才摸到了什么脏东西。

    “想死，没那么容易，当年的事……我们慢慢算……”

    他神色冷漠，语气没有一丝波澜，转身坐回办公桌后，随手在电话上按了几下。

    江宝宝大口大口的喘着粗气，嗓子火辣辣的疼。

    还不等她反应过来，突然听到身后传来响动，几名穿着保安制服的人，从书房外走了进来。

    厉北爵冷冷扫过江宝宝，沉声命令道：“把这个女人丢出去，如果发现她在附近徘徊立刻赶走！”

    “是！”保安答应的痛快，飞快的上前一左一右拽住了江宝宝的胳膊！

    江宝宝有些慌了，立刻使劲挣扎，却也只是徒劳。

    她只能大声道：“厉北爵！你有什么条件我都能答应，可你这样和强盗有什么区别？”

    厉北爵没理会江宝宝，只是抬了抬手，示意保安赶快把江宝宝带走。

    江宝宝毫无反抗之力的被从厉公馆门口推了出去，眼睁睁的看着大门哐的一声在眼前关上。

    她站在原地，满脑子想的都是儿子墨白。

    自己的宝贝儿子不能就这样留在这儿，可是……

    厉北爵不放人，她还能怎么办？

    A市是厉北爵的地盘，要在这里和她抢儿子，她的胜算几乎为零……

    江宝宝心底挫败的离开，刚回到酒店，就听到手机响了起来。

    她随手拿起手机，看到是蔡小糖，急忙打起了精神。

    视频一接通，江墨甜粉嘟嘟的小脸就出现在了屏幕上。

    甜甜小丫头似乎刚睡醒，看起来迷迷糊糊的，嘴上却焦急的问道：“妈咪，你看到哥哥了吗？”

    江宝宝闻言一愣，张了张嘴，一时间不知道怎么回答。

    随即看到蔡小糖的脸也出现在了屏幕上，同样神色焦急：“宝宝，墨白跟你在一起吗？我这边查到他好像去机场了，对不起，是我没看好他……”

    江宝宝心情微妙，闻言立刻无奈的摆了摆手：“别担心，墨白他……和我在一起，现在正在睡觉呢。”

    怕甜甜小丫头担心，她撒了一个谎。

    随即便看到甜甜瞬间不满的撅起了小嘴：“哥哥真的去找妈咪啦？也太过分了了，居然偷偷跑走都不叫人家一起！哼！气死我了！”

    江宝宝闻言瞬间哭笑不得：“怎么？你也想偷跑呀？哥哥不听话，妈咪要教训他的！甜甜不可以学哦！”

    “嗯嗯。”甜甜立刻点头：“我最听妈咪话啦！才不和臭哥哥一样呢！”

    江宝宝忍不住笑了出来，看着屏幕里生龙活虎的自家闺女，心里总算有了一点安慰。

    又说了几句话，江宝宝不动声色的给蔡小糖使了个眼色。

    蔡小糖立刻会意，找了个借口把甜甜宝贝给支走了，然后才道：“说吧，有什么不能让那个小丫头听的？”

    江宝宝也不掩饰，语气沉重的道：“墨白被厉北爵带走了！”

    “什么？蔡小糖惊讶，一时间回不过神。

    江宝宝叹了口气：“对，你没听错，就是厉北爵。”

    她简单的讲明了自己今天，从下飞机开始遭遇的一切。

    “靠！那个混蛋也太阴险了吧？居然让警察去抓你，肯定是他一直都在监视你。”蔡小糖飞快的理清了思路，语气笃定又气愤。

    江宝宝没有反驳，道：“我也不确定被他盯上了多久，现在没时间想那么多，我必须把墨白抢回来。”

    “对！必须抢回来！”蔡小糖附和了一句，随即又一脸担心道：“可是你一个人在国内，也没什么帮手……”

    “不需要帮手，这是我和他之间的事。”江宝宝说完，又想到了什么，连忙道：小糖，我只有一件事要求你。”

    蔡小糖闻言，顿时一脸严肃：“什么求不求的，你少来这一套，直接说！”

    江宝宝抿了抿嘴唇，沉思半晌，这才缓缓开口：“我想拜托你照顾好甜甜，她不能再被厉北爵带走了，我不确定她有没有被盯上……”

    “我明白你的意思！”蔡小糖打断了江宝宝，神色却有些迟疑的道：“甜甜暂时交给我没问题，可是我过段时间有个工作要回国，国外除了我，也没人能照顾甜甜了……”

    江宝宝闻言，一颗心瞬间沉到了底，她能信任的人只有蔡小糖了。

    她闭了闭眼，沉默半晌，无奈的做出了决定，轻声开口道：“那到时候，你就把甜甜带回来吧，回来之后我会看好她，不会让她受到任何伤害的。”

    就算已经被发现了，她也绝不会让厉北爵得逞的！！！

