    来人站在道观外，是个身穿洁白道袍、手持拂尘的坤道，身材高挑，眉目如画，眼睛清澈有神。

    可惜说话不带感情，冷冰冰的。

    顾曜背起剑，示意希言看家，走向那坤道：“你若是靖夜司官员，为何不穿九曜服？清水县靖夜司内所有官员我都见过，似乎并没有阁下？”

    坤道原本眉头有些蹙起，此刻看清了顾曜长相，眉尖舒展了些，语气也略微柔和了一点：“贫道乃是在纯元道修行的鱼秋忆，为靖夜司特聘的七品靖渊，因此可不穿七曜服，这是贫道腰牌。”

    她手掌翻转间取出一块漆黑令牌，递给顾曜。

    正面刻有“靖渊”二字，背面则是麒麟纹与靖夜司三字，令牌正反两面的底部，都雕刻有七颗星辰。

    虽说不曾听说过“靖渊”这个职位，但这令牌确实是靖夜司的令牌，做不得假。

    顾曜将令牌递回：“拜见靖渊大人。”

    鱼秋忆收回令牌：“贫道受广陵府靖夜司派遣，随张大人来此，现传你入司。”

    “是。”

    顾曜不敢耽搁，急忙将道观大门关好，跟在鱼秋忆之后下山。

    “靖渊大人，我在清水县孤陋寡闻，不曾听说靖渊这职位，能请您指点一二吗？”

    “不用称呼我为靖渊，我名鱼秋忆，可直呼我名，至于靖渊之位，乃是靖夜司内较为特殊的职位。”

    鱼秋忆看着冰冷，但挺好说话，将靖渊与顾曜仔细说了下。

    原来这个职位，乃是府一级才有，从七品到五品，都是叫这个名，属于有编制的外包，不出大事不会轻易调动。

    并且，靖渊的品级，只和俸禄有关，并没有五品可以调动七品这一说，他们只对靖夜司长官负责。

    比如鱼秋忆虽为七品靖渊，但实际上，只有广陵府靖夜司的四品总镇才能调动。

    这一次，乃是丹徒县凶神阎罗抽走了广陵府八成以上的官员，因而才会抽动他们到清水县探查宗明一事。

    “多谢鱼道友了。”

    听着鱼秋忆讲明白了，顾曜急忙道谢。

    此时刚好来到山脚，还有三个男子，一辆马车，一辆囚车在这等着。

    顾曜看着囚车，人一楞，难不成这囚车...是抓我的？

    可我还没定罪啊。

    还是他们中有什么特殊癖好？

    山脚等着的三人，顾曜都没见过，两人身穿九曜服，一人与鱼秋忆一般身穿道袍。

    “鱼妹妹，这小子就是那野茅山？”身穿道袍的男子嘴里咬着根野草，从囚车上跳下来，“咦，你怎么没给他锁起来？算了，我来。”

    他从囚车里掏出一副枷锁，走向顾曜。

    顾曜眼神一冷，准备拔剑。

    还没审就要拷，这群靖渊难怪是外包的，一点都不将大周律法放在心上。

    他这一拷上，往囚车里一塞，在马路上招摇一番，自己在清水县的名声可就没了。

    就算后面平反，小城里的百姓心里也会有疙瘩，市井流言一传，谁知道会传出什么？

    另外两名官员急忙阻止，但却被这男子撞开：“一个小县城，平白无故出了这么多事，还都和这小子有关，哪有那么巧合，先铐起来再说。”

    顾曜手握住剑柄。

    那男子一看，来劲了：“呦，还敢动手，来，让道爷看看，你学的是什么阴损术法，还敢起名茅山道观，败坏我们名声。”

    顾曜听到这么说，心中了然，原来是上清派的，难怪，看起来上清派也不全是老实人，就是这个...属实蠢了点。

    眼见男子要靠近一丈之内，鱼秋忆站到顾曜面前，手中拂尘一展一卷，尘丝卷住男子手中枷锁：“林道友，我说了，不要叫我鱼妹妹，我们不熟，请称呼我为鱼道长。”

    “还有，顾曜眉眼周正，通天鼻梁，满脸正气，这般长相的人，不可能是什么坏人，请你自重。”

    顾曜看着鱼秋忆将枷锁扯下，手中的剑也是松开了。

    她说的理由，虽然有些离谱，但其实...

    挺正常的。

    这个时代，看脸是常事。

    长的好的人，就是吃香。

    只要别犯蠢做出什么大蠢事大恶事，小坏小蠢都会有人主动给你打掩护。

    鱼秋忆这般说词，即便那男子也是没法反驳，只能吐掉嘴里的野草：“鱼妹妹，这家伙可能和天心道有关系，肯定不是什么...”

    “有没有关系，张大人自有法子分辨。”

    鱼秋忆瞪了眼那男子，转身对顾曜道：“顾曜，你与我同坐前面马车，两位缉事劳烦驾车，这位林道友，你自驾囚车吧。”

    不等其他三人说话，就拉开马车的帘子，示意顾曜进去。

    顾曜只好抱拳向两位缉事行了个礼，钻进其中。

    “鱼道友，那位张大人是什么人啊？”马车“哒哒哒”的动了起来，顾曜好奇问道。

    “张大人是广陵府的七品知事，原清水县知事方法青辞官，因而张大人顶替。”

    “什么，方大人辞官了？为什么啊？”顾曜大吃一惊。

    鱼秋忆盯着顾曜的脸：“不知，但和宗源一事脱不了干系，不过即便他不辞官，清水县的知事之位也坐不下去。”

    她突然画风一转：“顾曜，你真的和天心道有关系吗？”

    “可能有吧，但现在应该没有。”顾曜想了想，说道，心里补充了一句，将来一定有。

    老道和天心道一定是有关系的，将来他收我当徒弟，我不就有关系了吗？还有天心道的雷法，那么帅，我肯定也要学啊。

    鱼秋忆没有说话，又盯了一会顾曜的脸，闭上了眼。

    马车走的很慢，似乎是为了照顾后面的囚车，顾曜坐着很是无聊，看着对面的鱼秋忆闭上了眼，便索性练起了五行火掌。

    伸手摊开，掌心朝上，火炁在掌中汇聚，化作一团火球，然后慢慢让它展开，化作一张大饼。

    “三十六瓣火莲...”

    这一步还不难，轻松便做到了，顾曜沉心，缓缓操控着手里的火焰，化出一瓣一瓣。

    第一瓣，轻轻松松。

    第二瓣，不过如此。

    第三瓣，没难度啊。

    .......

    “看起来，三十六瓣火莲轻而易举啊，难不成我今晚就可以学雷法了？”顾曜美滋滋。

    第九瓣，毫无压力。

    第十瓣...见鬼，怎么一下难了这么多？

    顾曜脸都憋红了，才勉强化出第十瓣。

    更难受的是，第十瓣化出的瞬间，整个莲花都有些不稳定了，火炁有些缭乱，他又不得不又花了些时间，才维持住。

    眼看莲花稳定住了，顾曜试着雕刻第十一瓣。

    莲花上的凸起才刚刚冒出，心脏就不受控制的抽搐了下，火炁瞬间紊乱，莲花炸裂开来。

    无数小小的橙红色火点飞舞，布满了整个车厢内，脸庞、手等裸露在外的皮肤甚至还能隐隐感觉到灼热感。

    “糟了，该不会着火吧。”

    顾曜心中大呼糟糕，想使水法，但身体内的炁还没缓没过，只能眼睁睁的看着这火点飘扬。

    “净水！”

    一股寒意突然从对面散出，将火点熄灭。

    鱼秋忆不知何时睁开了眼，还是那般盯着顾曜的脸。

    “三十六瓣火莲，你和天心道真没关系？”

    不等顾曜回答，她又摇摇头：“有没有关系，问道石一测便知。”

    马车哒哒哒停下：“两位，到了，可以下车了。”

