    感谢书友：“风起叶落雪”的五万打赏！

    还是专门注册起点号来打赏，有心了，谢谢支持！

    感谢书友：“aeon sea”的万赏！

    感谢书友：‘金猫大侠’的万赏！

    感谢书友：‘亂～，’的万赏！

    ……

    就在这些纷扰中，朱瞻基和方醒来到了方家，见到了被方醒赞许为是个做事人才的于谦。

    于谦正在和解缙谈论文章，两人最近倒是有些忘年交的意思，很是亲近。

    “父亲，殿下来了。”

    解缙难得遇到合胃口的小子，正得意的说着文章的要诀，以及朝中的政事，这个如果遇到策问的话，了解比不了解的占便宜。

    所以解缙不在意的道：“他来他的，难道还要为父去迎接不成？且去且去！为父还有些经验要说。”

    而于谦已经起身了，束手而立。

    “见过殿下。”

    解缙尴尬的转身，看到方醒和朱瞻基站在门外，就干咳道：“老夫正与廷益商谈正经事……呃！见过殿下。”

    在朱瞻基来方家时，解缙多半会暂避，只是今天朱瞻基居然跑到他家来了，这个是避无可避了，尴尬的很啊！

    朱瞻基点点头，看到多少有些无措的于谦，就笑道：“德华兄说于谦是个大才，所以我来看看，倒是打扰了解学士，请见谅。”

    解缙悻悻的道：“廷益是不错，既然如此，老夫暂时避一避。”

    解缙的性格有些孤拐，他要是留下来，估摸着会忍不住爆出一两句不合时宜的话。

    等解缙父子一走，朱瞻基就亲切的道：“坐吧。”

    此时的于谦还年轻，面对着大明皇储有些紧张。

    朱瞻基笑着问了他对朝政的一些看法，而于谦的回答让方醒也是觉得尴尬。

    “殿下，下面的官吏该整顿了。”

    于谦提起这些事满脸的怒火：“那些官吏收粮时如狼似虎，当面做手脚，被看到了不以为耻，反以为荣，百姓若是敢提出质疑，当场打个半死都是轻的，那些小吏最狠毒，他当场不打你，等过了半月，就带着人去到你家中，随便找个理由就把一家人给带到牢里去……”

    至于去到了牢里的后续，不需要于谦说，也不需要朱瞻基去想。

    “小吏狠毒，上官睁只眼闭只眼，知县贪鄙，知府坐视，都不是好东西！”

    方醒在后面冲着于谦压压手，示意他坐下，然后说道：“既然提出了问题，那必然要有解决之道，否则就和那些读书人一样，只知道发牢骚，那可不行。”

    朱瞻基笑了笑，大言不惭的文人文官他见得多了，如果于谦只是这点儿水平的话，他会对方醒的眼光失望。

    于谦愕然，略一思忖之后说道：“按察使衙门不够用，而且他们也懒，不愿意得罪人，学生以为应当给予他们真正的权利，就算是布政使也能查得！”

    这话有点儿意思，不过还是不够。

    朱瞻基有些失望，可方醒却双手抱胸，微笑着。

    于谦果然是于谦，他把脸一板，说道：“地方上多是当地乡绅治理，其中良莠不齐。地方不宁，大明就不宁，学生知道大明现今宽松了不少，那么地方上应当多放些人，几年一轮换，做得好的就提升，普通的就调换了一个新地方去，这样朝堂之上才能掌控地方。学生……”

    朱瞻基点点头，起身打断了于谦后续的话，说道：“好生去考试，期待着能看到你出现在朝堂之上的那一日。”

    于谦一怔，方醒对着他点点头道：“就这样吧，你这段时间跟着解先生多学学，他可是历经三朝，随便一点儿经验就够你受用不尽。”

    “是，学生谨受教！”

    方醒居然把朱允炆那一朝也算进去了，也算是胆子够大。

    于谦还在有些发愣，他万万没想到皇太孙居然会来看自己，而且还考教了一番。

    如果这个消息传出去，这一科的考生绝壁会羡慕嫉妒恨，而且还会有人散播于谦走后门的消息。

    于谦的神色一凛，仔细回想起先前的话……

    而朱瞻基出去之后，对于谦的评价很普通。

    “这个学生有些愣头青的样子，不过倒不是读死书的那种人，可以看看。”

    方醒有些遗憾，觉得于谦刚才的话有些组织混乱，指向性不强。

    不过他却没想到，他认为于谦是大才，那是因为有光环附体，于少保啊！

    而朱瞻基见过不少‘大才’，眼光又高，于谦不入他的眼很正常。

    土豆出来了，带着铃铛呼啸而至，及近止步，冲着朱瞻基拱手道：“殿下，我想去找婉婉姑姑玩。”

    臭小子，居然撇开自己的老爹，直接去求朱瞻基。

    方醒给朱瞻基递眼色，示意他别答应。

    可朱瞻基却笑吟吟的道：“好，婉婉正好在宫中无趣，你去吧。”

    土豆一声欢呼，然后才想起向方醒请示。

    方醒皱眉道：“回来在收拾你，去吧。”

    土豆愁眉苦脸的带着铃铛往内院去了，朱瞻基想起一件事，就说道：“我那边来了一条猎犬，铃铛那么厉害，哪天去配配，生了崽子咱们一人一半。”

    “行啊！不过还得看铃铛的眼光，它要是看不上就算了。”

    铃铛在庄子里祸害过不少狗，从南到北，两个方家庄的狗都被它祸害过，然后留下了一大堆杂交狗。

    只是那些杂交狗方醒看不上，他觉得还是要纯种的撵山犬才好。

    铃铛还不知道自己的幸福生活就要来了，看着土豆出去，有些黯然。

    皇宫中铃铛只去过两次，一次是寻找婉婉，一次是去寻找贼人的踪迹。

    方专走到铃铛的身边，怯怯的伸手出去摸了一下它的脊背。

    铃铛回头，抖动了一下身体，然后一溜烟就往内院跑去。

    方专有些失落的看着，一直在他身后的方杰伦说道：“狗有狗的道，忠心于主人就是他的道，你呢，就好好的跟着老汉我学，等以后二少爷开府之后，你就跟着去，当个管家。”

    方专回头，嗯了一声：“是，我知道了。”

    方杰伦摸摸他的头顶，叹息道：“你要念着老爷的好，别人家出了这等事，最多就是把你养在家里，长大了给个管事的活就是恩情了，懂不懂？”

    “我懂了。”

    幼小的方专不知道其它，只知道以后自己就要靠着方家生活了，而方杰伦不断向他灌输着忠于方家的观念……

    这就是家族的雏形，当子女多了之后，就会分散开来，越来越大，直至变成一个大姓。

    方杰伦觉得自己的工作做的不错，而且方专的反应也不错，就笑眯眯的道：“去吧，找方云玩去。”

    方专嗯了一声，脸上露出了笑容，脚下也轻快了几分。

    “咳咳！黄先生怎么还没回来？”

    方杰伦觉得方家是越来越好了，只是那个黄钟却是个强劲的对手。

    今天守门的是小刀，他想着家里的春妹，有些坐不住，不时的往里面瞅一眼。

    “杰伦叔，黄先生是回家探亲去了，肯定要过完年才回来。”

    小刀心不在焉的说道。

    “不一定，老爷这边有事，他肯定会提前回来。”方杰伦说着，没好气的拍了他一巴掌，说道：“看你猴急的样，这女人就不能太宠了，不然以后你就等着做饭洗衣吧。”

    小刀摸着脑袋，觉得只要有春妹在，洗衣服也不算是什么事。

    “傻小子哟！”

    方杰伦摇摇头，背着手回去，嘀咕着：“不回来最好，老汉我还能再干二十年！”