    卢二熊马上双眼闪光，就像是看到了救命稻草一样，马上追着云梦菲让她赶紧施术。

    秦少封也说道：“梦菲，我们眼下不能在这里停下来，毕竟周围山势崎岖，也没有能歇脚的地方，只有赶紧找到云栖天墓，我们才能做一下修整。”

    “你要是有什么好办法，就使出来吧。”

    云梦菲微微点头，随后一双纤纤玉手便开始掐诀施术，在灵修的造诣方面，云梦菲是当之无愧的出类拔萃。

    她虽然没有像白小枝一样，天生继承了冰术师的能力，但她却能够将云家的灵修技法融会贯通，发扬光大，这可是非常了不起的。

    而且，要论灵技的丰富程度，云梦菲也是独树一帜的存在。

    很快，云梦菲用灵力在地面上布下一个精致的法阵，上面的纹样细腻温暖，就像是祥云在脚下不断飘过。

    白小枝立刻惊叹道：“好漂亮的法阵！”

    “额...光好看有什么用，先跟我说说，这东西对我们有什么帮助？”卢二熊不解地问道。

    “胖子，这你就不懂了，法阵的样子越是细腻好看，就越说明施术者对灵力的使用妙到毫颠，没有几十年的勤练苦修，绝对不可能做到这种程度。”

    “当然，梦菲是个例外，她在灵修方面可是天资卓绝的。”

    冷不丁被秦少封如此称赞，云梦菲有些不好意思起来。

    她连忙说道：“你别瞎说，人家白姑娘还在这儿呢，她才是最厉害的。”

    “不，云姐姐很强，而且我只会冰雪系的灵技，要我施展些别的，我可就不会了。”

    卢二熊挠挠头，又问说：“我是不太懂灵修的事，总而言之还是那句话，这法阵到底对我们有什么帮助？”

    喻川笑道：“你这会儿还感觉冷吗？”

    “咦，还真没有刚才那么冷了，云小姐果然厉害！”

    云梦菲的法阵由地面一直随着众人前进，而不停从法阵中心散发出来的热源，能让每个人都感觉十分舒爽温暖，对于在冰天雪地中行走来说，简直就是完美的帮助。

    有了云梦菲的法术，大家行进的速度开始加快，争取天黑前能赶到云栖天墓。

    轩辕昊空一贯在前方打头阵，时不时飞上天空探索路径，其余人走在后方互相扶持，根据乌雀的指引前进。

    在又行进了三个时辰之后，喻川忽然发现了什么，立刻向大家发出警示。

    “怎么回事？”

    喻川指着前方一处被冰雪覆盖的岩壁，对众人说：“你们看到上面的标记了吗？”

    什么标记？

    由于喻川是神射手，眼力非比寻常，因此她往往能够注意到不易察觉的细节，这不关事她能看多远距离的问题，更重要的是能够在很大的范围内，迅速搜寻出细枝末节中的不同。

    这次她便是率先看到了岩壁上的标记，所以才提醒大家上去查看，确定那标记究竟是什么人所留下来的。

    云梦菲走到近前，看到的是一个类似曲谱中的某个符号，这就让人有些摸不着头脑了，毕竟在场众人里懂得乐曲的人可不多。

    “秦大哥，你知道这符号是什么意思吗？”白小枝懵懵懂懂地闪着大眼睛，满脸都是求知欲。

    但秦少封也一筹莫展，只能回答说：“我不太懂这个世代的曲谱，所以我可想不出来这到底是什么意思。”

    “嗯？这个世代？”

    "额......我是说，这些符号都千篇一律，我完全分辨不出来。"

    其他人也仔细看了好半天，可谁也说不出来是什么意思，但很明显这标记是新刻的，大概就在他们到达这里之前的半个时辰之内，否则的话早就被冰雪给覆盖住了。

    轩辕昊空说：“既然看不懂，那就算了吧，我们继续赶路赶紧。”

    可这个标记究竟代表什么意思，总的想办法搞清楚才对，刚才索性要是没看见也就算了了，可现在毕竟是看见了，就这样置之不理也不太妥当。

    万一错过了重要的信息，就太可惜了。

    于是，轩辕昊空说道：“那行，你们继续待在这里猜吧，这种事我不擅长，还是去前面探探路好了。”

    说着，轩辕昊空唤出元神，直接往高处飞了出去。

    云梦菲说道：“我倒是懂些音律，可这光是一个音符，我怎么都想不出来，会对应着怎样的信息。”

    说罢，她无奈摇了摇头，继续苦思冥想起来。

    结果秦少封忽然灵光一闪，似乎明白了这个陌生标记所隐含的意义，他反复思忖了几遍之后，觉得自己的判断应该不会有误。

    于是他高兴地笑了起来。

    卢二熊一捅他胳膊，问道：“老秦，想不出来你也不用为难自己，怎么还傻笑起来了。”

    “去你的，我是明白了这个标记的意思，当然要高兴一下了。”

    大家齐刷刷看向秦少封，“你想明白了？这到底是什么意思？”

    秦少封很是得意，于是便摆起谱来向他们解释说：“其实这个标记所隐含的意思很简单，大家刚才都想得过于复杂了。”

    “既然这是一个音符，那么就意味着跟某个人相关联，而我们所认识的人当中，和音符能产生联系的，会是谁呢？”

    “老秦，你这个时候还有闲心打哑谜，快告诉我们答案得了。”

    结果云梦菲却恍然大悟，高兴地说：“少封，你的意思是这音符就代表音吾，没错吧？”

    “因为她的名字里有一个音字，所以她留下这个符号，简单易懂，一目了然。”

    大家也纷纷明白过来，原来这标记是这么个意思。

    秦少封接着说道：“没错，音吾在这里给我们留下标记，是要告诉我们，她已经先一步进了云栖天墓，而且既然她能找到这里，就说明肯定是跟着音巢的人，一路追踪过来的。”

    “啊！对对对，我怎么就没想到呢！”

    卢二熊敲了一下自己的脑袋，有些懊恼这风头都被秦少封给抢去了。

    “你们快往前面看，我们似乎已经到了！”轩辕昊空忽然飞回来，告诉大家这个重要的消息。

