    格雷夫斯在宇宙中流浪过数十年，接触过的外星种族数不胜数。是整个保护伞基金会除林克以外对冥域星系略知一二的人。

    林克指派格雷夫斯对众人进行基础科普。格雷夫斯没说到的地方，他再进行查漏补缺。

    “冥域星系是个极为奇特的地方，寻常规则对这里都不太适用。这是一个魔幻之处，最与众不同的地方就是那些贯穿全星系的冥河。冥河会将其他星系的死亡灵魂引渡至此，灵魂能量在这里会接受审判。

    如果判定灵魂是善良的，那么就可以得到一次重生的机会。如果被判定为邪恶灵魂，那么这里就如同地狱，会将邪恶灵魂的能量一点点榨干榨尽，用于滋养这个特殊的星系。”

    “如果换一种说法你们就容易理解了。这里就像是宇宙里的地狱，用来接引和审判死亡灵魂。所以冥域星系的本地土著就是那些善良灵魂重生孕育出的存在，有专门一套独特的社会体系和方法。”

    在格雷夫斯说完之后，众人对冥域星系有了一个初步了解。

    海伦自言自语道：“难道说被邪恶灵魂滋养过的果实味道会更好吗？”

    林克笑着回答道：“那就需要你亲自尝试得到答案了。”

    海伦不由露出一脸嫌弃的表情。

    吃被灵魂滋养过的食物，对于一个接受正常人类教育长大的人来说，想一想还是难以接受。

    在人类的认知中，灵魂是宝贵的，是神圣的。将灵魂作为养料这件事，并不是很能接受。

    随后林克对冥域星系的一些情况进行了补充。

    “冥域星系的构造奇特，它就像是缝合衣物的穿针和引线，在多个层面都有出现。不仅是卡尔超星系团，就是更宽广层面的灵魂，也都会被引渡到这里，可以说占据举足轻重的地位。

    其次是这些能量流，这些能量流在离开冥域星系后，会以看不见的形式扩散到整个宇宙空间，连接每一个星系，让星系内的灵魂可以顺利被引渡到这里。所以我们如果逆转一个角度来看，也就说明在冥域星系，有可以链接各处星系的通道。”

    林克这番话是给众人一个灵感和铺垫。

    因为在前世的时候，随着玩家参与的势力和文明程度越来越高，为了可以快速抵达各个星球和保罗大帝的虫族军团作战，群星联盟对冥域星系进行了改造，开启了这里通往各处的传送门，并将这里定为作战大本营。

    果然在林克说完之后，海伦就有了想法。

    “如果灵魂可以通过这些无形的丝线被牵引到冥域星系，那么是否活人也可以利用这个通道, 达到快速前往其他星系的目的？”

    “这个想法很有创造性。但是想要达成这一点, 就必须对冥域星系的能量体系有很深入的了解, 保证活人和这种能量不会产生排斥反应……”

    林克知道，以目前海伦的知识储备并不足以解决这个问题。但是作为未来的机械母神，林克相信海伦的潜力并不比其他角色差。

    前世海伦的剧情线, 最后都能发展成人人胆寒的机械母神。

    这一世有了林克的参与，要是混的不如前世好, 岂不是说明林克的存在对海伦来说就是一种负提升、拖累？

    林克命令机械堡垒开往冥域星系内最大的一颗行星。

    冥域星系的恒星, 都和往日他们见到的不一样。

    正常的恒星散发的热量, 足以普照整个星系。为这里带来生机和生命。

    可是冥域星系的恒星，通体透着浓郁灵魂的蓝绿色, 光泽暗沉。恒星表面还有黑色环绕整个星体的物质，整个景象带着阴暗恐怖的味道。

    强烈的压迫感瞬间袭来！

    很难想象这样一个星系居然拥有宇宙级别的美食。

    一天后，机械堡垒抵达冥域星系最大行星。

    冥域星系文明情况特殊, 并没有像是群星港一般的现代化港口, 而且这是一个特殊文明的星系, 所有文明生物都是由灵魂构成, 自然不会有什么物理风格的建筑。

    当机械堡垒靠近后，星体外层厚厚的云层逐渐形成一个漩涡, 露出内在面目。就像是一个漏斗，要直接把机械堡垒吸进去。

    旋涡从星体逐渐伸出，将机械堡垒团团包裹。

    透过旋涡中心, 众人可以看到冥域的壮阔景象。

    一座巨大的冥域地宫散发着绿色幽光，成千上万的灵魂就像是赶集似的从四面八方漂浮而来, 汇集在冥域地宫。整个地宫有点类似于哥特式建筑，林立的尖端和修长的造型, 都给人以强烈的压迫感。

    整个冥域地宫悬浮在半空中，四周不停有散发着荧光绿的液体流下, 莫名有些像是瀑布。

    而在冥域地宫下方，则是一团黑雾漩涡，其中有一缕光柱和地宫相连。

    整个冥域星系最重要的能量带，能量在没入星球外体的云层后，就仿佛消失一般。

    但仔细观察，就能发现这股能量在云层被梳理，变得到处都是。

    不停有灵魂通过云层显出身形，随后在能量的牵引下抵达冥域地宫。

    诡异宏大的场面，让所有人都为之一滞。

    这种奇诡风格果真前所未见，而且这里根本不像是一颗星球。

    海伦趴在舷窗上，嘴里发出惊叹：“完全想不到还有这种构造的星球。”

    一旁的阿福不知为何更是兴奋，看到这些灵魂被引渡，他内心有一种说不出的自豪感。

    因为在阿福部落的传说中，人死后灵魂会被引渡到一个地方，根据生前的行为进行评价审判。好人可以过上满意的生活，恶人要为自己生前事情付出代价。

    作为和灵魂亲密的抬棺人，阿福的阿爸说过还有另外一个名字，那就是灵魂摆渡人。

    之前阿福觉得这些只是用来给自己脸上贴光的，却不曾想这一切原来真实存在。

    他们家族祖传的事业，没想到竟然汇集到这里。

    看着无数的灵魂被引入这里，阿福心中与有荣焉。想必这其中也有他们家族曾经引渡过的灵魂吧！

    在废土星，不少人将这种抬棺人当作是最低贱的工作。

    可是在这里，阿福看到了家族工作对于宇宙生命循环的重要贡献和极其重要的意义。

    谷鴅

    这绝不是一份低贱的工作，而是神圣的！

    整个冥域地宫格外巨大。

    当机械堡垒进入星体内部，逐渐靠近冥域地宫，这才感受得到其庞大之处。

    在此之前因为缺少对照物，虽然在天空能把整个地宫一览无余, 但具体大小却没有什么衡量。

    当机械堡垒按照地宫的指引稳稳停靠在平台后，众人再一次被眼前的场面惊呆。

    整个地宫并非实质。

    地宫的能量全都是灵魂能量, 林克和亚巴顿都对这种力量格外敏感。

    亚巴顿蕴含有生命能量，暗影能量和黑暗能量。

    在被林克合成后掌握了操纵死灵的能力，所以他能清楚的感觉到冥域地宫的可怕之处。

    两人相视一眼, 脸上露出惊叹。

    这里的能量和进入冥域星系的灵魂能量完全一致。

    于是一个答案呼之欲出——

    整个冥域地宫都是源自于死者的灵魂，依靠灵魂能量浇筑完成。能建造一座如此磅礴气势、雄浑的冥域地宫，消耗的能量绝对是一个天文数字。

    在机械堡垒停稳后，很快便有一道声音传入内部。

    “这里已经很久没有活人造访过了。各位远道而来，有什么需要为你们帮忙的？”这道声音彬彬有礼，说话也不急不缓，给人一种如沐春风的感觉。

    其他人脸上更是露出惊讶的表情，尤其是海伦就像是做了鬼似的，要知道他已经对机械堡垒进行过数次升级。无论是从数据安全角度和入侵性上都下了不少的功夫，为的就是保证机械堡垒的安全性。

    可是现在这道声音却凭空出现完全绕开了机械堡垒的各项防御，这不又让她惊讶？

    要知道机械堡垒内除了她之外，还有特洛伊和亚智子。

    就连着俩也没有发现异常，可见冥域星系的强大实力。

    林克不卑不亢，脸色没有任何变化，说道：“死人是帮不了活人任何事情的。我们这次来到贵地，是为了寻找一些曾经遗失在这里的东西。这些东西对于整个卡尔超星系团而言都非常重要。”

    灵魂能量再次开口：“生与死本就是正常的轮回。如果强行打破，会影响到规则的平衡。”

    倒也不算是强行尽人事听天命罢了，既然让我找到了这个线索，那么自然不可能放过眼睁睁看着整个星系毁于一旦。

    本来灵魂能量还想多说点什么，但是看林克如此清楚他们的规矩，深知对方心意已决。

    “既然如此，各位请便。生死殊途，只要各位不随意改变冥域的规则，这里将对你们开放。”

    其他干部全都露出一脸疑惑的表情。

    这道神秘声音和林克经过短暂的几句交谈，就好像达成了某些协定和默契。

    而他们作为围观的吃瓜群众，却什么都不懂。

    简直就是吃瓜在一线，懵逼你我他。

    林克回头看了一眼呆滞的众人，解释道：“刚才那道声音，就是冥域的主人——典狱长。他已经默许了我们在冥域的行动。接下来特洛伊你负责传递下去，但凡外出的保护伞基金会成员，和冥域灵魂正常交流可以，不得进行骚扰。如有违者，直接踢出保护伞基金会，将他一个人留在此地。”

    面对如此严苛的命令，特洛伊不敢耽误，也深知这次任务的重要性，绝不允许出任何纰漏。

    “会长放心，我一定会把您的指示完整的传递下去。”

    林克只知道风暴烈焰·陈的五贤封印物是在冥域找到的，但具体是什么任务，什么地点，一概不知。

    不过既然已经和典狱长说明互不干涉，那林克自然有很多时间和办法去寻找线索。

    “能来一次冥域，机会千载难逢。我们的目标是风暴烈焰·陈的信息，但这里的壮观亦不能错过。所以为了不给大家留有遗憾，这次任务保护伞基金会全员参与，可以和冥域近距离接触。”

    作为一名“传令官”，特洛伊可以清楚地传达林克的任务。

    很快有关于林克号召保护伞基金会全员的任务在特洛伊的润色下完成。

    这次任务是寻找五贤之一的风暴烈焰·陈，传闻他的精神抵达此处，遍访宇宙中最特别美食的所在地，并且在此地度过了自己的最后一段时光。找到他存在过的痕迹，或者五贤封印物的踪迹，保护伞基金会将会予以特别奖励。

    对于上一次五贤任务的奖励被查杀真预言家获得的事情，机械堡垒的玩家还“耿耿于怀”。

    查杀真预言家获得了一套定制化装备。

    这套定制化装备完全是为他量身打造。

    一身极为现金的、可以直接和机械堡垒数据库直连的任务智能筛选导航，可以根据接到的任务，自动分析优化得出最佳路径。并且根据实力的提升，会随时修正预计完成时间。

    除此之外，这套装备联合在一起，还有刺激穴道、消除疲劳和激发潜能的功效。

    海伦和麦克斯打造的时候，就考虑到查杀真预言家的“重度肝硬化”属性。所以装备中缓解疲劳、提高任务效率占据了很重要的一点。除此之外，装甲的随身背包中，还有整合的空间背包。只不过这个空间背包更加合理，而且还特有一个胶囊空间。

    这个胶囊空间，可以按比例进行放大。

    放大之后，就是一个小型营地。

    营地内可以办公，也可以用来休息。只需要按动按钮，这个占地二十平方的营地就能够缩小成巴掌大小。

    有了查杀真预言家这个先例，这次五贤任务，玩家们更是摩拳擦掌，期待许久了！

    随着命令和任务一经颁布，玩家们一窝蜂地进入冥域。

    林克望了一眼机械堡垒休息区的某个地方，自言自语道：“难得来冥域一趟，又怎么能错过呢。”

    林克目光停留的地方，赫然被浓郁的灰雾包围着……

