    这件事，让他一点成就感都没有。

    原来都是因为这个女人！

    颜瑞丰气不打一处来。

    “都是因为你，你知不知道当时的情况有多危险？”

    “你知道二五仔一出场就被戳穿，那是什么感觉吗？”

    “那是什么下场吗？”

    “要不是我反应快，在危机面前从容应对，说不定我已经死了啊！”

    颜瑞丰用手指着尤思慧，不断的投诉着自己的遭遇。

    萧阳却是一阵腹诽，反应快？

    下跪反应倒是挺快的。

    从容应对？

    第一时间倒是逃的很心安理得，很是从容啊。

    可是尤思慧根本就没有搭理颜瑞丰，凄惨一笑，看着自己的老公，说道：

    “你说的不错，是我出卖了你，我把你的秘密卖了出去，侯君临对模板很有兴趣，而且，还是我主动联系的他。”

    “我为了钱，出卖了你。”

    “是我对不住你，我暴露了你的身份，可是我却没想害死你。”

    任博端掩面哭泣，失望无比，只是在重复的问着：

    “为什么，为什么……”

    尤思慧闻言，冷笑了一声，说道：

    “你还好意思问为什么？我就告诉你，到底因为什么。”

    “我受够了这种到处躲避的生活，我什么都没有做错，为什么要过东躲西藏的生活？”

    “我跟你流亡了多少年？你跟我说，你没有模板，那都是假的，有人要害你。”

    “可是你突然又说你有模板，还自顾自的夸耀自己多么天才。”

    “你知道我听到这话有多么的绝望吗？”

    “哪个女人不想过好的生活，我受够了这种日子，我想漂漂亮亮的做新娘子，我想要个孩子。”

    “所以，我将你给卖了，赚了一千万，对方答应我，留你一条命。”

    “可是最让我无语的是，你竟然连我的不信任，最后最后，你还耍了我，这一炸，什么都没了。”

    “一千万没了，你的命也不会有了。”

    她惨笑一声，说到底，她为这个家操碎了心。

    萧阳听到这里，总有一种熟悉的感觉，这女人怎么跟叶云舒有几分相似呢。

    自以为做了对的事，可最后却总是添乱，最后还强调自己多么的辛苦，多么的委屈。

    可是却忘记了，当初是她选择跟着任博端一起的，她是为了真爱，最后却被金钱打败了。

    其实，萧阳感觉他们这一对挺可惜的。

    夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，尤思慧跟了他这么久，只可惜，最后一刻，还是没有守住爱情的纯洁。

    任博端听到这些话，也是有些百转千回。

    不由得愧疚了起来。

    说到底，他承认对自己老婆是有亏欠的。

    “我不装了，我摊牌了，就是我出卖的你。”

    “现在你要杀要剐随便，我现在就算死了，也好过继续跟你过着流浪乞讨的生活。”

    尤思慧打算破罐子破摔，站了起来，表情十分坚定。

    任博端叹息一声，看着尤思慧那双眼眸之中的水光，定定然很久，最后说道：

    “罢了，我们分了，从今天开始，你走你的阳光道，我过我的独木桥。”

    任博端住在颜家，并非就是安全的。

    在他身边，短期内还是找不到安全感。

    既然尤思慧已经累了，那么就让她彻底解脱吧。

    尤思慧闻言，眼眸深处出现了一丝惊喜，不过却被她很好的掩饰了过去。

    她依旧满怀怨气，装作十分伤心决绝的转过身，掉头就走。

    她经过颜瑞丰，穿过萧阳，大跨步就要迈过门槛。

    只是，就在这时。

    萧阳再一次看到了对方脖子上的那个伤疤，双眸闪烁一番，突然朗声叫道：

    “血雾之中，你是几号？”

    尤思慧闻言，猛然一愣，难以置信的看着萧阳。

    “你，你在说什么？”

    萧阳冷笑，“哼，还是被我说中了，你就是血雾的人，还是给我留下吧。”

    说罢，萧阳伸手便去抓对方。

    尤思慧见萧阳掠来，惊怒交加，把心一横，眨眼消失在了原地，竟然选择了主动攻击。

    下一刻，就出现在了萧阳的侧身，一把血匕对着萧阳脖子割来。

    事发突然，任何人都没有想到会出现这种情况。

    颜瑞丰甚至只感觉一阵香风飘过，然后匕首就已经到了萧阳的脖子上。

    “啊，小心。”

    千钧一发，萧阳却是冷笑一声。

    这点手段，也敢在我面前动手，简直就是关公面前耍大刀。

    “滚！”

    萧阳连躲都没有躲，全身真气凝聚，仿佛一面墙一般，冲刺而出。

    伴随着一声滚，尤思慧便被撞击了出去，撞到墙上，口喷鲜血，匕首落地，随即倒在了地上。

    身体剧烈撞击，让她内脏受创伤，俏脸惨白不已。

    一击，仅仅是一击，就让尤思慧失去了战斗力，连站起来都费劲了。

    看着到底受伤的尤思慧，任博端的心在抽搐着，在滴血。

    一个床上睡了好几年的老婆，就这么倒在自己面前，只有畜生才会没有感觉吧。

    “我去，这……这是什么情况，血雾？你说的可是血雾组织？这女人跟血雾什么关系？”

    颜瑞丰万分不解，再次发挥了他的的反应速度，第一时间已经跑到了门口，抓着门框子发问。

    萧阳冷冷一笑，说道：

    “尤思慧，你还真是沉不住气，我不过是试探一下，你完全可以否认，可是你却打算出手。”

    “不得不说，这是你做的最错误的一个决定。”

    其实也不怪尤思慧，她从刚才到现在，承受了太多的打击，一连串的事情，让她近乎丧失了判断力。

    而在最后，她终于斡旋出了一条生路，刚要离开却被萧阳叫出了血雾二字。

    尤思慧彻底抵抗不住压力了，所以才会选择动手的。

    “说吧，你在血雾担任什么职位，是什么级别的杀手，这么多年，一直都跟在任博端身边，就是为了图谋模板吗？”

    尤思慧的武道实力并不强悍，可见其暗杀实力也并不是顶尖。

    她的作用，怕不是为了暗杀，而是为了钓鱼。

    这个鱼，便是任博端了。

    “你是血雾的人？你不是说被侯君临收买的吗，怎么又出现了血雾？”

    血雾，世界第一杀手组织，黑暗势力之一。

    地下黑暗势力，都在盯着他手里的模板。

    可是他做梦都想不到，卧榻之侧，自己的老婆，竟然也会跟血雾产生联系。

    这么多年了，他身边竟然生活着一个血雾组织的人？

    他们竟然会这么有耐心，肯花费几年时间布局，一直隐忍不发，目的就是等待着模板出现的那一刻！

    任博端最后一丝理智，被这件事情彻底击垮了！

