
　　安亭云此时正在跟部下看那个防护漏洞。

　　他知道安夫人没事不会打扰他工作，所以划开看了一下，在听到安夫人的这句话时，他手中的能量石“啪”地一声掉下来。

　　周身的气息也倏然变冷。

　　安亭霜被他忽然变化的气势下了一大跳。

　　安亭云却不管他们，只是沉着脸色给安夫人发了全息投影。

　　现在的星球跟远古时候不同，天空的星光来源于一冷一热两个恒星，广袤的宇宙间，带着冷意的光线浸染在他那犹如霜月的脸上。

　　原本漆黑缓和的眸底，也慢慢凝结上了一层化不开的夹杂着霜气的薄雾。23sk.Com

　　“妈，谁跟你说离婚的？”全息投影一打开，安夫人就看到安亭云那清隽与冷峻并存的脸，背后是幽深广阔的星空，低眸间不带半丝的烟火气息。

　　安夫人愣了一下，她觉得自己之前应该没有会错他的意思吧，“你不是一直不喜欢……”

　　“今天这件事我当你没有说，死都不会离婚的。”安亭云侧身，那语气过显孤冷。

　　明明是夏天，她却在安亭云眸中看到了冰山般的冷意。

　　让安夫人连全息视屏中断都没有反应过来。

　　死都不离？

　　安夫人默念着这一句话，充满疑虑的回去了。

　　以至于一回去，就看到了满身清冷的叶韶华，对方正站在安家门口，正与两个男人说话。

　　这个男人容貌气质都不差，尤其那张脸，总让人觉得是个天赋出众的学者，但安夫人却有些奇怪，她从没有见过这个男人。

　　“你在跟谁说话？”安夫人知道叶韶华去参加MA了。

　　是安家从古到今都没有参加过MA的人，用通俗的话来说，就是一阶莽夫，自然也不会关注MA到底谁赢了，哪怕网上已经炒得热火朝天。

　　她现在更想知道儿子到底看中叶韶华什么了，所以用打量的目光看着叶韶华。

　　叶韶华对安德鲁道：“我们明天去是学校再说吧，乔希教授还有两本笔记我没有看过，看完明天正好。”

　　安德鲁正听十一维空间听得非常入神，也想回去自己再论证一番，他看了安夫人一眼，然后朝叶韶华点头，“也好。”

　　一旁听着的卓宇心情十分复杂，“两位大佬，MA都比完了，你们这么拼，还能不能给我们这些普通人一些活路啊！”

　　安德鲁十分严肃的转过头，“对手太强大，我的努力还不够。”

　　叶韶华：“我学历史的时候就发现伽玛星球有人层发现过时间空洞。”

　　卓宇：“……”他有一万句mmp可他一个符号都不敢说。

　　三个人的对方充满了学术性，什么“0维是永恒的”“四维生物平行存在”，反正安夫人是一个字都听不懂，等她一头雾水的反应过来，安德鲁两人已经走了。

　　“安夫人，我妈已经跟我说了离婚的事，”叶韶华看了一下时间，然后道：“我的东西已经让吉米收拾好了，对于离婚我不反对，协议我正在让人打，大概两个小时后就有人送到安家，等安少将签完字寄给我就行。”

　　安夫人一句话还没说，叶韶华的话就噼里啪啦的说出来。

　　她愣了一下。

　　等等……

　　这跟剧本不一样，她不应该痛哭流涕不愿意离开安家吗？怎么这么干脆利落。

　　“我……”安夫人终于从间隙中开口，“不是，我没有说要离……”

　　叶韶华光脑又响了一下，是吕让发来的全息视频投影，叶韶华直接点开，“表哥，等我十分钟，我马上回来。”

　　吕让那边脸色是不正常的潮红，他的表情甚至有些愤怒，也没催，“好，我已经派人去安家接你了，不要急。安全最重要。”

　　叶韶华收起了光脑屏幕，然后对着安夫人道：“安夫人，本来就是联姻，这件事我们都心知肚明，实不相瞒，很早之前我跟安少将就签了离婚协议。”

　　超越历史前三，叶韶华觉得这个名头应该能压住那群异心的人，所以也没纠结为什么安家会在这个时候提出离婚。

　　安夫人想着安亭云那句“死也不离”，本来是想阻止叶韶华离开的。

　　可想了又想，还是没有阻止，妈妈看孩子本来就什么都是好的，尤其是安亭云本来就是很优秀的存在。

　　她跟星网上很多人一样，觉得叶韶华配不上自己的儿子。

　　更是等着安亭云跟叶韶华离婚的其中一员。

　　现在安亭云不知道为什么不愿意跟叶韶华离婚，可安夫人还是为了安亭云好，本来有机会阻止叶韶华离开的她却没有阻止，而是目送叶韶华离开。

　　“这件事是我们安家做的过分了，不过吕家日后有事，我们安家绝对不会退缩。”安夫人看着叶韶华道。

　　叶韶华随意的点点头，看到吉米收拾好她的东西，尤其是一堆演算资料，她才上了飞行器离开了。

　　吉米小心翼翼的搬着飞行器，这可是最聪明的大脑研究出来的东西，所有人都抢着要的存在，可不能出了差错了。

　　安家门外，安夫人看着叶韶华的飞行器离开。

　　这可是叶韶华自己要求离开的，跟她没有一点儿关系。

　　安夫人长长的舒了一口气，叶韶华终于离开他们安家了，这是最近最值得庆祝的一件事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的特工重生：快穿全能女神更新，195全世界都在等着她离婚（15）三更免费阅读。https://xs.23sk.com 