    等唐洛他们回到公司时，已经快到下班时间了。

    “洛哥，我们先回去了。”

    孟雷说道。

    “好，我去韩总办公室，出这么大的事情，总得去汇报一下。”

    唐洛点点头。

    “洛哥，你在家的地位，堪忧啊。”

    孟雷咧嘴。

    “傻吡……是韩总跟我汇报，她如何做善后工作的。”

    唐洛扔下一句话，走了。

    “我信么？”

    孟雷看着唐洛背影，嘀咕一声。

    “我也不信，洛哥在韩总面前，好像是没啥地位。”

    何林笑道。

    “不是好像，是肯定。”

    孟雷说着，大手一挥。

    “走，回去发钱……今晚，哥带你们出去潇洒。”

    “你有伤在身，能行？”

    吴用问道。

    “我伤的是胳膊，怕啥……大不了，我不动。”

    孟雷说道。

    “还是雷哥会玩儿。”

    吴用拍了个马屁。

    “哈哈哈，那当然了，走了走了。”

    孟雷大笑，几个人回到了保安部。

    很快，保安部就沸腾了，五十万的奖金。

    虽然不是一个人两个人，但分下来，也能分不少了。

    能抵好几个月工资呢。

    “洛哥大气。”

    “跟着洛哥混，刀山火海都行。”

    “可不，龙潭虎穴也敢闯。”

    “……”

    五十万，唐洛在保安部又收割了一波人心。

    总裁办公室里，唐洛抽着烟，韩若冰盯着他看。

    “媳妇儿，你看啥？”

    唐洛被看得有点心里发毛了，问道。

    “你没受伤吧？”

    韩若冰问。

    “没啊，几个小瘪三，还想伤我？”

    唐洛笑笑。

    “对了，公司这边的事情，都搞定了？没造成什么影响吧？”

    “没什么事情，不过交代保安部那边，还是要小心些。”

    韩若冰认真道。

    “今天也就没出事，不然就是大事了。”

    “嗯，我知道，我已经跟老孟说了。”

    唐洛点点头。

    “如果保安部人手不够，就再多招聘一些，总之安全第一。”

    韩若冰交代道。

    “这次招聘会，给保安部多些名额。”

    “行，我也跟老孟、老何他们说了，让他们找些战友过来，毕竟是特种兵嘛，底子在那。”

    唐洛点头。

    “另外，我也跟老向说了，中海警备区这边的退伍特种兵，也可以安排到这里来。”

    “特种兵来当保安……他们愿意干么？”

    韩若冰皱眉。

    “有什么不愿意干的，不亏待他们就好了……除了一身杀人技，他们可能也没别的一技之长，来到这个社会上，想活得好，不容易。”

    唐洛说道。

    “很多人，都活不下去，去国外当雇佣兵什么的……有的人，更是走歪了，毕竟真活不下去的时候，肚子都不饱，谈什么信仰，就太奢侈了。”

    “嗯，那能为他们做点事，我也很愿意……有多少，收多少，反正公司要扩张，需要大量保安。”

    韩若冰点点头，说道。

    “他们保家卫国，付出青春，我也希望能为他们做点什么。”

    “媳妇儿，你真善良。”

    唐洛夸赞道。

    “不过，咱也不能有多少要多少……太多了，我们也管不了。”

    “那这件事情，也交给你了，力所能及吧。”

    韩若冰说道。

    “好。”

    唐洛笑笑，又拍了几句马屁。

    “警察那边呢？有没有麻烦？”

    韩若冰想到什么，问道。

    “听说白队长亲自来的？”

    “嗯，她来了，还问你来着，我说你在忙，她就没来打扰。”

    唐洛点点头。

    “如果知道她来，我该与她见一面的。”

    韩若冰说道。

    “毕竟，也算是熟人了。”

    “下次吧。”

    唐洛重新点上一支烟。

    “媳妇儿，该下班了吧？”

    “嗯，快了，我把手头上的事情做完就行了。”

    韩若冰点头。

    “行，那我出去等你，就不打扰你了。”

    唐洛说着，起身离开。

    他刚到外面，手机响了，孟雷发来的消息。

    “洛哥，今晚出去潇洒啊，去不去？”

    “怎么潇洒？”

    唐洛回了一句。

    “我不动，美女动的那种……”

    孟雷很快就回复了。

    “不去，没兴趣，胭脂俗粉，哪能入我的眼……”

    唐洛说着，目光落在刘畅身上，看看，还是这种良家好啊，感觉就不一样。

    “行吧，那我们去了，我准备带着铁柱也去，让他感受一下‘合不拢腿’是什么。”

    孟雷说道。

    唐洛本想跟孟雷说，别让他把轩辕铁柱带坏了。

    可再想想，铁柱也是成年人了……该被带坏了。

    所以，还是去吧，去一次，可能以后就不会总把吃的放第一位了。

    “好，大洋马。”

    唐洛回完后，就收起了手机。

    “洛哥，今天……到底啥情况？”

    刘畅见唐洛过来，好奇问道。

    “听说死了三个人？”

    “嗯，三个采花大盗，他们流动作案，专门找美女……听说咱公司美女多，就来了。”

    唐洛胡扯着。

    “他们有个喷雾，往你脸上一喷，你就听他们的话了，他们怎么说，你就怎么做……”

    “啊？这么可怕？”

    刘畅瞪大眼睛，小脸发白。

    “对，就这么可怕，你说要是在咱公司，随便喷喷，那是不是得出大事儿？到时候，你运气要是不好的话，被他们一喷，带到哪个没人的房间里……”

    唐洛点点头，目光在刘畅身上扫了几眼。

    听着唐洛的话，尤其注意到他的目光，刘畅打了个哆嗦，抬起胳膊，挡在了自己的胸前：“真……真就能被他们那个了？”

    “那当然了。”

    唐洛点头，一本正经。

    “你说，严重不？”

    “严重。”

    刘畅点点头。

    “可以说，我以一己之力，拯救了咱公司所有美女……”

    唐洛说着，又在刘畅身上瞄了几眼。

    “你感动不？想不想以身相许？”

    “不想。”

    刘畅摇摇头。

    “为什么？”

    唐洛皱眉，难道哥都没魅力了么？

    “还一喷，我就听他们的？我信你个鬼……他们采花，还带着炸.弹？”

    刘畅翻个白眼。

    “咋滴，喷不管用了，就炸我们？”

    “……”

    唐洛无语，艹，这就有点尴尬了啊。

    “你知道了，还问我干嘛？”

    “我不是想了解清楚点嘛，谁想到你这么扯……”

    刘畅撇嘴。

    “我都实在听不下去了。”

    “……”

    唐洛无奈，得，一世英名啊，毁了。

