    “来了。”

    　　蝮蛇得到了内应的消息，向冰瀑女士点头示意。

    　　他还带着十五名铜阶手下，手下已经占据制高点架设了火炮。

    　　绿岭城的人会遭到火炮和冰瀑法术的双重打击，陷入崩溃后再由银阶强者突进杀戮，活捉李瑞扬长而去，计划通！

    　　四位银阶不慌不忙的等在原地，悠然闲适的调笑聊天。

    　　哪怕是同阶，战斗力的差距也极为巨大，在场的四人都是为恶多年的巨寇，处于银阶战力的顶端，完全没将几个“老弱”放在眼里。

    　　~~~~~

    　　绿岭城官方团队远远地出现。

    　　匪贼团里，冰瀑女士的两位下属也在观望。

    　　“嚼骨”的肌肉异常发达，每一块都爆炸性隆起，甚至有些畸形。他盯着梅尔看了半天，舔了舔嘴唇低吼道：

    　　“一会儿我要绿领城主的女儿！我要在她哀嚎求饶的时候享用，想想就很有快感！”

    　　旁边丑陋的食尸鬼附和道：“嚼骨，你忙完了再给我，别浪费了。”

    　　嚼骨怒骂：“舔啮！你真恶心，每次都捡我玩剩下的吃，变态啊！”

    　　“舔啮”伸出长长的倒刺舌头灵活扭转，发出怪笑：“因为口感好啊。”

    　　“冰瀑”女士慈爱的安抚：“别着急，都有，都有。再抓几个铜阶女人当零食，普通人没嚼头，吃腻了。”

    　　随后她面带羞赧，对蝮蛇捂嘴低语：“我的下属有些小爱好，请您不要介意。”

    　　“无所谓，能完成任务就行。”

    　　蝮蛇内心毫无波澜，身为冥誓教派的“冥神之刃”，比这更恶心、变态的都见过，小场面而已。

    　　他对这伙人很了解。壮汉是血肉进阶后失控了；食尸鬼领主本是活人，为了力量自愿堕落转化；

    　　冰瀑则是先天心理扭曲，没有失控也没有坠入暗面以太，天生的邪恶。

    　　它们完美契合匪贼团的基调，也更适合做那些正常人干不了的活。

    　　~~~~~

    　　人类的预想总是美好的，但现实从来不是。

    　　马上就要进入火炮打击范围的时候，李瑞双目猛然锁定了火炮阵地！随后鹰眼般犀利的扫过所有伏击者。

    　　“好敏锐！！他发现我们了！小心，不是普通的银阶！”

    　　感受着身上仿佛被冷风吹过的感觉，蝮蛇惊讶万分！这是被强大敌意扫过时，身躯的自然反馈！银阶超凡者都有类似的感应能力。

    　　“隔这么远，仅仅是视线扫过就能起到这种效果……”他有了不祥的预感。

    　　李瑞大喝一声，让队伍停止前进，并通报了自己发现的敌情。众人组成战阵缓缓后撤，卢多和卡莉依然把梅尔牢牢护在中间。

    　　李瑞并没有后退，反而摆出了一个非常奇异的姿势——蓝星短跑运动员起步姿势。

    　　经过几十天的训练，尤其是“粉碎波动劲”熟练之后，他对身体的掌控能力更加强大，发动“凤凰疾风式”的准备时间骤降，威力也更大！

    　　在匪贼团众人不可思议的目光中，李瑞踩爆地面突破音速，炮弹般直接飞向了施法者——冰瀑女士。

    　　“小心！！！”舔啮反应最快，率先提醒首领。

    　　冰瀑正在准备施放“死噬暴风雪”，这道大范围的毁灭系法术足以杀死运输队九成的人。

    　　她经验丰富，遇袭后迅速中断法术，撑开防御力场，同时启动奇物——神圣装甲。蜂巢状的立场墙、闪耀银光的蛋壳状护盾同时出现，将她牢牢护住。

    　　还将此前准备的“死噬暴风雪”，转换为适合击杀单体目标的“瓦解射线”，冰瀑不相信李瑞能打破两层防御秒了她。

    　　伴随着音爆云炸裂空气的巨响，李瑞抡圆了沉重的战锤轰然杀至，掀起的强风折毁无数枝干！

    　　在这惊天动地的一击面前，立场墙和神圣装甲瞬间破碎，玻璃碎裂似的隐入空气消失不见。

    　　长方体形状的战锤比李瑞的脑袋还要大一圈，这玩意儿砸中，冰瀑女士变成了漫天杂碎！

    　　零散肉块儿中嗓子还算完好，发出惊恐的尖叫声，紧接着被战技附带的冲击波彻底毁灭。

    　　超音速提供的动能，粉碎战技的加成，再加上凝聚以太的强化，让他打出了会心一击，击破两层防御秒杀施法者。

    　　一锤子砸碎，附带的冲击波扬了尸骨，堪称“原地升天一条龙服务”。

    　　~~~~~

    　　地上出现一个近20平米的不规则大坑，各类碎块从天上缤纷落下。

    　　“粉碎波动劲？凤凰疾风斩……怎么会有这么大的威力？！他不是刚刚晋升吗？”

    　　西境著名的强大战技很容易辨认。蝮蛇擦掉脸上掉落的“冰瀑残片”，再也无法镇定。

    　　嚼骨和舔啮也是如此，不敢相信强大而诡诈，肆虐北境多年的首领……就这么毫无尊严的死无全尸。

    　　但三人手上的动作不停，趁着李瑞放完大招回力的功夫赶紧围攻。

    　　蝮蛇的长剑、嚼骨的拳刃即将命中时，李瑞发动“决斗之舞”，优美的回旋身体躲开所有攻击，顺势一锤子轰向食尸鬼！

    　　舔啮张嘴吐出一片浓密的黑雾，这是他的类法术能力“死亡凋零”。浓密到极致的暗以太对血肉生命的效果极佳，还带着强烈的腐蚀性。

    　　李瑞毫不介意地直插而过，身上的钛合金铠甲滋滋冒烟。但本人毫发无损，一击把食尸鬼的手臂打炸。

    　　“啊啊啊！！！银制武器！！！”

    　　“大师级的绿岭家族剑术！！！”

    　　舔啮惊怒闪躲，在队友支援下躲开了后续补刀。食尸鬼领主可是敏捷型的怪物，早有准备的情况下仍被一击重创！

    　　这一下也彻底打碎了三人围攻的想法。这种敏捷和力量兼备，没有短板的敌人面前，人数并没有意义。

    　　他们不得不承认了一个艰难的事实——打不过！

    　　“凝聚以太”对身躯的增幅使李瑞如虎添翼。以太和“源星战士”之间并不冲突，二者结合起来反而能互补。

    　　三人都是久经战阵的老油条。骤遇强敌，无需多言，眼神交流之下已经重新制定战术。

    　　蝮蛇直奔着梅尔杀去，做出妄图抓个人质的样子。剩余的两人则纠缠住李瑞，他们毕竟占人数优势。

