    浅浅的白色细线没有实体，似乎是雾气凝聚而成，像被一只无形的手牵引着不断交织。

    慢慢的，一个简单的正方形轮廓浮出，只不过右上角还有些许空档，尚未接合。

    陆铭的左手在颤抖，青筋怒张，细密的汗水悄然浮现。

    忽然食指不受控制的一动，白雾细线瞬间震荡至模糊……

    烟消云散。

    “不愧是我陆泽的弟弟，第一步你已经超越了这世界上90%的人，下面你要将这个数字不断提高，开始向91%进军吧。”

    陆泽半是玩笑半是认真的话响起，俨然对这一幕早有心理准备。

    陆铭闭着眼，牙齿咬得咯吱作响，任由汗珠从额头滚落，左手再度撑开，白雾细线开始稍快的速度构建。

    失败……

    再度构筑……

    再失败……

    继续构筑……

    陆泽的星源识海全开，将四面八方的蕴藏的星源力源源不断的摄入自身，然后毫不停歇的灌注到陆铭识海之中，用以支撑陆铭开识阶段这仿佛无穷无尽般的尝试。

    陆铭并不知道，哪怕是在半个世纪后，这种近乎绝对传承一般的灌注开识都是不多见的。因为双方的信念必须绝对一致，心性必须绝对相通，被灌注者敞开识海的同时也是灌注者识海毫无保留敞开的时候。

    陆泽那双平静淡然的瞳孔中，映出的只有弟弟的身影。对他而言，纵然是天上星辰，也不及他所珍视的亲情半分。

    陆泽静静看着弟弟一次次失败，又一次次毫不气馁的再度振作尝试。

    那份绝不妥协的韧劲，与他如出一辙。

    陆泽恍惚看到了曾经的自己。

    【阿铭，就让我用双手，来成就你的梦想吧。】

    心念一闪而过。

    当陆铭终于构建出第一个正方形时，陆泽的脸上终于露出微笑。

    “很好，第一步完成，然后开始横向蔓延，进行二维到三维世界的转化，去搭建第一个微型正方体。”

    陆泽有条不紊的指点。

    陆铭毫不停歇的继续开始尝试，在他无形的星源识海当中，一枚枚节点被不断点亮。

    时间，飞速流逝。

    ……

    4号武魂场内，寂静的像没人一般。

    先前带领陆泽兄弟二人过来的健壮武者从门廊经过时，眉头皱起，随即舒展开来，嘿然一笑。

    果真是死要面子活受罪。

    这可是4星战士到6星战师的训练场，是不是里面的器材发现都打不动，抬不起，用不了？

    明明碰壁却还咬牙呆在里面不肯出来，估计是心疼刚刚的3000块钱吧。

    嘿，到时候爹妈估计会照死里揍这两个小子的。

    反正武馆是不可能把钱退出来的。

    摇摇头，这名健壮武者经过训练门，转入拐角，刚刚回到原有的工作位置，却冷不防看到一道龙行虎步的身影走入武馆。

    一个激灵，这名健壮武者猛地立直身子。

    “晋维大师！”

    来者不是别人，赫然是【正气武馆】的台柱、领军人物炎黄战盟6星基因武者——晋维。

    “邱荣，十分钟后我要用两间高级训练室，今天参加训练的贵宾学员比较多。”晋维乍一看上去二十八九的样子，穿着一身纯白的练功服，冷冰冰的脸孔上毫无表情，浑身上下都透着生人勿近的气势。

    邱荣，也就是那名健壮武者，闻言瞬间脸色一滞。

    “怎么？”晋维抬起眼皮，冷声反问。

    邱荣一个激灵，连忙回道：“晋维大师，现在空余的高级训练室……只有一间。”

    “一间？不是有两间的么？”

    “刚刚有两人租借了两小时，现在还剩半小时。”邱荣忐忑说道，“抱歉，晋维大师我不知道您要使用。我立刻联系那名顾客，协调他先为您腾出来。”

    邱荣心中哀叹。

    唉，免费让那两个小子用了半小时高级训练场，如果真要让老板知道恐怕自己这半天得白干了。

    但晋维大师他又不敢得罪。

    真是的，这两个小子早不来晚不来，偏偏和晋维大师的使用时间冲突了。

    简单一想，这直接就将陆泽兄弟两人给埋怨上了。

    “还剩半小时？”晋维皱眉嘀咕了一声，随即大手一挥，“那就先按规定让他们用完吧，到时清场。”

    “好嘞。那我先为您打开5号训练室。”

    “嗯。以后你记得，4号武魂场不要对外出租，我更习惯那个场地的布局。”

    晋维走过，留下一句吓得邱荣生出一身冷汗，连忙在身后应道：

    “我记住了！”

    点头哈腰的等到晋维身影彻底消失，邱荣才直起身子，听着武馆里隐隐传来的搏击与口号，啐骂了一句，屁颠屁颠的再度跑向5号场。

    两分钟过后，晋维便带着十三名身穿白色练功服的学徒走来。

    在经过4号场的门口时，晋维略微停顿了两秒，在听到场地里传来几声连贯的金属敲击脆响后，嗤了一声，便抬步走开。

    ……

    “阿铭，你掌握十万分之一触碰的时间，比我预期时间缩短了整整一半。”

    “这是个很好的开端。”

    “下面，你尝试着控制一枚橡胶小球，先收回到你的掌心，然后被星源力推出，命中三米外那根空心钢柱。就像这样……”

    陆泽随意弹出一枚橡胶小球，叮的一声，笔直弹入空心钢柱正面的小圆洞，敲击到钢铁内壁，发出一声清响。

    “我试试。”

    闻言，陆铭舔舔干涩的嘴唇，手掌撑开对准放置小球的轨道，先是闭上眼脑海中不断回忆刚刚点亮手臂节点的一幕。

    “十万分之一的触碰……”

    口中下意识重复了这一式的名字，陆铭掌心之上，细密的白色流云如线，开始飞速交织。

    正方体、三角体、棱形体……

    一次次闪烁，一次次隐去，一次次复现……

    然后，一枚小拇指盖大小的橡胶小球微微震颤，忽的浮起，摇摇摆摆的飞向陆铭掌心。

    陆铭心潮澎湃，他瞪大眼睛看着那枚战战兢兢飞来的橡胶小球，强行压下眼中激动。

    五指如波浪般依次摆动。

    橡胶小球诡异的悬停在掌心。

    “呼~~”

    轻呼了一口气，手掌向前猛地一推。

    脑海中绷紧的星源识海，几乎全部倾泻而出。

    橡胶小球一颤，下一秒笔直飞出。

    叮！

    清脆的声音绽放。

