
　　王东来之所以还不杀楚桑榆，有一个最重要的原因，那就是现在楚桑榆所说的话还没有得到证实，所以杀她还太早了。

　　反正把她关在这里，让若寒看着她，应该是出不了什么大问题的。

　　毕竟若寒虽然也是一个女孩子，但以前可是杀手，要看管一个手无缚鸡之力的楚桑榆应该很简单。

　　怀着这种心思，所以王东来也不急着杀她。

　　至于要到什么时候去求证楚桑榆的话到底是不是真的，首先得把沈佳雪从美女师傅那里接回来，还有10天左右的时间，高一第二学期就要开学了，所以王东来准备开学前几天再去。

　　至于这些天，就把楚桑榆关在这里好了，有若寒看着，应该出不了什么差错。

　　不过考虑到楚桑榆这个女人也是狡猾多端，所以这几天，王东来则是选择留在了若寒这里，沈家别墅那里一连几天都没有回去。

　　楚桑榆本来装作担惊受怕的样子，是想要故意迷惑王东来，等他一离开这里，自己就逃走，但是让她没想到的是，王东来在这里一住就是3天，根本不给她逃走的任何机会。

　　楚桑榆的心里暗暗着急，已经离开家3天了，这么多天不回去，龙婆一定会非常担心，而且听她说这几天宁家的人要过来，如果发现自己不在，被宁家退婚怎么办？

　　本来自己端木一族落得如今的田地，宁家对于自己也是不理不睬的，要不是那宁家大少贪图自己的美貌，恐怕什么指腹为婚都是次要的，他们宁家向来做事情霸道，要退一门亲事还不简单？

　　怀着这种情绪，楚桑榆有点着急，看着王东来的背影也是一阵咬牙切齿：“这无赖怎么还不走？就打算一直在这里看着我吗？”

　　不过这天晚上，楚桑榆觉得自己逃跑的机会终于来了。

　　因为王东来接到了一个电话，虽然听不出来聊天的内容，不过看王东来脸上的表情以及只言片语，可以判断近些天，他要出一趟远门。

　　这可是难逢的好机会，要不是有王东来在，楚桑榆根本没把若寒放在眼里，早就已经跑了。

　　挂断电话之后，王东来看了一眼楚桑榆，暗暗皱眉。

　　计划没有变化快，刚才那个电话是XX小组的人打过来的，说是因为某些事情，会议提前了，让王东来明天早上赶过去，下午就要进行一次会议，之后有一个重要任务要发布，与所有XX小组成员有关，必须准时赶到。

　　生性懒散的王东来本来是不打算准时过去的，不过想到自己才刚刚加入这个最强小组，要是第一次会议就迟到，那就有点说不过去了，而且还会给人一种“我在摆架子”的不好印象。

　　看了一眼坐在沙发上的楚桑榆，王东来微微皱眉，如果让若寒一个人看着她，会不会出差错？本来是打算把沈佳雪接来之后再去燕京的，看来现在因为时间紧迫，不能去接那个丫头了。

　　这些天，王东来并没有折磨楚桑榆，而是一日三餐给她吃，还提供总统套房让她住，对她不能说不好。

　　通过这么多天的接触，楚桑榆知道王东来短期内不会杀自己，所以就不像一开始那样担惊受怕，精神总算是恢复了往常。

　　“明天早上我要去燕京一趟，白玫瑰就交给你了。”王东来嘱咐道“到时候我会把她绑起来，你看管起来也不是太难。”

　　“你多久回来？”若寒问道。

　　有关于王东来要去做什么，若寒跟唐巧巧一样，一般都不会去干涉，因为她们相信如果王东来自己想说的话一定会告诉自己。

　　“明天过去，大概后天或者大后天左右吧。”王东来粗略估计了一下。

　　明天中午开完会议，一切顺利的话，晚上就可以乘坐返程的飞机票赶回来，如果到时候买不到飞机票，第二天总该有票吧？所以保守估计的话也应该是后天能够赶回来。

　　这只是王东来口头上告诉若寒的，〖真〗实的情况有可能是，这个所谓的发布给全体XX小组成员的任务不排除是紧急任务的可能，到时候如果开完会就要被派去做任务，这种情况也是有可能的。

　　虽然想到了这个可能，不过王东来没有告诉若寒。

　　“唉，加入这个国安部最强小组，虽然好处不少，但是总也是有点束手束脚的感觉啊。”王东来感叹道，不过总的来说，在Z国，有了最强小组成员这个头衔，好处大于弊端。

　　“恩，要早点回来啊，不然……”若寒一脸患得患失的样子，欲言又止道。

　　“不然怎么样？”王东来坏笑着。

　　“不然我会想你的……”说到最后，若寒的声音越来越小，小脸不禁一红，看上去非常可爱。

　　与王东来的关系也算是比较密切了，但是当说出这些话的时候，若寒还是会脸红的，毕竟曾经身为杀手的她，对于**女爱经历的实在是太少了。

　　“好了，分开也就几天而已。”王东来捧起若寒有些失落的小脸，面带微笑地说道。

　　通过这几天与若寒的朝夕相处，王东来发现若寒越来越粘着自己了，也不知道是好事还是坏事。

　　表面上假装不在意，实则却是在认真地听着王东来和若寒之间的谈话，楚桑榆嘴角微微挑起，心想：“脱身的机会来了，明天这个无赖终于要走了。”

　　打了个电话，订了一张明早8点钟H市飞往燕京的飞机票。

　　这一个晚上，王东来与若寒相拥而睡，至于楚桑榆则是让她睡在了主卧当中的沙发上，与王东来两人的床位距离不远。

　　虽然没有把她绑起来，也让她有〖自〗由活动的空间，不过王东来并不担心她能够在自己的眼皮底下逃走。

　　两个人相拥在一起，若寒又这么的漂亮，感受到她那柔滑白嫩的肌肤在自己的身上轻微的触碰着，王东来很快便有了感觉，但是此刻楚桑榆睡在沙发上，自然不能当着她的面大干一场。

　　两人只得互相紧紧地搂着，以排解内心当中的寂寞。

　　只不过当夜深人静楚桑榆睡着的时候，王东来的大手自然不可能老实，摸摸胸解解馋什么的还是可以的。

　　第二天一大早，将楚桑榆绑在椅子上之后，王东来这才放心离开。

　　现在时间是早上7点钟，王东来替若寒买来了早餐，顺便给楚桑榆也带了一点，她现在是自己绑架的对象，饿死她就不好了。

　　之后回沈家别墅，在路经一家早餐店的时候，王东来想到了沈佳琦，于是打了个电话过去。

　　电话接通，王东来问道：“佳琦，你起床了没有？”

　　“还没有。”沈佳琦的语气不冷不热的样子。

　　“哦，我现在正好过来，可以帮你带早餐。”王东来微笑道。

　　“不用了。”面对王东来的好意，沈佳琦不知道怎么的居然丝毫不领情，一句颇为怨念的“不用了”结束之后，竟是挂断了通话。

　　“唉？”王东来瞪大了眼睛一副想不通的样子，心想“沈佳琦在生谁的气？难道是我不在的几天，那胖子张勇又来骚扰她了？”

　　王东来也算是第一次碰到沈佳琦居然这么生气，以前的她都是高高在上的女神，对于自己也是不屑一顾的，宠辱不惊，喜怒不形，而现在却是在生这么大的气，难道是那张勇趁自己不在对她做了非常过分的事情？

　　“那个张勇，真是不怕被打。”王东来抱怨道“以后再见到他一定要好好教训他为沈佳琦出这口恶气。”

　　虽然沈佳琦生气地说了一句不用王东来带早餐，然后挂断了电话，但是王东来还是给她带了过去，既然没起床，那么也应该是没有吃早餐的。

　　正所谓伸手不打笑脸人，沈佳琦现在固然生气，但是自己给她买去早餐，应该是不会把气洒在自己身上的才对。

　　只不过王东来想错了，进入沈家别墅，看到沈佳琦之后，沈佳琦的第一句话就把王东来打了个措手不及。

　　“舍得回来了？”沈佳琦面无表情地说道，看着王东来的眼神中有一丝幽怨和责怪。

　　“佳琦早餐。”王东来心虚地说道，将早餐交到了沈佳琦的手中。

　　虽然自己名义上是沈佳雪的保镖，但是好几天不来沈家别墅，也实在有些说不过去，也难怪沈佳琦会找到这一个突破口数落自己了。

　　“我不在的期间，那张勇是不是又来缠着你了？”王东来问道。

　　在王东来想来，沈佳琦一般都是宠辱不惊的，能让她这么生气的人，恐怕只有那个官二代张勇了吧。

　　“他没来过。”沈佳琦双手环抱在胸前，因为有些生气，所以胸部轻轻地起伏着。

　　沈佳琦的胸型非常的完美，是标准的C罩杯，既大又挺，虽然没有摸过，但是一看就非常的柔软。

　　只是沈佳琦的话却是让王东来有点想不通了，既然不是张勇，那还有谁能有这能耐，把沈佳琦惹得这么生气？(未完待续

　　S

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第302章 舍得回来了？免费阅读。https://xs.23sk.com 