

    年轻的男人听到了这话，当下面上的神色立刻就是一顿。

    看到的却是苏青一双似笑非笑的眸子。

    包小黑眨巴着眼睛看看自家师姐，再看看对面的年轻男人，突地包小黑的一双眼睛就亮了，他想到了。

    “呵呵，既然你是黑客，想要查背后的人到底是谁，这对于他来说还不是小菜一碟。”

    苏青轻轻地扯了扯嘴角，然后在平板上点了几下，接着将平板电脑掉过来，屏幕正对向年轻男人。

    当男人看清楚平板上所显示的内容时，也是立刻一怔，当下就连那张脸上的神色都有些一言难尽了。

    “陆如意，二十八岁，西南大学计算机系高材生，不过在大二的时候，因为入侵学校考试系统偷取考试试题，并且进行售卖，所以被开除，从那之后，你就成了一名黑客。”

    陆如意的嘴角抖了几下，然后有些微黑的脸孔上到底还是渐渐地绽放出了一个淡淡的笑容，带着几分自嘲还有几分无所谓。

    “这些都是事实，你们查到了也无所谓！”

    不过嘴里虽然是这么说的，但是陆如意的喉咙还是不自在地上下动了动。

    他的这些信息，他早就利用自己的技术在网上抹除干净了，这样的事作，对于他们这些靠技术吃饭的黑客来说，真的不是什么难事儿。

    而且他记得，他抹除得挺干净的啊，可是，可是这个女人又是在哪里翻出来的呢？

    陆如意的脑子转啊转啊的，可是转来转去，他也没有转明白。

    只能是在心底里憋出一句脏话来，妈的，特案组的这些人到底都是些什么品种。

    苏青却仿佛看透了他的心思，女子的面上似笑非笑的，纤长的手指微曲着的，指节有一下没一下地漫不经心地敲着桌面，语气也是特别漫不经心的。

    “有些东西，只要存在过，就会留下痕迹，这么简单的事儿，难道你不知道，而且删除的东西，其实想要恢复也不是什么难事儿，你说是吧！”

    陆如意的一双眼睛眨也不眨地看着苏青，这样的话，他自然是听说过的，可是这样的事儿……妈的，真的能做到的，是变态好不，要知道他的资料已经删除了很久了好不。

    “谁干的？”陆如意抿了抿唇问道。

    苏青挑眉。

    陆如意吸了一口气：“我要和这个人比比技术，这样的人应该不是你们特案组的吧！”

    苏青乐了：“想要比试啊，这个没有问题啊，不过你最好还是先把你知道的说出来吧，说了，我可以答应给你一个比试的机会。”

    听到了这话，陆如意的眼睛立刻就亮了，不过却还是又和苏青确认了一下：“你确定，你没有骗我？”

    包小黑乐了，直接挑着大拇指一指自家师姐：“放心吧，我们头儿一向言而有信，所以你可以说了！”

    陆如意看了看包小黑，然后视线又很快地转到了苏青脸上，这一次倒是痛快了：“好，我说！”

    “你们想得一点也没有错，那个人既然是在网上联系的我，也是从网上转钱给我的，我自然不会不追查的，不过我这一追查才发现，其实联系我们的人，也不是真正的大老板，那个人应该是那位大老板的秘书找的人！”

    “不得不说，对方是真的挺小心的，还转来转去的，以为转得次数多了，我就找不到正主了，哼哼，这些人也太小看我们黑客了！”

    “和我在网上联系的人叫做伍兆，不过就是你们龙城的一个小混混罢了，不过给我从网上转钱的那个帐户却不是他的，而是一个叫做李双寒的人的帐户，而这个人已经死亡两年了，但是银行帐户却还是在使用着。”

    听到这里，苏青和包小黑两个人不禁对视了一眼，而苏青直接拿着手机发了一条微信出去。

    还呆在自家老姐办公室里，一直和自己亲亲姐夫连络感情的苏白，一听到微信提示音，便立刻戳开了自己的手机。

    “姐夫，我姐让咱们查一个叫做李双寒的人。”

    萧季冰一听到这话，然后看了一眼李双寒三个字，便直接在电脑上敲了起来。

    而审讯室那边还在继续着。

    陆如意还在继续道：“我们所住的那个别墅是属于李双宁的，是李双寒的妹妹，不过这个李双宁也失踪了一年多了。”

    “嘿嘿，所以你们的对手，还是很小心的，看看不说别的，单就是这三个人，你们就算是能找到那个伍兆，我敢打赌啊，你们也不会有什么收获的。”

    这带着幸灾乐祸的声音，真的很欠抽呢。

    不过陆如意既然决定说了，倒是很顺溜地便继续往下顺着：“不过那个伍兆的手机被我埋了一个木马，我发现这事儿是一个叫做张军的人叫他干的，而这个张军半年前就已移民去了M国了！”

    陆如意说到这里，脸上的神色更有些得意了：“其实他们真的应该好好感谢我呢，如果不是我的话，我敢保证到了这里，你们所有的线索就断了呢！”

    苏青点了点头：“行，等和你比试的时候，我们会手下留情的，到示秒会让你输的太难看！”

    陆如意：……

    和这个女人说话，真心不爽呢。

    听听，这说的是人话吗？

    当下陆如意颇有些不爽地白了苏青一眼，这个女人，白长得这么漂亮，真的是太不可爱了。

    不过嘴却也没有停着，只听他继续往下说道：“不过这个张军倒是和一个叫做邬杰的人联系得很紧密，而这一切也是这个叫邬杰的人交待张军去做的！”

    “而这个邬杰就是励勤集团董事长董国昌的秘书！”

    陆如意说到这里，倒是特别得意地笑了起来，露出了一口森白的小牙。

    “我可是把我知道的全都说了，所以这个比试咱们什么时候开始啊？”

    这句话才是陆如意特别真诚的心里话！

    苏青摆了摆手：“放心吧，等我们结了案，我就安排。”

    陆如意的脸色一黑：“喂，女人你不会是想要忽悠我吧！”

    苏青乐了，出言安抚：“放心吧，我这个人啊，一向不骗人。”

    包小黑特别及时地在自己的大腿上掐了一把，然后及时地把自己已经到了嘴边的笑意给生生地憋了回去。

    所以被他家师姐忽悠的，都不是人。

    不过……

    “不过励勤集团的董事长，和受害者有什么仇啊，怎么会用那么残忍的法子杀人？”

    陆如意直接大大方方地摊了摊手，非常的理直气壮：“不知道啊！”

    苏青看了一眼包小黑，不过目光很快的又转回到了陆如意的脸上，不过她的声音依就是淡淡的：“你手里应该还有他们联系的记录吧，拿来给我。”

    陆如意叹了一口气，颇有些无奈地看向苏青：“喂喂，我说女人啊，其实你真的不用这么聪明，而且女人太聪明不好，真的不好！”

    苏青笑了：“你喜欢找个蠢的，可是我家男人就是喜欢我这么聪明的，没有办法啊，我家男人对自己的智商还是很有自信的！”

    陆如意：……

    这个女人这话里话外到底是几个意思，这特么的妥妥的就是在鄙视自己的智商呢，不过……

    “我这样的行为，应该也算是立功了吧，既然是立功了，那么不管怎么说，你们多多少少也得给我减点刑吧！”

    虽然他不是学法的，可是关于这种事儿，电影电视剧里演得还是挺多的。

    包小黑看着他：“量刑是法官的事儿，不过我们会把你的表现写在结案报告里的，量刑的时候，法官自然也是会考虑进去的！”

    陆如意摸了摸自己的下巴，然后点了点头：“行，我的笔记本呢，东西都在那里！”

    苏青看了一眼包小黑，这一刻包小黑特别上道儿，立刻便站了起来，不过就在他开门的时候，却又问了陆如意一句：“你的笔记本电脑是哪个？”

    陆如意懒洋洋的：“就是粉嫩粉嫩的那个就是我的。”

    包小黑：……

    丫的，原来这戳货居然还有一颗少女心不成？