    忙碌了一晚上。

    天亮后，陈铭并没有因此清闲下来。

    他归来的消息，已经被林俏瑶和杨御心传播了出去。

    一大早，陈铭便收到了诸多讯息，大家都想见见他。

    陈铭如她们所愿，出现在了她们的面前。

    位于11区的神宫真衣，还以为陈铭永远不会回来！

    生活在桃源岛的魅姬和若水，很想知道陈铭到底去了哪里，经历了什么事。

    赵沧澜从唐破虏那边，听闻了一些惊心动魄的大事，她拉着陈铭陈铭想要搞清楚到底发生了什么事。

    她们的眼眸里面，有着见到陈铭的惊喜，也有无穷无尽的好奇！

    陈铭并没有将一些事情说出来，只是告诉她们世界将会发生变化！

    这样一件事林俏瑶并不在乎，即便是山崩地裂，天地倒转她也不会惊讶，当然，前提是她要和哥哥陈铭在一起！

    只要哥哥不再离开，即便是世界骤然寂灭，都没有关系！

    除了她们之外，还有很多人收到信息，都想与陈铭见面。

    陈铭让杨御心安排柳行空，苏修远，以及秋山美智子等人，在脑网络上集合。

    那些人全都是陈铭的合作伙伴，包括罗莉姿的父母在内，陈铭让杨御心将众人安排进入脑网络会议室里面。

    在场有很多人都是第一次见面，他们互不相识。

    但他们都知道，他们是因为陈铭，所以才聚集在一起。

    他们很清楚，陈铭之所以召集他们，肯定是有重要的事情宣布！

    当陈铭现身的时候，众人安静下来，齐刷刷看向陈铭。

    陈铭没有废话，直接开门见山，为众人讲述这个世界的情况！

    “我并不知道，你们是否知晓这个世界的真实情况！”

    “现在，我要将我所知道的世界告诉你们！”

    “首先可以肯定的是，我们生活的这个世界是虚拟的，这个世界有一个名为9317的编号！”

    “通过这样一个编号，你们可以想象，世界之外还存在多少个，类似我们这样的虚拟世界！”

    “每一个虚拟世界，尽皆存在一位世界管理者，世界管理者会用各种方式，阻碍虚拟世界的人发现世界真相，阻碍虚拟世界的人变强！”

    “现在，我们发现了世界真相，而且我们具有不断变强的能力！”

    “你们认为，接下来我们应该怎么做？”

    众人面面相觑，没有回答陈铭的询问。

    他们还没有消化9317这样一个编号。

    他们早就知道世界是虚拟的，存在某种问题！

    可现在，陈铭根本不给他们反应的时间，直接将世界秘密说出来！

    陈铭继续往下说，“我们发现了世界的秘密，我们自然不会坐以待毙，我们肯定想要挣脱虚拟世界的束缚！”

    “我们想要反抗，世界管理者自然不会坐视不理！”

    “也就是说，除非我们愿意安安静静，接受虚拟的身份，老老实实生活在虚拟世界之中！”

    “不然的话，我们与世界管理者必然会爆发一场战争！”

    “我们是选择安静地生活，还是战争？”

    “我相信，每个人的答案都不一样。”

    “但是，这个世界发展的趋势，你们应该看见了！”

    “这个世界正在步入超凡时代，全体人类都在变强！”

    “这样一件事，世界管理者自然不会坐视不理，也就是说，战争必然会发生！”

    说到这里，陈铭停顿了下，他看向惊恐地众人，“我之所以将你们召集过来，并非是打算进行战前总动员。”

    “我只是让你们提前知晓这件事，你们是我的朋友，接下来不管你们选择怎样的道路，我都会尊重你们！”

    “你们想要变强的话，可以穿过传送门，前往其他世界历练！”

    “你们想要安静度过这一生，我也会尽力满足你们！”

    陈铭说完，众人尽皆议论纷纷。

    在场的众人，尽皆手握巨额财富。

    如果他们选择变强，为战争做准备，他们手里面的财富可以帮助很多人！

    作为朋友，陈铭只是提前通知他们，至于他们会怎么选择，他们不去干预！

    而且，陈铭也做不到面面俱到的帮助他们，毕竟接下来，还有无数个世界等待着陈铭去造访！

    陈铭没有继续停留在这里，不等众人回过神来，他将众人交给赵沧澜，然后下线离开。

    “老哥，我也要变强，我也要战斗！”林俏瑶也从脑网络下线，她蹦蹦跳跳出现在陈铭面前。

    “有我在，你们不需要战斗！”陈铭摸了摸林俏瑶的脑袋。

    但林俏瑶可不这样认为，“老哥，我想要帮你！”

    陈铭微笑点头，“有种东西名叫超凡程序，植入人体之后，能够瞬间让一个普通人变成战神！”

    “也不知道其他世界的程序师，是否能够创造出超凡程序，接下来，我会造访各个世界，我会为你们找寻到诸多有意思的东西，帮助你们变强！”

    陈铭自然会将林俏瑶一行人武装起来，让她们变强！

    但陈铭并不希望她们也参与到战争。

    陈铭只是希望她们有自保能力！

    伴随陈铭透露的消息。

    以及夏老与山姆国的威尔士碰头，两个大人物迅速达到了深度合作协议！

    目睹这样的新闻，即便是这个世界的普通人都预感到一些事情！

    接下来，陈铭将会构筑传送门，连通8309号世界！

    陈铭的所作所为，等于是唤醒了这个世界！

    为这个世界找寻到一个变强的机会！

    他在催促这个世界变强大，准备好迎接战争！

    之后，他将会前往其他世界，他会做类似的事情！

    将虚拟世界的危机说出来，并且联合一切可以联合的人，强大一切可以强大的盟友，让各个世界做好万全准备，迎接旷世大战！

    陈铭的所作所为，尽皆被观察者看在了眼中！

    对于陈铭的所作所为，观察者自然是十分满意！

    他不断给予陈铭力量与权限，让陈铭拥有足够的力量权限，构筑开启传送门！

    他也会给予陈铭足够多的时间，让陈铭进行战前总动员，让陈铭安排各个世界做好战争的准备……

