    【叮！灭杀绿眼僵尸·上官录】

    【获得经验值：30000点】

    ......

    【叮！等级提升】

    【Lv9→Lv10】

    【人物品质：初级→中级】

    【HP上限+200】

    【灵力上限+20】

    【自由属性点+3】

    ......

    【叮！检测到玩家第一个达到中级】

    【HP上限+500】

    【灵力上限+200】

    【体质+20】

    【精神+20】

    【幸运值+1】

    【可随机获得一项技能】

    【是否现在抽取】

    【是】【否】

    ......

    系统的连续声响将午夜弄的一脸懵，他连忙点燃一根香烟，平复了一下心情。

    没想到玩家等级的提升，居然跟品质有关系，这点让午夜十分的意外。

    不过这奖励的丰厚程度，更是让午夜意外！现在他跟其他玩家的差距，再一次的拉开了一个档次，简直是不当人了。

    现在午夜的面板已经差不多达到了二十级的‘精英怪’的程度了！虽然照血罗刹那种的boos还是差上不少。

    【姓名：午夜】

    【等级：10】

    【境界：炼气4重】

    【职业：道童】

    【生命：2380/2380】

    【灵力：470/470】

    【体质：110】

    【精神：136】

    【气运：22】

    【天赋技能：贵人相助（气运+5）先天道体（三重天）】

    【主动技能：八卦掌、基础符咒、天罡步、闪烁、落雷符、封禁符】

    【被动技能：茅山秘籍（一重）、慧眼】

    【异常状态：血魔诅咒（血魔以特殊能力立下的诅咒，无论天涯海角，血魔都能找到被诅咒之人。）】

    ......

    “现在抽取！”

    欣赏者自己的面板，一根烟抽完后，午夜选择了现在抽奖，毕竟午夜还有一个最强的尸魔，多一个技能，也是多一个手段，这时候不抽，什么是时候抽？

    【叮！恭喜玩家午夜获得成长型技能：闪烁】

    午夜听到系统的提示愣了一下，成长型技能？他这还从来没听说有这种技能，不过看样子感觉还不错的样子。

    【闪烁（成长型）】

    【品质：中级】

    【前置条件：无】

    【技能说明：一念一瞬，空间之法。】

    【技能效果：以自身为中心100米范围内，可瞬间抵达，每施展一次，消耗1%的灵力】

    ......

    午夜看到技能介绍后眼睛顿时亮了起来，猛地一拍手道：“这不就是瞬移么？真是瞌睡来枕头，正愁没有保命的手段呢！现在可好了！”

    ”就是范围小了点，不过也可以了。“

    兴奋过后，那100米的范围却让午夜有些小失落，毕竟午夜也是使用过高阶符咒缩地成寸的男人，这一百米的技能跟缩地成寸相比，实在是差了那么点意思。

    而且消耗还是看百分比的，前期午夜灵力值少的时候还成，等到后期灵力上限高了，这消耗就相当不合适了，

    再者说等到以后午夜学会缩地成寸符了，再加上先天道体的加持，这闪烁技能，就彻底变得鸡肋了。

    但是不管怎么说，现在这技能对午夜而言极为重要，绝对可以称得上是保命的神技。

    不过这成长型的技能，午夜还是有些搞不明白。

    它还不是阴阳手套那种类型，直白的告诉你，这就是顶级装备。

    但是午夜有龙国玩家们啊！那么多人估计现在应该有人也获得了成长型的技能了吧？以一些玩家的显摆程度，论坛上应该能有。

    心念一动，论坛界面在午夜面前浮现，

    试着搜索了一下成长型技能，结果还真出现了几个帖子和视频！

    “小子你发什么呆呢？是不是那小绿眼解决的太轻松了，你还有心思在这里愣神。”

    还等午夜查看帖子的时候，玄魁出现在了午夜的面前，双手环抱胸前有些不满的说道。

    ”玄二哥，我申请休息一会，消化一下感悟。“

    午夜闻言摆了摆手道。

    ”好，给你十分钟的时间，十分钟后，我便会解除那尸魔的禁制。“

    玄魁说完便直接消失在了原地。

    午夜没有理会玄魁，而是点开了那小视频，顿时一个画面出现在午夜面前。

    这是一个身材瘦小的男人，对峙一个雄壮的野猪，突然野猪发起冲锋，瘦小男人丝毫不慌，下一秒男人面前出现了一个淡蓝色的大手，一把抓住野猪，使其丝毫动弹不得。

    视频到这里突然黑了一下，紧接着又是那个瘦小男人，但是这一次瘦小男人面对的不是一个野猪！而是一群野猪！大概能有七八只。

    依旧是野猪对男人发起了冲锋，午夜见状不由得也跟着那男人有些紧张起来，正所谓一猪二熊三老虎，这野猪在某种程度上来说，比老虎都猛！

    这时瘦小男人身边再次出现了淡蓝色的大手，不过变成了两个，而且面积也比之前大了不少，之前也就是一米左右，现在看来，比之前至少大了一倍有余。

    两只大手将瘦小男人”握住“完美的挡住了野猪的冲锋，那些野猪的撞在大手上面，结果那些野猪反而被撞翻了。

    视频到这里就结束了，午夜翻看视频下面的介绍，总算是明白了这技能是怎么回事。

    成长型技能，就是随着使用者的阶级而成长，那男人刚开始施展这个技能的时候，还是零级也没有转职，所以是属于没入级的状态。

    等男人第二次施展技能的时候，已经达到了三级，而且也转职完了，进入了初级阶段，技能立马就增强了，而且是大幅度增强了一波。

    了解了这成长型技能，午夜顿时乐开了花，之前的担心完全没有必要了！真是没想到，这玩应居然能够随着使用者的阶级成长！而且增长的幅度还那么大。

    “杀！！！”

    正当午夜高兴的时候，猛地心中一惊，紧接着叫杀声响起，不知何时尸魔已经近在咫尺了！

    “卧槽！”

    午夜骂了一声，心念一动，整个人瞬间消失在百米开外的边缘处。

    砰！

    尸魔的攻击落在空处，瞬间便将地面砸出一个大坑来。

    玄魁看着瞬移的午夜，眉头微微皱起，喃喃自语道：”这小子什么时候掌握了空间之力？竟然还如此熟练？难道是刚刚的感悟？不可能！绝对不可能！“

