    “就按照你说的办！”

    “现在比试继续！”

    花千朵干脆利落道。

    有了林逸提供的这两个破解之法，这个规则已经算是很完善了。

    “这些规则，只是避免这种情况发生！”

    “我就想看看，谁敢真的这么做！”

    “我绝不会轻饶他！”

    花千朵目光，在所有弟子面上扫了一遍，冷声说道。

    每个人和花千朵对视，都是立马低下头去，浑身一阵寒颤。

    林逸所说的这些规则，只是避免了他们不会这么做。

    而花千朵，让他们不敢这么做。

    在这双重威慑下，没人敢乱来。

    看到这一幕。

    林逸不由面露微笑。

    他的目的达成了。

    这潜力榜第一，稳稳是他了。

    很快。

    比试正式开始。

    但让林逸有些意外的是。

    花千朵这么改了规则之后。

    其实十几名的弟子们，还是没什么斗志。

    “他们怎么还这样？”

    “不应该是热血沸腾么？”

    铁牛看着台上的情况，不解问道。

    “我之前都说了，这规则就是看师傅想给谁奖励！”

    “目前这个规则，六个实力榜名额，三个潜力榜名额！”

    “这六个实力榜名额，基本雷打不动，就是目前排名前六的弟子，后面的弟子，实力和他们差距太大，根本抢不到！”

    “至于这潜力榜三个名额，更是艰难，上个月有五个名额，他们都抢不到，都没斗志，现在名额变成三个，他们更没希望，更没动力！”

    林逸淡淡道。

    任何一个规则，都是有受益者，有无缘者。

    其实和实力关系不大。

    潜力榜前三的弟子，实力基本都是比不过这些十几名的弟子，但是这三个人能拿到丰厚奖励。

    十几名的弟子，只能干看着。

    这找谁说理去？

    “我的天！”

    “我们所有人在这热火朝天讨论了半天，你还贡献了两个绝妙主意，弄半天对现状没有任何改变！”

    “反而潜力榜的名额，还从之前的五个变成三个了！”

    铁牛小声感叹道。

    “多说无益！”

    “看比试吧！”

    林逸拍拍铁牛，示意他不要再说。

    这里人多嘴杂，会有一些别有用心之人。

    有些话，还是不要说得太明显。

    在花千朵给黄婉芝示意的时候，他其实就看出来了。

    花千朵又想收买人心，又不想付出。

    最后才弄出这么一个，看起来很完美的规则。

    其实拿出来的奖励，还是老样子，一点都没多。

    这就是手段。

    玩弄人心。

    像铁牛这样的，都要等到事后，才能反应过来。

    而这些十几名的弟子，直接就看透了，也没了斗志。

    反正。

    他们也都排在前面十几名了。

    熬走前面六位师兄，他们就有机会冲击前六了。

    慢慢等就是。

    也不会等太久。

    何必这时候拼命？

    台上的弟子，一个接着一个比试。

    果不其然。

    大家甚至比上个月更懈怠。

    潜力榜只有三个名额，明显照顾的就是中层弟子。

    上层弟子，进步一名都是极其困难。

    等了片刻之后。

    终于轮到林逸。

    “接下来，请排名第二十六名的林逸上台，发起挑战！”

    于红莲嫣然笑道。

    这时。

    在所有人的期待目光中。

    林逸走上对战台。

    “林逸，你要挑战谁？”

    于红莲笑着问道。

    “我要挑战排名第二十一名的师兄，刘海！”

    林逸沉吟一下，正色道。

    这个月过后，还有接下来两个月。

    他要给自己留下充足的进步空间。

    一次进步五名。

    下次跑到第十五名。

    最后一个月，即将离开的时候，跑到第十名左右。

    这样距离花千朵榨干他童子元阳，还有一段时间，他就直接跑路了。

    让花千朵竹篮打水一场空。

    所有心血付之东流。

    “你这次略微有点保守啊！”

    于红莲悄声道。

    “我上个月和梁胜打了一场，他的实力太强，我没有十足把握！”

    “还是先拿下这第二十一名的刘海师兄，确保能拿下潜力榜第一吧！”

    林逸谦逊笑道。

    在他之前的弟子们，名次都是没有变化。

    也就是说。

    他战胜了刘海，能进步五个名次，进步幅度挺大。

    同时，他的排名也是所有有进步的弟子里面，最高的。

    综合排名和进步幅度，这样都能稳稳拿下第一。

    “这样也行！”

    “你肯定能赢！”

    于红莲笑着点头。

    这时。

    刘海上台。

    “比试正式开始！”

    于红莲笑着宣布道。

    “师兄，请赐教！”

    林逸向刘海抱拳。

    他看了一下，刘海的灵力气息，大概是聚灵境八重初期左右，和他差不多。

    他可是五行同修，还拥有接近上品灵器级别的五行环。

    刘海的灵力底蕴，和他差得太远。

    这一战。

    林逸决定保留实力。

    他尽可能不暴露自己在剑道上的成就。

    看看只用术法，能否战胜刘海。

    最好是，二品术法，也顶多就只动用一个二品水系术法，二品水箭术。

    其他的二品水缠术，二品冰冻术，也都尽量不动用。

    “点到为止！”

    刘海笑着抱拳。

    这眼眸中，并没有太多斗志。

    林逸之前以一敌五，击败五个三十名左右的弟子，打得他们满地打滚，哭爹喊娘。

    这件事，宗门上下，人尽皆知。

    他觉得自己肯定不是林逸对手。

    还没打，就已经怯战了。

    他这上来，就是走个过场，打完下台。

    千万不能受伤。

    根本没有这必要。

    “听师兄的！”

    “点到为止！”

    林逸微笑点头。

    话音落下。

    林逸双手掐诀，率先动手。

    这一次。

    他施展出的是一品水系术法，飘雨术。

    顿时。

    瓢泼大雨，倾盆而下。

    刘海立即被淋了个落汤鸡。

    但他早已习惯了这些。

    因为他本身修炼的，也是水系灵力。

    对于水极其熟悉。

    在这雨中，对他也几乎没什么影响。

    换做是别的弟子，肯定视线会受到严重影响，心境也会扰乱。

    而他依旧很平常。

    “师弟，你这种干扰，对我没什么意义！”

    “拿出真本事来吧！”

    刘海现在原地，动都没动，笑着说道。

    他也想看看，林逸有没有大家传闻的那么神。

    “师兄，我今天想要尝试一下，只用一品术法，看看能否战胜你！”

    林逸望着刘海，面露笑容道。

    “你这是想要羞辱我么？”

    “虽然说，我们两个要点到为止，但你也不能用一品术法战胜我，这样我颜面何存？”

    “你若是胆敢只用一品术法，今天我还真不会轻易让你赢！”

    刘海有些气愤道。

    他本来都想放水了。

    林逸这话，立马激发了他的斗志。

