    在他们大唐帝国之中确实是有无数有野心的，可是他们这些人，如今基本上都是老老实实，并没有表现出来过什么大的动作。

    最主要的原因，还是因为如今他们大唐帝国之中有了陶商的坐镇，如果要不是因为这个原因的话，他们这些人又怎么可能会这么的老实？

    对于陶商这样一个结束了乱世的人，他们这些人的心里面有着很多复杂的感情。

    不过他们这些人都有一个共同的感觉，那就是对于陶商充满了钦佩。

    陶商完完全全是在乱世之中，凭借着几乎是一己之力的力量，建这个乱世给彻底的结束的。

    在这样的一个事情，他们这些人又怎么可能不会感觉到钦佩呢？

    他们这些人虽然都是心里面充满了野心，想要出人头地，可是他们这些人，也并不是什么都不懂的野蛮人。

    他们这些人对于陶商心里面也是有一些感激的，如果要不是为了他的存在的话，怎么可能会这么快的结束这个乱世？

    在这样的情况之下，他们这些人才不会在他们大唐帝国之中做出来什么伤害他们大唐帝国的事情。

    就算是不能够成为一个新的皇帝，他们这些人依旧还是想要在大唐帝国之中做出来一番新的天地。

    在这样的情况之下，他们大唐帝国之中，自然会产生很多的事情。

    对于这样的事情，就算是张良他们这些人也没有办法阻止。

    毕竟对于这些人，就算是有了锦衣卫的这些人的帮助，他们也是根本就不能够控制。

    如果要是可以的话，他们这些人自然也是不想做到这样的事。

    可是他们这些人根本没有任何的办法。

    他们这些人的心里面都是充满了欲望，突然就充满了野心，如果要是一辈子，就这么屈居人下，他们这些人，无论如何都是不会不甘心。

    在这样的情况之下，他们这些人自然也是不可能会委曲求全。

    如果要是不能够成就一番自己的天地，他们这些人宁可去死。

    他们不在大唐帝国之中，造成什么有破坏性的世界，都是因为他们这些人对于陶商的尊敬了。

    如果要让他们就这样一直屈居人下的话，他们这些人无论如何都是不可能会同意的。

    在这样的情况之前，自然会发生很多的事情。

    对这样的事情，就算是张亮他们这些人都没有办法去把控。

    再说了这些事情之后，张良对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，直接就是离开了。

    接下来的那些事情，就让张良自己去掌控就可以了。

    对于张良，陶商心里面还是十分的信任的。

    如果要是没有张良的话，他们大唐帝国如今也不可能会发展的这么迅速。

    虽然说，他们大唐帝国之中，如今出现了很多贪污腐败的人，已经对于他们大唐帝国造成了一定的影响。

    可是这样的事情，依旧瑕不掩瑜。

    无论是发生了什么样的情况，都是不能够掩盖张良他们这些人对于大唐帝国的成就。

    如果要是没有张良他们这些人的话，他们大唐帝国，如今又怎么可能会这样的强大！

    虽然说，在陶商离开他们大唐帝国的时候，已经为他们大唐帝国打下来坚定的基础，可是如果要是没有张良他们这些人把控大方向的话，他们大唐帝国想要发展到今天这样的成就，还是需要花费一番力气的。

    并不是说拥有一些资源，就能够一定获得成功。

    在当年的战乱之中，不同样也是发生了类似的事情？

    当年那些拥有无数资源的人，不同样也是被张良他们这些人给拉下马了吗？

    拥有再多的资源，最后依旧也是有可能会一事无成。

    对于这样的事情，他们这样一些人的心里面自然也是十分的清楚。

    在张良离开了他们皇宫之后，他直接就是再一次的去找了锦衣卫的负责人。

    在他离开皇宫的时候，就已经有人通知了这样的消息给锦衣卫的负责人。

    他们这些人都是十分的清楚，张良即将要做什么事情。

    如果要是真的做了这样的事情的话，对于他们大唐帝国一定会造成一定的影响。

    毕竟这个不是什么小事。

    参与贪污腐败这样的事情的人，基本上都是一些掌握着大权的。

    毕竟那些没有什么权利的人，就算是想要贪污腐败，都是没有这个资格。

    而且他们这些人就算是想要做什么贪腐腐败这样的事情，基本上也是只能够谈下来一批小钱。

    对于这样的事情，虽然说事情的影响十分在那里，可是对于他们大唐帝国造成的影响并不大。

    如果是真的发生了这样的事情的话，那对于大唐帝国的那些官员，一定会造成十分大的影响。

    毕竟他们这些大唐帝国的官员们，都是清楚张良他们这些人到底是因为什么抓人，在这样的情况下，他们这些人心里面也是难免会产生一点恐慌。

    虽然说，他们这些人基本上都是没有做出来什么贪污腐败的事情，可是他们这些人的心里面，基本上这些都是曾经有过这样差不多的想法。

    在这样的情况之下，他们这些人自然也是不可能会继续心安理得的带下去了。

    如果是他们这些人心里面都是十分的紧张的话，对于他们这些人所处理的那些政务，也会造成十分大的影响。

    他们这些人都不能够维持自己心里面的正常安定，又怎么能认真的完成他们所处理的那些工作？

    可是对于这样的事，是十分有必要完成的事情。

    如果要是不把在他们大唐帝国之中吸血的这些蛀虫们全部解决了的话，这些家伙们还会在他们大唐帝国之中继续的吸血。

    对于这样的事情，这样他们这些人是绝对不允许会发生的！

    如果要是继续发生这样的事情的话，那他们大唐帝国得发展还怎么样能够继续进行下去？

    如果要是放在这些人，继续在他们的大唐帝国之中，还是贪污腐败的话，那他们大唐帝国已经可以说得上是不用继续发展。

    对于这样的事情，陶商还有张良他们这些，都绝对不允许发生！

