
　　“老大！你真的要置她于死地吗？”

　　从薛志强家出来，薛浩浩神情变得无比紧张。

　　想不到这孩子心地还挺好，苏美美都这么对他了，他还担心她的死活！

　　“看她的表现！”M.23sk.com

　　童画的回答顿时让薛浩浩吓出一身冷汗。

　　想不到老大外表柔柔弱弱漂漂亮亮，还做得一手好饭，可私底下居然连下毒这么狠的事情都能做得出来？

　　还好，当初他和靳正元他们没有对老大下狠手，不然还不知道要遭到什么样的报复呢！

　　“你还是别担心别人了，刚才你不是说你母亲生病了？快带我去看看！”

　　薛浩浩以为童画只是普通的探病，立刻拒绝：“老大不用了，我妈的病拖了好些年，我就是担心我去上学了她没人照顾。”

　　“让你带路就带路，废话怎么那么多！”

　　薛浩浩只能把童画带回家。

　　和童画想的一样，薛浩浩的家很偏僻，在云都郊区的贫民窟里。

　　走过又长又破两边都是破旧的小民房的小巷子之后，薛浩浩在一栋木质的小楼前停下。

　　爬上快要断的木质楼梯之后，总算来到薛浩浩和他妈妈住的地方。

　　一间不到二十平方的小房子，整个房间除了两张床和一张瘸腿的饭桌就没有其他家具了。

　　“老大不好意思让你见笑了，快坐。”

　　薛浩浩从饭桌那边拖来一把椅子让童画坐，但童画没有坐，因为她注意到房间里其中一张床上还躺着一个人，不出意外的话，这个人就是薛浩浩的母亲了。

　　很明显薛浩浩母亲的病情很严重，他们两个都进来这么久了，她还没有醒。

　　童画小心翼翼地走过去，将她瘦得和树枝一样的手拉起来，轻声道：“阿姨，我是童画，我来给您看病的。”

　　说着，童画便将手指搭在薛浩浩母亲的手上。

　　一旁的薛浩浩惊呆了。

　　老大什么时候还会帮人看病了？

　　过来良久，童画终于松开薛浩浩妈妈的手，眉头深皱。

　　这个情况看得薛浩浩心脏狂跳：“老大，是不是我妈没救了？”

　　童画叹了口气：“阿姨的情况很复杂，有点棘手。”

　　薛浩浩突然奔溃大哭：“我妈辛苦了一辈子，她连一天好日子都没有过过，老天爷为什么这么残忍？”

　　童画拍了拍他的肩膀：“你能不能慢点哭，我有说过阿姨无药可救吗？”

　　薛浩浩俊脸上还挂着泪珠：“那你的意思是？”

　　“她是不是有糖尿病？”

　　“是，已经很多年了，最近几年一直靠胰岛素控制。”

　　童画点头：“现在开始调理或许有点慢，但也不是没得救。这样吧，先让阿姨住院接受治疗，然后我再想办法好吗？”

　　薛浩浩不过只是一个十几岁的孩子，母亲重病他一个人扛到现在终于有人肯给他帮助，他立刻点头：“不过老大医药费……”

　　薛志强这个月的钱还没有打过来，虽说他在面馆帮了几个月忙，童画每个月都给他一万块，但是经年累月的债务还是压得薛浩浩喘不过气，他还欠前面那个卫生院两万多块呢，都是他妈妈这些年赊下来的药钱。

　　“如果我在乎那点医药费我还会送你去上学吗？”

　　薛浩浩：“……”

　　他忽然觉得自己真的跟对了人。

　　薛浩浩再次在心里感谢老天爷之后，便帮母亲收拾东西，由童画跟着一起上医院。

　　薛妈妈的病真的很严重了，一路的颠簸都没有让她醒过来。

　　到了医院之后，由于薛浩浩还没有成年，又没有监护人的陪同，只能由童画出面付押金。

　　童画带着薛浩浩在窗口办理手续，办理手续的小姐姐输入童画的身份证号码之后惊呼：“哎呀，你年纪这么小就结婚啦？”

　　童画只是笑了笑没有接话。

　　奇怪了，她和楚承骁都离婚那么久了，怎么这户籍上的消息还没有改过来？

　　薛浩浩也是第一次知道童画已婚的消息，震惊的同时又好奇，能配得上老大的男人那得多强大啊？

　　“老大原来你结婚啦？我怎么没听你说过啊！”

　　童画把银行卡递给小姐姐：“因为我丧偶啊！”

　　薛浩浩再度震惊。

　　原来不是没有男人能配得上他家老大，而是那个男人直接死了。

　　童画将付费清单给薛浩浩：“好了，这里有我，你先上去看看阿姨醒了没有，待会儿医生要给她做系统的检查。”

　　薛浩浩离开的同时，隔壁办理手续的窗口。

　　一个身材高大挺拔，面容英俊的男子拿着手机的手直接顿住，嘴角不自觉地抽了抽。

　　办理手续的小姐姐红着脸催促：“先生，请出示付款码！”

　　男子反应过来，把手机面向她：“抱歉！”

　　小姐姐扫了码，脸更红了。

　　天啦噜，这男人长得也太好看了吧？比电视上的男明星还要好看。

　　要不是他总是面无表情一副不好惹的样子，她早就上去要微信了。

　　男子刚要离开，这时旁边一个额头贴着止血胶布的大男孩朝跑了过来：“七哥我好了，都说了不是什么大事了，你偏要到医院来，还要你亲自给我办理手续，真是的，我们回去吧。”

　　向星河一来就絮絮叨叨。

　　刚才他不小心摔倒蹭到脑袋了，楚承骁就直接把他带来医院。

　　“要是被你家里知道你在我这里受了委屈，那还得了？”

　　楚家和向家一直都是很好的合作伙伴，但楚承骁的话也不假，向星河可是向老爷子最疼爱的老来子。

　　老爷子要是知道他受伤了肯定会很心疼的！

　　向星河刚想和楚承骁说他老爹才不关心他的死活时，一抬头便看到了隔壁办理窗口那个熟悉又陌生的身影。

　　楚承骁想阻止他胡说八道已经来不及了。

　　“卧槽童画你怎么在这里？说，你是不是偷偷跟踪我七哥了？你是不是还对他余情未了？我可告诉你，七哥可是童颜的，你别妄想了。”

　　楚承骁：“……”

　　你不说话没人当你是哑巴！

　　童画本来已经办理好手续，正打算上楼和医生沟通，压根没想到会在这里遇到楚承骁和向星河。

　　面对向星河的质问，童画连看都没看楚承骁：“这医院又不是楚家开的，人人都能来吧？还有，他楚承骁又不是人民币，非得人见人爱吗？”

　　向星河被怼得哑口无言，他从来不知道童画居然这么伶牙俐齿。

　　这时本来打算一走了之的楚承骁终于忍不住了：“所以你才到处和人家说我死了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第45章　年轻丧偶免费阅读。https://xs.23sk.com 