    “这样啊……”近之助低声道，“原来宗海他早就知道了利农河的河水有问题，却不跟我们说吗……”

    “不过我倒是很理解他的这种做法……”

    “从某种角度来说，他这种瞒而不报的做法反而是正确的……”

    “如果让岛上的大家都知道仅有天满寺那一处的井水是没有问题的，那为了争夺这口水井，恐怕将会爆发出难以想象的血腥斗争。”

    “至于和世、和直……这对师徒我有印象……”

    “在2年前，他们这对师徒突然来到了这座岛，说要迁居于此。”

    “我们蝶岛一直都缺优秀的医生，再加上他们的医术很好，要价也很低，因此他们这对师徒在我们这儿很受大家欢迎……”

    “我也曾经被他们帮忙治疗过我那长年疼痛的腰，而他们的医术也的确相当地不赖，经他们的治疗过后，我那以前怎么治都治不好的腰病很快就痊愈了。”

    “近之助。”阿町朝近之助追问道，“你能画出他们俩的长相吗？”

    近之助苦笑着摇了摇头，“我可没有这么好的画功，能够画出他们的长相。”

    说到这，近之助像是想起了什么似的，顿了下。

    “……不过，我这里却保存有着2件与和世、和直这对师徒有关的东西。”

    说罢，近之助站起身。

    “二位，跟我来吧。”

    不明就里的绪方和阿町跟着近之助站起身，分别站在近之助的左右两侧，任由近之助带着他们俩走出房间，朝二楼走去。

    近之助的目标，是那间有着3大座储物柜的库房。

    近之助的这个家虽然气派豪华，但住在这里的人似乎并不多，从近之助的房间到这间库房，一路上畅通无阻，没有偶遇到任何的人。

    一进库房，近之助便看到了仍旧躺在房间的一角、正睡得香甜的那名侍女。

    不用绪方他们多说，近之助光用看的，都猜得出来侍女她为何会睡在这里。

    苦笑了下后，近之助不带任何犹豫与迟疑地走向其中一座储物柜并拉出一个柜桶，从中拿出了2张纸，递给了绪方与阿町。

    接过近之助递来的这2张纸后，绪方朝上面一看——上面写满了密密麻麻的字。

    绪方还没来得及询问这2张纸是什么，近之助便抢先一步回答道：

    “这2张纸，是当时和世、和直给我治疗我的腰病时，给我写的药方。”

    “他们说——他们所储备的那点药材并不足以治疗我的腰病，所以要我拿着这2张药方到岛外采药。”

    “我遵照他们的指示，遣人到大阪买来了这2张药方上所写的所有药材。”

    “而这对师徒的这2张药方也着实有效，用这些药煎熬、调制的药水，真的治好了我的腰病。”

    “因为觉得等日后哪一天我的腰病复发了，这药说不定能再起一次功效，所以我就将这2张药方一直留着了。”

    “原来如此……”绪方低头仔细看着手中的这2张药方。

    望着上面那密密麻麻的字迹，绪方的双眼微微眯起，不知在想些什么。

    “二位，多谢你们愿意告诉我这些事情。只可惜啊……”近之助的脸上浮现出淡淡的凄惶之色，“就算我知道了和世、和直这对师徒可能是这一切骚乱的罪魁祸首、知道了利农河的河水可能有问题，也没有什么用啊……”

    “我们现在被困在这里……连这座岛都出不了，即使想找那对师徒要个说法，也不知道那对师徒现在跑哪里去了……”

    “我们一切的生活用水都取自利农河。”

    “就算知道了利农河的河水可能有问题，我们也不得不用……”

    “喝了利农河的河水说不定不会有事，但不喝利农河的河水，不到几天的功夫就要渴死……”

    说到这，近之助长叹了一口气。

    “虽然很不愿意承认……但是生活在木墙内的我们……在这种内无充足粮食，外有强敌勒索的境况下，可能活不了多久了……”

    “外有强敌勒索？”绪方扬了扬眉。

    近之助刚才所说的这句话中的这几个字眼，令绪方不得不在意起来。

    就在绪方想要询问近之助“外有强敌勒索”是什么意思时，库房的房门之外突然响起一声焦急的大喊：

    “近之助大人！宗太郎那帮人又来了！”

    这道焦急的大喊刚一落下，近之助的神色猛地一变。

    “可恶……”近之助咬牙切齿道，“那帮家伙……又来了吗……”

    说罢，近之助一挥衣袖，朝外冲去。

    同样脸色一变的人，还有阿町。

    阿町在听到刚才的那声大喊……不，准确点来说，是听到“宗太郎”这个人名后，脸上的神色像近之助那样猛地一变。

    在近之助朝外冲去时，阿町也马上紧跟其后。

    “阿町，你干嘛？”搞不懂阿町突然之间要做什么的绪方，一边一脸茫然地跟上去，一边随手将近之助刚才塞给他的那2张和世、和直所攥写的药方塞进怀里。

    紧跟在近之助的身后冲去库房后，阿町便急声朝近之助询问道：

    “请问——宗太郎是？”

    “是一个混帐。”近之助冷着脸、沉声道，“被幕府扔到这座岛上后，这个宗太郎和他的哥哥青太郎纠集了大量的囚犯，在这座岛上扎根了下来。”

    “没有食物来源的他们，每隔一段时间就会向我们要米。”

    “若是我们不肯给米，他们就扬言要冲进来把我们杀光。”

    “他们就是我刚才所说的‘外有强敌勒索’的那帮强敌。”

    “他们手中有武器，再加上青太郎、宗太郎这对兄弟据说是那个什么不知火里出生的忍者，实力很强大，所以我们一直以来也都是敢怒不敢言……”

    “不知火里？”绪方忍不住出声反问道。

    同时，目光下意识地扫向身旁那脸色阴沉的阿町。

    “嗯。那个宗太郎的确是这么自称的。”近之助轻声道，“虽然我也不清楚那个不知火里是什么东西，位于什么地方……”

    “那是一个忍者之里。也就是你们俗称的忍村。”近之助的这句话的话音刚落，阿町便不假思索地应道，“类似于战国时代的风魔之里、甲贺之里的忍者之里……是一个……很糟糕的地方……”

