    这么久以来，都是这样的。

    陆北亭听完关叔的话，眸底漆黑摄人，深邃不见底，他什么都没说，只是拿了杯子给自己倒了一杯水，倚在了沙发里。

    时如堇随着他在旁边坐下，伸手想要替陆北亭脱掉西装外套。

    在她纤细的葱白指间刚刚接触到了陆北亭的时候，陆北亭的身子微不可闻地僵了一下，条件反射地想要避开。

    但是这点变化只发生在了电光火石之间，很快就恢复了平静，时如堇也帮着陆北亭脱掉了西装外套，挂了起来。

    二人看上去似乎默契无比，恩爱如漆。

    关叔也只是在一旁站了一会儿，陆北亭没什么吩咐他就退下去忙自己该做的事情了。

    作为管家，他心中很清楚，自己该什么时候出现，什么时候该离开。

    关叔离开的同时，其他佣人都被遣退，偌大的大厅里就只剩下了陆北亭和时如堇两个人。

    陆北亭始终端着杯盏，修长的手指握着杯子，甚是好看。

    时如堇在一旁，深情脉脉地望着陆北亭轻笑，道：“水都喝完了，怎么还拿着杯子？”

    说完，她就伸过手来，准备去接陆北亭手中的杯子。

    可是陆北亭却把手一抬，直接躲过了时如堇，所以时如堇的手就这么悬在了空中，不知道该抬着还是放下，尴尬无比。

    她脸上的笑意也在这个时候僵硬住了，有些不知所措地道：“怎，怎么了？”

    她的语调显得小心翼翼，落在陆北亭的耳中却显得十分刺耳，男人斜眼冷冷地瞪着她，直接道：“你是不是忘记你和我说过的话了？”

    时如堇的脸色有一瞬间的不自然，扯了扯嘴角，问：“什么？我不太懂……”

    陆北亭的眼眸眯得狭长深邃，他看向时如堇的实现中裹挟着无尽冷意。

    这种冷，像是会钻入人的骨子中似的，瞬间钻进了时如堇的身子里，灼痛感遍布所有的神经末梢。

    只见眼底已然是一片湛湛的寒芒，如淬了碎冰，死寂了几秒钟之后，他方冷冷开口：“两年之约，是不是要到底结束了？”

    两年。

    这两个字眼，深深地刺痛了时如堇，她猛地缩了一下手指，眼里弥漫出惶恐，“北亭，你什么意思？”

    “我的意思，我想你很明白了吧。”

    陆北亭放下了手中的杯子，豁然起身，居高临下地望着时如堇。

    宛如一个帝王，无情凉薄。

    这一瞬间，时如堇感觉自己都嘴唇都在发抖了，她难以置信地仰头望着陆北亭，浑身血液止不住地倒涌一般，艰涩开口：“你不要我了吗？”

    陆北亭轻睨着她，吐出了一句让时如堇如遭雷劈的话来：“我从来都没有想要过你。我给你三天时间，如果你给不出我要的，我们两个之间的合作终止。”

    “而且，我有必要提醒你，做好准备，我会全力追究两年前发生的事情。”

    时如堇浑身一抖，嘴唇张了又张，就是什么话也说不出来，只能看着陆北亭冷漠地转过了身，离开了她的视线。

    等到陆北亭一离开，她就像是被抽干了所有力气一般，软软地跌靠在了沙发上，面色一寸寸溃败苍白。

    两年……

    她已经拖了两年了。

    所以陆北亭还是不准备放过她么？

    时如堇有些绝望地闭了闭眼，一颗心像是被人浸入了冰窟窿里似的，寒得透彻，寒得揪痛……

    ……

    A市里，商场上像是突然杀出了一匹野马来，一个叫做“瑶瑶子衿”的设计品牌突然横空出世，携带着M国和B市的巨大设计资源闯入A市的经济视野中，顿时给A市的设计界带来了不小的压力。

    “瑶瑶子衿”这个品牌，一出世就引起了不小的轰动，产品火热程度一度爬上A市的榜首，和最顶尖的那几个品牌竞争着。

    不仅如此，这个品牌的背后似乎还蕴藏着巨大的资源，广告代言疯狂砸下，宣传力度之猛，一下便甩开了许多同类型产品。

    就这样，这个品牌一夜之间成为了众人都津津乐道的一个话题。

    许多人都在背后偷偷猜测着，掌控着这个品牌的到底是何方人物，居然有这么巨大的能量。

    但是很遗憾，这个问题至今还没有人能掘出答案来。

    所以，自然而然的，瑶瑶子衿也引起了众诚集团的重视。

    韩瞿作为陆北亭的秘书，在关注这件事的同时，也负责这件事的调查事宜。

    拿着一叠印着“瑶瑶子衿”的品牌资料的材料，放在了陆北亭的面前，韩瞿恭敬的颔首：“陆总，这就是瑶瑶子衿在A市开展以来的所有资料。”

    陆北亭拿起桌上的资料扫了几眼，眉头很快就深深皱了起来。

    也不知道为什么，看到“瑶”这个字的时候，他的心里下意识地跃出了那个女人的身影。

    将那个女人的身影用力的甩到脑后，他继续翻看着这叠资料，在看到最后的产品图样时，微微顿了顿。

    以韩瞿的视角看去，就只能看到自己的上司突然间就黑了脸色，骤然有一股戾气和骇人冰冷扩散开来，这种低气压使的他呼吸都有些不顺畅起来，不明白到底发生了什么。

    陆北亭狠狠地捏着这叠资料，登时把资料甩在了桌面，“查！给我查！不管你动用多少资源给我把瑶瑶子衿背后的人挖出来！”

    韩瞿也被陆北亭这反应给吓了一跳，因为他完全没想到陆北亭的反应会这么过激，在回过神后，连连点着头应下，匆忙退下去了。

    一路上想到刚才那一幕，他都满脸的费解。

    因为他觉得奇怪的是，瑶瑶子衿对于众诚集团来说，也只不过是一个小品牌罢了，虽然是一头来势汹汹的黑马，但是目前来说还不足为惧，为何陆北亭会有这么大的反应……

    韩瞿并不知道，在他离开以后，陆北亭死死地盯着桌面上，那一叠被他捏得发皱的图样纸上，一条项链的图样静静地呈现在那上面。

    那项链，是两只海豚亲吻的模样。

    一只海豚较小，像是幼崽，一只海豚较大，充满着母性慈爱的模样。

    这海豚造型并不是那么起眼，用料也简单不奢华，但是就是无声地透露出一股高级的品味感。

    最重要的是，陆北亭深刻的记得。

    当初，季予柔和沐海的那个定情信物项链，上面的海豚，和这上面的海豚一模一样，简直是一个模子里刻出来的……

