    黑杉木森林，顾名思义是一片生长着黑杉木的森林。

    30级地图，附近不远，有一处新手村黑杉镇。玩家还挺多。

    林渊骑着毒蝎狮兽绕开了黑杉镇，抵达黑杉木森林上空。

    整座黑杉木森林，仅有一个湖泊，深邃幽静。

    没用多长时间，林渊便找了机械巨龙埋藏湖底的宝藏。

    三口黑铁大箱子，上面有魔法锁。

    林渊暴力破坏魔法锁，打开黑铁箱子，里面堆满了各种宝石和金币。

    经过清点，三口黑铁箱子，金币共计一万一千三百枚。

    碎块宝石×109块、碎裂宝石×117块、裂开宝石×27块、标准宝石×2块。

    如此多的金币和宝石，让林渊很满意。

    这还只是机械巨龙的一处宝藏，这样看来，机械巨龙一辈子积攒的财宝，还挺有分量。

    将金币和宝石全部塞入背包。

    林渊骑上毒蝎狮兽，往回飞去。

    一来一回，大约用了三刻钟。

    再次回到地精巢穴·黑铁大门，由五马浮屠推开大门。

    林渊径直往地下大厅走去。

    才这么一会时间，机械巨龙再次进入沉睡。

    不用林渊出声，有人来到地下大厅，机械巨龙自动从沉睡中醒来。

    “嗯，你的速度还挺快，我的财宝你拿到了吗？”机械巨龙趴在地上，蜷缩着身体，机械电子眼闪烁着红光瞄着林渊。

    林渊点头道：“嗯，我拿到了。”

    “黑杉木宝藏的宝藏，只能算是开味小菜，帮我完成任务，我会将剩下宝藏的藏匿地点给你！”

    机械巨龙不知从哪拿出一片泛着黑色光芒的龙鳞。

    “将这片龙鳞交给我的母亲。”机械巨龙伤感道。

    林渊接过龙鳞，抬头望向机械巨龙，问道：“你的母亲叫什么？”

    “葛莉谢尔达！”

    林渊点了点头，道：“好的。”

    任务更新。

    林渊查看了一下，关闭任务栏，转身离开。

    “记住.....”

    身后传来机械巨龙的吼叫声。

    林渊扭头道：“放心，我不会忘记你母亲的名字！”

    “不，我是让你别忘了关门。”机械巨龙道。

    林渊：.....

    ····

    离开地精巢穴。

    林渊忽然收到一通父亲打来的电话。

    说是老家二叔来了，父亲让林渊和他去接一下。

    二叔一家是坐高铁来的，下午五点到。

    林渊没有回龙城邸，而是在附近找了一处小城镇。

    趁着没人，翻过了小镇简陋的围墙，进入小镇，当即退出了游戏。

    回到现实世界。

    林渊走出了游戏仓。

    发现，有人趁自己玩游戏，进入别墅，将这间别墅里外仔细打扫了一遍。

    应该是母亲帮他打扫了一下家。

    他在客厅先简单活动了一下筋骨，然后去浴室冲了个凉水澡。

    林渊脱下的脏衣服，都被母亲洗干净晾晒在阳台。

    卧室的衣柜里，还整齐叠放了许多新衣服。

    林渊从中随便挑了一件，换好衣服，离开别墅，往小区门口走去。

    父亲在外，母亲在上班，林檀在上学。

    好长时间都在家里憋着，林渊打算出去逛逛，等时间一到，就去找父亲接亲戚。

    他一边往小区门口走，一边用打车APP叫了一辆出租车。

    等他抵达小区门口，出租车刚好来。

    坐上出租车后排，林渊对出租车司机说道：“去商业街。”

    “好嘞。”

    出租车司机应了一声，一踩油门，往市中心开去。

    好久没吃商业街上的正宗螺蛳粉了。

    林渊来到店铺里，要了一份豪华版螺蛳粉，又去旁边要了一份糖醋鸡架。

    红油的汤汁，劲道的粉丝，一口下去，那滋味绝了！

    林渊吃饱喝足后，走在了宽敞的商业街上。

    今天是工作日，商业街上的行人并不多。

    林渊往商业街旁边的公园走去，坐在公园的长椅上，闭着眼睛晒着太阳，浑身暖洋洋的。

    公园的游人不多，只有几个退休的老人，坐在阴凉地的牌桌前，下象棋打扑克。

    公园的花坛前，还有三十几名中学生，正在上美术课，来室外写生。

    林渊闭着眼睛，脑袋放空，晒着太阳。

    这时，一名二十多岁的女子，急匆匆的从林渊面前经过。

    她走的太着急，一时不小心将口袋里的手机掉落，正好摔在林渊面前。

    林渊睁眼，喊了一声，提醒那名女子，她的手机掉了。

    可那名女子充耳不闻，快步离开了公园。

    无奈，林渊拾起了手机。

    估计等那名女子发现手机丢失，会回来寻找。

    过了片刻，那名女子果然去而复返，神色焦急，低头寻找丢失的手机。

    见此，林渊上前几步，来到那名女子面前，将她掉落的手机，递给她。

    “这是你丢失的手机吧，正好被我捡到了，还给你。”

    那名穿着蓝衣的女子，没有道谢，而是急忙从林渊手中夺过手机。

    林渊倒也不是想要这名蓝衣女子的感谢，只是举手之劳。

    既然手机已经物归原主，他转身离开，继续回到公园长椅上，闭眼晒太阳。

    可林渊坐下还没多久。

    那名蓝衣女子来到林渊身旁。

    林渊还以为这名蓝衣女子是来感谢他，正欲说不用谢时。

    哪曾想，这名蓝衣女子一上来就劈头盖脸的质问道：“你把我的手机弄坏了，该怎么赔我？”

    林渊：？？？

    林渊一脸疑惑，他说道：“你的手机摔在地上，是摔坏的，不是我弄坏的。”

    “不可能，我的手机以前摔过很多次，可都没有坏，肯定是你捡起来弄坏了。”

    蓝衣女子咄咄逼人道。

    “我既然将手机捡起还给你，为何要弄坏？”

    林渊不理解这名蓝衣女子的想法。

    蓝衣女子质疑道：“但我的手机一直没摔坏，就你捡起来坏掉了，这里面肯定有你一部分责任，你得赔我！”

    “无理取闹！”

    林渊摇了摇头，不想在跟这女人纠缠，准备离开此处。

    “站住，你不许走赔我手机！”

    蓝衣女子张开双臂拦住了林渊，大吵大嚷道。

    两人的争执，很快就吸引来了一大群吃瓜群众。

    树荫下打牌下棋的老人，附近上美术课写生的中学生，他们都暂时停下手中的活计，将目光放在了林渊和蓝衣女子身上。

