    夜深了，逸王府静得可怕，仿佛头顶笼罩着一片阴霾。

    杜若把绾宁带到逸王府的时候，绾宁本能的打了个哆嗦。

    反而冷静了下来。

    在心里告诉自己，君逸上一世都没有死，这一世，结果只会更好。

    君逸的院子，已经被影卫重重围了起来。

    影一带着绾宁向屋中走去。

    一路上，其他的影卫都一脸警惕的看着绾宁。

    影一扫了一眼，大家纷纷低下头。

    刚才，卢大夫已经看过了，回天无力。

    他们现在的防备没有任何意义。

    绾宁进了屋子。

    屋子里还有一个人。

    “苏大小姐，这位是卢大夫，逸王府的大夫。”

    言外之意，就是自己人。

    这位卢大夫，看起来有些年纪了，头发花白，一见绾宁，面色有些不好。

    都这个时候了，这女子来，可不是添乱嘛。

    “敢问这位小姐，可会医术？”

    绾宁：“不会。”

    卢大夫脸色一下就黑了，还想说什么，影一上前制止：“是殿下让苏大小姐来的。”

    卢大夫忍住心中要说的话：“见过了就走吧。苏大小姐不会医术，殿下现在人事不省，在这里也说不了话。”

    很显然，卢大夫是把绾宁当成了爱慕君逸的女子。

    绾宁没有回答，进了内室。

    一眼就看到了躺在床上不醒人似的君逸。

    “发生了什么？”

    影一当即把今天的事情一五一十都说一遍。

    绾宁：“所以，在宫中都好好的，出了宫就这样了？”

    影一：“是。”

    绾宁眉头深皱，君策为了这一天，为了这一幕，居然做了这么多的准备，简直让人防不胜防。

    还好她没有干预，没有打草惊蛇，否则若有下一次，她自问没有任何把握能救下君逸。

    在宫里没事，出了宫才出事，宫中的人都撇清了关系。

    “太医来看过了吗？”

    影一：“是，卢大夫看过之后，管家立刻请了太医来。

    太医们看过都摇头，现在还在偏厅候着呢。”

    绾宁：“太医怎么说？”

    影一看了一眼卢大夫，卢大夫心不甘情不愿地回答道：“我们怀疑是中毒。”

    怀疑？

    君策给君逸用的这东西，原来太医都看不出来吗？

    绾宁：“一会拦住他们，别让他们进来。”

    影一还没有说话，卢大夫先答道：“虽然那些太医老夫很看不上，但是，无论如何他们会比苏小姐有用。”

    绾宁微低着头，没有争辩。

    她不是大夫，和逸王府也并不熟悉，如今紧要关头，他们对她怀疑不信任都是正常的。

    “好，那一会我治疗殿下之前，再让他们进来看看。”

    卢大夫一下激动起来：“你能治好逸王殿下？”

    绾宁语气平静，看向床上的君逸：“我尽力。”

    竟然来了，她就不会空手而归。

    听着这话，卢大夫的表情僵住，反应过来。

    大家都看不出来是什么，他居然相信一个不会医术的人可以治好。

    绾宁问影一：“那两个人抓起来了吗？”

    刚刚影一说过程的时候，提到了背叛的两个人。

    绾宁知道，他们是君逸很信任的人。

    影一没注意到绾宁居然在意这个，神情愤愤：“是，事情一发生就抓起来了。

    真是想不到，殿下平时待他们那么好，大家这么多年的兄弟，说背叛就背叛，说出卖就出卖。特别是李伯，他可是从小看着殿下长大的。”

    绾宁：“人呢？”

    影一：“自裁，已经死了。”

    做了这种事情，他们也没有打算再活着。

    绾宁没有再问，她只是有些担心，若人没抓出来，救了这一次，还有下一次。

    绾宁问卢大夫：“卢大夫也觉得是中毒吗？”

    卢大夫有些语塞，其实他是不确定的。

    但是，除此之外，没有别的结论。

    那些太医也是一样的想法，遂点了点头，算是默认。

    绾宁：“到什么程度？”

    卢大夫头更低了：“药石无医，回天乏力。”

    绾宁走向君逸：“难道一线希望都没有了吗？”

    她知道，君逸不会死，她现在要做的，是保住他的腿。

    卢大夫：“有，终南山的毒医。

    但是这里距离终南山千里之远。一来一回，最快也得三日。

    但是王爷……，最多只能撑到明日早上，而且怕是过不了午时。”

    绾宁回头看过来。

    事实上，毒医正在京城二十里外的贺县。

    因为上一回的洪灾，那里爆发了小面积的瘟疫，毒医闲来无事跑去查看，被君逸的人发现，请了过来。

    最后，人是救回来了，但落下了终身残疾，双腿瘫痪，不能再行走，也错失皇位。

    “我知道毒医在哪里？”

    “什么！！！”

    屋子里几人都震惊的看向绾宁，影一有点明白，为什么君逸在最后关头，会让他拿着簪子去找她。

    绾宁：“毒医就在二十里外的贺县。毒医不是一个人，而是一对夫妻，夫为医，妻善毒。

    要救殿下，他们夫妻二人缺一不可。

    贺县离京城不远，来回最多半日，唯费时间的，是你们要在贺县找出他们来，我估计，最快也得要到明日清晨卯时之后了。

    卢大夫，殿下可以撑到那个时候吗？”

    卢大夫和影一都震住了，来不及震惊绾宁为什么会知道这些，听她说出这些话，心里本能的对绾宁的看法有所改观。

    “能，老夫可以保住殿下。”

    绾宁直视着他：“我说的是毫发无损，而不是明日之后，保住了命，却落下病根。”

    卢大夫被绾宁震得说不出话来。

    这个，他没法保证。

    虽然他看不出来是什么东西，但是那个东西在吞噬着君逸的心脉。

    如果任其发展，严重了的话，全身瘫痪，最轻微的，也要失去部分自由。

    绾宁：“你不能，我可以。”

    来之前，绾宁就做了最坏的打算，没想到还是要走这最坏的一步。

    她定了定神，看向影一：“别在这站着了，现在，立刻，马上出发，你们赶紧去，抓紧时间，把毒医带回来，我和殿下也能少受些罪。”

    影一只听见了去找毒医，忽略了绾宁话里的他们少受些罪，飞快地出了门。

    连卢大夫都说了药石无医，绾宁说的话就是希望。

    更何况，自家殿下相信她，那么，他们便相信她。

    卢大夫杵在原地，看着眼前这个冷静的小姐，心情复杂。

