 秦逸尘暗暗感慨，恐怕如林化仙那等层次的强者被这玉镯缠住，不死也得脱层皮，而且僵持下去，没准真的会身首异处。

这若是锁住仙君一重天，恐怕几息之间就能将喉骨烧断！由此可见千山对千薰是何等疼爱有加，光是现在拿出的，都有两件仙器了，而且都颇为实用。

“嗖！”

正当此时，林姓仙君将古剑猛然掷出，斩断了修罗傀儡的一条腿，令其速度受损。

虽然他也很想一击毙命，可谁特么知道会不会再自爆啊！以他现在的状态，恐怕扛不住第二次自爆……然而饶是如此，一具血铠骑士和修罗傀儡依旧向两人杀来，这一幕令千紫萱看在眼里，美眸欲裂！要知道哪怕是血铠骑士的实力，都能匹敌仙君一重天，怕是秦逸尘两人加起来都不是对手啊！“戮仙……”千紫萱顾不了那么多，手中双剑直接迸发出两道似长虹贯日的银芒，就连林化仙也都是仙威暴涌，俨然欲要施展仙术。

然而如此近的距离，且不说他们能否来得及，这玩意可不是没有友军伤害，就算能解决掉傀儡，也必然会波及到秦逸尘两人！就在这迟疑的电光火石间，那骑士的重剑已经斩出一道裂风残影，千薰见状，银牙紧咬，竟直接推开秦逸尘，想要冲上前去。

然而就在此时，却见秦逸尘掌锋一拍，赫然起身，更拽住千薰那柔若无骨的玉手，将其挡在自己身后。

秦逸尘也不知在一刻自己的身影是否伟岸，他只知道，自己还能站起来，就不可能让朋友替自己拼命！何况，千薰还只是一位少女！“给我……碎！”

“轰！”

霎时间，千薰只感觉自己眼前一阵炫盲，双耳更是嗡鸣剧烈，而秦逸尘周身的精神力却好似江海怒啸，将那骑士傀儡直接死死围住！几乎是同时，千紫萱只听到那骑士身体内部仿若有什么东西碎裂一般，脆响刺耳！“砰！”

重剑依旧夹杂着刚猛威势袭来，然而却见秦逸尘抬刀一挡，虽然双脚被震得深陷入地，可眼前的骑士，却也直挺挺地倒下……这一幕，令所有替两人着急的强者都看呆了！“这，这是……精神力！？”

精神力倒没什么值得震惊的，可王伦等界族一众脸色阴沉的是，虽然他们身为武修，可又不是没见过丹师？

抿心自问，貌似在他们界族丹道年轻一代当中，能与秦逸尘相比的也没几个！而且，王伦隐隐觉得，秦逸尘貌似根本没有尽全力！还没待众人惊呼，秦逸尘冰冷的目光便瞪向少了根腿但仍旧杀来的修罗傀儡，精神力再次暴涌，将其内部的法阵彻底碾碎！短短一瞬，解决两具傀儡！甚至其中一具，还是令仙君二重天都颇感棘手的修罗傀儡！尽管那修罗被玉镯焚烧，又被古剑斩腿，可在场众多强者，都被这一幕震惊到了！对秦逸尘的精神力之强横而震撼是一回事，更多的，则是众人没想到精神力竟能直接废掉傀儡！当然，牧浩誉等人不是没有考虑过，但问题是他们没有一人是修神一辈啊！何况，千薰不是没看到秦逸尘最初用精神力试探，她很清楚，寻常圣阶精神力，根本不可能撼动这些傀儡！千薰瞠目结舌，一时间望着那持刀而立的修长背影，竟说不出的莫名心暖。

或许，这就是朋友吧……然而正当此时，却见北战界一众爆发出阵阵欢呼！“秦兄弟威武！”

“早就说让秦兄弟来就对了嘛，这精神力，厉害啊！”

“秦兄弟，快来助我们啊！”

北战界一众可谓喜出望外，有秦逸尘在，这些令他们头疼的傀儡，恐怕能快速解决掉了！秦逸尘嘴角挂着冷笑，却见千薰拽着他的衣角，不知何故俏脸上带着抹羞意，还沾着前者的热血：“秦逸尘，谢谢你。”

秦逸尘一笑：“朋友之间，不说这些。”

此话一出，千薰顿时一喜，抹掉脸上的血迹：“那你能不能替我南战界也解决掉这些傀儡？”

在千薰看来，既然是朋友，而且自己刚才也没有哭哭啼啼，而是也为秦逸尘站出来过，所以南北战界互相帮忙，再合适不过！千紫萱闻言也是一喜，虽然她刚才以仙术解决掉一具傀儡，可仙术的损耗也是不小，何况她南战界在场的仙君也不过寥寥几人有仙术罢了，若是现在用尽底牌，谁知道之后会不会再遇到凶险。

关键千紫萱也能看出来，秦逸尘用精神力废掉傀儡，绝对要比他们的武道手段效率多了！然而却不见，秦逸尘闻言过后，嘴角的笑容渐渐收敛，深吸口气，似笑非笑：“千薰啊，你有没有听说过一句话？”

千薰美眸闪烁：“你是不是想说南北齐心，所向睥睨？”

“不！”

秦逸尘赫然摇头：“我是说，亲兄弟，明算账。

。”

此话一出，千薰的笑容怔住了，刚刚露出喜色的千紫萱等南战界强者也都是一脸凌乱。

啥玩意就亲兄弟明算账啊！我白让给你一柄战刀了是么？

千薰也着实没想到，刚才秦逸尘保护她的时候，可没有丝毫犹豫，咋现在让他动用精神力，就得索要好处了？

千薰还是第一次遇到这样的家伙，可能是自己以前对朋友这两个字有什么误解？

千薰还想弱弱挣扎一下：“可咱们不是亲兄弟啊，是不是就不用明算账了？”

秦逸尘哪能同意：“那就更得算清楚了！”

在他看来，一码归一码。

扫视战场，刚才秦逸尘硬撼骑士的重剑，给他的感觉，貌似和这战刀有的一拼了。

而那些修罗傀儡所持的，乃是刀枪剑戟斧钺锤……十八般兵器都有，不用想也知道绝非凡品！“这些傀儡，可都是宝贝啊…”秦逸尘感慨过后，嘴角上扬，微微握掌：“所以，我全都要！”

千紫萱闻言险些吐血，要不要把我的双剑也给你？

南战界一众几乎崩溃，说好的相助关照呢？

“诸位，快点考虑啊，啧啧……你看这傀儡，多厉害。”

 