    “主任……主任……出油啦，陕北出石油了！”

    王雪琴一头扎进作战指挥室，气都没有喘匀就大声说道。

    江东、谢成瑞、吴展同时看过来，呆愣的表情只在脸上持续了半秒钟，然后就变成了欣喜。

    “马福林的团队于今日下午3:20在定边县钻出了石油，当时出现井喷现象，估计石油产量将会十分可观！”

    王雪琴猛吸几口气后详细说道。

    “哈哈哈……”

    江东拍掌大笑，

    “没想到这么快就能出油，马福林立了大功，行政公署出钱奖励有马家500块银元，稳定产油后再给马福林升职！”

    “主任，炼油厂的建设已接近尾声，各种设备都已经安装到位。要不要现在就派出运油车队？”

    运送原油的车队行政公署在一个月前就已经筹备好了，王雪琴有些急不可耐的问道。

    吴展看向江东，摇头说道：

    “军团长，出了石油固然高兴，但我们现在首要考虑的不应该是运油，而是保密问题！”

    “是的，五原和包头马上就要打仗，如果陕北有石油的消息传了出去……”谢成瑞也站了出来。

    江东激动的心情稍稍平复，他让王雪琴坐下，然后开始思索消息传出去后可能出现的局面。

    王雪琴也冷静了很多，只是五指还在不停的握紧又松开。

    “这么大的事情要瞒肯定瞒不了太长时间，最多一个月，一个月后日本北方面军无论如何也会知道了。”

    吴展说完，用红色铅笔在地图上定边县的位置画了一个大圈。

    江东、谢成瑞、王雪琴三人把同时把视线停在红圈的位置！

    定边县原本只是一个小县城，贫穷又落后，如果没有石油，中日双方都不会有人关注这里。

    石油出现后情况将会截然不同！

    “日本人现在把铁路修到了包头，油田的消息传开后，这条铁路线将至关重要。”谢成瑞指点着地图说道：

    “绥远的南部全在黄河几字形的包围圈里，北边有黄河阻挡，中间是高原，多为荒漠，东南部还有很多条河流，受季节影响，河水涨幅不定！

    因此日军不可能直接从包头南下！”

    吴展接过指挥棒，

    “地图上看，从山西的阳泉直接去陕北似乎是最近的，但除了黄河这道天险外，进攻部队还必须越过汾水、无定河等四条河流，这里也不可能是日军的进兵方向！”

    “那么就只有一条路可以走了！”江东眼睛微眯，

    “沿平绥铁路一路西进，过包头、过五原，然后经过包宁公路转道向南，经宁夏到定边！”

    谢成瑞和吴展一同点头，连王雪琴都看出来了，要抢占石油资源，日本人只有这一条路可以走。

    “之前我们是要让日本人在包头与太原之间做选择，但现在看来包头要换成油田了！”谢成瑞苦笑了一下，

    “这样的局势对我们来说总体是好的，日军攻占油田需要绕很远的路，而我们北上就可以取晋中。

    但有好有坏，以日军一贯见资源就走不动道的尿性，华北方面军和关东军很可能同时出动，到时单凭傅作义和马家军是很难守住黄河防线的。

    老！江，看来部队需要做好远征的准备了！”

    形势已经十分清楚明了了，打出石油只是第一步，保障油田才是最重要的一道考验。

    “油田的事暂时不告诉马家军和傅作义，他们手下鱼龙混杂，很难保守秘密，而我们需要时间准备，不能让小鬼子立刻就知道油田的事！”江东思索了一会儿说道：

    “让军工厂开足**，必须用一个月的时间储备足够多的子弹炮弹。抽掉两个保安团的装备给傅作义，我们要出兵西北，但未来战场的主角将是傅作义与马家军。

    各方面的情况只有这两支军队才是最清楚的！”

    “如果马家军和傅作义的部队一碰上小鬼子就崩了怎么办？”王雪琴担忧的问道。

    “不会！”江东肯定的说，

    “河套平原和宁夏平原是西北各民族的粮食袋子，马家军也好，傅作义也罢，都不会允许这两个地方同时落进小鬼子手里！

    军委会也不会允许这样的事情发生。

    总之参谋部先做好预案，行政公署和后勤部一起做好物资储备工作！

    给我们的时间最多还有一个月。

    这次我比较贪心，山西想要，油田也想保！”

    “是！！！”

    三人同时脸色严肃的敬礼。

    ……

    ……

    244旅和傅跃是军情局重点关注的对象，宋礼在这里布置了一个情报小组。

    傅跃和日本人的亲密行为情报小组早就已经有所察觉了，只是不知道双方的具体行动计划，因此才一直养着他们。

    今日出现的竹下一看就是个重要人物，因此情报小组才果断实施抓捕。

    “啪啪啪……”

    “啊啊啊……”

    没有专门的审讯室，但鞭子和竹签之类的可以就地取材，情报小组充分发挥主观能动性。

    “组长，那两个小喽啰招了。”一个队员凑在情报组组长的耳边说道：

    “最后那个是他们的头，名叫竹下，特高课中尉！事情都是竹下与傅跃谈的，他们掌握的信息很少。”

    组长点了点头，起身说道：

    “我去会会他！”

