    叶青看着他一张俊脸上，天真烂漫模样，非但看不出一丝傻气，反而显得纯净自然，干净的像是一张白纸，不由的心中一动，伸手轻轻捏了捏他的鼻子。

    “你啊，小心，不要把牙给吃坏了。”

    盛孔昭对着她咧开嘴，露出一口大白牙，颀长分明的手指，扣了扣。

    “呐，我的牙口，可好着呢。”

    “那也要伤胃，不准吃了。”叶青佯装生气，从他怀里将果子抢了。

    盛孔昭不满的噘嘴，但还是乖乖的，委屈道，“好吧，听娘子的。”

    “我只是给你收起来，明天再吃。”叶青不忍的解释道。

    盛孔昭黯淡下去的眸子，顿时又亮了，“好啊，好啊，娘子对我最好了。”

    他的脑袋，自然的歪在了叶青的肩膀上，对着她蹭了蹭。

    叶青被他蹭的一痒，咯咯的缩了缩脖子。

    画面十分和谐。

    明月瞧着也不由的笑弯了眼。

    真好，有二少奶奶在，二少爷变得更好了。

    正在赶马车的朔风抽了抽嘴角，爷这真是，装傻装的越发纯熟老练，看不出一丝破绽了，要不是他早就知道，他都怀疑，他家爷是真傻了。

    忽而。

    林间一阵沙沙作响。

    朔风瞬间警惕起来，耳畔一侧。

    看向小道两边。

    “嗖！”

    一支箭直直的朝着马腿射来。

    朔风迅速拔剑，将箭支斩断，扬鞭一挥，马蹄一扬，马车整个被带起，快速的朝着冲去。

    叶青趔趄一下，险些栽下来，盛孔昭先一步将她搂在怀里，瑞凤眼闪过凌厉。

    “怎么回事？”叶青坐稳后，朝着外面喊。

    “夫人，坐好了，有山匪。”

    朔风一面说着，一面又是一鞭朝着马腚甩过去，马车开的飞快。

    “嗖嗖嗖！”

    林子两边，又是黑压压的箭，射了出来。

    叶青一惊，快速的放下帘子。

    “咚咚咚！”箭支钉在了马车车壁上，又是一支箭，穿过马车帘子，射了进来，眼看正中叶青的眉心，盛孔昭率先一步拽住她的手，蹲了下来。

    “娘子，小心！”

    他一面拉着她一面护着头。

    叶青的心拉成了一条线，杏眸睁得滚圆。

    就在刚才，她，差点就挂了！

    她呆呆的看着身边的人，盛孔昭抱着脑袋，一副快哭出来，却又要保护她的样子，的确还是个傻的。

    她，她这是遇到了刺杀？

    是谁？

    柴兰可不像是能请得起箭法这么厉害的杀手的人。

    刚才朔风说是山匪，这淮庆州府地界，还有山匪么？

    她透过帘子缝隙往外看去，只瞧着朔风单手驱车，单手还要举剑挥舞着，将箭支纷纷砍落，动作潇洒的，比现代的武侠电影可刺激多了。

    她此刻，再次真真切切的感受到了她，穿越了。

    而不只是穿个古装，继续游走在豪门争斗之中。

    “嗖！”

    一支箭，射向马腿。

    马前蹄顿时跪了下去，车身一晃，叶青所有的才智，在此刻失效，一个身形不稳，脑袋重重的撞向车壁，晕了过去。

    “二少夫人！”

    明月低呼，盛孔昭眉头一拧，指尖弹出一枚银针，刺进她的脖颈，明月也晕了过去。

    他从怀里，取了一面银制面具，戴在了脸上，抽出腰带中的软剑，足尖一点，便从马车中飞了出去。

    那软剑好似带了吸铁石似得，就那么一转，周围的箭支便被盘了过去，然后再力一挥，就哪里来的回哪里去。

    树上的人，“唰唰唰”，中箭从上面坠落下来。

    盛孔昭执剑轻移，便来到了其中一人的面前，剑尖抵着他的咽喉，居高临下低呵。

    “说，谁派你们来杀我。”

    这接连数年时间。

    他有什么，值得这么多人，不依不舍的追杀？

    即便，他是碧落山庄庄主，却也不止于此吧？

    那黑衣人闷哼一声，“唔”身子一歪，倒了下去。

    紧接着，其他黑衣人，也纷纷一声闷哼，身子一歪，都倒了下去。

    盛孔昭弯腰，伸手低着黑衣人的脖颈，脉搏全无，死了。

    “爷，其他人也都是死了。”朔风走过去，低声道。

    “查，我就不信，查不出来。”盛孔昭眸色一凝，满是杀气。

    “是。”

    朔风从腰间抽出一个竹筒，指向天上，“嗖”的一声，一道绚烂的烟花在空中绽放开来。

    不会儿一群黑衣人，便来了，将这些杀手身上的线索都检查了一遍，再快速消失。

    盛孔昭朝着远处看了看，估摸着差不多了，又重新躺回了侧倒的马车车厢，看了叶青一眼，她差不多也该醒了，便闭上了眼睛。

    远处。

    由远及近的传来一阵快马声，官差来了。

    叶青被马蹄声惊醒，睁开了眼睛。

    她朝着身边左右两侧的明月和盛孔昭看了看，两人都晕了过去，她伸手推了推，低唤：“明月，相公。”

    两个人都没有反应。

    她站起身，朝着外面走去。

    官差骑马赶了过来，纷纷下马，带头的像是个捕头模样的，快步来到叶青的面前，“夫人是哪家府上的？这是怎么回事？”

    “我是盛家二少夫人，刚从自家铺子，准备驱车回府，便遇到了这帮人，相公和婢女都晕了，随从不见了，我也不知道怎么回事。”

    叶青心虽然有些慌，但说话有条不紊，镇定自若。

    捕头不由多看了叶青一眼。

    他也听过坊间传闻，盛家那个傻掉的二少爷，娶了个乡野悍妇，此时瞧见她，锦罗衣裳头戴珠钗，知礼懂礼，哪里有一点点乡野悍妇的影子？

    看来，坊间传闻不可尽信。

    捕头朝着叶青拱了拱手：“在下姓蒋，夫人不必担心，先在一旁歇息一会儿，在下带人先去探查一下。”

    叶青点了点头，走回马车，将明月和盛孔昭，一同扶到了一边，两个人还是没有醒，看来，她晕倒之后，他们也跟着晕了。

    这么多人，一下全倒在这里，单靠朔风一个人是做不到的吧？

    那是谁，救了他们？

    不会儿，蒋捕头回来了，对着叶青拱手道。

    “盛二少夫人，这些人已经死了，初步判断，应该是碧落山庄的人出手救了你们，不过，为了保险起见，还是由再下护送你们回盛家的好。”

