    利剑城的冒险者公会更像是一家大型酒馆。冒险者小队在这里接取任务的同时招募队员。

    而很多零散的冒险者都搁那边喝酒边等待招募，同时聊些有的没的。

    李长河和何峰等人便围坐在一个酒桌前。几人的等级都不低，可以听到那些冒险者们的谈论。从中获取信息。

    比如隔壁桌就有队伍在抱怨，他们队伍中原本有一位精灵魔法师和一位精灵游侠，都是队伍中数一数二的强者。

    可惜随着精灵们集体离开，他们的队伍战力有所缺失，队伍实力大减。甚至不敢随便接取任务。

    “都一个月了，也不知道那家伙怎么样了。”有人哀叹：“也不寄个信回来。”

    “好像是他们家乡出现什么事故，连在那边工作的人类都被遣返了。”有一位独眼的壮汉说：“估计是精灵内部出现了什么问题。”

    “很难想象他们那种性子内部会起什么争端。”有人吐槽说：“他们生育率超低，所以特别珍惜同族。”

    “谁知道呢？他们现在可是严令禁止外人靠近，前往精灵大陆的船只都停运了。”壮汉说：“唉，我好不容易才和她们亲近起来。”

    “哈哈哈哈，队长你终于说出来了，你要考虑清楚。她们可是你曾祖母辈的。”有人笑说。

    “滚，我是说作为队友。”独眼壮汉笑骂，随后说道：“但也不用太急，根据小道消息，随着精灵的异常举动，很多队伍都出现了类似的情况。所以，公会打算派遣调查团去调查。应该就这个月了。”

    李长河默默点头，可算是听到一个有用的信息了。

    不过，调查组应该是等不及了。冒险者公会还得慢慢的筹集队伍。自己得加一把火。

    另一边，王赫等人带着巨狼的首级去领取了酬金。并点了一桌颇为丰盛的食物。

    从隔壁几桌冒险者隐隐有些惊讶的眼神来看，这一桌价格不会太低。

    其实也好理解，一来他们是为了报答救命之恩。

    二来，他们将李长河等人当做高等级的冒险者。而和高等级的冒险者打好关系好处不会少。

    要是在战斗技巧上提点两句都是巨大收获，更不用说其他方面了。

    比如那位游侠就一直想和李长河聊聊箭术上的事情，可李长河也不会教人啊。

    他射的准，单纯是因为，距离够近，且已经算出了巨狼的行动路线。

    李长河现在即便不使用鹰瞳魔眼，他也能快速计算出对手的行动轨迹。这便是经验上的优势。

    巨狼对于王赫来说危险，但面对李长河，它估计连防都破不了。算出它的行动路线不难。

    至于，射箭的技巧，李长河也没有掌握什么。他就是单纯的射的准。

    连珠箭或多发箭之类的弓箭技巧，他都没有掌握。这还能教啥？要是打工方面，李长河或许还能教一些规划时间的技巧。

    所以，他只能给游侠来了一句‘熟能生巧’的建议。这个世界没有这个典故，但游侠还是若有所思的点点头。

    表面上王赫聊的有的没的，玩家们则在【好友】中商议起来。

    “你所说的计划是什么？我去打探了一下，这个城市的确有可以出远海的船只。但价格很贵。我们带的金块不够。”陈余说道：“你中不至于两天内赚够这个差价吧？即便是你打工皇帝也不行。”

    陈余刚刚去接触了一些公会的接待员，从他们那里得知了船只的价格和这个世界的货币购买力。

    陈余的能力是心灵代码，和那些陌生人接触时尤其好用。

    而这段时间，由于前往精灵大陆的船只全部停靠在岸，卖船的人也不少。但资金上却出现了大问题。

    她和江山都带了一箱金块，那是为了在任务中作为资金消耗的。

    在很多世界，黄金都是硬通货。

    可在这个世界，黄金却算不上太过珍贵，购买力不算高。

    毕竟有着魔法存在，那些所谓的秘银或金精才是用的上的。

    而且，那些船只都是经过某些魔法加工的，价格贵的离谱。

    这时候就缺钱了。

    其实如果时间足够，李长河等人可以拿些不用的【装备】去拍卖行卖掉。这个世界有魔法的存在，同样的也有魔法道具的存在。

    装备倒不会引起剧情势力的太多关注。

    可时间是来不及。这里的拍卖行得半个月后开启。

    于是，现在就有两种选择。要么化身恶人，抢艘船就跑。代价是可能会被剧情势力追捕，引出很多不必要的麻烦。而且，能够跨越海洋的都是大船，单靠五人恐怕无法驾驭。这个行不通。

    第二点，便是努力赚钱。填补上这个资金空缺。买一艘船和一批有经验的水手以及船长。

    可这资金缺口很大，陈余认为李长河再怎么打工也不能在几天内填补这个空缺。

    “我们带来的黄金只能算作二十枚金精。而一艘保证齐全的大船起码得要一百枚，这还不算请水手的钱。估计整套下来得花上一百一十枚左右。”陈余说：“这个空缺该如何弥补？”

    “这里是冒险者公会啊，而我们每一个人都想到与黄金甚至白金级别的冒险者。”李长河回了一句。

    “我知道，可我们这种外来者想要成为冒险者需要花点时间准备信息资料。”陈余说：“得给我一天时间。”

    成为冒险者，通过任务酬金筹备资金的确是一个方法。但就怕时间上来不及。

    要知道这里开往精灵大陆需要三天两夜，现在已经过了七个小时了。时间不在他们这边。

    “哼哼，一看就知道你没有打过工。听说过代打吗？”李长河笑了笑。

    随后，看向一旁正打算搭话的王赫说：“你们黎明之锤想要提升等级吗？”

    王赫一愣，下意识点头说：“当然，这是每一位冒险者的最终梦想。”

    等级越高，待遇越好。

    很多白银和黄金级别的冒险者团队甚至都有贵族资助。

    更甚者，直接成为了某些国家的秘密王牌。

    谁又不想提升等级呢？

    “巧了，我们正好需要大量的金钱，但我们不能暴露我们的身份。”何峰接口说：“你也知道，我们这种级别的冒险者很多情况下，都是要执行秘密任务的。”

    “您是说...”

