    第803章  正面交手的机会   

    “要是动手就能够解决问题，你认为我会等到现在吗？”

    卫文翰没好气的白了霍安启一眼。

    

    他确实不喜欢用暴力的方式来解决问题，但这并不代表他怕事。

    

    更何况有于光在他的身边，他就更加不可能惧怕段鸿晖。

    

    只不过，这个段鸿晖的身份不简单，要是，没有任何理由就贸然对他动手，恐怕就算是霍安启，也要承担不小的后果。

    

    “那你说，这事儿怎么解决？”

    

    “咱们就眼睁睁的看着这个老不死的，把海城的项目搅黄了？”

    

    霍安启已经濒临爆发的边缘了，说气话来冲得很。

    

    “你什么时候见过我坐以待毙？”

    

    如果海城的项目不足挂齿，他当然不怕段鸿晖从中作梗，一丁点的损失而已，他还是能够接受的。

    

    可海城的这个世界第一高塔项目，首先前期就已经投入了相当可观的资金。

    

    其次就是，这个项目已经进行了一半，如果因为中途名声不好而暂停的话，恐怕受到影响的就不仅仅是这一个项目了。

    

    就在此时，霍安启开口问道：“那你打算怎么办，难不成真的等那老不死的动手了，你再想办法？”

    

    “我告诉你，不是我危言耸听，你要是真这么想，到时候黄瓜菜都凉了！”

    

    “我们出发，去海城！”

    

    “去海城？”

    

    霍安启的表情很快就从震惊变成了兴奋，“去海城之后呢，你打算怎么做？

    直接警告那个老不死的，让他识相点？”

    

    “我看，要不直接告诉他，你跟我们家的关系，让我老豆出面，保证事半功倍！”

    

    闻言，卫文翰轻笑一声。

    

    “这件事，暂时还用不着霍家主出面，不过如果真到了万不得已的阶段，我也绝对不会客气的。”

    

    “这就对了！”

    

    说完，霍安启径直走向了门口，在门口他停下了脚步，回头看向了卫文翰。

    

    “你别愣着了，赶紧走吧！”

    

    卫文翰无奈苦笑一声，只能跟着霍安启准备出发前往海城。

    

    二人刚刚抵达海城瀚媛地产分公司，就遇上了一脸焦急的唐德。

    

    “卫总，您，您怎么来了？”

    

    看见卫文翰，唐德的脸上露出了惊讶的神色。

    

    瞧他慌张的模样，卫文翰忍不住问道：“发什么什么事，你怎么这么慌张？”

    

    闻言，唐德不好意思的笑了笑。

    

    “让卫总和霍少见笑了。”

    

    “是这样的，沪城市府举办了一场企业家研讨会，让沪城的本地企业家和外来企业家共同商讨沪城未来的发展趋势，咱们瀚媛地产也在受邀之列！”

    

    “我还在想，这件事要不要通知您，没想到您居然来了海城。”

    

    企业家研讨会？

    

    卫文翰不由皱起了眉头，转头看向于光。

    

    “阿光，你去调查一下，看看段家在海城有没有什么较为出名的产业，如果有，那这场研讨会，我们就必须要参加！”

    

    “好，我这就去调查。”

    

    于光离开后，卫文翰开始向唐德了解最近工地上的情况。

    

    “卫总，您放心，自从经历了上次的事情，现在我们对工地上的每一个环节都制定了严格的监督标准，并且将责任确实的落实到了个人的身上。”

    

    对此，卫文翰表示赞同。

    

    但与此同时，卫文翰也交代唐德，“责任落实的个人身上的同时，也不能忘了保障员工的福利。”

    

    听了卫文翰的话，唐德连连点头。

    

    “卫总，这件事您一早就已经交代过我们了，我们也都牢记在心，绝对不会忘的。”

    

    “员工是任何一家公司的基本，并且咱们大家都是普通人，如果之因为身处的职位不同，就去刁难跟我们一样的普通人的话，我觉得实在是没有什么必要。”

    

    这番话，出生就含着金汤匙的霍安启没有办法理解，但一路不断向上爬的唐德却不能再理解了。

    

    大家出来工作的目的，左不过就是想要混口饭吃罢了。

    

    女人中流传着一句“女人何苦为难女人”的话，这句话在他们 这些人的身上同样也是适用的。

    

    普通人何苦去为难普通人呢？

    

    很快，去调查段家产业的于光就回来了。

    

    “卫总，段家在海城确实是有产业的，而且……跟瀚媛好像还有商业上的竞争。”

    

    竞争？

    

    怪不得！   

    在有竞争冲突的情况下，段鸿晖如果对他有任何的不满，当然也就会想到要对世界第一高塔的这个项目动手。

    

    换作他，他也会这样做。

    

    只不过，他是绝对不可能让他得逞的。

    

    “唐德，这次的企业家研讨会交给我，我会去的，你好好负责你要负责的事情就行。”

    

    “我明白了，卫总！”

    

    唐德面上点头，但是却对卫文翰和于光的对话产生了极大的兴趣。

    

    要是他没有猜错的话，卫文翰口中的这个段家，应该就是深城的那个段家。

    

    要是其他的段家的话，恐怕也根本就无法引起卫文翰的重视。

    

    只不过，这个段家究竟和卫文翰之间产生了什么样的冲突，他暂时还不得而知。

    

    但从卫文翰的反应来看，卫文翰这次的目标似乎就是这个段家。

    

    唐德去忙工作去了，卫文翰跟霍安启也去到了酒店休息。

    

    如果段家在海城也有产业的话，这次的企业家研讨会，海城市府说是什么也不会忘了这么重量级的一位嘉宾的。

    

    到时候，他们也就算是有了能够再度正面交手的机会了。

    

    霍安启却看不懂卫文翰的葫芦里究竟卖的是什么药，“文翰，不是说我们来海城是要找那个老不死的麻烦的吗？

    怎么又提起了什么研讨会？”

    

    闻言，卫文翰轻笑一声。

    

    “段家虽然比不上霍家，但是好歹根基是在内地的，你说海城举办了这么重要的活动，段家的人会不出席吗？”

    

    听闻卫文翰的话，霍安启恍然大悟。

    

    “你是说，咱们要当着所有海城企业家的面，让这个老家伙难堪？”

    

    看着霍安启的反应，卫文翰就明白霍安启一定是想歪了，不过也正是因为身边有这么一个“混世魔王”的存在，他的行动也才能够变得更加顺利。

    

    “你说的没错。”

    

    “做生意的人，把面子看的比一切都重要，如果在 这种场合丢了面子，恐怕一切就都成空了！”

    

    

    

