 “嗷嗷嗷！”

一帮哥布林犹如打了鸡血一般，嗷嗷着就冲向了比它们高大数倍的牛头怪。

那架势哪里有半点害怕的意思？

牛头怪也是有些懵圈了，它们牛头族最强大的勇士之一竟然是被一只毫不起眼的哥布林秒掉了双臂，这让它们如何能够接受？

再看那帮嚣张无比的哥布林，牛头怪们的怒火一下子就被挑了起来。

伴随着一声声愤怒的咆哮，牛头怪举起手中的板斧就冲入了战场，冲向了看起来弱不经风的哥布林。

哥布林们实在是憋得太久了，它们本就是托尔精挑细选出来的精锐，说白了，带着它们离开哥布林之森就是为了扛过元素反噬，就是为了打架。

结果元素反噬没来，一路上也没有打架的机会。

现如今，这个机会总算来了，哥布林们怎能不兽血沸腾？

嘭嘭嘭！金戈肃杀之声不绝于耳，不管是牛头怪还是哥布林都拿出了它们的最强姿态，势要将对方打趴下！可就是在这么激烈的战斗中，蝾螈一族却是迟迟没有动手。

作为比牛头怪一族还要强大一点的种族，蝾螈们就像是在看戏一样，丝毫没有要动手的意思。

它们不动，托尔也不动。

虽然手上有地精一族提供的解毒药剂，但托尔明显不想让哥布林们遇到威胁。

那牛头怪虽然牛高马大，但真要比实力，哥布林是绝对不虚的。

可蝾螈一族毕竟和牛头怪不一样，它们的隐忍不动显然是在酝酿更大的杀招。

所以托尔一动不动，它倒要看看，蝾螈一族打算搞什么把戏。

蝾螈一族不动手，战场上很快就产生了优劣之分。

早就憋了半天的哥布林们婉如狂化了一般，面对比它们高大数倍的牛头怪，一个个的就像是打了鸡血一样，各种元素能量绽放，直把牛头怪打得节节败退。

“呸，什么最强大的种族之一，简直就是垃圾！”

“长得这么高大又屁用，在力量上还不如我呢！”

“没劲儿，还有没有更强大点的种族来让老子过过瘾？”

哥布林们的气势好不嚣张，便是单打独斗，它们都在实力上盖过了牛头怪，更别说它们的数量还在牛头怪之上。

以至于在牛头怪节节败退的时候，哥布林们显得非常无趣，因为它们压根儿就没有过足瘾！“该死的，唏猗你们帮忙！”

被斩断了双臂的大奔冲着蝾螈一族大声咆哮，说好了一起来收拾哥布林的，如今牛头怪一族已经陷入了绝对的劣势，越来越多的牛头怪开始倒下，蝾螈一族竟然还不动手。

这让大奔非常恼怒，可是自己的伤势又那么重，只能干着急！“大奔你急什么？

要怪只能怪你们牛头怪一族太弱了，连一帮哥布林都收拾不了。”

蝾螈一族的头领不屑地瞥了一眼牛头怪，随即阴险的目光直接扫向愈战愈勇的哥布林。

嗤嗤！唏猗吐了吐舌头，一团黝黑色的毒雾赫然从它身上弥漫开来。

嗤嗤嗤……上百头蝾螈同时跟着吐出毒雾，凝聚起来的毒雾就像是一朵黑云，很快就笼罩了整个战场。

“啊啊啊！”

哥布林们的惨叫声接连响起，来自蝾螈一族的毒雾绝对不是闹着玩儿的，它们能够成为赫顿玛尔最强大的种族之一绝对是有道理的。

这不，牛头怪都对付不了的哥布林，如今在蝾螈一族的毒雾里只能不断发出惨叫，根本没有抵抗之力。

“区区哥布林也妄图挑衅使徒大人的秩序，简直就是自寻死路！”

唏猗的小眼睛里满是不屑的眼神，在它看来，哥布林一族就算在硬实力上有很大的提升，可是在蝾螈一族面前，哥布林永远都只是弟弟！大奔长吁了一口气，天知道它心里有多么害怕。

如果今天只是牛头怪一族单独前来，恐怕它们都别想回去了吧？

虽说蝾螈一族的毒雾已经困住了哥布林，但是这丝毫不能掩饰大奔心中的紧张。

因为它赫然意识到哥布林一族的实力已经是比牛头怪一族强大很多了！谁还敢说哥布林一族是只敢龟缩在哥布林之森的弱小种族，是只能够被外界部落欺负的种族？

如今哥布林一族的实力足以碾压无数部落，便是其他强大的部落恐怕也很难在哥布林一族面前讨到便宜。

这难道就是哥布林一族的蜕变么？

这难道就是打破了使徒大人秩序之后的提升么？

不得不说，牛头怪竟然是有些动心了！“哈哈哈，该死的哥布林们，滚回你们的森林里去吧。

这赫顿玛尔不是你们能够造次的地方，使徒大人心地善良没有惩罚你们，我便代替使徒大人来惩罚你们！”

看着越来越多的哥布林倒下，唏猗忍不住大声长啸。

蝾螈一族的身体虽然不强，可它们却能够成为赫顿玛尔最强大的种族之一，凭的就是它们无往不利的毒雾！“小爬虫，不要高兴得太早了，真以为你那狗屁毒雾能够威胁到强大的哥布林么？”

托尔缓缓走上前去，炽白色的火焰缭绕而起，瞬间就将那笼罩着战场的毒雾焚尽大半。

下一秒，托尔直接大口一张，身后一道强大漩涡展开的同时，托尔竟然是直接将毒雾吸入到了自己的肚子里！这一举动着实是把唏猗看呆了，更是把其他蝾螈彻底看傻了。

这是什么睿智操作？

明知道蝾螈一族的毒雾无法抗拒，这家伙竟然是主动将毒雾往肚子里吸？

这是活得太久了，以至于活得不耐烦了么？

托尔没有说话，而是将自己所领悟的无上大道完全绽放开来，便是剧毒攻心，托尔的精神力也始终保持着无比充沛的状态。

那些倒在地上的哥布林们缓缓站起身来，面对那帮蝾螈，哥布林们眼中的战意更甚！“把它们全部给我活捉了，所有的毒让我来抗！”

托尔万般豪气，便是以一己之力对抗整个蝾螈一族的毒雾，托尔也没有半点退让。

“杀了它，给我杀了它！”

唏猗气急败坏，口中疯狂地吐出一道道毒雾，势要把托尔侵蚀成一堆白骨！ 