    此刻庆王府中，龙玉勒听到那几声旱天雷心中十分的不安，他实在是熬不下去了，翻墙进入了护国公府内。

    护国公府中，安易与云之南已经成功的将椒图引到了大门口，但是因为离着本体越来越远，椒图奔驰的速度慢慢的慢下来，等到靠近大门的时候，竟然开始徘徊，似乎意识到了安易与云之南的计谋。

    “阿前！”安易大声喊道，阿前赶紧抱着镇墓兽上前。

    隔得近了，椒图感应到镇墓兽的灵力，又慢慢的向前走。

    云之南表情紧张起来，还有十米，只要十米，椒图就走入他的聚灵阵中，到时候用聚灵符，就能将椒图封印在门环之上。

    椒图走了几步又不肯走了，只是发出低低嘶吼声来，似乎与镇墓兽交流着什么。

    墓墓蔫蔫的，不耐的吼着。

    突然，椒图发疯起来，他身后的纸人形成四排队伍，竟然冲向阿前。

    阿前吓了一跳，直觉的想要逃跑。

    “忍住！”安易大声喊道，一下子跑到了阿前的身侧，代替阿前抱住了镇墓兽。

    椒图突然向后退缩了一步，庞大的黑影中，有两只像着了火的红灯笼一样的眼睛，死死的瞪着安易。

    云之南暗叫了一声不好，安易是凤命，但是被封印体内，没有被唤醒，若是被椒图攻击之下，说不定……

    云之南迅速的点燃了引灵符，想要将椒图的注意力引到他这边来，但是椒图却仿佛发现了安易的与众不同，嘶吼一声，向着安易扑来。

    安易一惊，一摸惊雷符，不知道什么时候用完了，她看着那庞大的黑影疾驰而来，一下子完全的呆住，直觉的朝着那黑影挥出去一掌。

    安易这副身体之前武功不俗，也有内功，只是因为被毒性压制，经过薛神医的调理，这副身体的功力恢复了差不多一半，安易这一掌挥出去虽然有些无奈，但是却带着不俗的气力，那掌风迅速的扫过那黑影，在与黑影对峙之时，竟然慢慢的化成一只火凤，也就在这时，云之南将引灵符点燃，那黑影迅速的落入聚灵阵，只听嘭的一声，那黑影被阵法化成了一股黑色煞气，接着被引灵进大门口的铜环之中。

    与此同时，椒图发出了一声震天动地的怒吼，整个护国公府的地面都颤动了。

    火凤在瞬间消失，安易因为那怒火的波及，身子迅速的被震飞出去。

    一个白色的人影上前，一下子拦腰接住了安易。

    安易回眸，对上龙玉勒关心的双眸，“你没事吧？”

    安易摇摇头，这会儿还讶异自己刚才的功力，这安玲珑以前修炼的是什么内功，竟然会这么厉害，连椒图都能应对？

    “这玉珏怎么在你这里？”突的，安易听到龙玉勒吃惊的声音。

    安易低眸，这才发现一直挂在脖子上的玉珏不知道何时竟然露在了衣服外，可能是刚才被椒图的怒吼声震飞的瞬间，不小心露了出来。

    “你……”龙玉勒面容之上全是吃惊。

