    天启七年（1627年），后金第一次攻打朝鲜，阿敏率三万余骑过鸭绿江，轻而易举的打下义州，济尔哈朗带一支兵又去打铁山，毛文龙退守皮岛。

    后金走后，朝鲜人收回义州，驻守的兵马也不多，比较随意的，主要怕后金再打过来。

    这次皇太极突然发作，朝鲜几乎瞬间放弃，直接把义州给送了。

    皇太极的理由挺好的，我建国大清，你们不承认，这是教训你们，也没说以后会来打朝鲜，其实这时皇太极已经在谋划二次打朝鲜。

    因为现在主要入关明朝，暂时先守住义州再说，等学着丁毅在义州挖坑，设碉堡，守住义州后，皇太极东可攻朝鲜，南可打丁毅，立马就处在主动的一方，狠狠报复了丁毅建北沟城。

    所以丁毅一回来，听到皇太极一边入关打明朝，一边占义州，就知道皇太极在想什么了。

    皇太极希望用打明朝来吸引丁毅的注意，最好把丁毅的兵马都引到京师。

    然后他借机在义州好好修整，建成新的盖州。

    丁毅当然不能让他这么干。

    满清占义州，等于丁毅建北沟城，相互在对方身前，钉个钉子。

    更何况，他们和朝鲜有约，建奴来攻，必要帮忙。

    所以丁毅回来没多久，马上决定，帮助朝鲜打回义州。

    决不能给时间让皇太极在义州修城。

    8月6日，丁毅在旅顺和诸文武开完全后，决定出兵，次日回到皮岛开始动员兵马。

    点何小车35营3000，加何良武19营3000，沈世魁23营抽2000，共八千步兵加张经两千骑兵，准备打义州。

    据前期时间的了解，侦探，皇太极六月份打下义州，然后把察哈尔部移一部在义州，义州附近一下子多了好几万人，察哈尔部把这里当成牧场，尽情的欢乐起来。

    为防丁毅，或者说为了给丁毅压力，皇太极新的蒙古八旗，有四旗一万多人在这边守着。

    同时驻守的有察哈尔和其他蒙古部落，加起来共三万多蒙古人，几十万牛羊。

    义州守军主将可不是蒙古人，是历史上后来鼎鼎大名的鳌拜。

    原历史上，皇太极在明年，先命贝勒硕讬（代善二儿子）与孔有德，耿仲明，尚可喜三人带大军攻皮岛，未克。

    接着换阿济格接手，鳌拜主动请缨，说打不下皮岛就以死谢罪。

    果然，关键时候，清兵进攻受阻，鳌拜拼死冲杀，率先登岛，接着后军跟上，一举攻克了皮岛，彻底消灭了明军在辽东的最后根据地。

    这个时代的鳌拜也开始崭露头角，先是在征服察哈尔一战中立下大功，然后被派往义州，驻守义州，随同驻守的，有镶黄旗五个牛录，一千五百人。

    加上四旗蒙古人，和察哈尔等部，义州到镇江一线，现在有后金兵马一万五，蒙古百姓三万多，共计五万人口，相当庞大。

    满清这时好多在大明这边有名的军将，贝勒不用，用明朝默默无名的鳌拜，也是皇太极看到鳌拜的能力，有意培养他。

    在来义州之前，皇太极多次召对鳌拜，和他说如何应付明军，特别是丁毅，让他学丁毅守好义州，不可妄动，鳌拜仔细伶听，好好学习，发誓要在这里，成为明军皮岛外的一棵大钉子。

    8月8日，张经的骑兵分两次，由袁有才带领，从旅顺运到皮岛，来了两千骑。

    这样丁毅手上步骑共一万人。

    经过过去半年多的发展，丁毅的匠作局加快了燧发枪和簧轮枪的制造。

    目前张经五千骑兵，已经有一千配了簧轮枪，其中哨骑是每人两支。

    另有部份簧轮枪在大员赵大山部。

    而步兵用的燧发枪，目前产量每月才三百五十支，进度比较慢，都是一个局一个局的轮换。

    没办法，燧发枪无论材料性能，都远超鲁密铳，以丁毅目前的人力还是主打鲁密铳为主，他和李忠义算过，以他现在的兵力，两年内能全部换到位算不错了。

    而且两年后铳兵全换燧发枪，鲁密铳也丢不掉。

    燧发枪坏了，还得用鲁密铳。

    丁毅的兵马现在出去打仗，有时兵少时，能带两份鲁密铳，就是为了可以替换。

    而燧发枪在两年内，能配齐就算好，想要替换，最少又是两年后的事。

    所以完全要抛弃鲁密铳，估计还要五年左右，这还是他兵力保持不变的计算下。

    如果兵力再多，他五年内也换不掉，必须要有更多的工匠，更多的资源，更多的人力。

    9日清晨，丁毅亲自带兵，沈世魁，何良武，何小车，袁有才，沈志祥，陈阳等部将跟随，先从皮岛坐船到铁山，然后万余步骑越铁山而过，往义州去，此时已经算是正式在朝鲜境内。

    -------

    义州城，甲喇章京（后金于1634年把甲喇额真改为甲喇章京）鳌拜正在演武场练刀，今天天热，他光着胳膊练的满头是汗，非常专注。

    鳌拜身强体壮，精于骑射，擅长搏杀，每战都是奋勇当先，后世攻打皮岛，他是首功。

    眼下打皮岛肯定没机会，但他奉命驻守义州，每天也对皮岛念念不忘，勤加修练，研究丁毅。

    练了半个时辰后，鳌拜收刀，部下有人递上毛巾，他一边擦一边问。

    “城外如何了？”

    部下小声道：“已学明人，挖到第二条沟。”

    鳌拜到了义州后，听皇太极命令，就开始学丁毅，先在城墙上造碉堡，用来保护红夷大炮和各种炮，同时也能防明人的铳，再在城外挖沟，挖坑，挖的到处都是。

    普通蒙古百姓和当地朝鲜人天天被召集干活，苦不堪言。

    “走，出去看看。”鳌拜穿了件外衣，骑上马，带着几个亲兵到了城外。

    义州是个小城，蒙古人几万人到了之后，从义州以北开始囤居，城中才住了一千五后金兵和两千蒙古勋贵，大部份百姓都在城外，也有部份在镇江。

    出城之后就能看到到处都有蒙古包。

    鳌拜按皇太极要求，已经命人在北面建房，务必让蒙古人习惯定居，而不是用蒙古包到处游走。

    这边的地势又比较平缓，所以鳌拜正组织人沿义州城南门一线，挖坑挖沟，用来防范明军来攻。

    看到鳌拜出来，几个蒙古旗的都统，副都统，纷纷围过去。

    “天天这么挖坑，这是干什么？”都统索鲁以前是蒙古一个小部落的台吉，现在很不满。

    咱们蒙古人骑射天下，天天在这挖坑是怎么回事？

