    出租房。

    陈起很郁闷。

    他为了这破节目付出了这么多心血啊！

    后面几期节目的主题剧情是他想的，他甚至把自己的剧本都写好了！

    结果因为这些沙雕观众不按套路出牌的神操作，他至少有十天的心血被付诸东流。

    好不甘心的说。

    更让他想哭的是，如果真是实力不足被淘汰他也就不说什么了，但他不是啊！

    他是被观众们给坑死的！

    典型的阴沟里翻船！

    他越想越不甘心，越想越亏！

    特别是在看到那些沙雕网友像是庆祝过年一样庆祝他翻车的时候，看到那些媒体不嫌事大的给头版头条报道的时候，他更加的郁闷。

    有这么欺负老实人的吗？

    更让他无语的是，徐不年、陆离和周晓等人也不嫌事大的打电话过来煽风点火。

    特别是陆离和周晓，在知道他真被淘汰的时候，他们更是差点笑死过去。

    他们很直言不讳的在电话里表示晚上要去吃顿好的。

    “……”当时听着他们把自己的快乐建立在他痛苦之上那肆无忌惮的大笑，陈起满脸的生无可恋。

    然后，他又开始不安分了。

    他觉得自己应该做点什么来弥补一下自己受的委屈。

    很快的，他有了一个大胆的想法。

    在确定了这个大胆想法的可行性后，陈起的嘴角不自觉的弯了起来。

    这一瞬间，他心里突然就阳光了起来。

    再看到网上那些沙雕网友的调侃他也不觉得刺眼了。

    乐吧乐吧，你们尽情的乐吧。

    下期我就让你们连本带利的还回来！

    不就是搞事情吗？

    淘汰了照样搞！

    于是，当天晚上，尚可和几位参赛导演就先后接到了陈起的电话。

    在听陈起说完他的决定后，他们都愣住了。

    他作废了一条很重要的游戏规则。

    不对！

    准确的说，他是改了一条很重要的游戏规则。

    后面几期节目的表演嘉宾不再由参赛导演决定，而是改为由节目组邀请的新方式。

    “？？？”

    突然改更的规则让得几位参赛导演都很懵。

    什么情况啊？

    陈起没说。

    但他也告诉这些参赛导演，如果他们有已经谈好的表演嘉宾，可以把名单发给他，后期节目组会给他们发邀请函。

    “噢。”

    几位参赛导演都一脸茫然的应了下来。

    可是，在挂了电话后，尚可的表情却是变得有些古怪起来。

    直觉告诉他，陈起要搞事情！

    他八成是被那些沙雕网友给刺激了。

    表演嘉宾由节目组邀请？

    他信他个鬼！

    什么节目组，说白了，不就是由他自己来决定由谁来登台吗？

    他到底要干吗呀？

    尚可很好奇。

    当然，对于这种随便改规则的事他也没什么意见。

    虽然陈起经常做一些看起来很离谱的事情，但在一些大是大非的问题上，他还是很靠得住的。

    不管他怎么折腾，他肯定是奔着让这节目更精彩更有看点去的。

    这一点他是从未怀疑过的。

    ……

    第二天。

    网上热闹依旧。

    因为上了各种热搜，再加上各大唯恐天下不乱的媒体们在背后推波助澜，陈起被淘汰这么丢人的事情几乎已经闹到了全网皆知的地步。

    网友们那个兴奋啊！

    不夸张的说，陈起这个笑话他们至少可以笑一年！

    他们也相信，在以后的很长一段时间里，陈起微博下都肯定会有他翻车的这个调侃。

    在笑过之后，这些网友们又开始关心陈起被淘汰的原因。

    当然，他们并不是关心陈起，纯粹只是为了满足自己的好奇心罢了。

    他是作品不行还是别的什么原因被淘汰的？

    他们猜不出来。

    但这并不妨碍他们为这个话题争论不休。

    结果就在这个时候，又有媒体爆出了一个大消息！

    《我是导演》改规则了！

    什么所有表演嘉宾由参赛导演决定，什么当红明星不给出场费，全被推翻了。

    这节目的表演嘉宾突然改成了节目组邀请制！

    “？？？？？”

    看到新闻后，众网友也是一脸懵逼。

    突然改规则是什么意思？

    但他们很快也就反应过来。

    之前关于这节目会不会有当红明星登台的争论已经有结果了！

    会！

    跑不了的！

    这个新规则就是在为这些当红明星登台作铺垫。

    虽然新规则没有申明当红明星会不会给出场费，但这已经不重要了。

    节目组邀请！

    看看这个关键词！

    节目组亲自出面邀请了，给不给出场费还重要吗？

    能收到节目组的邀请，就算是真的没有出场费那些当红明星也完全能说得出过去。

    这次不是他们上赶着参加这节目的，是节目组主动邀请他们的。

    目光独到的网友们一眼就看穿了这条新规则的本质。

    这个时候的他们还没有意识事情的严重性。

    有些不嫌事大的沙雕网友甚至还说这新闻是陈起故意放出来转移注意力的。

    他想用这条新闻来降低他被淘汰的热度！

    “哈哈哈哈哈哈……”

    这条沙雕言论让得一众网友差点笑死过去。

    嗯，有理有据，让人信服！

    这条大新闻在网上并没有引起太大的动静。

    网友们虽然也挺好奇会在这节目里看到哪些当红明星，但现在的他们更关心的还是陈起被淘汰的事情。

    但跟他们不同，圈内很多演员在得到这个消息后都激动了。

    不再由参赛导演决定？

    改由节目组邀请？

    这可真是太好了！

    他们终于可以明正言顺毫无压力的参加了！

    不出陈起预料，这条新闻曝光后，他们接到的电话瞬间多了起来。

    打电话过来的大都是一些影视圈的大佬。

    他们想给自己旗下的一些明星争取一个登台的机会。

    当然，真正的顶级流量和那些正当红的实力派演员肯定是不会打这个主意的。

    他们根本不需要靠这个舞台来增加曝光率。

    以他们当前的名气，没有足够的出场费他们是不可能会答应的。

    不过好在陈起这次的目标也不是他们。

    他有自己的安排。

    于是，在接下来的几天时间里，陈起的心思都放在了《导演》的下期节目上。

    不知不觉间，一周时间转瞬即逝。

    周五。

    在无数观众的期待下，《我是导演》第二期准时播出。

    无数观众心潮澎湃的坐到了电视机前。

    圈内一众同行、各大娱乐媒体以及其他电视台也都把频道调到了京城卫视。

    所有人都想第一时间知道陈起到底是怎么被淘汰的。

    “欢迎大家收看由KUKU手机独家冠名播出的《我是导演》……”

    节目很快开始。

    周周在把这期要表演的主题剧情交待之后，第一组很快登场。

    观众们看得津津有味。

    哪怕是其有几组的表演不尽如人意，但大家还是饶有兴趣的看着。

    跟现场观众一样，李小虎直接把《潜伏》的背景搬过来的做法也是让得电视机前的观众们大感惊艳！

    真不愧是剑走偏锋！

    在好几个现代剧情里，他这个表现手法一下就给观众们留下了深刻的印象。

    跟其他几个没有什么太大亮点的现代背景戏里，第一个战争题材都让观众们更有印象。

    很快的，五组嘉宾全部表演完。

    但也不知道怎么回事，很多观众都觉得心里有点空落落的。

    他们总是觉得好像差点什么。

    虽然整期节目也有可圈可点的地方，但他们就是觉得不满足。

    就前面这五组的表现来说，它对不起他们的期待！

    “接下来即将登场的是踢馆嘉宾！”

    “喔——————”

    回应周周的是现场震耳欲聋的欢呼声。

    这个热闹的场面让得电视机前的观众也都变得有些紧张了起来。

    虽然大家都已经知道这期的踢馆嘉宾就是陈起，但他们就是紧张。

    陈起终于要登台了啊！

    他们马上就能知道陈起是怎么被淘汰的了！

    想想还真是有点莫名的小激动呢。

    “请看大屏幕！”

    在周周的示意下，电视机上的画面也瞬间切换到了大屏幕上。

    “这是一个集才华与美貌于一身的导演。”

    在听到这句不要脸的台词后，很多熟悉陈起的观众们都不由的笑了起来。

    嗯，这是陈起那不要脸的风格！

    但是，接下来出现在屏幕上的画面却是让得很多观众都愣住了。

    王大锤、《歌手》……

    陈起曾经执导的作品一一呈现在观众们的眼前。

    “哇！！！”

    很多人都不自觉的惊叹了一声。

    这满满的都是他们的回忆啊！

    不待他们完全从这些曾经的作品的反应过来，表演已经开始。

    “怎么回事？”

    急促的脚步声和焦急的询问让得电视机前的观众也都紧张了起来。

    代入感极强！

    就这么一个瞬间，他们就从眼前的画面中感受到了那种医护人员紧缺的大背景有多特殊！

    然后，他们看到了护士长追到了医院门口，看到那位叫陈加加的小护士直接崩溃，看到了其它医护人员在听到陈加加那些话之后的细节反应，看到了护士长欲言又止的无奈。

    “哇！！！”

    陈加加崩溃的表演成功的折服了观众。

    就连刚才觉得少了点什么的那些观众此刻也都满足了。

    这表演才是真的强大啊！

    医护人员紧缺的大背景展现出来了，小护士崩溃的原因也交代了，而且还合情合理！

    这一瞬间，几乎所有人都是一脸惊喜的看着电视屏幕。

    他们都忍不住多看了这个叫陈加加的护士两眼。

    这爆发力很强啊！

    同时，很多人心里也在犯嘀咕，陈起真的被淘汰了吗？

    这样的作品也能被淘汰？

    虽然眼前的节目还没有表演完，但它展现出来的质量却是肉眼可见的啊！

    跟前面那些作品比起来，说是甩出几条街也不夸张啊！

    更让他们惊叹的还是接下来的一个小反转。

    护士长真的放陈加加回去了。

    “哇！！！”

    当这个出乎所有人预料的剧情出现在电视屏幕上的时候，很多人都跟现场观众一样惊呼出声。

    有了前面那几个一开口就是上价值的使命感和责任在前，很多人都下意识的以为这里也会出现这样的剧情。

    也正是因为有了这个预判，当这个反转出现的时候，大家内心才大感惊艳！

    凡事就怕对比！

    这一对比，陈起这部作品跟前面几部同样是现代背景的剧情比起来简直是一个天上一个地下！

    他能把他们虐死！

    在回过神来后，很多观众都忍不住给这个剧情竖上了一个大拇指！

    这个设定真的很高级！

    强扭的瓜不甜。

    以陈加加现在的这个濒临崩溃的状态，她也确实不适合再继续工作了。

    当然，很多观众也从护士长这句“这里打不到车”的台词里感受到了当前这个特殊时期到底严峻到了什么程度。

    观众们都被震撼了！

    陈起这个作品的质量远远高得超出了他们的想象！

    满满的都是细节！

    随便一个剧情都能做到承前启后环环相扣！

    各个剧情都是紧紧的围绕着已知背景来展开的！

    如果把这作品比喻成一篇作文，那它简直就是满分！

    主题抓得死死的！

    结尾部分更是全篇的升华！

    陈起全篇都没有刻意的煽情，但他的后半部分的每一个镜头都是直击人们的内心深处。

    这么一些用心的镜头再配上催泪的背景音乐，简直是暴击！

    在他们看到陈加加接着电话的同时又死死的捂着嘴巴不让自己哭出声的时候，在看到挂了电话后的陈加加埋头痛苦的时候，电视机前的很多观众都被打动了。

    很多人都红了眼睛。

    这也是整期节目第一个这么打动人心的节目。

    最后，当观众们看到被迫自愈的陈加加擦干净眼泪起身往回走的时候，当他们看到镜头给了她一个背影的时候，当他们看到落幕的灯光渐渐暗淡下来的时候，当他们听到现场那雷鸣般的掌声的时候，电视机前的观众也都大呼了一口气。

    他们痛快了！！！

    痛快之后，那些网友们又迷茫了。

    在这个时候，他们脑海中都有同一个疑惑。

    陈起真的被淘汰了吗？

    这样的作品也被淘汰，那些观众是有毒吗？

    这节目结束后到底发生了什么不为人知的事情？

