    襄平城的异状自然引起了全城百姓的注意，开始时候城中百姓还有些恐慌，尤其是只有蚩尤魔像出现的时候，乌云滚滚，电闪雷鸣，极目望去都是末日之像。若非商戢对襄平的统治极其牢固，城中军民也是见过大世面的人，恐怕襄平城在那一刻就出现了暴乱了。

    不过好在襄平人见多识广，经历过刘猛魔狼虚影、商戢大婚等异状的洗礼，心理承受能力足够强大，这才没有惊慌失措。

    等炎帝神像出现之后，襄平的居民就更不担心了。商戢能一眼看出后来出现的神像虚影是炎帝神像，襄平城中的普通人自然也能轻易认出来。炎帝可是他们经常祭拜的对象，而炎帝虚影的出场又顷刻间驱散了蚩尤虚影带来的恐惧氛围，居民恐慌感就更小了。

    等后来朱雀、神龙出场的时候，襄平人已经冷静下来了，甚至不少人搬出小板凳准备看热闹。

    暂时确定了这些异象短时间内不会有其它动作之后，商戢对赵云等人吩咐一声，接着转身离开，返回客厅继续等候柳氏的消息。

    没有让商戢等多久，也没有出现什么难产之类的狗血剧情，随着一声轻啼，商戢首位骨肉血脉出现在世界上。

    “恭喜侯爷，贺喜侯爷，第一位孩子已经出世了，是位女公子。”

    一位侍女从产房中快步走出来，对商戢贺喜道。

    “好好好！”

    商戢激动的手都有些发抖，连连叫好。

    侍女通报完之后也没多言，转身离开返回产房。

    大概几分钟之后，又有人出来，这次的是两位产婆之一，只见她满脸堆笑，乐呵呵的道：“恭喜侯爷，夫人已经顺利生产完毕了，是龙凤胎，侯爷喜得一双儿女，夫人情况也非常好，稍等片刻侯爷就能与夫人和孩子相见了！”

    “好好好，有赏，都有赏，重重的赏！！！”

    商戢闻言开怀大笑，大手一挥，毫不吝啬赏赐。

    产婆立即高兴地眉开眼笑。所有人都知道，平州牧生性大方豪爽，绝不吝啬金钱，对有功之士更是经常一掷千金，这次接生的任务认真算起来非常简单，但赏赐绝对会超乎想象。

    旁边立即有侍卫上前一步，产婆乐呵呵的跟着侍卫领赏去了。

    商戢又在门外激动的等了几分钟，产房的门突然打开，商戢心中一喜，紧接着就见到了柳氏一手抱着一位孩子，对着商戢灿烂的笑。

    柳氏的突然出现将商戢吓得亡魂大冒，一个箭步冲到她身前，惊骇的道：“阿姊，你……你怎么现在出来了？刚生产完，怎么能……产婆！产婆！！”

    “没事。”

    柳氏微微摇了摇头，轻声道：“妾身感觉很好，就像出来见见越武。”

    旁边的陪护的产婆也道：“侯爷放心，夫人体质异于常人，生产过程又非常顺利，只要不做过于激烈的运动，就没有大碍。”

    听了产婆的解释，商戢又仔细打量了柳氏一眼，发现她面色红润，气息悠长，完全没有普通产妇生产后的虚弱之状，商戢这才松了口气。不过他还是以略带责备的语气道：“话虽如此，但阿姊还是需要小心谨慎一些，万一出了个意外，可让我怎么办啊！”

    说着，商戢上前一步，看着柳氏怀中抱着的两个婴孩，搓了搓手，然后又迟疑的看了柳氏一眼，问道：“我……我能抱抱吗？”

    “噗呲！”

    柳氏看着商戢呆头呆脑的样子，顿时忍不住笑了：“这是越武的骨肉，越武当然能抱了！”

    商戢闻言呆了呆，然后抿了抿嘴角，吞了口口水，心脏噗通噗通的疯狂跳动，深呼吸几次，强行平复心情，商戢这才小心翼翼的从柳氏手中接过一个孩子。

    普通婴儿刚出生的时候都是皱皱巴巴，长得很丑，但这个孩子却是例外，皮肤光华，白里透红，看起来煞是可爱。

    唯一美中不足的是此时的小婴儿双目还未睁开，正闭着眼，小嘴微微蠕动。

    “这是我的孩子！”

    抱住小婴儿的第一瞬间，血脉相连的感觉油然而生，商戢整个人感觉都不一样了。

    “侯爷，您抱着的这位是女公子，是姊姊。”

    旁边的产婆很有眼力劲的介绍道。

    “女儿，这是我的女儿！”

    商戢喃喃自语一声，脸上露出一副傻乎乎的笑容。

    “我的乖女儿，你今后就叫商珺了。”

    不只是巧合还是天意，商戢话音刚落，一直双目紧闭的小女婴突然啼哭一声，紧接着睁开双目，看了商戢几秒钟，然后止住啼声，露出一副灿烂的笑容。

    “阿姊，快看，她笑了，珺儿在对我笑！”

    “嗷嗷……”

    一声若有若无的哭声从另一方传来，原来是商戢动作太大，以至于将另一位小婴儿吓哭了。

    “哦，不哭不哭，乖宝宝不哭。”

    柳氏白了商戢一眼，然后轻轻的哄着小婴儿。

    “嘿嘿！”

    商戢傻笑一声，然后探头过去，看着柳氏怀中的男婴，说道：“你就叫商承了，作为男子汉，可要保护好姐姐。”

    男孩就叫商承，奉天承运的承，子承父业的承；女孩就叫商珺，珺，美玉也！

    这是商戢与柳氏早就商议好的名字，寄托了商戢对他们的期望。

    商戢的话仿佛有魔力一般，小商承渐渐的止住哭泣，同样睁开双目，伸出粉粉嫩嫩的小手，在商戢面前抓来抓去。

    就在此时，刘猛再度匆匆走来，先是有些惊讶的看了一眼柳氏，然后又瞅了瞅襁褓中的两位婴儿，强忍着喜意道：“属下恭贺主公！”

    见到刘猛，商戢这才想起来，外边还有一堆异象没有解决呢。

    略一示意，旁边一直默默陪着的皓月主动接过商珺。两人往旁边走了几步，商戢低声道：“虎臣，外边可是出了什么变故？”

    “主公英明！”

    “那些异象确实有了变化，似乎变得有些焦躁，又有些急切，属下不敢擅作主张，特意前来向主公汇报。”

    商戢闻言也是眉头紧皱，他现在几乎可以确定，这些异状与新出生的两个孩子有关，但商戢可不敢拿孩子去冒险，不怕一万就怕万一，万一有个三长两短，商戢哭都来不及！

