    而且，就像是丝毫不将陈枫放在眼里一般。

    在刚才那一瞬间，他的感觉是要将陈枫也活生生的撕碎，如此才能以泄他的心头之狠。

    但是很快，似乎意识到自己现在的力量还无法与陈枫相提并论，这股暴虐的情绪转身之间便是消失。

    而这个时候，陈枫已经将全部注意力都投入到即将恢复的血风身上，所以并没有察觉那股暴虐情绪的出现又消失。

    血风的小脑袋在陈枫怀里拱来拱去，忽然，他抬起头来，那粉嫩的小舌头在陈枫脸上舔了一遍又一遍，舔得他满脸口水。

    但陈枫却没有任何的嫌弃，血风能够恢复，陈枫乃是最为高兴的一个。

    而陈枫也能感觉到，血风心中那股浓浓的孺慕之意。

    许久之后，陈枫方才哈哈一笑：“血风，这是我师姐韩玉儿，这是我刀叔，你要见见他们。”

    血风忙不迭的点头，很是乖巧地又扑到两人怀里一番撒娇。

    韩玉儿几乎是第一眼就喜欢上了这个肥肥软软，雪白嫩嫩，如同小狗一般的家伙，将他抱在怀里不肯撒手。

    血风显然也很享受她的拥抱，露出一副很是享受的表情。

    刀叔观察了一下血风的实力，然后摇头说道：“这小家伙实力也太弱了一些，别说武王境了，连武君境都没有踏入。”

    陈枫微笑：“他已经昏迷了这么久，还维持之前的境界。”

    刀叔笑道：“不过，这小家伙呀，体内血脉非常的特殊，我能够感觉得到，他似乎吞噬什么东西都非常的轻易，而且能够非常轻松地就化为己用，实力提升起来非常的迅速。”

    “当然，前提是要有足够的食物给他吃。”

    陈枫哈哈一笑：“这还不容易吗？”

    兽潮开始的第二十二天，也是玄水妖狼开始进攻的第三天，兽潮如期而至！

    陈枫继续斩杀妖狼，而他每斩杀一头妖狼，取走妖丹之后，便是直接将尸体扔给不远处的刀叔。

    刀叔则是带着血风站在那里，血风蹲在他的肩头之上，走来走去，扭着**，时不时的还扬起那小脑袋，对着天空一阵嚎叫，一副狐假虎威的样子。

    他看起来很嚣张，殊不知，在场最弱的都能将他轻易捏死。

    这小家伙纯属狐假虎威！

    一头白色妖狼被陈枫斩杀后丢了过来，而后，刀叔嘿嘿一笑，轻轻在血风的**之上抹了一把：

    “小家伙，别在这转悠了，快去吧！“

    血风很是不满的瞪了他一眼，似乎在抗议他抹自己**。

    血风粉粉嫩嫩的**故意在刀叔的肩膀衣服上擦了一擦，这才跳下去，爬到那白色妖狼身上。

    说来也奇怪，白色妖狼的体型比血风大不知道多少倍，而血风吞噬的速度却是快到了极点，几乎是几个呼吸的时间，就将这白色妖狼整个都给吃光了。

    在场只剩下雪白的狼皮，以及那银色的狼骨，而这妖狼的血肉则是被吞噬一空！

    血风吞掉这白色妖狼之后，身上气息有了明显的变化，他身上光芒闪动了一下，刀叔立刻就知道，他这是提升了一级。

    片刻之后，之后又是闪动一下，然后又是提升了一级。

    在短短几个瞬间的时间里头，他竟然接连提升了六级！

    但是，它的体型还是那样，外形也还是那样，没有丝毫的变化。

    依旧是眨巴着眼睛，看着刀叔，一副非常可爱的样子，似乎还有些意犹未尽。

    只是，他的气势已然不同了。

    刀叔哈哈大笑：“别着急，还有的是呢，你这点儿等级提升的算什么呀？我们可还都不满意呢！”

    说话间，陈枫又是扔了一头白色妖狼过来，血风再次将其吞吃。

    这头白色妖狼则是让血风提升了四级，然后又是一头白色妖狼扔了过来。

    这一天的时间，血风光白色妖狼就吃掉了上百，从一开始吞掉一头白色妖狼就能晋级六级到后来他吞掉十七头白色妖狼，方才提升了一级。

    而这个时候，他已经是达到了七星妖王的境界。

    一天的时间就，跨越了几十级，晋级到了七星妖王，这当真是有点儿恐怖。

    这就是血风血脉的厉害之处，只要有足够的血肉，他近乎于可以无限晋级！

    而到了兽潮到来的第二十三天，血风已经是晋级到了八星妖王，相当于人类的九星武王强者。

    这几天的时间，陈枫的实力则是没有丝毫进展，相反，他时不时还感觉到一阵虚弱，显然是因为手中的染血魔刀在吸收他的生机。

    陈枫对这染血巨刀心中又爱又恨。

    毫无疑问，染血巨刀真的有可能将陈枫活活吸死。

    但陈枫却知道，若是没有他的话，在面对那头金色狼王的时候，自己早就死了。

    而且，陈枫隐约能够感觉到，这头染血魔刀，不单单是只能带来坏处，其中应该还买藏着某些机缘！

    不过，这几天的时间，陈枫在另外一方面收获也是很大的，他这里已经是积攒了上百枚八星妖王级别的妖丹了。

    这上百枚八星妖王级别的妖丹，陈枫准备一次性吸收，争取有所突破！

    第二十三天结束的时候，那头金色狼王并没有被斩杀，只是遍体鳞伤的离开，只是临走之前，他转过头来用怨毒无比的眼光死死地盯了陈枫一眼，仿佛要将他给牢牢的记住。

    也难怪他如此恨陈枫，陈枫这几日的时间斩杀了不知道多少妖狼一族，但是偏偏他好几次想要击杀陈枫的时候，却被那位实力强大的正牌儿半步皇境强者给拦住，始终没有机会！

    第二十三天结束之后，陈枫等人刚要离开。

    忽然，那名最近几日一直在此支撑大局的冲霄长老面向众人沉声说道：“各位，这一次的兽潮持续的时间有些太长了，已经整整持续了二十三天。”

    “哪怕是百年一遇的兽潮，也不应该持续这么久。”

    “根据长老会的推断，这一次兽潮最多还有两天，但是这两天的时间，每一天都将会极为极为的难熬，每一天都将会有无数的妖兽前来侵袭。”

