    >    

    林燃买了腐败药水就离开泉水，赶往河道的同时标记信号让队友注意站位。

    他的召唤师技能带了净化，毕竟对面扎克、辛德拉、维鲁斯和布隆四个人身上都带有除击飞之外的其他控制，净化的性价比相当高。

    而天赋选择了巫术系的相位猛冲，副系则是秒表和小兵去质器。

    但这样一来弊端同样很明显——对线期他操作的发条魔灵从天赋到召唤师技能，都不具备任何攻击性能力，他没有阻挡抵御辛德拉伤害的手段，甚至连还手都困难。

    加上林燃为了不被频繁的消耗回城，出门装还选择了补给能力更强、但是对拼能力更弱的腐败药水。

    腐败药水哪都好，就是没有生命值加成，导致英雄的生命值上限不高，面对辛德拉这种到6级爆发伤害能超过普通英雄血量上限的英雄，这局中路对线必定非常凶险，稍有不慎就有可能被肉鸡大招灌死。

    “站防守位……刘青松你小心点。”林燃和金贡一起缩在上河道草丛中，看到在自家下半野区隘口撩骚的洛，开口提醒道。

    “放心，我就看对面一眼。”刘青松仗着自己一级学了W【盛大登场】，有位移就肆无忌惮站在河道，想要看清对方的开局动向。

    结果他没看到对手，林燃和金贡这里却差点出了事。

    “卧槽！”金贡身子猛地一抖，手指在鼠标上啪啪啪，口中字正腔圆骂着脏话，“这是什么情况？”

    “IG兵分两路，从上半区蓝BUFF入口和中路上方草丛进发，对YM上中完成了一次包夹！”

    “金贡和燃哥处境非常危险！”

    幸好林燃开局做了个眼，提前两秒钟就看到宝蓝的布隆一马当先，拿着防盗门冲了过来。

    “撤撤撤……”林燃原本还想省一下技能步行离开。

    但是宁王的扎克仿佛是知道草丛里有人，直接开始深蹲，E【橡筋弹弓】朝着自己而来！

    淦！你找山泥若要的透视挂？

    下一刻，宝蓝的眼位插进了草丛，逮住了想要逃跑的YM上中！

    对方的目标很明确，前排+打装备贡具人和法核发条，不用多想就知道，肯定要来杀林燃。

    已经走出草丛往上靠的他逼不得已，看到扎克飞行落点出现在自己脚下，只能交出闪现过墙，顺便躲开了宝蓝的Q【寒冬之咬】。

    台下IG粉丝欢呼声阵阵，这场巅峰较量之中，YM在先失一局的情况下，第二局开局就陷入劣势！

    记得眉头一蹙，“发条交了闪现，待会儿很容易被宁王扎克Gank啊！”

    扎克抓无位移英雄相当无脑，往脸上跳就行了，带个余震也不怕死，队友自然会补上输出。

    林燃也觉得事情闹挺大，待会儿肉鸡带着宁王强行过来抓自己，他都不知道要怎么活。

    IG明显是对YM的1级团站位有研究，知道自己在1级阵容劣势时的常用站位，这次兵分两路前后包夹，直接封住退路，逼迫他交出闪现。

    现在金贡插在自家上野区的饰品眼，清楚看到IG进入了自家红BUFF营地。

    宁王尽管拿了弱势打野，但是凭借中上两条单人线和辅助布隆的强势，依旧顺利完成了入侵换BUFF的计划。

    “他们肯定不抓我的，”金贡庆幸自己上一波没有交出闪现，自己是坨前排肉坦，加上ID摆在这里，宁王第一波Gank大概率不会选择上路，“燃哥你3级小心点。”

    林燃点头应是，闪现没转好的这5分钟，宁王随时都有可能来抓自己。

    “你控下兵线吧，我看看能不能反蹲。”小天挠挠头想了个办法。

    “你看到对面来人再往中路走，”林燃沉吟两秒，否决了这个提议，“平时去保护大眉……你们下路能推线抢2吧？”

    “能能能，没问题！”林炜翔调整好状态，如今的他元气满满。

    宝蓝刚才陪着宁王入侵上半野区，动向是暴露在他们视野中的，以布隆的移动速度，回到下路需要近30秒，到时候兵线早已交接。

    也就是说，没头脑和不高兴在前几秒钟能在下路形成一波短暂的2打1，线权自然掌握在他们两人手中。

    这还多亏了拳头在S8将出兵时间提前了10秒钟，让宝蓝的帮助入侵付出了少许代价。

    “咱们前期控着小龙打吧，”林燃想了个办法，“尽量往后期拖。”

    蒜头王八想了想，“也彳亍，那你小心点。”

    这局小兲三条路都能抓，其中，上路等金贡升到6级再动手会比较稳妥，这也就意味着他前期要打下半区。

    但是打中下，也有主次之分，打野毕竟不会影分身，只能同时存在于一条线的附近。

    林燃这个想法就是完全舍弃了自己的安全，要保护下路的林炜翔，同时攫取前期非常重要的小龙资源。

    林炜翔听完自家中单大哥的话，心间蓦地涌起一道暖流，险些热泪盈眶，他真的…为什么有这么…他真的好温柔，我真的哭死。

    兵线在1分27秒于中路汇聚，林燃上线之后就站在兵堆后面，等肉鸡先动兵线。

    Rookie嚼着口香糖神情严肃，目光紧紧锁定在发条魔灵上，冰雪节皮肤加持下，奥利安娜淡金色的短发在小兵丛中无比显眼。

    这局他带了传送，想要尽快压制住林燃，然后利用这个传送去边路打开局面。

    这是辛德拉赢下比赛最正统的方法，用单路优势去带动队友。

    肉鸡看林燃没有磨损小兵血量的打算，也秉持着敌不动我不动的原则，站在兵堆里转圈圈，和林燃玩起了二人转。

    双方中单都没有干扰兵线，导致双方的6只近战兵近乎是在同一时间变为残血。

    小兵血量变为60点上下时，林燃和肉鸡开始博弈，二人同时向前迈步，进入对手普攻射程边缘时，又猛地一转身，齐刷刷背对敌方后撤了一步。

    双方再次回身，对视一眼，脸上就差刻上‘老阴币’这三个大字了。

    他们都想利用这6只残血的近战兵，骗对手先出技能，趁着短暂的技能真空期，就能上前压制走位，把控住中路的关键位置。

    如此一来，之后的换血和处理兵线都会占据一定的优势——对手如果想要补刀，用普攻就要承受被QA换血的风险，用技能就要耗蓝。

    不过由于两名中单英雄都可以移动施法，导致这个站位能拿到的优势并不多。

    两人玩这种骚操作更多的是试探。

    小伎俩显然没能成功，双方便缩在安全位置，等近战兵彻底变成丝血，而己方小兵即将抬手攻击之时，方才施放各自的Q技能，将3只小兵收入囊中。

    这样小兵还是照例将所有攻击倾泻到敌军身上，双方技能并没有对小兵血量造成实质性干扰，也不会让兵线向对方推进。

    毕竟林燃没有闪现，怕推线出去会被抓；肉鸡则是怕推线太急，会打草惊蛇。

    这种拉锯状态一直持续到第二波兵线到来，肉鸡上前在第一只近战兵身下用出Q【暗黑法球】，顺带着一发普攻点了出去。

    林燃见状只能向后退去。

    和他想的一样，只要肉鸡操作不失误，他就不可能抢2成功。

    辛德拉Q【暗黑法球】只有4秒钟的冷却，而发条则需要足足6秒钟。

    这两秒钟的差距，足以决出抢2的胜者——辛德拉用出两个Q技能吃掉小兵升至2级的时候，林燃的第二个Q尚未转好，自然也没办法击杀小兵。

    但这颗辛德拉的暗黑法球会破坏先前相对稳固的中路兵线情况——YM兵线血量要低上不少，待会儿第三波炮车兵到来，肯定会将兵线交接位置推向林燃塔前。

    他索性连退数步，一直到塔下边缘位置。

    只要能蹭到经验就行，一两只小兵金币的得失林燃不放在心上。

    毕竟他用的是发条，这局还要和IG拖着打，决胜点不是这几只小兵提供的经济能决定的。

    要是为了吃兵被辛德拉推球打一套爆发，那他待会儿可能就有性命之忧。

    肉鸡见林燃直接后缩，苟在塔下等着兵线过去，也不尝试继续进行换血，就老老实实补兵。

    不过他也没有刻意囤兵线，而是让小兵相互攻击自然损耗，这样可以让林燃亏损更多的小兵。

    时间来到两分钟，林燃眉头一皱，他和金贡1级安插在上半区河道的视野已经全部消失。

    目前为止还没有发现宁王扎克的动向。

    这让林燃心中没来由的有些紧张。

    他不觉得自己和金贡在1级团防守时布置视野的习惯也会被IG的教练组洞悉。

    除非宁王特别有心机的估算出林燃和金贡的视野分布，并以此来完成一波卡视野行进，不然他在横跨河道时，身形都应该暴露在YM眼位的侦测之下。

    林燃刨除种种概率较低的可能性，剩下的只有一个……

    宁王还在自家野区，刷完红BUFF、石甲虫和锋喙鸟就可以速三。

    他再瞅一眼兵线，在大致猜出宁王位置的情况下，尽管肉鸡并没有暴露任何囤线越塔的意向，但林燃总感觉IG中野要搞事。

    林燃也知道现在必须要靠自己，但是他的第二个饰品眼要到3分钟才能转好，如今身上根本没有眼位。

    换句话说，他不知道IG什么时候会对自己动手，如果待会儿兵线进塔，辛德拉趁着自己补兵的时候QE二连把自己推晕……

    这个净化，交还是不交？

    如果不交的话，等扎克用E【橡筋弹弓】从锋喙鸟营地里跳出来把自己击飞，到时候净化就没有任何用处了。

    三级辛德拉带着三级扎克，越塔杀他这个发条没有任何问题。

    他必须得想个办法，不能坐以待毙……

    实际上走到这一步，林燃可以打破比赛开始时的规划，要求小兲来帮忙反蹲，只要奥拉夫露头，IG肯定不敢再越塔。

    但是这样YM就什么都赚不到了，待会儿那条火龙也要被IG收下。

    林燃想起红米赛前的叮嘱，知道这场比赛就是为季后赛来骗招的，能赢最好，输了也没什么。

    他打算仗着自己艺高人胆大，拼一枪试试看。

    他靠近中路与锋喙鸟营地之间的那堵墙，然后走到墙边时故意按下S键，操作着发条在原地顿了一下。

    ……

    小天的奥拉夫单人开野，刷野速度飞快，一级学Q【逆流投掷】把蓝BUFF和魔沼蛙拉到一起刷。

    升到2级不学W，而是直接学E【鲁莽挥击】，不是为了保持状态，而是要压低血量，提升被动【狂战之怒】的攻速效果。

    凭借娴熟的刷野技巧，他不用惩戒刷完自家下半区的三组野怪升至3级时，时间方才2分15秒，比普通打野英雄的升3速度还快了近10秒。

    他下意识看了一眼三路兵线，还是忍住了来中路帮忙的念头，果断往小龙坑跑去。

    S8版本野怪和小兵刷新时间提前了10秒钟，甚至也连第一条小龙的刷新时间也受到了影响。

    赶到龙坑时，刚好2分20秒，炼狱亚龙刚刚出生，它老老实实蹲在龙坑里，看着人畜无害的河道迅捷蟹和鱼虾为乐。

    偷龙必须得抓紧时间，不然待会儿辛德拉和下路的布隆开始游走，他就还难再找到像样的机会了。

    小天还在偷火龙的功夫，炮车兵线就在YM中塔前汇聚，林燃卡着时间，头顶亮起一个提莫点赞表情。

    “什么意思？”宁王愣了一瞬，他是红开刷石甲虫的路线，扎克单人开野速度并不快，他面前的YM锋喙鸟营地还没全部阵亡，林燃这一个提莫点赞表情给他看懵了。

    “有眼的！”肉鸡并不清楚林燃1级时就已经用过了饰品眼。

    他想起发条先前站在锋喙鸟营地墙壁边缘的那一次卡顿，觉得林燃当时肯定是插眼想看宁王的刷野动向。

    宁王听言，连忙操作着扎克往远离中路的位置拉了两步，避免被林燃用魔偶抢残血小鸟。

    “那怎么说？”他吃完F6，看着在塔下转圈圈的发条魔灵，还有些意动，“我觉得可以越他！”

    “别别别！”肉鸡连忙打断，他人称IG三号莽夫，在好兄弟TheShy和宁王面前，他稳健的像电棍。

    这种情况他绝对不会上的，奥拉夫要是蹲在后面，他们越塔就是送对手双杀。

    “宁王和肉鸡不打算上吗？”站在上帝视角的娃娃难以置信，“这可是一波绝好机会！”

    “他们……不知道小天的动向，”米勒拧着眉头思索，“应该不太敢上。”

    “问题在于，燃哥根本没有锋喙鸟营地的视野啊！”之前当过闪电狼分析师的记得反应速度相当快，从上帝视角依旧发现了盲点。

    “之前那个提莫点赞表情是不是骗到了IG？”他做出猜测。

    导播的镜头到处切换，解说和观众都搞不明白林燃是怎么骗过这群莽夫的。

    贴近锋喙鸟墙壁边缘的那次卡顿，加上算好宁王刷野时间亮出的提莫点赞表情，缺一不可。

    两者结合到一起，肉鸡方才确信林燃在锋喙鸟营地插了眼。

    但观众听到记得的猜测，弹幕节奏已经开始了。

    【这也能骗到？】

    【乖乖，燃哥这浑身都是假动作？】

    【拳头为什么要出表情轮盘呢？都让这个老阴比玩出花了！】

    【明白了，都怪拳头，兄弟们把拳头给我冲了！】

    舞台选手席上的宁王见自家中单萌生退意，也只能打消抓中的念头，“我去刷蓝BUFF，然后看看上路有没有机会……”

    TheShy恍若未觉，还在那里操作杰斯压制补兵。

    “别吃别吃……”他看着被自己压到经验区边缘的金贡，嘴角上扬露出一个诡异笑容，“嘿嘿。”

    身为IG翻译鸡，Rookie见自己弟弟没什么反应，连忙把宁王的话译成韩文。

    “别来别来，”TheShy这局丧心病狂，甚至带了行窃预兆，在发育这条道路上越走越远，“我自己压他就行。”

    宁王见上中两个大哥都不需要自己帮助，吃完锋喙鸟的他只能去乖乖刷野。

    结果刚离开锋喙鸟营地没多久，小龙就传来一声悲痛嘶吼！

    “炼狱亚龙在不到3分钟时就被击杀！”娃娃非常激动，“小天前期的野区规划非常科学！”

    肉鸡懵逼了一瞬间，之后滔天怒火从心头涌起，把他包子脸都气红了！

    合着你周围没有队友啊？

    你亮个表情就是为了恶心我是吧？

    肉鸡面色难得阴沉下来，不过愤怒之余，他还是保持了理智，知道这时候把宁王拉再越塔也不现实——小天这次估计是真的在身后。

    “待会儿你别回家，刷到4级直接来F6营地，”肉鸡信誓旦旦，“他到时候饰品眼在CD！”

    到时候这组F6还没刷新，小天不会来帮忙做眼，这里必定是YM的视野盲区。

    “没问题！”宁王义愤填膺，觉得林燃这确实有点搞人心态。

    不过他憋了一句话没说——你看我和燃哥待了一年时间，彼此知根知底，早就看出来他在装，当时我在F6的时候直接干他，你还不听！

    林燃在中路规避了第一次Gank危机，稳稳当当将塔下兵线全部清理干净，为了抵御肉鸡的消耗，他二级特意点了E而不是W。

    反正有Q【指令：攻击】在，塔下垫刀也很轻松——魔偶横着穿过6只远程兵，然后等防御塔炮击落下再一个兵补一个发普攻就成。

    刷完小兵，小天操作着奥拉夫开始偷IG下半野区。

    肉鸡能猜测到奥拉夫的动向，但是没敢去骚扰。

    下路正被YM霞洛压线，宁王也没有赶来的意思，他要是贸然进野区，被这个奥拉夫逮到就是死。

    小天成功刷到4级，吃的盆满钵满准备回城。

    “你饰品眼帮我插下河道草吧。”林燃看了一眼小地图上的野怪分布。

    小天言听计从，没想到林燃刚才亮表情骗人，还真让他装到了。

    蒜头王八回城之后没多久，林燃就把自己已经转好的饰品眼隔墙放在自家锋喙鸟营地里。

    由于中路兵线已经推了出去，这一切都不在肉鸡的视野探查之中。

    他觉得林燃没有饰品眼，主要是因为刚才那一波宁王未能发起的Gank。

    在肉鸡看来，林燃当时是将饰品眼插在F6营地里了，毕竟各种细节实在太像了，还刚好在宁王刷到那里时亮了个表情。

    Rookie以为林燃只是在诓骗他们关于小天位置这件事，没想到这个老阴币根本就没有眼。

    而林燃现在下河道草丛有一只小天插下的饰品眼，锋喙鸟营地里有自己的一只眼。

    想到这里，他不由得挺挺胸口。

    上下两条扎克能发动Gank的路线，全在我掌握之中！IG你拿什么和我斗？

    “宁王又来了！”娃娃瞪大眼睛，看着补出绿色打野刀的宁王再次蹲在YM锋喙鸟营地之中。

    “但是这次是真的有眼啊！”记得语气中满满的笑意。

    YM粉丝终于支棱起来，他们看到宁王眼上蹲的操作，登时哄堂大笑。

    【宁王又要下棋咯！】

    【这种憨批操作，能来两次我是真没想到】

    【经典操作，老番复盘】

    【猪鼻吧这是？你老盯着中单干什么玩意啊？】

    直播间观众也笑嘻了，毫不留情取笑着宁王。

    正在蹲伏的宁王也察觉到不对，这发条的这个走位我就觉得NMB离谱！

    往前走两步做试探，还没等他和肉鸡技能出手，林燃就缩了回去。

    待会儿又上来撩骚两步，再退回去。

    宁王气得要死，你搁这儿卖拐呢？没事儿走两步？

    林燃的位置让他们觉得很尴尬，辛德拉很难直接开到，而宁王先手跳在发条W【指令：杂音】的加速面前又不能保证命中率。

    “上上上！”肉鸡突然眼前一亮，他先前清理小兵时，藏了一个球在兵堆里，此时调整角度，刚好让他自己、球和林燃处在一条直线上！

    弱者退散！

    辛德拉澎湃的魔法力量拍击在暗黑法球上，将其推远精准晕眩到发条！

    而林燃看到脚下出现的扎克E【橡筋弹弓】落点，扬唇一笑。

    勾引成昆，他上当了。

    “宁王跳了出来，成功接上控制击飞燃哥……”米勒恨铁不成钢，“但是小天在后面啊！”

    解说语气说不尽的惋惜，小天拎着两板斧就从塔后冲了过来！

    刚才没视野也就算了，现在眼位都看到你的动向了，你还敢宰我大哥？

    Q【逆流投掷】抛出，1000码的超远距离，成功命中扎克的橡筋身体！

    我***！宁王脏话脱口而出。

    到底有没有眼啊？你这是怎么反蹲到的？

    他看着铁哥们奥拉夫朝自己脸上怼过来，鼠标都差点抖了出去。

    兄弟我开玩笑的啊！

    别杀我！

    “扎克已经用过E了，他还想用Q【延伸打击】去把发条和奥拉夫抓到一起！”

    林燃用净化解除缓速，QW丢出魔偶，想要打出缓速效果，但宁王跑的很快，果断交出闪现躲开了魔偶减速。

    “奥拉夫捡起斧子，同样交出闪现！”

    此时4级的奥拉夫终于展现出他前期无解的战斗能力，带着火龙BUFF加持，蒜头王八梗着脖子往前猛冲！

    “斧子再丢出去……”记得拳头猛地攥紧，“中了！”

    解说振奋的声音与台下的兴奋欢呼，通过听筒同步传递到所有观看赛事直播的观众耳中！

    “辛德拉技能都丢的七七八八，没办法阻挡疯狗奥拉夫！”

    肉鸡尽人事听天命，用W【驱使念力】抓起一颗暗黑法球丢过去，尝试缓速奥拉夫。

    但是这并没有什么用，小天就盯着没闪现没E的扎克杀。

    “高大哥，手下留情啊！”宁王被砍的连连求饶，他算着自己的技能冷却，刚才起码用余震提供的双抗帮忙减免伤害。

    现在他什么防护手段都没有，一斧子下去他血量就要掉上一截。

    “TheShy还想往这里赶，但是被金贡拖住了！”

    西巴人一脸狞笑，奥恩Q【火山突堑】提供的缓速效果让杰斯行动迟缓，此时还没进入河道，距离宁王更是几千码！

    “扎克没有反抗能力，被砍出了被动！”

    四团屎黄色的翔在地上蠕动，肉鸡的辛德拉还在兢兢业业用普攻点着奥拉夫。

    但是林燃给小天套上E【指令：防卫】，护盾和提供的双抗效果让蒜头王八肉的一批！

    “别传送！”宁王生怕TheShy听不懂，还点了两个警戒信号，让队友千万别管他。

    杰斯传送下来确实能保护住他的一团被动组织，但是他没有闪现，估计E【橡筋弹弓】还没起跳呢，就得被一斧子劈死。

    更何况金贡手里也握着传送，现在这种局面，要是真打起中上野3V3的碰撞，他们IG根本没有胜算。

    “奥拉夫打掉三团组织就停手了，他要把这颗一血人头让给发条！”

    林燃笑纳了这400块，一发零件丢出，成功将人头收下！

    同时转移到他身下的还有一枚蓝色圆圈。

    宁王刚刚才刷完的新鲜蓝BUFF！

    看到这一幕，肉鸡变成了猪肝脸。

    这我要怎么压制？这不缺蓝的发条站在中路，技能岂不是随便甩？

    解说也看出不对，“肉鸡这下完全压不住燃哥了啊，这个蓝BUFF能让他续到6级第一次回城！”

    一次回城再回线，大概要花费35秒时间。

    林燃升6回城再回来，时间已经到了6分钟。

    这时候林燃闪现即将转好，加上【完美时机】提供的秒表，他能为自己增加不少容错率。

    明眼人都看的出来，肉鸡这局单靠对线很难打出什么优势了。

    坐在YM选手席上的林燃则更加直接。

    “坏了，游戏结束，”他仗着自己有腐败药水的回复，继续在中路赖线，在蓝BUFF的法力回复下，QWE三个频繁使用，将兵线推到肉鸡塔下，“这他怎么玩啊？”

    下路林炜翔扯扯嘴角。

    他原本看到中单前期交了闪现，以为这局终于要到依靠自己的地步了。

    林炜翔这局决定尝试改变一下风格，看看稳重一点是个什么感觉。

    他对着线，还能脑补解说待会儿的台词——“燃哥的发育太差了，YM必须要等林炜翔的三件套出来拯救世界！”

    想到这里，林炜翔嘴角扬起。

    可反射弧有些长的聪明大眉高兴了没两分钟，中路就爆发了人头！

    林燃拿了一血加个蓝BUFF，大眉都不知道这发条的发育要怎么挡？

    不是，燃哥怎么你又开始Carry了？

