    

    囡囡[nān]？

    这似乎是老人家称呼自己女儿或者小辈的代名？

    今昔眸光一闪，有些好笑的想，兴许老人家是认错了吧。

    她没有多想，轻轻拍了拍老人家松软的手背，然后就目视着医护人员将老人快速抬了出去。

    管家犹犹豫豫的看着女生，不好意思道，“今小姐，您能跟我们一起去医院吗？

    医院可能会问一些老爷子的病发情况，顺便我们家先生也要跟您说一下酬谢的事。”

    今昔蹙眉，她还有事，没空去跟不熟的人废话。

    明司衍眉梢微微挑了起来，出声，“今今。”

    今昔偏过头看向他。

    男人把手里的背包挎到女生肩膀上，笑得矜贵，懒散，“让我这个家属替你去吧？”

    今昔点点头，她本来就是在替明司衍还人情，这个结尾肯定是他负责。

    于是明司衍先一步随宴老爷子去了医院。

    跟着所长让其它药师都先退下，把场地留给了他和今昔。

    “去泡壶好茶来。”所长转头吩咐助理，打算好好招待一下今昔，问一问今昔手里的药的来源。

    今昔找了个位置坐下，“我时间不多，长话短说吧。”

    助理惊愕的看着她，这女孩知不知道面前的所长是什么身份，竟敢这般嚣张无理！

    所长倒是挺欣赏这样个性鲜明的小姑娘，面上笑容慈祥，“小丫头能给我半小时的时间么？

    我今天约了很重要的贵客，咱做事总讲究个先来后到不是？”

    说着，他看了眼时间，觉得挺晚了，按下内线传来前台接待，询问今天他等的贵客有没有来。

    前台接待慎重的说，“我一直在前台等着，今天就只来了一对年轻男女。”

    所长于是拿出手机又给J.X发了条消息过去：

    【J.X，您是找不到地方吗？需要我来接你吗？】

    所长的消息刚刚发出去，就听到了一声叮咚提示。

    今昔握着手机，慢条斯理的回复：【抬头。】

    ？

    助理也看到了这条信息，和所长一起诧异抬头。

    头上面不是天花板吗？J.X一把年纪还挺幽默。

    今昔把对面两人傻乎乎的动作看在眼里，舌尖不耐的顶了顶腮。

    她干脆把手机举起来，屏幕对着他们，直接敲字：【现在看到了？】

    所长绿豆大小的眼睛刹那间震惊的瞪圆了，看看今昔手机屏幕上她和自己的聊天记录，又看了眼自己的手机。

    卧槽！

    助理没忍住飙出了国粹，赶紧又捂住嘴，呼吸急促。

    合着所长千里迢迢来应约的医学天才J.X就是眼前这个年纪轻轻的小丫头？

    前台接待也懵了，站在一边心脏颠颠的颤。

    所长要她迎接的重要贵客，是这个年轻女孩？

    “你……你是J.X的助理？”所长半天找回自己的声音，他其实觉得可能是自己年纪大了老花眼了。

    小姑娘怎么看也就是做他孙女的年纪，怎么可能会是……

    “不信算了，我去别的研究所。”今昔起身要走。

    这狂的没边的态度，除了J.X本人还会是谁！

    所长吓得一把拉住了今昔的胳膊，急忙说着好话把人哄住，这大宝贝可不兴落到别人口袋里啊。

    今昔又坐了回来。

    助理及前台接待看着他们脾气惯来暴躁的所长对着女孩低声下气哄祖宗似的态度，直接石化在原地。

    这就是天才的待遇吗？

    “J.X，您跟我去三楼谈吧，所里其他高级研究员都在等你。”所长神情复杂的看着今昔，仍然觉得做梦一般。

    J.X在他们研究所主页发布的那些学术文章，都是最为顶尖的水平。

    能做出这些研究论文的，少说也得跟他不相上下的年纪吧。

    便是再天才，也该三四十岁吧！

    唯独没有想过会是眼前的小女生形象。

    所长活过了半百了，也是见过风浪的人了，但此刻他是真的忍不住卧槽卧槽了！

    这特么是天才？这是逆天吧！

    “人多很烦，我只是来卖药的。”今昔把背包里的药丸倒出来，刹那间一股浓郁的药香席卷整个二楼。

    “这就是你刚刚给病人吃的那个药？”所长小心的捧起一粒，心中一惊，他没闻出里面包含的药材。

    所长身为一级院士，炼药级别已经是到了大师级……国内很少有高于大师级的炼药师，连他都闻不出来的药材，显然今昔炼药能力已经高过了大师级。

    今昔单手支颐，嘴角勾起漫不经心的弧度，不紧不慢的腔调，“我找你们研究所就一个目的，赚钱。我可以给你们提供各种炼药配方，但经研究所卖出去的药，我要全部的利润。”

    意思就是，今昔只是通过研究所的名义去卖药，而且卖药的钱，她一分都不会给研究所。

    医药研究所权威地位有多高，众所周知，里面所有的炼药师都是占着研究所的排面卖专利卖药丸，得到的回报十分可观。

    占着医药研究所的名头，享受着医药研究所带来的名利好处，当然要拿出五成给研究所用来做研究。

    可现在今昔却胃口大的要吞下全部的利益，有这么好的事吗？

    助理当场就不淡定了，这么嚣张的条件，所长不会答应的！

    然而。

    所长毫不犹豫的应下了，不过他也有条件，“你得跟我们研究所签合约，你不能跳槽，不能给别的地方售药！”

    “行啊。”今昔爽快应下。

    所长没浪费时间，马上就让助理打印了合同，当场和今昔签了合同。

    签字的时候，所长笑着问道，“什么时候来京城研究所就业啊？海城的设备可不如京城的好。”

    今昔面无表情的说，“我没空去上班，还得高考。”

    虽然知道今昔年纪小多半还在读书，但是亲耳听到她要高考的话，那种冲击感还是很强烈。

    有的人用了一辈子都达不到的境界，人家高中就做到了。

    人比人，气死人。

    “我等你高考结束。”所长很殷勤的说道。

    “看我心情吧。”今昔没直接答应，她本来就不喜欢被约束。

    所长多少摸出今昔的脾气，眉头微瘪。

    女生没什么情绪的抬眉，“有意见？可以不签！”

    真是半点也不把他这个院士当人看啊，所长太难了，根本不敢说什么，笑着摇头，“没意见，你想怎样就怎样。”

    今昔也不是不讲道理的人，她占到了便宜，自然也不会吝啬，淡淡的说，“S洲最近有疫情传播，这药能够止住疫情，回头我把药方发你。”

    所长骤然一震，激动的双目发亮，“如果真有用，我定然会让J.X的名号，响喻全世界。”

    原本对今昔不讲情面的做法还有点不太爽利的所长，瞬间一句埋怨也没了。

    S洲的疫情那么严重，很多医药大拿都束手无策，国家把压力放到了他们医药研究所身上。

    所长最近一段时间愁的食不下咽，眼下今昔却让他看到了希望！

    送走今昔后，助理小声开口，“所长，你怎么那么顺着J.X啊？万一她只是说说而已，那药不一定能有用呢！”

    在他看来，今昔根本不是诚心加入医药研究所的，只是利用医药研究所赚钱。

    太坑人了吧！

    “你懂什么？就算药没用，也不能否认J.X的才华，她的炼药能力在我之上，去到哪里都是座上宾，这样的天才，她想干什么，我都愿意捧着。”

    所长看着今昔留下来的药，心里有预感。

    医药研究所能不能再上一层楼，成为国际性的顶尖，就靠今昔了。

