    南国毒皇那边，被两名妖皇级圈外生物合击了一招，身形迅速后退，吐出一口鲜血。

    “父皇！”

    “皇上！”

    欢都落兰和诸多南国妖怪惊叫道，他们不知其他地方如何，但外面怎么会有这么多强大的生物？

    要知道南国边境，现在可是有三位大妖皇，竟都难挡外面的攻势。

    其他地方，岂不是要翻了天？

    许多妖怪内心不安，觉得就算他们这里还能再挡一会儿，其他边境，是不是已经被攻破了？

    还有的妖怪往身后看，生怕什么时候，有从别的边境打进来的圈外生物，出现在这里。

    “雅雅姐，先撤一下，我们是来防守的，你难道忘了姐姐所说的吗，陆晨哥哥还活着。”

    容容拉着雅雅往后撤，有些头疼自己的二姐。

    打起架来虎的很，猛是猛，但你要悠着点劲儿啊。

    我们是来帮忙防守的，怎么可能真打出去把圈外生物杀光？

    “嗯？你是说我不如死日落！？”

    雅雅歪了歪脑袋，红着脸看向容容，质问道。

    容容素手扶额，完了，雅雅姐喝醉了。

    日落说他今后改名为陆晨，这件事大家都知道，雅雅姐平时也都这么喊对方的新称呼了。

    此时连“死日落”这称呼都冒出来了，说明真是思维幼化，顺口说出童年的称呼。

    简单来说，身边的雅雅姐看起来还是个腰细腿长胸大颜好的御姐，但内在已经完全变成暴力小雅雅了。

    容容头疼的拉着雅雅姐后退，但雅雅却有点发起了酒风，指着那些圈外生物，“容容，在我身后站好，看姐姐我把他们都冻成冰块！”

    “雅雅姐，不至于不至于，放他们一马。”

    容容哄小孩儿似的拉着雅雅走，边往后撤边使用望月掌退敌。

    欢都擎天带着伤和两名圈外生物继续战斗，看到这一幕，也是心神动荡。

    他不是想吐槽涂山二当家不靠谱，对方已经杀了四名妖皇级圈外生物了，远超自己这个老辈妖皇的实力。

    他只是有些忧愁，涂山二当家妖力耗尽，可圈外生物，仍旧源源不绝啊。

    雅雅此时一身蓝白相间的裘衣，白皙的长腿温如玉脂，在走动中若隐若现，脚踩晶莹的高跟白靴，她和容容辩论间情绪起伏，胸前颤动，气不过就取下背着的无尽酒葫，要再喝点，提升妖力。

    她是近些年才不穿原来的衣物的，因为姐姐说自己不适合红色。

    “雅雅姐……”

    容容苦笑着劝说，而她的妖力也有些见底了。

    她在四姐妹中本就是妖力最低的，虽然很擅长细微操控，但如今连番大战下来，也不剩多少。

    正在两女后退时，一名粉红佳人的触手从地面突然破冰而出，缠绕上雅雅白皙的玉腿。

    雅雅打了个激灵，一瞬间有些酒醒，寒冰妖力外放，瞬间冻结了那些触手，震的粉碎，含怒一击打出，将藏在地下的那名粉红佳人冻成冰雕。

    容容后怕之余，也十分惊讶，没想到雅雅姐会这么猛。

    这可是一位妖皇在突袭，居然就这么被反杀了。

    她原以为雅雅姐已经没什么妖力来着，难道自己不应该拦着她？

    容容正准备松手，让雅雅姐放开战斗，可下一刻她感觉手中一松，白雾涌动。

    再回首，便看到自己身边地上坐着一位八九岁的狐耳少女，童颜巨辱，面带酒红色，朱唇中还呼呼的吐着酒气，带着十分滑稽的笑。

    小雅雅坐在地上，衣服松松垮垮，看着一群圈外生物，哈哈大笑，“哈哈哈，容容，你看，你们好像变大了，看起来很蠢诶。”

    容容：……

    她觉得很丢妖，但此时也不是在乎这个的时候了。

    她的妖力耗尽，雅雅姐变小，说明妖力是真的亏空了，情况十分危急。

    涂山五位妖皇级战力此番尽出，南国更是来了两位，难道都守不住？

    那些圈外生物见雅雅变小，知道这名恐怖的寒冰女妖终于力竭，兴奋的冲上前，想要品尝她的灵魂。

    容容奋力拍出望月掌，也不顾雅雅姐以后会怪罪了，扯起她后衣领就跑。

    于是战场上出现了滑稽的一幕，一个身形较小的少女，正放风筝似的扯着一个狐妖萝莉飞奔，而那个醉酒的小萝莉还一直哈哈大笑，像是个酒疯子。

    容容面带苦笑，心说雅雅姐要是等酒醒了，怕不是想把看到她现在这个样子的所有人都给杀了。

    “呦，雅雅姐，你怎么又变小了？”

    尤其是，此时开口说话的这位。

    容容停住脚步，自己面前出现了一位白发男子，此时正玩味的看向小雅雅。

    “陆晨哥哥，别闹了，快出手。”

    容容一手拉住冲陆晨张牙舞爪的小雅雅，一边说道。

    陆晨也不停顿，迈步出刀，苍茫刀意席卷战场，所过之处，就像是死神的镰刀无形划过它们的脖颈，带走名为生命的珍宝。

    令众人苦战的数位妖皇，更不是陆晨的一合之敌，纷纷被斩杀。

    如今陆晨不仅是各方面属性远超这些圈外生物，刀意到了另一个层次，杀它们简直如切菜。

    清扫完逼近巫皇山的那些圈外生物后，陆晨再次斩出最后一刀，横断数千里，算是将各处“缺口”，都给“补”上了。

    相较于傲来国三少爷画圈的简单潇洒，他就显得像是个“打工人”，花了大半个时辰才走遍天下，除了东边的傲来国，他都留下了致命的刀意。

    暂时算是挡住了圈外生物的第一波攻势，陆晨心神微微放松了些。

    “哈哈哈，日落，你怎么看起来又老了！”

    小雅雅指着陆晨的脸笑道，俏脸红扑扑的。

    陆晨恶趣味的走上前，捏了捏小雅雅婴儿肥的俏脸，“你倒是活回去了。”

    “陆晨哥哥……你真的没事吗？”

    容容心思细腻，她其实早猜到陆晨自百年前起就没死，处于一种特殊的状态。

    可陆晨赶来时，她看到对方的面容，又变得苍老了起来，脸上带着些皱纹。

    “无妨，画圈有些吃力罢了。”

    陆晨摆了摆手。

    他这次画圈，为了维持那些意的存在，分出了太多心神，人总是有极限的，他一身练就的意境就那么多“量”，如今分了出去，还要分心维持，自然本身残留的就不多。

    天人五衰的力量再次开始反扑，他又浮现了老态，目前他在用仅剩的意，分心阻拦圈外生物的情况下，与衰老的力量抗衡。

    只是因为他仅剩的意不多，在缓慢的败退，好在他有百多年的对抗经验，衰老的速度不快。

    陆晨心态很好，就当成一种变相的磨砺，等自己分心庇佑天下，还能以意镇压己身时，肯定又是一种提升。

    “啊——死日落，你敢捏我的脸，我揍死你！”

    小雅雅似乎感到十分屈辱，尤其陆晨方才无视了她。

    “别闹，撒什么酒疯。”

    陆晨拎起雅雅的后衣领，将其提起来，手臂伸向前，小雅雅面对着自己张牙舞爪，但小胳膊小腿打不到自己，看起来很喜感。

    “我为什么打不到，是不是依依在，依依你又作弊，用千秋梦戏弄我，呜呜呜——”

    雅雅打了半天，够不到人，没有意识到是自己变成小不点了，以为是妹妹的千秋梦幻术影响了自己，最后居然大哭了起来。

    陆晨一脸无奈，连忙将小雅雅放了下来，看向容容，“容容姐，这怎么办，你哄哄？”

    容容看着周围的南国妖怪，此时大家的目光都聚集在此处，捂额叹息，“雅雅姐明天醒来，怕是想杀人啊！”

    说着，她出手拍在雅雅后颈，将小雅雅拍晕了过去，进入了睡眠。

    “陆晨小友，多谢来援，此番大恩，南国永世难忘。”

    欢都擎天走来，郑重的抱拳行礼感谢。

    他又看了眼秘障外的那道看不到尽头的刀痕，像是一座大峡谷，此等刀法境界，简直难以想象。

    “唇亡齿寒，被圈外生物打进来，没有人能好过。”

    陆晨面容透着些许疲惫，“欢都前辈先修整军队，恢复些后再排查一遍境内，看是否有遗漏，之后若有不好处理的事情，再通知涂山，我们会出手的，今天就先回去了。”

    他觉得体内的那股衰老力量越来越汹涌，必须要在静处好好修整一番才行。

    …………

    大年初三，在这一天，人类和妖怪先是经历了新年的欣喜，又经历了面对未知生物的恐惧和绝望。

    在最后，又品尝到了劫后余生的庆幸。

    南国、西域、北山，天下皆知，那千古一人欧阳日落再次转世，此生名为陆晨，以绝强实力，为这天下，再次画下防线。

    一气道盟掌握古宝的老人们，心中最为震惊，他们知晓当年这条线便是傲来国三少爷画下的。

    如今他们既讶异三少爷画下的圈失效，又震惊于陆晨能再次斩出刀意，划出不可侵犯的领土。

    这是不是意味着，天下第一强者的位置，已经易主了？

    可不管怎么说，浩劫余生，人们都是庆幸不已，还好人族还有如此高手坐镇，否则以之前各方面对圈外时的情况来看，他们圈内的生灵，简直不堪一击。

    关于欧阳日落诸多转世的故事，又在各大茶馆兴盛起来，人人皆讨论着这一名字，最后又落在今世的陆晨身上。

    不少人都为陆晨立起了长生牌位，不仅是为了感恩其庇佑万族，同时也是真心希望他能活得久一些。

    妖盟和一气道盟的高层都在讨论对策，在想将来这片大陆的众生将何去何从。

    因为不论是人还是妖都觉得，一个人类不可能永生不死，他或许能活百年，但百年以后呢？

    从之前傲来国三少爷的圈消失就能得出结论，人若是死了，那条线绝对就会失效。

    而在众生讨论中的陆晨，和绘梨衣离开了涂山，坐镇人族边境，在不渡天门的城墙上，盘膝坐在那里，方圆百里，生人勿入。

    因为这是他的闭关之所，绘梨衣在周边设下了禁制，只有被允许的人，才能进来见陆晨。

    陆晨高估了自己，画一道圈，庇佑全天下，委实是大手笔，他时时刻刻都要分心于这个“圈”，导致体内的衰老力量反噬愈发凶猛。

    来边塞闭关，一方面是他想要在广阔的天地间悟道，另一方面则是为了出事时，能更快的支援解决问题。

    嗯，避开某个嚷嚷着要跟自己拼命的狐妖，也是一个小原因。

    雅雅姐第二天酒醒后，想起了在南国发生的事，起初是坐在床头沉默，最后把所有家具都冻成了冰雕。

    那羞愤的咆哮声，整座涂山都能听见。

    若不是容容和红红拦着，她都想直接冲到南国，让那些妖怪，以物理方式，集体失忆。

    在她看来最可恨的就是陆晨，竟然在自己变小后欺负自己，明明这是自己的专属余兴节目啊！

    可恶，已经好多世没有逮住小不点日落了，难道以后没机会了吗！

    陆晨自然不知涂山内雅雅是如何暴走，他坐镇人族边疆，让人们感到安心。

    然而三月后，陆晨朝天下人发出消息，让所有种族朝内地迁移，他要“缩圈”

    Low是真的Low，可是没办法，他挺不住，这么大范围的庇佑，分心太多了，不时还有极强的圈外生物在外面发出攻击，动摇他的意念。

    只是三个月而已，他的外貌就又变成了六七十岁的老人，在这么下去，他会被这个大圈“榨干”的。

    此消息传出后，众生哗然，但没有人或妖敢质疑。

    不管什么生物都在乎领土，但更在乎生命，他们知道陆晨不是在开玩笑。

    又过了两个月浩浩荡荡的大迁移，最终所有人和妖都迁移完毕，陆晨重新“缩圈”，一下减少了半数疆土，顿时压力大减。

    他的主线任务还有五十年，不在一朝一夕，日后自己的意更加强大之时，便可反推回去。

    如此，人和妖的关系更加紧密，各国之间互通有无。

    而陆晨盘坐边境，念观天下，意镇己身，遥望圈外的迷雾，雄心渐起。

