    我的1982正文卷第一千九百三十一章当我是泥捏的李忠信抓着电话的手微微抖动了一下，脸色更是从白到黑，仿佛在脸上罩了一层寒霜。

    　　李忠信对于发生了这样的一件事情很是头疼，而且非常气愤，忠信公司在进驻各个省市的时候，和省市的领导都达成过协议，至少忠信公司在进入当地以后，不能受到不公正的待遇。

    　　现在倒好，突然之间就出现了这样的一个事情，让他怎么都觉得难受。

    　　“三舅，总公司联系了那边没有，有没有给予我们明确的答复？”李忠信强压下怒火，开口慢慢问了起来。

    　　“我们总公司办公室这边给那边的市里打过去了电话，也是发了传真等等，该做的事情都做了，只不过那边没有给予我们回答，没有人给我们回复。

    　　按照我们在那边的负责人说，那边的领导换届的时候下去了，主管这个方面的领导是新换届上来的，所以，在这个事情上，他根本就不把我们的诉求当回事情。

    　　那边给予我们总公司的答复很简单，让我们先自查，把自身的安全隐患以及各种问题解决好，再和他们谈其他的。”王波很是正色地回了李忠信的问题。

    　　在这个事情上，王波也是相当气愤，先不说省里面，就是这个市里面的人，也是做得太过了。

    　　忠信公司之所以没有什么条件地入驻，主要就是要营造公平公正的经商环境，营造不送礼受贿的一种氛围，现在倒好，那边居然出现不认账的行为了。

    　　还美其名曰，我们是按照正常的规章制度来办事，如果你们的忠信连锁超市没有任何的问题，我们这边也不会有人过去查这个事情，先把自身的毛病改正过来，再考虑其他的。

    　　“我们在徽省阜市那边的那个城市的忠信连锁超市有没有按照我们建设的标准来建，有没有消防以及其他的各种问题？”李忠信微微沉吟了一下，开口问了起来。

    　　因为忠信公司这几年的发展速度太快了，李忠信对于各个地方的忠信连锁超市的数量，以及是否是新建的这个事情已经没有了什么掌握。

    　　“这个我问过了，那边的连锁超市是我们去年才建成的超市，可以说是完全按照我们公司的要求来进行建筑的，而且通过了徽省的验收，无论是从消防方面，还是从其他的方面，都不会存在那种我们出现问题的情况。

    　　我们那边的负责人说了，那边的屠宰厂的领导找他谈了，如果能够恢复屠宰厂的供应，忠信连锁超市在那边一切都没有问题。

    　　那个人还说，在他们那边，所有的屠宰厂都一样，就没有不给牛肉打水的。

    　　这个是行业内的潜规则的事情，并不是他们独家这样做的，他们现在承包了这个屠宰厂，必须要让屠宰厂活起来，必须要让屠宰厂赚钱。

    　　他背后有人，只是想把这个事情大事化小，小事化无，只要是按照以前的合同进行合作，那么，一切都不会有问题。”王波正色地把和那边负责人的对话对李忠信说了起来。

    　　在这个事情上，王波只是单纯的叙述，并没有进行添油加醋，只是原原本本地把事情说明白了。

    　　其实王波心中也是很清楚这个事情究竟是怎么一回事。

    　　无非就是那个国营的屠宰厂因为领导贪腐和一些其他的原因，导致了企业的效益不好，出现了资不抵债的情形。

    　　国家想要甩掉这样的一个包袱，把这个屠宰厂承包了出去。

    　　“我们忠信公司在那边一共有多少家连锁超市，一共有多少家综合商场？忠信银行入驻了没有？”李忠信沉吟了一下，慢慢开口问了起来。

    　　“我们忠信公司在徽省一共有两家大型的综合商场，有十二家连锁超市，九家连锁快餐，再就是物流方面在那里有几个点，还有，汽车销售点和售后点也有几个，大概就是这样的一个数据。”王波正色地对李忠信说了起来。

    　　在发生这个事情以后，王波看了关于在徽省那边的数据，现在李忠信问起来，他自然对答如流。

    　　“这个事情这么办，你给赵媛媛那边打电话，明天一早上，让她向负责航空管制的地方申请航空许可，如果能坐我的私人飞机，就坐我的私人飞机过去。

    　　如果私人飞机公司无法起飞，让她直接坐飞机飞往离那个地方最近的地方，然后坐车过去那里。”李忠信在脑海里盘算了一下以后，没等王波回话呢！又自顾地说道：“这样，你先问问，开车到那边的时间快，还是其他方式到那边快，怎么快怎么来。

    　　你告诉赵媛媛那边联系京城的王德庆，让王德庆在那边联系一下京城那边的记者，一起过去那边。”

    　　啥！让赵媛媛坐飞机过去，或者说是怎么快怎么过去，还要联系京城那边的记者，这李忠信要干啥啊？

    　　“忠信啊！你光让我告诉赵媛媛去那边，去那边做什么，是不是一起交代下去。还有，你这找京城的记者过去，这是要搞什么啊？”王波有些不解地问了起来。

    　　王波觉得，李忠信无论到什么时候，做事情都很是低调，怎么这样的一个时候，居然提出来要找记者去那边了呢？

    　　“我是这么样想的，您是公司的老总，这种小事，今后就交给下面人去办就可以。

    　　赵媛媛是我们公司的办公室主任，级别方面正合适，我准备让她过去那边先谈一谈，如果谈不拢，那么，就让她召开一个新闻发布会，宣布忠信公司的所有业务全部从徽省撤出来。

    　　以前你总说我们忠信公司低调，这眼看着又要搞年庆，又要搞这个那个的，想低调也低调不起来。

    　　接着这样的一个事情，我准备搞大一些，也算是让忠信公司露露面，也给那些个不知死活的宵小一些震慑，省得总有一些人想要招惹我们忠信公司，当我们忠信公司是泥捏的啊！”李忠信寒着脸，露出一种凶煞之气地对王波说了起来。

    　　		

