    随着体内的功德之力缓缓流淌进那截火桐木枯枝，吴楚心里也不由有些感慨，觉得自己该想点办法，再弄点功德才行了。

    一开始，在从红云和镇元子那得知功德金轮的凝聚之法后，吴楚并未凝聚功德金轮，而是将功德用来治疗神木。

    这个选择，对他来说，算是走对了，救治了神木之后，才有如今的紫玉山守护大阵，才有紫玉灵纹柰可以品尝。

    之后虽然又弄了点功德，可在他培育小悟道茶树时，又给搭进去了，让他不得不暂停已经在凝聚的功德金轮。

    再之后，在打造金丹大道上面收割了一波功德，可在给那棍烧火棍升级的时候，又搭进去不少。

    虽然现在他体内留存的功德之力其实还有不少，但凝聚功德金轮这事却依然只做了一半，结果现在……

    相比之下，反而是青丘璃这位狐祖干脆，跟着红云他们辗转大半个洪荒，数万年后回归，一个功德金轮就有了。

    吴楚觉得自己应该未雨绸缪一番才行，免得需要时才着急。

    只是，现在该用什么来薅天道老爷的羊毛呢？

    那些常见的方式，都用过了呢！

    见吴楚坐在山谷之中培育火桐木，小凤凰也开始接替青鸾当初的工作，抱着琉璃日光灯，开始领悟太阳真火。

    神木之巅的树台边上，小月灵看了眼身边的小狐狸，说：“咱们也去修行吧！我们好像还没那只小凤凰努力呢！”

    ……

    如此这般，时间一晃又是数百年过去。

    那截火桐木枯枝接近地面的一块树干上，百余年前鼓起的一个大包，终于破开，生长出一抹赤色嫩芽。

    在这抹嫩芽生长出来后，枯枝上的所有离火之气都朝着嫩芽汇聚过去。在失去离火之气后，那些枯枝纷纷化作粉尘。

    尘归尘，土归土。

    在灵泉边上，那截原本直径有二三十米的枯枝，如今只剩下极小的一块，密密麻麻的根须从那小块火桐木中伸出，扎入地下。

    而那抹嫩芽，就长在那一小块火桐木上。

    看到这个情况，吴楚缓缓舒了口气。

    总算没有辜负他付出的这番努力和那些功德之力。

    要知道，为了这株新生的火桐木子株，吴楚觉得自己付出的那些功德，估计都可以让一件中品功德灵宝晋级上品了。

    体内功德之力的存量，又到了让他觉得不够保险的红线上。

    此时，吴楚掏出那颗璃火珠，放到小嫩芽边上，发现小嫩芽在感受到离火珠的气息之后，顿时伸出两根根须，缠在其上。

    吴楚见此，站起身来，腾空而上，回到神木之巅，同时在心里默默问艺宝，“那个真的能行？”

    “行不行试过不就知道了？”

    艺宝无语道：“你以前看过的一些洪荒文中，不就有作者那么编嘛！而且，就算不行，你也没什么损失啊！不就是让后土部落的勇士们祭拜一下他们的父神嘛！相信他们会非常乐意的。”

    吴楚默默摇头，“估计不得行！如果祭拜拜有功德的话，那我天天焚香拜老祖，那不早就从这得到功德了？”

    顿了下，他又道：“更何况，当初三族在立族之时，也已经祭拜过天道，所以想从这祭拜之礼中得到功德，估计不行。”

    “还是那句话，行不行，试过才知道。”艺宝怂恿道：“这是最不麻烦的一种薅功德方式了，你又没什么损失。”

    “话是这么说没错，但不得再准备一些么，这个不行，咱们再试其他的……”

    “主人，你这是彻底不当人了吧！”

    “好好说话！”吴楚轻咳道：“这个世界毕竟不是咱们曾经生活过的那个世界……”

    “主人不必跟我解释这些，反正我也不是人。”

    “那你帮我想想，还有什么方式，可以快速又安全的得到一些功德储备，想必你也想从中分杯羹吧！”

    “要不，发展科学怎么样？”艺宝怂恿道：“你想，发明文字都有功德可拿，那如果发展出‘数理化’呢？”

    “……”

    “你看，我可以从主人你的记忆中提取那些基础知识，你只需要将其抄写出来就可以了，是不是很简单？”

    吴楚轻叹起来，“说得倒是挺简单的，但我就担心，这个可能已经被天道老爷算到你头上去了。要不你以为你是如何能从一道程序具现化成一个灵宝真灵？”

    “试试又不亏本！”

    “好吧！等我去一趟后土部落，回来就开整。”

    回到神木之巅，吴楚发现，小月灵和小狐狸都去闭关了。

    小凤凰还在闭关领悟那道太阳真火。从这就能看得出来，大罗境和太乙境在领悟太阳真火时的差距有多大了。

    见此，吴楚便让小彩娘下厨，准备一些美食和糕点。

    去后土部落看小姐姐，不准备一点美食过去投食一波，那怎么能行。要不是小月灵在闭关修行，吴楚都觉得小彩娘的厨艺级别有些不够，体现不出他对小姐姐的思念之情。

    没有带那些小宠物，也没有带上那些小花仙，更没有带上小彩娘，吴楚就自己一人在云端漫步，朝后土部落而去。

    结果才刚出紫玉山没多久，一股香风便浮现在他边上。

    “姐，你怎么来了？”

    来的不是后土小姐姐，而是狐祖青丘璃。

    只见青丘璃的后脑勺上顶着个金色光圈，仔细看的话，便能发现，那金色光圈之中，金色符文密密麻麻的相互勾连成片。

    这便是，功德金轮！

    此时的狐祖，清丽绝伦的面容上，带着一点宝相庄严之感。

    但很快，这丝宝相庄严便消失个无影无踪，因为这位御姐已经捂着小嘴咯咯轻笑起来，花枝花颤中，青丝与飘带飞舞。

    庄严之中居然带着一丝放浪，这气质，简直了。

    “姐，恭喜你，你成功了！”

    “你这是准备去看后土妹妹吗？”青丘璃收起了脑后的那个光圈，整个人少了丝庄严，恢复了曾经的妖冶娇媚之态，只不过语气中明显带着一丝酸味，“你可从未主动去青丘看过我！”

    吴楚轻咳了下，道：“我这是有事找后土姐姐商量呢！姐姐要是有兴趣的话，也可以一块去看看。”

    “如此也好，我也正好可以去看看后土妹妹。”青丘璃边说边挽住吴楚的手臂，“走吧！”

    “……”

