    老阿姨？

    听到这三个字，李丽人差点气坏了。

    她是谁？

    堂堂丽人集团的董事长，江州有名的美女企业家，平日里，不知道多少男人想跟她近距离接触，一亲芳泽。

    确实，她年纪不小了，但是对于自己的魅力，她是很有自信的。

    否则的话，公司里面十八岁小保安，也不会每次看到她都害羞的脸红。

    可今天，这个小子不仅无视她的魅力，还说她是老阿姨。

    孰不可忍。

    不过，李丽人毕竟不是等闲之辈，虽然心中很生气，但是脸上却没有出现丝毫不悦的神情。

    “帅哥，你这么说我，我会伤心的。”

    “有什么话，咱们进去说好吗？”

    李丽人往前一步，靠近叶秋，低声说道：“我虽然老了一点，但是在某些方面还是很有经验的，咱们可以找个地方，好好的深入交流，你看怎么样？”

    周子良听到这话，心里很嫉妒。

    李丽人年纪确实不小了，但是她的男人早死了，保养的又好，风韵犹存，垂涎她的人很多。

    其中就包括周子良。

    妈的，这小子何德何能？我没上过的女人，他凭什么有机会？

    周子良正准备说话，就见李丽人回头对他挤了挤眼睛。

    瞬间，周子良明白了。

    李丽人这一招是缓兵之计。

    先把叶秋骗进水晶宫，然后把棺材拉走，结束这场闹剧，再找机会收拾叶秋。

    “难怪能创建那么大的集团，果然有些手段。”周子良暗道。

    可他没想到，李丽人做的这一切，早已被叶秋看透。

    “老阿姨，大家都是成年人，不要跟我玩这种低劣的把戏。”

    叶秋冷着脸，语气强硬的说道：“马上把周浩和李前程叫出来，否则，别怪我不客气。”

    “帅哥，我觉得我们……”

    “别废话，我跟你没什么好聊的。”

    叶秋有些不耐烦。

    这个女人，一把年纪了，还故作风情，惹人生厌。

    特别是她刚才说的那些话，更是让人恶心。

    李丽人脸上的笑容终于消失了。

    她在江州混了这么多年，还是第一次遇到不把她放在眼里的人。

    简直岂有此理。

    李丽人脸色冰冷的说道：“年轻人，我和周总都是大忙人，平时很多人想见我们都见不着，今天我们陪着你在这里说了这么久的话，那是看得起你。”

    “毫不夸张的说，这是你祖上八辈子修来的福气。”

    “你不感到荣幸也就算了，还如此不可理喻，怎么着，想挑事？”

    “我警告你，江州的黑白两道我有不少关系，你若不识抬举，小心我把你扔到江里喂鱼去。”

    “不过……”

    李丽人话锋一转，脸上又浮现出了笑容，说道：“今天是我们两家在这里举办商务酒会的大喜日子，我不希望出现任何不愉快的事情。”

    “看你也还年轻，我愿意网开一面，给你一个机会。”

    “酒会的下半场需要跳舞，我今天没有带舞伴，你待会儿就做我的舞伴吧！”

    李丽人说完，伸手又想要挽住叶秋的手臂。

    “滚！”

    叶秋手臂一挥，甩开了李丽人的手。

    “你——”

    李丽人大怒。

    常言道，泥菩萨还有三分火气，何况她还是一个身家百亿的女总裁。

    叶秋一而再再而三的不给面子，还骂她，她彻底怒了。

    “放肆！你是什么东西，也敢这样跟我说话？想死吗？”

    李丽人指着叶秋道：“在江州，谁不知道，得罪了我，没有一个有好下场。”

    “我从来没有像今天这样生气过。”

    “如果你现在跪下给我道歉，我兴许放你一马，否则……”

    “丽人，跟这样的小人物废话什么，直接弄死算了。”周子良在旁边插话道。

    他也很看不惯叶秋。

    这小子，简直不知天高地厚，跟周家和李家叫板，真是嫌命长了。

    “你，必须跪下给我道歉！”李丽人指着叶秋，厉声说道。

    叶秋恍若没听见似的。

    “你丫的聋了？丽人叫你跪下，你没听见？”周子良骂道：“这是你最后的机会，再不跪下道歉，你看不到明天的太阳。”

    叶秋眯起了眼睛：“你想弄死我？”

    “像你这样的小人物，弄死了也没人关心。”周子良恶狠狠的说道。

    听闻这话，叶秋心中感慨万千。

    是啊，这就是小人物的悲哀。

    不管任何年代，都没有人关心小人物的死活。

    在那些有权有势的那些人眼中，小人物就是贱民，在有钱人的眼中，小人物就是穷鬼，在精英的眼中，小人物就是浪费社会资源的废物……

    叶秋心中不禁想到，如果他没有得到叶家老祖的传承，没有学会符咒，没有掌握那么多不可思议的手段，恐怕他也难逃小人物的命运。

    他会被郭少聪父子赶出江州医院，像狗一样流落街头，然后一生不得志，郁郁而死。

    又或者，像大多数小人物一样，找一份普通的工作，拼死拼活的干，拿着微薄的薪水，然后在差不多的年纪找个差不多的女人，结婚，生孩子，接着还房贷、车贷、为生活奔波一生。

    可，像周子良这种人，凭什么看不起小人物？

    这个社会，不就是因为这些千千万万的小人物，所以才变得更加美好吗？

    小人物虽然穷，但是他们有志气。

    虽然没权势，但是有良知。

    虽然不是社会精英，但也绝不是废物。

    你们这些有钱有势的人，凭什么能主宰小人物的生命？

    周子良的话语，彻底激怒了叶秋。

    叶秋不是为自己而怒，而是为众多的小人物的不公而愤怒。

    如果换做别人，母亲被冯幼龄开车撞死，肯定无法报仇，更不敢这里闹事，否则下场一定会很惨。

    叶秋上前两步，直视周子良的眼睛。

    然后，当着所有宾客的面，当场甩了周子良三巴掌。

    啪！

    啪啪！

    势大力沉。

    清脆的声音响彻全场。

    “这，就是你看不起小人物的代价！”叶秋冷声道。

    周子良捂着脸，难以置信的看着叶秋：“你，你敢打我？”

    “我不止敢打你，我还敢杀你，信不信？”

