    运动场上，带着耳机、一身运动装的羽田寻心境颇为美妙的做着扩胸运动。

    不管怎么样，同学会这一关算是闯过去了，接下来大概二十年内恐怕都不会再有这种组团刷BOSS的活动了！

    而且南次郎老师也受到了应有的惩罚。

    因为夜宿风俗店的原因，老家伙现在被师母赶了出来，正处于无家可归的状态，只能轮流在东京的弟子家里借宿。

    话说, 他现在应该在阿隆店里趁吃趁喝吧？

    幸好自己早几个月前就搬家了！老家伙入驻可一点也没有寄人篱下的自觉。

    不过同学会过后，由美子和不二学长也快要离开日本了吧？

    “羽田老师！”

    “呼……呼……对、对不起……我们迟到了。”

    柯南几人气喘吁吁的背着书包从教学楼跑了过来。

    羽田寻摘下收听着电台新闻节目的耳机，疑惑的看了几个小不点一眼：“今天有我的课吗？”

    喂喂！好歹认真一点，你才是体育老师啊！

    柯南眼皮跳了跳。

    羽田寻什么时候变得这么不靠谱了？

    灰原哀同样无语的看着羽田寻：“今天最后一节课就是羽田老师的课没有错，如果你没被开除的话。”

    被小丫头吐槽，羽田寻也有些尴尬：“是、是么？”

    毕竟都已经领了两三个月的工资了，他真正上过的课才两三节, 这个世界的时间变化又没有规律，突然有一天他没有注意到也还算在所难免的事。

    ……

    羽田寻在对照着日历看了看课程表确定了今天有课之后才开始将小不点们召集起来。

    他看着排队的方阵一角上缺失的空位, 问道：“体育委员，今天有哪位同学请假吗？”

    “体、体育委员？”

    “那是什么东西？”

    “不知道哎！”

    小不点们交头接耳的议论起来。

    体委没有么？

    羽田寻愣了一下，只好解释道：“体育委员，就是体育干部或者说体育干事，帮体育老师管理同学的哦！小林老师没有选吗？”

    小不点们眼里满是新奇，稚嫩的声音齐声答道：“没有！”

    羽田寻捏了捏下巴，手指指向全班最胖最壮的小孩：“那就是你了！”

    被老师突然指着的小岛元太愣了一下：“羽、羽田老师！我没有走神！”

    没有理会紧张的小岛元太，羽田寻无奈的跟小不点说道：“那以后小岛同学就是我们的体委咯！大家鼓掌！”

    “啪啪啪……”

    柯南一边鼓掌一边眼皮跳了跳。

    我小时候的体育课不是这样子的！羽田这家伙越来越不靠谱了，怎么像孩子王多过老师……

    “好了。”

    羽田寻叫停一众小的们：“体委报告一下为什么少了一个人？”

    小岛元太恨没有自觉的愣在了原地。

    还是圆谷光彦轻轻的推了他一把，轻声提醒道：“步美，说步美她没到！”

    被推出一步距离的小岛元太对上羽田寻的目光大脑顿时一空：“步美！是步美没到啦！”

    三小只和柯南从来都是组团出现的。

    羽田寻疑惑的轻咦了一声：“吉田同学她怎么了吗？”

    小岛元太在巨大的心理压力下脱口而出的解释：“步美她感冒了，请假在家休息！”

    步美、感冒、请假、再加上刚刚一点半无线电台里播放入室抢劫新闻……

    羽田寻愣了一下，随后看着柯南几人：“之前吉田同学有跟你们联系过吗？”

    圆谷光彦被羽田寻吓了一跳，支支吾吾地答道：“刚刚我们是有用侦探团的徽章跟步美说话……”

    没等他说完，羽田寻就立马往学校大门跑去：“小岛！去通知小林老师！柯南、灰原，带同学们回教室！老师我突然有急事！”

    难道……步美有危险？

    柯南看着羽田寻的前后反差顿时明白过来，不过随即他又皱了皱眉头。

    羽田寻知道的也只有步美感冒请假，他到底是怎么做出判断判断的呢？

    柯南有些不解的望向了灰原哀。

    “应该是这一起入室强盗杀人案吧？”

    灰原哀高傲的轻笑了一声, 将背包里的一份报纸塞给了他：“所以说多读书是有好处的，名侦探。”

    柯南一目十行的扫完报道，有些无语。

    羽田寻不会是被害妄想症犯了吧？把自己自动带入到了步美的处境里。

    ……

    往校外跑去的羽田寻脸色极为难看。

    因为南次郎老师的事太高兴了，居然没有例行观察少年侦探团的情况。

    这些小东西可是真正的高危人群随后都有可能被牵扯进莫名其妙的案子里！

    而且，似乎因为自己这个体育老师的缘故，原本应该由小林澄子上的音乐课变成了体育课！

    这些变化他太熟悉了！

    他是真正身处这个世界，有的时候一时疏忽就会忽略掉正在身边发生的剧情而且不经意地改变结局！

    只能希望吉田步美不会因为这点误差受到伤害，而且吉田家的窗户可是跟自己家联通的，只希望那家伙不要聪明过头了，不然……

    羽田寻面色一狠，眼神里流露出的杀意让人后背一凉。

    他也没想到这样的高档公寓居然会被闯空门，一般来说高档公寓应该是全日本最安全的的住所才对！不然付那么高费用干什么？

    ……

    羽田寻下了车，抬头看了一眼自己家所在的楼层然后飞快的跑进大楼。

    当他赶到家门口的时候，只见隔壁吉田家的大门虚掩着。

    他透过门缝看了一阵，客厅不远处的地面上躺着一个陷入昏迷的年轻男人。

    因为重感冒儿说不出话来只能默默哭泣的吉田步美身前蹲着一道黑影正在摸索着她身上的绳索还一边在说着什么。

    还好，步美人没事！而且对方好像也没有进过自己家的样子。

    不过话说回来，那个昏迷的年轻男人不会就是一直没见到过的吉田先生吧？

    羽田寻看着“小黑”的背影端详了好一阵, 着还是他进入柯南世界以来第一次见到“小黑”这种东西。

    真就很玄学，明明自己跟“小黑”的距离绝对不超过二十米, 房间里的光照也很充足, 但就是看不到他身上的一丝特征，只能看到一个大概的人型轮廓，甚至就连声音也是比较大众化的声音。

    嗯，很柯学！

