    蒹葭体质属性较低，并且没有装备任何防具，便导致其伤势极为惨烈。

    她的衣物被腐蚀得破烂不堪，有着大面积血肉模糊的伤口，右臂上也有深可见骨的爪痕。

    不仅如此，蒹葭的肩膀和腹部更是被捅穿了，留下两个前后透亮的血窟窿，断裂的肠子都滑了出来。

    触目惊心，足以看得人头皮发麻。

    她自认为身受如此重伤、队伍里唯一精通医术的楚月又不在身边，根本无法处理如此严峻的伤势，只有死路一条。

    可在楚枫看来，事情却并非如此。

    “又不是什么致命伤势，别搞得跟生离死别一样。”楚枫皱眉开口，已然并指如剑，“啪啪”几声点过她身上的几处穴位，减缓出血速度。

    蒹葭略显错愕，似乎还没能反应过来。

    “铁血战士身上有便携式医疗箱，以他们的医疗水平，救回你的命不难。”楚枫的话音落下，鹰面铁血已经来到二人身旁。

    由于受到巨虫异形的毒液攻击，他已然扔下遭受严重腐蚀的盔甲和面具，露出了如野兽般狰狞的面容，嘴边的两对獠牙清晰可见。

    鹰面皱眉看向伤势惨重的蒹葭，而后取出一个椭圆形的金属折叠盒子，伸手触碰。

    “咔擦——”

    这个金属折叠盒子，瞬间以一种看上去就很高科技的方式展开，展露出多种物品，包括手术刀、涂抹用具、折叠式燃烧皿等医疗器械。

    特别一提的是其中有一种蓝色液体，可以溶解玻璃、石灰等无机物形成蓝色胶状医疗用凝胶，用于处理伤口，甚至是断肢截面的处理。

    楚枫对其功能了若指掌，因为它曾经在《铁血战士2》出现过。

    这种蓝色液体连断肢截面都能处理，对付蒹葭的伤势自然也不在话下。

    楚枫并不放心鹰面的“手术水平”，干脆自己夺来蓝色液体，替蒹葭做了台接续肠子、处理伤口的手术。

    值得一提的是，铁血战士这种硬汉是从来不用麻醉剂的，便携式医疗箱里也就不存在这种东西。

    对于蒹葭而言，整个手术过程简直是地狱般的折磨，疼得她几次差点昏死过去。

    所幸经过一番处理后，她的伤势已无大碍。

    蒹葭上半身沾满强酸血液的破损衣物已被抛弃，只用数条绷带裹住伤口。就连胸前也不例外，被绷带缠了几圈勒紧，在旁边系了个蝴蝶结。

    “这里的情况比我想象中更棘手。”鹰面铁血将飞虹还给楚枫，声音沉重，看向下方满目疮痍的景象。

    “你有什么打算？”楚枫若有所思，“锵”的一声将飞虹插回剑鞘。

    诚如鹰面所言，地下遗迹的异形数量太过于夸张了，直接导致异形阵营的力量太过庞大，完全碾压了人类阵营。

    可系统不可能设置这种完全一边倒的局面，必定还有什么突破口。

    他想来想去，认定就在铁血战士身上。

    “这是一个绝好的机会！”鹰面铁血目光灼灼地转过头来，一头脏辫跟着甩动。

    他不仅并未感到挫败，反而有着难以言喻的战意：“原本在我们的星际航图中，这里只是一处微不足道的小猎场，最初只是给三个未成年狩猎的地方罢了。”

    “可现在看起来，这里完全能作为一处大型狩猎场，同时为大量族人提供成人试炼！”

    果然如此啊……

    这部电影名为《异形大战铁血战士》，可在原片中，真的对得起“大战”两个字吗？铁血战士总共就三个人，也没有出现被大量异形直接淹没的画面。

    这一刻，楚枫脑海中突然闪过了一副壮观至极的场面：漆黑如墨的夜色之下，漫天风雪呼啸沧桑。数百异形在皇后的率领下，发出整齐的咆哮声，向着数十名装配合金武器的铁血战士扑杀而去……

    就在他想着这般念头的同时，鹰面铁血已经操作手臂上的微型电脑，将消息传递给了外太空的那艘巨型飞船。

    “嗡——”

    微型电脑投射出锥形光芒，从中赫然显现出一名铁血长老的虚拟投影。

    铁血长老身披披风、手握金属权杖，身上挂满了种种奇形怪状的饰品。

    楚枫心里明白，那些饰品全都是通过猎杀种种外星猛兽、从它们尸体上所截取的战利品，属于荣耀与实力的象征。

    鹰面表现得极为恭敬，用楚枫和蒹葭听不懂的语言，和长老迅速交流起来，很快便行礼、结束了通话。

    “他说什么了？”楚枫直接问道。

    “明天夜晚时分，大约有五十名未成年的族人赶到此处。”鹰面放下手臂，转头道，“它们将不被授予使用热武器的权利，依靠冷兵器与这群异形展开殊死决战，从而证明自己是合格的铁血战士！”

    明天晚上？

    楚枫微微皱起了眉头。

    这么说起来的话，等到这群少年铁血战士抵达，地下遗迹的寄生体也该孵化得差不多了，到时候必然有场惨烈至极的厮杀。

    而决定胜负的关键性因素，便是楚枫等人提前解决了多少寄生体、将多少只异形扼杀在摇篮中……

    他脑海中闪过诸般念头，却是毫不犹豫地转过头去：“走，先去和其他人会和，一起离开这里！”

    ……

    遗迹深处，肮脏而潮湿的环境中。

    一条磨盘粗细、长约七八米、高约四五米的长条巨虫，浑身布满黏液。它的头部露出一截乌黑森然的异形躯体，尾部更是开合着，在“咕噜”声响中，从中吐出一颗颗沾满黏稠透明液体的肉蛋。

    放眼看去，半个大厅里密密麻麻的一片，全是抱脸虫卵！

    这便是异形女皇的产卵形态。

    当遇到危险之时，它会强行挣脱产卵器，成为整个族群中战斗力最为恐怖的存在。

    在这般怪诞恐怖的场景中，那十二个人类的身影，显得如此格格不入。

    一个双目闭合、盘坐在地的平头青年，蓦然睁开双眼，从口鼻中渗出鲜血。

    可他却是不以为意，推了推平框眼镜，平静道：“刚窃听到消息，明晚会有五十名铁血战士抵达。我们目前没有绝对的胜算，所以……”

    平头青年对三个队友递了个眼色，露出一丝残酷而冰冷的笑意。

    他决定牺牲其他八人，全当作异形的寄生体！

