    公元196年九月，秦峰第六次渡过了基士特河，六渡的过程中，二次攻占伊兹密尔和特洛伊，三次攻占罗梅里河港。『㈧㈠┡ 中┡文网Ｗｗ Ｗ．『８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ在运动战中，消灭了塞维鲁二十个军团的力量。

    沉重打击了敌人的嚣张气焰，提升了我方士气，粮草辎重得到了大量的补给。

    以曹操、袁绍、刘备为的诸侯们，在运动战中震惊了。他们仿佛第一次认识秦峰一样，他们这才知道，什么才是真正的运动战。只是运用一条河，就将以弗所大溃败后，罗马人得到的所有优势给削平了。

    安息人、贵霜人、高卢人、日耳曼人、色雷斯人，世界各族人民关注着这场战争。六渡基士特河成功的消息传来后，世界人民欢呼了起来，“秦峰，是华夏战争之神！”世界人民是这样传颂的。

    罗马以及塞维鲁本人彻底是抓狂了。罗马帝国皇帝康纳德在元老山咆哮的声音，全罗马城都听到了，“人家秦子进六渡基士特河，一次次的胜利。他塞维鲁也是六次渡过了基士特河，但是却丢了十余万罗马士兵的性命！”

    罗马人震惊了，“啥情况，不是刚刚取得以弗所大胜吗？怎么转眼就不行了呢？”

    愤怒的康纳德要杀掉塞维鲁，但塞维鲁在元老院的势力太大了，康纳德的提议被元老院反对。值此帝国危难之际，没有人能够替换塞维鲁，康纳德只能是下达诏书大骂塞维鲁一通，要求塞维鲁尽快决战。

    六渡基士特河战役，是特洛伊会议之后，华夏诸侯联盟远征军在远征途中，处于罗马帝国几十万重兵围追堵截的艰险条件下，进行的一次决定性运动战战役。在盟主秦峰的指挥下，华夏诸侯联盟远征军采取高度机动的运动战方针，纵横驰骋于亚细亚中西部广大地区，积极寻找战机。有效地调动和歼灭敌人，彻底粉碎了塞维鲁等罗马高层，企图围歼华夏远征军与亚细亚的狂妄计划。华夏诸侯联盟远征军在‘以弗所大溃败’的危急背景下，在最后关头，从被动走向主动，从失败走向胜利。

    六渡基士特河战役，是秦峰根据情况的变化，吸取华夏五千年军事经验，指挥华夏诸侯联盟远征军，巧妙地穿插于罗马重兵集团之间，灵活地变换作战方向，为华夏联盟远征军赢得了时机，创造战机，在运动中歼灭了大量罗马军，牢牢地掌握战场的主动权，取得了战略转移中具有决定意义的胜利。

    这是华夏战争史上以少胜多、变被动为主动的光辉战例。六渡基士特河，是秦峰一生中的“得意之笔”。

    而后世大老美著名作家亚当斯所著的《远征——前所未闻的华夏故事》中写到：华夏在公元二世纪的这次远征是独一无二的，是无与伦比的。而六渡基士特河又是“远征史上最光彩神奇的篇章“。

    后有诗赞曰：以弗所险重飞渡，兵临大河显奇兵。敌人丢盔又弃甲，我军乘胜赶路程。调虎离山袭海港，子进用兵真如神。

    这真是运动出奇迹，不在运动中爆，就在运动中死去。

    公元196年九月十日，秦峰领导的华夏诸侯联盟远征军，再一次占领了基士特河下游北岸重要河港‘罗梅里’。

    全城回荡着华夏诸侯联盟士兵的欢呼声，奴隶狂热的迎接声，还有罗马人缩在角落里瑟瑟抖的哭声。

    “华夏战神！”无论是联盟士兵，还是奴隶，狂热中欢呼着。

    以曹操、袁绍、刘备为的诸侯们，不得不服气。在诸侯们的暗示下，他们的谋士，像郭嘉、许攸、陈宫、陈登、周瑜这些谋士，个个奋笔疾书，详细记录下运动战中每一个细节，这也是诸侯们在研究秦峰的战略战术。

    华夏诸侯联盟远征军欢呼着胜利。

    而就在河对岸，也就是‘罗梅里河港南城’，罗马士兵士气低落。

    现如今，罗马连败后，拱手让出了以弗所大胜取得的战略优势。他们从占据十余万兵力优势，到现在不占优势。

    双方各有十二万大军，隔河对峙。秦峰他们在罗梅里河港城北岸北城区，塞维鲁他们在罗梅里河港南岸南城区。

    南城区，政务厅内，气氛压抑。

    荣耀血脉们将大刷子头盔夹在胳膊地下，低着头，不吭声。

    忽然堂上传来塞维鲁的愤怒声，“秦子进六渡基士特河，他若是再六渡，六十渡，我们岂不是全军覆没了！”

    塞维鲁也是被气的说了这样的直白大实话。

    庞培他们闻言浑身一抖，心说统帅太有先见之明了。他们早就震惊在秦峰的六渡基士特河的战略当中，这也是对整个过程全盘掌握后的觉悟。

    “不行，不能这么下去了。”

    但是怎么办？塞维鲁等人没有好的办法。

    这时候，情报官狂奔而来，惊呼道：“基士特河水暴涨！”

    包括塞维鲁在内，罗马将官们脸色顿时大变。庞培惊呼道：“难道是秦子进又放水了！快撤！”

    “若是凯撒大帝那些荣耀先辈们还在，绝不致打成这样！”

    罗马军队受惊的兔子一样，罗马平民还不知生了什么，罗马军队就撤出了南岸城区。

    罗马平民随后得知了详情。

    罗马老人们跳脚大骂，“愚蠢，猪猡，这是九月份河水例行上涨！这都不知道，还打个什么仗！”

    塞维鲁急进退兵十余里，这才得知，是基士特河每年例行的河水暴涨，并不是秦子进在上游放水。

    众人大松一口气，又匆匆返回南岸城区。

    一进城，就是全城罗马公民带着平民谩骂，塞维鲁等人捂着脸跑路。

    其实，也不能怪塞维鲁他们，实在是渡河渡怕了。

    然而，经过此事后，塞维鲁有了一个全新的战略，“马上传令地中海舰队，逆行进入基士特河，秦峰没有水军，这样秦峰就无法再渡河了。”

    由于基士特河河水例行暴涨，这让庞大的海军舰船，能够在内6河里行驶。

    众人大喜过望。

    庞培欣喜道：“统帅说的太对了，秦子进手里没有水军，这一次，他必败无疑。”

    罗马众将心中重新燃起了胜利的火焰，当地中海舰队到达后，没有水军的东方人，那里还会是他们罗马的对手！(未完待续。)