    范宇对着吴良摆了摆手，却站着没有动，他还想听听还玉公主说些什么。

    “……这里是侯府，也是驸马府，怎么算都是皇亲。既然是皇亲，便要有些规矩和样子，不可再象从前那样乱来。”还玉公主气派十足，“你们若是没有差事的时候，私下里自然可以随意一些。但是平时要养成站有站相，坐有坐相的习惯。从今天起，便和张嬷嬷学。外面许多人想学，都学不到这些规矩，你们自己要懂得珍惜。”

    只是还玉公主说着说着，便看到这三个被训斥的家伙，目光往自己身后瞟。

    她回头一看，便看到了范宇，不由起身展颜一笑道：“夫君去了哪里，怎的现在才回来，可曾用了饭？”

    “刚刚与朋友喝了些酒，这便回来了。”范宇应了一声，转头对着王小丁和陈芳陈圆三人道：“你们主母说的对，就要听。如今你们可也不是在陈州，而是在汴梁。以前是我没机会教你们，现在机会难得，好好跟着张嬷嬷学规矩吧。好了，你们都下去。”

    王小丁与陈芳陈圆三人可算是解放了，立时就想要跑走。可惜张嬷嬷很是尽责，如同一片乌云，上前就拦住了他们。

    等人都走了，后园只是范宇和还玉两人，这才安静下来。

    还玉看到人都走了，似乎想到了什么，不由的脸都红透了。

    “静一，你在想什么？”范宇盯着还玉公主的脸疑惑道。

    “那、那边有一架秋千的，夫君，这可是白日，你可不要……”还玉公主声如蚊蚋的道。

    范宇只觉得脑子轰的一下，有些口干舌燥，仿佛血管里被注入了汽油又被人放了把火，全身都要烧起来。

    咳！

    强压下脑海中的幻想，范宇轻轻用食指点点还玉公主的脑门道：“你在乱想些什么，那个可以改天再试。现在我只是问你，身子可有不适。”

    “哦，我没有什么不适，只是走路时有点痛。”还玉公主低头道。

    “你且坐下。”范宇拉着还玉公主，让她坐下? 便去掀她的裙子。

    “夫君不是说了改天吗？为何这么急。”还玉公主只觉得自己夫君出尔反尔? 一点信义也无。

    范宇却觉得自己娶的不是公主，是个妖精? 不由没好气的道：“我是看看你的织金鸳鸯履? 不是被泼的脏了吗。”

    还玉公主老实的坐在一只石墩上，跷起一只脚? 让范宇看。

    范宇一看，这只脚上的的丝履是干净的? 再看另一只? 也是干净的。

    还玉看到范宇意外的神情，不由笑道：“那双鸳鸯履也已换下，穿着一双湿鞋，难道很舒服吗。”

    范宇却是依旧蹲着? 将还玉公主的一条腿放在自己膝盖上? “静一，你莫要怪他们不懂规矩。王小丁、陈芳陈圆三人，都是我从陈州饥民之中救出来的。说起来，也都是小门小户出身。他们懂的规矩虽然不多，但都是质朴之人。”

    看到夫君捧着自己的腿? 如此说话，虽然这姿势有些不雅? 但还玉公主心里却感觉舒适安全。

    “夫君说的是。”还玉公主低声道：“所以，我训斥陈芳陈圆姐妹和王小丁他们三人? 也没有训的狠了。心里想着，这可是夫君府里的老人? 总要留些情面不是。”

    “娘子做的很好啊。”范宇笑了笑? 便伸手去脱还玉公主的鞋。

    还玉公主啐了一口? 羞赧道：“夫君嘴上说的好听，可是心里，还是想尽孝。”

    范宇动作一僵，有点气急败坏的道：“我在做正事！”

    “尽孝难道不是正事。”还玉公主只是不信。

    “我……”范宇自己编的瞎话，如今好象还被占了便宜似的，只得耐心解释道：“我只是要给娘子的脚量一量尺寸，让造作院的工匠们，再给娘子做几双新鞋。今日娘子的鞋被弄脏，我便想着，是不是给娘子做几双不易弄脏又好清理的鞋出来。这样的话，娘子穿了我做的鞋，就方便了许多。”

    还玉听到范宇的话，美目之中异彩连闪。一件小事都记挂在心，如此细心的夫婿，夫复何求。在心中感动的同时，还玉公主也有几分得意，要不是自己派人去捉了安乐侯回来，只怕还得不到这一段好姻缘。想来，这也是自己身为公主，该有这等天赐的洪福。

    不管还玉公主心中如何臭美，范宇却是因为还玉被弄脏了鞋一事，想到了让造作院做些什么。

    军器造作院中的皮匠和木匠可不少，若是从中抽出一批人来，专门制作皮鞋，想必是会大卖的。

    这时的人也有穿皮靴的，只是样式十分笨重窝囊，并不如后世的皮鞋那么舒适。这东西说难也不难，只要工匠们能领会自己的意思，想必做出后世的皮鞋来并无多少问题。

    范宇记得自己在前世有过一双意大利的手工皮鞋，通体鳄鱼皮，鞋底是橡木与硬皮所制的。只是自己舍不得穿，也没能保存好，硬是给放的裂了，十分可惜。

    公主的脚是天足，此时虽然已有缠足的风气，但并不普及，公主出身皇家，也没有被这等恶习给害了。

    扯下公主足部的袜子，一只粉白细嫩的脚丫就暴露在范宇的眼前。范宇托在手上，只怕微微用力便捏的不美了。

    还玉公主脸上红的都快成了煮熟的虾子，只是一声不吭的看着范宇，眼中尽是柔情蜜意。

    可惜范宇心思没在别处，他用自己的手掌量了量公主的脚，也就是一拃而已，比自己的脚可是小得多了。

    待他给还玉公主穿好鞋袜，一抬头便看到公主正气乎乎的看着自己。

    “娘子，你得脚真的很美。”范宇不知哪里得罪了公主，急忙赞美道。

    女人心海底针，范宇前世也没啥经验，这一辈子直接就成婚，捉摸女子的心思，怕是还差了许多火候。

    还玉公主看着范宇小心翼翼的样子，突然噗的笑了，“我是公主，我的脚当然美了，你就是个傻子。”

    说着便起身，踩了范宇的脚面一下，便跑的不见影子。

    范宇到这个时候，还不明白，那就真是傻子了，心中痒痒的难受，便要追上去。新婚燕尔，自要双宿双飞的。

    谁知道此时却见王小丁来报，“侯爷，庞太师来访！”

    来的真不是时候。

