
“好臭！”

醉汉的酒已经彻底醒了，他捂住口鼻，拿着手机照向狗窝。

出乎他的预料，里面没有任何脏东西。

“看着很干净，可为什么会那么臭？我家的生肉被捂坏了都没有这么大的臭味！”

忍着恶心，醉汉捡起旁边的树杈，戳了几下狗窝里的泥土：“下面也没埋什么东西啊？臭味是从哪传来的？怎么感觉都已经浸透到木板里面去了？”

外面杂乱的脚步声越来越近，醉汉往后退了一步，他实在无法忍受这恶臭，从旁边的窗户翻进了小楼里。

“希望那一家三口不要把怪物引到这里来。”醉汉隐隐有些后悔自己当初为什么要叫上中年男人一起，这不是暴露了自己的位置吗？

手扶着脑袋，醉汉蹲在窗台下面，他又掐了自己一下：“肯定不是梦，刚才那究竟是个什么东西？光剩下头还可以跑那么快？它是用下巴在动？”

在醉汉看来，一家三口估计是凶多吉少了，他也不准备去救对方：“公交车里的乘客除了我，可能已经全军覆没了，没有人敢去面对那东西，一定没有人……”

脑子现在还晕晕的，醉汉被吓出了一身汗：“我现在该怎么办？手机没有信号，我连自己在哪都不知道，算了，就躲在这里等到大雾消散吧。”

吃一堑长一智，醉汉再也不敢乱跑了。

他蹲在窗户下面，等了几分钟，忽然听到院子里的门发出声响。

“有人进来了！”

屏住呼吸，醉汉大气也不敢出。

他竖耳倾听，房门发出声音后，院子很快又重新安静了下来。

“只是进来看了一眼？那怪物没有发现我？”醉汉这次学聪明了，他没有直接抬头朝窗户外面看，他也害怕一抬头发现窗口正好有个人在往里看。

打开手机，醉汉调整角度，借助摄像功能，观看外面的院子。

房门是半开的，院子里一个人也没有。

“这算是不幸中的万幸了。”醉汉站起身，在收回手机的时候不小心碰到了窗台上的瓶子。

“空气清新剂？”醉汉将瓶子放回原位，没有过多在意。

直起腰，醉汉终于有时间观察四周。

不知道是不是错觉，他总觉得耳边能听到似有似无的声音，好像是风铃在响。

乡下某些地方的人会有这个习惯，在门口悬挂风铃，只要风铃发出声响，那就说明有人进入了屋内。

如果是平时，这声音对醉汉来说也没什么，但现在就不同了，他总觉的玄关有东西一直在走来走去，而且速度很快。

只要一想到这屋子里还有其他东西，他的心就嘭嘭直跳。

脚步在地板上挪动，醉汉背对着窗户，隐约觉得身后突然暗了一下，就好像窗口的光被什么东西给遮住。

窗外面站着一个人？！

脑海里浮现出这个念头，醉汉头皮都快要炸开，他身体僵在原处，耳边风铃声不断的响起，越来越清晰。

有什么东西在接近？

醉汉鼓起所有勇气回头看去，窗口空空荡荡什么都没有。

“虚惊一场？”他退回窗边，手指抚摸过窗框的时候，感觉有些扎手，借助手机的亮光一看，他发现在窗框缝隙处多了很多黑色的狗毛。

“啪！”

小楼二层的窗户嘎吱一声被推开，醉汉身体一颤，掌心的狗毛飘落在地。

他听得很清楚，那开窗的声音就在他头顶！

不知道这是巧合，还是谁有意在作弄他。

他不敢跳窗离开，又觉得呆在屋内实在不安全。

在他纠结的时候，更多的狗毛从头顶飘落。

“为什么会有这么多的狗毛？”他想起了院子里那个空了的狗窝，还有那股浓浓的臭味！

“到底是怎么回事？”不敢抬头往上看，醉汉一点也不好奇二楼有什么东西正在盯着他，此时他只想安安静静一个人呆着。

“不能再拖延下去了，必须要离开！”醉汉刚在心里做出这个决定，院子里房门又一次被推动，黑暗中一个和拖把很像的东西卡在了门口。

看到隐藏在碎布和黑发当中的那张脸，醉汉的心仿佛被浸入了冰水里。

他连窗户都顾不上关，赶紧离开了这个靠近小院的房间。

“该死，他怎么这时候出现了？”醉汉跑入走廊，风铃声从过道尽头传来，地板上胡乱扔着几双被撑坏的拖鞋，屋子里有些乱。

“刚才的狗毛是从二楼落下来的，这屋子二楼也有不干净的东西！我不能去二楼，最好离楼梯也远一点！”

醉汉深吸一口气让自己保持冷静，他轻手轻脚钻进了离楼梯最远的一个房间。

地板发出诡异的声音，也不知道哪里传出孩子奇怪的歌声，就像是有人碰到了死人留下的录音机，这房间变得越来越古怪了。

“刚才走廊上我看到的拖鞋里，有大人的，也有小孩的，这屋里可能不止一个东西……”

越想越害怕，醉汉后背已经湿透，身体很冷。

“希望他们不会进来。”

轻轻关上房门，醉汉看到门后扔着几个空瓶子，外形和窗台上的瓶子差不多：“屋子里这么多空气清新剂？”

他将瓶子扔到一边，发现房间角落里还有袋装的除臭丸和很多香水。

“为什么会有这么多除臭的东西？这屋子里发生过什么事情？”醉汉老是不自觉得想到那个散发恶臭的狗窝：“狗窝里收拾的很干净却充满恶臭，活人住的房间里乱七八糟却香气扑鼻，这里面肯定有问题。”

他左右扫视，这应该是一个年轻人的卧室，床上扔着一些时尚杂志和指导健身的书籍，桌子下面放着哑铃和体重秤。

屋子里的布置看起来再正常不过，但是仔细搜查以后，醉汉的心被一种难以言说的恐惧笼罩。

他打开了书桌最下面的一个抽屉，里面是厚厚一叠照片，记录了各种虐待动物的画面，看的让人不寒而栗。

然而这还不是最恐怖的，醉汉继续往下翻，最上面四分之一的照片是一个不露脸的年轻人在虐待动物，剩下四分之三的照片里，被虐待的主角则变成了那个年轻人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="48911017"  chaptername="第632章  怎么感觉房间里到处都是">加入书签</a>
</div>
