    楚擎二人步行前方陶府，边走边聊。

    随着对“金钱”有了具体概念后，楚擎后悔了。

    自己这哪是零元购啊，明明是被那掌柜的给坑了。

    看着福三身上的大包小裹，越想越是后悔。

    拿着那些银票直接呼老丈人的熊脸上多香，买什么诗词啊。

    最主要的是，楚擎刚刚得知，府中也是不好过，老爹虽是工部侍郎，名下也有些良田，可毕不是大富之家，就刚刚花出去的银票，都够府中小半年的开销了。

    不过也正是因为如此，楚擎暗暗诧异，那自称黄四的汉子，这么土豪吗。

    二人溜溜达达的，一直来到了陶府之外。

    陶家，名门望族，京中陶家是主家，其他各道州府是旁支非嫡，陶家家主陶瑸更是当朝太子太傅，执京中士林之牛耳者，声名远播。

    陶府，烫金二字，煜煜生辉。

    藩王称府，官员称宅，庶人称家，陶瑸虽不是天潢贵胄，可当今圣上特许赐“府”匾，陶家可称府，彰显圣恩。

    漆红大门有些破旧，砖墙虽高却略显斑驳，两个门子分站中、侧二门，门前通南市，巷子中落下了七八顶轿子。

    “人不少呢。”楚擎驻足张望了一番，见到不少人去寻那老年门子塞着东西，笑道：“都说宰相门前七品官，就是个教育职业，这么多达官贵人给门子塞钱？”

    福三笑道：“少爷，那不是银票，是拜帖。”

    楚擎哦了一声：“咱的拜帖呢？”

    “您不需要拜帖，那些人都是想要拜访陶家人，成与不成，递个帖子，也有礼单，八成是为了给陶家人留个印象，未必有什么正经事。”

    “也是。”楚擎微微嗯了一声，打了个响指：“走，少爷带你扛煤气去。”

    大步而行，楚擎来到陶府门前，两个门子，一老一少，齐齐望了过来。

    未见轿，不是文臣，未乘马，不是武将，手中无礼单与拜帖，更不是商贾，两个门子倒是一时摸不清楚楚擎来意了。

    “这位公子，不知前来陶府有何贵干。”

    老年门子身穿布衣，腰背略弯，眼神倒是明亮。

    楚擎回道：“抗煤…不是，提亲的。”

    少年门子噗嗤一笑，老年门子瞪了他一眼，随即冲着楚擎问道：“这位公子尊姓大名。”

    “楚擎。”

    “楚？”老年门子态度略显恭谨了一些：“可是鸿胪寺少卿楚大人后辈？”

    “不是。”楚擎摇了摇头，刚要开口，老年门子面色大变，连忙躬身施礼：“原来是金尧卫大帅楚将军亲族，小老儿失礼，公子莫怪。”

    “也不是。”楚擎耸了耸肩：“我是楚…”

    话没说完，老年门面露惊容：“老奴有眼无珠，竟是楚妃娘娘亲族，老…”

    “什么楚妃，没听说过，也不是。”

    老年门子愣住了，抬着头，满面茫然：“那公子是…”

    “工部左侍郎之子，楚擎。”

    老年门子愣了那么两秒，紧接着脖子一扭看向远处。

    “老爷身体不适，公子改日再来，慢走不送。”

    楚擎想骂娘了。

    咋的，我爹不配被称为大人呗。

    不过楚擎也没办法发作，谁叫老爹是个工部侍郎呢，还是个左侍郎，品级虽然高，可影响力与手中的权利，的确没办法和陶府相比。

    这就和主任这个职称似的，都叫主任，一个是银河系全球人大代表主任，一个是育红小学三年二班班主任，能是一回事吗。

    毕竟是来扛煤气的，楚擎也不能摆脸色，好声好气的问道：“这位大爷，怎么称呼？”

    “老朽姓秦。”

    从这自称也能见些端倪，老朽，小老儿，老奴，果然是门子，逢人开口表尊卑。

    “哦，门房秦大爷啊，我也知道个姓秦的门房，失敬失敬，能问一下，陶大人什么时候方便见客？”

    “月余吧，老朽不过是区区门子，不敢下断言，过几日问了府中管事才知。”

    话音刚落，一个绯红色的轿子落下，轿中走出了一个身穿华服的年轻人，二十上下，面色倨傲。

    年轻人未开口，下人打扮的随从快步而来。

    “李府二少爷李林拜见陶大人，还望入府通禀一声。”

    老年门子点头笑道：“有交代，有交代的，用不着通禀，李二少爷入府便是。”

    说完后，旁边的门子赶紧推开偏门，唤作李林的年轻人带着随从快步而入。

    楚擎傻眼了：“你刚刚不是说陶大人身体不适吗？”

    “是啊。”

    “身体不适还怎么见客。”

    老年门子何曾见过这样的愣头青，冷笑道：“李二少爷的爹爹，是当朝吏部左侍郎之子。”

    “我爹也是左侍郎啊。”

    “李大人是吏部左侍郎。”

    “我爹…”楚擎怒了：“行，老头你记住了啊，你等哪天你家房子刮风漏雨的，你看有人给你修没。”

    福三小声提醒道：“非是官宅，不归工部修葺。”

    “啊？”楚擎不明所以：“工部不是盖房子的吗？”

    “营造工程、水利、衙署建盖修缮之事，不事私宅建盖。”

    “所以工部管不着他们，他们不用鸟咱们，不给我爹面子？”

    福三没好意思吭声。

    不给颜面，不是因为老爷是工部的，而是因为老爷是…是老爷。

    福三是府中老人了，很多事门儿清，可心知口不能言，没法说。

    新君登基，按道理应恩威并施，可谁知那端坐在龙椅之上的九五之尊，睥睨天下只有雷霆手段，单单是朝臣不知撤换掉了多少，而工部官员更是遭了大震荡，五品以下的官员非是撤裁，而是贬官调任，与流放无异。

    如此节骨眼，谁愿与工部之人打交道，更莫要说，工部右侍郎乃是先帝宠臣，一朝天子，便要一朝臣，先帝在位时，工部左侍郎就是狗都嫌的玩意，更不要说如今新君即位了，大家躲还来不及，哪能亲近。

    若非如此，楚文盛又如何会狠得下心让膝下独子来陶府求亲呢。

    值得一提的，楚文盛也算是给楚擎坑了，只是想着煤气罐没人要捡个漏，哪能想即便是煤气罐，大家也对楚家人避而远之。

    楚擎虽不知晓全部内情，却也明白轻重，被拒之门外，若是就此离开，岂会甘心。

    想了想，楚擎看向福三：“把你袖子里的钱都拿出来。”

    福三没有犹豫，将十三个铜板交给了楚擎。

    楚擎四下看了眼，随即又将铜板塞在了老年门子的手中。

    老年门子低头一看，嘴巴咧的大大的。

    送钱行个方便的，他见过。

    但是送钱同时顺便侮辱一下自己的，他是头一次见识。

    十三文钱，这不是侮辱人是什么？

    福三都看不过去了，扯了扯楚擎的袖子，压低声音开了口。

    “少爷，就是个门子罢了，给的太多了。”

    老年门子：“…”

