    “嘿嘿……”

    “唔……”

    “沙沙沙……”

    苏白正看着，突然听到轻轻的笑声。

    定睛一看，云辞雪还是睡着的，这是说梦话呢……

    嘴角露出了一些笑容，笑的有点怪怪的，脸上也有些红晕。

    抱着抱枕动了几下，然后就没动静了。

    “这妹子……难不成梦到我了？”

    苏白嘴角一勾，轻轻走到了床边。

    云辞雪在睡着时，倒也有些憨态，有点可爱。

    黑色的真丝睡衣有些凌乱，长长的黑发凌乱的洒落，有一些遮住了她的脸。

    很美！

    尤其是这一双大长腿！

    一般人腿玩年，这是一辈子啊……

    “……”

    看了几秒，苏白摇摇头，就打算离开。

    他不是来看云辞雪睡觉的。

    “我……没偷……偷看……”

    刚转过身，就又听到了云辞雪的梦呓，“你别……别误会，我是……是好人……”

    “哈……”

    苏白无声的一笑，心里越觉得她有趣。

    这小丫头，平时总是一脸淡淡的。

    但这个时候，却是有些好玩啊。

    “什……什么……”

    在他感慨时，云辞雪又咕哝了一句，然后……

    “嗖！”

    她猛的坐了起来，眼睛也是猛地睁开，极为大声地道：“我愿意！！！”

    苏白：“？？？！！！”

    苏白嘴角一抽，差点儿被她吓得一个哆嗦！

    臭妹妹，你到底做的什么梦啊？！

    而且，你怎么突然醒了啊？！

    苏白差点以为云辞雪发现自己了，但仔细看了看，又松懈下来。

    此时，云辞雪直直的坐着，眼神涣散而无神。

    显然，并没有醒来。

    只是做梦做糊涂了。

    “！！！”

    但很快，苏白的表情就发僵了。

    因为，云辞雪慢慢的扭过了头，看向了他。

    苏白：“……”

    云辞雪：“……”

    两人对视，一个懵比，一个迷蒙。

    “呵……呵呵……呵呵呵……

    几秒后，云辞雪傻哈哈的笑了起来，“呵呵呵……苏……白……”

    “扑~”

    说完之后，眼睛一闭，扑的一下倒回了床.上。

    吓人！

    苏白这才松了一口气。

    心里就像做了亏心事一样，跳的贼快。

    “赶紧去找清裳……”

    轻吐一口气，苏白从云辞雪床边离开，走向门口。

    毫无声息的打开了门，走了出去。

    “！！！”

    当他离开之后，躺在床.上看似酣睡的云辞雪，却是豁然睁开了眼睛。

    眼中满满的都是极度的羞涩，脸上更是火辣辣的，烧的**无比。

    “他他他……他怎么回来我的房间？！”

    “完了完了完了！”

    “我刚刚是不是说梦话了？！”

    “啊啊啊啊啊啊啊————”

    双手用力的抱住抱枕，将自己的脸狠狠的埋入抱枕当中，云辞雪心里疯狂的尖叫着。

    刚刚突然从梦中惊醒，然后就看到了苏白！

    这种展开，她完全接受不能，完全理解不能。

    只能装睡了。

    同时，也意识到了自己可能说了梦话……

    “啊啊啊啊！！太羞人了啊！！”

    “我竟然梦到……梦到他向我求婚……”

    回想起自己刚刚的梦境，云辞雪就更加的羞涩了。

    搂着抱枕，在床.上滚来滚去。

    心里的羞涩和尴尬，让她完全无法镇定下来。

    “诶？！不对！”

    等过了一会儿，云辞雪停下翻滚，心中奇怪地道：“苏白他来我房间干什么？”

    “是不是，要对我……嘤……”

    不知道想到了什么，云辞雪嘤咛一声，又把自己的脸埋入抱枕里。

    但很快，她又抬起头，觉得不对。

    “如果是要对我……那出去干什么？”

    云辞雪坐了起来，抱着抱枕，心里满是困惑，“该不会……他想对我妈妈出手吧？”

    “呸呸呸！”

    才一想，云辞雪就拍了拍自己脑袋，“想啥呢想啥呢！！！”

    “不是我，那该不会是……”

    “！！！”

    云辞雪猛地坐了起来，偷偷的溜到门口。

    小心翼翼的打开门，谨慎的抬头向外看去。

    但看不到苏白的人。

    她害羞纠结那么久，苏白早进入了上官清裳的房间了。

    并不远，就在云辞雪的隔壁。

    房内，上官清裳果然在睡觉。

    苏白慢慢的走到床边，轻轻坐在床沿。

    看着熟睡的上官清裳，伸手轻柔的遮住她左脸的头发掀开。

    这些刀伤，真的很刺眼。

    太过密集了，甚至能让人有种密集恐惧症感。

    但是！

    现在！马上！

    这些就要没了！

    “……”

    苏白也不唤醒上官清裳，轻柔掰开她的小嘴，将手中的丹药放入进去。

    丹药入嘴即化作药液，顺畅的落入上官清裳的腹中。

    几秒之后……

    “嗡！”

    上官清裳的小腹亮起了氤氲的光。

    这光如水液一般，逐渐覆盖了上官清裳的全身。

    在此期间，她始终睡的深沉。

    不但没醒来，反而睡的更香了，因为丹药的药力非常的柔和。

    当然，也因为这柔和的特性，所以时间应该会比较久。

    苏白也不急什么，就坐在床边等。

    但是……

    刚给上官清裳使用了玉颜丹之后，苏白耳朵一动，听到了隔壁的声音。

    “得……刚刚她是醒着的……”

    苏白无奈的耸耸肩。

    云辞雪虽然从头到尾都是心里话，但她在床上事翻腾发出来的动静，苏白一样能听到。

    这么一来，苏白当然就清楚了。

    “咋办？”

    苏白皱着眉寻思了起来。

    可以直接开门见山，也可以当做无事发生。

    “等会儿再说吧。”

    想了一会儿，苏白摇摇头，暂时不去想云辞雪。

    现在，只是想先解决上官清裳脸的问题。

    约莫三分钟后……

    上官清裳身上已经不再散发光芒，药力结束了。

    此时，她浑身上下，到处都有着一层脱离的皮。

    尤其是脸上，要厚一些。

    这玉颜丹，是可以重塑出新生肌肤来的。

    好了，该叫醒上官清裳了。

    “咔哒~”

    打开床头台灯，苏白轻摇着上官清裳的身体，同时呼唤道：“清裳……清裳……”

    “清裳，清裳……”

    呼唤了几声之后，上官清裳的意志也慢慢被唤醒。

    “唔……”

    唔了一声，长长的眼睫毛颤动，缓慢的睁开了眼睛。

    即便是熟睡中唤醒，但她一双眼中并不干涩，反倒异常的水润闪亮。

    这自然是玉颜丹的功劳。

