    “我要带阿泽离开，他情绪太不稳定了，需要冷静。”

    傅英润锐利的眼眸中充满担忧，弟弟好像又回到了那段时间，每天神不守舍，经常自言自语，或者呆呆的看着一个地方或者傻乎乎的笑着。

    再这样下去，阿泽真的要出问题了。

    苏静安惊讶的看着面带忧色的男人，傅英泽和谭子欣之间到底发生什么事情？需要阿润这样的防备，她不敢相信谭子欣是那种水性杨花的女人。

    少女张张嘴想要问话，却发现自己根本张不开口，她能问什么？问他们为什么会变成这样？问傅英泽那事是不是真的？

    傅英润像是有读心术一般，知晓苏静安内心的想法。他耸耸肩，微微摇头，这个事情只有当事人清楚到底怎么回事，没有人知道他们之间究竟发生了什么。

    少女咬咬嘴唇，狠狠地跺了下脚，不行，她不相信那么美好的谭子欣是那种人，她要自己去问问，听她的亲口解释，要不无法说服自己。

    森系酒店，一辆劳斯劳斯在刺耳的刹车声中猛地停下，苏静安打开车门，静静的盯着酒店看了一会儿，双手猛地握拳往里走去。

    “苏小姐。”

    等待在此许久的助手恭敬地弯腰，微微点头致敬，欢迎老板朋友的到来，“谭总现在还有客人，麻烦您去旁边的休息室稍等她一会儿。”

    苏静安点点头，示意助手领路先走。

    “静安，这里。”谭子欣悦耳的声音在前方响起。

    “你怎么想起来我这里了？快进来坐。”

    “来找谭总取取经，怎样做一个合格又敬业的老板呀，”苏静安笑眯眯的调侃着。

    整洁明亮的办公室里面有个古色古香的茶桌，上面摆着各种喝茶的器具，苏静安惊讶的看着，没想到谭子欣喜欢喝茶。

    “一直以来我都有个梦想，就是想在青山绿水之间开一个茶室，依山而立，傍水而建，翠竹环绕，哪怕是在炎炎的夏日，走进茶室就能感觉一丝自在的清凉。”

    “每天有一两个客人，能和我一起消磨午后的时光，懒懒的喝茶，写写大字，累了就下会儿棋，聊聊天……”谭子欣看着桌上各色的茶盏茶叶，满脸期盼。

    “你这愿望也太好实现了吧，明天我们就去山里开个茶庄，你做老板，我做投资，怎么样？”

    谭子欣扯扯嘴角，无奈的看着这个满眼带笑的小姑娘，开茶室是自己的愿望不错，但是心态才是最重要的。

    “子欣，有件事我一直很好奇，你方不方便透漏一下？”苏静安咬咬牙，终究还是把这个问题问出来了。

    谭子欣看着杯子里起起伏伏的茶叶，仿佛看到了那段不见天日的时光，黑暗、恐惧每天笼罩着自己，她没有人可以诉说，没有人可以求助，只能逃离，逃离那个可怕的环境，拯救懦弱的自己。

    可是她也伤害了阿泽的心，那是个多么美好的男孩子，开朗、活泼、勇敢又有担当。

    他们以前的日子多么的美好，多么令人怀念，可是那些日子再也回不去了，他已经不是当初的傅英泽了，自己也不是当初的谭子欣了，他们之间有着一道深深的鸿沟，难以跨越。

    “你知道吗？我听说过很多关于你的事情，开心的，沮丧的，高兴的、难过的，可是我始终不相信你是那样的人，这么多年了，你就不愿意解释一下吗？”

    苏静安认真严肃的问话打断了女人的回忆，她摇摇头，牵强的笑着。

    以前的事就让它过去吧，再次提起又能有什么意义，真相也没有几个人会在乎。做这些无非是在难过的人心上再刺一刀，把过去的伤痕再扯得鲜血淋漓。

    “无所谓了，都让他过去吧”女人低低的声音穿透空气，传到了苏静安的耳边，犹如梦呓一般的呢喃，带着些许的释然，和莫名的绝望。

    苏静安看着不愿多说的女人，无奈的耸耸肩，转而盯着茶碗里起伏不定的茶叶。

    “叮铃铃……”，悦耳的铃声打破两个人之间略微尴尬的气氛。

    “二哥？你们要回来啦？”

    “恩恩，一会儿我去接你你们呀。”

    苏静安想到好久不见的二哥二嫂马上就要到来，声音都不禁雀跃了几分。

    “子欣，我二哥和二嫂在国外游学回来了，我先走了啊。”

    谭子欣看着兴奋的眼睛发光，疾步离开的苏静安，心里飘过一阵阵羡慕。

    国际机场大厅里，一男一女吸引着众人的眼光，男士高大俊朗，女士娇小伊人，这正是游学归来的苏宣城和他的未婚妻付小晴。

    “二哥，二嫂，你们终于回来啦！”

    一阵风吹过，付小晴被少女紧紧的拥抱住，“我好想你呀二嫂，你终于回来了！”

    兴奋的少女抱着自己的二嫂叽叽喳喳的说个不停，忽略了旁边二哥越来越黑的脸庞。

    “咳咳，”男人终于忍不住了，“你只想你二嫂，不想你二哥吗？没良心的小丫头，亏着二哥还那么想你。”

    少女吐了吐舌头，悄悄地做了个鬼脸，转过身挎住男人的臂膀，“二哥，我也很想你呀，电影成片马上就出来了，一会儿带你去看呀！”

    男人佯装冷漠的看着少女，却被她脸上讨好的表情逗笑，忍不住用手揉了揉她的头发，宠溺的拍拍她的肩膀，嘴角也不由得勾起一弯笑意。

    “我们快走吧，等不及看静安的电影了呐。”

    机场高速上，一辆黑色的劳斯劳斯疾驰行驶，轮胎与地面摩擦的声音惊飞停在树上休息的小鸟。

    剪辑室里，付小晴泪流满面的坐在沙发上，刚才的电影让她仿佛又经历了一次疫情，每天都有人倒下，被传染的人越来越多，疫苗研究的艰难，苏宣城的陪伴，以及最后的结局……

    “静安，电影拍的很好……”

    “安安，你拍的很好……”

    两人相视一眼，异口同声的说道，这次疫情两人相互扶持，共同渡过了难关，也确定了两人之间的关系，感慨万分。

