    

    何村长很乐意顾家这么做。孙里长就会欺负他们这些村长，把孙里长弄掉了，他也能松一口气。

    三奶奶跟崔氏知道何村长来了，多加了一盘煎鸡蛋，再把昨晚剩下的炸酥肉给复炸一遍，端了上来，招待何村长。

    何村长看着那盘炸酥肉跟煎鸡蛋，很是感慨，这顾家的日子是越过越好了，大早上的都吃上肉了。

    “村长别客气，动筷子吧。”三爷爷招待着何村长。

    何村长也没有客气，虽然牙口不太好，但那炸酥肉香啊，也很是吃了几块。

    吃完后，何村长看向戚盘子，说道：“戚家侄子，你们家的户籍既然已经转到大丰村，那就是大丰村的人，安安心心的在村里住着，不用怕。要是遇到有人找你们麻烦，就来跟我说，老头子一定会给你们做主。”

    何村长说得很是仗义，跟顾锦里他们来村里的时候，简直是两个模样。

    顾锦里憋着笑，低头扒拉着木碗里的红薯粥，差点憋不住笑出来。

    三爷爷很是感慨，这还是要有本事啊，要不是他们有本事，开了作坊，又有姜县尉护着，何村长可不会这么好说话。

    戚盘子站起身，对着何村长拱手行了一礼：“晚辈多谢村长照应。”

    说着，接过顾大丫递来的礼，双手递给何村长：“这是我家给村长的见面礼，还望您老别嫌弃，收下这礼。”

    何村长原本不想收，却知道只有收了这礼，戚盘子一家才能安心，便收下了。

    这份礼还挺厚，有一匹灰蓝色棉布、半条五花肉、一包饴糖跟一小布袋的米，那米有个两斤左右。

    何村长看着这礼，脸上的笑容深了几分：“你们有空就到村里去逛逛，要是有看上的荒地就来跟我说，咱们农家人，还是得种地。”

    “诶，我们这几天就抽空去看，多谢村长。”戚盘子以前是做货郎的，嘴巴也不笨，挺会说话，就是对顾大丫有愧，在面对三爷爷三奶奶跟顾大山的时候，心里害怕，嘴巴也跟着不利索起来。

    何村长收了礼，很是尽责，对三爷爷道：“顾老哥，那陆家的事儿，您可要跟大侄女一家说清楚，免得他们被陆家给害咯。”

    又道：“说来陆家最近还挺老实，你们去府城那几天，陆家竟然没出幺蛾子，老老实实的在陆家大宅里窝着，都没咋出门呢。”

    三爷爷也很意外陆家没有趁着他们去府城的时候找事，不过这是好事，但三爷爷不会就此放下心来。

    他们是一路逃荒过来的，路上见过太过面上老实，背地里害人的恶人。

    柳姐儿那一伙人不就是这样，还有那个马翠兰，看着善良可怜，实则心思最深，最会害人。

    “村长，邹玉振兄妹怎么还没回去？”顾锦里问道。

    何村长道：“听说是陆老头病了，他们两人来侍疾。又听说是陆家做了这么多错事，被邹夫人抓住把柄，趁机把他们兄妹给赶回陆家。也不知道那个是真的那个是假的，反正他们兄妹俩就是没走就对了。”

    何村长挺烦邹玉振兄妹的，县丞大人家的公子小姐来村里，他这个村长就得小心伺候着。

    而那个邹玉振不知道发什么疯，还来找他家金生。

    “说我家金生是读书人，两人年纪差不多，他跟我家金生有话说，说什么说啊，他都二十出头了，我家金生才十六，差着四岁呢，快差着一辈人了，能有什么话好说的。”

    “我是怕了他了，最近让我家金生在镇上念书，留在先生家吃住，先让他别回家。”何村长特意说这个，就是向顾家表明心迹，告诉他们，他何家不会转头去投靠邹县丞。

    三爷爷跟顾锦里他们听明白了，笑道：“辛苦村长了。”

    “不辛苦不辛苦，时间不早了，我先回了。”何村长把该说的话说完后，拎着礼，往家走去。

    何村长刚走，罗慧娘就跑到她家院门口外，喊道：“三爷爷、小鱼，我们要去镇上出摊了，爹让来问问你们，准备好没有？要走啦。”

    昨晚算账分钱的时候，说了寻铺子的事儿，原本三爷爷已经不用再天天跟着出摊，但寻铺子是大事，得他出面，还有小鱼也要去。

    “诶，我们这就来。”顾锦里转身回屋，让崔氏给她拿了四张银票。

    这银票是雷五爷他们给的定金，前段时间拿药材，花了一张，悬壶坊这几天是隔天就把药材送来，有一批还没给钱，今天去镇上，要把欠的药材钱给了，再去找铺子，要是运气好能找到，那就用来付定金。

    顾锦里把银票拿出来，给了三爷爷两张，两人把银票藏好后，去跟罗慧娘他们集合。

    临走前，顾锦里对顾大丫道：“姑姑，你们先在家休息，等我回来，再跟你们说说开铺子的事。”

    “诶，好，你先忙去吧。跟好你三爷爷，自己别落单。”顾大丫他们哪里是闲得住的人？是已经打算好了，要去顾氏作坊帮忙磨香料。

    三爷爷跟顾锦里很快就来到罗家，跟着罗父楚氏、罗慧娘，一起向着顾氏作坊走去。

    作坊里，田叔田婶已经把豆腐、调味香料、豆渣给装上板车。

    这辆板车是顾大山抽空做的，而车轱辘是尚秀才家送的，只要做好板车，把板车往车轱辘上一架，就成了一辆板车。人力拉着板车运货去镇上，比挑着担子要轻松。

    只是他们几家还买不起牛、骡子这些的，等以后买了牛或者骡子，把人替换下来，那他们几家就有了牛车、骡车。

    “小鱼，你们咋才来，我们都等你们好久啦。”陈氏穿着一身花布春衫，头发梳得整整齐齐，还往头上抹了点加了荤油的水，整个头发看起来油光水亮的。

    顾锦里看着她，皱眉问道：“大贵婶，今天不是你出摊，你咋来了？香料不用配吗？给你家的量可是分好的，你要是不留在家里配香料，到了四月二十六那天出不了货，我们几家可是要赔钱的。”

    陈氏呵呵笑道：“瞧你说的，你婶子我是那等不知事儿的人吗？有你大贵叔在家呢，兴哥儿跟旺哥儿今天只上半天学，午时以后就会回家配香料，不差你大贵婶一人。”

