 “够了，”于朵朵却是道。

她很认真地看着楚天乐，道：“楚天乐，你怎么玩，和谁在一起，本来就跟我没什么关系，也不需要和我解释什么。

只是，算我求你，别再说什么喜欢我。

我实在是觉得有点恶心。”

于朵朵的态度很平静。

她本身就从来没喜欢过楚天乐，也从来没打算过接受楚天乐的追求，所以又怎么可能会生气呢？

正如她所说，她只是觉得恶心。

仅此而已。

众人听到这话，都是一阵赞同，同时也觉得于朵朵的表现实在是有够温和的了。

要是脾气爆一点的妹子，知道这种事情，恐怕早就把对方骂得狗血淋头了吧？

而楚天乐听到这话，一下子僵在了那里，宛若五雷轰顶。

他的脸色一下子变得惨白。

然后，脑袋耷拉了下去，没脸再抬起来了，一副心如死灰的样子。

他明白，自己已经不可能再有任何机会了。

见这家伙低头不说话了，在场的其他人也都只是鄙夷地看他一眼，然后就懒得再搭理这个人渣了。

就连楚天乐最好的死党刘晓康，此刻也不太敢冒天下之大不韪跟他说话了——不然等会被众人连带着一起孤立了，那可就不太好了。

不过这时，有一个人又找楚天乐搭话了。

那就是杨天。

杨天微笑着开口道：“这下，你承认了？”

楚天乐听到这话，身子顿时一颤。

现在他回想一下刚才杨天的表现，瞬间明白过来——这家伙根本就不是在给自己送助攻，而是在一铲子一铲子的给自己挖坑，骗自己往里跳啊！这特么也太心机了吧！楚天乐心中真是气得不行。

想着反正也没戏了、名誉也没了，他索性抬起头，气愤地瞪着杨天道：“我就承认了又怎么滴？

你满意了？

你还想怎么样啊！”

杨天淡然笑道：“我不想怎么样啊，我只是觉得，愿赌要服输，答应的东西就要做到。”

楚天乐顿时一愣，“什么意思？”

“刚刚我们不是说好，谁要是在说真心话的时候撒谎，就有惩罚么？”

杨天笑道。

一边说着，他还一边打了个响指，“waiter，来一瓶红酒，随便什么牌子都行。”

服务员立马应声，拿了一瓶红酒、开掉瓶盖，拿过来。

楚天乐身子一僵，看着这红酒，没了动作。

“怎么，想耍赖了？”

杨天笑道。

楚天乐一听这话，顿时不服气了，瞪了杨天一眼，道：“耍赖？

我才不会耍赖！不就一瓶红酒吗？

吹就吹！”

楚天乐拿起瓶子，咕隆咕隆就往下喝。

鲜红的酒水从瓶中倾泻到他的喉咙里。

由于灌得太快，他很快就有些难受了。

但他也没什么退路，只能继续灌下去。

有不少酒都顺着他的嘴边流溢了下来，弄脏了他身上的白色衬衫，让他显得愈发狼狈。

这一瓶红酒量可不小。

才喝到一半他便有点刚不住了，不得不停下来，喘了口气，又继续喝。

其实这已经不算严格意义上的对瓶吹了。

可其他人也懒得在意了，只是像看笑话一样看着他。

终于……一瓶酒喝完了。

“嘭——”楚天乐将酒瓶放到桌子上，大口大口地喘起了气来，脸也已然有些红了。

“啪啪啪——”杨天鼓了鼓掌，笑道，“豪爽。

那，还要不要继续玩？”

他一边说着，一边指了指面前的骰盅。

“玩尼玛啊玩！不玩了！”

楚天乐也懒得顾及形象了，破口大骂了一句，然后起身，走去卫生间找静静去了。

其他人看到这一幕，却丝毫不觉得可怜，只越发觉得鄙夷了。

他们发现，当这位昔日品学兼优、仪表堂堂的班长被扒下光鲜的外衣之后，内里竟是如此粗鄙不堪，真是令人失望。

而于朵朵，更是懒得再多看楚天乐一眼。

她的目光完全就落在杨天身上了。

水汪汪的眸子就盯着杨天看，看得杨天都有些不自在了。

杨天笑了笑，回过头，看着她道：“怎么了？

沉浸在我的美貌中无法自拔了？”

于朵朵翘着嘴角，白了杨天一眼，道：“你到底是怎么看出来那些东西的啊？”

“那些东西？

是哪些东西？”

杨天道。

“就是……楚天乐和妹子那啥的事情……”于朵朵道。

“哦，这个啊，”杨天道，“不是都说了吗，是闻出来的。”

“啊？

不会吧，”于朵朵道，“真是闻出来的？

人的鼻子，哪里能闻出那么多东西来？”

“一般人当然不行，但我的嗅觉比较敏锐就是了，”杨天道。

“再敏锐，也闻不到这么细致的吧……我不信，”于朵朵嘟了嘟嘴，道，“你肯定用了什么其他的方法。”

“还不信？”

杨天笑了，“要不咱们试试？

就在你身上。”

“呃……试试？

在我身上？

怎么试啊？”

于朵朵疑惑道。

“很简单，就是闻一闻，看能不能判断出什么正确的信息啊，”杨天笑道。

于朵朵正好奇着呢，一听这话，心想闻一闻好像也没啥，就点了点头，道：“好呀好呀，那快点试吧。”

“那，就开始咯，”杨天道。

然后，他嘴角翘起一抹淡淡的坏笑，忽然把头探到少女的颈边，深深地嗅了一口那动人的体香。

他靠得很近，鼻尖几乎都要碰到少女的脖子了，呼吸更是直接吹在了上面。

于朵朵顿时一愣，身子微微一僵。

她没想到，杨天说的闻，是这样闻的呀！脖子向来是女孩子很要紧的地方，哪里能随便让人这样亲近的？

她的小脸一下子就红了，小脑袋微微低下，却是因此又碰到了杨天的头发，小声道：“干嘛呀老师？

过分了啊！”

“有吗？

不是说好是让我闻的吗？”

杨天一本正经地说道。

“可……可没说是这样闻啊……”一阵热气又吹在少女的脖子上，惹得她微微吸了口凉气，小脸更红了。

“那我可不管，说好的就是说好的，”杨天笑道。

而后，他还变本加厉，顺着少女的脖子，嗅到肩头，然后又嗅了嗅锁骨，往下到胸口，然后一直嗅到了小腹…… 