    名人赛结束后不久，全明星周末13日的正菜新秀挑战赛紧随其后。

    今年的新秀挑战赛是由美国新秀对抗国际新秀。

    拉文成为了这个夜晚里最大的赢家，代表美国新秀队出战23分钟的拉文拿到了30分、7篮板、4助攻，并且还在比赛中多次上演了滑翔暴扣。

    最终，美国新秀队也以154比150击败了国际新秀队，很遗憾，因为要打全明星赛正赛的关系，约基奇退出了今年的新秀挑战赛，不然在林易看来，美国新秀......还真不一定能打过国际新秀。

    成为新秀赛MVP的拉文很开心，而作为一名吃瓜群众的林易就更开心了。

    因为在原本的历史轨迹里，16年全明星赛的扣篮大赛可是相当精彩的，这届的韭菜们会在扣篮大赛里上演一次神仙打架。

    林易很好奇，在自己把拉文与戈登的创意都用完的情况下，这俩人是否还能复刻那经典的对决？

    ……

    14日，情人节。

    拉文与戈登没让在电视机前苦候已久的单身狗们失望，在加拿大航线中心球馆，这俩位弹跳超人联手演绎了一出比翼双飞的好戏。

    作为吃瓜群众的林易在场下看呆了，原本对借走拉文、戈登创意还有些内疚的他，现在忽然觉得......还好当年借走了这俩人的创意，不然怎么能在今晚看到如此精彩的扣篮对决？

    技巧挑战赛与三分大赛的风头都被扣篮大赛给抢走了。

    在这个夜晚......拉文与戈登成为了主角。

    扣篮大赛上，戈登的第一扣玩的还是飞跃吉祥物，只不过这一扣比林易之前的那一扣更难，虽然在起跳抓球时，戈登有“撑杆跳”的嫌疑，但是在飞跃吉祥物时，只见戈登迅疾地在空中转体，紧接着反身背扣得手。

    整个动作一气呵成，精彩绝伦。

    这一扣的难度很大，在林易看来，阿隆戈登不去当体操运动员实在是美国体操界的损失，因为这孩子的柔韧性太好了，与飘逸的拉文不同，戈登的扣篮可谓是刚柔并济。

    戈登的这一扣成功点燃了现场氛围，当然，让林易比较脸红的是，无论是美国解说员，还是中国解说员，在戈登扣篮完成后，说的最多的都是自己。

    现在每年只要一到扣篮大赛，球迷们都会莫名地想念林易......以及詹姆斯。

    Emmmmm，一个是因为在扣篮大赛上的表演太过震撼而令人难忘，一个则是因为在某些粉丝歪歪的世界里上演过远超“乔林”的扣篮表演而令人印象深刻......

    不过说实话，戈登的这一扣，就算是林易来做也很有难度，所以现场评委并没有吝啬分数......除了奥尼尔之外，大家都给了10分的满分。

    然而与林易记忆中不同的是，原本给出9分的奥尼尔会遭致漫天的嘘声，可是这一世，或许是因为太过想念自己的原因，奥尼尔给出的9分，竟然得到了不少人的认同。

    “阿隆是很厉害，但是比起林，还是有一些差距的。”各国解说员向电视机前的球迷们解释道。

    好吧......以前NBA的这些扣将们总是活在卡特的阴影里，现在......他们则是活在林易的阴影里。

    “几十年后......现在的球迷会不会都变成远古吹？疯狂吹我？”林易好奇地心想道。

    球场上，在戈登的表演结束后，卫冕冠军拉文也登台亮相了。

    赛前祭出面子果实，好不容易说服林易不捣乱的拉文感受到了戈登带给自己的压力，于是今晚的第一扣，拉文也用出了自己准已久的大招。

    只见当时拉文从底线开始助跑，然后在接到队友本内特的传球后，他从罚球线起跳，在空中臀下换手，整个扣篮完成地飘逸流畅，技惊四座。

    坐在场下的林易在看见这一扣后，也忍不住起立为拉文鼓掌。

    在NBA，能把换手与罚球线结合的如此飘逸的......恐怕，也只有拉文和自己了。

    拉文的这一扣同样得到了满堂彩。

    只不过......与戈登扣篮结束后相似的是，现场解说与球迷们，更加怀恋林易了......

    而或许是为了平衡，作为评委的奥尼尔再次给这一扣评了9分。

    拉文黄蜂队的队友们都十分不解，大家觉得今晚的奥尼尔实在是太严苛了。

    “沙克真的很严格。”TNT电视台，史密斯为自己的搭档开脱道。

    “嘿，别这么看着我......说真的，如果没有林，这一扣我肯定会给10分，但是你们懂的......”在接受现场主持人采访时，奥尼尔向人们解释道。

    在听到奥尼尔的解释时，年轻的拉文与年轻的戈登，俩人均是一脸幽怨地看着林易。

    林易现在简直是吃个瓜都能躺枪......

    你说现在的人呐，实在是太过分了。

    成天没完没了地吹自己，非说自己的扣篮天下第一，非说自己比吴彦祖还帅，非说自己比乔丹还强，难道就不能消停一段时间吗？

    是，虽然你们说的都是实话，但是我的人生格言是谦虚低调呀！

    林易第一次感受到了委屈，“长得太帅，果然是一种错。”

    如果没有林易之前在扣篮大赛上留下的那些精彩画面，这次扣篮大赛原本是能够封神的......

    可惜，因为林易的原因，所以哪怕在这个夜晚戈登与拉文祭出了各种大招，但是这俩倒霉孩子到最后还是没能超越林易在球迷心目中的地位。

    不过有一说一，今年的扣篮大赛还是很精彩的，至少，林易看得很过瘾。

    最后扣篮大赛的冠军还是被拉文给拿走了，因为这场巅峰对决与林易记忆中一样，拉文与戈登打了个加时，只可惜戈登的大招开太早了，而拉文明显还藏着东西......

    很显然，拉文介孩子是防着林易出来搞事呢。

    棋逢对手将遇良才，如果没有戈登，拉文在这个夜晚也不会如此抢眼。

    在捧起扣篮大赛奖杯时，拉文感慨地说道：“95年出生的我是真的没见过迈克尔-乔丹打球，在我年少时，当时我身边的人都在告诉我，嘿，扎克，你扣篮再厉害，能有林厉害吗？”

    “从那以后，我便一直以林为我的人生目标，不过大家也看见了，我认为今晚我已经百分百发挥了我的实力，只可惜，林不是我能超越的。”

    拉文这番发自肺腑的感慨引起了现场不少球迷的共鸣，而拉文也因此收获了不少林蜜的好感。

    只是，人们并不知道的是，拉文发表这番感慨并不是为了获取同情。

    因为就像林易是一名铁杆科蜜一样，看林易扣篮长大的拉文，同样对林易充满着敬佩。

    所以哪怕乔丹才是拉文的老板，但是在拉文的心目中，林易早就远超乔丹了。

    “他是神，是扣篮之神，所以我很期待，能在未来能与我的偶像同场竞技。”在感慨结束后，拉文正式向林易发出了约战。

    整座加拿大航线球馆顿时沸腾了。

    因为当年林易可没有说过，他不会再次参加扣篮大赛。

    他当时只是说他会暂时退出。

    难道，在我们的有生之年，还有机会欣赏来自林易的扣篮表演？

    ……

    PS：这两天有点难受......主要吃了很多狗粮！允许阿悄这俩天先做个一更兽吧！剧透一哈，接下来进度会很快，大家要跟上阿悄的车速哦！

    PS2：明天见！