
    一位位闭关的大君接连出关，因为他们听到了一个可怕的消息。这一座大陆之上，有仙人降临了！

    

        千年没有出现过的仙人降临了！

    

        如果说这个消息足以让一半闭关的大君出关，那么下一个消息就足以让所有的大君出关！

    

        这一位新出现的仙人，并不是问鼎天下第一，而是在被追杀！

    

        而追杀他的那个人，便是前一段时间传扬的沸沸扬扬燕山之主，那个传闻正在渡仙劫的燕山之主！

    

        越来越多的大君都将目光凝聚在这惊世一战之上，他们想要知道更多关于这一战的消息。

    

        传闻这一位仙人，乃是一位邪仙，吸取人的精华，吞噬人的灵魂，所有人，都希望陈明可以完成这一次的斩仙！

    

        不过他们也只能听到更多的消息，却是见不到对战的两人，他们也不敢去见对战的两人，这可是仙人级别的搏杀，有可能将整块大陆打碎的，自己去看不是找死吗？

    

        而且传闻这一位邪仙邪恶之极，这样的存在，怎么敢去观战啊？

    

        还是听消息吧！

    

        群星仙门。

    

        四位老君愁眉苦脸地听着外面的弟子禀报的消息，雪山老君道：“陈明这动静也太大了！”

    

        群星老君道：“这下好了，天下皆知了！”

    

        剑王阁老君怒道：“知道怎么了？这可是尸九泉的分身，就算是分身，那也具有仙威！那也是拥有仙气的存在，不是法力！和一个拥有仙威，还能施展仙气存在对战，怎么可能没有动静？”

    

        铁衣老君也是点点头，道：“不错，若是没有动静，那才是奇怪的地方，听门下弟子的禀报，陈明似乎是占了上风，这可是一个好消息！”

    

        群星老君思考片刻，也是道：“是的，这是尸九泉的分身，上一次尸九泉的分身降临，就将魔宗彻底拉到了他的阵营，这一次，不知道又会酿出什么大祸！”

    

        雪山老君道：“告诉陈明，不惜一切代价，一定要斩杀了尸九泉的分身，不然，后果不堪设想！”

    

        剑王阁老君深表认同地点点头，道：“不错，无论他现在闹出多大的动静，都无妨！”

    

        陈明和尸九泉的分身一前一后，追逐不止，陈明看向前方的尸九泉的分身，这货还真能跑！

    

        就在这时，尸九泉忽然化身一阵黑雾

    

        ，瞬间消失在原地，陈明连忙展开感知，寻找尸九泉的位置，“糟了！他攻过来了！”

    

        追的太开心了，忘了对方也会进攻了，对方怎么说也是仙人！

    

        在陈明的身前，一阵黑烟弥漫，尸九泉的分身忽然从中冲了出来，朝着陈明便是一掌拍来，“骨皇之掌！”

    

        陈明此刻已经是反应不及，他也没有想到过对方居然还能反攻！

    

        陈明只好凝聚万剑剑气，加上玄关剑舞的大势，凝聚在双指之上，化作剑指点出！

    

        砰！

    

        陈明被尸九泉一掌震退，而自己的双指之上，也是一阵黑色的尸毒瞬间弥漫！

    

        陈明怒喝道：“该死！”

    

        尸毒弥漫，瞬间朝着陈明心脏冲去，陈明浑身法力凝滞，从天空之中坠下，砸出一个大坑！

    

        陈明连忙运转太素灵棺，这太素灵棺乃是修的生死，必定对这尸毒有压制力！

    

        太素灵棺的法力涌出，将陈明身体之中的尸毒压制住！

    

        不过这尸毒就像是跗骨之蛆，短时间之内竟然不能完全驱散！

    

        就在这时，尸九泉的分身已经再次攻来，陈明眼中闪过一抹寒芒，“这么瞧不起我吗？”

    

        尸九泉的分身哈哈大笑道：“你已经中了我的尸毒，你，今日该死！”

    

        陈明挥动万道天竹，体内的尸毒已经被太素灵棺压制住，不会继续蔓延，万道天竹挥动，陈明再次施展之前的那一招，方圆数十里，黑云席卷，雷龙飞出，将尸九泉的分身瞬间轰飞，尸九泉的分身哇哇大叫，显然也是受了不轻的伤！

    

        尸九泉的分身看向陈明，疑惑道：“你竟然能够抵抗住这尸毒！”

    

        陈明呵呵一笑，“炼丹宗师了解一下？”

    

        尸九泉的分身见陈明没有被尸毒侵蚀，暗叫不好，飞身便直接飞走，陈明看了尸九泉的分身一眼，这个时候，怎么可能让你逃走？

    

        陈明脚下腾云，已经是再次朝着尸九泉的分身追去！

    

        陈明这边已经是继续追了过去，但是附近的修行者看到的却是陈明被尸九泉的分身一掌轰到了地底，而后天空之中便是黑云密布，雷霆万丈，根本看不清交战的双方，待得黑云散去，对战的双方已经不知去了何方！

    

        “糟了，陈仙师似乎是不敌，被邪仙一掌轰得重伤！

    

        “什么，陈仙师不敌邪仙，被一掌轰杀垂死？”

    

        消息很快传了出来，众多的修行者都是紧张不安，听闻这邪仙的行事，绝对邪恶无比，而现在，陈仙师似乎不是对手！

    

        “那邪仙叫道，陈仙师已经中了他的尸毒，陈仙师落于下风！”

    

        魔宗的修行者大喜，陈明乃是仙门正道，他的坏消息就是他们的好消息，“我曾经说过什么，仙人只是在寻找机会，这般做法，当真是有我魔宗的行事风范！”

    

        “哈哈哈，我就说，陈明一介凡人，怎么可能是仙人的对手！”

    

        不过很快，又有人道：“我分明看到最后离开的时候，是陈仙师追着邪仙！”

    

        “陈仙师能够追杀邪仙万里，必定是占了上风的，只是一着不慎而已！”

    

        魔宗的大君笑道：“一着不慎满盘皆输，你们可曾听说过这句话！”

    

        正道的大君不断出关，关注着这旷世一战！“什么，陈仙师竟然中了尸毒，这尸毒可是诡异无比，乃是鬼修生来的天赋，而且修为越高，这尸毒也更加可怕，这邪仙乃是仙人，这尸毒该有多强，怕是伸手入一条河，整条河都得沾染尸毒！”

    

        听到有正道大君的分析，众多的正道修行者也是不由担心起来，就在这时，忽然有人道：“魔宗五宗主，魔图，已经和群星仙门的宗主，八大君主之一，紫天藏大战了一天了！”

    

        然后所有人淡淡地看了这个汇报消息的修行者一眼，淡淡道：“嗯，我们知道了。”

    

        禀报的那人疑惑不解，“什么情况啊，两位君主之间的对战，你们居然就只是一句我们知道了，这可是君主之间的对战啊！”

    

    