    一段时间后

    “唔，感觉全身上下都暖暖的，好舒服啊。”流焰眯起眼睛惬意的说道。

    “这样就好。”

    钟离微微笑了笑，他在手上附着了一些高浓度的岩元素力，相比于普通的按摩自然要高效许多。

    “哦，对了！”

    流焰突然睁开眼睛，恍然大悟的一拍手, 笑着说道：“我还没自我介绍呢，我的名字叫流焰，喜欢华丽的爆炸，嗯，就像是刚才翱翔在天上的烟火。虽然爆炸的光芒只有一瞬间，但它的美丽，它的绽放却能让所有人都铭记在心底呢。”

    “的确很漂亮。”

    钟离轻声回道。

    从手感上来看，她的身体并没有刻意锻炼过的痕迹，而且身上的魂力波动也很弱，应该只是一个喜欢烟花的普通女孩子。

    嗯，还很喜欢说话！

    “嘿嘿，你也觉得是吧？我记得我从很小很小的时候，第一次看见烟火就喜欢上了，然后我学习练习了好长时间...”

    就这样，钟离听着她讲了足足十分钟的故事，感觉稍微有些奇妙..

    “对了对了，我还不知道你叫什么名字呢？有什么想要实现的愿望吗？”流焰看着钟离露出灿烂的笑容说道。

    “我？”

    钟离想了想，最终说道：“我的名字叫做...钟离。至于愿望...我想在天空建造一座属于我的岛屿，在岛屿上建造一座天空之城，在城市之下建立一百层内部空间，可以供人们攻略游戏。”

    “哇，那可真是个不错的愿望呢！”流焰用力的点了点头，继续说道：“如果你的愿望实现了，那我就在天空岛上为你放烟花庆祝。到时候，我要做一个超级大烟花，让整个斗罗大陆的人都能看到，都能铭记住那一刻！”

    “哈哈, 那就要拜托你了。”

    钟离也不禁笑出了声，发自内心的感觉轻松愉悦。

    “没问题，就这样说定了，我一定会造出这个世界上最灿烂的烟花的！”

    “哈哈哈！”

    两个人相视而笑，在这笑声中，一个熟悉的身影逐渐来，她静静的看着两人，在他们目光中来到钟离身旁。

    是雅瑟琳，她买完调料回来了

    “诶，她是谁呀，你的姐姐吗？”流焰好奇的主动问道。

    “是很重要的同伴。”

    钟离回答道。

    雅瑟琳没有说话，只是脸上稍微有些微红，端正的站着他身后。

    “同伴？”

    流焰眨了眨眼睛，稍微有些不解，不过她很快便反应过来，笑着说道：“你好，我叫流焰，你叫什么名字呀？”

    雅瑟琳和钟离对视了一眼，很快便理解其中的意思，回答道：“我叫雅瑟琳, 是钟离的同伴。”

    “是吗？”

    流焰主动来到雅瑟琳身旁，热情的速度：“我对这里的小孩子都很熟悉，他们每一个人我都见过，但我看你和钟离却很脸生。”

    “你们应该是外地来的吧？毕竟如果村子里有这么帅气节哀懂事的男孩子，我绝对不会记不住的。”

    钟离看着骄傲掐腰笑的流焰，不禁也跟着点头笑了笑，他并没有打算隐秘也什么，所以让她知道也没关系。

    “没错，接下来我们就要去星斗大森林了，大概需要花费不少时间呢。”雅瑟琳点了点头承认着说道。

    “星斗大森林？”

    流焰摸着下巴想了想，用着关切的语气和声音说道：“星斗大森林可不一般，内部相当危险，如果你们只是想旅行的话，最好不要以那里为目的地吧。”

    “没事，她的实力很强的。”

    钟离无所谓的笑着说道。

    “实力很强吗？”

    流焰微微皱起眉头，有些尴尬的笑了笑，她只是一个普通人，并不能清晰的感受到雅瑟琳到底有多强。因为她的实力太弱，看谁都感觉像强者，但这种强却只是相对的强，并不能足以作为判断。

    “星斗大森林离这里很远的，普通人走过去应该需要花费几个月的时间，你们两个人像去，应该也很难吧。”流焰的笑容中逐渐展露出一丝丝苦涩。

    她其实并不想打破孩子的梦想，只是这个梦想有点危险，一旦钟离和雅瑟琳进入星斗大森林，大概率会遇到什么危险，这样对他们来说很不好。

    “没事的。”

    雅瑟琳直接回答道，然后又意味深长的眨了眨眼睛。

    流焰瞬间秒懂，同时说道：“那我就提前预祝你们成功啦！希望你们能早点到的想去的地方，旅途中一路顺风哦。”

    “谢谢，这个送你。”

    钟离随手凝聚出了一枚红色的神之眼，随手丢向流焰说道。

    “这是什么？”

    流焰仔细的打量着眼前的神之眼，单手摸着下巴，同时露出一副若有所思的表情。她能感觉到，这东西好像有点不一般，但她只是个普通人，没见过这种东西，想描述的时候却说不上来是哪里不一般。

    “可以帮你实现愿望的东西，算是我的见面礼吧。”

    钟离回答道。

    “哦哦。”

    流焰点了点头，但却并未把钟离的这句话放在心上，因为她觉得钟离是小孩子，小孩子说可以实现愿望，那可不一定是真的能实现愿望，不过大概率也是个很不错的收藏品吧？

    她对着雅瑟琳眨了眨眼睛，眼神中似乎在疯狂暗示着什么

    雅瑟琳稍微思考了一下，直接把自己的金黄色神之眼露出来，笑着在流焰的面前摆了摆。

    流焰瞬间再次秒懂，深深的点了点头，中心里想到：原来，这并不是什么珍贵的东西，只是一个稍微有些奇妙的饰品呀！雅瑟琳身上也有，只不过和我的款式不一样，大概率是同款式不同细节，也算是批发货了，可以收下。

    “那就谢谢你了！你稍微等我一下，我回家取一下彩纸，很快就能做完这批烟花，做完以后我多送你一些。”流焰笑着说道。

    “不用了。”

    钟离摆了摆手，说道：“就把这次的份，加到世界最棒的烟花里，让它变得更加绚丽多彩吧。”

    “当天空岛飞扬在斗罗大陆时，我会在天空岛的最高处等你，等你为我燃放最好的庆祝烟花，让全世界的都铭记那一刻。”

    “这...好吧。”

    流焰看着钟离，有些无奈的笑了笑说道：“那就这么约定了，拉钩吧！”

    “拉钩？”

    钟离稍微茫然了一下，但也很快便反应过来，自知流焰这家伙是把他当成小孩子了。不过他也没有多说什么，只是笑着，然后简单直接的伸出右手，用小拇指扣在流焰的小拇指上。

    两人摇晃着手臂，同时说道

    “拉钩上吊，一百年，不许变，变了是小狗！”

    “盖个章！”

    两个大拇指印在一起，两张小脸也映照在对方的瞳孔中，就这样，一段新的故事，随着这次拉钩开始了。

    ....

    五天后

    钟离与雅瑟琳继续赶路，一路向着南方走去，现在，两人已经走完了大概三分之一的路程，如果不是钟离经常在各个城市停留，仔细观察有没有成为'原神'潜力的人，他们的进度还会更快。

    不过，这样也还好，与银龙王谈判不适合去的太快

    “主人，前面有山贼。”

    雅瑟琳说道。

    “嗯，无视掉，直接走吧。”

    钟离随意的说道。

    就这样，钟离和雅瑟琳直接暴露在山贼面前，大摇大摆的在路上走着，而且走的速度不快不慢。

    “停下，打劫！”

    一个为首的山贼厉声喊道。

    “识相点，赶紧把值钱的东西都交出来，不然等会儿可没你们好果子吃！”

    “哈哈哈，吃什么果子，直接让他们吃棒子吧！”

    “你个傻鸟，咱们虽然是山贼，但也要有原则，劫财就是劫财，不刻意伤人抓人是底线！要是想搞，等拿到钱以后去院子里消停，咱不干这事！”

    “但院子里，没这么好啊...”

    “放屁，这是底线问题！”

    ....

    “俱收并蓄。”

    钟离淡定的抬起手，一层淡黄色的护盾出现在两人身上，同时，他也很合时宜的切换到了缓慢行走模式，直接在路上笔直前进。

    雅瑟琳也随之变速，看着眼前的钟离，不禁无奈的笑了笑

    '既然主人爱玩，那就玩玩吧！'

    但钟离的这个行为，却像是一壶烈酒直接洒在了火炬上，直接给山贼的情绪都点燃了，他们抢劫这么长时间，就没见到过有人敢这么嚣张，直接无视他们走过来的。

    “焯，放箭！”

    为首的山贼一上火，直接手一挥，大喊着说道。

    紧接着，几十个山贼同时拿出弓箭向着钟离两人射来，他们这些山贼可不是普通人，都是魂师，而且还是三四十级的魂师，拿上特制弓箭的杀伤力还是很强的。

    被惹火的山贼们，现在似乎不打算给他们留活口了

    至于他们的原则...

    活下来的人，都知道他们有原则，只劫财不劫人不杀人。活不下来的，也传不出去消息，甚至连尸体都会被掩埋，无法被任何人发现。

    不要以为鬓狗没有露出爪牙就会很温顺，你是没有看到而已，但鬓狗总归还是鬓狗，是危险而不择手段的猎食者。

    “嗖！嗖！嗖！...”

    箭雨落下，大量箭矢落在钟离和雅瑟琳身上是护盾上，但仅仅是出现了一下光暗变化，就没有什么特别的了。

    钟离两人就这么在箭雨中行走着，看都懒得看山贼一眼，对钟离来说，山贼射下的箭雨太弱了，完全无法对他们造成任何伤害，造不成伤害，也就没有理会的必要。

    “怎么可能...”

    为首的山贼直接看傻了，他做梦都没想到，钟离和雅瑟琳竟然能直接无视箭雨走过去，连闪避都懒得闪一下，直接硬抗所有伤害。

    这种程度的攻击...

    哪怕是防御系的魂圣也不敢正面硬接下来吧？

    这两个家伙，不简单！

    “兄弟们，风紧扯呼，溜了！”

    山贼之首第一个跑了，而且还一边跑一边大喊道，其余的山贼也跟着跑，刚才还漫山遍野的山贼几个呼吸的时间便已经消失不见，很显然，他们有丰富的作战经验。

    不久后，雅瑟琳看着消失的山贼，微微皱着眉头说道：“主人，您是不想管这些山贼吗？”

    “不，我只是怕破坏了道路。”

    钟离淡然回答道。

    “破坏道路？”

    雅瑟琳有些诧异的看着钟离，一时间竟然无法理解其中的含义。

    “唉，就是字面意思。”

    钟离停下脚步，双手抱胸，双眼化作凌厉的黄金龙瞳轻声道：“天动万象！”

    伴随着这一声落下，万里高空之上瞬间裂开两道漆黑的裂缝，两块棱角分明的陨石从天而降，裹挟着恐怖的重力势能以及极高浓度的岩元素力轰然砸下。

    “轰！！！”

    路的两边，不规则的群山瞬间被陨石砸爆，甚至轰平，山间躲藏的山贼也被恐怖的岩元素力同化成石像，此刻，山贼竟无一人生还。

    钟离叹了口气，双手负于身后，一边走一边说道：“山贼，的确不该存在。但路却是无辜的，不该沾染这些血迹，也不该被陨石坠落的余波破坏。

    这路，以后还有许多人要走呢。”

    雅瑟琳震撼的看着被轰平的群山，只感觉自己脑瓜子嗡嗡的，她现在已经深刻的意识到钟离的实力有多恐怖。以她现在实力，绝对无法如此风轻云淡的释放出这么恐怖的攻击，举手投足之间泯灭一切。

    他甚至连群山都轰平了...

    他甚至没有露出过魂环...

    他甚至没有使用过武魂...

    而且在我想着如何击杀，惩戒山贼的时候，他竟然在考虑如果不影响其他人要走的路，这是何等的境界啊！

    雅瑟琳咬了咬嘴唇，心中对钟离的崇拜逐渐变得更加狂热，愈发肯定了要做最强女仆的信念，愿望也更加强烈。

    于是乎，她的信念传递了神之眼，神之眼给予反馈，让雅瑟琳的实力变得更强了一些。但是，雅瑟琳的愿望岂是神之眼能完全消耗掉的？不，并不能，而且还会差很多一部分，这剩余一部分愿望与信念又融入圣遗物中，提升了圣遗物的强度，变向增强了雅瑟琳的实力。

    所以，她又变强了！

    而且对愿望的利用率更高了！

    前方，淡然行走的钟离感受着雅瑟琳明显的提升，内心情感非常丰富，但却一句话都没有说。他神情复杂的走着，不禁开始怀疑，雅瑟琳现在的变强速度更快了，那他是不是更危险了？

    如果雅瑟琳在天空岛建成之前就已经成神，或者拥有神级实力，而他却不能给予雅瑟琳相对应的神位，尘世七执政的神位，那可真是太不够格了。

    不行，我要加快速度，在与银龙王谈判并且帮助其疗伤以后，第一时间去神风学院的飓风大峡谷。

    然后通过狂风之峡，进入千风遗迹内部，感受这个世界上最强的风元素，以最快的速度获得风元素的权柄，完善自身七元素能力，以七元素共鸣强化孤云峰。

    届时，七元素同时共鸣，必然能形成一个完整的体系，形成一个循环，就像是孤云峰内摩拉形成整体网络一般，在形成以后极大提升共鸣效率。

    七元素之间相辅相成，弱势的元素以更快的速度提升，强势的元素以整体再度增强，进入共鸣的新时代！

    （住大家520节日快乐！）

    （感谢水星上的叶子打赏的1000起点币）

