    “……”

    手扶着树正在喘息的童彦，下意识地抬起头，看到的却是他那些护卫纷纷倒地的一幕。

    其中，有一名护卫侥幸未受到致命伤，他用震撼的目光看着对他下手的那名黑虎众，神色大变地惊呼道：“你、你们做什么？”

    话音刚落，他就被几名黑虎众联手砍翻在地，其中一名黑虎众干净利落地抹了他的脖子。

    “……”

    童彦的嘴缓缓张大，简直难以相信自己看到的这一幕。

    为何？为何这些周虎的手下要……

    周虎？！

    他这才反应过来，猛然转头看向那个戴着面具的男人，却见他正负背双手站在不远处，对眼前的这一幕视若无睹。

    “贤、贤弟……”

    瞅了眼四周那隐隐已将自己包围的二十几名黑虎众，童彦强忍着心中的震骇，几乎讨好般笑道：“莫开这种玩笑……”

    然而，赵虞却没有与他废话的心思，冷笑道：“贤弟？你知道我是谁么？”

    冷冰冰的语气，表明他此刻已经撕破了以往的伪装，终于在这个仇家面前露出了原本的面目。

    他抬手一指童彦，低声喝道：“抓住他。”

    听到这话，童彦神色顿变，下意识就要抽剑。

    然而就在他这时，就见从旁伸过来一只手，一把掐住了他的咽喉，将他砰地一声狠狠撞在从旁的一棵树上。

    “咔、咔……”

    被人掐着脖子悬在半空，童彦面色涨地通红，然而掐住他脖子的那只手，就仿佛铁箍般，一动也不动。

    借助微弱的月色，童彦当即认出这只手的主人，正是那周虎身边的护卫长，一个叫做牛横的莽汉。

    这个莽汉他并不陌生，据他平日里的印象，憨厚、老实，唯那周虎马首是瞻，然而此时此刻，童彦却从对方的神色中看到强烈的杀意。

    他没看错，牛横之所以对童彦充满杀意，就是因为何顺终于将童彦与赵虞的瓜葛告诉了他。

    虽说这段时间牛横没少在童彦府上吃吃喝喝，可当他得知童彦正是害他兄弟赵虞家破人亡的凶手之一，他毫不犹豫地就对童彦下了狠手，一举将其擒住。

    “老大，别失手弄死了。”

    何顺毫不怀疑牛横能制服童彦，他担心的是牛横失手将这童彦弄死，毕竟这童彦身上还有他们大首领想要知道的许多秘密，现在可死不得。

    听到何顺的话? 牛横眼中的杀意这才渐渐退却? 收了手任凭几近窒息的童彦摔落在地，被从旁早已准备好的黑虎众拿下。

    等到童彦意识逐渐清醒时? 他已被一干黑虎众用绳索绑地严严实实? 嘴里也被一名黑虎贼塞上了一团布，只能呜呜发声。

    见此? 赵虞这才松了口气。

    他花了那么大的工夫，甚至不惜冒着风险暗助叛军? 就是为了不留痕迹地抓住这个童彦? 而现如今，他终于得偿所愿。

    “大首领，接下来怎么办？”何顺向赵虞做出了请示。

    赵虞闻言看向了童彦。

    虽然他迫不期待想要从童彦口中拷问出当年的真相，但理智告诉他? 此刻的他并没有什么余裕的时间? 一来这童彦未必肯老老实实将那些秘密相告，二来，此番为了趁乱抓助这童彦，他终归是吃了一场败仗，因此他必须尽快收拾残局? 以免遭到薛敖的怀疑。

    毕竟，这关系到他‘周虎势力’成千上万的人。

    想到这里? 他按捺心中的迫切，沉声说道：“先把这厮秘密带回昆阳? 你亲自带人去，待我处理好这边的事务? 回到昆阳? 再做处置。……切记? 不可叫人得知，哪怕是山寨的弟兄。”

    何顺点点头，说道：“那我留下龚角。”

    他口中的龚角，即前一阵子曾奉赵虞之名向薛敖禀告旅狼之事的那名黑虎众，隶属于牛横、何顺这一支，是赵虞身边最亲近的一支黑虎众。

    赵虞点了点头：“唔。”

    在得到赵虞的首肯后，何顺立刻带着那约二十名黑虎众，押着童彦迅速离开，只留下赵虞、牛横、龚角与另外两名黑虎众。

    看着何顺等人迅速离去的背影，赵虞的心情亦有些患得患失，生怕何顺等人这一去发生什么变故。

    就在他担忧之际，牛横伸手撘上了他的赵虞，宽慰道：“阿虎，你放心，何顺做事还是很仔细的，肯定不会坏事。”

    赵虞点点头，旋即吩咐龚角道：“龚角，处理一下尸体，莫要叫人认出这些护卫是被人从背后下的手，然后将尸体丢远点……不，处理完尸体将它们埋了。”

    “是！”龚角抱了抱拳，但旋即迟疑地问道：“那大首领这边……”

    话音未落，就听牛横催促道：“有我在，你担心什么，快去！”

    龚角亦是跟了牛横许多年的老弟兄，自然不敢违抗，当即带着那两名黑虎众处理尸体去了。

    所谓的处理尸体嘛，其实就是把这些尸体砍地面目全非，彻底无法辨认面容与伤口，由于过于血腥，赵虞干脆带着牛横走出了这片树林。

    他站在树林外，看向南边。

    虽然童彦是抓到了，但他担心的事、或者遗留的隐患，却也不少。

    首先，他就担心麾下颍川军的伤亡，毕竟这场败仗是他故意为之，可以说，他手下的士卒是稀里糊涂地被他给卖了，倘若伤亡过重，赵虞心中自然也会有些不是滋味。

    那次在见过河南军的惨状后，他就决定日后尽量不再做这种事的。

    大约半个时辰后，旅狼督伯郝顺率先带人找到了赵虞与牛横。

    “大首领，您没事就好了……”

    当看到赵虞安然无恙时，郝顺与他手下的旅狼们大喜过望。

    别看郝顺曾经对赵虞口出抱怨，但他也是赵虞上位后的既得利益者，他从曾经一名普通寨众，到如今作为旅狼的督伯，最关键的是娶了一名小家族的女儿为妻，这些都是郝顺曾经想都不敢想的。

    正因为如此，郝顺如今是赵虞坚定的拥护者与支持者，就像其他绝大多数黑虎众那样。

    “是郝顺呐。”

    赵虞笑着拍拍郝顺的臂膀，旋即问道：“现下情况如何？”

    听赵虞问起此事，郝顺立刻收敛了脸上的笑容，正色说道：“不太乐观，咱们的人……我是说咱颍川军的弟兄，他们被叛军击退了，王聘、乐兴他们去联络王庆右统领了，我与许柏来找大首领您，咱们各方失去了联系……”

    说到这里，他一脸困惑地看了看左右，问道：“大首领，就只有您跟牛老大么？何顺呢？”

    “何顺……”

    赵虞随便撤了个谎：“方才局势混乱，又有叛军追击我等，何顺与我等走散了，我身边只有龚角他们几人……”

    郝顺自然不会怀疑赵虞，当即表示暂时负责赵虞的安危，而赵虞也没有拒绝。

    不多时，许柏率领的旅狼，以及刘屠率领的数百名黑虎众，皆陆陆续续地向赵虞这边聚拢。

    这些人都不关心童彦的死活，自然也不会想到童彦。

    跟郝顺差不多，许柏在见到赵虞安然无恙时，亦是如释重负地松了口气。

    看着许柏那由衷的高兴，赵虞笑着打趣道：“许柏，想不到你如此在意周某，我还以为你其实希望我出什么事呢。”

    “大首领说得哪里话。”许柏正色说道：“在下愿意为大首领效力，是因为大首领值得我等追随……至于希望大首领出事，那更是绝无此事。唯有大首领在，才能约束山寨里一些不安分的兄弟……”

    “许柏，你这话什么意思？”

    就在不远处的郝顺，感觉许柏这话异常刺耳。

    “没什么意思。”许柏淡淡说道。

    与郝顺不同，许柏不算‘周寨主’的死忠分子，他只是愿意为赵虞效力。

    再者许柏也很清楚，只有赵虞活着，黑虎众这批人才是‘无害的山贼’，而一旦这位‘周寨主’出现什么闪失，黑虎寨立刻四崩五裂不说，甚至可能还会有一批人成为祸害。

    比如说郝顺，他就是一个利己主义者，根本不关心寻常百姓的死活，若不是赵虞约束管制，这些人不是没可能为祸一般百姓的。

    总之殊途同归，许柏与郝顺都不想赵虞出事，但是他们的利益着眼点却截然不同。

    而他们也代表着‘周虎势力’中截然不同的两个派系。

    “好了好了。”

    赵虞也没想到自己一句玩笑会引起许柏与郝顺的分歧，当即喝止二人。

    他问许柏道：“王庆那边有什么消息么？”

    许柏立刻回答道：“我来时，王右统领，与秦寔、贾庶两位士吏，已率领我颍川军成功从叛军的伏击处撤退……叛军似乎更倾向于全歼梁城军而放过了我等，他们并未追击……”

    “并未追击？”

    赵虞狐疑地重复问了一遍，在得到肯定答复后，心下不禁感觉有些奇怪。

    很明显，这是叛军对他颍川军手下留情了。

    可为什么？

    在他看来，他与陈勖的交情，远没有到陈勖愿意放他颍川军一马的地步，至于程周那就更别说，赵虞见都没见过，为何叛军要对他颍川军手下留情。

    想来想去，赵虞只想到一个人，即他的兄长，赵寅。

    『看来，那小子此刻就在陈勖他们身边……算这小子有良心。话说回来，赵寅在陈勖身边，就说明江东义师向东撤退，多半是一个幌子了……啊，李蒙怕是要扑个空了。』

    在一瞬间，赵虞心中转过诸般念头。

    不过当前，他也没工夫去思考李蒙的事，在略一沉思后，他正色下令道：“许柏，立刻与王庆他们取得联系，命王庆后撤十里，重整阵势，在我前去与他汇合之前，叫他不得轻举妄动！”

    “遵命！”许柏抱拳而去。

    约大半个时辰后，赵虞派出的许柏等人，终于与王庆所率领的颍川军取得了联系。

    按照赵虞的命令，王庆率军后撤了近十里地，然后吩咐麾下军卒就地生火扎营。

    夜里亥时前后，在诸旅狼的指引下，赵虞带着牛横、龚角、刘屠、郝顺等数百人，前往与王庆率领的颍川军汇合。

    得知赵虞前来，王庆带着秦寔、贾庶、乐贵几人出营地迎接。

    也不晓得是否是脱离了危机，王庆再次口无遮拦起来，他笑着对赵虞说道：“我以为，我终于有机会坐上大首领的位子了……”

    赵虞当然知道这是一句玩笑，闻言也不生气，只是笑着怼道：“你人缘那么差，争得过陈陌？”

    “呃姆……”王庆顿时语塞。

    的确，以他嘴欠的性格，他在山寨里的声望与人缘确实很一般，根本争不过更有亲和力的陈陌，怕是连褚燕都争不过。

    “行了，跟我说说当前的状况吧。”

    “好吧……”

    耸耸肩，王庆正色向赵虞说起了当前的状况，跟许柏此前描述的差不多，成功伏击了他们的叛军，有意无意地放过了他颍川军，逮着那万余梁城军一通猛怼，在王庆率军撤退的时候，梁城军还被叛军团团包围着。

    王庆当然不是那种舍己为人的侠义之士，本着死道友不死贫道的想法，他立马就带着颍川军逃了，根本不顾梁城军的死活，亏这家伙此前还曾跟王迅、张期二人称兄道弟。

    “我军的损失呢？”

    在听罢王庆的讲述后，赵虞皱着眉头问道。

    “不多。”王庆摇摇头说道：“虽然未曾具体统计，但就我所见，我军的损失恐怕不到五百人，可能还要少……”

    “那就好，那就好……”赵虞连连点头，心下暗自嘀咕。

    不可否认，微小的损失，让他心下着实松了口气，但同时，他也知道这是一个极大的破绽。

    同样是被埋伏，何以梁城军损失惨重，连都尉童彦都生死不明，而他颍川军的损失却微乎其微？这事根本没办法向薛敖交代啊。

    倘若赵虞问心无愧，倒是无需担忧此事，可关键在于他确实心虚。

    『虽说赵寅那小子是好意，可这么明显……怕是不好向薛敖交代了。这可怎么办？』

    赵虞暗自思忖着。

    就在他思忖之际，王庆看了看左右，不解问道：“对了，怎么不见何顺？还有童彦……那位童都尉不是跟你一起撤退的么？”

    “途中因为叛军的追击失散了。”赵虞简洁地敷衍道。

    王庆愣了愣，狐疑问道：“是那位童都尉？还是何顺？”

    “都失散了。”赵虞一副遗憾的口吻。

    王庆的眼眸中闪过几丝惊奇。

    赵虞与童彦失散，这事王庆相信，毕竟就像他丢下梁城军一样，当危险来临时，赵虞确实没必要非得带着童彦一起逃生，可居然连何顺都失散了，这就有点问题了，谁不知道何顺是片刻不离赵虞的？

    “……派人去找了么？”王庆不动声色地问道。

    “我已派刘屠去找了。”赵虞若无其事地说道：“我相信何顺不会有事的。”

    他知道王庆有点起疑了，但没办法，押童彦秘密返回昆阳这件事，赵虞只有交给何顺才肯放心，倘若交给龚角等人，他怕中途发生什么变故。

    “那就好……”

    王庆颇有深意地看着赵虞点了点头。

    他知道，这其中肯定有什么内情，就像当日他晋军大营遭遇袭击时，眼前这位大首领故意支开乐贵一样。

    但王庆聪明地选择了视而不见。

    那童彦的死活，跟他有什么关系？哪怕是眼前这大首领抓了那童彦，那也与他无关。

    毕竟迄今为止，他还是很欣赏眼前这位年轻的大首领的。

    于是，他不动声色地岔开了话题：“梁城军那边……怎么办？”

    “派旅狼去打探一番吧，看看王迅、张期他们是否还在坚持，倘若是，等明日天明，咱们想办法助他们一把；倘若他们被叛军击溃，明日就在此地重组阵势……”

    “好。”

    王庆点点头，从旁的秦寔、贾庶亦抱拳领命。

    看着三人离去的背影，赵虞微微松了口气。

    他当然知道王庆已经起疑了，但他知道王庆不会出卖他，毕竟这家伙对自己兄弟还是很仗义的，再者，迄今为止赵虞也未曾亏待过他。

    关键还是在于，如何向薛敖交代。

    当夜，陆续有溃散的梁城军找到了颍川军，寻求友军的庇护，赵虞命贾庶暂时统领他们。

    待等到子时二刻前后，当赵虞与牛横、龚角几人围坐在一堆篝火旁烤火时，旅狼督伯王聘匆匆而来。

    “都尉。”

    “嗯，坐下说。”赵虞点点头，示意王聘在篝火旁坐下，旋即问王聘道：“梁城军的情况如何？”

    “不乐观。”王聘神色凝重地说道：“梁城军几乎被叛军击溃了，王迅、张期二人几次率军突围，皆被叛军挡了回去，目前叛军已封死了那片坦谷的两头，就等着明日天明后一举击溃王迅、张期二人，倘若我军不予支援，王迅、张期他们恐怕必死无疑……”

    “唔。”

    赵虞若有所思地点点头，旋即派人请来王庆、秦寔、贾庶、乐贵等人，叫王聘将当前梁城军的情况又述说了一遍。

    “你要去救他们？”

    王庆听出了几分意思，对赵虞说道：“那边的叛军，人数是咱们的几倍……”

    “那也不能不救，否则日后不好交代。”赵虞惆怅地说道。

    贾庶迟疑地问道：“是因为梁城军损失惨重，而我军的损失微乎其微，都尉感觉不好向那位薛将军交代？……都尉怕薛将军误会？”

    赵虞刚一点头，就听秦寔面无表情地说道：“这有什么不好交代？咱们问心无愧。”

    这话说得赵虞心虚不已。

    咳嗽一声，他正色说道：“终归是友军，还是要救一救的……至于兵力相差悬殊的问题，这样，叫旅狼连夜前往开封县，叫张季、曹戊二人率军前来支援。张季、曹戊手底下还有七千人，另外那边还有五千太原骑兵，只要这支援军赶到，叛军绝不敢轻举妄动。”

    “也只有这样了。”贾庶微微点了点头。

    于是，赵虞又派人连夜前往开封县求援。

    次日天蒙蒙亮，在赵虞的命令下，王庆、秦寔、贾庶三人率领颍川军再次向那片坦谷挺进。

    而此时在那片坦谷处，叛军也开始对王迅、张期二人率领的残存梁城军展开了猛攻，试图一举将其歼灭。

    就在双方鏖战之际，几名叛军斥候急匆匆来到陈勖、程周、赵寅等人跟前，向陈勖禀告了颍川军的异动。

    “报！颍川军重整旗鼓，正迅速朝此地而来。”

    听到这则禀告，程周不快地冷笑道：“这周虎好不识相，昨日我等放他一马，他居然还敢来与我义师为敌……凭他手下仅有的那点兵力，他以为他能做什么？”

    在旁，赵寅沉思道：“程帅莫要轻敌。……程帅别忘了，此地离开封已不远，而开封县还有七千颍川军与五千太原骑兵，倘若那周虎请来这些援军，到时候头疼的，恐怕就是咱们了……反正梁城军已近崩溃，咱们没有必要再与那周虎纠缠，早早撤回陈郡，做好晋军反击的准备，才是上策。”

    一听这话，陈勖与程周皆心中一凛。

    陈勖当即点点头道：“公子说的对。”

    说罢，他立刻下达下令，命全军停止进攻梁城军，全速向咸平县撤退。

    叛军的大举撤退，叫原本已陷入绝望的王迅、张期二将终于看到了生的希望。

    王迅欣喜地对张期说道：“肯定是颍川军来援！”

    果然，仅仅小半个时辰后，赵虞、王庆等人便率领近六千颍川军赶来支援。

    或许是碰巧，同时抵达的，还有千余名太原骑兵，大概是全速赶来得。

    看到这些太原骑兵，王迅与张期恍然大悟：怪不得叛军撤退了，原来童都尉与周都尉请来了开封县的友军。

    恍然之余，他们亲自出面相迎赵虞。

    在见到赵虞时，王迅感激地说道：“多谢周都尉仗义来援，若非周都尉，恐怕我等今日唯有一死……”

    看着王迅、张期满身血污，赵虞心中着实有些心虚。

    毕竟，这片坦谷内那遍地的梁城军士卒，他有着至少一半不可推却的责任——至于另一半嘛，自然是王迅与张期的贪功冒进所致。

    他宽慰二将道：“两位可以放心了，我已联系了开封的军队，他们不久后会便会赶来与我等汇合……”

    王迅、张期二人如释重负地点点头。

    忽然，王迅好似想到了什么，看看左右，惊愕问道：“周都尉，不知我家都尉何在？”

    “咦？”赵虞故作惊讶地反问道：“两位也不知？我与童都尉，昨夜因遭到叛军的突袭而失散，之后我派人私下寻找却一无所获，我以为童都尉在这边……不在么？”

    “呃……”

    王迅、张期二人哪晓得赵虞贼喊捉贼，相视一眼，面色惨白。

    不同于赵虞这个隐藏在晋军中的奸细，他俩有自知之明，知道此番遭到叛军伏击，他俩的贪功冒进有着不可推却的责任。

    倘若为此还害得那位童都尉被叛军所杀……

    咽了咽唾沫，王迅、张期额头冷汗直冒，手脚冰凉。

