一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡回医学院，来到陈韵的宿舍门口，谁知宿舍门关的紧紧的，敲了好一会热也没人回应。

    “这丫头，跑哪里去了？”叶凡皱了皱眉，拨通陈韵的电话。

    陈韵那头很吵，好像身处人多的地方。

    叶凡看看手表，已经十二点多了，估计她们等叶凡不到，先去食堂吃饭了。

    说来也蛋疼，昨天他特意给陈韵买了一台最新的手机，估计这丫头刚换上，还没来得及保存自己的号码。

    “表哥，你稍等一会儿！”陈韵喊了一声，跑到一个相对安静的角落。

    “丫头，你在哪里呢？”叶凡苦笑道。

    “在学院大会堂开新生入学大会，马上就要结束了。”陈韵吐了吐舌头。

    “行，那我去大会堂门口等你。”叶凡点头道。

    “好呀！”陈韵笑道：“冰冰她们还在叨念你那顿大餐呢！”

    “嗯，待会儿随便你们点。”

    “她们说等吃完饭，先去附近的玩一玩！”陈韵侧着脑袋，小声问道：“表哥，我可以去吗？”

    “当然可以。”叶凡点点头，“我又不限制你的自由。只要不闯祸，你们随便耍！”

    “表哥，你也一起来玩儿呗！”陈韵又说道。

    “玩？”叶凡眉头微微皱起，“这就算了，我对玩不感兴趣。”

    “不要嘛！”陈韵连忙劝道：“表哥，筱萱刚才还提起你呢！”

    “叶筱萱？”叶凡一愣，“她好端端提我做什么？”

    “说你长得帅，人又好，好像有点喜欢你呢！”陈韵低声一笑。

    “拉倒，我没兴趣。”叶凡摇摇头。

    陈韵那边估计有事儿，没有强求叶凡，说了几句便挂断电话了。

    叶凡则自己来到大会堂。

    等到中午，新入学的学生依次离开，叶凡和陈韵她们碰头。

    午饭叶凡把他们带到大学城外的一座豪华商城吃饭，吃的都是最高档的食物，好好的帮陈韵涨了一次脸。

    吃完午饭，大家又逛起商城来。

    在商场的顶楼，是一片规模很大的娱乐城，里面各种电子娱乐设置。

    一伙女孩子进去后，就跟打了鸡血似的，蜂拥朝电动机而去。

    陈韵很少玩这些电动游戏，小脸蛋上满是激动。

    叶凡大手一挥，换了一千块钱游戏币，让她们可劲儿的造。

    这时候，他接了个电话，是雷军打来的，跟他说了一下帝都分店的事情。

    叶凡这段时间都没怎么去诺梵了，手里的事情全部交给了雷军，心里颇为愧疚。

    因为胡冰冰这几天就要分娩了，雷军是滨海、帝都来回跑，有的时候一天就要往返一趟，非常辛苦。

    而胡冰冰也很支持雷军的工作，从来不会埋怨叶凡这个甩手掌柜。

    听完雷军的汇报，叶凡让他麻溜滚回家里去，公司的事情让小娟负责，别特么的老是东跑西跑的。

    雷军一听叶凡还有理儿数落他，顿时气得跳脚，在电话里大骂叶凡一通。

    两人日常斗嘴，斗了半拉小时挂断电话。

    叶凡收起手机，在娱乐城里走了一圈，没发现那些丫头的身影。

    “不会出什么事情了吧？”

    叶凡见这娱乐城里有不少附近的学生，自然也少不了当地的一些小混混。

    陈韵她们都是女孩子，打扮的花枝招展的，很容易被骚扰。

    无奈，叶凡只好给陈韵打电话。

    “表哥，我们在楼顶玩呢！”

    一接通，听筒里便传来陈韵气喘吁吁的声音。

    叶凡愣了愣，“你们在干什么？”

    “你上来就知道了呀！”陈韵娇笑道。

    “行，那你们等我一会儿。”叶凡朝楼顶走去。

    一推开楼顶的大门，一阵躁动的音乐迎面袭来。

    还没走几步，陈韵便来到他面前，脸蛋上流着斑驳的汗珠。

    “表哥，你也来玩吧！”陈韵拉着叶凡来到换鞋处。

    叶凡满头了黑线。

    这里原本是楼顶露台，经过改装成了旱冰场。

    现在虽然不是黄金时间，但还是有许多年轻人都在滑冰场里玩耍。

    大家穿着旱冰鞋，风姿绰约地来回溜达，男的卖帅，女的嬉闹。

    在五颜六色的聚光灯下，喧闹的音响声中，叶凡感觉到浑身不适。

    “表哥，快来，我们去滑冰!”陈韵跑到鞋台，给叶凡带来一双旱冰鞋，“大家都在等我们呢!”

    说着，陈韵朝着滑冰场里挥了挥手，迅速地换上鞋子。

    叶凡苦笑不已，并没有把旱冰鞋换上。

    “表哥，快点吧！我们班好多同学都来了，大半都是美女哟!”陈韵蹲下来，想要给叶凡脱鞋。

    叶凡一惊，连忙躲到一边，苦着脸摇头不已，“得，你自己去玩!我……我不会滑冰啊!”

    陈韵瞪大了眼睛，一副不可思议的模样，“表哥，你不会滑冰?!”

    不会滑冰有什么好奇怪的，难道它和驾照一样，一定要会么?!

    “你们小孩子玩的东西，我一个大老爷们搀和个什么劲?!”叶凡摆摆手，“你去玩吧，我在边上看着!”

    陈韵不依，摇着叶凡的手臂，“表哥，你就陪我去玩吧!我都和姐妹们说好了，她们真的很想见你。”

    叶凡十分尴尬，“行行行，你别摇了，我就陪你耍一遭!”

    陈韵陈韵笑了，嘻嘻地给叶凡换起了鞋子。

    一切准备就绪，叶凡豪情万丈地站了起来。可是刚起身便踉踉跄跄，险些摔倒。

    叶凡急忙有坐了回来，心里一惊，我修习武道如此多年，怎么可能连滑冰都把握不好?

    可是……这玩意儿就算是用气劲把持，估计我都难以掌握好灵活度!

    小韵和她同学在边上看着，我可不能丢人，绝对不能!

    “呼……小韵，我觉得我似乎没有滑冰的天赋，我还是在边上看着吧。你问问你同学，想要喝点什么，我去帮你们买。”

    叶凡研究了一下旱冰鞋，决定放弃，便准备把鞋子脱掉。

    谁知，陈韵顿时委屈起来，“表哥，你都说好了，不能出尔反尔，我……我向筱萱她们保证过的……”

    叶凡连忙缩回了手，“别哭别哭，我溜，我溜!”

    叶清点了点头，“表哥，你都答应我了，不许反悔啊!”

    “我不反悔，不反悔!”

    叶凡晃晃悠悠地站了起来，一把抓着陈韵的手臂，“扶着我点，哎哎哎，往左边，慢点，慢点……”

    就这样，叶凡被陈韵牵着，整个人都好像硬邦邦的雕塑一般，被拉着进了滑冰场。

    陈韵的步子灵活，显然是玩了好久了，正着倒着都行云流水，将手一放，在叶凡身边打起了转儿。

    “表哥，你在这里等我一会儿，我去叫筱萱、冰冰她们过来!”陈韵咯咯一笑，“哧溜”一下便滑走了。

    叶凡一个人傻愣愣地站在滑冰场中央。

    “小韵，你怎么一个人就跑了!我……我真不会啊……”

    叶凡一急，两只脚前后滑动，可是就是无法挪动一点位置，这脑门上的冷汗是越来越多。

    周围的美女帅哥经过，一个个都捂嘴笑了起来。

    “丢人，丢人呐!”

    叶凡自持骄傲，心里对许多人和物都十分不屑。

    可是一穿上溜冰鞋，平日里的傲然全被磨光了。

    他很想直接跳出去，但是这里人太多，要他在众目睽睽之下表演空中飞人，他可办不到。

    万一被哪个好事者拍下来传到网上，那他岂不是要红遍全国了？

    “小韵这死丫头，怎么能把我一个人留在这里给别人当猴看？”叶凡气得咬牙切齿。

    忽然，一个人从后边推了他一把。

    叶凡大惊失色，手舞足蹈地挣扎起来。

    可是，力道根本就不是叶凡能掌握住的，两只脚更是一点都不听使唤，他直溜溜地往前滑去。

    还好不远处有一根柱子，叶凡二话不说，扑上去死死抱住，狼狈的保持平衡。

    “呼……”叶凡慢慢地立直身躯，环手抱住柱子，沉着脸转过头来，“谁推我!”

    只见在他的面前，站着十几个女孩。

    陈韵那丫头站在中间，笑嘻嘻地看着自己。

    “呀，小韵，原来你表哥真的不会滑冰啊!”一旁的大眼睛女孩嗤嗤一笑，优美地溜达到叶凡身边，“表哥，把你吓坏了，对不起!”

    众女围了上来，好奇地打量起叶凡。

    “没事儿!”叶凡深吸一口气，，平淡的摆了摆手，随后对陈韵说道：“小韵，你过来一下，我有话要跟你说！”

    “好啊!”陈韵点了点头。

    可是，过了十几秒，叶凡都没有动一下。

    陈韵奇怪地看着叶凡，“表哥，说什么呀?怎么还不过去?”

    叶凡满头黑线，“你还是你把我带过去吧，我溜不动!”

    “咯咯……”

    一众女孩对视一眼，又是一阵大笑。

    叶凡感觉自己的脸都快烧着了，恨不得找个地洞钻进去。

    “叶凡大哥，你有什么话要跟小韵说啊？”那个大眼睛的女孩伸出手扶住晃晃悠悠的叶凡。

    “筱萱，你先把我扶到一边。”叶凡尴尬的笑道。

    “叶凡大哥，你别着急。”叶筱萱淡淡一笑，“滑冰其实很简单的，我们可以教你。”

    “不用了。”叶凡连连摇头。

    现在他只想远离这个是非之地。

    不管怎么说，他都是一方势力的领头者，要是在这地方摔个东倒西歪，被别人知道了还不得笑掉大牙？

    叶凡丢不起这个脸，也不敢冒险丢脸。