    第1263章黄粱一梦

    吃了东西，他的精神状态似乎好了不少，所以拉着慕容妤陪他聊天。

    “妤儿，我做了一个很长的梦，我梦到项衡当皇帝了。”姬承玄说。

    “梦到了吗？”慕容妤问道。

    “嗯。”姬承玄应了声，“我梦到四大家族协助项家灭了天庆，之后项衡登上了皇位，而我成为了镇北王。”

    慕容妤用帕子给他擦身，听着他往下说。

    “在梦里成为镇北王后，我并没有多高兴，我也不知道自己为什么高兴不起来，好像就没什么值得我高兴的。”姬承玄说着自己的梦，“然后在一次宴会上，我见到了霍渊。”

    “你在梦里认识他呀？”慕容妤轻声问道。

    “认识啊，我怎会不认识他，可不就是他娶了慕容府貌若天仙的大小姐？”姬承玄仿佛沉浸在那个梦里，“所以我看他不顺眼，刻意刁难他，他那样的货色怎么配拥有慕容小姐？”

    “于是出乎我意料，他听从了慕容蕊的提议，竟然把慕容小姐送给我了。”他说到这里，竟笑出声，就是笑容里带着戾气，“这个蠢货，本王肖想了多久都没能肖想到的人儿，他竟然敢弃之如敝履？他算个什么东西？他竟敢把慕容小姐当成玩意一样送人！”

    “很生气吗？”慕容妤问。

    “本王当时就想要活劈了他！”姬承玄淡漠着说，“可是本王又担心慕容小姐会恨本王，所以就姑且饶了他一条狗命，可不能让他死了，不然他就会一直活在慕容小姐的心里，那本王岂不是得不偿失？”

    “不是呢，慕容小姐早就看透他了，就算你活劈了他都不打紧。”慕容妤说。

    姬承玄笑了笑，“我后来就知道，她的确不喜欢霍渊了，所以我很高兴，她甚至还是处子之身，你知道吗，我差点高兴疯了。”

    “还梦到这些呢？”慕容妤怔愣道。

    “嗯。”姬承玄语气听起来很高兴，但却又有些失落，“我不知轻重，伤到慕容小姐了，原本她就怕我，这一下更怕了。”

    “她自然怕你，她未经人事，你却也一点经验都没有，就会横冲直撞，她不怕你才怪。”慕容妤说。

    姬承玄也很无辜，“我也没碰过别人，当然没经验，不过这种事做多了，经验自然就有了，可是慕容小姐还总是怕我。”

    “起初她是怕你的，不过后来，她感受到你是喜欢她的，她其实就不怕了，难道你没感觉吗？”慕容妤说。

    “没感觉，就感觉她无时无刻不想离开我。”姬承玄又是自责，“其实我对她不好，很不好，我一点都不懂得温柔，我什么都不会。”

    看着她哭他都不知道要怎么安慰，还有发病的时候，他知道会吓到她，可他还是控制不住自己。

    不过她很温柔，明明很害怕，可她还是会在他发病的时候过来，她那么柔弱，他只要稍微用点力就会把她折断，但她还是来了。

    还会亲他，说好听的话哄他，他很受用，觉得比什么灵丹妙药都好用得多。

    (本章完)

