    蹴鞠，类似于足球，但又有点杂技的感觉在里面。

    在规则上，大宋朝的蹴鞠和后世足球就有很大的不同。蹴鞠重在表演，一个个蹴鞠高手脚法花里胡哨，赛过马拉多纳，花样更是多出无数。

    好几个猛男在宽阔的大院子里一阵颠球，无比卖力，争相将自己高超的球技展现出来，看得赵佶眼花缭乱。

    一个皮球只在周身上下跳动，似牛皮胶黏住了一般，绝不落地，并且还要颠出阿威十八势。

    简直绝了！

    若是他前世就有眼前这些人的蹴鞠水平，早就参加职业队，甚至入选国家队也不是问题。

    就现代国家队队员的那点臭脚法，到了大宋朝，给街坊上的蹴鞠行社擦球都没人要。

    赵佶原来也是有一脚蹴鞠的高超功夫，这一身的腱子肉便是踢球踢出来的，但很可惜，那蹴鞠的高超功夫现在没有了，下滑的厉害。

    一下场，必露出破绽。

    好在他是王爷，众人要看他的脸色行事。

    有人邀请了一次，赵佶摇头拒绝之后，便没有人再敢说第二次了。

    “好！”

    赵佶偶尔配合着大声叫好，打发着这无聊枯燥的时光。

    不知不觉，日上中天。

    唉！该吃饭了，应该山珍海味吧……下午还是看球吗？

    王爷的生活，也挺无聊的嘛！

    想吃鸡的第一天。

    正要站起身离开，眼睛朝着凉亭外面一扫，一个其貌不扬的小厮捧着一个小巧的锦盒站在艳阳下，看着那群卖力踢球的猛男，眼中露出不以为然之色。

    “王爷，是小王都太尉府里的小厮，来送礼的，等得有段时间了。”

    相比于那位书画轩的文人清客，这蹴鞠场的狗腿子善于察言观色，及时在旁边解释了一句。

    ‘送礼的？’

    这个我喜欢……赵佶浅笑一声：“让他过来吧！”

    那小厮麻利的走进凉亭，迎面便施了大礼，说话也让人听着舒服。

    站起身之后，只见他一身干净利落的小厮衣服，长得虽然其貌不扬，但五官正中那硕大的鼻子，总是吸人眼球，让人过目难忘。

    “禀王爷，都太尉遣小人前来送礼，这是礼盒。”

    狗腿子疾走几步接过鎏金的精致礼盒，送到赵佶面前。

    ‘里面是什么？黄金太俗，应该不是，看大小也不像书画古董，难道是宝石夜明珠之类……’

    赵佶带着好奇和期待打了开来。

    里面是个篦子！

    竹子的。

    黑人问号.adj

    ‘干啥呢？送礼送个破梳子？真当我个富贵王爷没权没势吗？还是说大宋朝清廉到了如斯境地？’

    赵佶嘴角抽动了一下，好在此时他脑海里浮现起了昨日上朝的记忆。

    昨日，这具身体与那个小王都太尉一起在垂拱殿外等待上朝，鬓角被秋风吹乱，但忘了带篦子。

    所谓篦子，就是双面梳子，中间有梁儿，两侧有密齿，但是齿要比普通梳子更密。

    就问那个小王都太尉借篦子修理鬓角。

    小王都太尉的篦子很漂亮、很文艺，赵佶很喜欢。

    这小王都太尉混了一辈子的官场，立刻便不失时机的说道：近日我做了两副篦子，有一副尚未用过，明日我派人给你送过去。

    自然是连夜赶制，早上便送了过来。

    所以便有了眼前这一出。

    至于小王都太尉何许人也！

    按照辈分，当是这具身体的姑父，神宗朝的驸马爷。

    拿着篦子思索完这一出记忆，赵佶怔怔的有点出神。

    总感觉这段剧情有点眼熟！

    不等他细入思考，那大鼻小厮再次大礼参拜，抱拳道：“王爷，小人也喜好蹴鞠，斗胆与王爷府上的高手切磋一二，向王爷讨个彩头……”

    “恩？”

    都知道本王我喜欢蹴鞠，这小厮凭此想讨好我？

    嘿嘿，本王我是喜欢球，但却不喜欢踢来踢去的皮球啊！

    “踢踢看吧！”

    赵佶淡淡说着，脑海里还在回想着篦子和小王都太尉的事，但琢磨来琢磨去，自己当皇帝的可能几乎为零的。

    皇帝是我哥，不是我老子啊！

    我难倒想多了……

    赵佶心不在蹴鞠场上，但狗腿子以及一众踢球的猛男，却是感觉到了危机。

    小王都太尉府上的大鼻小厮，这是要砸场子啊！

    几人迅速的交流了一下眼神，搞他！

    蹴鞠嘛，考验球技。

    几个人合伙搞事，这大鼻小厮连球都休想摸到。

    你来我往，好不热闹。

    赵佶抬头一看，皮球被高高的踢到了空中，但同时，那大鼻小厮竟然跟着从地上蹿了起来。

    左脚一踩右脚尖，“蹭”！

    右脚又一踩左脚尖，“蹭蹭”！

    左脚再一踩右脚尖，“蹭蹭蹭”！

    大鼻小厮足足跃得有一丈多高，左肩一颠，便抢过皮球，然后稳稳落地，花样玩弄着球，视周围对手为无物，良久，这才一脚便将球踢进了风流眼。

    赵佶刚刚还满腹心事，现在脑袋彻底空白了。

    左脚踩右脚，右脚踩左脚，这是要上天啊！

    牛顿棺材板压不住了……不对，牛爵士还没出生，所以……万有引力就不存在了？

    小朋友你是不是有很多问号.adj

    “燕子三抄水？！”

    充当解说员的狗腿子立刻露出了震惊之色，随之又出现了点佩服的表情：“阁下功夫了得……”

    说完，他朝着赵佶一作揖，无奈的说道：“王爷，此人球技了得，府中除王爷外，当无人是其对手。”

    赵佶知道他说的是奉承话，但那种很不物理的上天，你们一点都不奇怪吗？

    还燕子三抄水，你当是金庸小说啊！

    这个世界猛不丁就不正常起来！

    我虽然是个王爷，但也感觉有点慌。

    那大鼻小厮再次大礼参拜，一脸憨厚的抱拳道：“小人学得微末功夫，逞强用在了蹴鞠上，让王爷见笑了。”

    赵佶勉强露出浅笑，同时压下心中的种种疑惑，大马金刀坐着，开口道：“这一身功夫，真的俊的很。你叫什么名字？今后便留在府里吧！都太尉那里，我自会去说。”

    先稳住他，然后慢慢探明那不物理的原因。

    大鼻小厮眼中精光一闪，神采飞扬，磕了三个头，中气十足道：“小人高俅，本是苏学士门下刀笔小……”

    一句话未说完，只听“咚”的一声响，端王殿下猛的从太师椅上站起，或许是用力过猛，也可能是某种未知的原因，他大声“啊”的惨叫一声。

    迅速的仰面倒去。

    额头上冷汗滚滚而下，双眼翻白，浑身抽搐，在众人惊骇的目光下，王爷昏死了过去……

