    这视频里的静姝真的很土很土啊！虽然说土到极致就是美，但是这也太土了吧，静姝都不忍直视了，幸好因为天黑的原因静姝的脸也不是很清楚。

    静姝安慰着自己，其实这么做就是为了低调嘛，也没有什么的，反正光线不好，一般人也不会认识出来。

    全家人可不这么想，在静爸的催促下，一家人团团坐早就围在电视机旁边津津有味的看着这一条乌城本地新闻，静爸时不时的指着电视里的情景，还在说他当时就在哪个地方，当镜头扫过他的时候，还兴奋的跳起来指着镜头大声嚷嚷着。

    却被静爷一筷子给敲坐下了：“嚷嚷啥，坐下坐下，吵死了。”

    静爸哼了一声。

    静姝的思想又神游九天外了，其实倒也不是很担心这个问题，因为这个时间点还能看电视和新闻的人也不算太多，因为大家现在都在手机上看大数据的小视频。

    就在这个时候手机滴滴滴的响了起来，静姝突然有一种不好的预感，打开手机以后一看，果然是高中的群里正在激烈的讨论着什么，往上拉聊天记录里面果然是刚刚静姝大棉袄子握手微笑的视频。

    “这个好像是静姝啊@静姝，是不是你呀？”

    “看着有点像哦，但是这是新闻...”

    聊天记录大概就是在问这个人是不是静姝之类的，有人说就是，虽然光线暗但是静姝那个大棉袄子以前穿过，一模一样呢。也有人说不是，毕竟这可是新闻，不是以前西山股份的那次。

    总之双方都拿出了理据来，当然最大的可能还是因为，和乌城掌权人合影，药协会长这些身份并不能让人相信。

    谁能相信以前的老同学现在已经混到了这个位置上？看到那个大黄牙没有？那么老了也才是药协的副会长而已，这个大棉袄子的人这么年轻，就也是副会长了...

    静姝给大家的印象本来就很神秘、很厉害了，家里好像也不是很有权的，但是总有一种气场很强大很神秘，还能和苏玛丽玩到一起，关键是苏玛丽很崇拜静姝的模样，当然后面的事情大家也就知道了，静姝原来真的很牛逼，人人向往的西山石园，竟然也有静姝的份。

    不过就算有这些也不符合年纪轻轻就能当上药协副会长，被掌权人接机的待遇吧？更多的人是不信，不敢相信。

    静姝摇摇头，虽然群里有不少人@她，也有@苏玛丽的，但是既然没有人实锤的话，她就装作不知道不清楚不吭声就好了，苏玛丽好像也不在，不知道干嘛去了，最近好像挺忙的样子，听静奶说这些天隔壁别墅都没有人住。

    还别说，这招渣男手册静姝是运用的炉火纯青了。

    群里很快就被最新的话题给吸引了，为了刺激消费，寻找新的食物来源，乌城举办了末世新食物大赛，大概的意思就是，每天去挖土的也好，在上班的也好，走过路过的时候，如果发现新的末世物种，就可以交到大赛裁判处研究一下能不能吃，或者你本身能培育出什么新食物、发现什么新种食物、合成什么新食物，只要是能吃的，都可以带作来参赛。

    奖就是丰富的虚拟币，以及独立房子一套，还有其他很多小奖以及参与奖等等。

    这还别说，在强大的奖励刺激下，还真的发现了不少末世新物种能吃的东西，虽然说都不太好吃，有些可能还有副作用，不过这些已经不重要了。

    新闻已经播完了，静姝在家的第二顿饭也快吃完了，这个事情本以为就这样过去的时候，大学群里又开始滴滴滴响起来了。

    静姝本来烦躁的就准备关闭了，因为和大学同学都不怎么熟悉，说实话大学一个班级九十多号人，除了大课一起上，选修又和其他班级的一起上，静姝现在有一大半连名字都记不住，到现在过去这么久了，直接基本全忘光了。

    所以静姝自从加进去以后很少有人说话，就算末世来这么久了，基本也没有互动。

    静姝的大学是乌城的三本院校，还是学艺术表演的，学费，啧啧，那叫一个贵，所以上的起的家庭条件一般不差，难免就会有些攀比，而且大多是对于脸蛋和身材管理很重视，名贵的化妆护肤、私教都是小意思，还有各种营养剂美容剂等等。

    以前的清纯校花，那洁白无瑕的脸，和接近完美的身材就是砸了几百万保养来的，也总有些人相信清纯的校花会相信爱情这种荒唐的事情。

    静姝以前也喜欢那种感觉，也很羡慕人家的一切，但是末世十年早已经磨平了她所有棱角所有幻想，做人朴实点就好。

    所以这一世...对于这些，静姝看的淡了。

    静姝皱着眉头，一直是有人@她，是谁呢？静姝点进去一看，又是那个新闻，而且还引起了很强烈的反响。

    江长科：“@静姝，这个新闻里的女人是你吧？我瞅着特别像你啊。”

    刘霞：“长得像的人多了去了，话说静姝是谁啊，怎么没印象了。”

    程龙：“怎么可能是咱学校的人呢，更不可能是静姝，那小丫头我认识，以前还追过她呢，哈哈哈。”

    话题就此展开了，而且竟然还吵起来了？

    静姝有些莫名其妙的往下拉。

    刘霞：“程龙你孩子都打酱油了，汤圆姐也在群里，你还这样说，不怕汤圆姐打你？”

    程龙：“...当时也就玩玩，打赌输了才去追静姝的，随便玩的。”

    静姝这才好像有点印象这个叫程龙的人了，当时么好像也确实追过她，不过当时的她一心扑到演员明星上，可没心思理会这些。

    之所以有印象，是因为合着宿舍的人骗她聚餐，她就去了，结果去了只有程龙这么一个人，还说先点菜，一会儿大家就来了，当年的傻静姝就这么莫名其妙吃了一顿饭。

    甄壶：“我想起来了，静姝去做红听说在带货，后面就不知道了，不过怎么可能去代表乌城药协参加比赛呢？而且药协可不是想进就能进的。”

    刘霞：“就是啊，静姝又没学过制药和医学，这都跨行了。”

    我在末世种个田 htmlbook68374index.html

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

