
　　因而带着人到这里来，推开房门，还真的不奇怪。

　　但是一般情况下，都是白天到这里来，很少晚上过来的。

　　听到外面的杂乱的脚步声响起，季长秋心里也是一紧，不知道她究竟安排了什么大戏。

　　虽说不清楚底细，他却一点都不担心了，真是奇怪。

　　说说笑笑的声音伴随着脚步声，门被推开了。

　　刚被推开，就有人配合的尖叫一声，仿佛看到什么不该看到的什么一样。

　　外面的人都很好奇，屋内有什么，其中苏若语也在。苏若语看着那屋子，心里在想，莫不是谁在这屋内苟且，被人发现了吧？

　　她看了看周围这些人，可都是京城有头有脸的小姐公子，今天事情要是暴露出来，那事情大发了。

　　因为红疹子的事，苏若语一直佩戴面纱，不到最后，她是不打算摘掉面纱的，因而众人还未发现，如今的云诺与曾经的苏若语长得一模一样，就是脸上多了一颗痣。

　　因她举止大方，也没有人怀疑过什么。23sk.Com

　　“里面有什么啊？怎的大惊小怪的？”苏若语通过扫视，发现这里的熟面孔都在，她之前格外关注唐果，除去没有过来的人，不就差一个唐果吗？

　　之前唐果好像是，不胜酒力，被赫连锋叫两个宫女送去歇息了。

　　难道她不胜酒力是装的？

　　是赫连锋冷落了对方，不愿意碰对方，所以她耐不住寂寞，偷人？

　　苏若语脑补一出大戏，心中鄙夷不已，觉得先前那个高高在上的定王妃形象，瞬间在她的心头坍塌了。

　　就这等耐不住寂寞，给赫连锋戴绿帽子的人，也配当定王妃？

　　原本她还觉得，这定王妃她是不稀罕的。

　　既然对方这么不珍惜，那她就不客气了。

　　苏若语连忙挤着进去，本想好好看看唐果与野男人的丑态，万万没想到看到的却是唐果穿着规矩的坐在椅子上，身后还站着一个陌生面孔的丫鬟。

　　两主仆一句话都不说，动都没有动一样，如同木头人一样，就连先前尖叫的人，都发现不对劲了。

　　当然，众人也看到了，床铺上还躺着一个人，看着那人的面孔，他们有些哗然。

　　那不是丞相公子吗？

　　丞相公子的脸色，看起来不对劲呢？

　　“定王妃，丞相公子，你们这是？”认识唐果与季长秋的人，忍不住出声了，虽说他们没有干什么，但痛处一室，就是犯了禁忌，要不是有青枣在的话，他们都忍不住往更多的地方想了。

　　但眼下的情况，明显很不对劲。

　　唐果终于抬起头，在众人的脸上扫了眼，最终落在大皇子的脸上：“大嫂，还麻烦你去请一下皇上，丞相大人，还有我北望国的使者们过来一趟，对了，还有定王也一块儿来吧，这点这事，说大不大，说小也不小。”

　　大皇子妃心里不妙，但见这个情况，还是点了点头，转身去请人了。

　　没一会儿，一声皇上驾到，所有人让开，行礼。

　　唐果没有站起来，她依旧坐在那张椅子上，青枣也没有动。皇帝见状，还是有些不悦的，但看到床铺上的季长秋脸色变了变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4140章 隐疾王爷的原配（78）免费阅读。https://xs.23sk.com 