    镜头跟着蒙哥朝着舞台上跑去。

    这一刻，全世界二十亿观众都看着电视画面，不知道蒙哥想要做什么。

    现场两万多观众也都纷纷看向蒙哥……

    想知道蒙哥要做什么。

    不过，所有人都知道，蒙哥肯定不是想去袭击王谦的。

    评委席几乎就挨着舞台的，是距离舞台最近的位置，也是观看演出最佳的位置。

    所以，蒙哥走下作为小跑几步就迅速来到了王谦的面前，在王谦和姜煜，慕容月，朱丽叶几人的注视下，直接张开双手热情地拥抱了王谦一下，对王谦郑重地说道：“这次来北美，能看到你的演出，就是我最大的惊喜。上帝，你就是一个奇迹。”

    蒙哥的话通过詹妮弗的话筒传遍全场，也传遍了全世界。

    大家都知道了，蒙哥也被王谦的三场演出彻底征服了，有变成王谦粉丝的趋势。

    王谦微笑着和蒙哥握了握手：“谢谢，能得到你的认可，也是我的荣幸。”

    蒙哥重重地和王谦握了握手，眼神很是赞叹地看了看王谦，觉得王谦身上的那种人格魅力也是他所佩服的，任何时候都仿佛如春风拂面一样的让人舒服，滋生不出任何的反感，再加上其身上的音乐艺术家所增加的光环，让人都自发的心生尊重。

    这也是现场和许多电视机前的欧美观众没能坚持抵制排斥王谦的原因之一，他们都被王谦的气质和才华一步步感染了，又被王谦一场场精彩的演出所征服了，所以都抛弃了种族和地域的歧视。

    蒙哥一时间觉得自己有些词穷了。

    他发现，自己说任何赞美词，用在王谦身上似乎都显得俗气了，当下只是迅速简单地说了一句：“不，能短时间内担任你的评委，才是我最大的荣幸。”

    说完，蒙哥再次拥抱了王谦一下，然后转身走回自己的座位。

    两人的简单而充满深意的对话传遍全场和全世界所有观众。

    现场两万多人都觉得有些不明觉厉的感觉，纷纷自发的拍手送上了掌声。

    詹妮弗也轻轻的鼓掌，说道：“那么，蒙哥先生的打分是多少呢？”

    回到自己座位上的蒙哥直接拿起十分的牌子，说道：“能担任评委，给王谦教授的演出打分，是我的荣幸，但是也给了我巨大的压力。我不敢评价他的演出，因为我没有资格，但是给满分也无法去表现什么。不过，我最多只能给10分。”

    说完，蒙哥对王谦歉意一笑。

    王谦也淡淡一笑，没有多说什么，只是回应道：“谢谢蒙哥先生。”

    又一个十分！

    掌声又响了片刻就停止下来。

    所有人都目光期待而激动地看向后面的评委。

    已经两个满分了。

    王谦能不能连续三场演出都拿到满分？

    就看你们了！

    第三位评委。

    朱迪的脸上也带有一丝红晕，她也有些蠢蠢欲动，看着王谦那有些伟岸高大和谦逊低调的矛盾身影，心中很是佩服，也很想像刚才蒙哥一样冲上去和王谦拥抱一下，就好像粉丝见到自己的偶像一样。

    但是，她压抑住了自己心中的冲动，比较矜持地坐在自己的位置上，看着王谦语气有些激动地说道：“说实话！你刚才的歌声在好听程度上几乎不比苏菲的歌声差，而且技巧上还更胜一筹，所以演唱效果更好听，表达更加清晰。这就是我能说的评价了。更多的评价我就没有资格说了。这是我听过的最好听的一首摇滚歌！”

    “10分！”

    朱迪更加喜欢这种另类摇滚类型，并且王谦刚才演唱的这种歌曲风格以及声音风格，简直符合她所有的喜好，所以这是她个人最喜欢的摇滚歌曲也不为过。

    王谦：“谢谢朱迪女士，你喜欢就好。”

    朱迪微微一笑，说道：“我想，没人会不喜欢。”

    现场响起掌声。

    的确。

    就现场来说，基本上没人不喜欢这首歌。

    亚当低声说道：“可能，他还会拿下满分！”

    苏菲淡淡地问道：“如果你是评委，你会不给满分吗？”

    亚当沉默，因为他稍微思考了一下，就知道面对王谦这三场演出，只要还想要脸，那么只能给满分，这是唯一的选择，除非脸都不要了，那打零分都可以。

    但是，那后果也会很严重，不说很多观众会如何发挥键盘的威力，就连节目组都不会容忍这种行为。

    所以！

    好像，满分依旧是现在唯一的选择。

    亚当叹了口气，心中在想着，要准备什么样的演出，才有击败王谦的可能！

    崔文锋目光看着王谦，看着舞台上的所有人，赞叹地说道：“多的话我就不说了。王谦，我相信你可以做到你想做的。我支持你，满分！”

    从华夏一路陪着王谦走过来，崔文锋是看着王谦一路精彩发挥的，所以各种称赞的话都说的太多了。

    他不想说了，只想安静地在评委席上，在最好的位置享受王谦的演出。

    他现在，将自己纯粹当做了王谦的观众，甚至是歌迷，顺便给王谦和其他选手打打分就好了。

    这工作，轻松，爽快，享受，还有超高收入，简直完美。

    王谦也看出崔文锋的享受，笑道：“谢谢锋哥！”

    又一个满分！

    所有人看向伊藤真秀。

    伊藤真秀也没有废话和吊胃口，直接开场就说道：“我也给满分。三场演出，或许单一拿出来都不是那么完美。但是，当这三演出都是同一个人，在同一个晚上表演出来的，那就是不可思议的奇迹演出。我想，今天晚上的这三场精彩演出，将会被所有观众铭记一生。”

    伊藤真秀的话，让现场的观众忍不住鼓掌。

    因为，这话说到他们的心里了。

    他们此刻就是在心里不断的回味刚才王谦的三场演出，每一场都是那么的精彩和独特，都是那么让他们无法忘记，一下子让他们把今天晚上其他人的演出都逐渐的忘记了。

    即便是伊丽莎白的演出，他们都记得不是那么清楚了，满脑子都是王谦在舞台上的身影。

    所以。

    他们都认为伊藤真秀说的是对的，他们会将王谦的这三场演出铭记一辈子，后面肯定会将现场版本下载下来，有时间就会翻找出来好好看看，重新感受那种气氛。

    嘉宝就一边轻轻鼓掌，一边对克里斯汀说道：“我现在就迫不及待地想下载王谦的三首歌，再细细的好好听听，那一定很享受。”

    克里斯汀：“很多人都和你一样。”

    嘉宝点头肯定，起码现场鼓掌的观众，就都和她一样，现在就迫不及待地想要从网络上下载王谦这三首作品的现场版，附带现场mv的那种。

    掌声稍微持续了几秒就结束了。

    詹妮弗也说道：“是的，我觉得，王谦教授的这三首作品，我至少会听几个月不会腻。”

    王谦依旧保持着平静的微笑，似乎外面发生的一切都和自己无关一样，和前面在舞台上的那种狂躁截然不同，只是轻声对伊藤真秀说道：“谢谢，如果能被大家铭记一生，我会很高兴。”

    伊藤真秀笑了笑，坐下来不再说话。

    后面的几位评委，此刻都是心甘情愿地给了王谦满分。

    即便是阿三评委和乔纳森的导师，现在都逐渐被王谦征服了，抛却了诸多个人情绪，只是客观地去听王谦的演唱和看王谦的演出，他们发现，无论从任何方面去看，王谦的演出都根本无可挑剔。

    所以！

    满分，是唯一的选择。

    剩下的几位评委，都纷纷送上满分。

    最终得分！

    当然是满分，100分！

    当最后的丹麦评委金特利举起10分的牌子的时候，现场的观众不等他说话就纷纷热烈的鼓掌起来。

    他们为自己能见证王谦三场满分，三场征服评委和观众的演出而兴奋和荣幸。

    掌声，送给王谦，也是送给十位评委的。

    一个个观众都逐渐站了起来，掌声更加的热烈了。

    因为。

    所有人都知道，这是王谦今天晚上最后的出镜机会了，王谦今天晚上的三场演出也正式结束了。

    这个热烈的掌声，也是给王谦暂时送别的礼物。

    王谦和姜煜，慕容月，朱丽叶等人一起对着全场两万多观众轻轻鞠躬感谢。

    “谢谢……”

    王谦再次轻声说了一声，不等主持人宣布他的最终得分，就准备带着队员们下场了。

    但是……

    詹妮弗显然不想放过这样好的机会，当下伸手一把抓住了王谦的手，紧紧的握住，将王谦的手高举起来，大声说道：“恭喜王谦教授，他今天晚上的第三场演出，还是满分！我刚刚出道的时候就是主持选秀节目出道的，所以我非常清楚地知道，王谦教授这样的演出和成绩是多么的不可思议。”

    “让我们恭喜王谦教授和伊丽莎白，一起晋级下一轮比赛。但是也很遗憾的告诉大家，今天王谦教授的演出结束了。如果大家想看他的现场演出，可能需要等两周时间了。不过，你们可以先去网站上下载王谦教授今天晚上的作品。”

    抓着机会。

    詹妮弗就将一张纸条塞到了王谦的手心，然后迅速松开：“好的，我们有请王谦教授下去休息。让我们期待最后一位选手的最后一场演出，乔纳森……”

    掌声当中。

    王谦终于摆脱了詹妮弗的魔爪，再次对着现场所有人挥挥手，对着苏菲和秦雪鸿等数人微笑点点头，接着转身带着姜煜和慕容月几人离开了舞台。

    后台入口处。

    伊丽莎白，北极熊选手，以及乔纳森三人都站在这里，也一边轻轻鼓掌，一边看着王谦。

    乔纳森：“精彩的演出！”

    北极熊选手：“非常美妙的声音……”

    伊丽莎白：“真希望能看一场你的演唱会，一次听你唱十几首歌。”

    三人都对王谦的演出表示出了极大的肯定。

    乔纳森虽然放开了心中的包袱，但是想到自己即将登场，成为今天晚上最后一个压轴演出，还是有些紧张。

    尤其是刚刚大家都还沉浸在王谦的音乐当中，让他现在上场去演出，承受的压力更大。

    不过，王谦鼓励了一句：“加油！”

    乔纳森和王谦拍了一下手掌，深呼吸一下，然后转身走上了舞台。

    看完了王谦的演出，伊丽莎白和北极熊选手两人也没有继续在这里看乔纳森的演出，乔纳森还没有那么大的吸引力。两人和王谦聊了两句就回自己的休息室去休息，做好退场回酒店的准备了，一个准备下一场比赛演出，另一个则是为出道做准备了。

    王谦带着队员们回到自己的休息室内，依旧迎面而来的首先是一个热情的拥抱。

    秦雪荣不在意姜煜和慕容月几人的目光了，直接就扑到了王谦的怀里，她也非常的激动，心中极其的骄傲。

    王谦顺手将手心的纸条丢到了门口的垃圾桶里。

    秦雪荣迅速松开手，满脸兴奋地笑道：“今天晚上，你就是舞台上的神，征服了全世界。”

    王谦搂着秦雪荣的肩膀，顺手揉了揉秦雪荣的头发，自信地说道：“这还不够，后面还有更多的机会！”

    秦雪荣崇拜地看着王谦：“我会一直陪着你。”

    不管是荣耀，还是低谷，秦雪荣都会永远陪在王谦身边。

    眼神当中的韵味都要流出来了，如果是在酒店房间内，秦雪荣可能会直接将王谦就地正法了。

    王谦笑了笑，将秦雪荣带到沙发上坐了下来，看了一眼电视画面上，乔纳森的演出即将开始了。

    他看向姜煜和慕容月：“姜姜，小月，感觉怎么样？今天只是一个开始，后面的演出，可能还会更累。”

    慕容月手中还握着一把鼓槌随意把玩，俏脸依旧带着兴奋的红晕，头发湿漉漉的，语气兴奋地说道：“越累，越爽！有本事，你就把我累死在舞台上，那我死而无憾。”

    慕容月是真的有一颗摇滚的灵魂，也有一种人来疯的潜质，气氛越爆炸，现场观众越激烈，她就越兴奋，状态也就越好，演出效果也就越加的爆炸。

    虽然累，她却还想继续在舞台上不停下！

    只是，秦雪荣听着慕容月的话，脸色更红了，不知道想到了什么。

    姜煜虽然比慕容月平静了许多，依旧显得淡定，但是眼中也满是一些兴奋的情绪，说道：“我也没问题，体力方面肯定没有小月累。”

    王谦点点头，看向朱丽叶。

    朱丽叶有些不好意思：“老师，我也没有问题，我只是打打配合，都没怎么出力。”

    王谦：“我只是想让你体会一下更多的音乐类型和舞台风格，你只要不出错就好。华夏那边已经开始筹备央音的演出了，如果你想回华夏和他们一起为央音的演出排练的话，最近就可以回去了。”

    王谦还是没有忘记，自己给朱丽叶的任务。

    暂时而言，朱丽叶还算不上他的学生，还没有完成他设置的考核。

    那可是在柯蒂斯的课堂上，当着全世界超过十亿观众的面设置的考核，朱丽叶不管是为了自己，还是为了王谦，都必须在央音的演出上给所有人一个交代，让大家知道她做到了。

    朱丽叶一惊，最近忙于和王谦的乐队排练，沉迷其中，她也快忘记这一茬了，当下思考了一下说道：“我，我想和您一起演出，然后等这里的演出结束了，和您一起回去。”

    她一下子有些舍不得离开王谦的身边，她很享受这里的音乐和演出，同时也很享受在王谦身边的感觉。

    王谦笑了笑，然后严肃地说道：“你确定？那样你没有和他们练习配合，到时候一起演出的话，如果你出错了，那你就不能通过我的考验了。”

    不能通过考验，那么朱丽叶就不能随着王谦一起学习音乐了。

    几人都略微担心地看向朱丽叶。

    姜煜和慕容月都认可了朱丽叶的天赋和实力，绝对是世界顶级，不弱于她们。和天才一起合作，是很享受的事情，很多时候她们都有一种心有灵犀一点通的惊喜感，这是赵威和何福林所不具备的。

    所以，姜煜和慕容月都希望朱丽叶不要离开她们，以后可以一直合作下去。

    不过，她们也不敢去插手王谦的事情，只能心中为朱丽叶担心。

    朱丽叶俏脸上也满是认真，眼神之中很是自信，看着王谦说道：“老师，我会努力。小提琴伴奏对我来说并不难。我想我和您一起回去之后，和他们合练几天就能胜任。您给我的梁祝总谱，我每天都有研究，这是一首非常美的曲子，我一定会完美的和您配合，不会拖后腿。”

    王谦点点头：“你有信心就好，我非常欣赏你的努力和天赋，加油。”

    秦雪荣也对朱丽叶握了握拳头鼓励了一下。

    朱丽叶脸上露出笑容，这是王谦第一次夸她，让她觉得很是满足，仿佛得到了什么荣耀一般：“谢谢老师，我会努力的，不会给您丢脸。”

    王谦的目光看向存在感不强的赵威和何福林两人。

    这两人，王谦没有担心过，因为他们非常稳定，上限不高，下限也不低，每场都能稳定发挥，没有惊喜，也没有拖后腿。

    这就足够了。

    赵威保证地说道：“我绝对没问题，我当初当伴奏的时候，连着三天跑了三场演唱会都不累！”

    何福林笑呵呵地说道：“王教授放心，我永远不会拖后腿。”

    王谦满意的点点头，起身拍了拍两人的肩膀，以示肯定和鼓励。

    这次世界赛，是他们最后的合作旅程了。

    王谦心中很感谢两人对自己的付出，但是也知道他们也得到了许多，所以为他们感到高兴。

    一番交流，乐队内的情绪都稳定了下来，王谦先稳定了内部，然后看向电视画面上乔纳森的演出。

    没想到。

    乔纳森最后一场演出，竟然和北极熊选手一样，也用母语德语唱了一首比较好听的歌曲。

    王谦听不懂德语，所以只能觉得旋律挺好，歌曲意境表达比较清晰，知道乔纳森已经演唱的不错。

    和他一样。

    现场的绝大多数观众也听不懂德语，只有极少数人和德国赛区的评委能听懂，都露出了惊喜的神色。

    但是，乔纳森还是展现出了很强的现场演出实力，以及顶级天赋，赢得了现场所有人的掌声。

    几位评委也一致称赞了他的演出，也表达了遗憾的情绪，可惜他这样好的天赋和实力，竟然第一轮就被淘汰了！

    最终还是得到了85分的高分，和上一场一样，依旧和王谦的满分保持着十五分的距离，这是他永远也无法跨越的距离。

    按理说！

    今天晚上的演出即将结束，胜负也早在上一轮演出就决定出来了，后面的四场演出都无关胜负了，王谦的演出也结束了，现在应该对观众没啥吸引力了吧？

    实际上……

    詹妮弗得到了后台消息，现在的收视率迅速提升，从刚才乔纳森十亿收视人数涨到了十五亿，损失了十亿观众之后，又回来了五亿观众。

    最后的观众得票成绩虽然无关胜负了。

    但是……

    很多人，还是很好奇地想知道。

    王谦这次能得到多少票？

    乔纳森站在詹妮弗身边，再次不安的浑身难受，很想下场……

