    拉菲儿走上前去，仔细检查圆环周围有没有机关，然后确定无误，正准备伸手抓住圆环。

    呜...！呜...！

    忽然整个圣拳宫内响起清晰的警报声。只是数秒时间，宫内所有还在训练的学员，弟子，外来训练者，以及中高层等，全部都朝着中央最大的演武大厅赶去。

    密集的脚步声中，一队队身穿黑白道服的宫内人员急急忙忙的经过密室。

    密室大门此时居然早已经被重新合拢，拉菲儿不知道什么时候已经出了密室，站在门口，做出一副刚好路过的样子。

    “发生什么事了？”拉菲儿拉住一个自己先前见过面的宫内人员弟子。

    “肯定是发生大事了，否则拳圣老师不会发出紧急召集令！”那人急匆匆回答，面色肃然，“您想知道的话就和我们一起去中央演武大厅吧。”

    “大事？”拉菲儿心中一动，看了眼四周宫墙角落处，那里嘟嘟的忽然弹出一个个白色的监视器电子眼，这些电子眼几乎和墙体一个颜色，很难分辨。显然是因为这个紧急状况马上开启了全面警备系统。

    她不由得暗自庆幸，如果自己刚才犹豫了下，出来得慢了点，那就真的肯定被监控发现，到时候身处敌营根本不可能逃出去。

    来不及多想，她点点头。

    “带路，我们一起！”

    那人点头，拉着拉菲儿继续跟上前面的队伍。身后走廊上还有一队队的人员奔跑脚步声传来。

    ****************

    白色的圆拱型石质大厅中

    四周矗立着一根根圆柱形的白色石柱，中间挂着一串的钢铁锁链，青黑色的锁链粗大而剽悍。配合古朴的石厅大块大块的石砖地面风格，给人一种古朴而粗犷，野蛮而神圣的感觉。

    地面的石砖每一块都是长宽超过三米的大砖，或者说已经不能叫砖，而是典型的大石头。

    一队队的学员宫内人员如同百川入海，从大厅四周的大小进出口纷纷汇入这里，很快便形成三块白黑红的不同服色方阵。

    明亮的灯光从四周石壁洒下来。将每个人的影子都压缩在自己双脚下的位置，无死角照射。

    很快，所有人员都到齐得差不多了。

    加隆坐在石厅最高位。两手下面是空着的两个黑高背椅，再下面是四大战将的位置，右侧专门设置了一排排座位，坐着暂时驻扎在这里的其他外来高层大人物。其中还有几名将军、大集团的高层领袖。罗德和他的哥哥此刻正和另外一个集团的一个领袖董事低声交谈着什么，看起来也是刚刚入座。

    四大战将迅速入座，然后是下面的一大片宫内中高层，其中还有外部分部人员，按照职务高低排列座次。

    另外常驻的无光盟几个高层人员也进场，被安排在和四大战将同级的右侧贵宾位上。

    随着人数越来越多，偌大的如同足球场一般的大厅终于渐渐安静下来，显示出良好的纪律。随着大部分的安静，边上还在交头接耳议论的贵宾们也逐渐闭嘴。视线集中在了高位上的加隆身上。

    加隆一身黑衣，金色长发披散在肩上，身躯如同大山一般盘踞在座位，给人一种压抑而恐怖的庞大感。他表情冷肃，似乎在思索着什么麻烦的事情。

    气氛一时间有些压抑。

    呜呜的警报声在最后一拨人员的进入后，终于静止下来。

    整个大厅彻底陷入安静。

    沉默片刻，等到所有人将注意力都集中在了自己身上，加隆终于缓缓开口。

    “在这里，我要发布一个不幸的消息。”

    原本有些压抑的气氛，顿时随着这句话更加压抑。所有人都不自觉的集中注意力，就连原本还漫不经心的贵宾们也微微坐直身体，正色起来。

    拉菲儿也被安排在贵宾席，静静望着高位上的加隆，那个男人周身盘旋着一股莫名的巨大威势，他座椅周围的空气仿佛都是粘稠的，独自一人坐在那里，一个人的气场竟然隐隐压制在场那么多人的全部气势！

    要知道这里在场的差不多有上千人！

    心中惊叹的同时，她听到加隆继续开口。

    “两大元帅之一，血腥元帅达姆，在外不幸战死。”

    全场先是猛地一静，那是如同死一般的寂静，所有人都怀疑自己是不是听错了，抑或是加隆随口开的个玩笑。

    一刹那间，上千人的全部注意力都高度集中在了加隆身上。

    “你们没有听错。”加隆淡淡道，“我也没有开玩笑。达姆已经战死了。”

    声音落下，第一个反应起来的，不是别人，而是达姆麾下穿红衣的部分属下，还有他本身出身家族的成员。

    然后是贵宾席中和达姆有过很多交集的大人物，余下的是被达姆传授过王级拳法的学员弟子们。

    轰！！

    整个场地刹那间一片沸腾喧哗。

    达姆战死！那是一个上位巅峰的水平，居然会在外战死？

    谁能杀死他？上位？还是死徒？难道是血族正式对圣拳宫进行全面围剿开战？

    每一个人都在猜测，一个上位实力高手的战死，就算是血族和女巫也是不可承受之痛，更不用说是新生的圣拳宫。

    “我的话还没说完。”加隆等着所有人稍微消化一下后，再度开口，“达姆战死的根本原因，不是血族围剿。”

    他眼神扫视一遍整个全场，所有被他视线扫过的人都不自觉的低下头。

    “他是被同为元帅的霍西曼袭杀。霍西曼现在已经叛逃圣拳宫。”

    轰！！！

    这一次话语刚落，一股更大的喧哗哄然爆发。每个人都都有些目瞪口呆，感觉脑子跟不上变化的味道。

    圣拳宫除开加隆拳圣和图岚之外，最强大的两大元帅居然全部消失。一死一叛逃！？这简直就是最近可能最大的火爆新闻。要是有记者在场，恐怕第一时间得到的消息就能卖出眼红的报纸销量。

    要知道圣拳宫现在可是整个人类高层最为关注的对抗血族之势力，是所有人希望的聚集地。

    现在的问题是，要怎么处理？

    这是任何人听到这个消息后第一时间要反应过来的。

    “我的决定是，此刻起，全面发出追杀令，通缉原霸拳元帅霍西曼。有得到其消息行踪的，确实后奖励一百万欧元，能够杀伤他的。奖励一千万欧元和我亲自拳法指点一次，注入两年生机一次。如果能击败他，我将亲自传授指点王道拳法精义，并注入十年生机。”

    加隆的声音犹如一阵惊雷。轰然在大厅内不断回荡。

    “不论你用什么方法。不论你用什么手段，找到他！杀了他！”

    加隆双眼中弥漫起如同乌云一般的杀意，这股杀意蔓延开来，甚至让整个石厅内的上千人都感觉呼吸有些困难。让所有人都暗自心惊。

    座下的四大战将眼中纷纷燃起灼热火焰，只有他们才知道加隆这番话的份量，显然霍西曼不只是杀死达姆这么简单，甚至还做了让加隆也感觉愤怒的事。这样的情况下，如果能够达到目的。那么在老师眼中的地位也会大大增高，老师加隆花了几年时间就早就了两大元帅上位。再多花一点功夫想必也不难让其他人成就新的上位。

    他们虽然实力只是中位偏上，远不如两大元帅，但很多时候，胜负成败并不是单纯的实力就能决定的，否则大家把境界层次亮出来比一比就知道谁强了，还用得着演武比试？

    图岚站在大厅的阴暗处，眼神迅速和四大战将中的昆廷塞冬交换了下，这两人一人掌控着情报部，一人在负责外部格斗社势力网，都是有着很大的势力网络，最近一段时间，昆廷和塞冬因为也想学习幻楼拳，而和图岚宁若汐交流很多，倒是双方都成了不错的朋友忘年交。当然图岚是绝对不会把自己当作是长辈...

    此时几人交换了下眼神，他们三人算是关系最和谐的，一听到加隆的奖励，顿时个个心动了，其他都还好，就是那个生机注入，这是外面的人无数大人物都渴求而无法获取的。

    这可是能够延长寿命提升身体机能的无副作用手段！一些年纪大的集团高层老人此时也眼睛亮起来，心头越发火热，

    金钱，武学，寿命，这三样的组合，几乎调动了在场所有人的**，涵盖了大部分人的心底欲求。

    十年的生机注入，这还是加隆第一次放话出来。以前都只是五年顶天，这一次竟然能够一次注入十年，这就相当于延寿十年，特别是一些老人年纪大的，能够多活十年，这简直就是做梦都要笑醒的好事。

    只是最后一句话的声音刚落，顿时第一个反应热烈的，就是贵宾席和四大战将座位。

    “老师，我们愿意联手配合图岚大人前往追杀！”昆廷猛地站起身，显然是得到了暗影中图岚的授意。

    图岚在圣拳宫内处于很微妙的地位，比元帅高，但是低于加隆，说是她是宫内的第二强者没人反对，但外人都知道他是从血族叛变过来的，对其都不是很信任，只有有数的几个高层才清楚，图岚或许一开始是心不甘情不愿因为恐惧和敬畏才留下，而现在是真正的喜欢上了修习密武，对于加隆的恐惧也逐渐衍化成了敬畏，在猎杀了以前血族认识的自己人之后，也算投名状，彻底融入了圣拳宫。

    有图岚出手，加隆还是有些放心，但霍西曼现在吸收了达姆的引子，不知道成长到了什么地步，而且万一那个外力再度出现....

    “可以，不过得到消息行踪第一时间通知我。”

    “明白。”昆廷塞冬大喜，迅速告退，显然是雷厉风行的马上去准备出发和搜集情报。

    加隆双眼微眯，那个外力既然能够准确把握霍西曼等人的行踪，想必有着很强的情报网络，那么对自己圣拳宫内的军力调动也肯定会有消息来源。而且图岚三人的实力还真不一定能压制得了霍西曼。

    看来还是得自己亲自出手....(未完待续。。)