    这一举动简直叫人下巴掉地，谁也没有想到，谢家王上会逃，且顺手牵羊掳走了痕王。

    抓谁不好，你抓他干嘛？

    人人都不把痕王放在眼里，正纳闷谢遥抓了个没用东西，不料，下一刻，这个没用东西，颠覆所有人的认知，成了一块香饽饽。

    “放开他！”林沐就在下面，跃身便追。

    只可惜，将位追王位，还差点火候。

    谢遥眼角瞥见青玉桃花台上玄影未动，林沐也被甩在后面，得意地扬起了唇角。

    天不遂人愿。

    明明黑袍子还停留在台子上，却恍惚间，门口位置也出现了一抹黑，正举起一柄漆黑大刀，对着谢遥肩头猛地砍了下来。

    好在谢遥反应快，寒气袭体的一瞬间，她紧急刹住脚，肩头一侧，刀锋擦着肌肤落了下去，只削掉一片衣衫，以及一层薄薄血肉。

    疼痛传入脑际，谢遥定睛一看，出现在门口的竟是玄影。

    她不信邪地扭回头去，青玉桃花台上似乎还立着一线残影，一眨眼，不见了。

    “这怎么可能？”谢遥宛若见了鬼。

    白无绝铆足一口气，甚至不敢用力喘息，玄影因为护主，砍出这一刀后就趁她低头的间隙，没进了她体内。白无绝只得再咬牙，一鼓作气，朝谢遥拍出一掌。

    这一掌，没有迷蝶掌的花哨，只是平平一掌，用尽全力。

    这样的掌势，谢遥躲过去并不难，然而这次她依然没能如愿，被她扯着的墨千痕，突然也往她肩窝按了一掌。

    “哈！”谢遥发现了他的小动作，却轻蔑冷笑。

    世人皆知痕王不过真元位，一直停留在四年前最风光的时刻，用这样的掌势打王位，跟挠痒痒没两样。

    岂料！

    白无绝的一掌是躲过去了，肩窝却透骨钝痛。

    谢遥嗓子直接一咸。

    “噗——”

    她不敢相信，睁大了眼睛望着身侧之人，又惊又怒：“好一个痕王！好一个二殿！你居然……”

    墨千痕趁机跌出她掌控，故意踉跄撞向白无绝，刚扶住白无绝身子，几颗汗滴就从白无绝面具底下落在了他手背上。

    仔细一瞧，才发现白无绝漆黑面具下缘，挂满了密密麻麻的汗珠，后背上的袍子，甚至已经湿透。

    “没事吧？”墨千痕忍不住问。

    白无绝轻轻摇头。

    墨千痕知她不愿声张，脚下一站稳，就惶恐咋呼：“王上饶命！王上别杀我！王上你怎么吐血了？”

    谢遥又吐一口血：“你！”

    痕王的小动作，无人瞧清，倒是谢遥吐血，引得人们纷纷惊骇后退，直退到最隐蔽阴暗的地方，越远越好，瞎了最好，只当什么都没瞧见。

    毕竟上前帮忙，自己也不知道能不能接玄影一掌，不上前帮忙吧，谢家责问起来，谁都吃不了兜着走。

    而这时，林沐袭到。

    “找死！”谢遥正一肚子气。

    上次被林沐逃了，使得四殿墨连海墓前没了祭品，葬的孤孤零零，还恰好担上“来自祭品的报复”之名，使白无绝幸免盗窃谢家宝库的嫌疑，叫谢家平白吃一哑巴亏，这笔账，送至眼前，岂能不算？

    谢遥逃跑之路被玄影堵着，只得转身狠下杀手。

    对付将位，她其实游刃有余，但玄影和墨千痕刚刚给了她重创，眼下不敢大意，素手一抬，又取出一柄备用长剑。

    “请你尝尝本少旗的幽灵刺。”林沐双手一握，持住一对细长尖利的武器。

    这武器九寸左右，挥舞中，带出点点寒芒。

    一寸短一寸险。

    尤其林沐打的是刁钻狠辣的路数。

    谢遥上次逮她时，已被左少邦打伤，要不是有一名谢家客卿相助，根本擒她不住，而现在，谢遥又被墨千痕和玄影所伤，对付林沐，也略略吃力。

    一不小心，就被幽灵刺在肩部伤处又添了新伤。

    这林沐，看准了对手不甚利索的痛处，专门照着那一个地方穷追猛打。

    谢遥常年流连声色，不重修身养性，这个王位着实虚浮。

    不过，王位总归是王位，时间一久，必然显出凌驾将位的优势来。

    林沐也知这点，一招快过一招，想要速战速决。

    “锵！”

    冷兵相交，迸出一串火花。

    谢遥使长剑，需要大空间施展，瞧见玄影和墨千痕只是站在那里，并不与林沐合杀自己，虽不知为何，却瞅准机会，朝外跳去。

    两人果不拦她。

    林沐在哪杀人都一样，紧追而出。

    “叮叮锵锵”，长剑和双刺激烈纠缠。

    白无绝和墨千痕转了个身，仍旧只是观望，没有参战的意思。

    这两人站在门口掠阵，里面的人可不敢出来。

    只有红风、红月和曲山、曲水走到近处，前者欲语还休，后者战战兢兢。

    红风红月极想与主人的夫君和主人的好友搭话，但显然此刻并非畅所欲言的好时候。

    而曲山曲水则有些害怕谢遥落败，靠山万一倒了，他们也玩完了，不羡仙再也容不下他们。

    高手过招，正值酣处。

    白无绝突地往横跨大街之上的飞阁望去。

    墨千痕与她同样动作：“这感觉……”

    上面有个人影，似乎也发觉了白无绝和墨千痕正在看他。

    “啾！”什么暗器从上面激射下来，直取林沐心口。

    “小心！”白无绝出声示警。

    林沐侧身一躲，暗器擦肩而过，弹在地上，没入土里，于表层留下一点殷红血斑。

    妖族气息！

    “疾浪！”白无绝和墨千痕异口同声道。

    两人一个对妖族敏锐非常，一个被那血箭曾经伤过，立刻识出上面的是谁。

    然而白无绝却没动。

    她黑袍子里裹着的身体整个像从水里捞出来似的，力不从心，不敢妄动。

    这正合墨千痕心意，调笑道：“怕高啊？”

    上次这么问的时候，白无绝给了他冷飕飕一眼，这次不知是不是身体原因，白无绝连瞪他一眼都觉得累，干脆“嗯”了一声。

    “怎么会？”墨千痕取笑，“上次去见母后，你可是高来高去飞檐走壁……”他语气一涩，想起她穿空步闭眼的样子来，“真的怕高啊？”

    白无绝点了点头，这回连“嗯”也免了。

    墨千痕又想起血擂，她也是扯了带子蒙住眼睛……她竟真的怕高！

    该死，这让墨千痕不由得自责，一直以为姐姐英飒强大，身无破绽，却忘了她也是个女子，有血有泪，会有弱点，而他不仅没发现，还不体谅，甚至拿来说笑？

    白无绝仰脸，望着飞阁，漆黑面具就像一道墙，将她保护在内。

    那双无比深暗的眸子，波澜不惊，幽沉若渊，叫人看了一眼就心生惧怕，不敢多与之对视，因此也便发现不了她眼底的丝缕温煦。

    墨千痕不禁看得有些痴。

    旁边之人突然沉默，白无绝没空理会，紧盯上方，毫不犹豫地往墨千痕身前站了一步，道：“他下来了。”

    这保护性的动作惊醒了墨千痕，他眸中泛起暖意，似无奈似认命地摇了摇头，抿唇而笑。

    果然，上面扑落一团黑影，立于林沐与谢遥之间。

    将位妖族加王位武者，林沐可不是对手，白无绝强提元力，也身形一动，到了林沐身旁。

    “是你？”疾浪认出了黑袍子，上次自己的太阳穴可是差点被这黑袍子给击穿。

    “是你？”林沐也杀气腾腾地叫，“来得好！在永福寨被你擒住，本少旗甚为不服，有幸再见，留下来别走了！”

    白无绝一听，方知擒住林沐的那位谢家客卿就是疾浪。

    那么疾浪在皇都城如石沉大海，叫左少邦都感叹“好找”，想必有谢家一份功劳了。

    谢家可真是不知廉耻到了极致，竟与妖族狼狈为奸到这种地步。

    疾浪并不打算恋战，再次发出天赋攻击。

    他的天赋攻击是蝠类妖族的保命招数，以自身精纯心血凝集而成，非必要不得用，且只有三击，方才他已经用掉一次机会，此刻再发两支血箭，射向了林沐以及远处的墨千痕。

    攻击放出去，疾浪对谢遥道：“走！”

    “哪里走！”林沐叫声响，却不得不先躲为上。

    “都给本王等着！”谢遥不忘放出狠话。

    妖族将军走时则深深看了一眼墨千痕，森然咧嘴，露出两颗嗜血尖牙，肯定觉得墨千痕上次从他天赋攻击下死里逃生伤了自尊，这次再补一箭了。

    妖朔之夜那次，白无绝曾以为墨千痕只要想躲，必然躲得开，而眼下并非妖朔之夜，血箭力量削弱，躲起来应该更加轻松，然而白无绝却没有那般自以为了。

    她甚至，有些慌。

    墨千痕倒比上次从容，他岂会在一个地方栽两次跟头？

    正欲躲过去，身前一黑。

    “噗嗤！”

    血箭被打进不羡仙大门一侧的石柱上，腐蚀出一个深凹穴洞。

    “……”墨千痕怔怔地望着身前的黑袍背影。

    白无绝问：“没事吧？”

    墨千痕刚想装个受惊的样子，逗逗她，却见她身体一晃，肩头轻微颤抖。

    “没事。”

    “那就好。”

    “这么关心我啊。”墨千痕牵住她衣袖，绕到她身前，不期然看见了她嘴角溢出的血渍，眸色登时掩不住心疼起来。

    “我去追。”白无绝道。

    “别去。”墨千痕摇头道，“你不能再胡来了，而且，你忘了你来不羡仙的目的了吗？”

    “可是……”白无绝气息冷冽，“胆敢在我眼皮子底下再次伤你，这个疾浪，非死不可。”

    墨千痕：“……”

    有这句话，几日来心头那点委屈好像都不值一提了，不知激动，还是欣喜，他竟有些想笑。

    白无绝看他：“你受伤了？”

    “怎么会，姐姐把我保护的这么好。”墨千痕耳语一句，松开她道，“你去追吧，不过别真的追啊，做做样子，换了身份来，不羡仙靠玄影是不行的。”

    白无绝明白他的意思，身形一纵，追了过去。

    隐约，一声响指。

    “玄影公子！”林沐不能由她一人冒险。

    “你回来！”墨千痕叫道，“林少旗，来，本王有话跟你说。”

    “没空！”林沐提着幽灵刺道，“刚才那个人很厉害，我得去保护玄影公子。”

    墨千痕自然有数，嘴里道：“你先过来，本王有几句重要的话说与你，你听不听？”

    林沐终究没过来，却望他一眼，叫他有话快说。

    墨千痕扶了扶面具道：“本王呢，其实吧……也不是特别重要的话啦，就是……本王有点害怕，想让你别去保护玄影，来这边，保护保护本王。”

    你怕？需要保护？

    林沐“嘁”了一声。

    多亏这两句话的工夫，玄影去而复返。

    并肩而来的，还有一个人。

    玄青衣衫，腰线紧束，秀发高绾，面容雪冷，旁人尚未一眼认出这是谁，墨千痕已欢呼着迎了上去。

