    就算以最快的速度，从西北大营到义门关也得十余天时间，再加上携带粮草辎重，时间只会更久。

    十万石粮食堆积起来，可以形成一座大山，但对于如今的玉门关来说，不过是杯水车薪，可蚊子腿终究是肉，特别是对于现在的义门关来说，那就是救命的存在，是南方战线能不能抵挡住妖兽大军的关键。

    所以无论是青阳宗众人还是押送粮草的兵士，都很清楚这批粮草的重要程度。

    南阳帝国知道这个关键，翼国自然也知道，所以每个人都很清楚，这次粮草的押送绝不会像看起来那般轻松，否则康平王也不会让整个青阳宗参与进来。

    攻城拔寨，向来注重粮草争夺，只要断了粮草，再坚固的城池，也会不攻自破。

    烈日之下，车队缓行，铁甲铮铮。

    玄都骑着一匹战马，跟余堂并立而行，之后便是安宁和封灵，然后是负责此次押送的将领和副将，这些人的眼睛都盯着马背上的封灵，眼睛里满是火热的光芒。

    军营里本就没有女人，常年驻扎边军的将士更是难得看到一次女人，所以哪怕是一个丑女，都能给他们瞧出一朵花来，更何况封灵本身长相就极美，再加上她冷若冰霜的气质和山上仙子的身份，更容易勾起这些汉子们的邪火。

    驿道茫茫，天低野阔。

    那副将舔了舔干裂的嘴唇，心思转动，右手更是不自觉的握着那柄战刀。

    若是将那三个青阳宗弟子宰了，再将那位仙子拖到棉被般的草地上，事后抛尸荒野，用不了半个时辰，就会被山里的野兽啃食干净，连骨头都不剩，到了义门关就说遇到敌军偷袭，这几人不幸战死，谁又能知道真相？

    只是此事还得从长计议，最先得说服那位都尉大人。这位都尉大人毕竟是浮光镜强者，一手刀法更是虎虎生风，就算这些个山上修士真有些本事傍身，能逃得出将士们手中的劲弩，也逃不出这位都尉大人的战刀。

    打定主意，他便驱马上前，来到那位将领身边，压低声音道：“将军，您有三年没碰女人了吧？”

    那位将领点头道：“可不，都他娘忘记是啥滋味了。”

    这副将看了前边马背上的封灵一眼，尽量压制躁动的内心，咽了一口唾沫道：“机会难得，将军若有意思，属下保准将这件事做得滴水不漏。到时将军只需留口气，让兄弟们也解解馋。”

    这位将领抬起头来，眼神炽热，原本藏在内心的邪念不断攀升。

    对于身后的议论，安宁自然能够清晰的听到，他能听到，封灵当然也能听到。安宁不由得抬眼看向这位四师姐，只发现她神色如常，不为所动，这让安宁有些钦佩。

    前方的玄都突然停下，这让那位副将以为谋划被人知晓，就要抽出战刀准备来个先下手为强。

    玄都停下之后，沉声道：“有些不对劲。”

    余堂点头道：“是不大对，总觉得太安静了。”

    这话让那些负责押送粮草的兵士满脸疑惑，他们行军打仗半辈子，都没觉得不对，这几个连马都骑不稳的毛头小子，能看出来？

    玄都再次开口道：“三师弟，你去周围查看一下。”

    余堂点了点头，身体直接离开马背，带起一道残影，直上云霄。

    这一幕惊得那群将领眼珠子差点飞出来，那位副将一颗心更是差点跳出胸膛，他那只原本握着战刀的右手悄悄松开。

    玄都继续道：“我记得前方有个驿站，四师妹和七师弟先去探探情况。”

    两人同时点头，一个御剑而行，一个踩着短笛升空，带着两道长长的尾光，消失在天穹尽头，看得那些个将士的下巴差点掉在地上。

    这他娘还真是仙人啊，就这手段，要杀他们，还不跟捏死一只蚂蚁差不多？

    吃惊的同时，又有些劫后余生的庆幸，还好没来得及出手，否则此刻这颗脑袋恐怕已经不在肩上了。

    那位副将更是脸色难看，担心那位仙子是不是知道了自己的想法，会不会秋后算账？

    玄都看着那位将领道：“我们得加快行军速度，而且要做好随时接敌的准备。”

    那位将领木然的点了点头。此时此刻，对于这些山上修士的话，他不能不信，不敢不信。

    驿站。安宁和封灵从天而降，整个驿站看起来并无异样，但却空无一人。

    无论是原本驻守的士兵还是青阳宗留下的弟子，就像都已经失踪。

    安宁有一种感觉，原本驻守在此的人，并非自己离开，而是凭空消失。

    一种前所未有的危机感萦绕心头，挥之不去。

    在他们到来之前，这里必定发生过极其可怕的事情，那是一种无形而强大的力量，所以才能让整个驿站看起来没有任何异样。

    一道人影突然从天而降，重重的摔在地上，卷起一地的尘土。

    是一名青阳宗弟子，而且已经死绝！在这名青阳宗弟子的身上，没有一点伤痕，就像是被某种可怕的东西将身体中的灵魂和精血完全抽走，所以死状瘆人。

    饶是烈日当空，安宁也觉得不寒而栗。

    封灵突然惊呼道：“小心！”

    呼声才起，那名原本已经死绝的青阳宗弟子突然从地上跳起，如同一支利箭射向安宁。

    安宁错身躲避，跟这名青阳宗弟子擦身而过，胸前的道袍瞬间被撕裂，露出黝黑结实的胸膛，金光萦绕，久久不散。

    那名青阳宗弟子偷袭未果，立在地上，开口道：“这人类的身躯终究还是太弱小。”

    说完，那名青阳宗弟子的身体骤然炸开，没有鲜血！

    一个身穿白衣的男子手指弹了弹身上的衣服，一双眼睛看着安宁，笑着道：“好家伙，竟然是佛门小金刚之躯，倒是看走眼了。”

    这人出现之后，安宁和封灵面色都很沉重。

    他们都是入微境界，虽然看不出这人的深浅，却能感受到他身上浓郁的妖气。

    也就是说，眼前的白衣男子，并非是一个人，而是一头妖。能够幻化成人的妖，自然是大妖。

    根据典籍记载，能够幻化成人的妖物，其实力相当于修士的登峰之境。

    一头登峰境大妖，别说他们只是入微境界，就算是掌教真人在此，也不敢说能够取胜。

    “哟！原来黑豹子也有失手的时候呐，还是一名入微镜人类。”原本空无一人的驿站中，凭空走出一个身穿绿色衣裙的女人。

    这女人手中拿着一根烟杆，衣服裸露，身材高挑，腰肢纤细，姿容虽不如封灵，但浑身散发着一种让人沦陷的邪魅诱惑力。

    这女人出现之后，安宁与封灵更是心若死灰。

    这女人也是一头大妖， 而且境界还在那白衣男子之上！

    两头至少登峰镜大妖同时出现，安宁两人别说战，跑都跑不掉。

    女人打量着安宁两人，笑着道：“这位小哥哥好纯的阳气，让奴家心急得紧呐。”

    说话间，她伸出舌头舔了舔猩红的嘴唇，这个举动却看得安宁毛骨悚然，她的舌头并非跟人类一样，而是一条猩红的蛇信。

    白衣男子冷声道：“你这条菜花蛇就别发骚了，赶紧解决，后头还有事做。”

    女人愤怒道：“老娘是青竹蛇。”

    安宁抓着那枚玉佩，开始权衡。

    单凭这枚玉佩，根本不可能阻挡两头登峰镜大妖，但应该能争取一丝机会，届时是逃还是别的，都得视情况而定。

    实在不行，就只能动用那把桃木剑的力量。

    在安宁思索之际，那名白衣男子已经出手，所选的不是安宁，而是封灵。

    封灵身体几乎是瞬间向后退出了七八丈，同时有乐声响起，茫茫驿道，五音相合，大音希声。

    那绿衣女人皱眉道：“这些青阳宗的小娃娃倒有些手段，怪不得我族在青阳城损失这般惨重。”

    白衣男子直接向着封灵冲去，如同一头追击猎物的豹子，迅捷而猛烈。

    安宁甚至都没看清发生了什么，封灵的身体便直直的向着这边飞来，摔在驿道上，顿时涌出一大口鲜血。

    安宁根本来不及多想，身体瞬间出现在封灵身侧，同时手上用力，灵力灌进玉佩同时将其捏碎。

    玉石碎裂，却散发着莹莹光辉，一道道奇异符文凭空出现，万道金光平地而起，将两人笼罩其中。

    白衣男子直接撞在这些光芒之上，一拳挥出，光芒形成的屏障顿时如同金色的琉璃般碎裂！

    安宁脚踩七星，双手不断出拳，拳拳叠加，浑身更是金光大作。

    驿道上，两只大小不一的拳头撞在一起，顿时席卷起漫天尘埃气浪，紧接着便是骨头断裂的声响。

    安宁的整条手臂几乎已经扭曲变形，双脚深陷泥土之中，愣是没有后退半步。对于左臂的疼痛，安宁似乎全然不觉，右手抓着那柄桃木剑，一记横剑向着白衣男子小腹扫去。

    这一记是横剑之中杀意最强的“御长凝”，加上桃木对妖邪之物本就有着先天压胜的效果，白衣男子只得被迫撤出。

    白衣男子停下脚步之后，两条粗~黑眉毛紧紧的交织在一起，一双眼睛更是死死的盯着安宁手中的桃木剑，惊声道：“桃源山的桃木剑！”

    一剑逼退对方正准备以灵魂敲击桃木剑的安宁听到这句话之后，停了下来。

    对方既然知道桃木剑的来历，必然知道桃源山，那么事情或许就还有转机。一旦使用桃木剑中的力量，那么今后遇上危险，也就等于少了一份保障，所以能不用就不用。

    绿衣女人眉头也紧紧的皱起，开口道：“是桃源山的桃木剑不假，但这小子刚才用的，是纵横剑。”

    两人对视一眼，几乎同时开口道：“此子决不能留！”

    说罢，同时出手。

    安宁还未收起的灵魂之力刚准备敲击桃木剑，却被封灵突然抓住肩头，直接将他整个扔了出去。

    几乎同时，封灵额头挨了一拳，胸前则是被绿衣女人手中的烟杆整个洞穿，她手中那支短笛瞬间粉碎，身体在空中翻滚，带起漫天血珠。

    在烈日下，那一幕凄美到了极致，如同一朵盛放的花朵被狂风吹散，又像是一件绝世的珍品被狠狠摔碎。

    那一瞬间的美丽是极致的，短暂的，却也是悲惨的，因为这种美一旦呈现出来，便将不复存在。

    安宁只觉得自己的心也在瞬间粉碎，支离破碎。

    那一刻，他几乎忘记了一切。忘记如何驱动灵魂之力，忘记桃木剑中的强大力量，忘记桃源山，忘记蒋师，忘记青阳宗……

    就好像整个天地之间，只有他自己，只有他手中的剑。

    因为有了这把剑，天上地下，他想去哪里就去哪里，无人可以阻拦。

    因为有了这把剑，他可以留下一切美好的事物，扫除一切罪恶的源头。

    而此刻，他只想守护天空那一刻的美好，让她不至于凋零，消散，使其永远留存。

    我心即道，即纵横，既天地规矩。

    安宁一剑挥出。

    安宁此刻终于明白，原来所谓纵横剑，不过一剑！

    白衣男子和绿衣女人面色陡然巨变，因为这一剑，已经远超入微，甚至不是龙鸣，不是登峰，不是白虹踏月，而已窥天！

    两人几乎同时展露本体，一头山峦般的黑色豹子，一条长达百丈的青蛇！

    整个驿站瞬间夷为平地，两名登峰镜大妖同时后退，不敢硬抗这一剑的意境。

    安宁持剑的右手凌空一捞，将落地的封灵揽在怀中，单膝跪地，木剑插在地上，支撑着身体不至于跌倒，浑身金光浮现，一点点随风消散。他脸色苍白如纸，耳朵，眼睛，鼻子都有鲜血滚落，口中更是不断涌出大口大口的鲜血。

    安宁很清楚，刚才的那一剑，被蒋师打磨得来的小金刚之境已经彻底崩碎，就连在青阳宗修行得来的入微境界也已经被彻底抽干，就只是换来了窥天镜强者的一剑。

    如同地平线般的剑气消散，两头大妖庞大的身躯上，满是纵横交错的伤口，却并未丧命。

    安宁抬头，看着两头大妖，心中苦涩到了极致。

    即便付出如此巨大的代价，终究还是不能将对方斩杀。一境十重，果然并非那么容易越过。

    那一剑虽然已经达到了窥天的意境，但终究只是假的，说到底，剑意再强，安宁终究也不过只是入微镜。

    他手指微动，开始敲击桃木剑。

    “阿弥陀佛！”

    一声佛号响起，传荡在整个荒野之上，一串巨大的念珠从天而降，带着道道金光，刚好将仰头的巨大青蛇笼罩。

    念珠每旋转一次，便会缩小一分。

    念珠缩小，那青蛇的身躯便跟着缩小。

    一位手持禅杖的老和尚双手合十，天地之间便出现一尊尊金色大佛，天宇之下，金光闪耀，佛音呢喃，说不尽的肃穆与庄严。

    那串念珠回到老和尚手中，原本长达百丈的青蛇此刻完全变成了串联念珠的丝线，在老和尚手中不停挣扎求饶。

    那头山岳般的黑豹瞬间恢复成人型，浑身妖气更是内敛得不敢泄露丝毫，似乎只要泄露一丝妖气，就会被那诸天神佛瞬间灭杀，灰飞烟灭。

    白衣男子面色沉重，干着嗓子道：“法天象地！你是天禅寺僧人？”

    老和尚淡然道：“贫僧法号玄空，这条青蛇贫僧便留下了，回去告诉你家领主，圣人不为，而非不知，待法降夷云，悔之晚矣。阿弥陀佛！”

    白衣男子皱眉道：“你不杀我？”

    老和尚摇头道：“贫僧不喜杀戮，佛法本慈悲，人妖皆生灵。”

    说话间，漫天神佛退去，佛音消散，天地恢复清明。

    白衣男子有些犹豫，看着老和尚并没有要出手的意思，转身奔逃。

    安宁挣扎着想要起身，冷声道：“休走！”

    那头大妖自然不会理会，瞬间便没了踪影，老和尚却出声道：“再逞强可就神仙也难救咯。”

    说完抬起手掌，在安宁额头上轻轻一拍，然后叹息道：“可惜，可惜！命也命也。既得纵横意，于佛便无缘。阿弥陀佛！”

    被老和尚拍了一掌，安宁只觉得身体中如同翻江倒海般的气机瞬间平息下来。

    老和尚看着安宁怀中的封灵，捏了一个兰花指，在封灵眉心轻轻一点，使得原本还在流逝的灵气和生气瞬间停下，然后慢慢的顺着既定的轨迹流淌。

    老和尚继续道：“性命无虞，但根基受损，此生难望登峰了。”

    说完又道了一声佛号，然后看着安宁，欲言又止，最后将那串念珠递给安宁，开口道：“施主虽断了佛缘，但与贫僧总算有缘，这串十八菩提子，便送与施主了。施主如今既已领悟纵横剑意，日后生活必不太平，有了这串念珠，或能助施主摆脱危机。”

    说罢，老和尚手持禅杖，沿着驿道一步步前行，他走得缓慢而平稳，但却似乎有着缩地成寸的大神通，瞬间便没了踪影，只有一句话不断在安宁耳边回响，“外伤还是要处理的，否则以这位女施主的情况，还是会出大问题。”

    安宁看着怀中半醒半睡的封灵，满心为难。

    她的伤在后背，也在心口。

    正当安宁危难之际，虚弱至极的封灵开口道：“有劳小师弟了。”

    她声音很弱，细如蚊蝇之声。

