
令嗣少爷？

张令嗣？！

对于自己曾经的竞争对手，刚入京那会儿，张令宗是忌惮的。

因为张令嗣比自己更有优势。

平南侯是孤儿，从小父母双亡，全靠族人东家一口、西家一口的贴补，才勉强长到了十二三岁。

后来，老家遭遇了旱灾，各家各户连自家孩子都喂不饱，就有些顾不上平南侯这个孤儿。

平南侯被逼无奈，准备去外乡讨个活命。

临行前，张令嗣的父亲看平南侯实在可怜，就从自己好不容易攒下来的娶亲银钱里拿了二十个铜板塞给了平南侯。

二十个铜板，听着似乎并不多。

可平南侯就是靠着这二十个大子儿，熬过了最艰难的时候，并让他能活着遇到先帝。

平南侯衣锦还乡的时候，直接还了张令嗣的父亲两千两银子。

除了银钱，随后挑选嗣子的时候，平南侯发现“恩人”膝下也有四五个儿子。

张令嗣也是几个儿子中不上不下的那个。

只是，张令嗣不如张令宗聪慧，也没有读过什么书。

但有一点，却让平南侯十分喜欢，那就是淳朴、厚道。

看到张令嗣，平南侯仿佛看到了二十多年前的张父。

不管是移情，还是报恩，平南侯也把张令嗣带到了京城。

张令宗的各项条件都比张令嗣好，可他心里却十分忌惮对方。

因为张令宗明白，对于平南侯来说，张令嗣不是普通的族人，而是恩人之子。

这份恩情，足以让平南侯高看张令嗣好几眼。

幸好薛樱给他出了主意，让他知道，偷偷在马吃的饲料里，加点儿“野草”，就能让马在奔跑的时候发狂！

也正是靠着这个法子，张令宗成功将张令嗣斩落马下！

亲眼看到太医遗憾的摇头，亲眼目睹张令嗣成了瘸子，张令宗悬着的心这才放了下来。

紧接着，他成功迎娶了严氏，并正式成为平南侯的嗣子，张令宗渐渐把张令嗣遗忘了。

在他想来，那个凭借平南侯几分施舍才勉强躲在侯府小跨院里苟活的张令嗣，早已不再是他的威胁。

顶多就是个躲在阴沟里的老鼠！

将来等他张令宗继承了侯府，他也会大发善心的赏给他一碗饭吃，用以彰显自己的大度与仁善。

张令宗做梦都没有想到，张令嗣这个名字有一天会以这样的方式，再度出现在他的面前！

当然，让张令宗惊惧交加的还是这句话：“父亲去探望张令嗣了？”

“是啊，这几日侯爷忽然想起了幼年的事儿，想到了张老翁对于他的资助……”小厮故意压低声音，将平南侯的情况告诉了张令宗。

张老翁就是张令嗣的父亲，平南侯称他一声老哥，侯府的下人们便奉承的尊称为“老翁”。

张老翁确实是平南侯的恩人，只是，对于小厮的话，张令宗一个字都不信。

什么“忽然想起幼年的事儿”？

呵，张令嗣来京城也有两三年了，自他断腿后就一直被安置在偏僻的西跨院。

恩人的儿子就在眼前，两三年里，平南侯却似忘了一般，顶多就是过年的时候，随口问个一两句。

他这般忽略恩人之子，连噩梦都没有做一个。

怎么过了几年，无缘无故的，平南侯就梦到当年的事儿了？

张令宗不傻，真的，这段时间他之所以弄得这般被动，主要是之前的日子过得太顺，让他没了起码的警惕和理智。

现在，最可怕的事，似乎要发生了。

张令宗摒弃了傲慢自大，开始重新回归谨慎、戒备。

他默默的走出平南侯所在的院落，一路朝西跨院走去。

路上，他开始将最近发生的事一一回味、拒绝。

他仔细研究，反复揣摩。

忽然，他想到了，不管是家中下人的刁难，还是侯府似有若无的针对，仿佛都是从那天他拒绝平南侯让他纳妾之后开始的。

张令宗在脑海里重新回顾了自己跟平南侯谈话的整个过程。

对了，当时平南侯好像跟他说过，让他可以在老护院的女儿、孙女中挑选合适的人选。

老护院？！

对，就是老护院！

张令宗脑中陡然点亮了一个灯泡。

如果没有记错的话，马房的管事就是老护院的儿子，而他家中好像就有两三个十三四岁的女儿、侄女。

而倘或张令宗答应纳妾的话，马房管事完全有资格把家里的姑娘送到府里。

给侯府继承人做妾，确实不如给人家当正头娘子体面。

但对于那些依附侯府生存的老护院们来说，却是非常好的归宿。

有幸再生个一男半女，他们就能从家中奴仆变成“皇亲国戚”了啊！

这可是阶级的跨越。

而张令宗这个当事人，却一口回绝。

他不只是驳了平南侯的面子，更是断了一众老护院的青云梦。

难怪在侯府的一系列针对中，马房管事首当其冲。

张令宗彻底想通了，也终于惊醒了：他，还不是侯府世子！他还需要继续当个恭顺、谦卑的晚辈。

意识到这些，张令宗心里充满了别扭与屈辱。

但，现在还不是讲自尊的时候。

他必须尽快解决这个危机，否则，就算张令嗣瘸了，可老家还有十几个“令”字辈的族人。

平南侯随时可以再回老家去挑选。

只是，他该如何破局？

如果严氏没有“魔怔”，事情还好办，张令宗只需在严氏面前唉声叹气几句，严氏自会主动帮忙上下调和。

可现在严氏变得那般疯疯癫癫，张令宗根本不敢寄希望于他。

当然，张令宗还可以越过严氏去偷偷求严家。

但如此一来，可能会引发平南侯更深一层的不满。

平南侯确实倾慕严家，并十分敬重两位严大人。

但，如果严家太过干涉平南侯府的家事，平南侯面儿上不显，心里却肯定不舒服。

而张令宗想要顺顺当当的成为世子，还需要平南侯这个“父亲”的允许与支持。

“要不，就顺着父亲的意思，纳了那几个老护院家中的姑娘？”

崩人设什么的，张令宗已经顾不上了。

他现在在侯府的地位都有些动摇，哪里还顾得上以后的事儿？

“再说了，纳了那些女子也不是全无好处！”

在侯府住了两三年，张令宗也算亲身体验到了那些老护院们的“能量”。

如果能把这些人收为己用，将来就算再有“张令嗣”之流的人，他也不必太担心……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="68066675"  chaptername="第776章  我是炮灰原配（十七）">加入书签</a>
</div>
