    

    “咦？”

    卫宗轻咦一声，露出了有些哭笑不得的表情。

    不知道那两个人是幸运还是不幸，竟然又和他在同一片空间。第三层怎么说也有着四片空间在，四分之一的概率，居然又让他们遇上了。

    不过，卫宗说放过他们就不会食言，不会去找他们麻烦。

    倒是那两个人，看到了从光柱的出来的卫宗，吓得没命般向远处奔逃而去，连头也不敢回。

    “我有那么可怕吗？”

    卫宗咕哝一声，没理会他们，直接冲天而起。不得不说，第三层确实是一个质变，这空间比起第一二层不知道大了多少。

    不仅是空间大了，他的神识在这里也受到了严重的干扰，之前神识一扫，就能感知到整片空间。现在，他的神识范围被压缩到了只有数十里的范围。

    “有些麻烦啊！”

    卫宗再次嘀咕一声，神识被限制，让他感觉束手束脚的，很不适应。怎么形容这种感觉呢，就相当于一个视力正常的人，突然近视了一般，很难受。

    不过，不管怎么说，这第三层确实富裕了不少。在卫宗有限的神识感知范围内，他就能清晰地感受到了几处灵气异常浓郁的点。这几个点，基本都是有着很珍贵的资源。

    卫宗也没犹豫，仗着自己感知力出色，照着这些点一个个去找了过去。

    半个时辰之后，卫宗收获了一大堆东西，包括药材，材料等。

    诸如血手玄金，光龙秘兰，无常丝，毒蚕草等，这些东西五花八门，品阶也高低不同，但无一例外的，都是比较珍贵的东西，有些东西就算卫宗自己暂且用不上，也可以用来和其他人交换资源。

    搜刮一通后，卫宗神魂当中再次映照出下一处灵气点。

    和之前的不同，这里不但有资源自主逸散出来的灵气，还有数股极端活跃的灵气在不断爆发。

    “这是打起来了啊！”

    卫宗喃喃道，虽然他没有亲眼去看，但是映照在他神魂中的灵气变化清晰地告诉了他发生了什么。

    “去看看！”

    说走就走，卫宗纵身一跃，人已在半空，他的速度何其之快，只是片刻之后，就来到了爆发战斗的地方。远远的，卫宗就能看到战斗之激烈，在数里之外，都有余波扩散过来。

    “二弟，干他娘的！”

    半空当中，一方领头的是一络腮胡大汉，而他口中的二弟是一个面目有些阴厉的青年，这青年手持一柄细剑，正与对手杀的难解难分。

    青年使得细剑又快有毒，逼迫得对方左闪右躲，情况已经岌岌可危。

    其他人也差不多，两方人马捉对厮杀，打的不可开交，在天空中掀起了一场乱战。

    “兄弟们，都给我狠狠的打，不能放过残阳府这帮孙子。”

    大汉在一旁大喝，他是狂狼府的少府主，名为燕赤羽。而在他对面，和他一样，冷冷观战的那名冷峻青年，乃是残阳府的府主亲传弟子，炎无极。

    两方人马都已经杀红了眼，不时有人受伤，虽然暂时还没有人陨落，但是这么打下去，死人是早晚的事。

    见着两拨人马打的不可开交，卫宗潜龙决开启，隐匿了自己全身气息，悄悄隐藏在一旁。他看了看混战下方，原本应该有一处灵气点的地方此时只剩下一棵光秃秃的树。如果他没猜错的话，这应该是断岳果树，可如今树上什么东西都没有，灵气尽失。再联想一下交战的双方，不难想象这断岳果应该是被其中一方得到了。

    断岳果是绝佳的炼体材料，卫宗可谓是志在必得。再加上他跑了这么老远过来，怎么可能空手而归？只是不知道断岳果究竟在谁手上，现在出去打草惊蛇也不太好，卫宗想了想，还是决定躲在一边静观其变，寻找出手的机会。

    “赤无极，我劝你最好将东西交出来，那断岳果对你们又没有多大作用。你要是不交，我今天倒要看看，你们这些人到底有几个能活着走出去。”

    燕赤羽洪声道，对于断岳果，他的态度就是势在必得。

    赤无极有些头痛，本来发现这断岳果是件高兴的事，但是没想到燕赤羽这家伙居然也同时找到了这个地方，两方遭遇，就显得有些尴尬了。燕赤羽想让他们将断岳果交出来，赤无极自然不肯，东西都到了自己嘴里就这么交出去，那他以后还怎么混？

    于是就开打了，可是燕赤羽那边人马明显更多一些，打起来才发现，残阳府这边众弟子立刻岌岌可危起来。

    眼看着有几个残阳府的弟子已经身受重伤，明显已经撑不了多久了。赤无极终于忍不住了，对着狂狼府方向朗声道：“燕赤羽，你也别得意，你今天不过是占据了人数上的优势，行，你不是要断岳果吗？行，我给你，但前提是你能击败我，只要你将我打败，这断岳果我立刻双手奉上，如何？”

    赤无极冷冷看着燕赤羽，两人都是灵海八重的修为，比拼修为，他自信不会弱于对方，就看对方答不答应了。

    “哈哈，好！”燕赤羽粗豪大笑了两声，一口答应了下来。“赤无极，既然你嫌我们这边人多，那我接下来就让你输的心服口服！”

    接着，他冲着还在混战的双方大吼一声：“兄弟们，撤退！别打了！”

    得到了少府主的命令，即使狂狼府众人有多么不甘，也不得不收手，他们想要撤，本就处于下风的残阳府众人自然求之不得，也渐渐开始收手。随着两拨人渐渐有意收手，战团开始逐渐分离。

    这时，在一旁观战的卫宗有些不高兴了，心道你们不打了，我还怎么浑水摸鱼。

    凭良心说，如果他想要强抢的话，也完全可以，他有这个实力。但是除非将这里的人全部杀光，否则一旦出去，就会招惹上他们身后的众多势力，这是他最为讨厌的。

    所以，卫宗现在需要想个办法，让他们打起来，才方便他浑水摸鱼。

    “打起来……”

    卫宗的眼光很快锁定到了一个使用细剑的青年身上，那青年剑又快又狠，已经在他对手的身上留下了不少伤势，眼看着他的对手就要撑不住了。

    也不知道是不是无意，这两人交战的地方离卫宗十分之近。

    “就是你了！”

    卫宗下定了决心。

