    妙玉炼丹法，内容丰富，包罗万象，不仅记载着材料的辨识，处理，提炼等诸多方式手法。

    更有许多包括，水炼法，火炼法，雷练法诸多炼丹方法。虽然记载的都很是粗糙，可对于三品以前的炼丹师却已经足够了。

    在炼制灵丹的过程中的丹诀运用，同样繁杂，初略一数，竟有十八种之多，成丹之时，还有成丹术，分丹诀等诸多玄妙运用。

    一个人想要将这些全部掌握，所花费的精力，时间，财力那都是一个巨大的数目，没有一个大势力在后面支撑，那是绝对不行的。

    这也是为什么那些炼丹师大都是在很多大势力的掌控之中的原因。

    妙玉炼丹法之中记载的丹方不少，一品，二品，三品的都有。其中，一品的最多。

    杨辰看了一眼四周的药草，还是决定最先炼制一品丹药聚灵丹。

    这是一种最基础的丹药，对于后天，先天的修士都有用。消耗量巨大，虽然单价并不高，可用来练手却是最合适的。

    在那丹炉之前摆放着一些血红色的木头，正是血龙木，燃烧的时候，不但能够发出高温，而且温度还很稳定。

    四周的草药虽然是第一次见，可这些草药的一些用途，如何采集，如何保存早就在杨辰的心中烂熟于心。而聚灵丹的丹方也已经在脑海之中不断的回想。

    杨辰走到了那药架之上，快速的将一株株草药拿下来，分类摆放，一共是十份。

    “点火。”

    杨辰低声说道。

    顾方钟的速度很快，直接将那血龙木放进去，点燃之后，火焰瞬间升腾而起，一股红色的火焰将整个炼丹室都映照得一片红色，同时，一股淡淡的幽香扑鼻而来，让人心神一震。

    感受到那炼丹炉之内的温度上升到一定温度的时候，杨辰直接将一株猴头菇扔了进去。

    高温之中，那猴头菇快速融化，速度惊人，杨辰却是不敢怠慢，直接以法决给他降温，延缓它融化的速度。

    虽然是第一次炼丹，可杨辰的所有动作都行云流水，恰到好处。

    手，眼，精神，灵力，丹决的使用都配合的很是完美，看上去有一种赏心悦目，仿佛欣赏一种艺术品的感觉。

    等到猴头菇完全融化，其中的杂质并没有完全消失的时候，杨辰快速的投入了第二件草药。

    紧接着，第三件，第四件...

    此时的杨辰仿佛已经和那炼丹炉融为一体似的，此时的他已经进入到了一种很神奇的境界之中，玄之又玄，只可意会。

    他没有注意到的是，正在烧火的顾方钟眼神之中的崇拜之色越来越浓，到了最后，全然忘记了自己的职责，整个心神都沉浸在了那神奇的炼丹术之中。

    好在，这血龙木的火焰持久而稳定，要不然的话，这一次必然要因为火焰而失败。

    所有的草药都投入进去之后，杨辰的神情却是没有丝毫的紧张。

    “起。”

    猛然之间，杨辰低喝一声，一道法决打出，一股玄妙的灵气作用在了那炼丹炉之上。

    刹那间，一股淡白色的粘液，瞬间糅合在一起，形成了一个婴孩拳头大小的淡白色圆球。

    看到这一幕的杨辰，脸上露出了欣喜之色。

    成了。

    杨辰手中法决一变，直接变成了分丹决。

    那一团婴儿拳头大小的圆球在空中瞬间变化，一分为二，二分为四...

    最后，空中出现了八颗龙眼大小的丹药，正是那聚气丹。

    伸手一招，那八枚还带着热度的聚气丹便落在了他的手中。

    那妙玉炼丹术之中自然也有分辨丹药的方法，只一眼，他就看出，自己炼制的这聚气丹已经是真正的丹药，杂质很少，对人体的伤害已经减到了很低。

    杨辰的嘴角露出了一丝淡淡的笑意，虽然炼制的这聚气丹对他没有丝毫的用处，可第一次便炼制成功丹药，那种感觉，却也是无与伦比的，让他有一种很酣畅的感觉，通体舒泰。

    能够炼制一品丹药，此时的杨辰也算是一个真正的一品炼丹师了。

    “一品炼丹师？”

    顾方钟惊呼出声，他万万没有想到，眼前这个看上去很年轻的少年，竟然是一个真正的炼丹师。

    说起来，他虽然能够炼制聚气丹，可由于蕴含的杂质太多，并不算是真正的炼丹师，实在是其中的一些窍门，没有师承，单单是靠着自己摸索，几乎不可能成功。

    “大师，大师，还请大师收我为徒，在下愿意日夜侍奉左右。”顾方钟跪在地上，一脸激动的说道。

    果然，老徒弟来了。

    这贪狼道域，杨辰终究是要离开的，在离开之前，他还是想要为太玄圣地留下一些传承，一些底蕴。

    不管怎么说，这顾方钟在拜师之后能够成为一品炼丹师，或许二品，三品也不是不可能，或许未来还是太玄圣地的炼丹支柱。

    “晚些时候，我会派人送来这聚气丹的具体炼制方法，你若是能够在十天内炼制完成，我便收你为徒。”杨辰说道。

    顾方钟大喜过望，连忙是三跪九叩，高呼‘老师’。

    之后，杨辰便再次炼丹，不但将那十分的聚灵丹的丹药全部炼制完成，又炼制了一品丹药血气丹和聚气丹。

    一直等到杨辰感觉心神消耗巨大之时，这才停手。

    一下午的炼制，一品丹药无一失败，看来下一次可以炼制二品丹药了。

    而他一下午的成果也很是喜人。

    八十五枚聚灵丹，二十三枚血气丹，四十八枚聚气丹。

    炼制使用的草药大部分都可以成堆购买，少数主药也很便宜，其价值不会超过三十枚灵石。而这些丹药差不多一共可以卖一千二百灵石。

    这还仅仅是炼制最基本的丹药，就有这样的暴利，若是炼制其他的丹药，那更加的暴利。

    果然，炼丹师都是大财主。

    他却是忘记了，如今的他炼制一品丹药，那真的是大炮打蚊子，大材小用。

    其他的炼丹师，前期投入巨大，并且还有一定的损耗，出丹能够有他的一半那就偷着笑了。

    而顾方钟又是一个没有见过真正炼丹师的，两人都觉得炼丹师有这样高的成功率那是理所应当的事情。

    杨辰看了一眼顾方钟，等到自己的这个老徒弟成为了一品炼丹师，他们太玄圣地就可以源源不断的产出一品丹药了。

