    阎王爷诧异地看着顾毅，他怎么也没想到这小子居然能一字不差地叫出所有眼球的名字。

    “没错，这三只眼睛分别是写轮眼、直死魔眼、恶魔之瞳。”阎王爷沉声说道，“你居然全都认出来了？”

    “当然。”顾毅得意地挑了挑眉，“谢谢你了，这些东西，咱们全都要了。”

    顾毅望着这三个盒子里的义眼，一副爱不释手的样子。

    只可惜，自己没办法装这些义眼，不然那得多酷？

    等等等等——这种事情还是想想就行了，咱可不能真的变成独眼龙。

    眼见顾毅如此兴奋，端木赐也受其影响，一时间忘记了阎王爷的威压，尽管他完全不明白这三个眼球到底有什么用，但还是咧开了嘴角，恬不知耻地问道：

    “阎王殿下，这三个东西，我真的可以全部拿走吗？”

    “当然可以。”

    “真的假的？”“卧槽，老家伙你可太大方了。”

    端木赐和顾毅对望一眼，伸手就要去拿三个盒子。

    阎王爷见状，冷笑一声说道：

    “你们全部拿走，我也没意见，不过我丑话说在前面。三个眼珠的力量是互相排斥的，你最多只能掌握其中一种。

    如果你真的要同时使用这三个眼珠，那么你的身体就会产生非常严重的排异反应，不出三天你就会全身流血而死。”

    端木赐听到这话，赶紧把手里的盒子放下。

    顾毅本想劝说端木赐两句，但看见端木赐一脸谨慎的样子，他也只好作罢。

    “阎王殿下，您可以告诉我，这三颗眼球到底有什么作用吗？”端木赐问道。

    “第一颗眼球叫做写轮眼。

    你可以使用它看见敌人体内的灵力，看穿幻象、并且对敌人使用幻术。随着你个人的实力逐渐增强，写轮眼的功能也会越来越多。

    第二颗眼球叫做直死魔眼。

    发动能力的时候，目标的身体上会出现各种点或线，只要用任何有效武器击中这些点线，目标就会即刻阵亡。这本质上是一种因果律法术，只要条件合适，甚至连神都能击杀。

    第三枚眼球叫做恶魔之瞳。

    它可以帮助你感知空气之中的各种魔法元素，提升你的灵力等级，并且随机掌握一种地狱魔法。这眼球，还是我和一个外神抢灵魂的时候，夺得的战利品呢。”

    端木赐看着三颗眼球，陷入了沉思。

    写轮眼看穿幻象的能力对狙击手来说很有战略意义，只不过顾毅送给自己的狙击枪已经可以完美替代识破幻象的功能，而其他功能对自己来说多少有些鸡肋了。

    恶魔之瞳的功能也不错，但是这东西最适合的还是安然、宁静这样的角色，地狱魔法可是世间所有魔法的起源，其成长性和威力不必多言。

    思来想去，直死魔眼才是最适合自己狙击手的定位。

    “阎王殿下，我要第二枚眼珠。”

    “可以，拿走吧。”

    阎王爷点点头，亲手将第二枚眼珠放在了端木赐的手心。

    端木赐看了看手里的眼珠，又回头看了看顾毅。

    顾毅一脸无所谓地耸耸肩，笑道：“如果是我，我也会选这个。”

    “是吗？看来我选对了。”

    端木赐点点头，他摘下自己的眼罩，将直死魔眼安了上去，迫不及待地发动了能力。

    首先他把视线集中在了黑白无常的身上，大概注视了三秒之后，端木赐就在黑白无常的眉心发现了一个小小的红点。

    接着，他又把视线放在了阎王爷的身上。

    这一次的凝视足足持续了十秒钟，阎王爷胸口才出现一个小红点。红点停留不到半秒钟，却又消失不见了，这么短的时间，根本不足以端木赐瞄准射击。

    最后，端木赐又瞪着顾毅看了半天——却什么也没发生。

    “嗯……之前没发现，这眼珠子怎么一直在发光啊？”

    顾毅与端木赐对望着，那只义眼似乎添加了一些荧光材料，哪怕在昏暗的环境下，也会闪烁着幽幽的蓝光。

    “这不会对身体有什么影响吧？”

    “当然有影响。他第一次装上直死魔眼，就选择盯着我们看，恐怕马上就要晕过去了。”

    阎王爷托着下巴，一副幸灾乐祸的样子。他本可以提醒，却故意不说，就是为了看别人出洋相。

    “真的吗？”

    扑通——

    顾毅话音刚落，端木赐就仰面朝天倒了下去，嘴里还叽叽咕咕地说了一些胡话。

    “说晕倒就晕倒，奥斯卡小金人欠你一个最佳男主角，你知道吗？”

    顾毅摇头叹息，弯腰将端木赐扛在了肩膀上。

    “走了，我去想办法找那个朴永仁了。”

    “唉，等等！”阎王爷拦住了顾毅。

    “怎么了？”

    “你一个人去，恐怕要花不少工夫呢，我派黑白无常帮你。正好你抓住他之后，让黑白无常把他带过来，我也省去一些不必要的麻烦了。

    另外，你的动作最好快一点，一定要在三天内抓到朴永仁，并让端木赐亲手杀了朴永仁。只有这样，我才能让端木赐还阳。”

    “知道了，放心吧。”

    顾毅乐呵呵地点点头，自己来南韩也没多带几个人手，有两个“鬼差”帮忙，顾毅求之不得。

    黑白无常一脸苦涩，刚想和阎王爷诉苦，阎王爷就先一步堵住了他们二人的嘴巴。

    “你们两个偷奸耍滑的家伙，如果不是你们工作疏忽，我至于被顾毅敲诈吗？这件事情，你们必须负责到底。”

    “是，殿下。”黑白无常撇着嘴巴，只能低头认怂。

    黑白无常走到顾毅身边，乖乖地侍立左右。

    顾毅看了看二人，又看了看肩膀上的端木赐，朝着二人勾了勾手指。

    “来。”

    “什么吩咐，顾爷？”

    “你们两背着端木，老是我背，累死了。”

    “呃……”

    黑白无常对望一眼，都是一副不情不愿的样子。顾毅见他们如此拖沓，随手指向黑无常说道：“大黑胖子，你先背，背半个小时以后换那小白脸背。”

    “大黑胖子？”

    “小白脸？”

    黑白无常心里直骂娘，嘴上还是笑眯眯地接受了顾毅的吩咐。

    顾毅兴奋地带着三人来到了医院的休息室里，他推开大门，丁一一行人正坐在屋子里，神色凝重地不知道在讨论着什么。

    “兄弟们，干什么愁眉苦脸的？我已经找到端木赐啦！”

