    看着电视里的终结者州长，威廉怀特有些蛋疼，这是他们买回来的VCD，说实话，效果并不怎么好。但是，现在彩色电视也不是高清，没有有线电视的情况下，这个画质也未必不能接受。

    这并不是威廉怀特纠结的，他纠结的是，看自己家的电影，居然要用盗版。天哪，这个世界，还有比这更扯淡的事吗？

    “老板，效果并不如何理想，如果不能进一步提升画质。”汤姆没有继续说下去，老板现在的脸色可不太好看。

    “唉，说是这么说，汤姆，没有正版的碟片，你不觉得搞笑吗？还有啊，这翻译的什么东西。”

    “那啥，老板，质量差一点也好，效果要是太好了，这个东西，一定会卖的满世界都是。”

    “唉，不理他了，这是MPEG的锅，不是我们的锅。对了，去起诉他们，我们的版权没有得到尊重。”

    老板既然这么说，手下也只有照办。其实吧，这个东西要比录像带好，至少，眼下只有工厂可以制作这些影碟。

    威廉怀特之所以这么干，他其实想明白了一个道理。既然版权问题没办法解决，他索性把这个市场搞乱。

    你只能搞MPEG模式，我偏偏就不支持。怀特影业和迪士尼的影像资料，也不会有什么MPEG版本。

    加上索米和飞利浦的，呵呵，米国至少会有四种数字视屏格式。

    啥，人家自己就能转制。

    咳咳，大兔国不在考虑的范畴之内。人家不穿鞋，你还有办法卖鞋子。不愿意花钱购买版权，你说啥都没用。

    “这是索米的游戏机？他们速度还挺快的。”

    “市场上还要等两天，这是电器商店弄来的。配制和PS3相当，3D加速上略有不如。”

    对于这一天的来临，虽然早有预期。等真的见到了竞争对手的产品，心中有些许纠结和不爽也是一定的。

    “竞争对手来了，这一次，司法部该满意了。努力当好脚盆企业的后盾，啧啧，这个创意真心不错。”

    汤姆只能苦笑，到了这个时候，再说这些其实没意义。怎么在接下来的竞争中获胜，才是他需要关注的。

    “老板，如果索米获得成功，其它的脚盆企业也会蠢蠢欲动吧。”

    “嗯，不排除这个可能，但是，我们的用户基数最大。通常来说，除了游戏发烧友，没人会在家里放两台游戏机。最重要的是，游戏卡带不兼容。这样一来，谁的客户基数大，谁的游戏就赚钱。”

    对于索米的游戏机，威廉怀特没有太在意。你的画质又不会比我的好，游戏的数量也不够我多。这样要是都能赢了，传奇世界还是赶紧卖掉吧。

    当然了，去给司法部添堵也是必须的。尼玛，你们是不是知道脚盆人要进来了，这是故意的吧。接受游说集团的说项虽然合法，却也架不住美帝民众的口诛笔伐。

    “杰森，老板就是这个意思了。”

    “卧槽，司法部也真够倒霉的，这居然还带续集的。”

    “哈哈哈，活该，反垄断，我也没见他们去拆分大摩和花旗。”

    其实吧，花生顿现在也是头大不以。你数数看好了，还有多少人是他们没有得罪的。

    军方的大佬，现在已经打算撂挑子了。大兵本来就已经很难管了，现在居然说可以同性那啥了，居然还不允许阻止。

    尼玛，我去打仗之前，是不是还要留点时间让他们那啥一下。自愿的还就算了，如果再有些强迫的，劳资实在啥事都不用干了。

    看着激情四射的操练，几个军方大佬都是一脸铁青。纵然如此，他们也不敢说什么。

    以前是歧视，现在好了，跟黑哥们一样，你哪怕流露出一丝的鄙夷和不屑。也有很大机会被人告上法庭。

    哪怕你是将军，这也只是一个职业。好吧，既然你们这么喜欢，继续好了。上帝保佑，千万不要爆发大规模战争，这根本就不是我要的军队。

    军方系统不满，土豪自然也不满。至于那些吃瓜群众，见到这个医保法案迟迟没有落地，当然也会不满。

    接受了若干条款之后，这个医保其实已经成型了。老柯确实做到了，他在竞选时候的许诺，大部分都实现了。

    其实，米国一直都在避免成为一个福利国家。不劳而获在这个国家，根本就不是主流价值观。

    现在说什么都没用了，米国正在大踏步的走向福利时代。早晚有一天，他们会被自己的福利制度拖垮。

    啥，笔者三观不正，福利制度不是蛮好的。

    咳咳，说明一下，基本的保障当然需要。在现代社会如果再饿死人，那就真的成灾难了。

    你去后来的欧洲国家看看，那些新移民，除了生孩子，他们对这个社会有任何贡献吗？

    啥，生孩子也是贡献。

    呵呵，这种家庭培养出来的孩子，纵然也有一些不错的。但是耳闻目染之下，你真的不用指望太多。

    得罪人，花生顿的大佬不在意。任何政策的出台，总会有人利益受损。只是，总被人拎出来打脸，这也实在太恶心人了。

    脚盆企业的保护伞，这尼玛算是什么说法。

    一头被染成樱花色的老驴，遭到了动物保护者的痛斥。

    好吧，NBC选择了道歉，他们给驴子穿上了和服。

    索米游戏机一开始销售，米国各地就在不断上演类似的闹剧。好吧，手段虽然非常龌龊，但是，这个法子实在太好用了。

    “混蛋，他的游戏机，难道不是脚盆生产的。这个家伙……”

    “比尔，你生气没用，这根本不能解决问题。脚盆人正在偷走我们的工作，这个说法有很多人支持。”

    “阿尔，我现在有什么办法，对脚盆企业征税吗？贸易保护并不是一个好主意。”

    “比尔，给你一个私人建议，你如果还打算连任。未来的几年时间，你最好可以修补一下关系。我还是那个意思，威廉怀特不是大象的人。”

    阿尔戈尔的话，柯林顿也只能点头受教。他确实错了，一开始就错了。他远远低估了威廉怀特的影响力，也远远低估了威廉怀特的节操。

    “社长，MPEG和怀特系统也谈崩了，怀特系统刚刚召开了新闻发布会，DVD1的压缩格式，会在年底前公布。他们的这个格式，充分的考虑了知识产权问题。

    对了，他们已经正式提出诉讼。”

    “田中，你怎么看？”

    “社长，这个鬼佬实在太狡猾了。他其实根本就没有研发什么数字视频，MPEG不愿意合作，他才另起炉灶的。”

    “呵呵，这个不是重点，重点是，确实出现了盗版的视频，人家用的格式就是MPEG。”

    “社长，他们并没有授权给天朝企业啊？”

    “八嘎，你发明的武器，现在这些武器伤人了，你却说自己不能控制。这一点上，威廉怀特并没有错。唉，我们索米的麻烦不会小。”

