    凯尔盖朗站在蒙牙的‘黑月山’山脚下，心情有点紧张地等着山上的反应。

    他当年曾经在庞克星初级学校就读。考上银河系分院之后，他辗转混到今天这样的程度。庞克星初级学校对他来说并不陌生。只不过是好多年都没有来过这里而已。

    得知陈岳等人的天才情况之后，他确实是诚心诚意地给陈岳等人都送去了他自以为的‘重礼’表示歉意。只可惜陈岳等人一点时间都没有耽误地退回了他的礼物并对他当初的追杀行为不置一词。

    凯尔盖朗为此心中大恐。他以为这是陈岳一行人绝对不会放过他的象征。

    以陈岳等人的天才程度，一旦他们稍稍展露头角，他绝对会是死无葬身之地！

    有了必死觉悟的凯尔盖朗不由得恶向胆边生。他觉得，再是天才，没有成长起来也是枉然。于是他产生了把陈岳等人扼杀在摇篮中的想法。

    虽然是产生了这个想法，凯尔盖朗却也知道，以他现在的能量，要做到这一点并不容易。他太明白星空学院初级学校对那些天才学子的重视程度和保护程度了。

    可是事在人为。为了自己的小命能够久长，凯尔盖朗当即就放下手中事务，乘坐星际传送阵直接来到了初级学校。

    他准备见机行事。

    似乎是上天对他的眷顾，他一来到学校就发现了他想要寻找的‘机’。

    在蒙牙与关小飞进行擂台比试的时候，他进入观众区全程看完了比试，知道蒙牙已经与陈岳一行人彻底交恶。

    秉着‘敌人的敌人就是朋友’的想法，蒙牙很自然地成为了凯尔盖朗出手谋算陈岳等人的支撑点和着力点。

    于是蒙牙带着朗程安前脚刚刚回山，他后脚就跟到了黑月山下并发出了拜访请求。

    ......

    “小飞学弟，恭喜你在与蒙牙的切磋比试中超常发挥，并临阵突破，狠狠地打击了蒙牙的气焰。”进入陈岳洞府客厅坐定之后，卡斯多首先对关小飞说道。关小飞对着外人不喜多言，只是淡淡地点了点头。

    “卡斯多学兄谬赞。小飞这是侥幸，侥幸而已。倒是我们在学兄开的赌盘那里下了好大的注，让学兄的财神会承受了巨大损失。我等心里很是过意不去。”陈岳开口接过话题道。

    卡斯多眨了眨眼睛。赢了我那么多钱心里过意不去？既然过意不去，那你就把钱退给我吧。

    当然，想可以是这样想，话却是绝对不能这样说的。

    “陈岳学弟可是太谦虚了。小飞学弟这可不是侥幸，而是他的真本事。再有，托你们在小飞学弟身上下重注行为的福，我在最后一分钟时间里及时调整了赌注赔率。这让我们财神会此次赚到了至少600亿库亚特币的财富。所以这次我们财神会真谈不上有什么损失。我这还要好好感谢你们呢。”卡斯多乖觉地说道。

    两人说到这里不由得相视而笑。

    “哈哈，学兄客气了。请吃些水果。”陈岳打了个哈哈，将一个果盘推向卡斯多。

    “呀，这可是品相上好的元气果。还这么大一盘！陈岳学弟，不得不说，学校给你们这些七星级天才配备的资源真是太充足了，连元气果这样的水果都能提供给你们作为日常果品食用。对于我们这些五星级资质的学生来说，每个月都只能分配到少许一点。分配到手的这一点都得小心翼翼地用于修炼所需。很多时候我们连修炼都不够用，根本不能像你们这样当做日常水果来吃！”卡斯多看了看偌大的白玉果盘，很是感叹地说道。

    陈岳等人不由得微笑。

    他们现在食用的这些所谓元气果，实际上就是地球华国通山乡出产的紫晶果而已。

    紫晶果在改性成元气果之后，确实不耐久藏。但在改性之前，却是能储存上一些时间。

    在离开地球时，陈岳的星空号飞船货仓里可是堆了好几千吨还没有改性的紫晶果。

    陈岳原本是想在进入星际社会之后，将这些紫晶果售卖出去换取一些星际货币。只是计划不如变化快，他一离开地球就发了一笔天大的横财。这就让他根本用不着靠卖水果来换取用度。

    于是好几千吨紫晶果就成了他们一行人的日常果品。

    还在地球上时，紫晶果的改性过程稍稍有点麻烦，需要借助比较大型的机器设施。但是对于四级以上的中级文明来说，紫晶果改性成元气果是一件小得不能再小的一件事。只需要把紫晶果在一个小巧仪器里过一下，味道酸涩的紫晶果就变成了饱含精气的美味元气果。

    这样的仪器，陈岳等人现在人手一个。所以陈岳随时能拿出元气果来待客。这纯粹是小事一桩。

    学校方面确实给他们下发了足够修炼使用的元气果，但绝对不会多到让他们随便拿出来待客的程度。

    这种事情陈岳当然不会给卡斯多详细解释。卡斯多愿意感叹，愿意羡慕嫉妒恨都由得他去好了。

    “这还得感谢学校对我们的看重和照顾。”陈岳含糊其辞地回了卡斯多一句。

    卡斯多心里不由得一动。他又再度确认了一个事实。

    在他刚才所说的那段话里，其实是包含了一点试探意味的。他故意感叹说学校对陈岳他们这些七星级资质的天才资源配备充足，而陈岳却没有对这话表现出任何谦虚或者受之有愧的神色。其他听着他们讲话的八人脸上也是毫无异色。

    这说明什么？这说明他们九人的资质确实都不低于七星级！甚至还有可能是，八星级！

    至于九星级，卡斯多暂时没有往那里想的胆量。

    我的天，这世界上怎么可能会发生这样神奇的事？竟然真的有九个资质不低于七星的年轻天才聚在了一起！聚在一起也就罢了，关键是他们的关系还这么好，简直好到了亲如一家的程度！

    更关键，更关键的是，所有的天才看起来都对这个陈岳学弟信赖至极！

    如果这些天才日后一如既往地对陈岳学弟心悦诚服，惟他马首是瞻，那陈岳学弟日后会成长为一个什么等级的大人物？

    卡斯多表面上没有表现出异色，暗里却是心潮澎湃。

