    汪文在天津登上返回朝鲜的船时，远在厦门的港口，一个年轻人也登上了一条前往吕宋的武装商船，这个年轻人穿着虽然似乎普通，可他身上的衣物如果是懂行人的话就能看出都是上好的丝绸，再加上他比南方要高一些的身材，站在那边有些玉树临风的样子。

    “少爷，船上风大，您小心。”年轻人站在甲板上，饶有兴趣地看着船员忙来忙去。

    这艘武装商船属于广东商行，说起广东商行比较复杂。在之前广东商行主要在广州一地，其中以十三行为主，1684年，也就是康熙二十三年，两广总督奏请康熙同意，在广州招募了十三家较有实力的行商，指定他们与洋船上的外商做生意并代海关征缴关税。而这十三家行商就是十三行的初型。

    实际上，十三行并不是指这十三家行商，随着时间推移，十三行的行商逐渐增多，其中也有退出和新进者，到大明复国时，十三行已运行了近三十年，经历了近两代人，成为广东甚至中国最有名的行商之一。

    在大明拿下广东后，十三行中有些行商投靠了大明，也有些行商因为和满清勾结太深导致被大明清算。之后，由于大明对外贸易采取的是自由贸易的政策，彻底改变了原来满清对于外贸的指定和垄断模式，从而十三行也就自然解散了。

    十三行解散后，广东商行却未就此萧条，反而因为大明的兴起越发兴旺起来。尤其是香港建立市舶司，包家效仿上海开始经营香港一地后，广东商行开始蓬勃发展，再加上广东地处天南，离南海比宁波、上海更近，如今以包家为主的广东商行已成了仅次于宁波商行的巨大势力。

    包家出自于宁波，但现在整个包家已分成两部分，民间俗称北包和南包。北包自然指的是在宁波的包家主支，而南包就是包宏辉了。之前由于一些原因，包宏辉直接就在宁波分了家，而这些年来，包宏辉已把自己的产业全部设在了香港这边，在接纳了广东行商后，以包家为龙头的新广东商行集团就此兴起。

    “少爷我的身子骨可没你那么弱，再说了，在南方这些年，你小子怎么还这样怕水？这一回我们去的可是南洋，这船起码得走上好几天，你小子要害怕直接去舱里躺着吧，少爷在这瞧会儿。”这年轻人一副大大咧咧的样子，口音中带着明显的凤阳官话，双手背在身后，船上虽然有些颠簸却站得极稳，瞧着那些爬上爬下忙碌的水手甚有兴趣。

    “我……我陪着少爷……。”年轻人身边是一个穿着长随的小伙子，看起来和年轻人差不多年龄，不过和年轻人相比，这小伙子脸色显得有些白，这白不是他的脸原本就白，而是有些吓的，没见他的小腿情不自禁哆嗦着么？

    年轻人也不去管他，继续望着那些水手。如今大明的武装商船已和之前的大不相同，最初大明商船都是用福船或者沙船等，随着朱怡成搞到了西方战船的制造方法和样船后，在宁波的造船厂就开始仿造西方船只，甚至包括战舰。

    如今大明战舰中赫赫有名的雷霆舰就是这样产生的，随着大明战舰的越造越大和不断完善，大明海军中的老舰逐步退役，这些退役的战舰大多都是被各商行给买去然后改装成武装商船，就像现在他们所在这艘武装商船，原本就是一艘大明海军的西式战舰。

    西式战舰的船帆和传统中国战舰的船帆是不一样的，横帆纵帆硬帆软帆，各有不同，所以在操纵中也有所讲究。年轻人虽然见过这些，却从未能仔细目睹这些帆的操纵，所以今天趁此机会他看得尤其仔细。

    看着那些水手矫健地在高高船帆上爬来爬去，年轻人甚至觉得有些心痒，他的神情中有了些跃跃欲试，从小和年轻人一起长大的长随瞧见他如此神色，哪里还不知道自己少爷在想什么？

    “少爷，您可千万别折腾！”长随一把抓住了年轻人的胳膊：“当年出来时老爷就吩咐过，少爷在外绝对不能弄险，再说如今少爷您的身份不同，您可都是堂堂六品官了，而今再如此万一被人知道了太失体统……。”

    “你……撒手！”年轻人皱眉道。

    “只要少爷答应小的不乱来，小的就放手。”长随耿着脖子道。

    年轻人又气又笑，没错他的确是想试试，可是想想而已，又没真的去试，谁想刚这么想边上这小子就瞧出来了，还拿自己的老爹来压自己。

    “行行行，你撒手，我就瞧着还不成么？你也说了，少爷我现在都是当六品官的人了，这体统总要有着一二。”年轻人无奈道。

    听年轻人这么说，长随仔细瞧瞧他的脸，好一会儿这才松开了手，不过依旧寸步不离地站在他边上，就算因为怕水双腿发软也不离开。

    见如此，年轻人很是无奈，同时也没了继续瞧下去的心思，哼了一声后转身就朝着舱室走去，瞧着年轻人下了甲板，那长随终于松了口气，抬手擦了下额头的汗，急急跟着年轻人走了。

    年轻人的舱室算着商船舱室中不错的一间，像这样经常来往固定地点的武装商船，除了运输货物之外，往往也担负着载人的服务。年轻人一看就是不缺钱的，再加上他又有着官身，自然坐的舱室是一等。

    到了舱室，年轻推开门就朝着椅子上一坐，狠狠瞪了一眼跟随进来的长随，同时喝道：“还不给少爷我沏壶茶？”

    “我这就去，这就去，少爷您稍等。”长随笑着连连点头，赶紧沏茶去了，不一会儿一壶好茶就摆在了年轻人面前。

    给自己倒了杯茶，有些无聊的年轻人从放在一旁的包袱中取出一本册子来翻看着，这被册子并非印刷品，而是手抄册，册上写着四个大字“吕宋见闻”，说起这本册子还是年轻人之前在民间找人弄来的，写这东西的人名不详，据说是一个在吕宋居住过多年的行商写的，里面写了不少吕宋地方的事，内容很杂，文笔也很是普通，充其量就是一本普通人的杂记，不过对于年轻人来讲却是令他感兴趣的书。

