    碧海无垠，风急天高，浪花翻卷，黑云从远方天地相交处弥漫而来，俄然会见数头大白鲨突然跃出水面，狰狞着满口獠牙。

    或许，人只有一落进海里就会被直接活吞入口中，那饥饿的眼神像极了魔鬼的眼睛。

    朱由校回到了船舱之中，坐在紫檀木镂花官帽椅上，将一杯清茶一放在曲身高脚几就往后一靠闭上了眼睛，静听柳如是在一旁弹奏着《大风歌》。

    大风起兮云飞扬，威加海内兮归故乡，安得猛士兮守四方！

    这本是写刘邦亲征英布得胜还乡时饮酒所作，虽仅三句，却是豪气干云，而如今朱由校并未让在大败西洋番后借大胜之机再赏这帝王之曲。

    相反，他偏偏要在这山雨欲来之时，逞壮志凌云于海波之上，观滔天巨浪拍打在巨舰之旁！

    做帝王已有十一载，从危在旦夕到剪除东林铲除奸细，再到压制儒家，剿灭北寇，其间倒也是涉险无数，几次险些帝王大爷崩于中途，也曾忐忑不安如坐针毡过。

    而如今，在杀了无数人后，朱由校已然比之前更有了几分帝王之沉稳之气，正所谓，泰山崩于眼前而面不改色，大战将至而胜似闲庭信步。

    面对这些在原本历史上将会成为上天宠儿，成为下一个时代的世界霸主的西方列强，朱由校没有丝毫的焦虑之色。

    柳如是抬起眼眸，看了一眼朱由校，见他正起身站于窗前，眼神柔和而又凛然如刀，就不由得微微一笑，手指扣动琴弦更为有力。

    从七岁入宫开始，她便常被朱由校带在身边，并被亲自教授于文字诗词，甚至还让内书堂出身的王承恩教授其琴棋书画，甚至连江南大才子张岱也被朱由校请进宫中教授了她几月。

    虽说名义上是朱由校的宫娥，但这些年来，柳如是却犹如妹妹或女儿或小妾等等角色，或者只是一只如同猫狗一样的宠物，有时候，连柳如是也不清楚自己到底是陛下的什么。

    朱由校并不知道这个已然是情窦初开的丫头在想什么，他也没想过要和这位本该在原本历史上成为名妓的艳丽女子要发生点什么，而如今的柳如是没了因童年不幸和亡国之恨而产生的哀怨与惆怅，更多的却是一个少女本该有的青春与活泼，这也是朱由校最欣赏的一点，与她相处，能让人感到很轻松。

    宁嫔箩箬则在一旁绣着荷包，昨夜的皇帝陛下雄风正劲，要的太狠，以致于她现在还不得不靠在榻上，抬头见朱由校面色从容，也不由得微微一笑。

    船舱内安然如初，而船舱外和指挥室内却是急切如暴雨将至。

    南海舰队的海军战士紧急的调试着机炮，炮口根据指挥者的口令缓缓抬升，而在两侧，无数被稻草封盖住的炮弹被一箱箱的端了出来。

    越来越多的小艇开始从军舰腹中滑出，犹如灵动的鱼一般划开一条白色的线条就离开大部队，然后紧接着就又有无数小艇飞速回来，传送着最新的军情。

    顾三麻子此时没再像昔日一样嬉皮笑脸，带刀疤的脸冷的犹如千年寒冰一般，鹰隼般的目光直直地盯着远方，无数军情急报组成一条条信息链输入他的脑中，并开始陆陆续续加工和组合并推演出一条条战术方案。

    沉默了半晌，顾三麻子才开始问弹药量、其他物质储备量以及目前航速等各类参考数据。

    参谋人员耐心地回答着最新最准确的数据，但都猜不明白这位总兵官到底有干什么。

    因此次作战中，有当今陛下在这儿，或多或少都给南海舰队的护航官兵们增添了不少的紧张之色，饶是他们已能自信满满的在整个南海冲刺，但此刻都不敢掉以轻心。

    没人敢有丝毫的懈怠，一个个犹如机器一般在指挥下沉默的运转着，而从表面上看，整个护卫朱由校的舰队依旧是寻常的很，依旧在海面上划开巨浪，船头直指爪哇岛。

    黄龙旗依旧在猎猎海风中飞扬，朱由校禁止在这个时候将自己的这个象征取下来，他要让自己的“大明号”做这南海上的一座灯塔，一具战鼓。

    ……

    “果然如此，可见那龙旗没有，那是明国帝王的象征，说实话，我倒有些欣赏这位明国的帝王，在这个时候还敢如此明目张胆地将自己的位置暴露给我们，这真正是胆魄十足！不过他以为他是谁呀，是上帝吗，难道还能吓退撒旦不成。”

    西洋诸番一佛郎机的男爵大声笑了起来，嘲讽道。

    “尽管如此，我们还是不能掉以轻心，看看那艘战舰，其体格俨然已是这个世界上最大的军舰，也不知道这明国用的是什么技艺，竟然能让铁舰飘浮在海面上，另外他们似乎已经掌握了精湛的蒸汽工艺，而我们现在却还没有一个人能制造的出蒸汽机，但据说这种机器提供的动力能使舰船速度提升数倍，所以这艘军舰只怕难以对付，或许这也是这位帝王敢如此明目张胆地吸引我们过去的底钱，告诉各部，不急着进攻，先继续摸清这明国舰队的真正实力。”

    联合舰队的总指挥佛郎机人奥昆多颇为镇静地说道。

    奥昆多乃佛郎机无敌舰队的老将，作战经验丰富，算得上是此刻在整个欧罗巴列强最具指挥才能的将领，当然如果大明这个时候不出现，他会在第二年也就是即将到来的天启十九年被荷兰也就是红番鬼的后起之秀特罗普在唐斯之战中击败，并因此标志着海上霸主的地位将从佛郎机移到红番鬼手中。

    但在这个世界，局势已经发生改变，争夺海洋利益最迅猛的不是海上马车夫，而是新崛起的大明帝国，特别是在台0湾被大明收复后，再加上大明对西洋诸番采取的强硬政策和之前的不愉快冲突使得矛盾进一步激化，因而这两个欧罗巴强国不得不握手言和，并纠集欧罗巴各国力量与大明一决雌雄。

    也就是说，历史把未来数十年乃至几百年的海洋霸主的选择权放在了这一刻，在这一刻，只要谁赢，谁就将主宰海洋世界。

    这或许是大明冲出南海，将势力扩张至全球的一次机会，也是一次开始。