    第113章实验

    透明的白色气泡，仿佛几个系在一起的气球，团簇着在浓绿色的液体中升腾而起。

    路云紧闭着双眼，宛如陷入了深深的梦境，在维生器皿中漂浮着。

    奇异的是，那腕力原本青灰色的皮肤上，隐隐泛着一层妖异的黑紫色光芒。

    透明的玻璃倒映出外面，达尔博士那瘦削的身影。

    双手背在身后，达尔博士微昂着头，带着专注的神色望着器皿中的路云。

    仿佛在欣赏一件优美的艺术品，嘴角带着幸福的微笑。

    “博士，属性融合数据已经采集完毕。”

    身后，助手的汇报声传来。

    轻轻点了点头，达尔博士依然全神贯注地凝视着前方。

    “只是……”

    助手带着淡淡迟疑的声音在耳边响起，

    达尔博士眉头一皱，转过了身来。

    “博士，这组数据好像……并没有什么实际用处。”

    “腕力体内格斗系能量、和幽灵系能量的融合，仿佛只是一个概率极低的巧合。”

    “我们再怎么复原，也无法重新实现这两种能量之间的融合。”

    “这对我们的研究，没有利用价值。”

    助手的声音中带着浓浓的失落。

    这也难免，毕竟是一个研究了快两年的实验。

    无数次的失败之后，仿佛就要见到了成功的曙光，

    但千辛万苦得到的数据，却完全无法被加以利用。

    仿佛两年的努力，只是一个笑话。

    “没关系。”

    达尔博士摇了摇头，抬起手拍了拍助手的肩膀。

    “数据什么的，并不是最重要的。”

    “我想要的，并不是那些枯燥、无聊的数字。”

    转过身，达尔博士伸出右手，轻轻贴在玻璃器皿之上。

    仿佛在隔着冰冷的玻璃，轻柔地抚摸着其中腕力的脸颊。

    “我只想证明，我达尔的猜想，是正确的、是可以实现的。”

    “两种冲突的属性，完全能够在一种宝可梦的体内，实现共存。”

    语气中渐渐升起狂热之意，达尔博士目光呆滞，仿佛沉浸在自己的幻想之中。

    “想想看，一只能够施放高压水泵的喷火龙，或者是一只拥有飞行系属性的由基拉……”

    “咯咯咯……”

    “多么有趣啊！”

    带着疯狂意味的诡异笑声，在空荡的房间内回响着。

    看着前方自顾自说着话的达尔博士，青年助手猛然打了个寒颤。

    没有在意其言语中的矛盾之处，只是将自己的脑袋垂得更低。

    “好了，项目成功的消息，总部已经收到。”

    “抓紧时间收拾一下，再过几天，我们就要搬去组织在神奥的分部。”

    突兀的，仿佛精神病患者，

    达尔博士原本脸上的狂热神色瞬间消失，

    取而代之的，是古板的严肃和认真。

    冰冷的话语声在其苍白的唇间萦绕。

    “那这只腕力……”

    年轻助理弱弱地问道。

    达尔博士嘴角勾起阴冷的笑。

    “既然他挺过了耿鬼的涎液精华，那他的身体对于幽灵系能量，应该有了一定的适应能力。”

    “别停，等他恢复得差不多了，就继续进行深一步的实验。”

    “尽量在我们离开之前，从他身上获取到更多的试验记录。”

    “好。”

    “……”

    啪——

    空阔房间内的明亮灯光熄灭，两道脚步声逐渐远去。

    寂静无比的黑暗，

    脆弱的气泡在维生器内稠绿色液体中，缓缓上升，又仿佛虚幻的梦境般，化作无形。

    ……

    ……

    粘稠、温暖，

    仿佛陷入了一片泥洼沼泽。

    路云缓缓睁开了眼睛，入眼之处，皆是一片黑暗。

    “我这是……在哪？”

    等等，这句话好像有点熟悉。

    我好像在之前已经说过一次了。

    强烈的酸胀感充斥在路云脑中，让其不禁微微皱起了眉头。

    说实话，即使是现在，他依然没能弄清楚到底发生了什么。

    此时他脑海中的记忆，仿佛前世喝醉断片了一样，

    只能回忆起零散的画面碎片。

    路云记得，他在离开轮回空间之后，便出现在了一片星河当中。

    随后便以一种仿佛超越了光的速度，坠落到了这个诡异的星球。

    然后……

    他记忆中的最后片段，便是躺在了一个类似手术台的铁床上，

    身边好像还有着穿白色长袍，医生模样的人类？

    “不管了。”

    摇了摇脑袋，路云决定记不起来的，就不去再想了。

    结实的手臂在身体周围的液体中随意挥动着，

    伴随着温暖的细流，滞涩的粘稠感从手中传来。

    路云若有所思。

    这种熟悉的感觉……

    上一世作为电龙时，他在暗星中有过类似现在的处境。

    “这种奇怪的粘稠液体，应该有着修复身体的作用。”

    路云在心中明悟。

    陡然，手腕上传来一丝痛楚之意。

    仿佛刺激到了他脑中的记忆，闪回般，清晰的画面在脑中浮现。

    路云想起了，自己那时在手术台上，手腕、脚腕好像都是被钢铁所束缚住的。

    “等等……”

    来自宝可梦内心的灵敏预感，让路云在隐隐间察觉到有些不对劲。

    “比起医疗手术，自己遭遇的，更像是一场科学实验啊。”

    淡淡的心慌感在胸膛中迸现。

    此时的路云，对于自己的处境，有着一丝不祥的预感。

    “但最关键的……”

    一抹精光在路云眼中闪过。

    视线在眼前凝聚，沉下心，集中精神。

    忽地，

    一个半透明的精灵球图标，在路云视角的下方浮现。

    “呼。”

    松了口气，只要系统还在，一切都不成问题。

    唰——

    在路云意念的控制之下，那精灵球图标迅速扩大，

    化作熟悉的系统信息栏和属性栏。

    “咦！”

    仿佛发现了什么有趣的东西，路云惊咦一声。

    只见系统消息栏上，零零散散地排列着几道信息。

    “经验+1”

    “经验+1”

    “经验+328”

    “经验+1”

    在上一世，路云就花费了很长的时间来研究系统的规律。

    他知道，即使是自己什么事都不干，也能获得经验。

    只是获得的经验值极少，往往要将近一天，才能增加一点经验。

    所以对于消息栏上的“经验+1”，路云并不奇怪。

    他感到诧异的是，那夹杂在其中的“经验+328”。

    自己明明只是刚刚穿越而来，睡了一觉，

    为什么就突然会收入这么大一笔经验值呢？

    疑惑如同杂草般在路云的心中缭乱。

    想了半天，路云也没弄清楚。

    虽然没有头绪，但凭白就收获了一大笔经验值，自然是好事。

    路云决定先把这个抛到一边，以后再想。

    现在最重要的，是弄清楚自己的属性。

