    能量汹涌澎湃，一片雾气，看的有些不真切，但是从现场的画面之中来看的话，陈朽一行人的伤势不容乐观。

    而且此刻几个人正在背姬家之人和长白山其他修士围攻，惨烈到了极点。

    “轰轰轰”

    这一刻能量池中，发生了恐怖的大爆炸，

    这是姬家的修士在和杨秀武交手，虚空之中每震动一次，杨秀武的脸色变苍白一次。

    她终究是踏天境巅峰的修士，和这些地仙境的修士有不小的差距，纵使杨秀武足够天才，可以拉平战力上的差距。但是在交手的时间上，杨秀体内的能量定然是不如这些地仙境修士的。

    一次又一次的能量轰击在杨秀武的身上，让杨秀武不断的倒退，身上的血迹越来越多，如同筛子一般，被恐怖的能量轰穿，曾经飘逸的长发此刻已经被血液沾染，凝成了暗红色，看起来无比的凄惨。

    可以预见，只需要数分钟的时间，杨秀武就会在姬家修士的轰击之下死去。

    不过现场之中，杨秀武依旧是死死的抵住了姬家修士前进的脚步，只要是她还活着，她就不让姬家的修士靠近陈朽一步。

    这是一个意志坚强的女修士，其强悍的战斗力，让所有人都心生敬佩。

    而就在杨秀武生死垂危的时候，陈朽在汲取了两天两夜的能量，终于将体内的穴道一一点亮。

    不单单如此，此时他手中突兀的出现了一个黝黑色的板砖，在板砖的上面，浮现出来了淡淡的痕迹，正是之前蝶舞刻画的简单的阵法。

    当初因为这块儿板砖实在是太怪异，强硬的不像话，蝶舞费了九牛二虎之力，也只是将他炼制成了一块板砖模样。

    但是现在，在这种高端能量的刺激之下，陈朽手中的这块板砖，竟然散发着微微的光芒，如同他的身体一般，疯狂的汲取着这方池子的能量。

    陈朽有些怪异的望着手中的这块板砖，随后神识一探，竟然轻易的在这块板砖上面留下了印记。

    这让他无比诧异。

    以前，这块儿板砖只是当做暗器来用，陈朽将这块板砖灌注能量扔出去之后，这块板砖就和陈有没有了任何联系，他只能等到战斗结束重新捡回来。

    但是现在，在这种恐怖能量的作用之下，他手中的这块黝黑色的板砖竟然逐渐的转化成了淡金色，而陈朽的神识也已经烙印在了这块板砖之中，只要是他的神念微微一动，就能够控制这块板砖。

    当然，这块板砖的重量恐怖无比，一旦注入能量之后，更是连小山都能轰碎，根本就不是陈朽的神识能够牵引的动的。

    不过，在没有注入能量的情况之下，板砖的位置陈朽可以清晰的感觉到，而且可以从远方轻易的召唤回来。

    这就已经很方便了，让陈朽将板砖轰击出去之后，可以用神识牵引回来，可以连续释放恐怖的威能。

    这无异于将这块板砖的威力最大化。

    此时，这块板砖已经真正成为了金色，随着被陈朽的神识烙印在了其中之后，这块板砖的光芒一点点的褪去，而且不在汲取任何的能量，归于平静。

    而陈秀检查完板砖的异样之后，其实只是一瞬间的事情。

    他体内，也随着最后一股能量的注入，所有穴道微微发光，构成了一个循环，体内的能量变得如同江河一般，滔滔不绝。

    在这一刻，他体内所有的穴道都已经和能量相结合，真正的贯通，彻底的成为了地仙境的修士。

    只是，还没有等陈朽熟悉自己的身体，感受一下地仙境力量威能的时候，他就感觉到远方竟然有一道身影血迹斑斑，此刻从空中朝着他撞击而来。

    陈朽下意识接住了这道人影。

    只是在瞬间，陈朽的脸色就变了。因为他认出了这道人影，正是杨秀武。

    此刻杨秀武凄惨到了极致，全身上下都被打穿，呼吸有些困难，身体的灵力紊乱，经络受损，被强横无比的能量冲击心脉，随时都有可能死在他的怀里。

    这一刻，陈朽的眼神之中泛红，露出了无边的杀意。

    他只是朝着远方微微一扫，瞬间就明白了是怎么回事。

    这些人是为了保护她，没有从这里撤离，而是硬生生的坚持到了现在。每一个人的身上都挂满了血迹，浑身都是伤势，看起来随时都能够倒在地上。

    但是此刻这些人还继续坚持着，即便是剩下最后一口气，也要保护她最后一秒，让他晋升不被打扰。

    陈朽杀意滔天。

    没有任何话语，在用灵力护住了杨秀武的心脉之后，他手里抱着杨秀武然后腾空而起，脚下散发出了一道一道的波纹。

    恐怖无边的杀伐气息从陈朽的脚下散发而出，随着他每一脚踏下，这虚空之中都会剧烈的震动，让周围飞行的修士直接落到了能量池中。

    而陈朽的大脚一步一步的从这几个修士的上方踩去，下方的空间被他恐怖的脚力震出了裂纹，恐怖的巨力直接传到到了几个修士的身上，这些修士还没有来得及发出惨叫，就已经变成了一片血雾。

    “踏天七步！”

    恐怖的武学招式让陈朽发挥的淋漓尽致。

    在虚空之中，陈朽的大脚每一次落下，都会出现一片血雾，这代表着就有一个修士真正的死亡，只是连惨叫都没有发出。

    自从晋升到了地仙境之后，陈朽本身的体质，竟然也随之进化。

    之前是王级中期的体质，现在已经到了王级中期的巅峰层次。

    只要是再进一步，就到了王级体质的后期，恐怖到了极点。

    整片山谷，都充斥着陈朽的身影。

    他的一个纵身，就达到了三倍音速，体质的提升让他能够承受住更快的速度，往往是敌人还没有意识到陈朽的到来，就已经被陈朽一脚踏成了血雾。

    “杀”

    陈朽抱着杨秀武行走在虚空之中，脚下不断爆发出血雾，恐怖滔天的威压让众人瑟瑟发抖。

    而之前疯狂追击杨秀武的两个地仙境的修士，在遇到了陈朽之后，竟然被陈朽框框两脚踏在了身上，口吐鲜血而亡。

    这凶残的一幕，立刻顿时引起了所有人的注意。

