    “就是这些礼物，”崔真初带着笑意，说道：“你喜欢吗？”

    江筱拿起瓶子，看了看，还真的是挺漂亮的。

    海的礼物。

    “喜欢，很漂亮，是你自己捡的吗？”

    “我跟你爸爸一起捡的。”

    江筱看了看崔真初。

    不过两天，她脸上多了几分妩媚和柔软，很明显的，整个人都漂亮不了许多。

    一个女人，幸福不幸福，全都写在脸上，一眼就能够看得出来。

    现在崔真初肯定是很幸福的。

    崔真初看着这几小瓶贝壳，脑海里也想着她这两天清晨黄晨和六少一起赤足在沙滩上比赛捡贝壳的画面，心里全是甜。

    两个人相处得甜，又一起合作给宝贝女儿捡贝壳，这种幸福她能记在心里一辈子。

    晚上被丈夫搂在怀里，她都有些恍惚，没有想到自己痛苦半生，竟然还能够有这样的幸福。

    她一定会很珍惜的。

    “妈，”江筱凑近她，小声问道：“你们就只给我捡了贝壳？我爸爸没送礼物给你？”

    崔真初有点羞，微微低头说道：“有。”

    “什么什么？也是贝壳？”江筱不由得有些八卦。

    崔真初伸手进口袋，掏了个小小的玻璃瓶出来，“这个。”

    那只小玻璃瓶里只有一块石头，但是一眼就能够看出来，那石头是心形的。

    “六哥捡到的，你有三瓶贝壳和石头，这一颗送了我。”

    江筱扑哧笑了。

    “没想到我爸爸还挺浪漫。”

    崔真初想说，他还很热情呢。以前以为六少完全热情不起来，没有想到他背地里还有那么一面。

    她脸有点烫。

    “我爸爸呢？”

    “你哥有事跟他说，在书房里，马上就出来了。小小，你先吃点东西，现在早饭来不及了，你吃两块点心。”

    那点心是他们在外面买回来的，也是要给江筱的礼物。

    江筱想着成城应该是与六少说小表姑的事情，便点了点头，捏起一块点心咬了一口。

    一种甜腻的桂花香直冲喉咙。

    “呕！”

    江筱猛地冲到了院子里，吐了。

    崔真初：“......”

    她压根没有反应过来。实在是江筱几乎从来没有不舒服过。

    等听到了江筱的呕吐声，她才如梦初醒，脸色刷地白了，赶紧冲了过去，急得声音都变了，“小小，你怎么了？”

    咣当一声书房的门被猛地拉开，反撞到门后墙上，发出了声响。

    江六少和成城也紧张不已地冲了出来。

    “小小怎么了？”

    见江筱手扶着一树弯着腰干呕着，两个男人脸色也都白了。

    江六少猛地叫了起来，“孙汉！叫小陈医生！快！”

    “是！”

    孙汉也极快地冲了出去。

    江筱一开始是真吐了。

    她自己都还没有反应过来，迷迷糊糊地就已经发现陈意平坐在了她对面，正给她把着脉。

    江筱还懵着呢。

    这些年她的身体因为灵泉水和空间药材，养得不知道多好，基本没有什么病痛，无缘无故呕出来还是第一次。

    崔真初以为是自己买的那桂花饼惹的祸，后悔得不行。

    “我本来闻着这桂花饼味道还是很清淡的，哪里想到小小吃了会这么大反应，都怪我......”

    