    可能是看到这个男人脸色突然不太好，温栩栩拿着薯片的手终于停了下来。

    “你怎么了？你没事吧？”

    “……”

    缓了好一会，这个痛得胃里都有点犯恶心的男人，这才站在那脸色苍白说了句：“滚过去一点。”

    温栩栩：“……”

    难以置信的看了他一眼，最终，她还是迟疑的挪过去了。

    结果，她刚一挪开，这个男人就重重地挨着她坐了下来，满身的寒霜之气，夹杂在那阵忽然扑过来的男性气息里，让她控制不住的就身子一僵！

    他还真不忌讳？

    正看得晃神，这坐下来闭着双眼靠在沙发上的男人，又很不耐的来了句：“看够没有？去给我倒杯水来！”

    温栩栩顿时又是一噎！

    服气，两眼帘子都没掀开，也知道她在看他？

    “……哦。”

    一阵红晕腾上来，她终究还是赶紧放下了手中的薯片袋子，然后去给这狗男人倒水了。

    几分钟后，或许是这杯热水下了肚，又或者是脚边的电炉子终于让霍司爵暖和了一下，总算，他脸色没有那么差了。

    温栩栩看到，犹豫了一下，问了句：“要不？今晚就先不带他们回去了？你看现在都四点了，马上天都亮了，你又看起来精神也不太好。”

    “……”

    就这么一句，两道锋利而又冷飕飕的视线扫过来。

    温栩栩见了，头皮一阵发麻，识趣转过头，再也不出声了。

    讲真，经过这段时间的相处，她也已经摸到一些这个人的脾气了，他就是典型的老虎屁股摸不到，即便是他错了。

    嗯，你也不能说他，更不能替他决定。

    温栩栩默默在想，自己是不是要进去先把儿子衣服穿好？

    这样他们待会被带出去的时候，不用担心受凉。

    “有什么吃的？”

    “啊？”

    温栩栩忽然听到这句，以为自己是听错了，立刻回头盯向了这个男人，好半天，她才听到自己问了句：“你……要吃什么？”

    “随便！”

    霍司爵很不耐的回了句。

    他这时候，其实是真的很不舒服了，长达十几个小时的滴水未进，再加上天气寒冷，还有他本身头疼的毛病。

    是而，这个时候，他是真的很躁，也一个字都不想说。

    温栩栩望了他一会后，最终，她还是起身了。

    都这个点了，家里肯定没有其他什么吃的，总不能重新做饭吧，温栩栩进了厨房，想到晚上母子几人没有吃完的炸酱面。

    大约过了十分钟吧，闭着双眼靠在沙发里的霍司爵，鼻子里闻到了一股诱人的香味。

    “都这个点了，也没有什么别的东西，这是炸酱面，晚上我跟孩子们吃的，你就将就着吃一点吧。”

    温栩栩把面端了出来，放在这个男人面前。

    面，虽然是晚上剩下的，但可以看出，也是用心了的。

    因为，上面还有个煎得金黄脆嫩的荷包蛋，还有切得很细的小葱花，一眼望去，让人十分有食欲。

    霍司爵拿起了放在旁边的筷子。

    温栩栩：“……”

    没来由的，心里又是一紧。

    这还是他第一次吃她做的东西，上一次在浅水湾，他虽然也吃了饺子，但那个总归是她和王姐两人包的。

    而现在，这一碗面，则算是她真正意义第一次做给他的食物。

    温栩栩低下了头，假装整理沙发，不去关注这件事。

    “吸……”

    很细微的吸食声，这个修养极好的男人，在吃东西的时候，基本上不会弄出什么动静。

    但是这个时候，温栩栩还是耳尖的听到了。

    顿时，她手上的动作就在那慢了下来，凝神屏息，她等着他下一刻扔筷子，又或者推碗什么的。

    因为，他可是一个吃惯了山珍海味的人，这样简陋的一碗面，她觉得应该是入不了她的眼。

    可让她有些意外的是，她坐在那，等了好一会，都没有等到身侧动静，回头看了看，才发现，是这个人又去看手机了。

    温栩栩：“……”

    算了吧，随便他了。

    温栩栩没有再理这件事了，全身放轻松下来，她坐在那暖洋洋的，没一会，居然撑不住睡了过去。

    她也已经熬了一晚上了。

    霍司爵最终把那碗面吃完了，感觉，其实还不错。

    不过，当他吃完后，想要叫这个女人去抱孩子时，发现她已经坐在他的旁边睡在了。

    “总裁？”

    “知道了，马上下来。”

    他看着手机上收到的信息，修长手指在屏幕上回了一句，人便准备起来，自己去抱孩子走。

    可他一起，也不知道是不是因为旁边的人忽然离开后，那种暖意一下子消失，趴在桌上睡着的温栩栩，竟然蜷了蜷。

    霍司爵的脚步便又停了下来。

