    　　雅典娜俏脸绯红后换上一副魅惑致死的样子。

    　　那小眼神，跟刀子似的，不断瓦解陈旭内心的抵抗和防御。

    　　经不住，陈旭说道：“你想做什么？”

    　　雅典娜咯咯笑：“知道么？智慧女神在希腊神话中还有另外一个身份！”

    　　“什么身份？”陈旭问。

    　　“魅惑之神……”

    　　“……”

    　　陈旭无语了。

    　　而此时，魔都一间酒店中，轩辕天翊正在静静的喝着红酒。

    　　他面前全部是刚刚接受到的情报资料，一份份的排开，上面记载了几乎所有在魔都陈旭所坐的事儿。

    　　“少爷，你真料事如神，黑暗盟果然出手了！”茶几对面的手下奉承道。

    　　轩辕天翊一笑：“这有什么，都是预料中的事儿！”

    　　“那我们现在改怎么办？激化他们之间的矛盾么？”

    　　“对……追杀月神……”

    　　“好，我这就去办！”

    　　于此同时，一间魔都富人区半山别墅里。

    　　一名华服男子正在看着窗外的月亮，眼内闪烁着淡淡精芒。

    　　“魔宗怎么决定的？”男子问。

    　　站在男子背后的手下回应道：“魔宗的回话说，玄冥宗是我们华家的地盘，所以交给我们处理！”

    　　男子淡淡一笑：“他们倒是打得一手好算盘！将事情推我这来了，当我不知道他们已经暗中将玄冥宗策反了么？”

    　　“我们该怎么做？”手下问。

    　　“玄静寺方面有动静么？他们死了这多人，不是说要报仇雪恨么？那就在给他们添把火吧！”

    　　手下顿时明白了男子的意思：“您放心，我这就去办！”

    　　话音刚落，外面有人进来通报。

    　　“先生，施朗求见！”

    　　“他来？有什么事儿？”男子奇怪的说。

    　　“好像是想借助我们的力量！”

    　　“呵呵！去告知，我已歇了，不过施家这些年算是听话，拨给他点人手打发了！”

    　　“是！”手下闻言后，转身而去。

    　　当晚，玄静寺所在的山巅，两道黑影闪烁，瞬息穿过玄静寺的防御，之后，宗门后方传来凄厉的惨叫。

    　　半小时后，玄静寺灯火通明。

    　　玄静寺主殿里，一名年轻的和尚，眼神灼灼的看着摆放在他面前的三具尸体。

    　　一封被人用玄静寺人之血写下的挑衅战书很快被人送到了年轻和尚的面前。

    　　战书上龙飞凤舞的写着八个字。

    　　妄称圣地，土鸡瓦狗！

    　　落款则是陈旭的名字。

    　　“呵呵！好一个陈旭，真当自己有点本事就可以跟圣地抗衡？天真？”年轻和尚淡淡的说。更新最快

    　　听到这话，站在青年和尚一旁的宏觉眼眸中闪过了一丝疑惑。

    　　而年轻和上看完战书后，随手一挫，升腾起一股火焰将其燃烧殆尽。

    　　随后，他看向大殿内的其余人：“去告知下面的人，玄静寺要回应这位宗师榜第一的挑衅！至于这几位同门，厚葬吧！”

    　　“是……”

    　　周围义愤填膺的和尚听到这话后，尽数眼内闪烁出怒火，很快抬着尸体去处理去了。

    　　大殿内，短短数个呼吸时间，人去楼空。

    　　唯独宏觉没走，他冲着年轻和尚问：“宏印，你想做什么？这些人肯定不是陈旭所杀，这是离间，说不定是龙虎山跟轩辕家的手段！陈旭远在魔都，他来这不仅没时间，也没这么做的理由！”

    　　宏印淡淡一笑：“他没理由么？”

    　　宏觉点头：“我是这么认为的！”

    　　“那你就帮他找个理由吧！”宏印冷笑的说完后，轻轻拍了拍宏觉的肩膀，缓缓而去。

    　　而玄静寺发生这一切的时候，逃走的月神被人追踪上。

    　　她竭尽所能，靠着野兽和飞鸟的连续阻隔，逃窜百里才逃脱出对方的追杀。

    　　追杀阿尔尼米斯的人自然是轩辕派来的。

    　　原本轩辕觉得，无论月神是否被杀死，这仇恨都给陈旭拉上了。

    　　月神死，十二众神定会认为是陈旭所杀。

    　　月神不死，她自己也会觉得是陈旭动手！

    　　只是，轩辕天翊没想到，陈旭打败月神的方式是摧毁式的！

    　　让阿尔尼米斯深刻的理解到，陈旭想杀她不过是动动手指！

    　　刚刚就可以，又何必多此一举？

    　　所以，她清楚，追杀的另有其人！

    　　而这消息，很快在他回到酒店的同时，传到了宙斯耳内。

    　　不过，阿尔尼米斯将自己惨败的事实隐藏了起来。

    　　说的是力战而败！陈旭放了她一马。

    　　而宙斯得知这消息后，淡淡的笑了，什么都没说。

    　　与此同时，一条惊世骇俗的宣传片在网络上引起了风暴。

    　　巾帼英雄的宣传片在克里森的亲自操刀下，于凌晨上线。

    　　首先是几个大V从艺术角度和观赏性角度上推荐。

    　　不少人在临睡前，刷微博看到了这些评论和转发，看完后都被惊艳了。

    　　于是更多的转发出现。

    　　短短十几分钟内，宣传片的转发达到了万条，以坐火箭的速度上了热搜。好评吊到爆！

    　　看惯了粗制滥造的华国人，从没想过，华国竟然也能将电脑动画做到这么吊的水准。

    　　特别是神龙盘旋在陈旭手心的一幕，震撼到了所有人。

    　　用栩栩如生形容神龙的威猛，网友们都嫌不够。

    　　很多人都评论说，这条龙真正还原了他们心中对龙的幻想。

    　　很快，在梁有才推动下，对于男主是谁的猜测又登上了热搜的第二名的位置。

    　　同时，某电影评论大V在一篇文章再次引发热议，文章名叫做《百年未见之大制作，致敬华国的电影人！》

    　　文章中描述了几代华国电影人，为华国电影的努力。

    　　同时也阐述了在市场下，华国电影这些年迷失在只追求快回报的商业炒作模式。

    　　更是用当中苏歆瑶的一段宣传片示爱的表演，称作为华国演员的里程碑。也将这部电影推到了里程碑的高度。

    　　这一篇广为流传在朋友圈里的文章，激发了更多人去看着宣传片的动力。

    　　据当晚，企鹅和阿里数据的调查。

    　　在宣传片发布后的一个小时内，华国网络创造了一项前无古人恐怕也后无来者的记录。

    　　无论是微博话题，还是影视流量，新闻转发，全面被巾帼英雄占领。

    　　宣传片上线后，点击率秒破亿，一小时后，竟达到了将近十亿的数量！

    　　这是从未有过的事情。

    　　当晚，很多人一遍又一遍的看这部宣传片。

    　　大部分的男性观众，被男主掌龙的一幕震撼，热血沸腾，那句我要弑天的台词，久久萦绕在他们的脑海中。

    　　观众虽不知这男主是谁扮演的，却从一个特写的眼神中，看到了不屈、坚毅、勇敢！

    　　他们瞬间就被带入到了情境中！

    　　至于女性观众都被苏歆瑶的表演蛰伏，不由想起了自己曾经幻想过无数次，和自己内心白马示爱的场景！

