    潘老夫人的来意，除了送孙女来学习，还有就是来相看，因为两家熟识，自然不必在乎诸多繁文缛节。

    但潘老夫人强势，所以梁老夫人担忧这个女娃，如潘老夫人一般，脾气暴躁，只看那盈盈弱弱，窈窕的身段，言语温和，进来至今不曾多言，即便她外祖母与人杠了起来，都不曾失了规矩。

    钟家的大姑娘，强势一些，倒是无碍，毕竟她那母亲有些软弱，三言两语便生了气，不知该如何处事，该在母亲背后当乖乖女的女娃，因为母亲软弱，不得冲到前头，如今倒叫人心升怜爱。

    且她才学过人，更让人又怜有惜。

    潘老夫人见那人只将镇纸压制画纸，久久不见动作，便笑道：

    “有些人啊，就是不见棺材不掉泪啊。老姐姐，也就你心善，接下这么一个吃力不落好的事。”

    梁老夫人知晓这位姐姐是个不见棺材不落泪的，她笑着道：“这是骡子是马，拉出来遛遛就知晓了。我倒是觉得这丫头不错，这么多年了，我可从未见过谁有胆量敢跟您对峙呢。”

    “哼，你就是好心，不过是个没长毛的丫头，不知天高地厚。”

    “哎哎哎，你说实话，这幅画如何？”

    潘老夫人见她对那副画爱不释手，心中哀叹一声，痴画成这种程度，还真是她的作风。

    “你怕是不知晓，这钟家的三小姐才十岁呢，自小仰慕我，我还真不想失去这么一位学生。”

    潘老夫人叹息一声，道：“你想收她就收，只是这位钟家大小姐，不如我意。这一只老鼠，坏一锅汤的事情，还少吗？这不是坏你招牌吗？”

    “再说了，那钟家在教育子女上不甚如意，老国公爷在的时候，只注重武学，我承认他们很会打仗，可女孩子不比男孩子，光会打仗怎么能行。”

    “还有呢，文武分着家呢，你不怕朝堂上言官们弹劾你们家。”

    梁老夫人道：“知晓你是担忧我，不过，待看过她画作在做定论吧。”

    潘老夫人第一次见她这般信誓旦旦，眉头蹙成一字眉，倒是没与梁老夫人争辩。

    但见那女娃娃时不时的抬头望着她，心中便是不快，想她行为有些鬼祟，可在看下去，却发现不是那么一回事，她似乎在作画，是在画她。

    她居然敢？

    要说这作画，山水画好做，但这人物画最难。

    她她她...

    她故意撇开脸，不去看他，她才不要给后世留下一个不伦不类的印象。

    梁家几位姑娘们，早已经离开了席位，好奇的躲在钟锦绣和妙玉的身后，梁老夫人与潘老夫人随意的聊着，梁夫人邵氏招待这二夫人.

    时间一秒一秒的过去...

    梁府的姑娘，瞧着钟锦绣的一笔一画，期初浑不在意，可这越往下面，却越震惊。

    起初的满不在意，到最后却有姑娘去梁老夫人跟前，有意无意的帮助梁老夫人梳理发髻，整理衣摆。

    梁老夫人疼爱孙女们，任由她们摆弄，她也是早就猜测到哪钟府小姐做得是何。

    瞧着孙女们满意的模样，她便能猜测到，钟锦绣的画作是不错的。

    若是一般般的，她的孙女岂会如此正式。

    梁老夫人下意识的坐齐整了，她也不去提醒身边老姐妹，只随意的说笑。

    那潘老夫人发现所有女子都聚在她身边，窃窃私语，她便以为他们是知晓她画作必定不是什么好东西，轻轻耻笑一番，便不去看她们。

    她问：“老姐姐，今日我来瞧着咱们府上来了诸多公子，可是出了什么事了？”

    “最近淮南之地闹灾荒，皇上忧思，我家老爷联系淮南众百姓，正愁思着，故而邀请众位学子前来解忧。”

    “怪不得，我瞧着三皇子也在，三皇子三年前参加科举，一举得魁，可惜他无心朝政，纵使太子爷亲自教导他多次都无功而返，老哥哥虽然已经退居朝堂，可威望依然不减当年。只是这承恩公家的孩子，倒是让人意外，承恩公家祖上可是武学世家，却没想到这一世居然出现这么一个神童，这次科举，众家学子，因他之名，都已不在追求状元之名，可见他是有真才实学之人。”

    梁老夫人颔首，承恩公家的那个孩子，却是一个有趣的孩子，当初老爷子邀请他来府上，他倒是没有拒绝，且心中猜测到老爷子邀请他来的用意，主动奉上一篇解决灾荒之策略，随后道：“久仰梁太傅的威名，能蒙梁太傅相约是小生的荣幸。”

    她家那位瞧了治灾荒之良策，心中激动颇多，直言后生可畏。

    然那孩子却道：“前不久我家姑母送信给我家祖母，说她最近有一事烦忧，然就这事又惹了我家祖母忧心，夜不能寐，身为孙子，看着祖母忧伤，想着能为她解忧，然祖母告诉我，此事唯有梁太傅能解忧，恰逢梁太傅相约，所以想问梁太傅讨个不情之请。”

    梁太傅最是怜爱有孝心之人，他道：“你能有此孝心，乃是沈家之幸。你先说说来是何事。”

    “我家中有一表妹，蕙质兰心，然家中关系复杂，不得教导，随送了帖子来府上，希望梁太夫人能帮忙带一带她，教导她一些为人处世之本事。如此既解了祖母之忧，小生也好安生学习，迎接科考，不负太傅信任。”

    这孩子至始至终都不曾说那女子是谁，然老太傅怜惜他一片赤诚之心，随口便答应了。

    却不知，梁老夫人她早已经拒绝了。

    她家老爷子问她的时候，还不相信。

    “他如此之能，她家表妹不会如此不堪吧？”

    呵呵

    人家设了圈套，可这已经答应了。

    这个丫头，名声不堪，然为他出头的人却不少。

    提起这个名声不堪，她心中倒是有了小九九，那钟府老夫人说来也与她是闺中密友，然自从她成了婚，两人来往便淡了。

    说来她也知晓，一向心高气傲的好友，嫁给了国公爷，然而几年不得国公爷喜爱，心中是该怨恨的。

    且如今的国公爷却不是她的亲生儿子的，心中不甘心，故而对这位孙女不上心了。

    且这位国公爷也是不听话的，当初她想让国公爷娶了自家侄女，然而老国公爷却不同意，执意给儿子定了承恩公家的。

    这老太太本来是一家之主母，可却不曾得到国公爷的尊重，如今老国公爷逝去了，她倒是真的不管国公爷家的事了。

    也就可怜了这钟家的大小姐，成为了钟老夫人的出气筒。

    她本人并不赞成钟老夫人这么做，毕竟这位是国公府嫡女，一言一行皆代表国公府，她那两个儿子还有妻女，为了自家儿子也绝对不能如此。

    当日她来求自已，自已便知晓她不是真心为钟锦绣求学的，不过是在钟家这个档口，表现一下慈爱之心罢了。

    就是因为知晓，所以她才拒绝了。

    拒绝之后，沈家公子上门来请求，随后皇后又相请。心中本来有诸多不愿的。

    可是见着钟锦绣才知晓，那钟家老太太的做法已经被钟家大小姐揭穿了，否则外人怎么只知晓钟家大小姐不堪，而不知她熟读百书，见识不输男儿呢。

    怕是这场战争最终的赢家乃是钟锦绣了。

    正思索着，就见到李妙玉收了笔锋，她的画作算是完成了。

    将画作交给老夫人，她便转身去看钟家小姐了。

    刚刚自已作画时候，梁家的妹妹们出于礼貌，在她身边欣赏了几下，然不出片刻，身边的人儿只剩下两位，她自然知晓梁家妹妹出于好意，怕她冷场。

    她心中也好奇，钟家妹妹到底花了何物，居然能让一向规矩严苛的梁家妹妹破了戒呢。

    她走向前，梁家姐妹给她让了路，她的目光望向那画作的时候，却不由得愣住了。

    那画纸上赫然出现了两道身影，抬头望去，外祖母跟梁老夫人正聊着天，低头望去，赫然又一位外祖母跟梁老夫人，两位老夫人微微倾身，

    正说着悄悄话。

    那画面一模一样，就连嘴角的笑所扯开的幅度，都丝毫不差。

    这样子的画工，没有几十年的画工，绝可不能如此惟妙惟肖的。

    而她…一个二六年华的小姑娘，居然…她输了。

    虽然心有不甘，可不得不承认的，她比自已优秀。

    她默默走至潘老夫人身边，听着潘老夫人跟梁老夫人夸赞她所画的牡丹真绝色，她面色一红，终究是拉了拉外祖母的衣摆道：“外祖母，钟家小姐的小相才画的传神，您要不去瞧一瞧？”

    潘老夫人经自家外孙女提醒，才意识到什么，回头看了一眼外孙女，见她微微颔首，才道：“难得，能让你言败的人，看来真的是有两把刷子。”

    梁老夫人见她不甘，笑着道：“人才辈出，咱们妙玉也不差。”

    她起身，终于安耐不住好奇，将潘老夫人拉起来，道：“走吧，一起去看看，若她画得不好，咱们也好休整休整，毕竟是咱们自已的小相，画差了可就不能的。”

    潘老夫人不是输不起之人，她别扭的起身来，随老姐妹一同去钟锦绣身边。

    周边的小孩子们，忙给老夫人让位置，梁家几位媳妇也拉着小沈氏站起来往钟锦绣跟前去。

