    大雨淅沥沥，今日的上京城，注定有些躁动……

    就在夏平安放心的融合着界珠的时候，金阳督查使尧有常正从一辆出租马车上下来，走入一个公寓。

    和平时不一样的是，金阳督查使尧有常此刻的出行有些低调，没有前呼后拥，他戴了着一顶黑色的帽子，穿着黑色的风衣，压低了帽檐，拉起了风衣的衣领，把他那略显浮肿的脸遮住了大半，他还打着一把伞。

    “妈的，这鬼天气……”路边的积水弄湿了尧有常锃亮的皮鞋，他不由恼火的骂了一句。

    这雨天让他有些烦躁，现在的尧有常，非常不喜欢下雨，上次拦截夏平安的那天，好像也是这样的大雨，结果那一天，他尧有常在督查署的一干手下面前弄得威严扫地，从那之后，他就不喜欢这样的天气，因为这样的天气总让他想起他那天怎么在夏平安面前丢的人。

    这几日，虽然督查署的人对他依然恭恭敬敬，但尧有常甚至感觉督查署的那些人看他的目光背后已经和以前有些不同，似乎多了一点什么东西，又似乎少了一点什么东西，非常微妙，难以言说。

    自从夏平安平平安安的离开了裁决军的屏山大营，而且还被赐予了裁决权杖之后，金阳督查署内那些人看他的目光就渐渐有些变了。

    硬干拼不过夏平安，甚至连他引以为傲的在屏山大营中的那些“关系”也失灵之后，尧有常最近就有些失眠了。

    特别是遇到这样的下雨天，心中的郁闷和烦躁，憋闷着的心火，最后转化为满腔欲火，让尧有常有一种想要发泄的冲动。

    在进入公寓的时候，尧有常还机敏的四下看了看，发现大街上没有任何异常，他才收了伞，走入到公寓之中。

    公寓的门卫并不认识尧有常，只是感觉这个男人有些脸熟，经常来往公寓，应该是公寓的常客，所以也就没有过问，任由尧有常上了楼。

    这公寓是上京城的高级公寓，就在金阳区，位于金阳区的一片繁华商业区附近，外面每日来往的人多，公寓外面就有上京城著名的珠宝首饰一条街，最是受上京城那些追求时尚的小姐太太们喜欢，每日往来的人络绎不绝。

    走在公寓的楼道上，想到公寓楼内等着自己的那个美人，尧有常的内心火热了起来，他迫不及待的从口袋里掏出一个瓷瓶，然后打开瓷瓶，倒出一粒暗红色的丹药，一口吞下。

    召唤师的身体比常人强壮得太多，但再强壮得身体，也能被酒色掏空。

    对上京城内的有钱人来说，只要有时间，而且有足够的钱，再加一点小小的运气，用钱把一个人堆到三阳境并不是难事，但三阳境之后，还想再进步，那靠的就不完全是钱了。

    尧有常就属于被酒色掏空身体的那种，他的修为，也是三阳境，对他这样的人来说，市面上那些能融合的界珠早已经被他融合完了，想要在修行上再进步一点，就只有找到那些稀有的界珠。

    只有稀有的界珠还不算，因为那些稀有界珠融合起来同样也有风险，一旦失败搞不好就爆脑而亡，见识过那些融合界珠爆脑而亡的人之后，尧有常已经没有了用生命去冒险修行的勇气，哪怕只是十分之一的死亡几率，他也不能接受。所以，他必须要要相应的神念水晶，确保万无一失，才会融合。

    稀有的界珠搭配上稀有的神念水晶，这样的组合在上京城都属于极度稀缺的资源，哪怕是尧有常，这些年也没有弄到多少组，所以，他八年前就是三阳境，到了今天，还是三阳境，距离四阳境，还差一段路。

    一个召唤师在修行上失去了锐气，剩下的，就只能被酒色财气日渐腐蚀了。

    吞下肚子里的丹药让尧有常的心理和生理上再次坚硬膨胀了起来，他的呼吸不知不觉已经有些急促。

    尧有常来到公寓的四楼的一个房间面前，轻轻敲了敲门，几秒钟之后，那房间的门打开，一个曼妙妖娆的身影出现在那道门的背后，尧有常挤进门，砰的一声把门关起来，丢下伞，就有些急不可耐起来，开始乱摸乱啃。

    “宝贝，想死我了……”

    “先洗澡……”那个曼妙妖娆的身影一边笑着，一边把尧有常朝着浴室推去。

    “一起洗，让我好好看看你……”尧有常淫笑着，一边脱着自己的帽子衣服，一边拉着那个女人，朝着浴室走去。

    那个女人也没有抗拒。

    “对了，你认识东港督查使夏平安么，他应该是你的同僚吧……”在进入浴室的时候，那个女人突然来了这么一句。

    这个名字，差点让尧有常一下子萎了下去。

    “你提他干什么？”尧有常强笑了一下，有些心虚，以为眼前这个尤物已经知道了他在夏平安面前出糗的事情，在这个女人面前，他可是一直都维持着自己金阳督查使的尊严和权威，这才把这个女人给搞到手的。

    “没什么……”那个女子丝毫没有发现尧有常的异常，自顾自的笑着说道，“昨日我和几位太太聚会喝茶，大家说东港督查使夏平安能召唤一条神犬，什么案子都能破，你若认识那个人，不如改日你把他带来，我兄弟不是恰好在东港区有生意么，我也把我兄弟叫来，让他们认识一下，也好多一个照应……”

    “到时候再说吧……”尧有常含糊的应了一声，就把那个女人拉进了浴室……

    ……

    几分钟后，轰的一声，公寓的铁门一下子轰然倒塌，那铁门上被烧灼出一个大洞，直接融化掉。

    一个穿着皇城卫军官服装留着两撇胡须的四十多岁的男人，脸色铁青的站在门外，手上还拿着一只施法的权杖，身边跟着四五个人，气势汹汹的站在门外。

    “妈的，是谁？”只裹着一条浴巾的尧有常怒吼一声，从浴室里脸色铁青的冲出来。

    等尧有常看到哪倒塌烧融的公寓大门和房间里的那几个男人，特别是那个皇城卫军官的时候，尧有常的脸色猛的一变，想都不想，一个火球瞬间轰碎公寓的窗户，转身就想跑。

    那个军官双眼寒芒闪动，直接对着尧有常丢出了一个符牌，符牌朝着尧有常飞去，就在尧有常转身的瞬间，那符牌上一道刺眼的闪电喷薄而出，直接轰在了尧有常的身上。

    尧有常头发焦糊，浑身冒烟，惨叫一声，被那符牌中的闪电轰得重重飞起，撞在房间的衣柜上，然后砸在地上，一下子口吐白沫，浑身抽搐不停。

    裹在尧有常身上的毛巾也掉在了地上，尧有常全身上下，一下子身无寸缕。

    那个军官直接走过去，对着尧有常的小腹下面狠狠一脚踩下去，绝不容情，尧有常的小腹下面一下子血肉模糊。

    “啊……”已经差不多要昏迷的尧有常身体猛的一弓，双眼前突，眼珠都几乎要掉在地面上，随后吐出一口血，直接晕了过去。

    浴室之中的女人披头散发，脸色煞白，也裹着一块浴巾，被人揪了出来。

    那个女子一看到那个穿着皇城卫军官服装的男人，也是脸色一变，差点被吓瘫了，“大人……我……我……”

    “贱人就是贱人，当初就不应该把你从画舫中赎回来，让你做出这等有辱门风的下贱之事……”那个穿着皇城卫军官服装的男人上前，重重两耳光就抽在了那个女人的脸上，把那个女人打得口鼻出血，脸都肿了起来，直接晕了过去。

    “带走……”

    随着那个军官一挥手，那随行捉奸的几个人拿出麻袋，直接把尧有常和那个女人分别装在一个麻袋之中，带着离开了房间。

    ……

    公寓楼外，两辆黑色的马车在暴雨中就等在公寓楼的门口。

    公寓楼门口的煤气灯亮着惨白的光，把那两辆马车漆黑的轮廓给映照了出来。

    片刻之后，脸色阴沉的皇城卫军官和随行之人扛着两个麻袋走出公寓楼，分别上了两辆马车，那两辆马车随后就分别从两个方向离开，一辆马车朝着皇城方向走，另外一辆马车则朝着裁决军屏山大营方向驶去，眨眼消失在雨幕之中。

    ……

    距离这公寓楼不远处的一个酒楼的二楼包间的窗口，李朝明正用手拨开窗帘的一道缝隙，站在窗帘背后，眯着眼睛，看着公寓楼门口发生的一切。

    看着被麻袋装入到马车上的那两个人，李朝明的手稍稍有点颤抖，心情并不平静。

    但没办法，他要不这么做，比那装在麻袋中的尧有常更惨的，或许就是他李朝明了。

    想到夏平安那冷清的目光和拍着他肩膀微笑的模样，李朝明打了一个寒颤。

    这种时候，金阳区如果必须要有一个人倒霉，必须为上次拦截夏平安的事情做一个交代，李朝明自然会选择尧有常。

    死道友不死贫道最好。

    而且这一棍要不把尧有常彻底打死，那倒霉的就是他李朝明了，这就是开弓没有回头箭。

