    “你们两个混账东西，是谁让你们封人家山门的？”主司房中，顾恒暴跳如雷。

    他身前的杨素莲和李弘吓得面色煞白，止不住地发颤。

    “他……他们拖欠纳银……”

    “即便是拖欠纳银，也应当上报署衙，经过审议，再做定夺。”一旁的纪道丰冷声道，“怎可随意上封条？杨素莲，你身为参事，做事的流程都不清楚吗？”

    “我……属下失职……只因那承岚宗平素一直……”

    “住口！你们两个没眼的东西，就算承岚宗平日名声再怎么不好，但今日闯入的人，你们不会看看吗？”顾恒大怒道，“五人之中，除了那女娃子，任何一个动动手指，就能掐死你们两个蝼蚁！”

    他猛灌了一口茶水，继续骂道：“他们联手，我们蜀山司上上下下加在一起，都不够人家砍的！这些人所在的门派，会是小门小派？”

    “主司……会不会弄错了？”杨素莲抱着最后一丝侥幸心理，“那承岚宗仅是一个排名第一百四十六的……”

    “住口！”顾恒气得满脸通红，“大祸临头了还在这儿不知所谓……”

    再一次端起茶杯，却发现已经空了，气急之下，他拿起茶壶，大口大口地往肚子里灌。

    “事到如今，我给你们两个选择……”他粗喘几口气，勉强压下心头怒火，“第一，宣道署在漠北开辟了一座灵山，已运输劳力过去开采灵石，现如今，那里急需管理之人，你们两个便过去担任执事官。”

    听到这话，二人一个趔趄，差点栽倒在地。

    “主司……不行啊……主司……”

    他们知道，这与流放无异，一旦去了漠北，今生可能再无机会回中原了。

    “主司大人，能否再给我们一条出路……”李弘哆嗦地问道。

    “不去是吧？好……”顾恒两眼一眯，转头吼道，“老纪，将这两个不法之徒给我拿下！”

    “是！”

    二人猛地一惊，急忙跪拜在地。

    “主司大人……主司大人……”

    “你二人徇私渎职，连累署衙，该当何罪？”

    “主司……”杨素莲忍不住涕泪纵横，哭喊道，“我愿去漠北……”

    顾恒冷笑一声，随即转向李弘问道：“你呢？”

    与年过半百的杨素莲不同，李弘正值大好年华，他知道自己如果去了漠北，漫漫余生路，便只有与萧瑟北风为伴。

    但如果不去的话，等待自己的则是牢狱之灾……

    无论怎么选，这辈子基本已经没有指望了。

    犹豫良久，他终于咬牙道：“我……愿意去漠北……”

    这一刻，他脑中止不住地回忆起一月之前，在承岚宗将茶水泼到余青山脸上的画面，以及与陆韶打赌的话语……

    他不知道，如果时间能倒退的话，自己还会不会做出相同的选择。

    顾恒两眼一斜：“好，现在就回去收拾收拾，过两日会有专人来接你们。”

    “是……”

    看着失魂落魄走出房间的两人，纪道丰靠近道：“主司，这便行了？”

    “差不多了……”

    “要不要再备些赔礼？”

    顾恒摇了摇头，指向自己的两眼：“老兄弟，我这么多年能走到今天这个地步，便在于这对招子……”

    他倒了杯茶，沉声道：“我看人很准，对于这位陆宗主来说，你做多了反而会适得其反。流放这两人，算是我们的表态。”

    “哎，这两人也是走霉运，谁能想到一间名不见经传的门派，竟然……”纪道丰摇了摇头。

    “那也是他们平素过于嚣张跋扈，夜路走多了，总会遇见一两回鬼……不说这个了，从现在起，我们也要开始行动了。”顾恒眼睛一眯，“老纪，立刻抽调信得过的人手，组建一支秘密队伍……”

    “明白。”纪道丰一凛，点了点头。

    封条被揭后，陆韶领着几人，正式踏入承岚宗的领地。

    此刻，惠风和畅，星月交辉，五人一路踩着牛粪，蹚过草丛，绕过一座座破损的建筑，穿过一块块荒凉的田地，来到了正殿。

    余青山点起灯烛，火光照耀下，宏伟的建筑轮廓倒着实令几人一震。

    “这便是我承岚宗。”韩狄激动地热泪盈眶。

    “以后，你再也不用四处流浪，漂泊无定了。”陆韶看着他笑道，“从今往后，这里便是你的家。”

    “宗主在上，韩狄从今往后，生是承岚宗之人，死为承岚宗之鬼！”

    “快起来吧……”

    陆韶扶起他的时候，看到一旁的孔思思双眼如波，难掩羡慕之色。

    “承岚宗很大，厢房也足够多，但就是长久无人打理……”他笑道，“老余，赶紧去收拾几间出来，让他们几个快点歇息，天色不早了，都累了一天了……”

    “是！”

    “余老哥，我和你一道去。”

    二人离开后，夏独行也抬脚走了出去，殿内仅剩陆韶和孔思思两人。

    “你随我来。”

    “是。”孔思思一震，立刻跟上脚步。

    春末夏初，蛙声连连，二人踩着月光，一路走到了偏僻的后山小林。

    陆韶突然停下脚步，转过身子……

    “你说过，我让你做任何事情都可以的，是吧？”他嘴角弯起一抹邪异的弧度。

    孔思思一抖，下意识地缩了缩身子。

    “在这里吗？”她怯生生地开口，脸上如霞似血，被月光照出诱人的颜色。

    “嗯，这儿僻静，不会被人听到，你可以放心地喊叫……”

    “哪……哪里会……”孔思思将头埋进胸口，全身上下烧得滚烫。

    余光瞄到陆韶走近，她将手伸向领间，不料刚解开第一颗扣子，便被陆韶按下。

    “你要干什么？”

    “我……”

    “你不会把我当成周珂了吧？”陆韶皱眉道，“切，我岂是那样的人？”

    见他动怒，孔思思急忙后退两步，跪在了地上。

    “陆宗主息怒，是我不知廉耻……”

    陆韶摇了摇头：“我把你带到这里，是想和你谈谈今后的打算。”

    “今后的打算……”孔思思抬起头，眼中半是惊恐，半是忧惧。

    “你打算就这样不明不白地留在承岚宗吗？”他冷声道，“我宗门虽然人丁不旺，但也不是什么闲人都收的……”

