    LPL赛事场馆，今天并非周末，但来的观众也不在少数。

    可以容纳上千人的赛事场馆居然已爆满，要知道除了周末平时很少会出现这种情况，毕竟喜欢看比赛也只是一种爱好，工作日谁不得上班？

    只是今天过来的观众大多数都是请假过来的，原因无他，因为来现场又可以看到那位百分百胜率的传奇职业选手再次登场！

    不过是以教练的身份出现在大众视野面前，

    休息后台，裁判已经过来通知队员可以上场调试设备准备开始比赛了，颜元扯了扯自己的领带，面带无奈的神色道：“有必要这么正式吗？”

    想当年自己上台解说的时候虽然也穿了西装外套但裤子还是牛仔裤，但现在好了整套西装安排上了...

    “这是官方规定，必须要正装。”旁边的杨小树如同一个小媳妇一样，仔细地整理着颜元扯歪的领带往后退几步才是满意地点了点头。

    果然，像老板这种成功人士最适合的还是西装。

    但好像是差了点什么，杨小树歪着脑袋，不知道为什么她总感觉老板这一身打扮是不错，但总少了点什么。

    “走走走，上场吧。”

    随后颜元便是带着几个队员一同上了舞台，杨小树才是回过神来，她终于知道少了什么！

    教练专用的小本本！

    每个教练都一个小本本，上面记载着一些战术安排和BP针对等一些细节，但老板手里并没有这个东西。

    “不过老板好像也没准备吧...”

    杨小树陷入了回忆，这几天从来没有见过老板做类似的战术安排等这些笔记...

    一定是老板了然于胸，根本不需要小本本！

    ......

    台上，一身正装的颜元带着有模有样地出现在了大众的视野，在摄影师的“刻意”关注下，镜头一直围绕着颜元，将他的一举一动呈现在大屏幕面前，

    这一身打扮的颜元让现场的观众都是忍不住惊呼了起来，这一时之间让解说们都为之沉默。

    咱们LPL的选手啥时候受过这种委屈了？

    十个职业选手的关注度居然还不如一个教练，哦，是颜老板啊，那没事了。

    有一说一，对于LPL整个赛区而言，颜元的确是许多人眼中的救世主。

    小到赛事观众和玩家，往大一点来说，甚至是整个游戏都是靠颜元给挽救了回来。

    世界赛连续多年的失利，早已让许多老玩家热情冷却再加上绝地求生的出现，当年其实英雄联盟处于一个很危险的状态，如果那一年KG没有为LPL赛区夺下一个首冠，

    那么玩家就会大量流失，甚至连解说可能都有因此失业一批...

    但好在当年的KG拿回了LPL的第一个冠军，让这个游戏在国内重新焕发出了生机，更甚至因为当年陈俊他们的独特游戏风格和个人容貌，让游戏赛事抵达了一个新的高度...

    而如今颜老板似乎不满足现状，想要换着花样来做一些新的挑战，例如自己亲自当教练...

    包括解说在内其实都不担心今天KG的表现，只因为负责教练那个人的名字叫颜元。

    赛事还没有正式开始，官方直播间的观众们则是已经开始整活了。

    “来了，来了，那个男人又来了！”

    “这导播路走宽了啊，80%的镜头都给了颜老板，这波绝对能加鸡腿了。”

    “为什么官方不出一个给战队教练打榜的功能？？？觉得我们没有钱？瞧不起观众是不是？”

    “官方：我踏马哪知道颜老板会亲自当教练？”

    “讲道理，今天颜老板才是焦点，就是苦了这些职业选手呐，万万没有想到有朝一日被一个教练给压住了风头。”

    “兄弟们，准备把保护打在公屏上，要是今天KG输了比赛，我们要去微博守护最好的颜老板。”

    “不会吧，那群饭圈小姐姐该不会天真到要冲自家俱乐部老板的微博吧，这要是换了我是队员，估计连弄死这群粉丝的心都有了。”

    “嘿，输掉比赛的时候，那群小姐姐可是比我们疯狂多了。”

    “哎，站在他们身后的那个裁判小姐姐在笑什么？我注意她好久了啊，怎么一直在笑啊。”

    “对啊，她为什么一直在笑，专业呢？”

    “淡定，毕竟我家男朋友那么帅，想要多笑几下吸引一下他的注意力无可厚非，本宫都习惯了。”

    “放屁，那是我的男朋友。”

    “你们能要点脸？”

    ......

    当然，要是直播间的观众在知道现在站在台上颜元跟队友们在交谈的话语，恐怕就连他们也笑不出声来了...

    “教练，我们今天要怎么打？”

    队伍内宇文淼最活跃，比赛马上就开始了他忍不住试探了起来，到底老板是不是想要他们输。

    “随便打啊。”

    颜元老神自在地道，虽然他人是站在舞台上但是内心却是已经在考虑下一场该怎么操作一下这几个狗东西了。

    “随便打那就是怎么打嘛？”

    “用手打啊，这还要我教你？”颜元诧异地道：“你行不行啊，不行换我来。”

    众人：......

    换了一个人说这种话他们还真的就回怼了，但想了想好像有点不对劲，教练好像可是百分百胜率的退役职业选手呐，

    他上，还真行。

    想到这里，别说是他们了连后面的裁判也是忍不住笑了起来。

    “哎哎哎，教练是不是在撩裁判啊。”宇文淼轻咳几声道：“裁判小姐姐啊...”

    “请选手们注意下言辞，比赛一分钟后正式开始。”

    宇文淼：......

    “那我们ban什么英雄？”宇文淼忍着笑意继续试探，

    “随便ban啦，这一把天上飞的水里游的地上走的全部给ban了。”

    众人：？

    虽然他们是这个游戏的职业选手但是他们还是很难理解颜元这句话是什么意思。

    什么叫天上飞的？

    什么叫水里游的？

    什么叫地下走的？

    咱们跟教练玩的不是一个游戏？

    “那到底是啥英雄啊...”宇文淼弱弱的问道，

    现在他基本是百分百确定老板今天是来故意整活的，要的就是他们输掉比赛！

    