    那妖族高手，一口气打出五堵妖气墙。

    每一堵妖气墙，都由一百种不同的妖术，凝聚而成。  

    这一百种妖术，每一种，都是妖族的不传之秘，奥妙无穷。  

    相加起来，威力恐怖绝伦！  

    这样的打法，林飞从所未见！

    “这就是真神的战力了么……”  

    林飞的心中，暗暗惊叹。  

    可以说，这个妖族真神的打法，等于给林飞的眼前，推开了一扇窗。  

    向林飞展现了一个从所未见的武技新世界！  

    “我无法硬接！”  

    林飞的心中，马上就作出判断。  

    甚至，林飞感觉得，自己所在的空间，已经被恐怖的妖力法则，锁定了，封印了。

    那个妖族真神，在打出五堵妖气墙的同时，已经施展妖力法则，对林飞进行封印。  

    “混沌本源法则！  

    果然如此，原来，真神所领悟，所修炼的法则，就是混沌本源法则。”  

    林飞心中暗道。  

    这个妖族真神，所施展出来的法则，就是妖力类的混沌本源法则。  

    “哼，和我比法则，这个，我倒不怕你！”  

    林飞心中暗暗冷笑。  

    林飞意念一动。

    顿时，冰雪狂舞，白雾翻腾，冰雪混沌本源法则弥漫出去。  

    马上，封印在林飞四周的混沌妖力法则，轰然瓦解。

    林飞激活万界轮回牌，身形一闪，就消失不见了。  

    轰隆隆……  

    五堵妖气墙，击在同一个地方，轰然炸碎。

    恐怖到极点的妖气能量洪流，疯狂肆虐，乱冲乱撞，像是成千成万枚核弹，同时引爆。

    一片巨大的空间黑洞出现，时间和空间消失，只剩下无尽的混沌绝对真空。

    “哼！”  

    那个妖族真神，冷哼一声，脸色十分难看。  

    他想不到，林飞居然掌握了一条完整的混沌本源法则。

    他发现，林飞在混沌本源法则之上的造诣，比他，还要略高一筹！

    “封！”  

    林飞的身影，鬼魅一般，传送出现在妖族真神的身后，一声轻喝。

    林飞已经发现，自己在混沌本源法则方面，比这个妖族真神，还要高明很多。  

    既然如此，肯定要发挥自己的长处！  

    滚滚冰雪混沌本源法则，化成腾腾白雾，向那妖族真神，封印过去。

    一瞬间，那一片空间，不断结冰。  

    那个妖族真神的行动，也略受影响。

    毕竟，林飞的混沌本源法则，比他强，对他形成一定的压制。  

    “死！”

    林飞抓住机会，向前杀去，包括一气化三清在内，种种武技秘术，瞬间施展出来。

    “百术归一！”

    “百术归一！”  

    ……  

    妖族真神，连连疾喝，再次打出五堵妖气墙，浩浩荡荡，向林飞挡来。

    林飞无奈，只好再次激活万界轮回牌，传送离开。

    就这样。  

    林飞和那妖族真神，缠斗了大半天。  

    谁，也奈何不了谁。

    妖族真神的妖力能量，武技秘术的重叠，比林飞厉害。

    林飞的混沌本源法则，身法速度，比妖族真神厉害。  

    再加上，林飞的肉体和神魂体，近乎不死不灭。

    在战斗之中，即使偶尔受伤，也可以瞬间恢复。

    “不可能！

    你只是一个普通的下位神！  

    怎么可能，拥有如此强大的战斗力！”  

    那个妖族真神，有点无法接受。

    他是从妖巢之中走出来的。

    是被绝对混沌真空所承认的真神。

    本来，他觉得，自己行走在无边混沌海之中，是应该，碾压一切普通神灵。

    他，就是高高在上的神龙！

    包括，下位神，中位神，上位神，在他的眼中，都是弱如蝼蚁，不值一提。

    想不到，现在，竟然有一只蝼蚁，和他这条神龙，打成平手。  

    这种结局，让他无法接受。  

    “林飞他，好强！”

    远处，汪婵看得目瞪口呆。

    她的美眸，盯着林飞，震憾到极点。

    “这个妖族高手，就算是冰主来了，也不一定，是对手。

    林飞却可以，和他打成平手。

    这个家伙，还是像以前一样，妖孽得简直就是一个怪物。”  

    汪婵苦笑。

    林飞和那妖族高手，打了大半天。

    胜负难分。

    “原来，我现在的战力，和同境界的真神，差不多。”  

    林飞还是第一次，遇到和自己如此旗鼓相当的对手。

    “罢了，再打下去，短时间内，很难分出输赢。  

    无谓浪费时间了。”  

    林飞的心中，暗暗想道。

    林飞还想着，要和汪婵，一起去寻找汪玉。  

    于是，在战斗中，林飞突然激活万界轮回牌，传送来到汪婵身边。  

    “我们走！”

    林飞再次激活万界轮回牌，带着汪婵，消失不见。

    “哪里逃！”  

    这个妖族真神，哪里肯放，神识力浩浩荡荡释放出去，马上，就感知到，林飞已经出现在极其遥远的距离之外。

    这个妖族真神，一步跨出，追了下去。

    “真神确实厉害，我利用万界轮回牌传送离开，他居然也能隐约捕捉到我的踪迹。”  

    遥远的距离之外，林飞发现那妖族真神，远远追来，不由得心中暗叹。

    “好，我看你怎么追！”

    林飞冷笑道。  

    接下来，林飞不断激活万界轮回牌，连续进行了好几次不间断的传送。  

    终于，那妖族真神，完全感知不到林飞的踪迹下落。

    “轮回一脉的传送法宝，果然名不虚传。

    不知道，这个小子，是偶然之间，得到一块轮回牌，或者，与轮回一脉，有着某种联系呢？”

    妖族真神站在辽阔的冰原之中，脸色阴晴不定。  

    “就算他与轮回一脉，真的有什么关系，也不管用，敢招惹我妖族，一律照杀！”

    这个妖族真神，冷冷说道。

    然后，他身形一动，消失不见。  

    这个时候，林飞已经离开冰原。

    出现在冰宫之中。  

    冰宫，是一个规模巨大的世界群。

    有着几千个位面！  

    每一个位面，都是冰天雪地，白茫茫一片。

    “我们该从哪里下手？”

    林飞向汪婵问道。

    这个时候，林飞已经完全变成另外一副模样，包括神魂气息，也改变了。

    吞天狗所给的那个面具，等级很高。  

    林飞相信，除非有主神亲自来到，否则，没有谁认得出自己。

    而汪婵，也利用一种秘法，改变了外貌。

    两人十分低调。

    那些到处巡逻的妖都人马，根本就没有注意到他们。 

