    和茫茫宇宙相比，地球就像是一粒砂砾，毫不起眼。

    　　即便是人类用了数百年，都未探索完全的太阳系，在星空中也显得渺小无比。

    　　……

    　　新月纪96年7月7日。

    　　这一日，在太阳系边缘，死寂的星空，有一处像水面一样，突然浮现出波澜。

    　　一艘没有船帆的飞舟，穿过那片波澜，很突兀的出现在星空中。

    　　飞舟被一层无形的屏障结界笼罩，真空环境下的诸多危险，没有对飞舟产生任何影响。

    　　此时，飞舟的甲板上，站着三道身影，两男一女，都是青年模样。

    　　三人的长相和大夏人有些相似，穿着样式不一的灵器战衣，散发着强大的气息。

    　　当他们看清了所处的星空环境后，顿时跪在地上，用一种古老的语言怒吼着，发泄着心中激动的情绪。

    　　“队长，我们冲出来了！我们冲出来了！”

    　　“三年不眠不休，我们征服了乱星带的核心区域！”

    　　“哈哈，乱星带……苍蓝星区人人闻之色变的绝地，数万年无人涉足的记录，被我虎延打破了！”

    　　虎延正是为首的短发青年，他的长相和大夏人最相似，面容俊逸，颇有风度。

    　　他很快平复情绪，对另外一男一女吩咐道：“阿泽、秋虹，快把这个历史时刻，用星盘记录下来，这一刻将成为我游猎者生涯中的荣耀之一！”

    　　他们取出星盘开始记录，仅仅片刻，另一个脸上有刀疤的青年瞿泽，脸色一变。

    　　“队长，这片星空没有道盟通天之眼的印记！”

    　　“什么？！”

    　　短发青年虎延大吃一惊。

    　　他连忙把星盘夺过来，挥手调出一幅幅迷蒙的星空幻影。

    　　道盟通天之眼覆盖整个宇宙，只要是人族疆域，都有通天之眼的印记！

    　　星盘可以借助通天之眼的力量，为星际旅行提供导航作用。

    　　而此时，星盘上面，没有显示他们现在的位置。

    　　“队长，这是一个荒芜星系，如果这里有生命星球，那我们就发达了！”秋虹兴奋不已，她的气质有些阴柔。

    　　三人好不容易平复下来的情绪，顿时又变得高涨起来。

    　　他们站在飞舟上，眺望太阳系边缘的一颗行星。

    　　“阿泽、秋虹，我们一颗颗探索这些星球！用星图记录下来！”虎延豪气万丈。

    　　他内心也是激动万分，就像秋虹所说的，如果能发现一颗生命星球，那他们就发达了！

    　　“按照道盟规定，荒芜星系的生命星球，谁第一个发现，谁就能申请成为星球之主。”

    　　“如果这里真的有生命星球，即便是最差的一级生命星球，都价值百万下品灵晶，一旦转手卖出，价值还会更高！”

    　　“我虽然是青玄门当代第一天才，凭借金丹后期修为，就领悟了一条道之领域，战力堪比元婴期！”

    　　“但和道盟那些顶尖的仙道宗门天才相比，还是相差甚远，如果有了如此财富……”

    　　修炼的基础是天赋，究其根本，修的却是钱财、资源！

    　　一百万下品灵晶，不仅能让他轻松突破现在的瓶颈，真正达到元婴期。

    　　还能让他在元婴期更进一步！

    　　“道盟最强大的三门六宗，据说那里的顶尖天才，元婴期就能领悟一条完整的道，如果我这次能获得大机缘，说不定也能有机会做到这一步！”虎延心中充满了野望。

    　　飞舟悄无声息的在星空中穿行，看似缓慢，却像是在进行空间穿梭，每一次都跨越了十万公里。

    　　以这种速度，如果不去探查其他星球，他们最多两个月，就能抵达地球！

    　　……

    　　地球，北山府，通天小区92号别墅。

    　　地下练功室被江词腾出来一大片空地，上面刻着一个方圆一米的小型传送阵。

    　　略显复杂的符文中间，有三个凹槽，那是放置灵晶的地方。

    　　此时，上面已经放上了三颗不入流的血灵晶。

    　　江豆豆眼巴巴的围着传送阵，好奇的看了半天。

    　　“哥，能行吗？上个星期，你把一个小兔子都不知道传送哪去了，还不如烧了吃兔肉！”

    　　“……”

    　　江词拍拍脑袋，没有理会江豆豆的碎碎念。

    　　上次纯属失误，有几个符文的角度，出了一些细微的偏差，经过一个星期的重新调整，现在他确认，应该……是没问题了。

    　　不过，还是要试验一下下，什么时候真正确认没有任何问题了，他才能亲自上阵体验。

    　　“兔子呢？”江词问。

    　　江豆豆有些不情愿的把兔子交到江词手中。

    　　为什么要用兔兔做实验，明明兔兔那么好吃……

    　　江词一阵无语，他听到了小姑娘咽口水的声音。

    　　“咳！”

    　　他咳嗽一声，把懵懂的小兔子放到传送阵中间。

    　　在江豆豆不舍的目光下，连续掐诀，启动了传送阵。

    　　下一刻，传送阵吸收了血灵晶的灵气能量，符文亮起光芒。

    　　呼……

    　　光芒散去，小兔子消失不见。

    　　“快去看，快去看……”江豆豆催促。

    　　江词笑了笑，身形一闪，离开了练功室，然后直接飞身前往荒野区。

    　　他布置的是双向传送阵，另一端在荒野区的偏僻之地。

    　　要验证传送是否成功，就看兔子有没有在另一端出现。

    　　仅仅十个呼吸，他就来到一座小山前。

    　　这里有他事先挖好的石洞，传送阵的另一端就布置在里面。

    　　其实刚才隔着很远距离，他的灵识就已经发现石洞里的情况了。

    　　不过谨慎起见，他还是要亲眼确认一下。

    　　走进石洞内，只见中间同样有一座小型传送阵。

    　　而那个小兔子正在洞内蹦跳着，很欢快。

    　　“成功了！”

    　　江词露出微笑，然后启动这里的传送阵，将小兔子传送回去。

    　　一次成功，不能代表次次都能成功。

    　　做实验要秉承严谨的态度。

    　　所以，这个小兔子，在一天之内，被江词来回传送了上千次。

    　　当双月升起时，懵懂的小兔子终于解脱了……

    　　不过，它的死还是创造了价值，让江词确认，自己布置的传送阵成功了！

    　　“接下来就是调整传送阵的印记，将传送的目的地，调整到第一月亮的广寒宫内！”

