    第260章 原来我这么牛逼？

    界域之力。

    利用整个界域的力量。

    也就是界域之心。

    借用其中的强大灵力，以此来释放大杀伐的手段。

    而每一次使用界域之力，都会大大消耗界域之心的力量。

    本身。

    这是用来收服蛮荒界域之心的手段。

    如今，不得不用在这里。

    不然，孔江翰八人，恐怕要永远的留在这里！

    性命都没有了，谈何之后的计划？

    就算成功了, 又有什么意义？

    其余七人，也只得点头同意。

    确实，如今他们的底牌尽出。

    才抵御住了对方的一门阵法。

    后面还有着三道杀伐气息！

    以及那滔天赤阳之火，正沿着建木，朝着他们滚滚席卷而来！

    孔江翰八人对视一眼，皆是点了点头。

    没有犹豫。

    同时张开了双手。

    在他们的身上，都有着一种极其庞大且玄妙的灵气, 开始升起！

    这股灵气。

    比起帝境强者所释放而出的灵气, 不知道要庞大了多少！

    天灵界域的界域之心, 其等级自然也要比蛮荒界域之心要高上不少。

    红缨也是脸色凝重了起来。

    界域之心被她收服。

    自然也知道，能够运用界域之心的力量，释放出一些超强道法！

    就连孔江翰身后的天灵界域之人。

    看到这一幕，也是脸色惊变！

    已经到了要使用界域之心的地步了么……

    其中，天灵宗的大长老脸色凝重。

    看来，事态正在慢慢的发生改变……

    原本朝着他们这边倾斜的胜利天平，也因为陆长生，在不断的发生倾斜！

    天平倾斜的方向，自然是朝着蛮荒界域……

    这时。

    赤阳之火，携着风暴之势，席卷而来！

    孔江翰等人也是同时大吼道：“界域之力！”

    顿时。

    那散发而出的磅礴界域之力，开始以肉眼可见的速度汇聚成形！

    化为了一柄巨大长剑！

    以孔江翰为主导, 朝着那赤阳之火猛然斩去！

    界域之力所化为的巨大长剑。

    剑身划过的空间之处，裂开了一道巨大的裂缝！

    陆长生见状。

    冷笑一声。

    我就说嘛。

    肯定还有后手的。

    为了防止对方还有其他后手。

    陆长生果断启动了剩下的两道杀阵！

    云河覆海阵！

    一道道滔天海浪，在孔江翰八人的周围突然升起！

    朝着他们滚滚而去！

    与此同时。

    空间封锁之处。

    有着一缕缕极为不稳定的气息, 开始子啊孔江翰等人的周身悄然启动……

    卧槽！

    不讲武德啊！

    孔江翰八人皆是脸色惊变！

    想也不想, 再度调用界域之力，在他们的周身, 形成了层层保护！

    一时间。

    界域之力化成的巨大长剑，与那滔天赤阳之火，轰然碰撞！

    火蛇四溅！

    染透了整片天空！

    空间不断的崩毁。

    原本破损的天路，在这一刻发出了不堪重负的颤动！

    仿佛随时要崩毁一般！

    下方，红缨四人，联手国师，九天部以及众多虚神境强者，释放灵气，撑起了防御障壁。

    艰难的抵抗着这股余波！

    而另一边。

    空间封锁之处。

    滔天海浪猛然碾向了孔江翰八人！

    将这八名帝境强者，笼罩在内！

    同时。

    那股不稳定的气息。

    也在这一刻，轰然从内爆炸！

    发出了巨大声响！

    这一刻。

    天塌地陷！

    地动山摇！

    整个蛮荒界域，都在发生巨大的地震！

    南域荒漠。

    开始塌陷！

    北域极北冰原，以一种极快的速度，冰层融化！

    冰层之下的尸骨，开始显露而出！

    又随之，被那强烈的振幅，晃成了齑粉！

    西域佛山, 山体开始崩塌！

    在佛门护山大阵的保护之下, 才堪堪保住了佛山没有彻底崩塌！

    东域, 也发生了巨大的地形变化！

    这一次碰撞。

    让众人, 都抬头看向了天路的方向。

    这到底是什么等级的碰撞？

    能够对整个蛮荒界域，都造成巨大的影响？

    红缨等人也是面面相觑。

    好像……师尊一个人就能解决了？

    压根就不用他们出手了……

    天灵界域的众人，也是死死的盯着爆炸的地方。

    他们，在这股强大的毁灭气息掩盖之下。

    根本无法再感觉到孔江翰八人的气息！

    不会吧……

    不会就这样陨落了吧？

    不过，这等威势。

    还真有可能……

    陆长生也是紧紧的盯着爆炸之处。

    他在想。

    要不要趁着现在，再补一发？

    万一对方毫发无损，那不就白费力气了？

    可是，正当陆长生生出了这种不当人的危险想法之时。

    那爆炸的中心，开始显露出来。

    赤阳之火，在界域之力化为的长剑碰撞之后。

    也是互相抵消。

    建木，被空间缚爆阵炸毁。

    海浪，也随之消失。

    而在那周围。

    空间都完全损坏。

    露出了黑洞。

    无数空间乱流，从那空间黑洞之中，不断流淌而出。

    形成了空间风暴！

    而其中。

    孔江翰八人的身影也终于显现出来。

    天灵界域的众人不禁松了口气。

    至少还活着……

    蛮荒界域的联盟军，也是紧紧的盯着这一幕。

    不知道那八名帝境强者，情况如何。

    陆长生也是看着这一幕。

    一有不对。

    赶紧补刀！

    灰尘彻底消散。

    孔江翰八人的身影显露出来。

    只见，孔江翰的身上，破损不堪。

    气息极为萎靡！

    而其中，更有着四人已经彻底没了气息！

    显然已经身死道消！

    另外存活的三人，比起孔江翰，伤势更加严重！

    显然。

    这四道阵法，就算是八名帝境强者也无法抵御！

    就算是使用了界域之心，也只是保全了四人的性命！

    同时，也是付出了极大的代价……

    孔江翰脸色难看的说道：“你……到底是何方神圣？”

    “之前，你所说的那地球，难不成是高纬度界域？”

    陆长生愣了愣，摇了摇头。

    “我咋知道。”

    孔江翰点了点头，认为陆长生只是不想说。

    不过，他已经认为，陆长生来自于高纬度界域。

    同时，那地球势必也是那高纬度界域的其中之一。

    孔江翰的脸上灰败。

    数万年的谋划。

    现在，完完全全的被眼前这神秘男子破坏了……

    其实，陆长生自己也有点懵。

    他们所说的帝境强者，这么不禁打？

    也就是说，自己的实力，至少肯定要比帝境强了？

    那么，自己是这片界域的最强之人，不为过吧？

    好家伙……

    原来我这么牛逼啊！

    而这时。

    陆长生突然看向了那空间黑洞之处！

    在那深不见底，宛如深渊的黑洞之中。

    有着一声巨大的吼声传出！

    震天动地！

    PS：明天有场考试，今天就更到这了。

    (本章完)

