    片刻后，周南返回家族营地，他稍一研究，在深海魔神雕像的旁边建造了魔蜥公主的雕像。

    而出乎周南预料的，系统提示声突然在他耳边响起。

    “叮，集齐四座特殊雕像，完成阶段成就，奖励您种族荣耀积分10万点、技能点5个、神魔议会进入凭证（24小时）一枚、神魔币100枚！”

    周南一愣，什么情况？

    这还能有成就？

    “奖励物品还不错，这可真是意外之喜！不过，为什么会奖励种族荣耀积分呢？建造他族神魔雕像算是为人族争光么？”

    “另外，这是阶段成就！也就是说集齐更多的雕像，还会有高阶段成就，再给奖励？”

    周南顿时有所领悟。

    片刻后，周南到私人仓库整理了一下储物背包，把暂时用不到的材料卡牌都放了起来，又装额一些金苹果、水晶普通等水果。

    值得一提的是，“熊二”有植树技能，现在落日林中的果树已经有不少了，水果的产量会越来越多，而且小妹还在落日林后面专门规划了一个果园。

    “这次杀了不少魔蜥玩家，应该挫掉了他们的锐气了吧？可惜被那头破坏神跑了，不过，接下来我就要去攻打魔蜥玩家的大本营了，那头破坏神，最终还得落到我的手中……”

    周南轻声嘀咕了一阵，他正准备传送到自己之前安插在无际荒原深处的邮箱传送点，突然收到了月白汀发来的通话：“呆子，大春出山了！”

    “大春？春海平？你的前女友？她不是退隐江湖了吗？”

    “我告诉了她魔蜥玩家的事情，然后她就说要去帮你！”

    “帮我？不用了，魔蜥玩家都被杀光了！”

    “我知道，不过大春还说了，要彻底解决掉无际荒原中的魔蜥玩家。”

    “什么意思？”

    “她也没说明白，你就在泰坦之城等她吧！我先警告你，你可不能对大春动歪心思！”

    “你之前不是还让我泡她吗？”

    “此一时彼一时！现在你是我的人了！”

    “那我要是没忍住呢？”

    “那我就去泡大春的男票呗！”

    “你给我等着，找你干会儿活，我就不信治不了你这口花花的毛病……”

    两个小时后，周南来到泰坦之城，他站在城墙上稍一等待，便就看到天空中出现了一个光点。

    那光点迅速接近，很快，周南看清楚了，那竟然是光塔！

    “我去，大春和那个李阳明把光塔开过了！他俩要做啥？”

    周南早就知晓了光塔其实一艘“宇宙飞船”，他曾经寻思着如果能将其开起来，一定很拉风，没想到【春海平】和【李阳明】已经能做到了。

    “光塔升空，我那两个练级点不会消失吧？”

    周南嘀咕出声。

    很快，庞大的光塔就停在了泰坦之城内，如同一座火箭发射塔一般。

    也得亏泰坦之城空旷，其内除了传送阵和一些小木屋之外，啥建筑物也没有，要不然还停不下这座光塔了。

    嗡嗡嗡！

    有白色光柱在荒塔下方闪耀，继而【春海平】和【李阳明】现身而出。

    这两人头上有光环，背后有翅膀，可以说是天使的造型，他们也是奇葩，交际圈儿极小，认识的人很有限，大量玩家过来围观光塔，而他俩就只认得周南。

    “欢迎欢迎，两位，有啥计划啊？”

    周南一个【魔剑流】来到这二人身前，热情的打起了招呼。

    【春海平】对着周南微微一笑，道：“你是小白的那朋友，不是外人，我就跟你直说了，是小白让我们过来的！”

    周南道：“他让你们来做什么？”

    “当然是帮你了！”

    “帮我？”

    “哦，也不能这么说……”

    【春海平】缓了缓，继续道：“小白说，如今外族入侵，人间动荡，大片疆土被占领，魔蜥玩家烧杀抢掠，无恶不作。小白让我做点贡献，不要光想着过自己的小日子，我和阳明商量了一下，觉得小白说的还是有一些道理的，覆巢之下无完卵，外族打上门来，不反抗就成奴隶，所以我们就开着光塔过来了，打算听你的安排！”

    【李阳明】接着道：“你是人类玩家的首席战将，中流砥柱一般的存在，抗击外敌，侠义干云，我俩没什么战斗力，也就只会驾驶光塔，这光塔就是个大型飞艇，没什么火力，但能载人载物，你要是有用的到的地方，尽管开口。”

    “嚯，人间动荡……”

    周南一听这两人的说法，就知道他俩是被月白汀给忽悠了。

    【春海平】又道：“小白说，你知道魔蜥要塞大本营的坐标，不如就让众人都进入光塔吧，咱们直接杀过去！等灭了魔蜥玩家，我和阳明再退隐江湖！”

    周南倒也稍有好奇，问道：“这光塔能装多少人啊？”

    【李阳明】道：“不好说，不过十万八万的应该可以装得下吧。”

    “那么飞行速度呢？能跑多快！”

    “光塔升空和着陆较慢，飞行速度的话，那应该是宇宙速度级别的，赶不上传送阵，但一分钟跑个两三万公里应该是可以的！当然，光塔飞行需要消耗能量值和一种特殊材料，好在能量值积攒了不少，那种特殊材料也还有一些，够用一段日子的了。”

    “一小时两三万公里？”周南顿时精神一震，“好家伙，这可真是超级运兵船了，那你俩先在此稍等，我去摇摇人！”

    周南取出一些水果招待【春海平】与【李阳明】，又赶紧通知熟人，告诉他们可以乘坐光塔攻打魔蜥玩家的大兵营。

    迅速的，大量玩家就聚拢了过来。

    片刻后，周南登上了光塔。

    光塔浮空之后，可以向下方投射传送光柱，载人载物非常方便，林云、【孤月轮】、【波莱娜茨】、【大力夯尊】、【韩不信】五人把蒸汽坦克都开了上来。

    很快，周南发现这光塔真个是厉害，居然连骷髅破坏神和骷髅羽蛇神也能收上来。

    这个意义可太大了。

    小半日后，足足有五千玩家登上了光塔，周南提供了魔蜥玩家大本营的位置坐标，在【春海平】和【李阳明】的控制下，这座超级飞艇缓缓升空，十分钟后，速度飙开，随后也就是十来分钟，目的地就到了。

    周南第一个从光塔上跳下来，他举目一望，果然看到了魔蜥玩家的大本营，也就是那座被闪电缠绕的【雷霆战堡】。

    这座堡垒给以一种史诗般的宏大之感，仿佛那是巨人的宫殿，不时的还会有闪电轰落其上，其内也有防守炮台，不过防守炮塔上的防守大炮好像与魔蜥要塞的防守大炮不一样，雷光闪耀的。

    其他玩家也迅速从光塔之中出来，一个个好奇的打量着前方的【雷霆战堡】。

    “来而不往非礼也，诸位，这次换我们攻城了！”

    周南招呼了一声，说话之间，已经开始使用卡牌了。

    砰砰两声，两头远古攻城巨兽最先现身，其后还有轰塌战兽、九层宝塔，等等等等。

    那【雷霆战堡】中却没有什么动静，周南向其靠近了一些，很快就收到了系统提示，这【雷霆战堡】已然是处于防守状态，不过其内的防守兵力却只有五个！

    “玩呢，才五个小兵守城？”

    “不会是空城计吧！”

    “狗屁空城计，平推就完了！”

    “除非美人计，否则本大爷绝不上当！”

    “给你一个魔蜥美女，你受得了……”

    周围玩家议出声，有些战意旺盛的，甚至冲了过去。

    周南却回头看了看，心说：“那头破坏神是不是还在半路上没赶回来？要不要玩个半道截杀？”

    也在此时，周南赫然看到远处地面上有一个狂奔而来的小黑点，带着一路烟尘。

    毫无疑问，那正是【魔蜥破坏神】，它断掉的尾巴没有长出来，脑袋上的大肉坑也还在。

    “来的早不如来得巧，这家伙，必须干掉！”

