    斗天棍到底是什么来历不得而知。({八一〔〔小说〔{?网{ Ｗ〉ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    斗天棍到底是什么材料炼成也不得而知。

    但是，当孙豪练成斗志大势，并用斗志撑起自己的脊柱，准备全力冲击最后的金荒结晶时。

    斗天棍生了神奇的变化。

    斗天棍不用孙豪控制，自己跑去变成了斗者之势，极大地强化了孙豪的斗志之脊，撑起了孙豪的脊柱。

    此时的斗天棍，完全化为了金色的斗者之势，依附在孙豪的脊柱之上，撑起了孙豪的脊柱，完全看不到棍体，而好像这才是斗天棍本来就该有的形态。

    斗天棍化为脊柱的这一刻，孙豪的心中涌起了明悟，自己的斗势，最难练的，不知道怎么才能完全练成的斗者大势，练成了。

    战天斗地的意志，遇强不挫的精神，从此伴随自己的一生。

    身躯挺然而起，孙豪站立巨石之上，嘴里一声轻啸，身上好似是冒起了道道金光化为实质光盾，在孙豪的身体周围凝而不散。

    沉香剑再次出现在手上。

    手指在沉香剑上一弹。

    斗歌起。

    带着金光，手持沉香，孙豪再度冲向斜坡。

    这一次，孙豪并未在腰间系上兽筋，而是就此直接冲了下去。

    四女对望一眼，不由齐齐跃上巨石，看向高歌声中如同一个巨大金梭向前冲去的孙豪。

    斗者无畏，斗志冲天。

    金光闪耀，狂猛前进。

    很快，孙豪冲到了倒数第二颗金荒结晶处，沉香剑一挑，结晶落入掌心，冲势稍稍一缓，孙豪再度加，冲进了最后半丈之中。

    巨大的威压，如同海浪一般从前方一浪又一浪地冲了过来，不停地冲刷着孙豪全身的金光。

    前冲的势子猛地一顿，孙豪暴喝一声，沉香剑一顿，扎在了斜坡之上，全身金光闪烁，身躯晃了几晃，终于稳稳地站在了斜坡之上。

    唱一句：“才高八斗者，胆大如斗”，孙豪向前坚实地踏出一步。

    唱一句：“移星换斗者，步斗踏罡”，再向前踏出一步。

    一鼓作气，连续吼道：“我深藏不露，我身影如梭，如沙鸥只求天地一斗；一笑泯恩仇，必争无王寇，快意且开阔，如大圣只求天地一斗……”

    大吼声中，孙豪腾腾腾连续向前，大步连跨，猛地走了几步。

    但是一曲斗歌，到这儿完全唱完，可是孙豪距离最后一颗淡红色的金荒结晶，还有一步之遥，孙豪的身躯受到了巨大的威压，在这儿，不由自主地微微晃了几晃。

    最后一步，进还是退？功亏一篑吗？

    孙豪双眼猛地一亮，身上金光大作，手中沉香剑空中一振，嘴里紧接着原有的斗歌，又是一声暴喝：“战天斗地，有我无敌。”

    右脚猛地向前迈出，轰的一声，在最后一颗金荒结晶之旁，稳稳地站住。

    身躯之上，斗志几乎变成了金色的蛋壳，光芒内敛，支撑着孙豪，让孙豪能稳稳地站在金荒结晶之前。

    此时的孙豪，双眼之中，只有金荒结晶，神态无比专注地，一点点伸出手去，抓向结晶。

    此时此刻，孙豪的手是坚定，但是心中，却是喜悦的，经历了这么长的时间，孙豪终于实现了自己的目标。

    轻轻地，孙豪抓起了淡红色的结晶。

    手腕一振，结晶收入储物袋中，难以压抑的兴奋从心底冲了起来，孙豪很想就此欢呼出声。

    深深地吸了一口气，孙豪稳住自己的情绪，缓缓地站直身躯。

    可是当孙豪开始站直之时，眼睛终于看向前方，看到了前方的景象之后，心头不由猛地大骇，嘴里差点惊呼出声，脸色豁然巨变。

    孙豪前方，根本不是一堵墙，而是一堵几乎是吸收了所有光线的，黄土一般的庞然巨蛇，盘成了巨大的一盘，孙豪走到现在这个位置，刚刚好能看到蛇头，而且，巨蛇的双眼还瞪得溜圆，正直直地看着孙豪。

    冷汗瞬间从孙豪的全身冒了出来。

    因为此时，孙豪站立的位置，距离巨蛇张大的，如同巨大深渊的巨嘴，不过只有十来丈的距离。

    巨蛇不知道有多长，目测其盘起的身躯，滚圆巨粗，直径不下百丈以上。

    孙豪大气都不敢喘，直直对望巨蛇的双眼，脚下，一动也不敢动，生怕自己一不小心的举动，引来巨蛇的突击。

    孙豪终于明白了，前方那巨大威压的由来。

    前方并不是什么深渊，而是一头巨大凶悍地，势力可能更越了金荒的荒蛇。

    威压也并不是盲蛙葬场所形成，而是这条荒蛇带来的。

    孙豪可以肯定，哪怕自己现在实力大增，可也绝对不是这条荒蛇的对手，不说其他，就是这种威压，已经让孙豪没有丝毫胜算。

    以自己的斗天之势，普通越自己一两个等级的荒兽，是根本压制不住自己的斗志的。

    但是这条荒蛇，却压制着自己动弹不得，可见，自己跟荒蛇的等级相差太大。

    精神高度绷紧，孙豪双目直视荒蛇的双眼，开始缓缓地向后移动。

    一步，两步，度不敢太快，孙豪小心翼翼，一点点移动，可不敢引起荒蛇的注意。

    精神高度紧张地向后移动了几步之后，孙豪十分惊讶地现，对面荒蛇的双眼根本就没有对自己看。

    依然是一成不变地，双眼死死地盯着前方。

    嘴巴依然张得老大，也没有合拢的动作或者是吞咽的动作。

    孙豪不由心中一动，这是一条死蛇不成？

    站在原地，孙豪用心观察，却又现，庞大的荒蛇之躯，还是在缓缓地，以肉眼难见的度在慢慢地移动着。

    大家伙绝对是活的。

    那么现在，它最有可能的状态就是在睡觉。

    惊动这大家伙可不是什么好事，孙豪小心翼翼地，一步一个脚印地，给退了回来。

    最后，退到稍稍安全的地方，孙豪再也看不到下方的蛇头和蛇眼，看到的，依然就是巨蛇好似黄土一般的身躯，还有好似是深渊一般的巨嘴。

    这头荒兽，体积巨大不说，气息也好不诡异，让孙豪完全感知不到它的存在。

    孙豪能够感知的就是它身为高级荒兽那种与生俱来的威压。

    想一想自己在这张巨嘴之下，整整生活了十多年，还活蹦乱跳地跑来跑去，捡取了不少荒兽结晶，孙豪心中就感觉毛骨悚然。

    一个后空翻，孙豪落在巨石之上，浑身大汗地，看向了四女。

    姬如雪轻声说道：“小山，恭喜你，你终于是拿到了最后一颗金荒结晶。”

    小青抱住了孙豪，俏脸送了过来，吧唧亲了一口：“小山，你真是太帅了，刚刚那几下，真是威武神勇呢。”

    孙豪心头苦笑，全身有点虚脱，缓缓坐在巨石之上，不停地喘气。

    四女以为孙豪是累的，可哪里知道，孙豪是有点吃惊给吓的，哪怕孙豪斗志在身，猛不丁地看到如此不可抵御的庞然大物，而自己还在它的面前跑来跑去，心中不虚才怪。

    同时，孙豪也略微有些明白，为何实力并不是很强的盲蛙能占领兰格林岛核心腹地这么大的地盘。

    其实这并不是盲蛙的能力，而是荒蛇的威慑力在。

    同时，孙豪也终于明白，为何盲蛙形成了把同伴扔进葬场的习惯，估计这是在喂那头荒蛇换取自己族群的平安，千万年来，成为了本能。

    孙豪唯一比较疑惑的是，这条荒蛇跟孙豪见到的其他荒兽有着巨大的不同。

    大多数荒兽都十分的暴戾，根本就不会让孙豪这般在它嘴边蹦跶，而这条荒蛇，让孙豪在它嘴边整整玩了十多年。

    那么，这是这条荒蛇的习性？还是这条荒蛇有什么不妥呢？

    从乍一见荒蛇的巨大震撼之中逐渐恢复过来之后，孙豪开始思考这个有趣的问题。

    要知道，姬如雪几个可是在湖边引来了天劫，虽然虚界的天劫并不是很厉害，但雷霆做不得假，那条荒蛇居然也是毫无动静，这是为何？

    怎么会有如此奇葩的事情生？

    孙豪陷入沉思之中。

    四女以为孙豪在恢复，倒是也没打扰孙豪。

    良久之后，孙豪突然抬头问道：“如雪，你是否听说过虚界有关黄昏荒蛇的记载？”(未完待续。)