    嗡嗡嗡！

    天量圣地圣子身后的金色世界中，那三尊古佛忽然间同时右掌轰出。

    三只佛掌，瞬间无限放大，化作三只擎天巨掌，向林飞身后的那三颗金色光球抓来。

    轰！

    三颗金色光球陨石般狂暴砸在三只佛掌之上，撞击所产生的恐怖能量冲击波，好像汪洋大海般，向四面八方肆虐。

    周围看热闹的人群，当场有四五十人被撞飞，远远抛了出去，嘴里还咳出血丝。

    “妈啊，太可怕了！”

    “好险，好在我闪得快一点，要不然小命都没有了！”

    一下子间，附近所有的人，都吓得同时向后退出去成两三千米的距离。

    所有人脸上都变了色，两种古经的对碰，场面太恐怖了。

    “死！”

    天量圣地的圣子大吼道，他身上的金光越来越炽盛，整个身体完全被淹没在璀璨的金光中，让人看不清真容，只剩下一团刺目的金色光团站在那里。

    只见他身后的那三尊古佛，忽然间同时站起，向前跨出一步，嘴里的念佛声，越来越响，震得整片天地都在微微颤抖。

    然后三尊佛掌再度探出，散发出来的能量，比刚才更加可怕，拍向林飞。

    “哈哈，就凭你吗！”

    林飞大笑。

    自己施展太阳金经，居然和天量圣地的圣子打得不分上下，让林飞十分满意。

    要知道，对方可是一个圣地的圣子，在东域年轻一代之中，属于顶尖的高手了。

    轰隆隆……

    三颗金球同时绽放出汹涌澎湃的能量，向前冲出。

    轰轰……

    佛掌和金色巨球不断对撞。

    天地在剧烈摇动，整个大广场的地面被恐怖的能量冲击波轰得四分五裂，彻底被毁掉了。

    只有那座奴隶塔没有受到丝毫的波及。

    广场中所有的人，都升起半空中。

    林飞和天量圣子两人，也是打出了真火，同时冲天而起，展开惊人的大战。

    “林飞小贼，今天我一定要杀了你！”

    天量圣地的圣子怒火冲天。

    吼！

    一声龙吟，从那天量圣地的圣子体内传出，然后在众人吃惊的目光中，他的身躯体竟然在发生诡异的变化，以极快的速度在不断伸长，变粗。

    一个呼吸时间不到，一条长达千米的金色巨龙，出现在半空中。

    一股淡淡的龙威，自天空中散发下来，让所有人的灵魂深处，都隐隐产生一种恐惧感。

    不少实力弱小的围观者，双脚忍不住在微微发颤。

    “看，竟然是五爪金龙！”

    “据说，这天量圣地的圣子，以前曾经在一个秘境之中，得到一滴金龙真血。

    炼化之后，体内就拥有了一丝上古金龙精魄，成为一门恐怖的武技。

    想不到，竟然是真的！”

    “好可怕，单单是这股龙威，我就差点想跪在地上了！”

    周围的青年武者，都是忍不住在压低声音议论。

    “林飞小贼，给我去死！”

    五爪金龙口吐人言，用蔑视的目光望向林飞。

    然后，金龙翻滚，庞大的躯体扑击过来，金龙的身后，跟着一片金色的世界，三尊古佛不断出掌轰向林飞。

    “哼，你以为变成一头畜生，我就怕你了吗！”

    林飞的神识力太强悍了，那条金龙散发出来的龙威，对林飞没有丝毫的影响，反而激起了林飞无限的战意。

    其余的人，听了林飞的话，全部都是发愣。

    五爪金龙，传说中那可是仙界中才存在的神龙，神灵一样的角色，居然被骂为畜生。

    这个林飞也太狂妄无边了。

    唰！

    林飞将白色的元间剑拨在手中，身后三颗巨大的金色光球，不断起起伏伏，按固有的轨迹运行，耀眼而刺目。

    林飞展开自创的身法，踏着玄奥的轨迹，瞬间出现在金龙脑袋上方。

    无间剑绽放出绝世杀机，斩向龙首。

    五爪金龙虽然力量可怕，但是林飞自创的身法，却是堪称天下无双，诡异灵活无比。

    而且，无间经也是一种古经，真正的威力，比起那些圣地、世家中拥有的古经，只强不弱。

    所以，林飞完全不惧变成五爪金龙的天量圣子。

    两人在半空中打得天昏天暗，日月失色。

    “怎么回事，这个林飞居然和天量圣子打得不分输赢！”

    “这岂不是说，林飞的战力，已经是达到三大圣地的圣子级别水平了？！”

    “不对，你们没发现吗，这个林飞的元气境界，还只是高级苦海境啊！”

    周围每一个人，看着天空中的惊天大战，一个个内心都是十分震憾。

    望向林飞的目光，也是变得忌惮了起来。

    要知道，林飞只不过是高级苦海境，而那天量圣地的圣子，却是高级神桥境，两人之间，整整差了一个大境界。

    林飞等于是在越级挑战天量圣地的圣子，居然打得不分胜负。

    这岂不是说，林飞的真正潜力，比天量圣地的圣子，还要厉害？

    “他他……，竟然成长到了这一步！”

    萧银月望着天空中林飞的身影，那美貌脸蛋上的表情，要多精彩有多精彩。

    她想起了，以前在越国黑风兽界之中，刚刚遇到林飞的时候，林飞的实力只不过是入圣境高级，简直比蝼蚁还要弱小。

    三四年过去了，她无论如何也想不到，林飞的战力居然已经相当于一个圣地的圣子了！

    “他越来越强了。”

    孔雀公主美目也是紧紧盯着林飞，隐隐有着异彩泛起。

    “这家伙，几时变得这么强悍了！”

    任姗姗绝美的脸容之上，也是布满了不可置信的神色。

    “林飞兄弟，你简直太牛了！”

    萧远山也是看得目瞪口呆。

    而相比之下，三大圣地，三大世家，和那些一流大教派的弟子，却是一个个脸色难看之极。

    林飞表现得越厉害，他们自然就是越难受。

    难别是三大圣地，和三大世家中那些圣子级别的人，一个个脸色阴沉得像要滴出水来。

    “该死！”

    计家的传承世子计伟业怨毒的目光，死死盯着林飞的背影，充满杀机。

    天量圣地的周通，袁丹丹，还有元初圣地的圣子，沈家的传承世子等人，心中对林飞也是充满了杀意。

    因为，林飞所表现出来的潜力，太可怕了。

    如果再放任林飞这样成长下去，估计到时他们这些圣地、世家的圣子级别弟子，也不是林飞的对手。

    林飞的存在，已经影响到了他们在整个东域，年轻一代武者中的地位。

    于是，计伟业，天量圣地的周通，袁丹丹，还有元初圣地的圣子，沈家的传承世子等人，彼此之间，都是相互对望了一眼。

    “各位，这个林飞，一定不能让他成长下去了。

    今天，无论如何，大家一定要合力将他除掉！”

    计伟业向其余的人发送神识传音。

    其余的人，都是暗暗点头，表示同意计伟业的话。

    这些圣地的圣子，和世家的世子，都是决定，今天必杀林飞。

