    “小心啊！”

    秦少封同时听见了轩辕昊空和云梦菲冲他大喊，可是他却来不及做出反应了。

    光是维持御神体状态，已经耗尽他最后一点力量，秦少封很清楚危险降临，但他没有办法做出更加安全的选择。

    于是他选择用自己的身体保护好云梦菲。

    “就让我来承受冲击吧，我不会放手的，梦菲！”

    他看着怀中的云梦菲说道。

    可是，云梦菲同样不希望秦少封出事，此时她身上的力量比后者更强，也足够敏捷的做出反应。

    她冲秦少封喊道：“少封，你活下去比我更有意义！”

    “再见了！”

    说罢，她双掌输出灵力，凌空将秦少封给推了出去，而那对着他们冲下来的黑影，直接顺势出招打在了云梦菲身上。

    被打中的云梦菲受到强大冲击，而那个黑影却将身体一闪，直接撞进了近处的冰塔之内。

    秦少封脑海中出现短暂的空白，但他看到了那个逃进冰塔内的背影，是轩辕商！

    他奋力往云梦菲下落的方向追去，可是他的身体却在这个时候，终于达到了极限，御神体在他身上时隐时现，即将就要彻底消失。

    “快给我追上去啊，混蛋！”

    “现在不是消失的时候啊，我要救梦菲！”

    然而秦少封尽管内心无比挣扎，想要再使出一些灵力，但这副遍体鳞伤的身躯，早已不能再维持这么高强度的战斗状态了。

    于是秦少封发现自己正在缓缓掉落，可是距离云梦菲却越来越远。

    云梦菲正在看着秦少封，却在转瞬间掉进了塔下的黑腔中，彻底被黑暗所吞噬......

    “不要啊！”

    秦少封知道掉进黑腔，究竟意味着什么，但是他却什么都做不了。

    最终他重重地摔在了地上，距离被开启的黑腔入口，还有几步远的距离，身体无法支撑他继续往前挪动半步。

    顽强的秦少封却奋力支起身子，就算是爬，他也要爬进黑腔，将云梦菲从里面救出来。

    黑腔周围聚集着无垢教那些道士们，一个个看着此时的秦少封，目光诡异而麻木。

    最终古月屏出现在了秦少封的视线中，她好像跟身边的左岳说了些什么，秦少封听得不是很清楚，只是隐约听见了一些断断续续的字句。

    “你们刚才看见了吗？”

    “他身上出现的元神......事情越来越有意思了......”

    说罢，古月屏转过来看了秦少封一眼，说道：“放心，你死不了。”

    说完这句话之后，古月屏竟然直接迈起大步往黑腔中走去，这女人没有一丝犹豫，最后还不忘回身冲秦少封抛了个媚眼。

    秦少封的意识就停留在了这一刻，再接下来所发生的事情，他便完全一无所知了......

    半个月之后......

    东州绝帝城。

    “你们听说了吗？昨天晚上诛隐又杀了一个人，就在鼓鸣街的小巷子里！”

    “是啊，这是三天之内死的第七个人了，那诛隐可真是心狠手辣，每次动手行凶之后不留半点痕迹，到现在为止也没人说得清楚，他究竟是何身份。”

    熙攘的闹市街头，几个人坐在早点摊前，聊起了最近几天全城最炙手可热的人物，那便是一个自称“诛隐”的超级杀手。

    他在短短三天时间内，接连杀死了七个很有权势、地位的人，而且他们每一位都是修为匪浅的高手。

    这个诛隐每次出手他必然能直取对方性命，作案现场相当干净，从不拖泥带水，也没有人亲眼见过他的真面目，为此城中疯传起一些不着边际的谣言。

    有个绸缎庄的老板，煞有介事地对众人说：“那天夜里，诛隐跟打更的乔二说，他只杀那些恶贯满盈，欺压良善的大奸大恶之人，让我们寻常百姓不必惊惶。”

    “你们说，他这番话究竟当不当真？”

    米行的掌柜褚大川说：“到目前为止他杀的那些人，的确都是些坏事做尽的大恶人，所以应该是真的吧。”

    “他杀谁我不管，我就想看一看他的庐山真面目，说书人口中那些劫富济贫、替天行道的侠客，不都是长得英俊潇洒的翩翩公子吗？”

    一个面相富贵的妇人，一边嗑瓜子，一边畅想着能一睹诛隐的真面目。

    但她的美好幻想，马上被人给打断了。

    “呦呵，还翩翩公子呢，刘寡妇你这是春心荡漾，想偷汉子了吧？”

    “去你的，反正我就是找一条狗，也不会让你进我家门！”

    说着说着，这个刘寡妇和脚夫杜大壮就互相撕吧起来，惹得众人哄堂大笑，频频起哄。

    摊主老陈这时插话进来说，“那打更的乔二自从半夜撞见诛隐之后，就躺在家里大病了一场，要说他究竟见没见到诛隐的真面目，那还真说不清楚。”

    “依我看呐，如果他真瞧见了，说不定那诛隐肯定长得面目丑陋，凶神恶煞，否则他也不至于被吓成那样子。”

    大家都觉得老陈的话颇有几分道理，纷纷点头表示赞同。

    有人忽然开腔问出了一个重要的问题，“你们猜猜看，下一个要倒霉的人会是谁？”

    “诛隐可是说了，城中若是有恶人，他见一个杀一个，见两个杀一双。”

    所有人都陷入了短暂的沉默，估摸着是在寻思自己平时有没有干过什么缺德事，会不会招来诛隐的讨伐。

    绸缎庄老板鲁钱说道：“要说这绝帝城最大奸大恶之人，细细数来有那么三位，如果诛隐还要继续行凶，那他们多半是凶多吉少了。”

    “哪三位，你倒是把话说清楚啊？”

    有人着急地追问起来，鲁钱的眼珠子滴溜溜转了几圈，东张西望了一番之后，才压低声音说了出来。

    “要说大恶人，还得是城东的黄五爷，城北巡检顾三山，还有家里藏着传家宝的谷家宁，他们哪一个不是横行霸道，鱼肉乡里？”

    早餐摊上，大半的人都凑到近前听鲁钱说话，这时从角落站起一个身着紫色道袍的男人，慢慢走了出去。

