    “淦，你们还有没有点良心？”

    胡一菲破口大骂，老娘刚成为这什么折纸战士，出场没两分钟就得挂，这游戏体验感怎是一个差字可以表达的。

    “菲爷，做人要讲良心啊，是她要杀你的，跟我们没关系。”

    玩家表示这锅我们不背，看过电视剧的都知道，跟向反派投降，那无疑是送人头，傻子才束手就擒呢。

    碰！

    黑玫瑰一枪打死了孟波，冷声道：“我没有开玩笑，你们还有一个机会！”

    众玩家：……

    “干得漂亮，我早就看着家伙不顺眼了！”

    “让他不跟我们说怎么变成折纸战士！”

    “物归原主了，物归原主了！”

    玩家们看到孟波身死，纷纷拍手叫好，让这厮有好处自己独占。

    狂炎一郎：……

    黑玫瑰：……

    一时间，他们竟然有些分不清谁才是真正的黑暗联盟。

    “少特娘废话，你们赶紧输出！”

    胡一菲没好气道。

    玩家们顿时恍然大悟，一个个疯狂输出。

    黑玫瑰暗道一群疯子，也一枪打死了胡一菲。

    炎龙一郎也不甘示弱，杀入玩家之中，腥风血雨。

    玩家们一看，这不行啊，果断使用了白板模式，一个个100神币复活，不兑换法力，也不兑换武功，就是硬磨，想要耗光狂炎一郎的体力，让他解除变身模式。

    炎龙一郎也不傻，见玩家们悍不畏死，冷声道：“撤！”

    身为一个反派，他深知留的青山在，不怕没柴烧的道理。

    剩余三人也知道现在情况不妙，纷纷躲在金色龙皇身后，向着通道逃去。

    “哪里跑！”

    孟波一个弧形子弹打死了身形瘦弱的红色火狐。

    黑暗联盟的人见到死掉的人突然出现，不由有些吃惊。

    “越野兔，护身墙！”

    黑玫瑰急忙喊道，以防他们橙色飞鹰中弹。

    再次改换主人的越野兔召唤出土墙，挡在了通道入口，然而很快就被玩家们暴力拆掉。

    “盟主，这样不行啊！”

    黑玫瑰有些焦急。

    “闭嘴！”

    狂炎一郎怒喝道，他也知道这样不行，但问题是他也没办法啊！

    就在这时，狂龙背着福伯跑了过来，急声道：“爸爸，有人闯入了中控室！”

    “别管中控室了，先撤！”

    然而此时的狂炎一郎已经顾不得那么多了，先逃命再说。

    “哪里跑！食我弧形子弹！”

    “冲啊！为了联盟！”

    “为了少司命！”

    狂龙一脸懵逼的看着身后的玩家，这群人在他眼中不过是一群菜鸡，为什么父亲这么怕他们。

    “看我的！”

    狂龙表示看我的，然后A了上去。

    狂炎一郎脸都绿了，玛德劳资让你跑你没听见吗？

    “别管他们，他们是杀不完的！”

    无奈之下也只能停下脚步，回首再次与玩家们战在了一起。

    狂龙愕然，这一刻他想到了小时候看到的鬼片，难道这群人是遗迹的守护僵尸？

    可看上去又不像啊！

    不过狂龙也不傻，一边与玩家战斗，一边往后撤。

    “不行了！”

    狂龙本就是个小孩子，之前的兽化奔跑就花去了大量体力，现在又是一番苦战，很快身上的兽化开始褪去。

    “折纸道具：飞碟！”

    狂龙从怀中掏出一个飞碟折纸，召唤出了一个小型的飞碟，众人见此急忙坐了上去。

    “尼玛，在房间里开飞碟！”

    “谁让这地方这么大！”

    “少废话，赶紧干掉他们，通关副本，我要成为折纸战士！”

    玩家们哪里肯让到手的BOSS跑掉，更是有人摸出一个火箭筒，对着远处就是一炮。

    轰！

    狂龙等人完好无损，但通道却是被玩家们一炮轰塌。

    遗迹内部虽然大，甚至能让飞碟在里面飞，但不代表飞碟能在里面随便飞。

    “不要近战，用远程攻击！”

    “枪呢，用镭射枪！”

    “飞剑上啊！”

    玩家们也学乖了，一个个躲在远处疯狂射击。

    金色龙皇的双翼挡在众人面前，但所有人都知道，他撑不了这么久。

    “住手！我投降！”

    终于，炎龙一郎忍不住喊道。

    然而玩家们却没有理会他，哪有因为BOSS投降而不打BOSS的。

    泰坦内的沈平目光闪烁，最终还是没有做什么，炎龙一郎不是啥好鸟，死有余辜，管家与黑暗联盟的人更不用提，没少杀人放火。

    甚至哪怕是狂龙，与人交战是也是招招致命。

    折纸战士的战斗看似没有血腥，毕竟被打败后就会化作纸张，但化作纸上就是代表了死亡。

    很快在玩家们疯狂的攻击下，黑暗联盟的人尽数身亡。

    【系统提示：你通关了限时副本《折纸战士》，2.1版本更新，装备系统开始更新，时间未知……】

    众玩家：……

    “不是，未知是什么鬼，哪有更新时间是未知的？”

    “玩我们是不是？”

    “沈平，你特么出来，别躲在游戏里别出声，我知道你在这！”

    玩家们怒了，不带这么玩人的！

    沈平撇撇嘴，一点自觉都没有，玩家玩家，不就是被玩的家伙吗？

    一脚将这群沙雕踹出去，沈平看着地上狂龙的尸体，心念一动，一个王志哲克隆体出现在了他身前，然后将正欲飞往阎王殿的灵魂拉了过来，塞入其中。

    紧接着沈平将他的记忆清空，带着他来到了控制室，将狂龙扔给了王动殿夫妇。

    “小哲！”

    看到自己儿子，李美玉与王动殿立即迎了上去皆是一脸苦涩，这下好了一家三口全被逮住了。

    小孩子自然要交给有爱心的父母培养，至于为什么儿子会变成双胞胎，那就看王动殿怎么解释了，这就不关沈平的事情了。

    “斯隆！”

    见王动殿一家三口还在自哀自怨，沈平召唤出了自己的真·工具人。

    “能够解开吗？”

    斯隆看着眼前的远古电脑，脑海中似乎经过了激烈的碰撞，最终点头道：“按照剧情分析，其实只需要龙族的基因，就可以打开大门了。”

    有道理，沈平觉得很有道理，就像手机上的指纹锁，手指一摁就能解锁，反倒是破解手机，那是完全是另辟蹊径了。

    “要放进去吗？”

    聂小倩拿出两个象牙同心球，这是她从博物馆里顺过来的，是开启遗迹的另一个钥匙。

    “不急，先让玩家们在飞一会儿。”

    沈平摇摇头，遗迹一旦开启，那么整个遗迹都会上升，到时候上方的建筑物会全部崩坏，不知要死多少人，自然得先赶人。

    得罪人的事情，自然得交给玩家们来坐了。

