    玄铭天的目光闪烁，不断地思考如何完成接下来的任务。

    可他左思右想，就是想不到谁这么有钱。

    愿意花几万灵石，买一个自己都不知道效果的功法。

    “唉......”

    无奈之下。

    玄铭天回到自己的草屋，开始查看上一个新手任务完成的奖励。

    一次神魔奖池抽奖次数？

    那就先抽一波神魔奖池试试手气。

    “抽奖。”

    意念一动，脑海混沌光团中的奖池开始翻滚。

    一件件物品在指针面前出现、消失。

    最后落在一颗银色种子上头。

    【恭喜宿主，获得高阶神魔种子：嫦娥】

    【高阶神魔种子】：嫦娥。

    【称号】：月神。

    【功法】：太阴仙经。

    【天赋】：太阴法剑，太阴法则、太阴道则等。

    【体质】：先天太阴神体。

    （种子完好无损，可种植）

    嫦娥？

    欧了一波啊，看着这颗神魔种子，玄铭天心情十分愉悦。

    没想到嫦娥居然是高阶神魔。

    若是能获得高级神魔催熟肥料，就能种出嫦娥了。

    只是，他觉得想要再抽出高级神魔催熟肥料的几率必定极小，摇了摇头。

    将种子收回个人空间，玄铭天看向另一个任务奖励神魔吞天诀（凡篇）。

    神魔吞天诀：混沌神魔“吞噬”所创功法，无视资质、无视体质，吞万物精华、熔炼己身，万物皆可吞（凡篇可修炼至渡劫期）。

    不错，系统的新手任务奖励倒是十分上道。

    知道我的灵根不行，就来一个不需要灵根的功法，还是混沌神魔所创。

    虽然凡篇只能修炼至渡劫期。

    不过应该还有机会获得神魔吞天诀的剩余部分。

    修炼！

    从个人空间中取出神魔吞天诀，将其往身上一拍。

    整本书化作无数光点融入玄铭天的身体。

    草屋周围的灵力瞬间消逝一空，被玄铭天直接吞噬，没有剩下一丝。

    “主公的功法，霸道。”

    草屋外不断吸收灵气恢复实力的白起感受到灵气变化，眼中闪过一抹精光。

    玄铭天此刻感觉自己的身体像是在沙漠中渴了无数天没有喝水。

    灵气对于他来说就是甘露，无比的渴望。

    甚至他发现若是此刻灵气不足，可能会使正在蜕变的身体中途中止。

    连忙从刚刚缴获的储物袋中拿出所有灵石。

    那几个道袍修士的全部家产都在这了。

    自己都还没捂热。

    “嘭……”

    手掌碰触灵石，神魔吞天诀轰然运转。

    将灵石中蕴含的灵气吸噬进入玄铭天的体内，失去灵气的灵石不断破碎。

    很快数十颗灵石消耗一空，玄铭天身体发出瓶口被打开的声音。

    丹田气旋瞬间凝聚成型。

    修为骤然提升。

    练气期前期......

    练气期中期......

    练气期后期......

    直至练气期后期巅峰才堪堪停下。

    玄铭天不由想到，若是灵气足够。

    自己恐怕能直接提升至炼气期圆满的境界。

    神魔吞天诀的效果太强大了，而且他还附带了一个技能，那就是吞噬万物。

    敌人的攻击能吞，敌人的灵器能吞，真要逼急了灵田、灵土都能吞。

    不光如此，吞噬而来的攻击还可以用来攻击对手。

    想到这里，玄铭天伸展了一下身体。

    站起身走到门外灵田旁，看着白起的神魔树。

    发现有一颗荷包正在缓慢生长，似乎是另一个白起果实？

    所以，我能种出无数个白起？

    【叮，距离低阶神魔树：白起，下一次成熟时间十万八千年】

    好的，我知道了，再见。

    等种出下一个白起，我不如让白起去传宗接代，让他生一堆小白起。

    走到白起的神魔树下。

    玄铭天开始思考如何完成下一个系统任务。

    自己所在的地方，周围只有乘风道院、灵玄城、幽兽森林以及妖魔峡谷。

    幽兽森林与妖魔峡谷肯定不行。

    这里面不是妖兽就是幽魔，见到人族就想吞了。

    能做交易的就只有乘风道院与灵玄城了。

    灵玄城经常会有捕猎者赶到幽兽森林去捕猎。

    猎取妖兽将其卖给灵玄城的几大修行势力。

    普通人或者孩子吃了妖兽肉，不仅能加快淬体，还能提高些许资质。

    任务内容之中写着，除了售卖这一个交易方式之外。

    还可以租借？

    “主公，有人来了，来意不明。”

    盘坐在玄铭天身旁的白起突然睁开双眼说道。

    “哦？”

    似乎想到了什么。

    玄铭天从储物袋中拿出一块木板。

    在其中刻画出一行字：“包过乘风道院内院考核，只需些许灵石，筑基期强者为您保驾护航——致富神魔种植园。”

    直接叫神魔种植园，容易被人猜忌。

    就加上致富两字，毕竟这是我们的宗旨！

    在木板背面刻上几条路线，防止别人找不到自己。

    “白起，把这块木板挂在来人的必经之处，必须让他们看到。”

    将木板递给白起，玄铭天交代了几句，看着白起离去的背影喃喃道。

    “能不能完成第一笔交易，就看你了。”

    ……

    距离玄铭天十几里外。

    一个身穿乘风道院道服的少女眉间带着忧愁。

    内院考核居然需要斩杀三头练气期圆满的妖兽，一头筑基期前期的妖兽。

    练气期圆满的妖兽还好说，可这筑基期自己怎么打得过？

    查看了一眼储物袋中密密麻麻的道符、阵盘，道院少女的心神微微一定。

    朝着幽兽森林的方向赶去。

    嗯？

    隔着几百米，正在赶路的道院少女看到了一块破旧木板。

    木板上似乎写了什么？

    上前一看，包过内院考核？致富神魔种植园？

    这是什么地方？

    居然知道自己要去内院考核？

    还有筑基期的强者帮忙？

    道院少女警惕地看着四周，一手捂在储物袋上。

    一有不对就是道符盖脸！

    等了许久。

    四周一片寂静，少女的手微微一松。

    灵力控制着木板浮起，发现木板背面居然还有一幅小地图。

    指示着致富神魔种植园的位置。

    不远，要不要去看看？

    这个念头升起，道院少女再度看了眼储物袋中密密麻麻的道符、阵盘，心神大定。

    走。

    道院少女朝着玄铭天所在的位置赶去。

    远处静静看着道院少女的白起身影一闪。

    主公说若是这来人不去，也得绑着去。

    看来现在不用了。

    灵田旁。

    玄铭天不知从哪里搬出来一个圆桌，桌上泡着清茶，坐在桌旁正惬意地喝着。

    白起出现在玄铭天的身后，“主公，人来了。”

    “很好，是自己来的吧。”玄铭天问道。

    “是的，主公。”

    果然还是和气生财比较快乐，玄铭天满意地点了点头。

    很快少女手中捏着数道道符进入白起与玄铭天两人的视线，一脸警惕地看着两人。

    “这里就是致富神魔种植园？”

    少女看了看周围环境，感觉自己似乎被骗了。

    “没错，这里就是致富神魔种植园，姑娘可是乘风道院的学生？”

    “是否在为如何通过内院考核而烦恼？”

    玄铭天喝了一口清茶微笑道。

    少女仍旧没有放松警惕，灵力不断地运转。

    若是情况不对，立刻能做出反应。

    这可不是她第一次出门做任务。

    “你们怎么保证我通过内院考核？”

    …………

    【作者有话说】

    铁子们，这里设一个龙套楼和神魔楼。

    大家可以发出龙套的名字、技能、面貌等等，毕竟我这么懒肯定会用到。

    另外这里也可以发出自己想要见到的神魔出现，尤其是低阶神魔、中阶神魔。

    例如前一章白起那样的格式，在这里留言，我会随时查看。

    谢谢大家。

