    这场开始于底层捡漏港口的直播，在叶未明的丛林探宝复仇版本配音下，康斯坦丁名声大振。

    白雾带着普罗米修斯返回高塔的途中，还引来了不少人的目光。

    他直奔第二层，原本计划将普罗米修斯安顿在自己的住处，但回到高塔后，再次望向普罗米修斯时，弹出的备注让白雾想起了一件事。

    【他在塔内渡过无数个年头，不曾见过活人，但现在他终于在你的帮助下，准备过上了一名普通调查员的日子。丹德莱尔依旧会杀人，不过这与他再也没有关系。对了，小家伙身上藏着一个高塔第六层感兴趣的秘密，虽然你已经知道了。】

    高塔第六层感兴趣的秘密。

    其实早在和五九等人第一次出塔后，白雾就猜道了这个秘密是什么。

    如今通过普罗米修斯，他终于得到了验证。

    尹霜，五九，普罗米修斯，都有着一百以内的序列，其中五九的天赋，比普罗米修斯的序列42更靠前。

    但白雾始终没有提及，也不曾提及自己的秘密。

    五九也从来没有使用过这个序列。白雾推测，现有的调查任务，还不足以让五九使用这个序列。

    也许那次残酷的二十四日生存战里，五九用过。

    尹霜的备注，是复仇者。加上一进入高塔，就连普雷尔之眼看到的内容都会改变……

    白雾得出了一个惊人的结论：

    高塔第六层，或许在寻找拥有稀有序列的人。至于找这些人是将其处理掉，还是委以重任，这就不得而知了。

    但白雾倾向于前者。

    身为塔外调查军团的王牌，一个未来的副团长，白雾确信，五九能够掩盖住他与尹霜的秘密，自然也能够掩盖住普罗米修斯的秘密。

    ……

    高塔，第二层，调查军团分部。

    第七队队长办公室里，白雾摘下面具后，五九淡定的吐槽道：

    “这个造型，有点丑。”

    “……”

    “不过让人很容易记住，所以你是叫披风面具侠？”五九又补了一句。

    白雾还真没发现矮哥有吐槽天赋，他直奔主题：

    “队长，我想让他加入我们调查军团。”

    五九的眼皮低垂的时候，会显得有些凶，普罗米修斯见到这个他的时候，害怕的躲在了白雾后面。

    “理由呢。”

    白雾关上了门，普雷尔之眼也确认过这间屋子并没有任何监视监听设备。

    他也没有说话，而是在纸上，将自己这次出塔直播的调查结果，写了出来。

    “我在一片丛林里找到了这个孩子，目测推测是一个代号该隐的高塔人将其安置在塔外的，上面还有关于这个孩子的情报。

    里面提到了他能够无限的再生，哪怕肢体脏器乃至头部被摘除，也一样活下来，并且在很短的时间里再生。

    我不知道这是否是某种序列能力，如果是，也许整个序列很靠前？出于谨慎我认为可以和队长说一下，稍加训练，他会成为第七队的利器。”

    白雾没有提及五九的隐藏序列，也很巧妙的解释了普罗米修斯的能力。并且表达了对五九的信任。

    他笃定矮哥和自己一样，能够仅仅通过描述，猜测出普罗米修斯的序列。

    五九果然皱起了眉头，并且将白雾留下字迹的纸张烧毁。

    “这件事，你要保密。”

    白雾演技很到位，先是一愣，随即做出恍然的表情，继而一脸凝重，整个过程行云流水，毫不浮夸：

    “我知道了。”

    白雾点点头，又装作随口一问：

    “对了，队长，这个该隐自称来自塔内，听着像是某个邪教组织的头目，你有听说过吗？”

    五九摇了摇头：

    “不曾听说过。”

    普罗米修斯对于该隐的线索也几乎为零。

    声音，相貌，自己被囚禁的层级，都不得而知。

    白雾有些遗憾，也更加警惕。

    七百年前的那段历史，到底还有多少如普罗米修斯这样的悲剧？2023到2027年这几年里，塔外的世界到底有多混乱？

    高塔内是否还藏着某种至高的邪恶？不知为何，白雾莫名想到万磁王。

    一个变种人领袖，极端的变权主义，出权不讲章法，导致很长一段时间沦为邪教。

    该隐难不成是某种恶堕领袖？堕权主义？

    各种塔外档案的字里行间，白雾能够感受到门徒对该隐的崇敬。

    丹德莱尔甚至称呼其为主人，哪怕知道了该隐的骗局，也依旧会继续服从该隐的安排。

    其他门徒想来也是如此。

    因为该隐似乎给了他们承诺，会带领他们毁掉某座塔。

    那座塔是否是高塔？

    一切还不得而知，白雾也打算暂时避开该隐，先不使用牵引轮盘。

    “你叫什么名字。”

    “丹德……普罗米修斯，我叫普罗米修斯！”

    普罗米修斯现在发现了，这个子不高的队长，是一个值得信赖的人。

    很强大，与该隐大人的那种压迫感不同，队长给人以一种安全感。

    五九皱起眉头，说道：

    “太拗口了，写在调查报告里，有水字数的嫌疑。”

    调查报告不得低于八百字，五九可不想让一个名字就占用五个字的篇幅。

    “可是我喜欢这个名字，大人……”

    五九很霸道：

    “在你们的变装行动里，你可以继续用这个代号，但在调查军团的任务里，你的名字叫白小雨。”

    白雾感觉有被冒犯到。

    他叫白雾，带回来的人叫白小雨……下一个是不是得叫白小风？

    矮哥的起名水平，有待提高啊。

    “就这么定了，另外记住，有任务我会通知你，除了我的通知，所有人给你安排的任务，一律不准接取。明白了吗？”

    “明……明白了。”

    白小雨倒是不觉得这个名字哪里不好。

    在白雾离开前，五九叮嘱道：

    “你这面具披风侠的身份，最好不要暴露。”

    白雾点点头，从进入调查军团分部时，他就一直保持着这身行头。

    中间虽然被拦阻，但五九的放行令很快传达过来。

    虽然吸引了不少目光，但他并没有暴露自己。

    只是将来，人们会知道，康斯坦丁和调查军团是一边的。

    这也有利于白雾将来提高调查军团的声望，以及自身的声望。

    现在有了便于储存衣物的寄灵行囊，在白雾与康斯坦丁间切换身份倒也容易，前提是得在没人注意的地方。

    好在第二层远比第一层的人烟稀少。

    “那白小雨就先由队长安排？该隐很有可能知道他的存在，队长可得小心些。”

    五九点点头。

    白雾这一安排，算是误导该隐，当白小雨和五九一起出现的时候，该隐定然会更加认定，与他门徒交手的人，就是队长。

    “要发展自己的势力，得确保核心成员可以信任。”在白雾准备离开前，五九忽然说道。

    “我这边能够帮你守住一些秘密，但另外一边，你得确信那个女孩子能信得过。”

    白雾懂了，他点点头。

    矮哥心思还算缜密，不过刘橙子既然说出了相机的秘密，也算是将其当做了自己人，白雾最后问道：

    “队长还有吩咐吗？”

    “我给你安排了一个学徒。”

    “学徒？”

    “他叫叶未明，你去找你的女人，就会见到他。之前你做的事情，过于轰动，百案破解的报告上传后，高层很重视。”

    白雾很想解释一下，海后不是他的女人，但还是问了正事：

    “这不是好事情吗？”

    “是好事情，但高塔镇御军的人，不怎么高兴。”

    “调查军团管底层，镇御军管贵族，他们不高兴个什么劲？”

    “第三层出了一个大案子，由于咱们七队办案效率过高，第五层传来了消息，让我指派四个人，协助高塔镇御军调查这件案子。”

    五九虽然也懂破案，但他跟挂逼相比，根本不够看，而第三层的案子，颇为重要。

    高塔镇御军也派出了最核心的智囊团。不得已，五九只能将白雾带上。

    四个人，白雾，五九，叶未明，还有林妹妹。

    审讯组的人反而没带上，主要是怕镇御军看出，审讯组的人没啥破案本事，全靠白雾一个人输出。

    白雾笑了笑，大概知道了：

    “我们调查军，一直以来被称为下等军，镇御军的人一直不怎么看得起我们，如果能够在这次案件上拔得头筹，就能让他们颜面扫地。”

    五九点点头说道：

    “高塔镇御军虽然内部腐败，但他们的人才也不少，而且他们已经掌握了不少案件的信息，也就是说，这个案子他们已经破了一半。这些信息他们不会透露给我们。这件事并不好办。”

    如果办砸了，之前破百案的功绩，也就等于白费了。这算是高塔镇御军在使绊子。

    白雾点点头，说道：

    “所以我有机会去第三层看看了？”

    “是的。你的一周假期，还剩两天。这两天你可以自由活动，但两天后，你将随我前往第三层。”

    嗯，那还来得及再出塔浪一次，浪完再回来收拾镇御军。

    白雾点点头，离开了五九的办公室。

    ……

    ……

    高塔底层。

    “阿明，你觉得姐姐漂亮吗？”

    橙子宝贝铺里，刘橙子正用那双电眼看着叶未明，时不时挤眉弄眼几下。

    “漂亮，姐姐是我见过的最漂亮的人，姐姐，工钱结一下？”

    刘橙子假装没听到后半句，又说道：

    “那姐姐做你女朋友好不好？”

    “哦，好的，女朋友姐姐，把男朋友工钱结一下。”

    “……”

    二人的对话已经展开了五分钟，刘橙子打算将小男孩收入鱼塘，方便一直白嫖。

    但叶未明是一个很单纯的人，他只想一心一意的搞钱，对钱的执著，超乎了刘橙子想象。

    以至于刘橙子对自己海后的实力产生了怀疑。

    “我都是你女朋友了，哪有问女朋友要钱的？”

    “这样啊……那我们分手了，老板麻烦把钱结一下？”

    逻辑清晰，叶未明丝毫不慌。

    刘橙子深呼吸三次，强行压制愤怒，堆着笑说道：

    “好阿明，姐姐见到你，就感觉心怦怦跳，你一定是我前世的冤家，以后你要经常来找姐姐玩啊。”

    刘橙子决定再尝试一次，可叶未明一句话破防了：

    “好的，陪玩服务我也接的，但得加钱。”

    “……”

    海后彻底无语，她现在发现，自己居然看走了眼。

    叶未明最开始慌慌张张跑进来，俨然一副身怀绝技，却又急于求口饭吃的样子。

    这种人在底层很常见，他们有一技之长，但却不能用于挖矿，而在底层，正儿八经的职业，少之又少。

    可现在叶未明才算露出了财迷本质。

    当他让众人明白了他的不可替代之后，他立马开始要钱。明明最开始只是说试试，不要钱，现在张口就要工资。

    这个阿明一点也不单纯，可以说相当的精明与演技派。

    刘橙子不得已，开始和叶未明商谈工资和长期合同的事情。

    她哪里知道，叶未明来自鬼推磨事务所，这个事务所人均守财奴。

    最终拗不过叶未明，刘橙子心痛的付了钱。并且和叶未明签订了一份长期合同。

    ……

    二人正在商讨合同细节的时候，白雾也正在赶回橙子宝贝铺。

    他早已在隐蔽处更换了行头，一路上便再也没有人注意他。

    进入捡漏港口后，白雾在行人的对话里，发现康斯坦丁居然一炮而红。

    不过故事内容……听着怪怪的。

    杨震三人成了大英雄，在塔外牺牲自己，被巨树怪困住，给了康斯坦丁和那个故人之子逃跑的时间。

    康斯坦丁最后带着大军救援，将怪物击杀，救出了三名队友。

    白雾很服气，不知道刘橙子是找哪个小机灵鬼编排的。

    关于杨震三人的结局，在白雾返回高塔与五九见面后不久，五九就带人通过白雾给到的编号，将三人带回。

    之后三人会被安排在审讯室里，也就是白雾提到的专门回答问题的屋子里被审讯。

    如果证实了该隐的话，那就该怎么处理怎么处理。不过白雾特别叮嘱了，留着秦林。

    这个悲喜轮盘的拥有者，其实心眼并不坏，只是过于白痴了些，杨震所做的事情，他也完全不知情。

    将来出塔，说不定可以带着让他戴罪立功，那张嘴跟开光了一样，能让寄灵效率大幅度提高。

    ……

    “我回来了。”

    白雾走到了橙子宝贝铺门口，一眼就见到了正在讨价还价的叶未明。

    【小矮子老相好组织的接班人，一个看起来老实，实际上一肚子坏水的小机灵鬼。除了出塔战斗调查，他可以胜任各种工作，你可以好好栽培栽培，在塔内，他比你手里的ssr更好用。】

    白雾笑了，一个刘橙子就算看着乖巧心眼贼多，没想到队长还送了一个叶未明。

    小小的底层，居然能同时培养出他们二位卧龙凤雏。

    （内容不好拆，所以两章并作一章了。）

