    明天就是515，周年庆，福利最多的一天。 （）除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    韩父听见敲门声，跑去打开。

    堆积在门口的一大堆雪坍塌，掉进玄关处。

    加布里尔和杜二傻这两位保镖，脱下鞋子急忙来到火炉边，把被雪冻僵的衣服全脱掉，不然等雪化成水，还会更冷。

    墙角的葡萄架终于不堪重负，轰的声倒塌了。

    天色似乎明朗的点，但雪依然没有减小，反而更加密集，纷飞雪花从天而降，把他们留下的足迹掩埋。

    加布里尔面部肌肉打颤，断断续续道：“车……车子外面结了层冰，打不开。

    门被......雪堵着，我们挖雪，拿枪打破玻璃，才进去。

    我的天，真冷。”

    克拉克律师着急道：“抱歉，先生们，拿到药了？”

    “嗯，在我包......包里。”

    杜二傻抬头搓搓脸，把手放在火边烤，“等等，手发麻了，活动不了，我是南方人，这天气真要命......”

    又给他们拿了新衣服，好一会儿杜二傻才缓过劲。

    壁炉里的松木依然熊熊燃烧，但房子里的气温还在降低，窗户上结了层冰花，模糊间看不见外面。

    维尼跑来拿木材，其实以它的脂肪完全能抵抗这种天气。

    但是娇生惯养好几年，小时候又生活在温带地区，冻的嘴巴直哆嗦，仰头看向中央空调的出风口，面色幽怨。

    好怀念去年的日子。

    拿着皮包上楼，准备给戴妮输液，她面色苍白，鼻尖带有汗珠。

    脑门垫条毛巾，乔安娜用手扶着冰袋。

    杜二傻拿起生理盐水时候。差点把它扔出去。

    太冰手了。

    放在眼前仔细看了看，幸好没结冰，只是冷而已。

    塞进胸前用体温捂热它，敲开一瓶瓶药剂，问克拉克：“她对青霉素过不过敏？”

    “不会，以前吃过这方面的药，我很少让她输液。从小到大身体一直挺健康，医生说输液不太好。”

    “这是没办法的事。她烧的太严重了，超过四十一度可能会有生命危险。

    吃药吸收需要时间，目前最快的方法就是输液，乔安娜，她体温多少度了？”

    杜二傻在雪山牧场时间不短，认识她，拿注射器吸满玻璃瓶里的药水，注射到装着粉末的瓶子里，用力甩着调和。

    “40.6度。十分钟前刚量过，稍微降了点！”

    “敷冰块会降温，实际数字肯定比这个高，刚才吃的退烧药快起作用了，她输液输的少，效果会很明显。

    经常输的人体内会产生抗体，效果一次不如一次。这是《美国医学会杂志》上半年刚刚试验得出来的结......”

    杜二傻发现周围的人都盯着自己，识趣闭上嘴。

    换了个注射器吸满药剂，从生理盐水的皮垫注射进去，让加布里尔拿来衣架，把瓶子挂好。

    撕开袋子拿出透明皮管，插进皮垫。捏了下，等药水流满，蹲下往包里翻找半天，尴尬道：“这里有没有酒精？或者医用碘酒也行，我需要给她皮肤消毒。”

    乔安娜赶忙准备去拿，手还被戴妮握着，抽不开。

    韩宣说道：“我来吧。”

    在书桌上药箱里。找到医用酒精和药棉，杜二傻拿根绳子绑住戴妮手腕，拍拍她的手被，让静脉更加明显。

    拿起针头，动作顿了顿。

    戳一下、有血冒出来、再戳一下，还是有血。

    第三次才见到静脉里的血回流进皮管里，他才微笑解开绳子，把胶带贴在针头处，汗流的比戴妮还多。

    打开输液阀门，药水一滴滴掉落，嘀咕道：“在学校里没教这个，一般都是护士帮忙。”

    众人无语，克拉克律师用手摸摸女儿的脸，看向他说道：“幸好戴妮不知道，她最怕输液，还怕看到血......”

    房间里人太多，杜二傻开口道：“先出去吧，站在这里也没用。

    相信我，只是发烧，免疫功能对抗细菌和病毒的应激性反应。

    注意好保暖，別再着凉了，没事的。”

    “嗯，我们先出去，乔安娜留在这里照顾她。”韩父说道。

    杜二傻又拿了瓶水，重复刚才的动作，弄好后把瓶子挂在衣架上。

    “没水了就换，拔出来直接插进去。”

    乔安娜点点头，意外发现戴妮手背有点肿，他也发现了这点，赶忙把针拔下来重新戳，声音越说越小：“可能针头露到静脉外面了......”

    下楼有一句没一句闲聊，韩宣把阁楼上的写作工具搬到楼下来，独自写生化危机。

    保镖们拿出扑克，聚在餐厅小声玩梭哈，阿娃在弄动物们的食物，而欧文竟然系上了围裙，开始做中午的午餐。

    很快，韩宣被飘来的香味吸引，放下笔走进厨房。

    烤架上几块超大份的牛排，估计都是按照他自己食量烤制，捻了一小撮胡椒粉和盐，均匀撒上去，格子状烤痕，娇嫩牛肉，看起来相当有食欲。

    发现老爹在一旁拿着吸管，往碗里吹泡泡，即使见惯了他的幼稚举动，此刻也相当无语，问道：“你干嘛呢？”

    他伸出手指示意別说话，吹出个直径五厘米的大泡泡，打开窗户扫掉窗台上的雪，小心捧着碗把泡泡放出去，继续拿沐浴露和甘油，倒上矿泉水调和均匀，又吹了个大泡泡。

    没开一次窗子，都能听到欧文悲惨的倒吸冷气哆嗦声，老爹拍拍手俯身盯着窗外的两个碗，见大泡泡还没破灭，满意道：“待会就知道了。”

    欧文夹起块牛排放进盘子里，浇上制作好的酱汁，拿些水果当作点缀。

    抽出把刀迅速切成小块，递给韩宣，笑道：“你尝尝，还需要加什么？”

    韩宣脸色狐疑，拿起叉子吃了点，惊讶发现口感很好，不同于餐厅的平淡无味，他做的这块有点辣，恰到好处的辣。

    “非常棒，你还会做这个？”

    欧文得意摸摸光头，“在当健身教练之前做过几年厨师，那时候跟一位芬兰人学的，少了几位调料，我用其他替代品做的，跟原来秘方有点不同。”

    韩父也尝了块，迅速跑出去拿来纸和笔，塞给他说道：“把配方写给我，我要开餐馆了！”

    “老板，这个不太好吧，我家的祖传秘方，我奶奶去世前说不能随便给別人。”

    欧文脸上带着点缅怀，把韩父看的一愣一愣的。

    “刚才不是说从一位芬兰人那里学来的？”

    “……不错，那位芬兰人就是我奶奶。”

    韩宣眼睛四十五度望天，这家伙愣归愣，还真不傻，开口道：“五千美元现金，现在就给你。”

    “成交！”

    欧文飞快伸出手，顺便朝餐厅喊道：“我有钱了！带我一个！”

    PS. 5.15「」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的币继续来订阅我的章节啊！(未完待续。)

    p

    
