    “老四莫非变性子了?”当郭亲王得知此事后同样诧异莫名，他怎么都没想到一向做事强硬的雍正居然会真的答应自己的要求，准备搞八王议政了。

    虽然口中这么说，心里也很是意外，但在自己手上的那封信却不是假的。

    都是自家兄弟，郭亲王当然认得出这信上笔迹的确是雍正亲自写的，上面还盖着皇帝之宝，这可半分都假不了。

    “十四弟，你说这老四葫芦里卖的什么药？难道真答应了不成？哥哥我这心里怎么总觉得不对劲呢？”郭亲王忍不住向一旁的诚亲王问，满面的疑惑。

    “呵呵，不对劲就对了。”诚亲王冷笑着回道。

    “十四弟，这……。”

    “我们这四哥你不了解，我难道还不了解？”诚亲王冷笑道：“如他来信是破口大骂我倒是一点都不意外，可偏偏来了这么一封信，而且还特意盖上了皇帝之宝，这其中的含义很深呀！”

    “十四弟，你的意思是说……?”郭亲王若有所思问。

    诚亲王点点头，极有把握地反问道：“我问你十哥，假如他真的同意八王议政，那么直接来份圣旨不更省事？为何偏偏要写这么一封私信，而且还是给马齐的？”

    “我明白了！特娘的！这个老四，简直比曹操还要奸诈！”郭亲王抬手重重一拍，当即就骂道：“怪不得我觉得不对劲呢，原来道理在这。十四弟你说的没错，这老四如真的愿意合作直接下圣旨就行了，根本没必要这么欲盖而彰。再说了，八王议政的要求我等早就告诉他的，如他有诚意眼下就应该把老大等人放出来才是，现在却来这么一手，分明就是没半分诚意，把我们当猴耍呢。”

    说到这，郭亲王怒火上涌，看着手边这封信不像信，圣旨又不是圣旨的玩意气的不行。在他看来，雍正根本就没丝毫诚意，居然用这种方式来欺瞒和糊弄自己，假如他真相信了雍正的鬼话，等到了兰州说不定等待自己的就是和建兴一个下场。

    郭亲王骂骂咧咧好一阵，诚亲王直等他气消了些这才开口安慰。

    “十哥，其实这倒也不是坏事。”

    郭亲王一愣，有些意外地向诚亲王看去。

    诚亲王伸手朝着那信点了点：“我们这位好四哥这么做其实打着好算盘呢，他一方面想用这办法来取信我等，另一方面又抱着侥幸心理。呵呵，没想到几年不见，我这四哥倒又深沉了几分，的确不是旁人能比呀。”

    诚亲王的笑声带着讽刺，同时又有些无奈。

    假如雍正没有做出之前的事，现在还是建兴在位的话，他们兄弟之间哪里会到现在你死我亡的程度？

    作为康熙的皇子中佼佼者，诚亲王对于大势看得极为清楚，而且他也知道面对强大的大明，就算是联合起来的清廷也不是对手，何况如今清廷还在分裂内斗之中。

    这些年，诚亲王一直领兵在外，虽然和明军作战中败多胜少，尤其是中原之战后，诚亲王更被明军撵得和丧家之犬一般，从四川跑到贵州，再从贵州退到云南，又从云南经历千辛万苦才来到西北。

    经历了这么多，现在的诚亲王早就不是以前自负骄傲的诚亲王了。磨砺让诚亲王成长了许多，也看明白了一些以前所不明白的事。

    之前提出八王议政，诚亲王倒不是故意用这方式来针对雍正，其实从他内心之中是希望雍正能够答应这个条件的。

    因为诚亲王很清楚，如果清廷再继续这么下去等到明年的时候恐怕清廷就不复存在了。假如雍正灭亡，那么就算他和郭亲王部还在又如何？丢了清廷中枢，大清还是原来的大清么？这答案是显而易见的。

    无论多难，又或者雍正是否真会同意，诚亲王都要试上一试。如果清廷内部的内斗能够休止，那么大清还有一息尚存的可能，要不然大清的真正覆灭就在眼前。

    “十哥，我去一趟兰州。”突然间，诚亲王说了这么一句话，郭亲王顿时一一愣，急忙就道：“十四弟，你要去兰州？万万不可！”

    说着，郭亲王很是焦急道：“老四分明就是图谋不轨，想用这信诳我等去兰州呢？如果去了，不正入他的下怀？等到那时候他翻脸不认人怎么办?十四弟！千万不能去啊！”

    “没这么夸张。”诚亲王摇头道：“我们这四哥或许的确有你说的那想法，但他写了这么份东西过来也是有其他打算的。现在辽东丢了，蒙古也没了，等到明年大明必然会进攻西北，我等得时间已经不多了。”

    叹了口气，诚亲王说道：“假如依旧内耗，必然是挡不住明军的，等到那时候就是玉石俱焚的结果。一旦大清没了，我等就成了无根的飘萍，哪里还有生存的可能?”

    “当年列祖列宗创立大清，我等子孙却葬送了大清，等到了下面如何能见先皇？又如何面对列祖列宗？所以，兰州我必须得去，我倒要看看这四哥究竟是如何打算的。”

    “十四弟，万一老四他……？”

    摆了摆手，诚亲王很有把握道：“再怎么说我同他也是一母同胞，杀是不会杀我的，最多也就是圈禁吧。何况我走了你十哥不还在么？如果兰州有所异动，十哥你这边就是我的底气!”

    长叹了声，诚亲王悠悠道：“假如他真的不顾兄弟之情，这倒也不是什么坏事，能死在大清尤在的时候或许是件好事。十哥，我们的时间不多了，这件事再也拖不起，就让兄弟过任性一回，为我大清兴亡做这最后一件事吧！”

    见诚亲王心意已定，郭亲王劝说了好一会儿终于无奈点头答应。相比之下，郭亲王对于雍正是没有半点好感，可他同样也承认诚亲王说的有道理，这大清是他们所有满人的大清，不是他雍正一个人的大清，在眼下的局势面前，无论如何他们都只有这么一条路可走，哪怕这条路最终走不通那也算尽力了。

