
　　与相关的小说推荐阅读：--------------------------------------------------------------------------------------------

　　以下是为你提供的小说正文，敬请欣赏！

　　单信这shihou冲到了陈魁面前，见他匍匐倒在地上，却也méiyou了任何动静。此时单信有如何不zhidào陈魁yijing战死了呢？怒火攻心的单信举起手中大刀便向那正与zhouwéi的白云城士卒战斗正酣的关卡武将杀去。

　　此时单信是急红了眼，根本不不记得白云城拥有逆天的轮回之塔，没想过陈魁就算战死那也是nénggou复活的。他现在心里唯一的念头便是杀了这个击杀陈魁的武将，为陈魁报仇..”“。

　　那武将实力虽然比陈魁强上一些，但与单信相比，却还是差了一大截，双方刚一jiēchu，他完全就是被单信压着打。

　　在另一方的黄忠刚刚击杀了二关主，并méiyou做任何停留，举刀又与三关主交上了手。本来三关主与二关主联手都不是黄忠的对手，现在少了一个，就更是岌岌可危了。

　　大关主或许也看到了这种情况，zhidào是不可为，凭着三关主的实力与黄忠交手完全是送死的行为，因此立刻喝道：“老三，后退！不要与那厮硬拼。”

　　“不！我要为二哥报仇！”三关主同样也是被fènnu冲昏了头，激动的吼道。

　　大关主急的直跳脚，难道他就不想为二关主报仇吗？关键是实力不如人，那不是报仇，是送死啊！

　　就在此时，黄忠一记大招，将三关主从战mǎshàng劈飞出去，口中喷洒出大量的鲜血，身体掉落到一位铁鹰锐士身边。这铁鹰锐士哪还zhidào客气？见这三关主正要爬起来，他立刻手起刀落，三关主那颗大好的人头就飞了出去。

　　“啊……！老三……”大关主心中大恸，形若疯狂的呼号一声，完全用一种不要命的打发向甘宁攻去，卒不及防的甘宁被其一刀划伤了左臂，好在他见机得快。躲了过去，不然说不定这条胳膊就搁在这儿了。

　　甘宁立刻暴退数尺，满眼谨慎的盯着大关主。那受伤的左臂似乎不是他的一般，脸上méiyou丝毫痛苦的表情。很快，大关主再次跨马冲了上来，手中长刀再次朝着甘宁头上劈去。这明显是欺负他méiyou战马嘛！

　　不过对于甘宁而言，有méiyou战马根本就méiyou多大区别，他是水军将领。大多数战斗都是在船上，难道在船上还能骑马不成？甚至可以说，他腿上的功夫可不比战马差，这也算是在颠簸的船上练出来的。因此见到大关主攻来，他脚下一阵晃动，险之又险的躲了开去。同时手上也méiyou闲着，分海破浪戟如灵蛇出洞一般向大关主的战马刺去……

　　随着关卡阵营一方连失两大关主。士气顿时大跌，好在这些人都是受系统特殊加持之人，就算士气低迷，也méiyou出现一个逃兵，只不过战斗力减弱了一些而已。

　　“引颈就戳！”陈宫站一直立于墙垛边缘。他在等待着机会。而现在，这个机会终于等来了，当即就见他双手划过一阵玄奥的轨迹，使出了他的专属技能。

　　“全力进攻……”黄叙见到陈宫的动作，哪还不mingbái其意图？当即大声下令道。

　　顿时，关卡上方近七万的白云城军队如同打了鸡血一般向着关卡守卫猛冲过去，这些八阶的锦帆水军面对着那些无法动弹的敌人根本就不需要耗费任何的shijiān，一刀一个，干净利落的就将对方给干掉了，然后再次将屠刀对准下一个倒霉蛋……

　　陈宫的引颈就戳技能虽然还是二级，但方圆110米的范围可不是小数，更何况，在这关卡上方，这一百余米可是非常关键的一个距离。

　　不到半分钟shijiān，白云城军队冲过了这片无法动弹的关卡守卫区域，瞬间击杀敌军近两千人，而结束之时，锦帆水军却yijing冲到了关卡内的建筑区域，这才是陈宫最根本的目的。

　　而随着那一片区域的溃退，拉动了整个关卡守军阵线的后撤，虽然还未能抵达距离墙垛两百多米外的建筑区域，但却也是不远了。

　　在那些锦帆水军冲出去后，之前占据的后方顿时空出了大片的空地，早yijing准备好的烈阳弓骑终于登场，只不过现在这些烈阳弓骑yijing不能算是弓骑兵了，而是弓箭手！虽然这样无法发挥出烈阳弓骑的全部实力，但他们作为弓箭手与普通弓箭手相比还是强了很多。

　　烈阳弓骑投入战场，终于让白云城一方有了远程攻击优势，要zhidào之前他们面对关卡守军中的弓箭手，完全只有被动挨打，好在他们装备优良，对方那些普通箭矢除非射中他们的脑袋，不然不会给他们带来太大的伤害。同时，因为他们最初的阵线狭长，使得对方的弓箭手不敢随意发挥，因为除非是神射手，不然在这种情况下，一不小心就会伤了ziji人。

　　而现在，虽然白云城军队的阵线拉开了，让关卡弓箭手的可攻击面积大增，但因为烈阳弓骑的涌入，反而使得他们更受压制了。

　　虽然关卡弓箭手大多也都是八阶高级特殊兵种，但可别忘了，白云城军队还有一项特殊属性，那是因为杨天的“先驱者”称号，可以增加麾下战斗人员对非本国人员的伤害20%，虽然这只是增加的伤害，而不是战斗力，但却也是一个非常大的优势。更何况，之前因为杨天完成shijiè级剧情任务，将全服所有的国家关卡守卫的实力降低了10%，这也进一步将他们之间的差距拉大了。好在国家关卡中的守卫军团等级最低都是四级，不然这差距可就更大了。

　　黄忠这shihou也向着甘宁这边冲来，但大关主也不是笨蛋，ziji对阵甘宁还能占些上风，但ruguo再加上一个实力深不可测的黄忠，ziji绝对很难坚持二十个回合。因此大关主一见这情况，便猛的一勒马缰，调头就跑！甘宁虽然有心追赶，但身前却拦了大量的关卡守卫，只好眼睁睁的看着对方越跑越远，最后消失在建筑群后面。

　　没了对手的甘宁便开始找那些普通守卫的晦气，所到之处，无人能挡！

　　黄忠同样也很郁闷，他之前与甘宁打斗的difāng相距五六百米，因此在那大关主逃跑之时，他同样也是爱莫能助，若是他们之间的距离nénggou近yidiǎn，说不定ziji还能用箭阻拦一番。然而现在说shime都晚了。好在他也zhidào作为国家关卡的关主，是无法立刻关卡范围的，因此他并不担心对方会溜掉。而且，他甚至nénggou猜到，对方一定是在不远处调兵遣将，希望nénggou消耗他们的体力，消减他们的战斗力，这样大关主本人才会有获胜的希望。

　　大关主的逃跑再次让关卡守卫的士气跌落到谷底，甚至有不少人眼中出现了惶恐之色！而且，经历了数小时的激战之后，地面上yijing铺满了厚厚的一层尸体，据初步估计，战死者不会低于五万，而这五万人中，最少有超过三万人是关卡守卫的，这样的伤亡，yijing超过所有守卫的三成，这如何让他们不惊恐呢？

　　“冲啊！杀……”锦帆水军一马当先，向着关卡的建筑群内冲去，这也象征着关卡最强大的防御部位彻底失守，巷战正式开始！

　　此时yijing大亮，一轮红日挂在了天边，金huángsè的阳光照射在关卡上的累累尸体以及一滩滩的血迹上，显得格外刺眼！但这shihou，却méiyou人同情倒在地上的尸体，因为这是他们的宿命！作为一名士兵的宿命。

　　烈阳弓骑开始发威，他们紧随锦帆水军之后，不停的弯弓射击，虽然不能说是例无虚发，但每三箭过去，最少有一个守卫因此丧命，如此高的命中率，无疑是任何一支轻甲军团的噩梦。

　　或许现在用一个词来形容关卡守卫再合适不过，那就是兵败如山倒！当大半的烈阳弓骑爬上关卡的shihou，关卡西面墙垛附近yijingméiyou一个守卫存在了，所有的关卡守卫皆被逼入建筑群中。而这样的结果，也给暴风、血煞两大军团留下了足够多的空间，他们在陈宫的指挥下，有条不紊的爬上了关卡。不过他们的主要目的却不是为了击杀敌军，而是打扫战场。

　　攻打国家关卡最艰难的便是攻破城墙，可以说，méiyou五倍于关卡守军的部队，要想占据城墙基本上是不kěnéng的。当然，这个五倍是指同等战斗力的情况下，ruguo实力差距过大，自然又另当别论。不过现在白云城军队靠着黄忠和甘宁二人的强大武力，悄无声息的混入到关卡内，完全是打了对方一个措手不及。使得最艰难的城墙争夺变得非常简单。虽然在坚守那一段墙垛的数小时shijiān里，白云城一方也付出了将近两万人的代价，其中还有将近五百的九阶兵，由此可见，关卡守卫确实不是易与之辈。要不是陈宫那引颈就戳的技能，恐怕双方还得继续在这一片空白地带上僵持下去。

　　但现在既然夺下了城墙，后面的事情可就不难了，以关卡内还活着的不到七万的八阶兵，要想对抗锦帆水军和烈阳弓骑联合起来的近二十万大军，那根本就是不kěnéng的。到了此时，关卡的归属yijingméiyou了悬念。

　　小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第五百九十五章 定局免费阅读。https://www.23sk.com 