    水川仙国的仙城当中，水诺仙君召集众多收下，商量接下来的事情。

    黄岛一步上前，急切开口道：“仙君，我知道这黑狗的消息。”

    他好不容易逃出来之后，知道那些人都死了，这可是不敢去那封山仙国。

    但是黄岛不甘心就这么放弃，还在找寻这仙国的线索。

    正好听说这个仙国开始找那黑狗的线索，黄岛他这也是大着胆子过来，反正只是要什么消息，他自己说出来，又没什么大不了的。

    左右都是可以得到仙王级别的机缘，这样的好事那可是不要白不要。

    水诺仙君听见这话，点点头，开口道：“说把。”

    黄岛直接开口道：“禀告仙君，那条黑狗定然是在南大荒当中。”

    众人听见这话，都是陷入沉默，水诺仙君听见这话，这也是半信半疑。

    王清垚这时候，则是一步踏出，开口道：“仙君，绝对不能听这个人信口胡说，不能信啊！”

    这话一出，所有人都是看了过去，黄岛看见王清垚和纪先，这也是心中大喜。

    黄岛激动开口道：“王长老，你怎么在这里啊，真是没想到，我们还可以再一次遇见，真是太想你们了。”

    王清垚听见这话，脸色一变，十分害怕，开口道：“你可别靠近我啊！”

    水诺仙君看见这帮人，这也是眉头微皱，开口道：“这是发生了什么事情？”

    王清垚开口道：“仙君，这个人就是个扫把星啊，只要是被他找上，那定然是没有好事的啊！”

    王清垚苦口婆心，开口道：“最开始的时候是忘雪仙城，之后是封山仙国，现在他来这里，还希望仙君直接把他赶出去。”

    王清垚现在是打心底里害怕这个人，巴不得跟他相距十万八千里远。

    水诺仙君冷声道：“什么扫把星，当真是笑话，我可是不朽级别，怎么会害怕这个太乙金仙。”

    水诺仙君看向黄岛，继续道：“你说吧。”

    黄岛刚要开口，没想到哀嚎声音不断，恐怖的威势席卷整个仙国。

    一道声音直接响起，开口道：“仙君，不好了，不好了，出大事了！”

    那名仙将继续开口道：“这天蛛魔谷的生灵，已经冲/进这仙国当中了。”

    水诺仙君听见这话，身子颤/抖，所有人更是直接走出这个大殿。

    只见这天空当中，有着密密麻麻的蜘蛛，恐怖的气息不加隐藏，更是在不断屠/杀整个仙国的修士。

    水诺仙君一步踏出，开口道：“好大的胆子！”

    他刚想要出手，但是一张硕/大的蜘蛛网则是迎面而来。

    这个蜘蛛网直接把他覆盖，紧接着，一只蜘蛛则是直接开始蚕食他的血肉。

    所有人都是脸色大变，黄岛见到这一幕，这也是胆战心惊，这到底是怎么回事，他这可是刚来的啊，眼看着就要拥有这大腿了，但是这直接就死在这里。

    王清垚和纪先则是上前一步，直接握住这黄岛的手，两个人都快哭出来了。

    纪先声音颤/抖，开口道：“敢问黄兄，你这是要去哪里，能不能带上我们？求你了，求你了。”

    两个人已经达成共识，这逃命的时候，绝对要紧跟这个扫把星。

    一时间，这三大仙国都是遭遇灭顶之灾，禁区当中的生灵，不断绞杀这些仙国当中的生灵，就算是不朽级别，在他们的面前，那也是土鸡瓦狗的存在。

    三大仙国想要召唤这仙王，但是却没有丝毫的效果，平日里被供奉的仙王，现在已经放弃了他们。

    不朽级别的死去，天君像是蝼蚁，这仙将则是白菜，所有的仙城都是在不断瓦解，法阵直接被摧毁。

    这仙国轰然之间，竟然直接崩塌，天空当中的血雨接连不断，而这一幕，不止是南仙域一处，甚至整个仙域，也是这种情况。

    很多禁区的存在直接出手，他们都是感知到，天族的生灵马上就要回来，而这些存在的人族，无疑是对天族的亵渎。

    这些禁区生灵就是要血洗人族，从而把仙域闲置出来，接引天族的到来。

    不管怎么说，这资源极少，而在这天族生灵离去的时候，仙域充斥人族，但是现在也是该把他们清除。

    水川仙国当中，一张恐怖如斯的大网，已经笼罩了整个仙国，所有的强者就像是普通的虫子，被粘在这蛛丝的上边，只是被享用的食物。

    这一刻，水川仙王则是亲自出现，看见这眼前的一幕，他的子民在不断的哀嚎，整个仙国更是直接剩下四分之一子民。

    不过是短短几日，就已经死去上亿的生灵，而这些能够留下的，也不过是因为这天族回来，需要一些奴/隶而已。

    水川仙王声音沙哑，开口道：“没关系，这族中的种子，还是在的，我们终究还是有行希望的。”

    他走向那蛛网，只见这当中则是一个女子，看起来十分娇艳，比女王年轻一些。

    这个女子则是摧毁整个仙国的凶手，水川仙王看见她，则是行大礼，开口道：“见过丽蛛天君。”

    就算他自己是不朽之王，对方不过是天君，但是对方的修为当中，那可是有着天道的气息，哪怕只有一丝。

    这也不是可以当做平常的天君来看待，丽蛛天君听见这话，淡淡一笑，开口道：“不用多礼，你们族中的天才确实不少，只是我们这些人怕是还没吃够。”

    水川仙王听见这话，则是沉默，片刻之后，这才开口道：“丽蛛天君，以我之见，不如把剩下的这些人留作天族的奴/隶”

    丽蛛天君轻笑道：“放心吧，这我们还是有数的，现在只有那凤凰仙国了是吧？”

    至于其他的两个仙国，都是被其他的禁区已经插手。

    水川仙王点点头，开口道：“确实，只不过他们那边有些奇怪。”

    丽蛛天君听见这话，则是有些好奇，开口道：“什么奇怪？”

    水川仙王缓缓道：“我们仙国的两个天君，就是在他们国所杀，我的分/身用通灵镜推演，似乎……”

