    轰！

    苏宇的这一剑，好似能让人看到，有剑仙于天外挥剑而来。

    剑气纵横三万里，一剑霜寒十九州！

    浩浩荡荡的剑气，几乎将整个天地撕裂。

    那些正在疯狂冲击金钟虚影的军士，只感觉眼前一阵刺目，接着便彻底化作了齑粉。

    剑气所过之处，一切均如草芥，瞬间便被一扫而空。

    这一剑，太强了！

    强到让八大藩王彻底绝望，没有任何反抗的勇气。

    数十万大军，甚至都在这一剑下，瑟瑟发抖！

    随着剑气划过，以苏承贵为首的八大藩王，只感觉自己的头颅，居然飞了起来，他们最后的意识，却并没有感觉到疼痛，而是彻底沉沦在了那绚丽璀璨的剑气之中。

    他们在剑气中，仿佛看到了传说中的仙界，无数芳华倾世的仙子纷飞舞动。

    完了！

    叛军全完了！

    八大藩王一死，数十万大军群龙无首，自然不可能再继续攻城。

    三大世家的人相视一眼后，均是目露失望之色的摇了摇头。

    他们暗中所做的一切布置，已然全都失去了意义。

    这一刻，无论是城墙上的那些军士，还是一众文武大臣，全都彻底震撼在了那里，久久无法回过神来，他们甚至都不敢相信自己的眼睛。

    刚刚那一剑，真是太子殿下斩出的？

    连宗师都不是的他们，根本感受不出这一剑究竟有多强。

    若非要用词语来形容的话，那便是，惊艳、恐怖、美丽！

    在他们的认知中，如此绝伦的一剑，恐怕便已经是剑道的巅峰了。

    而挥出这一剑的人，苏宇，则是登临了剑道巅峰的无双剑神！

    苏星怜此刻也是彻底看呆了，六哥居然这样强大！

    六哥那并不是特别高大的身影，此刻在她的眼中，却变得无比伟岸。

    仿佛只要有六哥在，就算是天塌了下来，自己也不会有任何事。

    “太子殿下，万岁！”

    “万岁！”

    不知是谁带头喊了一声后，所有人便都跟着激动的欢呼了起来。

    声音此起彼伏，直冲云霄，山呼海啸般的震动了整个皇都。

    ……

    “太子殿下并没有被妖邪祸心，而是拜入了那位神秘武圣的门下。”

    “我大周，要彻底腾飞了！”

    这一夜，皇都彻底沸腾了起来，无数人涌上街头喝彩不已。

    而与苏宇有关的传言，也随之传遍了整个皇都。

    只不过，与之前那些传言不同的是，现在的所有传言，全都是在赞颂他。

    甚至就连他被囚禁冷宫三年之事，在百姓的口中，也都成了潜龙蛰伏。

    潜龙岂是池中物，如今终化作九天真龙，扶摇直上九万里。

    而最让人确信的传言便是，太子殿下之所以能于冷宫之中，在短短三年内突破到先天境，是因为他拜在了那位神秘武圣的门下，成了武圣弟子。

    要知道……那可是武圣啊！

    即便只是突破到先天境成就武林神话，都已经是许多武者梦寐以求之事了，而通窍境的武圣，更是无数武者终其一生都不可企及的至高层次。

    先天境的武林神话，一人可敌百万军，而通窍境的人间武圣，更是能覆手镇一国。

    太子被囚禁在冷宫里，反而成了武圣的弟子，可谓是因祸得福。

    只是有一些人，总觉得那位武圣的眼光似乎不太好，居然看中了这么一个平平无奇的窝囊皇子，若换做他们，能有幸得武圣悉心教导三年，必定会更加的优秀。

    那家伙何德何能，凭什么就能得到那位神秘武圣的青睐，他们明明更优秀却为何没有被那位神秘武圣看上？

    不少人一边吃着柠檬，一边暗暗的想道。

    但不管是太子殿下成为了先天强者，还是太子殿下拥有一位武圣老师，对大周来说都是莫大的幸事。

    于是，接下来的几天，皇都以及大周九郡，全都在举办各种狂欢盛宴。

    而在这几天里，苏星怜却越来越忙碌。

    自从苏宇那日展示出自己恐怖的实力后，苏星怜登基为大周的一代女皇，便基本是板上钉钉了。

    且不说没人承受得住一位武林神话的怒火，单单武圣的震慑，便足以让任何反对的人闭嘴了。

    最起码，没有人再敢直接站出来阻止苏星怜登基。

    至于回到了奉天殿的苏宇，则又继续开始了安稳平静的签到生活。

    这一天，九公主苏星怜登基为大周女皇。

    祭天后，女皇苏星怜宣布改年号为神武，并且将苏宇册封为神武王。

    从此，大周进入了新的纪元。

    半年的时间，一晃便过去了。

    女皇在这半年中，不仅推行了新政，而且还拿出了许多利国利民的“神物”，比如曲辕犁，又比如洁白如雪的纸……

    但不管她有多忙，她每周都会专门留出一天，然后亲自提着食盒，来到奉天殿，与苏宇对饮畅谈。

    在大臣和百姓们的面前，她是日渐威严的一代女皇，但在苏宇的面前，她却依旧还是那个乖巧的小九。

    这半年下来，苏宇不仅已经将三十六个天窍尽数贯通，而且还成功将三十六天窍和七十二地窍完美相合，构建出九道神轮，一举将修为提升到了神轮九重。

    接下来，他只需以这九道神轮为根基，凝聚出体内虚丹，便可迈入金丹三境的第一个境界，虚丹境！

    “六哥，我好累哦！”

    苏星怜一脸疲惫的走进奉天殿，将手中的食盒放下后，朝着苏宇抱怨道：“早知道当皇帝这么累，我当初就不应该听你的话，做什么大周的一代女皇。”

    “小九，你可以试着把脚步放慢点，这样就不会太累了。”

    苏宇饮了一杯美酒后，揉了揉女皇的小脑袋，笑道：“治大国如烹小鲜，无需急在一时。”

    这半年以来，他虽然每天依旧只是签到、修炼、变强，但却并不代表他对前朝的事一无所知。

    小九想要推行新政，想要让大周国富民强，想要将大周晋升为神朝，自然都不是什么坏事，可无论哪一样，都无法一蹴而就，只能徐徐图之。

    “六哥，我知道了。”

    苏星怜点点头，随后有些兴奋的说道：“六哥，大罗寺的空见圣僧，要来我们大周举办法会了。”

    “大罗寺？”

    苏宇闻言却是眉头微挑，封印那妖圣的琉璃宝塔，似乎便与大罗寺有关。

    恐怕，来者不善啊！

