    

    
“幸亏咱们的孩子好好的。”齐宥摸了摸叶珍珍的肚子，心有余悸道。

    
“正因为咱们的孩子好好的，所以要更加小心才是。”叶珍珍柔声道。

    
“嗯。”齐宥笑着颔首：“咱们一直对外宣称，你腹中的孩子是个女儿，倒是没有太多人在意，如今……齐钰那个侍妾也有身孕了，那个臭小子还到处嚷嚷，说他要有儿子了，也算给咱们分担了不少压力。”

    
叶珍珍点了点头，又听自家王爷道：“如果那个孩子不是揣在兰照佳，那就皆大欢喜了。”

    
叶珍珍闻言撇了撇嘴道：“那没办法，谁让王爷有这么个愚蠢的兄弟呢？”

    
“不错，老七的确太愚蠢了。”齐宥深以为然：“所以这些日子，本王一直躲着那个蠢货呢。”

    
这人呢，当真是心思难测。

    
就说齐钰吧，放着蒋婵那么好的王妃不愿意多看一眼，偏偏喜欢兰照佳那个心如蛇蝎的毒妇。

    
明明知道兰照佳是什么样的人，还是要护着人家，着实叫人无语。

    
……

    
祥云宫里，云氏的血流的越来越多，已经止不住了。

    
太医们用了许多法子，还是束手无策。

    
“皇上，咱们命人把云氏抬出宫去吧，抬回安王府去，这里是臣妾的寝宫，她若是死在这，让臣妾以后还怎么住？”淑妃皱眉说道。

    
她本来就是一个信奉鬼神的人，云氏若是死在这儿，还是因为难产而死，那就是冤魂啊。

    
而且，云氏生下的那个孩子也死了，母子二人都死在这儿……她这祥云宫岂不是要成鬼宅了？

    
“吩咐人送她回去吧。”皇帝摆了摆手道。

    
云氏之所以有今日，虽然是安王的错，可云氏也未必一点错处都没有，皇帝已经不想再见到他们了。

    
“是。”淑妃闻言高兴坏了，连忙派人将云氏送走。

    
云氏回到安王府的时候，身上的血都快流干了。

    
可她一直没有死，有一口气一直在撑着她。

    
甚至在回王府的路上，她一直在念叨着，想要见见她生下的那个孩子，见见她的儿子。

    
等回到安王府后，众人将她安置在了床榻上，她突然坐起身来，已是回光返照了。

    
“母亲……”

    
“母亲……”

    
两个只有几岁大的孩子一边哭一边喊着。

    
云氏望着两个女儿，大声吼道：“我还没死呢？哭什么哭？”

    
“孩子，你是不是好些了？”云氏的母亲，武安侯府的大夫人郭氏望着自家女儿，一脸期盼的问道。

    
“母亲，我的儿子呢？我的儿子呢？”云氏失魂落魄的喊道。

    
郭氏却掀开被子，看了看云氏的身下，见那血越流越多，把裙子都快染透了，整个人险些瘫软在地。

    
她还以为女儿现在精神头好了许多，是因为止住了血呢，没想到……已经是回光返照了。

    
“孩子好好的，你别担心，孩子就在宫里。”郭氏连忙说道

    
“不对……不对……我生下孩子之后虽然晕厥了片刻，可迷迷糊糊的时候，好像听人说孩子是个怪物，说孩子不男不女，说孩子已经死了，母亲……您快告诉我……孩子到底在哪里？他是不是还活着？他是不是个儿子？我的孩子怎么可能是个怪物？他们胡说八道。”云氏有些崩溃的吼道。

    
一直在外间守着的安王听了之后脸色巨变，连忙让人馋扶着他进来了。

    
“云氏，你刚刚生产身子虚弱，还是快歇息吧，孩子还活着呢，活的好好的，是个儿子，等会本王就让人抱来给你瞧瞧。”安王连忙安慰着云氏。

    
他怕云氏再胡言乱语。

    
“王爷……妾身是活不成了，妾身就想见见孩子，请王爷成全。”云氏大声说道，脸色愈发苍白。

    
“父皇刚刚得了皇孙，正高兴呢，又觉得咱们的府邸在京郊，有些偏僻，所以把孩子留在了宫里，有乳母照料着，孩子好着呢，你别担心，等你出月子之后，你就可以看见孩子了。”安王耐着性子说道。

    
“不……你在骗我……你们都在骗我……孩子死了……孩子肯定已经死了……”云氏说完之后，猛的下了床来，血顺着她的腿慢慢往下流，吓坏了她的两个女儿。

    
“岳母大人，请您将两个孩子带出去。”安王连忙说道。

    
郭氏听了之后，立即吩咐奴婢们抱着两个孩子一起出去了。

    
“我的儿子呢？我的儿子呢？”云氏拽着安王的裤腿，大声质问道。

    
安王被皇帝幽禁在了这府邸里，心中又难过又愤怒，被云氏这般闹腾后，心里仅剩的那根弦也绷断了。

    
他盼望了那么久的儿子，原本可以让他翻身，可以让他继续飞黄腾达的儿子，结果到头来却是个不男不女的怪物。

    
父皇也因此嫌弃他、责怪他，他几乎失去了一切。

    
如今云氏这般闹，安王已经到了崩溃的边缘，他使出了最大的力气，一脚将云氏踢开了。

    
可他自己本就是个病入膏肓之人，哪里有多大的力气？

    
踢开云氏之后，他自己跟着跌倒在了地上。

    
安王爬到了云氏面前，使劲掐住了云氏的脖子，厉声道：“你这个贱人，你还有脸问本王，你的儿子去哪了？若不是你这个贱人不争气，腹中的孩子或许是个赔钱货，本王又怎么可能让人给你开药，保证你能生个儿子……”

    
他说完之后哭了起来：“那哪里是个儿子？那就是个不男不女的怪物，还黑漆漆的一团，就跟鬼魅一样……那样的怪物……当然已经被处置了。”

    
云氏听了之后崩溃的哭了起来。

    
她原本就因为大出血，身子无比虚弱，如今这么一哭，血流的更多，加之安王使劲掐住云氏的脖子，云氏很快就没气了。

    
“你这个愚蠢的女人，早就该死了，若不是因为你，本王又岂会有今日？”安王松开了手，一脸嫌弃的说道。

    
他一心想要云氏死，一心想发泄心中的不满和痛苦，殊不知这一幕刚好被站在门口的郭氏看了个清清楚楚。

    
她的女儿产后大出血，奄奄一息了，没想到安完还下的去手，连最后一丝安宁和体面都不给女儿。

    
而且女儿之所以有今日，全是拜安王所赐。

    
是安王一心想要个儿子，才害死了女儿。

    
这一刻的郭氏，心中对安王起了杀心。

