    　　　　进了大厅，就看见几个侍者在忙碌着，在麦克的带领下，居安带着艾玛进了电梯，等出了电梯的时候，便看见了巨大屋顶花园，有一个小乐队在演奏，还有个女歌手在唱着什么歌。

    　　映入眼帘的是到处的衣冠楚楚的人，三五成群的扎着堆儿，谈论着什么，花园的另一边，放着几条餐桌，上面摆满了食物，餐桌旁边还有个小吧台，里面有三四个调酒师，在忙碌着，还有些侍者手里托着装这各种酒水的托盘，在四下里走动着。

    　　稍微一转脸，便看见飞利浦面带笑容的走了过来，然后给了居安一个拥抱：“安，我的朋友，刚才我还提到你了呢”。

    　　对于这个只见了一个面的老朋友飞利浦的热情，居安心里有些诧异，但是脸上却没有表现出来，热情的和飞利浦拥抱了下说道：“搞这身衣服花了不少时间”说完耸了耸肩膀。

    　　然后飞利浦便让居安不要拘谨，玩的开心些，便招呼下面一个刚上来的家伙了。

    　　麦克又给居安介绍了几个人，什么公司董事啊，什么纽约州议员啊，大家胡扯了一通，笑的居安脸都快麻了，终于抽了个空闲，居安甩开麦克，扔下那个叫艾玛的女孩，端着杯红酒，走到栏杆旁，看着四周的万家灯火。

    　　没几分钟，忽然听到后面有人说道：“请问你是华裔么”。

    　　居安一转头看见一个三十多岁的亚洲男子，端着酒杯，站在居安的旁边。

    　　“我是的，刚来美国没多久”居安笑着说道。

    　　“你好，我叫张永和从国内陕省过来的，来美国五年多了”张永和笑着用中文说道。

    　　居安回答道：“那你可早多了”。

    　　张永和接着说道：“刚看你一个人在这里，看着像同胞，上来问问，走给你介绍几个朋友”。

    　　说着便带着居安绕了几群人，走到一圈黑头发黄皮肤的一群人中间。大家相互的介绍了一圈以后，才知道这几个基本都是从祖国大陆过来的，最早的都十几年了，最晚的就是居安了，几个月。

    　　“我叫段斌，来自于国内的黑省，现在搞一家风险投资”矮矮胖胖的一个三十多岁的圆脸介绍道。

    　　“我叫李延年，来自苏省，刚到美国三年多，现在做进出口生意”另外一个身高大约一米七左右的笑着介绍道。

    　　居安说道：“那我们可以算老乡了，我老家也是苏省的，苏省斯县，现在蒙大拿搞了一家牧场”。

    　　“那可是真的老乡了，我老家苏省许县靠一块儿”李延年笑着回答道。

    　　“那我可离你们老远了，我川省的，我叫马朝汉，在这里管理一家私人金融公司”个头高高的中年男子介绍道。

    　　几个人用中文聊起来，感觉热络多了。

    　　“小居，刚从国内来没多久，可能对美国华裔还不了解，现在我们华裔大概有四百多万投票权，已经是美国政坛不可忽视的选票来源，这些年来越来越多的华裔从政，华裔投票也越来越多，但是投票率还是很低，只有百分之三十，我现在在华裔联合会做些工作，让大家把选票投出来，不管投给谁”圆脸的段斌说道。

    　　“我们华裔还是太老实了，很多年纪大些的人根本不关心政治，只埋头看好自己的小家就行了，还好现在新一代的华裔投票率越来越高了，也算是个大进步吧”李延年笑着说道。

    　　马朝汉笑着接口说道：“老一辈人不关心政治，是不知道手里的选票代表什么，现在华裔一代，好太多了，现在两党选举，你要不秀一下你的中文名字，你都不好意思，称自己是总统候选人”。

    　　“那是华裔越来越多了，估计在过十几年，华裔有投票权的就能达到七百万了，不论哪个政党都不能忽视现在华裔手中的选票了，新的华裔慢慢的已经成为美国国内不可忽视的政治力量了”张永和接口说道。

    　　听着几个人的聊天，居安也大致的了解了下美国华人的生存状况，张永和还搞了一个华裔互助会，帮助些生活困难的华裔，居安听了以后，也承诺捐了点钱。

    　　接下来的拍卖会倒是简单，大家一起进了一个大厅，大厅大部分摆了一排排的椅子，前面一个稍微高点的台子。上面放了个麦克风，居安挎着棕发美女艾玛，和新认识的一帮老乡找了个地方坐了下来。

    　　接下来，就看见老飞利浦上台先和国内开会没啥两样，先感谢一通什么欢迎光临啊之类的废话。

    　　接下来拍卖会就开始了，拍卖品就是一枚枚印着民主党党徽的小东西，具居安目测，成本也就几块钱而且还是软妹子。

    　　接下来便开始拍卖了，大家还是比较踊跃的小东西基本都拍出了几千上万的不错的价格。

    　　其中，居安也拍了两个小东西，前前后后花了，两万多美刀。拍完了就问旁边的张永和哪里交钱。

    　　张永和笑着说道：“等拍卖会完了直接写支票就行了，到时候有人会给你联系”。

    　　居安又小声问道：“那么你们支持民主党竞选一年要花多少钱”。

    　　张永和奇怪的问道：“竞选你花什么钱，难道有人打着民主党的旗号骗钱，这少见了啊”。

    　　居安连忙回答道：“不是，我一个朋友想拉拢我靠近民主党，我以为要我出个几十一百万的呢”。

    　　张永和笑着说道：“你要是想出这么多钱，那你都能进竞选的行动委员会了，你要了解老美的法律机制，美国选举经费大部分来自于自由捐款人，所谓的自由捐款人就是，普通老百姓，捐款的面额每人每次次选举不超过两千三百美元美元，比如******的竞选资金百分之九十来自于这些人，其中很多数都是二十啊五十啊一百这种，聚少成多就成了几亿资金了，而当时的麦凯恩两千美元以下捐款占了百分之六十六，这种就是被称为硬钱。而且监管十分严格，专门有个选举网站，只要你输入名字地址基本就可以查出你或者你认识的人捐了多少钱，捐给什么人，而且即便是有剩余的钱，那么被捐款人也拿不走，就放在那里作为下次竞选的资金，比如希拉里就有专门的账户，里面的钱就是竞选民主党内候选人失败时候的资金，但是她不可以拿出去用在别的地方。”。

    　　居安又好奇的问道：“那我想支持个百八十万给一个人行么”。

    　　张永和立刻说道：“你千万别这么做，你那叫行贿，会惹来大麻烦，而且哪个候选人都不敢收你这个钱，这里监管很严格，你就是有了不合法的钱，大笔的钱你也花不出去，所以美国黑帮才会有洗钱的说法”。

    　　居安挠挠头说道：“跟我想有些出入，我还以为这些钱全部来自于有钱人呢”。

    　　张永和笑着摇了摇头：“有钱人都资助政党去了，还有贿赂你说有没有？肯定是有的，法律总有管不到的角落，上次美国一个市长受贿两万五千美元，被称为美国建国以来最大的受贿案，并且你把财团的内部自由捐助人和财团本身搞混了，这些自由捐助人的确来源于财团内部，但是他们都是自由捐赠人，代表自己，并不代表有钱人，那么你就会发现，在这些自由捐赠人中间两个党派都有支持者。即便你给政党捐款每年也不超过十万美元，再多就违法了。还有一部分资金来源则是被称作软钱，通过竞选的行动委员会，这些钱并不能直接参与竞选，这部分资金就很大程度上不可控了，但是你不能用这些钱讲自己好，你只能将别人坏，这些钱就不会出现在账面上，还有的就是政府提供几千万的资金，竞选人自己的财产，党派提供的资金”。

    　　张永和的话让居安很是思考了一阵子。

    　　拍卖会结束了以后，便和几个刚认识的老乡，分了手。跟着麦克留了一会，麦克把自己介绍给了一个蒙大拿籍的参议员，又相互恭维了一通，这才和麦克打道回府。

    　　等回去的时候，由于麦克家就离这里不远，麦克让司机先把自己送回家，然后再送居安到酒店。

    　　等麦克下车以后，居安便问了棕发美女艾玛的住处，把她先送回家，艾玛的话语里带的几次挑逗，都被居安岔开了，不是居安不喜欢美女，更不是居安清高什么的，只是不喜欢隔着车窗点的姑娘，觉得变扭。

    　　送完艾玛，快到酒店的时候，在一个红灯处，居安下了车，告诉司机回去，这段路自己准备走走。

    　　解开领结，顺手揣在裤兜里，顺带着解开衬衫的扣子，让自己的呼吸更加顺畅些，居安在明亮的路灯下，顺着大路走向酒店。

    　　走了一段路，发现路边有个酒吧，居安其实不喜欢酒吧，但今天却想喝几杯，便推门进了去。

    　　酒吧里的人真不少，灯光有些昏暗，很多人坐在一起边喝边聊。

    　　居安一屁股坐在吧台旁，对着明显带着拉丁血统的酒保说了句：“来杯威士忌”。

    　　酒保看了看居安，递了个杯子过来，然后倒上一小杯酒，笑着说道：“先生，第一次来？”。

    　　“你怎么知道我第一次来”居安端起酒杯问道。

    　　“戴着百达翡丽穿着手工西装的人，可不是常出现在这种酒吧的，如果有我一定会记得”酒保耸了耸肩膀笑道。

    　　“或许我穿的是假货也说不定呢”一口把酒抿进嘴里，一股热流顺着喉咙便流进了胃里“在来一杯”。

    　　“哇哦，那我只能称赞下，你的假货做的跟真的一样了”酒保，四周扫了一眼一眼：“那么，马上就会知道你的是不是假货了，会鉴定的人来了”。

    　　

