墨允煜惊咦道，“咦，娘你猜到了？”
　　“这不是很明显的事情吗？”
　　“呵呵。”墨允煜只想翻个白眼，圣坛那位就是有洁癖。
　　曲檀儿又看向不远处墨连城和圣坛大人正凑一起商量。说到心理素质，某位爷是比她强多了。她可是还没有从打击中回过神来了，他就已经能开始跟老大商量事情了。每每想到下落不明的女儿，她就心里难受啊……
　　墨允煜似乎看出自家娘亲的想法，“娘，爹爹是想尽快离开这里，好到外面去寻妹妹的下落。我们不该意气消沉，应该振作起来，早点将这里的事情忙碌完，才能有时间去找妹妹。我们难过，失落，纠结，都是于事无补的。”
　　想再多都没有用，只有实际行动，才是有效的。
　　有很多事情，不是光想就能完成的。
　　就像是现在的他们，小娇娇失踪已经成了定局，难过和消沉都改变不了事实。他们目前要做的，就是快点离开这里，努力想办法找人。
　　曲檀儿是被打击到了，却不是随随便便打击就会跨的人。不过，不得不说，墨允煜的话还是安慰到她了，“煜儿长大了，懂得如何安慰娘亲了。”
　　她抬起手，轻轻摸了摸墨允煜的头。
　　那柔软的头发，摸起来很舒服。
　　曲檀儿喜欢这种手感，“煜儿，谢谢。”
　　有儿子担心，感觉很好。
　　现在人已经不在神域，那么，只有等离开后，动用一下血脉搜寻的秘术。很多年了，她都没有动用这个秘术，几乎要遗忘了。没有想到有一天，要动用这秘术来寻找自家女儿。只是，这秘术也有弊端，要同在一个大陆，才能感应到。
　　日后为了寻找女儿，看来要到各个大陆逛一逛。
　　另一边。
　　墨连城和圣坛大人经过三天三夜，终于商量出了一个办法。
　　“师尊，你以前的肉身……还在么？”墨连城不敢确定的问一声，“这个方案倒是比先前那一个简单多了。”
　　圣坛大人道，“秦岭以前将那具肉身给我了。那具几乎快要被我遗忘的肉身，没想到在这一刻还才派上了用途。”
　　本想丢弃的东西，结果又不得不捡回来。
　　想想还真有点隔应……
　　不过，圣坛大人的心理素质强悍。一般人是无法窥探到他的真实想法。
　　以前曲檀儿杀掉天罚子，那具躯体本来就被她丢弃，却让秦岭偷偷捡了回来。后来得知是圣坛大人的肉身，吓得秦岭不敢动用，偷偷交还给了圣坛大人了。当时，圣坛大人无所谓的将它丢到角落，这时需要的话，再找找应该能找到。
　　墨连城听了一阵庆幸，“幸好是给了师尊保管，不然，如今放在秦岭那里也拿不出来。”
　　“……”想到这个，圣坛大人也觉得庆幸了一把。
　　确实……是侥幸了。
　　圣坛大人又反复的提醒道：“连城，血肉化去，除了精血外，骨架一定要多炼制几遍，将天罚子那个贱人留下的什么味都给去掉。”
　　“是，我懂的。”墨连城点头。
　　就算没人提醒，某位爷也打算这样做。
