    “你好像对我很了解，呵呵，既然如此，你的心脏我要了，这么年轻的心脏一定很强大。”角都阴冷的笑了笑，那幽绿的眼睛简直就好像恶鬼的眼瞳一般简直可以吓哭人了。

    “地怨虞。”角都的右手解开，大量的黑线好像一条条的毒蛇一般向刘皓席卷过去，让人看了都头皮发麻。

    “纲手，没想到你将怪力拳传授给了那个男人，他好像和你是非亲非故吧，也不是你的徒弟吧，这不像是你啊。”

    赤砂之蝎看着面前这个昔日击败自己最擅长的傀儡，更是击败了千代婆婆的女人，她还是一样的年轻岁月根本没有在她的脸上留下任何足迹，只有变得更加的美艳英姿爽朗。

    “我也想有这么一个徒弟，只可惜我没有，至于传授给他，这也不算什么，我发现他自己都已经开始摸索到怪力拳最原始的雏形。

    以他的天赋自己摸索迟早有一天都能开发出来的，只是威力可能比不上我罢了，既然如此我不如早点传授给他，让他的实力更强不是更好吗？”

    千手纲手挥了挥手，示意赤砂之蝎可以进攻了，言语间的交锋其实就是气势的交锋。

    “好，就让个看看你这些年有多少长进。”赤砂之蝎蝎子一样的尾巴刺向千手纲手，同时嘴巴喷出含有剧毒的毒针。

    另一边水无月白也和迪达拉开始战斗了，和平常唧唧歪歪十分啰嗦不同，迪达拉在战斗的时候可是十分的冷静。

    “冰遁冰龙咆哮。”水无月白一直都是保持微笑，曼妙的身姿随着风雪的吹动让水无月白更显飘逸，脱俗。

    “冰遁吗？很强大的血继限界，这也是一种艺术啊，就让你来见识一下我比你的冰遁更完美的艺术，接招吧，艺术就是爆炸。”

    迪达拉看到水无月白的使出来的冰遁，那完美的冰龙看起来十分的威武，眼中闪过了一道精光，开始了他的攻势。

    “地怨虞吗？单凭这样可是对我没用的，别怪我不给你机会，如果不出全力的话到时候后悔可怨不得人，水遁水龙弹之术。”

    刘皓召唤出了一条水龙只不过在如此环境下却是变成了一条冰龙，不过冲击力也就更强了。

    “呵呵，雷遁伪暗。”如果是平时的话使用火遁是不错的，但是这种环境下可能出了天照之外没什么火焰能燃烧得起来了，当然溶遁这种是厉害的。

    轰隆

    如同雷电大枪似的雷电伪暗直接劈在了冰龙上爆炸开来，将整条冰龙劈碎掉，同时角都的第二个忍术也随之而来。

    “风遁压害。”角都喷射出经过高密度压缩的龙卷风携带冰天雪地之中的冰雪好像暴风之超重炮似的，威势当真是吓死人了，角都释放的忍术根本就不需要结印太快了，而且都是超高级忍术来的。

    “不但我会利用环境，角都也会，战斗经验实在是太丰富了，不愧是一战中活下来的人物，不过，这个忍术不错，我接受了，风遁压害。”

    刘皓心里一笑，他的结印速度可是比宇智波鼬还要快，在外人看来他就和角都一样几乎就是瞬发似的。

    两道携带风雪的龙卷风重重的在半空之中撞击在一起，一声沉重的撞击声猛然响起，空气都出现了一圈荡漾出去的波纹，两道龙卷风都是相互抵消了。

    自从接受了木遁的力量之后，虽然还没有觉醒木遁，但用查克拉试纸检测却是发现自己的查克拉属性检测多出了一样属性，那就是土属性。

    而且自己的水属性性质变化之后的威力也更强了，显然这就是木遁力量的好处，虽然还没有觉醒但是不代表没有一点好处。

    至于风属性，虽然刘皓没有，但不代表他无法使用高级别的风遁术，基本上上忍都会掌握一种道两种的性质变化，其中一种是天生的，一种是后天修炼的，只不过使用后天修炼那一种属性的遁术的话不但会消耗比使用天生就拥有那个属性遁术的查克拉多一倍，同时威力也得不到增幅和提高。

    相反如果一个人天生的查克拉性质变化是水的，在掌握了水的性质变化之后使用水遁不但能节省一倍的查克拉，更是能让水遁术的威力得到提高，因此除了人柱力以外，就算是影级强者都很少会使用和自身不同属性的遁术。

    因为那样不但使出来的忍术威力得到增幅，修炼这个天生没有的性质变化也会十分的困难，而且使用忍术消耗的查克拉多一倍。

    要知道查克拉就是一个忍者的泉源，在战斗的时候可是不能浪费任何查克拉，所以除了人柱力是例外之外，其他忍者就算是上忍也很少会使用于自身属性无关的遁术。

    但是刘皓自从提炼九尾查克拉之后无论是查克拉的质还是量都是随着时间的不断增多，越发的庞大，加上刘皓的恢复力，精神能量越来越强大，加上体魄也越来越强。

    因此也开始使用影分身来修炼，所以刘皓的查克拉量可是越来越庞大，可是不见得比人形尾兽鬼鲛差多少，因此他才敢这么使用自己天生没有的性质变化，风遁的忍术，因此他有这个浪费的本钱。

    “写轮眼吗？听说你是拥有万花筒的，而且强大到就算是宇智波鼬的万花筒都不是你的万花筒的对手，呵呵，对宇智波一族的人来说真是一种讽刺，自己的血继限界落到别人的手里居然能发挥出超过原装正版的威力那么多。”

    看角都的语气就知道他对于宇智波一族是没有丝毫好感的，不过不管如何，战斗还是要继续的，因为一条从水龙变成的冰龙一次再次冲向角都。

    “同样的忍术用再多次都是没用的，雷遁伪暗。”角都略带讥讽的说道，一道尖锐的雷电直接将冰龙给劈碎了。

    “水龙弹之术不过是为了吸引你罢了，螺旋丸。”刘皓突然出现在角都的身后一个螺旋丸打在了角都的后背，只可惜角都脸色根本没有丝毫变化，刘皓立刻知道不好了，刚想抽身退走却是晚了一步。

    ..

