
　　原来这个王乐之在元老之中，算是一个异类，到不是说他像少数元老，或是清高，或是躺平，或是格格不入，其实这个人很务实，从基层做起，在元老刚刚登陆，还没有成立华东政*府的时候，他就参加了天津的土改工作，随后一步一步，从县长做起，一直都在地方任职，在3年以前，出任了天津市长。

　　虽然现在华东政*府没有设置直辖市，但北京、天津、青岛、上海这4个城市是直属行政院管理的，其实也就相当于是直辖市，只是在行政级别上，和省会城市是一个级别，因此天津市长依然是一个总要的地方职位。王乐之能够出任天津市长，自然是有相当的地方管理能力。

　　而王乐之真正显示自己与众不同的地方是在他竞选县长的时候，他的竞选书居然是用毛笔写的，而且还是竖向格式，工工整整的写了两页小楷书，看起来就像是印刷的字贴一样。这一下子震动了元老议院，纷纷竞相观阅这份竞选书，都惊叹不己，没想到元老中还有这样的人材。

　　元老在旧时空里都习惯用电脑或是手机输入，但在这个时代，显然不可能再靠电子产品，所有的文件都只能靠手写，好在是这个时代己有钢笔，不过绝大部份元老的字都写得惨不忍睹，由其是在最初的几年，能够写出一手漂亮的钢笔字的元老，寥寥无几，更不要说是用毛笔书写。虽然在元老中，也有几个书法爱好者，比如秦铮没事，到是喜欢写几幅字，但也都是业余爱好，突然出现一个能用毛笔写文件的，自然是引起轰动。

　　后来一查元老的档案，才发现王乐之这个人的经历到是不简单，在穿越之前，他出身一个书香世家，5岁时就开始学习书法，24岁就加入中国书法协会，作品参加过多次国内外的展出，并获奖无数，在他28岁时，还获得书法博士的学位。

　　而王乐之加入穿越大军，完全是运气不佳。现在华东政*府的建交邮委员游明钱和他是朋友，当时游明钱担任援外建设船厂的项目付责人，因为工程既将完工，想立一块纪念碑留念，碑上自然要提字，表示两国的友谊长久。正好那时王乐之己经获得了书法博士的学位，可以被称为书法家，于是游明钱邀请他到中东去，给纪念碑提字。正好那时王乐之也没事，于是打算和妻子王宇一起去，就当是去中东地区旅行，夫妻都计划好了，提完字之后就先去迪拜游玩。那知到了地方就发生战乱，好不容易盼来了撤侨舰队，结果又穿越到这个时代，在穿越发生时，王乐之29岁，妻子王宇27岁。

　　来到这个时代之后，王乐之夫妻很快就接受了现实，而且夫妻两也都很务实，王乐之知道，自己有书法方面的特长在这个时代基本没有用武之地，至少在相当一段时间内，都是一个十分鸡肋的特长，因此也就没有刻意去显摆，而是务实的从基层做起，一直到要竞选县长时，因为考虑到竞选书的印像分，于是王乐之才决定用毛笔写，显一显自己的书法水平。

　　结果这一下子令王乐之在元老中出了名，后来凡事元老需要题字、写字的地方，基本都来找他，而王乐之也来者不拒，毕竞写几个字也不废什么事，同时王乐之在仕途上也稳扎稳打，当然王乐之的步步晋升，不是靠他的书法，虽然在地方上任职没有十分亮眼的成就，但他任职过的地方经济发展也都逐步上升，因此一直做到天津市长，也积累了相当丰富的地方行政经验，这次又参加竞选浙江省长。

　　当然随着王乐之的职务晋升，权力加重，也开始逐渐表明他的想法，做为旧时空的书法家，王乐之自然是中国传统文化的爱好者，因此他多次在内部刊物发文章，要求华东政*府要加强对中国传统文化的保护和继承，在他担任天津市长时，就在天津拔专款，开办了天津书画院，这也是华东政*府开设的第一个书画院，进行书法、绘笔、金石、篆刻、雕塑等方面的创作和研究，同时还招集一批艺术家在书画院中任职，确保他们有一份稳定的收入，可以安心的从事艺术创作。

　　其实华东政*府不是不想保护和继承中国传统文化，只是当务之急是先发展工业，实现工业化，这是让中国立足世界的基础，因此资金、人力物力都要用到这个刀刃上，而文化艺术什么的，只能暂时至后，等经济发展了，国家的实力强了再来。不过有些地方的经济发达，财政收入也高，在地方条件允许的范围内，做一些保护、继承、发扬中国传统文化的工作，华东政*府当然是支持的。

　　而王乐之的行为，也在元老内部赢得了不少赞许，毕竟大部份元老也都对保护、继承、发扬中国传统文化持支持的态度，因此除了书法之外，这也是让王乐之声望大增的原因之一。M.23sk.com

　　在王乐之的竞选报告书中，就在很大的篇幅是在浙江保护、继承中国传统文化的内容，因为浙江也是中国的文化大省，是吴越文化和江南文化的发祥地，这也是王乐之能够竞选成功的原因之一。毕竞其他方面的内容，两位候选人基本是各有所长，大体相当。

　　竞选的结果公示了3天，元老议院中没有人提出异议，因此结果得以通过，于是由行政院正式开具任命书，发到天津。

　　而王乐之收到了任命书之后，立刻和副市长进行了工作交接，然后只身乘船南下，到浙江上任。而他的妻子王宇和孩子暂时留在天津，不随他一起上任。

　　在穿越之前，王乐之两口子并没有生育，而来到这个时代后，到是生了一对龙凤胎，女孩取名王柳，男孩取名王颜，今年这两个孩子己经7岁了，都在天津上学。而华东政*府成立收养制度之后，夫妻俩也收养了一男一女，两个孩子，毕竞现在养得起，孩子当然是越多越好，将来也好开枝散叶，形成一个家族。王乐之给收养的两个孩子都改姓王，女孩今年6岁，取名叫王羲，男孩今年4岁，取名叫王献。当然这四个孩子的名字也充份体现了王乐之的恶趣味。

　　原来王乐之虽然一直从政，他的妻子王宇却是走的经商道路，这在元老中，由其是夫妻档的元老，是很普遍的组合。王宇在旧时空里是做物流工作，因此在华东政*府成立之后，她就租了几艘船，开了一家运输公司，而随着华东政*府的势力扩大，由其是在远东战争之后，华东政*府不仅控制了上海以北的海运线，还控制了长江中下游的航运线，王宇也拉到了10余位元老的投资，加上银行的贷款，共筹集到200余万银元，将原来的运输公司扩大为物流公司，取名“华运”，王宇占股55％，可以全权控制公司，总部设在青岛，主要是从事东部沿海以及长江中下游沿岸地区的运输业务。

　　无论是工业化、还是商业化，物资流通都是其中一个重要的环节，因此华东政*府的物资运输流通量相当大，尽管华东阶政*府在自己的管辖区内，建了完善邮政流通系统，但也远远不能满足物资运输流通量的需求。也确定需要相关的民营公司互补经营。

　　王宇在旧时空里原本就是做物流工作的，她对物流公司的操作、流程、管理、监控等事项自然是驾轻就熟，同时王宇也相当注重公司的信用和口碑，因此华运物流公司成立之后，业务一直很好，发展迅速。到这时，华运物流公司己在华东政*府的30余个城市设立了站点仓库，并拥有6艘海船，8艘江船，汽车17辆，20节火车转厢，马车200余辆，马300余匹，员工3000余人，并由行东部沿海以及长江中下游地区向内陆地区扩展。总资产己经达到近千万银元，在元老私人开创的公司中，可以挤入前10名。

　　由于京青铁路己经全线通车，于是华运物流公司正在开拓京青铁路沿线的运输业务，因为青岛是现在华东政*府的首都，而北京是未来新中国的首都，这条铁路线沿线基本都是城市，有巨大的运输市场空间，因此也是华运物流公司发展的一个重要环节，王宇自然不敢怠慢，必须自己亲自处理。而天津离北京近，又有铁路相通，来往十分方便，因此王宇暂时留在天津，一边照顾4个孩子，一边处理公司的业务事情。等王乐之在浙江稳定下来，这边的事情也都处理完了，王宇再带着4个孩子去浙江，和王乐之汇合。

　　当然，在得知王乐之竞选浙江省长成功之后，王宇在心里也马上制定了未来在浙江开拓新市场的计划。毕竟浙江的经济发达，又是沿海地区，同样也有巨大的运输市场潜力，不过那是下一步的事情，何况有王乐之在浙江照应，因此也不必急于一时。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三八九章 浙江上任（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 