    “皇上，济尔哈朗死了......”

    侍卫的语调并不显得慌乱，整座皇宫大殿鸦雀无声，因为皇台吉也很平静。

    邓亲王的死，显然是一场策划好的阴谋，皇上决定要彻底平复国内的混乱。

    这样做的后果，就是会激起强烈的反抗。

    而历史上，清军入关前，八旗军中窥探皇位的人是有。

    可最后都是以各样的方式处死了.......

    “皇上，济尔哈朗被......意外身死，那镶蓝旗......”

    有大臣担忧的说道。

    当下邓亲王手中部落的人数可不少，处理不好，将会是清国的又一场灾难。

    “镶蓝旗里背叛大清者甚众。

    济尔哈朗勾结阿巴泰，多铎当下已经带兵彻查清楚。

    相关人等，一个都不放过！”

    皇台吉的声音显得冷厉，一改先前宽宏大量的气度。

    不同的情形当会有不同手段，当下的朝局散乱，皇台吉是储蓄好力量雷霆一击。

    没有妥协的余地，才能杀鸡儆猴。

    “皇上，多铎王爷回来了！”

    几乎是掐准了时间，多铎提着几名都统的头颅丢到金殿上，正是前段时日最为张扬的几人。

    大殿上不少人颤抖着身体，一声不发。

    倒是汉官们脸上稍喜，随即不知是谁先带起，众臣齐齐跪下，一同高呼起了万岁.......

    “列位爱卿平身。

    我大清还不是山穷水尽。

    有明地的细探回报。

    李自成的百万大军已经打到河南。

    我大清机会又来了。

    关宁军南下，正是再次入关劫掠的好时机......”

    皇台吉细细说着，多尔衮去年囤积够了军粮，以明军的守军能力，清军只要还有过万人马皆可无惧。

    “皇上，此番劫掠尚可，但北面的夏国......阿巴泰怕是真的守不住山林。”

    大臣们很是忧虑。

    现在对夏国的恐惧，几乎是胜于一切。

    因为清军从来没有在北面的人手中讨过好处。

    “各位同僚可别忘了。

    我们大清国的土地同样辽阔。

    少了北面的无人区域，还有辽地数十座城池。

    完全可以容纳下足够多的人口......”

    范文程赶忙在一旁提醒。

    相比于建奴们不愿放弃山林中的渔猎祖地。

    汉官们是一直支持迁徙入城，并开展农耕。

    原先步步为营的计划还算是不错的。

    只可惜，汉人奴隶都被夏国掳走，清国两次入关，几乎没有捞到什么好处，没有足够多的汉民用来奴役屯耕。

    当下只能把耕地的任务，交给了建州老爷们。

    满洲大臣们听言也不再多说。

    其实，从山林间迁入城池也不是不可，根据对北夏军队的观察来看，很少有攻城的例子。

    大不了就跟明军一样，敌人来了的时候就龟缩入城里，等走了之后再出来。

    皇台吉心里清楚，只要大清国不像明地那般内乱，就或许还能有重新崛起的可能。

    “爱卿所言不错。

    辽地本就丰沃，移民入城池，开垦城边耕地。

    等这次清军归来。

    就能有足够多的劳役为我大清所用......”

    皇台吉一直还都是抢来思维。

    可下方的大臣们听言，两眼冒起了光芒。

    似乎只有重新走上劫掠道路，才能凝聚起来所有的动力。

    .......

    整一片天下都是糜烂。

    可皇台吉始终认为，大清是要比明廷好些。

    因为前两次的入关都太容易了......

    清国想要有足够资源挺过去，就完全只能靠抢！

    而就在清军谋划着一场自我挽救似的劫掠，李自成依然还是攻克了洛阳城。

    明地上的情况，似乎没有因为夏国削弱了清军，而变得更好一些。

    顶多就是在贼寇吸纳流民的过程中受到了阻碍。

    可天下的大势正是如此。

    中原王朝的万万人口，就像此起彼伏的波涛，消失了一个区域的人，可依旧还会有更多的人口涌现出来。

    就比如李自成的流民大军。

    号称百万之数，一路上剿灭的官绅无数，但是，流民伤亡同样不少。

    毕竟流寇的胜利，都是用人命堆积起来的。

    每攻下一座城池后，都可以说是尸骸遍地，敌我难分。

    这一路上死去的流民不计其数，可又有新的人口吸纳，命如草芥，每一次失去的人口，都如同能够刷新一般......

    当所有的底层人口都走向对立面。

    流寇又何止百万，明军要面对的叛军，又何止百万？

    陕西，渭县。

    两驾中等大小的马车，从河套地区一路南下，越过陕北，抵达了临近西南的渭县。

    此处距离南面的西安城不过七日路程。

    如果，再往南面一些，就可到达流寇盘踞过的商洛等地。

    所以在李自成从陕南过兵时，此处的县守早就裹好了细软，带着娇妾辞官回了老家。

    早有消息传至，闯王从南边过道时，麾下大将王二亢所见渭县的田地开耕，扬言秋收过后会回来亲取。

    本来这很可能是句戏言，秦地的官军或许也没那么不堪，可渭县的县尊却是慌了。

    因为王二亢就是从渭县出来的人物，五年前被衙门的差役打成半死，好歹捡了一条命，逃到李自成帐下。

    而且，就当下的情形所看，就算李自成不回来，西边的张献忠怕也快有突破包围的迹象。

    每日的风吹草动下，各地仿徨，忠国死守者有，可抛城逃者同样有之......

    “池兄，祝你马到功成！”

    此时，另一架马车停了下来。

    这两人都是陆庄大学的毕业生，被夏王安排入大明朝开辟根脚。

    两人相互寒暄珍重，便是目光坚定。

    其中一人往大同方向而去。

    池南星目送着同学离开，这才深吸一口气。

    前方的城池就是渭县，一处似乎很快就会被流民光顾的地方......

    “池大人，你来了！”

    王一水安排的人手早已守候在城门口，送过来城印。

    “池公子祖籍是陕北人士，在此处为官正合适。

    就是这上边的明官真黑，明是一处弃城，可还收了三千两白银！”

    为首的管事一脸愤然，感叹当官的油水，不管何时都充沛。

    池南星脸色平稳，就像是早就有所预料，说道：

    “越是乱世官制就越是如此。

    王上派我们而来，就是为了改变一些东西.......”

