    第261章 ，交易要求

    “当初从空间风暴之中掉下来的时候她受了不轻的伤，所以老夫便用我族的秘法替她治疗，但没想到她的体质如此阴寒，适得其反，反而积下了火毒。”金石也进来了，叹了一声，说道。

    白浩沉默着没有说话，替小医仙把着脉，脸色逐渐凝重起来。

    厄难毒体本来就属于至阴至寒的体质，理论上用火属性的秘法应该会有更好的治疗效果，可一旦处理不恰当，就会出现大问题，就譬如现在的小医仙。

    属性相克，如果不能够起到理想效果的话，那么就会留下很大的隐患，火毒残留在小医仙体内，会一直损耗着她的经脉。

    甚至如果处理不当的话，情况很有可能会变得越来越棘手。

    屋子内的气氛逐渐凝重起来，一旁的青鳞受不了这种气氛，不由地说道：“少爷，小医仙姐姐的情况怎么样了？”

    “还行，没有想象中的棘手。”缓缓地收回手掌，白浩对小医仙体内的火毒已经有了一个大概的了解。

    虽然因为小医仙的体质而让火毒有些猖狂，但也是因为厄难毒体的原因，对阴寒属性之外的东西颇为抗拒，才得以保住了小医仙的心脉，没有让火毒的侵入太深。

    白浩起身，对站在门口处的金石说道：“多谢贵族对我的朋友的救命之恩，不过苏某还有一事想请金长老帮忙。”

    “哦？有什么需要我帮忙的？”

    “不知这天目山脉内有没有蕴含浓郁的火属性能量的地方？我需要这样的地方来为我的朋友疗伤。”白浩开门见山。

    由于小医仙体质的特殊，寻常的办法不能很好地驱除其体内的火毒，需要借助更庞大的火属性能量在暂时压制小医仙体内的寒气，白浩才能更方便地驱除火毒。

    闻言，金石沉思片刻后，说道：“整个天目山脉，火属性能量最为浓郁的自然是存在于天目火山下的天山血潭了，只是寻常人想要下去要面对不小的困难。”

    金石所说的困难不是指下去有多难，而是要获得下去天山血潭的资格难。

    天山血潭每三年才开启一次，而且每次开启都只有十个名额可以下去，其中噬金鼠族也只是拥有两个名额，其余八个名额都是让外面的人类势力进来争夺的。

    即便是金石，也做不到说让谁下去就让谁下去。

    “不过整个天目火山蕴含的火属性能量不少，也不一定是要前往血潭底下，我族倒是也有个地方可以无限接近血潭地下的秘境，拥有几乎一样的火属性能量。如果你只是想要一个拥有火属性能量的地方，这也是一个选择。”金石说道。

    天山血潭这般特殊的存在，不是一般人可以前往的。

    白浩沉思片刻，抬头说道：“那便让借用一下贵族的秘境，作为交换，我可以帮你驱除你体内的火毒，如何？”

    闻言，金石眼中终于露出难掩的激动。

    他之所以能够有这么好的态度对待白浩到现在，也正是因为白浩从一开始就看出了他体内蕴含了火毒，这说明他或许会有办法。

    现在白浩亲口说出来了，也让金石有些激动，“此话当真？”

    “我从不说假，不过我还有一个要求，那就是让她能够进入天山血潭修炼。”白浩忽然指了指青鳞。

    他和小医仙都不需要天山血潭这种东西来修炼，因为天山血潭只对斗宗以下有着不俗的效果，一旦达到了斗宗，效果就会大打折扣。

    这也是为什么各大势力只让年轻一辈的佼佼者来参加，因为老一辈的人血潭对他们已经没什么用了，与其浪费，还不如让年轻一辈的享用。

    白浩这个要求不仅让青鳞有些诧异，也让金石皱起了眉头，

    “你这要求，有点难办啊，青鳞姑娘如今不过才刚刚达到斗王，先不说她能不能承受得住天山血潭苛刻的修炼环境，首先资格就抢不到。”

    外面有多少志在必得的人，他们的实力都比青鳞要强太多了。

    “所以说这是一个交易。”白浩淡淡地说道：

    “青鳞能不能在下面撑得住修炼这是我们的事情，金长老只要给我们一个名额，剩下的就不用您操心了。”

    白浩当然也有自己的小算盘，他和小医仙用用不到血潭，但青鳞还要啊。否则只是借用一下噬金鼠族的秘境，然后就帮金石驱除他体内的火毒，这样的交易岂不是太亏了？

    沉默良久，金石才艰难地说道：“我可以答应你这个请求，但你也要先展示一下诚意，总不能口头上说说，就让我给你们一个名额吧？”

    一个名额换一次难得的治疗机会，虽然有些难以抉择，但也不是不能接受。

    金石如今仍旧是噬金鼠族的顶梁柱，但如果没办法祛除体内的火毒，他最多还剩下二三十年的寿命。

    但如果白浩真的能够祛除他体内的火毒，结果就完全不一样了，他最少能多活几十年，要付出得只是一个名额。

    它们噬金鼠族拥有的两个名额是他可以支配的，让一个出来并不是不行，只是让它们族的一个年轻潜力者推迟三年再下去天山血潭，但换来的是金石的痊愈。

    这一笔交易，可以交易。

    前提是白浩真的能驱除它体内的火毒。

    “这个你尽可放心，先前的雪玉丹你服用了之后便可一定程度上压制火毒。你可以服用之后再做决定。”白浩说道。

    金石沉默片刻后，说道：“好，天山血潭应该要等明天才会开启，我明天早上给你答复。现在老夫先带你去秘境吧。”

    “好。”

    点了点头，白浩背上小医仙，跟着金石走去。

    相比让青鳞前往血潭治疗，小医仙的情况才是最紧急的，她的伤自然越快治疗越好，拖不得。

    “青鳞，你就留在这里吧，不用跟来了。”末尾，白浩还叮嘱了一句青鳞。

    “哦，那少爷你加油哦，一定要把小医仙姐姐治好。”青鳞攥着粉拳鼓舞。

    白浩不由地一笑，说道：“好。”

    ……

    (本章完)

