    管桐冷笑：“我今天就站在这里让你打，不放出任何法术，你要是能把我推动半分，就算我输！”

    丁阿牛说：“行，你最好不要躲闪！”

    管桐傲慢道：“别说躲闪，老子如若眨一下眼睛，也算你赢！”

    “好极了，那我们开始吧。”

    “放马过来！你管爷爷等着你！”管桐闷吼了一声。

    刹那间，一片鼓荡的气流一下就冲向了四周！

    这片强横的气流，竟吹得周围的林木哗哗作响，场中众人，更是如遭狂风袭击一般。

    有些功力较低的弟子，竟有点站立不稳，即便是那些已经突破到圣灵境的人，也感到眼睛上面火辣辣的！

    足见管桐放出的魔气十分霸道！

    众人又下意识地看向了丁阿牛，发现他站在原地就像生了根一样，根本就没有晃动一下。

    管桐也看见了这不可思议的一幕，他怔怔地盯着丁阿牛，完全不敢相信。

    一个连内丹都没有结出的人，竟然可以没有被魔气侵蚀，这怎么可能？

    “你身上一定有什么厉害的法宝！”管桐马上大叫。

    “你说对了，真聪明，加十分！”

    丁阿牛伸手取出一根白色的绳子，拿在手上，晃荡了几下。

    “这是什么？”

    不只是管桐觉得奇怪，场中众人，个个都露出了困惑的神色。

    不过，紫娟和柳玉却瞪大了眼睛！

    “这绳子我见过！上次叶欢师兄拿给我看，说是什么捆仙绳！”柳玉有些发呆。

    “绳子上面不时闪烁出那种奇异的符号，好像真是捆仙绳，莫非眼前这个丁阿牛是某个神仙变化的？”紫娟小声猜测。

    “他该不会就是叶欢师兄吧？”柳玉终于反应过来了。

    “啊，有可能真是他！”紫娟恍然大悟，跟着又有点嫉妒地说，“只有他才会这么急着跳出来保护叶春苗！”

    柳玉却又不解地问：“叶欢师兄为什么要变成一个杂役弟子呢？他直接施展仙法把管桐灭掉不就可以了吗？”

    “不可以！上次叶欢灭了西来帝国那个叫古道的国师，仙界还专门派巡界仙来抓他！叶欢不傻，他肯定不会再犯同样的错误！”紫娟若有所思道。

    “我明白了，他这样做，多半是不想被巡界仙使发现！”柳玉终于想通了。

    不用说了，眼前这个丁阿牛，他就是叶欢变化的。

    当然，紫娟和柳玉只猜对了一半，叶欢最初变成丁阿牛，只是想混进金雁门，先探察下叶春苗的情况。

    没想到今天，管桐和秦盼带着青元门的一群师兄弟闯进金雁门来了，他这才挺身而出，且又担心把管桐吓跑，所以没有急着恢复本来的面目。

    不过，叶春苗并不知道这个情况，她也没有认出叶欢。

    场中众人，除了紫娟和柳玉外，谁也不知道这个丁阿牛是叶欢变化的。

    管桐死死地盯住叶欢手上的捆仙绳，似乎怎么也想不明白，这么一根并不起眼的绳子，怎么可能是一件法宝？

    “哼，你在糊弄我，这不是什么法宝！”

    管桐瞅着叶欢，眼里旋转出诡异的黑色星云，同时还有“嗡嗡”的蜂鸣声响了起来。

    叶欢的嘴角浮起了一丝冷笑，管桐这货果然不守信用，刚才还信誓旦旦地说，他不会放出任何法术，但现在，他已经暗中祭出了那种想扰乱别人心神的法术！

    林娅是个妖女，感知更为灵敏，她皱眉对叶春苗说：“管桐这厮真够狡猾的，他趁着丁阿牛不注意，偷偷地放出了蚀心术！”

    叶春苗沉声说：“管桐这种货色如果不使阴招，他就不叫管桐了！”

    林娅赶紧问：“我们要不要提醒丁阿牛？”

    叶春苗抬手做出一个不用声张的动作，说：“如果他真是我门下的杂役弟子丁阿牛，那我们提醒他，又有什么用？”

    林娅一怔，突然醒悟过来，低声问：“你认为他不是丁阿牛？”

    叶春苗微微点头，说：“虽然我看不出他是何方高人，但我可以肯定的是，他绝对不是丁阿牛！”

    林娅眼睛一亮，顿时松了口气：“苍天有眼，终于有人肯来救我金雁门了。”

    顿顿，她又好奇道：“春苗，在我们紫星大陆，那些修炼到地灵境的前辈高人，好像都已经不在了，这位前辈会是谁呢？”

    叶春苗缓缓摇头：“我也不知道，无论怎么探查，我都看不出来。”

    林娅迟疑了下，又问：“不知这位前辈打得过管桐不？”

    叶春苗不置可否道：“不好说，我们的功力远不如管桐，只能静观其变！”

    此时，管桐的眼睛变得越发有些诡异，那种奇特的蜂鸣声越来越响亮，场中不少年轻的弟子，个个都痛苦地用手使劲地堵住耳朵，有的人还紧紧地抱住脑袋，满脸铁青地蹲在地上，好像已经到了崩溃的边缘。

    秦盼转头扫了一眼，再看向叶欢时，嘴角浮起一丝轻蔑。

    “想和管桐斗，就算你有九条猫也不够！”

    叶欢神色自若，他似乎半点也没有受到管桐的影响，他还抬头看了一眼天空，眼珠转了转，好像在思考什么问题。

    片刻工夫后，他脸上露出了笑容，紧跟着，他把手上的绳子抛向了管桐，同时念念有词。

    管桐不明所以，他下意识地伸手想去接叶欢扔过来的绳子……

    这一刻，远处观战的紫娟和柳玉，她们连眼睛都舍不得眨一下。

    哧啦！

    就在管桐的手指刚要接触到绳子时，上面突然放出一道电光，飞快地抽在了他的身上！

    咝！

    管桐身上的衣袍，瞬间裂开，并且直透里面的肌肤！

    他顿时怔住，眉头紧锁，好像吓了一跳。

    呼呀！

    在那一刹，捆仙绳就像条灵活的长蛇，一下就缠到了管桐的身上！

    噼里啪啦！嚓嚓嚓！

    随着一阵刺眼的电光亮起，管桐的脸立时扭曲得不成样子，他好像痛苦万分，竟像受伤的野兽一样哀号起来！

    场中众人，全都错愕地看着这一幕，尤其是秦盼，竟也有些不知所措。

    “表弟，你不用这么夸张吧？”

    秦盼根本就不肯相信，他似乎认为管桐是假装的。

