    午后，林辰躺在雒阳移步换景的大宅院里，享受着难得的安宁。小月儿就在一旁服侍，不时递给他几颗葡萄，或者切上两片水果。

    “阿郎能休息多久？”小月儿又是给林辰吃了一口葡萄后，小脑袋贴近他的胸膛，满脸害羞道。

    “不知道。”

    林辰摇了摇头，揉揉小月儿的脸庞，笑着道：“不过，最起码应该也还能休息几个月时间。”

    此时刘备刚登基，林辰最先要做的就是帮助安定河洛地带，其他的事情，都是可以延后的。

    也因此，他起码会有几个月时间的清净。

    “那……”小月儿想了想，用脸庞蹭着林辰的胸口道：“阿郎会天天在家里吗？”

    “怕是不行。”

    林辰指了指门外正在走来的一群人，道：“不是你家阿郎我不想，实在是眼下的事情还有很多啊。”

    顺着林辰手指的方向，小月儿看到了走来的人，连忙站起来道：“奴要进去吗？”

    “奴就先回去了。”

    看到林辰缓缓点头，小月儿躬身行了一礼，转身款款地进了房舍。

    “怎么了？”

    小月儿刚走，林辰便站了起来，打着哈欠道：“又出什么事了？”

    “启禀林尚书，李通传来消息，说是已经拿下了陈郡……”来人对林辰行过礼后，将所要传达的消息说了出来。

    “陈国被拿下了？”

    林辰似是没有准备，心中一惊，下意识伸出手道：“将战报拿来吧！”

    “喏！”门房老实地将战报递出。

    “好啊。”

    “陈国，不，陈郡被拿下，也就代表着淮南一带的信息从此终于可以畅通无阻的入京了。”

    粗略地扫了两眼战报后，林辰不由笑了起来。

    他倒是没想到，一直以来都不怎么看重的李通，居然连陈国都拿了下来。

    这下子，刘备集团的版图算是彻底连成一线了。

    虽然，如今颍川依旧还在曹操的掌控当中，不过有着陈国的这块拼图加入，他们的消息传递从此之后也能稍微快上一些了。

    可别小看这么一些，有这一些存在，许多信息的传递，都会变得简单起来。

    这同时也意味着，刘备集团可以对南方一带发号施令。

    “可惜，眼下那批信鸽距离可以放飞，还有一段时间。不然的话，倒是可以将一批鸽子安置到陈郡一带，这样一来，消息传递就真的再也不会存在多少遗漏了……”

    将战报随手放在桌上后，林辰暗暗计算了一番信鸽的放飞时间，最终无奈地摇了摇头。

    系统确实是直接将养鸽技术教给了他不假，可信鸽养殖，再怎么说也算一门技术，不可能瞬间就能用上。

    因此，眼下摆在刘备集团面前的第一问题，仍然还是消息传递问题。

    在这一问题之后，才是钱粮问题。

    钱在前，粮在后。

    其实，如果不是刘备集团的特殊，有着关张这种刘备可以极端信赖的人，或许他们根本就发展不起来。

    战线太长了。

    但就算刘备集团比较特殊，这一问题也还是存在的。

    比如说，丹阳一带的徐盛和潘璋二人，他们的消息传递便很缓慢。

    但这也没办法。

    毕竟，他们一方但凡打的慢一点，可能也就不会有今日的大好局面了。

    只能说是有得有失，得比较多，失比较少。

    这就还算不错。

    至于另外的钱粮问题嘛，这是所有势力都存在的。

    而之前的时候，由于刘备集团粮食不算奇缺，最多也就是缺钱，因此林辰本是准备押后一段时间再解决的。

    可是，随着如今陈国变成了陈郡，再加上颍川将消息通道开放，他也可以尝试着把刘备集团的势力连成一片了。

    或许，现在去做依旧会很难，但要是不做的话，恐怕刘备集团不出两三年，就得慢慢变得衰退了。

    这里面涉及到的东西太多了，其中最让林辰觉得不靠谱的则是人性。

    一个人，假如让他在某地固守一段时间，他可能就会生出一些不该有的心思了。

    而这样一来的话，便会导致消息、钱粮，乃至兵力的输送出现大问题。

    不能考验人性。

    这东西本就不可信。

    之前他之所以想的是押后，主要还是因为战线太长，又没有一个中心点，就算他林辰想着串联，也不是那么简单的。

    可是如今，随着陈国变成陈郡，有些东西就可以提上日程了。

    “李通真是立了一大功啊。”

    心中默默地感慨一句之后，林辰不由得又担心起了关羽和袁术即将爆发的战争。

    “如今来看，有着鲁肃支持的关羽，既能打又能扛，前期必然会占据优势……”

    “可要是袁术一方将汝南一地的力量利用了起来，这一仗便会被拖延下去了。”

    林辰将战报放下后，拿起地图看了起来。

    “或许，可以让高顺出击了……”须臾之后，他看到了江夏郡代表高顺的一个红点，眼前陡然便是一亮。

    军事嗅觉告诉他，如果能够将汝南与淮南隔绝开来，袁术这一场仗所能坚持的时间就会变少了。

    就像是在原本的历史上，当曹操开始讨伐袁术的时候，他只是败了一次，便就此过上了东奔西跑的日子。

    主要原因就在于，曹操出兵的路线在豫州一带，赢一场，便彻底掐断了袁术和汝南的联系。

    这时，袁术就只能依靠淮南的钱粮构建后勤体系了。

    可问题在于，袁术对淮南的破坏是巨大的，而且他也不敢对当地一些豪门下手。

    于是乎，袁术就被封住了手脚，再加上他又没了汝南的支持，曹操的胜利，便已是可以预料到的结局了。

    这一点，他们也是可以效仿的嘛。

    只要动一动高顺就行了。

    林辰相信，以高顺的能力，只要动起来了，必然可以切断淮南与汝南的联系。

    此时，关羽就可以复制曹操的战法了。

    “这就是辰所能想到的战局发展。”

    面对着刘备，林辰一点点将战局分析过后，笑着道：“可以说，只要高顺这一子落下，陛下便会全盘皆活。”

    “子源既然已经想好了计略，朕这就下令。”

    仔细盯着地图看了一会儿后，刘备决定相信林辰的判断——让一直在练兵的高顺动起来。

    “多谢陛下信赖。”

    林辰深吸口气后，自信满满地道：“辰相信，陛下曾经没有错信辰，如今…就更不会了。”

