    话剧还是空前火爆，哪怕是没有了大明星出场，一样是一票难求。

    这个时候的娱乐活动很少，话剧也有专业和不专业之分，这种专业的话剧演出不多，自然是供不应求。

    不过余惊鹊没有了再去的意思，季攸宁看过一遍，自然也不会想要去看第二遍。

    工作的日子里面，余惊鹊找机会调查了美国记者的情况。

    被日本人软禁在家里，但是并不是在记者以前的家里，他以前是在冰城租的房子，现在日本人为了方便看管，给放在了他们准备的一间房子里面。

    很气派，也很大，就是不自由。

    军统想要救人能理解，日本人没有杀人也能理解。

    毕竟这个记者说了日本人想要的东西，日本人没有理由杀他。

    这样的调查，起不到太多的专用，因为这些消息军统的人不可能不知道，不需要余惊鹊来调查。

    至于你说送底片出去，余惊鹊同样琢磨过这件事情，最后发现很难。

    日本人已经知道，有对自己不利的照片想要离开冰城，又怎么可能不管不顾。

    做了伤天害理的事情，牌坊却要立的比谁都好看，这件事情上面，搜查的很严格。

    很多老百姓，这段时间如果不是特别重要的事情，都选择暂时不离开冰城，免得搜查麻烦。

    特务科自然也要跟着忙碌起来，余惊鹊安排李庆喜负责。

    只是还有一个消息，姚冰回来了。

    姚冰从马迭尔旅馆回来了。

    万群安排姚冰过去，等于说是将姚冰支开，所以这么长时间，姚冰在马迭尔旅馆无所事事，万群也没有让他回来。

    可是现在却回来了。

    只是让姚冰回来的不是万群，而是日本人。

    青木智博没有出面，但是余惊鹊心里猜得到，一定是日本人。

    日本人借口在马迭尔旅馆有行动，不让特务科的人影响，那么姚冰自然要回来。

    说白了是青木智博将姚冰送回来，送回来干什么？

    如果是之前，余惊鹊或许还不太清楚，可是当从秦晋这里，知道姚冰投靠了青木智博之后，就不得不小心一点。

    再一次见到姚冰，两人相顾无言，没有了往日的争吵，姚冰甚至是主动对余惊鹊点了点头。

    可是在姚冰的眼神深处，余惊鹊能感受得到那种怨恨，已经快要化成实质的怨恨。

    物是人非，姚冰能不恨吗？

    不是余惊鹊，他也落不到这样的下场，在夹缝中求生，稍有不慎就尸骨无存。

    他不恨余惊鹊，他恨谁？

    怨恨的眼神，恨不得将余惊鹊杀了，却克制的很好。

    你说青木智博突然让姚冰回来，没有用意吗？

    自己办公室被人偷偷进入，没有目的吗？

    这两件事情，有联系吗？

    坐在办公室之中，余惊鹊思考起来现在自己要面对的情况，他总觉得姚冰回来，让他心里有一种很机警的感觉。

    这种感觉，就如同是被人盯上的猎物，浑身的毛都要竖立起来。

    秦晋说她已经度过最艰难的时刻，那么是不是意味着，青木智博开始拐过头来调查余惊鹊了？

    不可能，这样的调查也会显得没有意义，查秦晋查不出来问题，难道查余惊鹊就能吗？

    姚冰在万群这里，已经讨不到好，青木智博让姚冰回来干什么？

    思考不明白，余惊鹊带着人出去继续忙碌，姚冰此时却站在万群的办公室之中。

    万群看着眼前的姚冰，心里冷笑，他自然知道姚冰为什么回来。

    其实刚开始，姚冰还不确定万群到底知不知道他和青木智博的事情，但是从万群将自己扔到马迭尔旅馆这么长时间，不闻不问看起来，姚冰知道自己心里唯一的侥幸破灭了。

    姚冰其实一直都认为万群会知道，但是当真的确定这件事情的时候，那种失落感还是有的。

    “对不起股长。”姚冰的这句对不起，不知道是说自己在马迭尔旅馆没有收获，还是说他辜负了万群的信任。

    其实万群给过他一次机会，他现在也知道，但是因为蔡望津的存在，姚冰放弃了那一次机会。

    面对这句对不起，万群眼神里面浮现出来不屑，他说道：“特务科，用不着说对不起。”

    姚冰不敢抬头去看万群，这种当年什么话都可以说的感觉，已经一去不复返。

    自己的位置被谁坐不好，偏偏被余惊鹊坐着，姚冰双拳捏着，捏的指骨发白，却顾不上痛。

    万群有点不想看到眼前的姚冰，那是一种很复杂的心情，有惋惜也有愤恨，还有对自己的识人不明。

    “下去吧。”万群想要将姚冰打发。

    可是这一次的姚冰，却不想走。

    看着站在原地不动的姚冰，万群问道：“还有事吗？”

    姚冰第一次抬头去看万群，眼神之中的感情也颇为复杂，却感动不了万群，也感动不了姚冰他自己。

    短暂的眼神接触之后，姚冰说道：“我知道我瞒不住股长，是日本人让我回来的。”

    没有日本人插手，万群可能会一辈子将姚冰扔在马迭尔旅馆外面，所以现在姚冰能回来，确实瞒不住任何人。

    “日本人？”

    “用日本人压我吗，想要在我面前耀武扬威？”万群语气不善。

    这冰城，确实是日本人说了算，但是你一个姚冰，你以为日本人让你回来，你就能在特务科狐假虎威吗？

    特务科是什么地方？

    你不要太嚣张，也不要太将自己当回事。

    面对万群的嘲讽，姚冰咽了口唾沫说道：“我没有这个意思，我只是知道瞒不住股长，所以说出来。”

    瞒不住？

    说出来？

    当时万群给姚冰说出来的机会，姚冰不说，现在反而是要说出来，万群觉得这里面不可能这么简单。

    “我不想知道。”万群现在对这件事情，一点兴趣都没有，不想知道姚冰和青木智博的勾当。

    因为在万群看来，青木智博做事情不讲道义，你是日本特务机关的人，想要发展自己的眼线情有可原，但是你发展到特务科来，这不是坏了规矩吗？

    虽然有姚冰主动投靠的嫌疑在，只是青木智博也应该拒绝才对。

    “我希望股长可以知道。”姚冰的态度很奇怪，他这一次没有逃避这些见不得人的东西，反而是打算和万群敞开了说话。

    姚冰这样的态度，让万群来了点兴趣，他也想要看看姚冰和青木智博，到底能玩出来什么花。

    