    听到罗峰的话，所有的人脸色难看得不行。

    “小子，你等着！”江晨脸色难看到不行，他转身朝着不远处走去。

    在后方，有着两辆黑色的轿车，轿车上下来了四五个人，正凑在车子的边上抽着烟！

    江晨径直的走了回去，然后他看着其中一个留着光头，穿着一件皮衣的中年男人说道：“振哥，他娘的，那孙子不愿意把号卖给我！”

    显然，这个人就是他口中的杨振了。

    杨振看了他一眼，眉头一皱道：“加钱呗，多大点事儿。”

    “我加了！”江晨有些委屈的说道：“但是那小子说，要一百万，给不起就要我滚，我抬出了您的名字，但是那小子却说不知道杨振是…”

    说到这里，他不敢继续说下去了。

    “是什么？”杨振却淡淡的看了他一眼说道：“直接说！”

    “他说…”江晨咬牙说道：“不知道杨振是哪个王八！”

    杨振听到这里，正打算放到嘴边的烟，微微的顿了顿。

    然后他才把烟放在了嘴边，叼着烟，朝着前方走了过去。

    江晨嘴角露出了一丝的阴笑！

    刚才罗峰让他在这么多人面前下不来台，他才添油加醋的说了一些话。

    此时看到杨振过去，他仿佛看到了罗峰的惨状，连忙跟了过去!

    罗峰依然坐在原地等待着。

    过了一会儿，他忽然看到面前有着几道人影出现，他抬眸，发现那个江晨再度过来了，他身边，还有着四五个人，居首的，是一个穿着一身皮衣的家伙，其他的身上，也有着一些纹身。

    “振哥，就是他！”江晨指了指罗峰。

    其他排队的人看到杨振等人过来，脸色都微微一变，大多数的人都朝着后方退了退，有人则是掏出了手机！

    “谁掏出手机，今天就弄谁！”一个人指着四周说道。

    那些想掏出手机录视频的人，一下子不敢把手机拿出来了，甚至一些正在玩手机的人，都默默的把手机给收了下去。

    显然，杨振在这苏城，是一霸。

    罗峰的眉头微微皱了一下。

    杨振走到了罗峰的面前，他直视着罗峰说道：“就是你说的，不知道我是哪个王八是吧！”

    罗峰微微一笑道：“现在知道了！”

    “你还笑得出来？”杨振的眼眸微微一眯说道：“既然你不知道我是谁，今天我就让你认识认识，哥儿几个，今天让这小子记住我杨振，是什么人！”

    说着，他直接将手中的烟头朝着罗峰这边一弹。

    罗峰眉毛一动，朝着旁边躲避了一下。

    下一瞬，杨振直接一脚就朝着罗峰这边踹了过来。

    罗峰眉毛一挑，他后退一步，直接双手抱住了杨振踢过来的那条腿，同时整个人再度后退一步！

    瞬间下压！

    “嗷呜！”

    杨振发出了一声怪异的叫声，他整个人被拉成了一字马，直挺挺的朝着地上落了下去。

    “啊！”

    他发出了一声惨叫，双腿一前一后，在地上拉成了一字马。

    胯部传来了一股剧烈的疼痛，差点没把杨振给痛死过去。

    “啧啧！”罗峰拍了拍手，似笑非笑的看着他说道：“你是给我表演一个一字马，然后让我记住你吗？你这双手得张开，这样才够平衡啊！”

    “振哥！”江晨几人连忙过来，想要把他扶起来。

    “别动，别动，好痛！”杨振大声的嘶吼着道：“给我弄死这家伙！”

    其余的人暴怒，就要朝着罗峰冲过来。

    “住手！”就在这个时候，一个声音响了起来。

    门口的地方，一个西装革履的中年男人走了过来，看到外面摆成一字马的杨振，他似笑非笑的说道：“杨振？你这是在做什么？给人表演一字马助兴？”

    “我…”杨振痛得不行，但是此时他却说道：“詹二哥，这小子……”

    被称之为詹二哥的人淡淡的看了一眼罗峰，然后语气平静的说道：“我不管你和他有什么矛盾，有什么仇怨，但是我只说一句也只说一次，你在其他地方，怎么对付他，都和我没有关系，但是…不能在司记烤鸭的面前动手，知道吗？”

    旁边，罗峰的神色一动。

    詹二哥！

    这个人可能是詹家的人？

    司记烤鸭，是詹家投资的，这意味着司耀菲和詹家确实有着不一般的关系。

    如果说司耀菲真的是杀生堂的小丑牌，这就意味着，詹家的人可能和杀生堂之间，也有着千丝万缕的联系！

    仔细想一下，那邹军，按照秦英的说法来看，也是苏城的人。

    这苏城，有些不简单啊！

    “可是！”杨振说道。

    这个时候，詹二哥直勾勾的看着他说道：“没什么可是，我现在给你一次面子，不打算和你计较，下一次如果你再动手，后果自己负担！”

    “下一位！”这个时候，门口的服务员微微一笑说道。

    罗峰拿着手中的号，走了过去，然后递过自己的号码，紧接着他转身，对着杨振挥了挥手说道：“刚才的表演不错，我先去吃饭了，下次再好好的欣赏你的表演。”

    “卧槽你大爷！”杨振鼻子都气歪了，如果不是詹二哥的话，他估计直接就动手了。

    詹二哥看了一眼罗峰道：“小子，外来人吧，在苏城，别太跳了。”

    罗峰看了一眼詹二哥，撇了撇嘴说道：“没办法，性格就这样。”

    说完，他对着服务员说道：“带路吧！”

    另外一边，杨振终于被他的人扶着站了起来，他双腿都在打抖，他感觉自己的裆都要裂开了一样。

    江晨吞了吞口水说道：“振哥，怎么办？我们先送你去医院吧！”

    “去个毛的医院！”杨振脸色阴沉的说道：“扶我去车里。”

    说着，他神色阴沉的看着跟随着服务员的罗峰说道：“我他娘的，要守在这里，等到这小子吃完，詹二哥说不在门口动手，老子在外面堵他，今天我必弄死他！”

    另外一边，罗峰被带着走入到了店铺的三楼。

    虽然人很多，但是里面却相当的安静。

