    青龙将朴再寅控制起来，严刑拷打。

    叶辰则是去医院看望了万茜他们，恢复的都很好，只是受到了惊吓，在医院住两天就没有大碍。

    叶辰又专门检查了一遍，这些人都是自己人，叶辰不想出问题。

    确定没事后，他又提着果篮来到了万茜的病房里：“茜姐。”

    “还算你有良心，知道来看我，给我削个苹果吧。”万茜看着叶辰。

    叶辰拿起苹果就开始削，万茜问道：“情况怎么样了？”

    “十三堂彻底没了，不过青龙他们已经在组织重建，最快的话半个月能修复好。”

    万茜皱着眉头：“凶手呢？抓到了吗？

    是谁要烧十三堂？

    这明显是要置你于死地！”

    叶青沉声解释：“凶手是朴再寅，昨天早上若萱约我吃饭，想要调戏若萱，被我打断了四肢，晚上就找人放火烧十三堂！”

    “我们找到了纵火的油罐车，顺藤摸瓜，找到纵火的真凶黑皮，经过一番追查，确定人是朴再寅，现在人已经抓住了，现在就等青龙审问他了。”

    “不过朴再寅的身份特殊，是寒国人，他爸又是三星集团的董事，我问过青龙了，华北商会里面有三星集团的股份，直接弄死他的话，有些不好交代！”

    叶辰长话短说，将早上抓人的事情，粗略的给万茜解释了一遍。

    “你准备怎么处理？”万茜点了点头，担心的看着叶辰。

    “三星集团能量可不小，在华夏也有许多公司有他们的股份，如果你杀了朴再寅，会很麻烦的。”

    就在这时，青龙推开了病房的大门，拿出了一份材料递给叶辰：“这是审讯朴再寅的笔录，他拒不承认派人烧十三堂。”

    “不过我们查到了朴再寅的转账记录，他的账户上流出了两百万美金，但是朴再寅解释，这美金是他租飞机用的，想飞回寒国治疗四肢。”

    “我们也查看过朴再寅医院附近的监控录像，大飞哥确实来过这家医院，再后来大飞哥就去找了黑皮！”

    “问题是现在大飞哥消失了，没办法找到他……

    通过种种证据，已经充分的可以表明，应该就是朴再寅买凶烧了十三堂。”青龙解释完了之后，沉默不语，站在一旁，叶辰看着手里的资料和笔录，眉头微蹙。

    上面的资料非常清楚，还有监控截图。

    朴再寅、医院、大飞哥、美金……

    一切都非常的明白。

    可是证据越是明白，直指一切，叶辰觉得越是有猫腻：“奇怪……”

    “你也觉得奇怪吧？”万茜出声。

    “茜姐发现了什么？”叶辰一愣，看着万茜。

    万茜一只手托着下巴，思考了几分钟才说道：“我觉得吧……嗯……有点，怎么说呢……有点太刻意了！”

    “太刻意了？”叶辰一怔。

    青龙也惊愕的看着万茜，一句话让两人顿时惊醒。

    万茜点头道，这次说的很肯定：“对！就是太刻意了，好像所有的证据都准备好了，等着你们去把证据找出来一样。”

    “你们不觉得太顺利了吗？”

    “你可是九千岁啊！随便找个人就烧了你的住处，而且凶手只用了半天就找到了。”

    “找到了烧十三堂的人不说，还半天就找到了幕后指使，这个朴再寅再不堪，就算是个纨绔子弟，也不至于一点脑子都没有吧？”

    “花重金买凶杀人，然后傻傻的等着你们去抓？”

    叶辰凝重的点头：“茜姐说的有道理！这些证据都太刻意了，仿佛等着我们去找一样。”

    “确实如此，我们的人一查，证据就水落石出，太简单了。”青龙重新拿起资料去看，可惜看不出什么缺陷，一切证据都指向朴再寅，可是越是如此，疑点就越多。

    就像是万茜说的，朴再寅不是傻子。

    叶辰沉吟了几秒钟：“现在最重要的是找出大飞哥，可以肯定的是，黑皮一定是收了钱才去烧十三堂的！”

    “大飞哥给了黑皮两百万美金，他一定知道谁是幕后指使！”

    “我马上去找大飞哥！”青龙刚转身准备离开病房，朱雀后脚就走进来，拿出一堆照片摇头：“不用找了，大飞哥已经在了郊区的一个温泉山庄，被人割喉了……血流满了温泉池子。”

    人死了线索就断了。

    但是有一点可以证明，有人不希望叶辰他们找到大飞哥。

    “看来，朴再寅真的是被冤枉了。”叶辰眉头一挑，感觉眼前有一团迷雾，到底是谁想致他于死地。

    叶辰第一个怀疑的，就是岛国的石井三郎，此人虽然逃回了岛国，但未必没有在京城留后手。

    第二个怀疑的就是华北商会的人，那些老狐狸巴不得自己死掉，然后推一个傀儡上位！

    第三个还跟叶辰有仇的，估计就是唐门的人……

    但唐门的可能性最小，他们不可能傻到买凶杀人，京城的圈子虽然很混乱，但规矩依旧在，用各种手段明争暗斗，哪怕你搞垮对手，让对手家破人亡，也没人会说什么。

    可是如果你一旦杀人，那就等于坏了规矩，大家都不会同意。

    这也是为什么唐忠强当初在唐门以私生子的身份很不受待见，唐老太奶都希望他去死，可依旧没有选择杀了唐忠强，而是将他流放中海。

    圈子里的规矩在，不到万不得已，没人想用杀人这种最低劣的手段。

    叶辰思考了足足半个多小时，都没有想出来，到底是谁想杀他！

    于是，叶辰把心一横，沉声道：“杀了朴再寅，再对外放出消息，说朴再寅死了！”

    “只有这样，背后想杀我的人才会浮出水面。”……青龙立刻去办，将朴再寅被杀的消息放出去，整个京城都知道九千岁被刺杀的事情，加上险些被大火烧死，九千岁暴怒之下，杀了凶手朴再寅。

    一时之间，京城风云涌动，到处都在议论。

    大家都不相信这是真的，可是青龙却亲自出来宣布，朴再寅已死，以青龙的地位，这下大家不得不信。

    朴再寅身死的消息传递出去之后，京城某处豪华的四合院内：“果然是年轻人啊，血气方刚！还没搞清楚就杀了朴再寅，呵呵！现在可以第二步计划了！”

