    第116章 115.黑角域大战11

    “可恶，到底中了什么毒？”萧炎急的不行。

    有萧凡的存在，让萧炎失去了药老，没有了药老，那他就失去了成为练药师的可能。

    不是练药师，他怎么可能认识毒气？

    “不管了，横竖都是一死，那就拼了！”萧炎咬咬牙，拿起周围的的药材，看也不看就往嘴里塞。

    这一塞后，萧炎只觉得体内的疼苦消失了许多。

    他心中以喜，本以为做对了，但下一秒，那恐怖的寒意又一次传来，这一次比刚刚未知药材时更加恐怖。

    “糟了！选错了！”萧炎心中一紧，竟然是错的？

    那怎么办？

    他的目光看向一旁的十几个药草，心中一狠，直接全部拔出来吞了下去，就连根都没放过？

    这一幕看的萧凡是十分震惊，没想到真的会有人傻到吃这么多药材？而且都是毒药？

    先不心那些药材能不能解毒，就是能解，这么多药材的能量也会让你身体爆炸的呀。

    敢这么做，你以为你是主角吗？

    等等…他好像真是主角。

    萧凡一愣，紧跟着在他眼前，萧炎的身体一阵变幻，先是从正变成青色，然后又从青色变成黑色。

    眼看就要不行了，但是这家伙又从黑色变成了红色，最后从红色变回了正常？

    而且，在萧凡眼中，萧炎的实力明显在变正常的那一瞬间又上升了许多？

    为什么我要说又？

    不管了，靠，这就是主角吗？不仅没死，而且实力还升级了？

    萧炎心中一喜，感受着越发强大的身体，毫不犹豫的冲向了下一关。

    “靠，这小子什么运气…”萧凡气的不行，怎么他会有如此气运？

    心中虽是生气，但现在正事要紧，斑老和阴骨老总要解决一个。

    他拿起手中的药材，正在犹豫对他们二人谁动手，但下一秒，阴骨老的动作直接让他吓傻了。

    只见阴骨老竟然也学着萧炎，将大量的药材吞下？

    “来吧，那小子都能行，老夫也行！”阴骨老大喊着，只见他的身上也如同萧炎一样变青，又变黑，变红。

    “哈哈哈，老夫也要成功了，就要成功了！”阴骨老激动的大骂，一样的变化，一样的过程，总不能那小子能行，我就不行吧？

    然后下一秒，阴骨老直接炸开了，身体化做碎片飞的到处都是。

    “啧啧啧…”看着地上的惨样，萧凡忍不住摇了摇头：“你又不是主角，你也敢玩这个？”

    现在三大首领死了两个，萧凡也不用遮掩了，目光冷冷的看向斑老：“斑老，你看如今只余下你一人了，你想怎么死？”

    斑老曈孔一缩，苦是三大首领于一块，那倒是不用太害怕萧凡，但现在就他一人…

    他沉默了一下儿，才缓缓开口：“老夫可以退出秘境…”

    “不够！”萧凡目光冰冷，三色异火融合于一身，死死的看着斑老：“要么臣服，要么…死！”

    “你…”斑老瞳孔一缩：“看来你是吃定老夫了…也罢，竟然如此，那老夫臣服！”

    他平静的来到萧凡面前，双手并于前，放弃了反抗。

    萧凡见此，不由的一愣，他服了？他这就服了？

    我都准备好动手了，他怎么就服了？

    “好，竟然如此，那…”

    萧凡正要接纳斑老，但斑老靠近萧凡后，瞬间魂力一动，恐怖的力量化做一掌，攻向萧凡。

    巨大的力量瞬间击飞萧凡，落在结界旁。

    “萧凡哥哥？”萧薰儿吓了一跳，瞬间冲到萧凡面前，心中十分紧张。

    “敢打萧凡？给姑奶奶死！”紫研一口龙炎喷向斑老，斑老看都不看一眼，看一动，一股斗气将紫研击飞。

    “哼，小子你也敢让老夫臣服？”斑老面色冰冷的说着，他怎么说也是七星斗皇，称霸枫城不知多久。

    虽然现在的他老了许多，但依旧是不失霸气。

    “咳咳…”萧凡咳嗽了一下，面上气恼不已，斗想到终究是失算了。

    就不该认为他会真的服。

    “看来我终究是小看你们了…”萧凡笑笑，眼神中杀意冲冲。

    “果然，你们还是死了的好！”

    “哦？”斑老笑笑：“想杀我？就靠你手中那个石头？

    如果我没看错的话，你那个石头只能杀了斗皇五星，伤了斗宗五星，而对于斗宗五星以上的，你是杀不了的！”

    他目光定定，心中胜算在握。

    “所以呢…？”萧凡不解的看向斑老：“你不是才斗皇七星吗？你哪来的底气？”

    “斗皇七星？”斑老笑了笑：“对，老夫的实力只有斗皇七星，但是…”

    他手中一撕衣服，里面的黑色战甲瞬间出现在萧凡面前。

    斑老得意的说着：“这个战甲是我早年得到的，可以防御七星斗宗攻击的战甲哈哈哈，有它在，你拿什么杀我？”

    拿什么杀你？萧凡笑了笑，从地上站了起来，目光定定的看着斑老，手中一个紫色的灵芝出现。

    萧凡若无其事的将灵芝一点一点的撕开，笑意满满的看着斑老：“所以呢？你这个东西叫什么？”

    “叫什么？”斑老眉头一皱，这人怎么如此奇怪？都快要死了，竟然有心情问这个？

    斑老也是笑笑，竟然你想等会再死，那我们陪陪你：“这是黑心甲，主防御，是地阶中等的防甲，此等宝物只能在我这种斗皇手中才有，你个小小的斗王自然不认识！”

    他心中也是有些骄傲，这可是他上半生得到最珍贵的宝贝。

    “哦…这样呀！”萧凡笑着点了点头，将最后一点灵芝撕开，目光看着斑老说道：“好，那它是我的了！”

    “哼，你想的倒是…”斑老正要动手，但手突然一寒，全身力量瞬间失消。

    他不敢相信的看向萧凡，他萧凡做了什么？怎么会这样？

    看着倒在地上的斑老，萧凡缓缓上前，笑着说道：“你刚刚中的是双生阳花，其生性阳刚，最怕的是碰到阴寒之物！”

    将手中的灵芝孢子粉放到斑老脸上，萧凡笑着说道：“黑紫灵芝，生性本阴寒，它加上双生阳花，会瞬间让你失去所有战斗力！”

    斑老目光不甘的看着萧凡，没想到他大战一生，最后竟然要死在这小小斗王手中？

    “老夫不甘心！！！”

    (本章完)

