
琳绣袖带里的手紧紧的攥着，已经想好了要怎么去要挟单一诺给她提供上好的生活条件。

可惜她没想到身后的人听到了她的话，误以为她就是潜伏在丞相府的细作。

单一诺一次次化险为夷早就令他产生了疑虑。

恰巧在他们想要最后试探单一诺的时候她便要离开，理由只有一个。

毫不犹豫的用手刀砍向她的脖颈，将她扛在肩上消失在黑夜中。

追着扛走琳绣那人过来的人远远看着一切的发生却无能为力。

不是他不去救，是他有自知之明，明白他不是那人的对手，而且他的露面还会牵扯到很多事。

犹豫再三的他做了一个大胆的决定。

……

二月的风还带着几分凉意，祁玉帮单一诺关好门窗让她什么都不要想先好好休息。

她拉着他在茶案旁坐下，帮他倒了一杯茶道：“玉哥哥不问问我究竟想要做什么？不怕我做什么伤天害理的事来为自己报仇？”

“世上的人千奇百怪，有的人浅薄，有的人高深，有的人金玉其表败絮其中。”祁玉温柔似水的眼神看着她道，“你，永远都是你，任何时候都不会变的你。”

这么多年没见，第一眼见到她时他就有了她就是他的小一诺的感觉。

他相信无论经历了什么，她始终都不会变。

眼眶不由得慢慢湿润起来，内心的触动令她说不出只言片语，但是她知道他明白她的心意。

两人一盏茶没有喝完，云林就来报告说飞云阁放在丞相府的细作回来了。

丞相是个多疑的人，自从细作进入丞相府以后他就没敢轻举妄动过，四年前为了传送丞相府要对付单家的消息他就差点暴露。

安插在丞相府的两个人都很谨慎，怎么会突然找到这里来？

难道是出了什么事吗？

单一诺虽然不知道这个人是谁，但是她觉得除非是有重大事件不然这人不会冒险。

“带他进来。”单一诺起身往外走着说道。

祁玉担心其中有诈，拉住她询问云林有没有确定好身份，得到云林的一再肯定答复才护着她去了花厅。

当花厅中垂首而立的人抬起头时，着实吓了她一跳。

见了此人不止一两次，真的没有发现他居然是飞云阁的人，隐藏的也太好了吧！

如果这里可以颁奖的话，她觉得凌凌漆什么的跟他比简直不堪一击。

“属下见过阁主。”那人跪地行李道。

单一诺嘴角不着痕迹的翘了翘道，“你本名就叫五方还是你去丞相府以后改名五方的。”

五方就是偷偷跟着尾随琳绣而出的尊主出来的人。

他知道尊主的实力，没敢靠近，也是眼睁睁看着琳绣被掳走不敢暴露自己的身份。

“属下，属下吴嘉乐。”五方抬头看向主位上端坐的单一诺道。

吴嘉乐三个字刚被他说出口，顿时就在单一诺脑海中掀起了一片惊涛骇浪。

很多儿时的画面在她脑海中出现，那些她从来都不曾有过的记忆好像一颗炸弹在她脑海中炸开。

祁玉听到这个名字，平静的脸上也出现了一丝异样。

激动的他甚至都没有注意到单一诺因为接受记忆产生的不适。

她的记忆里，袁心爱二次怀孕时，有个男孩，年龄比祁玉小了一两岁，总会跟着一个做丝绸生意的伯父来她家中。

每次见面她都会喊他嘉乐哥。

记忆并不没有别的新奇的地方，只是她觉得这段记忆好像是发生在自己身上而不是原主的记忆。

这个骇人的发现令她愣住了神，甚是不解究竟是怎么回事。

“你是嘉乐？”祁玉颤抖的声音打断了她的思绪，“你真的是嘉乐？”

“师兄。”云林拱手道，“他就是吴嘉乐，当年吴家被丞相陷害导致满门抄斩，师傅偶遇被人偷偷送出来的嘉乐将他带回了飞云阁。在选人去丞相府做内应时，嘉乐自动请缨去了丞相府。”

“丞相为何要陷害吴家？”单一诺突然问。

“因为他要严家的生意做大，承接下皇商的职务，看中了我爹的丝绸生意。所以，他利用他是礼部侍郎的职务找爹定下了一批御用的蜀锦，后来用偷梁换柱的办法治了爹的欺君之罪。”

吴嘉乐回忆着当年的事，隐忍着心底的仇恨简单讲述了事情的经过。

十多年来，他每次见到丞相都有想要亲手宰了他的欲望。

能隐忍这么多年，只因当初他离开飞云阁时苍暮跟他说的话：想要报仇，就要有卧薪尝胆的意志。

逼着自己做好自己扮演的角色，经过将近三个月的努力他终于成功融入看了角色。

单一诺看出他隐忍的情绪，冷笑一声道：“丞相真是厉害，一个计谋设计了两家人，还能做到滴水不漏。”

“丞相在对付单家的时候一直都是秘密执行的，直到行动的前一日才告诉谭宗晋。”吴嘉乐慌忙解释道，“阁主，属下……”

“嘉乐哥哥。”单一诺着急的打断吴嘉乐道，“刚刚我因为听到吴家的事激动所以才忍不住说了两句，我不想管丞相怎么样，也知道你不会眼睁睁看着单家被害，只想问你这些年过的好不好。”

二十多岁的大男人听完她的话，眼眶渐渐的湿润起来。

从他入了飞云阁以后，只有两次冲动，一次是看着本事自己的未婚妻被人霸占，另一次就是现在。

他很想冲上去抱抱祁玉，抱抱小时候追着他屁股后面要听故事十几年不见上来就问他过的好不好的妹妹，视为亲人的妹妹。

谁都不能体会，他亲眼看着尸体堆里的她复活时的喜悦。

更加没人能理解他要把亲人当做仇敌对待的艰辛，内心的挣扎和痛苦。

四年了，来相认的他已经等了四年，不想再等了。

有了想要抱她的冲动，就再也压制不住内心中的那股躁动。

令他惊讶的是，他还没起身，坐在主位上的丫头就快步走过来抱住了他。

“嘉乐哥哥，是我不好，这么多年都没认出你。”她哽咽的说道。

“我也有责任。”祁玉上前说道，“小一诺对以前的记忆有些模糊了，我却记得很清楚，可我还是没有认出你。”

“是我不能和你们相认，不怪你们。”吴嘉乐回过神回抱住单一诺说道，“一诺不怪我吧！”

单一诺当然是拨浪鼓版的摇头。

她怎么会怪他呢！明明知道他是身不由己，怪他的话就是她的不是了。

“嘉乐。”理智的云林突然插嘴道，“你漏夜前来发生了什么事？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849766"  chaptername="过的好不好">加入书签</a>
</div>
