    “既然如此，那就麻烦盛家主招待贵客了。”

    说完，傅悉甩袖转身离开了花园景苑。

    看着他的背影，盛妩直起身子负手而立。

    那样子，好像并不是一个女儿家，甚至比普通的男子更有几分气势。

    “你就这么堂而皇之的得罪太子殿下，怕是不太合适。”今日跟着盛妩一并出门的，是离书。

    送走了傅悉之后，她们二人通报了一声，便在门外等着。

    听了离书的话，盛妩一脸无所谓：“那又怎么样，我们是盛家人。”

    言语之中，对傅氏皇族的不屑尽显。

    原本盛妩的态度也没什么问题的，一贯在盛家，提起傅氏皇族，大多都是这种反应。

    尤其是盛家嫡系一脉。

    “话虽如此，但毕竟有外人在。”离书提醒盛妩：“若是玄战公主要借题发挥，只怕是对盛家不好。”

    “她要借题发挥早就借了，”盛妩并不在意：“你以为，又有几个人不知道舒然国傅氏皇族全族傀儡？”

    听了这话，离书张了张嘴，到底还是没话说了。

    傅氏皇族全族傀儡这句话，盛妩还真的没说错，也没有半分夸大其词。

    试问整个盛家，又有谁真正把傅氏皇族放在眼中？

    只要盛婴在一天，他们盛家在舒然国，就能横着走一天。

    因此，盛夏一族分崩离析之后，南疆盛家再也没有人质疑过盛婴。

    甚至他们还会自发地去盯着傅氏皇族，以防他们有什么旁的心思。

    故而尽管离书觉得盛妩刚刚略有些过分，可代入到盛家和傅家之后，离书又莫名觉得盛妩做得挺好的。

    因此，离书便没有再说什么，静静地站在盛妩的身侧，等着进入花园景苑。

    此时此刻，陆暖正翘着二郎腿坐在椅子上吃饭，下人来报，说是盛家主来拜访，陆暖当下眉毛一挑。

    “盛家主是谁，本公主是什么人都能见的吗？”说完，陆暖毫不犹豫一挥手：“不见！”

    花园景苑这里的下人都是舒然国人，而且这里经过两次的准备之后，人全是傅悉安排的，完全可靠。

    听了陆暖的话后，来禀告的下人心中原本还有不忿，此时倒是平复了许多。

    “公主，其实太子殿下也来了的，只是在府门外的时候，就被盛家主劝走了。”

    下人说完，小心翼翼地观察着陆暖的脸色，想看看她是什么反应。

    “你们太子居然能被一个家主劝走，不觉得太草率了吗？”陆暖自然知道这小妮子心里在打什么主意的。

    既然她是傅悉的人，当然是想帮着傅悉探探陆暖这里的路了。

    “并非是太子殿下草率，实在是盛家……”她用上了话说一半留一半的技能，倒是让陆暖感到有些熟悉。

    这不是当初红惠姨娘和陆芙蓉最喜欢用的招式吗？

    那她就不接招。

    于是乎，陆暖转头看向凌淳：“蜂蜜水。”

    “给。”凌淳立刻放到了她的面前。

    两人继续吃饭，那下人就跪在地上等着。

    她还在等陆暖问盛家怎么了呢。

    可是……陆暖怎么就吃饭去了？

    这玄战公主，难不成是饿死鬼投胎，几辈子没吃过早饭吗？

    想到这里，她急了……

