    李世民更是震惊无比。

    之前宫中的水池六月结冰，就已是神迹，但都比不上眼前的这一幕！

    这已经超出了他的想象！

    他这英明神武的大唐天子都如此，其他人就更不必说了。

    文武百官还好些，再震惊，在御驾前也勉强撑着体面。

    成千上万挤在这里等着看神迹的百姓，那才是真的被迎面痛击了三观，所有人都呆若木鸡。

    他们直愣愣地看着墙上的一幕，随着有人惊呼：“这是仙术！仙术！”

    其他人也纷纷跟着嚷嚷起来。

    “师父！这到底是什么东西啊？”

    对面的高处，看着秦阳摆弄着一个巨大的机器，吴王李恪急得抓耳挠腮，想知道这是个什么神物。

    “不，我该称呼它法器吧？”

    能将片刻之前的画面记录下，随着一道神光，再放给在场的人看。

    这若不是法器，那就没什么能被称为法器了！

    秦阳朝他嘘了一声，然后继续调整画面。

    正在放着的，不过是一些普普通通的画面。

    是秦阳在来了之后随便录下的，没什么稀奇。

    接下来要放的才是“正餐”。

    他将画面调整好，播放时，又拧开了录音播放的装置。

    随着一声震耳欲聋的咔咔声，墙上画面一转，竟出现了单独的几人。

    他们正在路上走动，周围没什么人，所以他们说起话来，也是毫无忌讳。

    其中一人就说：“大王，那些部落跟小国也只是跟着我们向大唐施压，实际上，都是一群墙头草，要我说，就该在回去的路上，将他们全部杀死！再推到大唐皇帝身上！”

    “此计好是好，但就怕那秦国公真是神灵转世，若这样，我们就获罪于神灵了。”

    “我听说中原有一些会点法术的术士，什么撒豆成兵，什么枯树开花，或许秦阳就是这类人。”

    “说的是，大王，他才展露了一个神迹，还不算是赢，您万不可长他人志气，将吐蕃拱手相让啊！”

    “要我说，不如直接来个捧杀？”

    “捧杀？”

    “正是！管他是哪路神仙，大唐的皇帝现在能容他，可若是我等添油加醋，捧杀一番，任谁也容不下他这样一尊神仙了！到时候，杀他的人是大唐人，就算是上天获罪，也是获罪于大唐，与我等何干？”

    “哈哈！说得有理！”

    这几人所说的话，一字一句，都清晰无比的回荡在现场上万人耳中。

    而高墙上那几个边走边讨论这事的人，面容清晰无比，赫然就是吐蕃以松赞干布为首的几人！

    看到这里，听到这里，不光是唐朝的群臣、百姓们都怒了。

    就是那些被吐蕃使者团们设计要拦杀的外邦人士，也都怒了。

    “松赞干布！你现在还有何话说！”李世民冷声质问道。

    随着李世民这一声质问，两边的文武，都纷纷拔刀的拔刀，怒视的怒视。

    人群沉寂了一下后，更是爆发出了轰雷般的大响。

    “卑鄙！无耻！”

    “小人！”

    松赞干布所率领的吐蕃使者团，原本是被其他外邦人士簇拥着的。

    眼下那些人都对着他们这些人避之不及，松赞干布这群人的周围直接就空出了一大片地方。

    松赞干布脸色涨红，他哆嗦着嘴唇，盯着墙上的投影看。

    他身旁的少年，突然窜了出去。

    “快回来！”松赞干布大叫。

    少年却一头撞到了墙上，但墙虽被他撞出了裂痕，投影却仍在继续。

    见状，少年眼中闪过狼一般的狠戾，直接一拳轰了过去。

    轰隆！哗啦！

    一声巨响后，一个大洞就出现在了众人面前。

    而投影也因此缺了最中间的一片。

    可不等其他人露出愤怒之色，也不等这少年面露得意，他就看到松赞干布脸上浮现出了比刚才更浓的惊惧。

    顺着松赞干布的目光移去旁边，就见那道光直接转移到了另一边，而在另一边上，毫发无损的画面仍存在着。

    难道这还真是神灵的手段？

    少年憋着的那股气散了，随后就有了后怕。

    李世民冲着周围人摇了摇头，只看向松赞干布。

    “松赞干布，你现在还有何话说？”

    “之前宫中六月池水结冰，你说你对秦国公是否是天神格萨尔王的转世者不能尽信，那么现在呢？你现在依旧是这样想吗？”

    “当着上万人的面，你这个吐蕃的首领，莫非要言而无信？”

    李世民的话，等于是将松赞干布给当场怼在了那里。

    这回击，远超松赞干布当初当着满朝文武的面羞辱大唐公主。

    松赞干布两眼通红，想说什么，却发现自己竟无话可说。

    还是旁边有人扯了扯他的袖子，与他低声耳语了几句。

    松赞干布才慢慢平复了下情绪，对李世民说：“大唐皇帝，当初约好了，七日内，秦国公要当众显露三次神迹，到今天这一次，才只有两次。”

    “好！那就给你时间，让你等着看第三次神迹！”

    有了前两次的震撼，李世民现在对秦阳充满了信心。

    “秦国公现在何处？”

    眼见着那道光突然熄灭，墙上也再无人影，空中更唔声音传来，李世民忍不住问着身侧的王海。

    王海苦着一张脸，他哪里知道啊。

    还是李靖几步走上前，对着皇帝低语几句。

    李世民这才恍然，道：“好！那就先回宫！”

    “摆驾回宫！”

    长乐公主身着男装，混在人群中看到了完整一幕，此刻美眸放光，对着身旁的莹莹说：“我们也回去。”

    吐蕃使者团跟其他外邦人士，也都随之离开。

    他们是走了，围观看到了神迹的百姓们可没走！

    最开始的时候，他们还有些扭扭捏捏，犹犹豫豫。

    随着第一个走上前，用手去摸那白墙的人初选，其他人也都跟着走上去。

    每个人也不多摸，就小心翼翼摸一下，然后捧着摸过了的那只手，一脸震撼的离开。

    高处，看到这一幕，秦阳也难得震撼了。

    “他们这是在干嘛？”

    李恪看得有些跃跃欲试，听到秦阳发问，才猛地意识到，神仙就在自己身边啊！

    甚至刚才用的法器他都摸过无数遍！

    根本不需再去摸墙蹭福气！

    想到这里，他就将百姓们这么做的理由，解释给秦阳听。

    秦阳虽然不懂，但大为震撼。

    尤其是当李恪提醒他，如果他现在出现在这些狂热的百姓面前，很可能会面对什么后。

    秦阳当机立断，立刻说道：“走小路回府！”

