    他们性格各异，本质上却都是好孩子。

    外婆沉默了片刻，道：“虽然我也舍不得你们，但是我今天必须要走。”

    见他们要急了，外婆摇摇头，阻止他们要出口的话。

    伸手抓住阮寒星的手，脸上带着慈爱和感慨道：“在这里住了这么久，外婆已经是享了囡囡的福了。囡囡能过得这么幸福，外婆心里不知道多高兴。”

    “外婆也喜欢你们，才一直厚着脸皮住在这里。林女士虽然说话难听，但是她并没有说错。”

    豁达地笑笑，外婆眉目舒展地道：“囡囡是出嫁了的女儿，哪有外婆跟着一起住进来的？这不合适。”

    “这怎么不合适了？”

    阮寒星的眼眶微红，攥住外婆的手，哑声道：“我觉得合适，霍先生也觉得合适。外婆就是我的亲人，我孝敬外婆，给外婆养老天经地义。”

    “傻囡囡，你的心意外婆领了。”

    外婆摇摇头，反而劝道：“现在交通这么发达，不管外婆住在哪里你们都能来看外婆。外婆又何必待在这里，平白让别人说闲话呢？”

    说白了，她始终是拳拳真心，都为了阮寒星罢了。

    她不能给阮寒星提供傲人的家世，也不能给她提供富裕的生活，只能让她在贫民窟那样的地方长大。

    嫁入霍家，从身份和财富上来说，确实算得上高攀。

    即使她觉得，她的囡囡足以配得上这个世界上最好的男人，值得世界上最好的一切。

    可是在普世观念中，阮寒星的出身跟霍沉始终是云泥之别。

    异样的目光已经太多，阮寒星遭遇的非议也已经太多。

    外婆不愿意让自己也成为别人看不起她和讨论她的因素。

    阮寒星正是因为明白外婆的苦心，才越发觉得难受，抓着外婆的手，心头一片酸涩。

    就算交通再怎么方便，见面再怎么简单，又怎么可能比得上住在同一个屋檐下呢？

    可是面对着外婆的用心良苦，迎着外婆慈爱的目光，她说不出拒绝的话，只能抿紧了唇瓣，眼底隐隐有水光浮动。

    “其实就算妈不说，我也早就该说了。”

    宁长安笑了一声，打破沉闷。

    他提着行李箱，道：“我好不容易把妈给找回来，难道还不让我这个当舅舅的尽尽孝心？前段时间你们舅妈手术还没做，腾不出手也就算了。”

    “现在秋秋妈妈的身体已经稳定了，妈也该去我那里住住，让我尽孝心了。”

    他含笑道：“虽然我那里小了点，比不上霍家方便。但是我也绝对不会委屈妈，一定会竭尽全力，让妈过得开心的。”

    听到儿子表态，外婆忍不住笑了起来。

    她已经觉得自己的晚年很幸福了。

    亲手带大的阮寒星过上了幸福的生活，拥有了这样优秀的爱人，失踪许久的儿子也已经找了回来。

    还有什么不满足的呢？

    “外婆，舅舅，你们就这样走了，我真是无地自容。”

    霍沉垂下眼，低声道：“就算你们真的要离开，起码也等天亮再走。让长辈连夜离开，我……”

    他摇摇头，没再继续说下去。

    林秋君毕竟是他的母亲，他多说什么都不合适，只能勉强露出点苦涩的笑意。

    他知道阮寒星对外婆的在意，内心也很尊敬外婆这样睿智的老人。

    偏偏林秋君说话太过伤人，伤了外婆的自尊心。

    “沉沉，你是个好孩子。”

    外婆拉过他的手，轻轻拍了拍，道：“当初囡囡要嫁给你，我本来是反对的。但是她执意要嫁，我已经老了，也没有办法。”

    幸亏，看起来冷漠无情又凶戾不好接近的男人，一旦动心就情深似海，坚定不移。

    也幸亏，他动心的那个人是阮寒星。

    “这段时间相处，外婆对你特别满意，也特别喜欢。”

    他重诺深情，且充满责任感。

    如今他跟阮寒星尚在情浓的时候，但是以他的性格，哪怕将来有一天爱情退去，外婆也并不担心会让阮寒星吃亏受伤。

    他的性格决定了，他绝对不会是那种忘恩负义、翻脸无情的白眼狼。

    更不会轻易移情别恋，做出有背道德的事情。

    外婆放心地道：“外婆没有别的所求，只希望你们能够在一起好好生活。外婆没用，没能给囡囡太好的生活，希望你能多囡囡多好一点。”

    “我搬走你也不要有负罪感。东西都收拾好了，不如现在就走。”

    外婆笑着松开他的手，转而挨个拍了拍霍成凛和霍筱宁的肩膀，道：“外婆这不是生气，也不是伤心。外婆这是为了能让囡囡永远挺直腰杆生活。外婆就算搬走，也是开心的。”

