    第1922章 战争学说

    马拉申科估摸着这查理森少将一通招呼可能会喊来不少人，英国美国两个军官团加起来估计怎么着也得小十几号人吧。

    但马拉申科万万没想到的是，这孙子一通电话直接喊来了将近三十号人，把他这确实还算比较大的下榻房子里直接挤了个水泄不通、满满当当，弄得咱老马同志被一堆人围着坐椅子上围观，感觉活生生就像是动物园里被围观的猴一样。

    “这.....这尼玛咋会有这么多人？这英国佬和美国佬不是说只来了俩军官团吗？这他妈都能凑齐三个装甲师的团级以上指挥员了，给这么多老爷们上课还不得把爷累死？淦！”

    心里虽然吐槽抱怨，但嘴上却又不能明说。

    心想赶紧把这事儿适应下来然后对付过去的马拉申科倒也没多做犹豫，稍稍寻思一下之后很快便朝着坐在自己手边的熟人：已经见过一面的查理森少将率先开口。

    “提问环节吧，有什么感兴趣的或者想知道的可以直接问，不必太过拘谨，只要是能回答的我都会耐心解读。”

    马拉申科这一上来的口气毫无疑问算是客气的，眼见马拉申科都这么说了的查理森少将倒也是暗暗轻舒了一口气，或许这个马拉申科比自己预想中的要更好对付一些。

    “那就我来提第一个问题吧，将军。”

    查理森少将当仁不让地表示要首先提问，当第一个吃螃蟹的人，马拉申科见状也是将视线的聚焦点挪到了他身上，竖起耳朵聚精会神地等待着这位看起来好像还有点本事的英国陆军少将接下来的话语。

    “我们之前曾经去战场上一线观摩过你的部队、也就是领袖师的实战表演，我发现你们战斗的方式很特殊，并不是直接高速穿插过敌人的阵地实施分割包围，这一点和你们绝大多数的坦克部队都不一样。”

    “是一种步步为营的稳扎稳打战术，一点点挤压那些德国人的生存空间、把他们逼至角落。用绝对优势的技术兵器制造凶猛的火力令敌人无从反击和抵抗，进而最终赢得战斗的胜利，似乎是一种更偏向于我们盟军的装甲战术，是这样的吗？”

    自己之前干德棍的那场仗被这些英国佬和美国佬实地观摩了，马拉申科对此是非常清楚的。

    自己所采用的战术也确实和一般寻常的红军坦克部队有些出入，那是基于自己独到的指挥方式和对战术战法的理解所造成的，并不是按照一传十、十传百的友军战术经验搁那儿生搬硬套，查理森少将第一个抛出的问题倒也不算太难回答。

    “你说对了一部分，但只限于一小部分，我所采取的战术和你们盟军的战术还是有极大不同的。如若不然，也不至于东线和西线目前的战况是截然不同的两种情况，我说的对吗？将军。”

    “呃......这个......”

    马拉申科又反问来回答问题，这下倒是把查理森少将搞得有些不会了，看上去着实挺尴尬地愣在了那儿，一时半会儿间没了词。

    严格来说甚至都不止查理森少将一人，房间里几乎所有的英美军官全都是表情不大对劲的状态。有些是略微愤怒、好似被羞辱，有些则是闭上了眼睛无奈地摇了摇头，好似回忆起什么不堪回首的往事一样，总之是没有一个正常的。

    这么一大群最低军衔都是少校起步的家伙一个个全都表情不正常、神态各异，见此情景的马拉申科，倒也基本能明白方才这话对这些家伙的刺激有多大了。

    当然，这也从侧面反映出面前这帮人在战场上被德国佬收拾地有多惨，如若不然的话，马拉申科是打死也不信这帮生来就鼻孔朝天的约翰牛和牛仔们能是这幅鸟样的，估计早有不服的出来和自己理论一番了，也只有在见过了领袖师战场上的真实表现后才能让他们这么安分。

    没办法，差距就是差距，并且还是大的离谱的差距。

    西线地面上把你们揍得像狗一样的德国佬，搁这片地界上只有被老子按在地上摩擦的命，你不服都不行，这就是最好的实力体现与差距所在。

    不过马拉申科也不是有意想羞辱这些人，方才那话也只是随口顺带一提而已，真正的目的还是要给这些英国佬和美国佬好好上上课。

    不说把真本事全都传给他们，至少也要让他们明白点咋样才能更好地对抗德棍，否则要是真给自己打个负分全差评的话，万一影响到上层大人物的那些跨过以物易物交易可就不大妙了，自己可不想掺和进这档子事儿里。

    能把这些英国佬和美国佬安安稳稳地满意送走，那自然是大家都皆大欢喜的最好情况。

    稍事思考并组织了语言，想好该怎么说的马拉申科随之继续开口。

    “战术的选择是要根据实际情况来决定的，并不是说一种战术就能始终不变地应对万种情况，真要有这么万金油的战术能让战争变得这么好打、如同小孩子过家家，那这战争、或者说是我们的敌人是不是也未免太简单了点？还至于打到今天的程度吗？”

    “就以当时我们师所面对的战场情况来说，德国佬经营突出部防御已经有相当长一段时间，并且提前预料掉了我们会发动对突出部的根除截断战斗。因此在突出部根部的战斗可能爆发方向上，防线修建的是格外坚固、反装甲技术武器充足、梯次防御配置格外完善的。”

    “如果在这种情况下，还一次性投入大量的装甲兵力发动油门踩到底的快速穿插切割战斗，暂且不论最终的结果会是怎样，但必然会遭受到巨大的伤亡。”

    “深入敌军腹地的大队装甲部队伴随着不断推进会很快和后方部队脱节，一些机动性相对较低的配合兵种很难跟得上这种机动速度，综合进攻力量势必就会被大大削弱。”

    “此消彼长的是越往纵深突破就越强大的德国佬梯次防御配置，敌强我弱的局面一旦形成，很难在短时间内迅速扭转这种局势。突入地阵内部纵深的装甲部队会变得势单力孤、左右无援，进攻能量经过持续不断的推进被大大消耗、所剩无几，这恰恰就是德国佬发起反攻的最佳时刻。”

    “巨大的伤亡再加上惨痛的进攻失利，如果德国佬能投入足够多的决定性反攻力量，不但能把我和我的部队驱逐出阵地，甚至还能再趁势夺走我们的进攻出发阵地。这样的情况绝非空谈，我相信你们当中可能也有人已经在西线战场领教过这一点了。”

    “不急于一时求成，以稳扎稳打的方式步步为营向前稳步推进，每前进一步都走的密不透风、让德国佬抓不住我们的破绽，只要他们敢于发动反扑势必死得更快，因为我们的战术和攻势无弱点可寻。”

    “我们会像切香肠一样，一节一节地把德国佬精心布置的梯次防御阵地逐步吃掉，承受最小的失败风险与最小的伤亡代价。”

    “并且在强大且完整的系统性多兵种互相配合之下，这种攻势的进展速度也并不慢。相比于传统的装甲部队单一一点突破而后迅速穿插、后续部队跟进扩大战果战术，攻击速度上的差异是可以小到忽略不计的，在实战中你们也看到了这点。”

    说了这么多的马拉申科讲到这儿悄然收声，右手稍稍举起做了个轻轻一攥的手势、五指一合，就好像是一只笼罩在战场上空的无形大手一把抓死了一群德棍一般。

    “我会知晓这种战术并且明白该以何种最优手段加以破解，这是因为德国佬本身就在抄袭我们。库尔斯克一战让这些德国佬疼得要命、彻底长了记性，他们学走了红军大兵团正面决战的大纵深梯次防御，但却没学到其中的精髓，更不懂得如何以最优的反制战术来针对。”

    (本章完)

