    第二百四十五章国民弟弟项尚

    在电脑前一番噼里啪啦的奋斗，准备好了存稿之后。

    看着作者后台上面，那清一色的存稿，苏晨也是满意地点了点头，退出了作者后台。

    紧接着，他又看了一下视频发布的情况。

    随着办公室小野、李子柒、手工耿、朱一旦等UP主的视频发布，在网上也是掀起了阵阵浪潮。

    而这些人之中，稍微好一点的，在网上的人气几乎不逊色于那些的顶尖的分类主播。

    稍微差一点的，也是可以媲美一般的热门主播。

    当然。

    随之而来的也是各大直播网站的拉拢。

    不过苏晨这边自然是早有防范，且不说这些视频前期的内容，都是他根据前世平行世界的内容提供的剧本，在保密性方面也是早已签了合约，无论是违约跳槽，还是泄露剧本内容，都要面临巨额赔偿……

    而这些网红们也是不傻，自然知道是谁一手造成了现在的局面，而他们这群人的爆火，也是建立在好的剧本创意之上。

    如果没了剧本创意。

    哪怕是跳槽，很快也会泯然众人矣！

    所以……

    绝大多数的网红，尤其是那几个爆火的网红，都是非常理智的没有被拉拢。

    至于一些发展并不理想的网红，虽然有心跳槽，但却面临巨额的违约金，也是无人愿意为其买单。

    而音乐方面。

    在苏晨的授意之下，“极乐净土”、“桃源恋歌”等洗脑神曲也是成功血洗了这个世界的b站，成为网络神曲……

    当然。

    这一步棋并没有人将之与最近爆火的视频联系到一起。

    不过……

    距离抖音正式上线，却也是进入了倒计时。

    …………

    “大力，你在这干嘛呢？”

    推开房门，苏晨也是看到了诸葛大力，正在客厅里翻看各种时尚杂志！

    “你在看杂志？”

    看到这一幕，苏晨也是露出了古怪之色。

    “你不是说了，你喜欢的都是一些又帅气又有实力的科学家吗，怎么你也开始跟着那些小女生一起追星了？”

    凭心而论……

    如果诸葛大力追星都是一些科学家，那他还不觉得什么。

    可如果一想到，自己的女朋友天天对着那些小鲜肉的照片、写真什么的，一口一个“老公”、“欧巴”的叫着，他就有种头上绿油油的感觉！

    不能忍！

    这个真的不能忍！

    就在苏晨考虑着，究竟是先迂回和大力谈谈自己的感受好呢。

    还是直接学影视剧里那些霸道总裁一样，豪掷千金，收购了那个小鲜肉身后的经纪公司，然后把小鲜肉发配到棒子国去做偶像练习生的时候……

    诸葛大力也是回过神了，放下杂志解释道。

    “这是胡老师没收的杂志，她让我找找这个小鲜肉项尚的黑点，好让班上的学生对他粉转黑……”

    “原来是这样啊。”

    苏晨点头，心中也是默默地松了口气。

    不过这件事情也是勾起了他的好奇。

    “以一菲的脾气，怎么会突然这样针对学生，一定是发生了什么事情，让她生气了吧？”

    “是的。”

    诸葛大力点头：“今天上午的时候，胡老师让班上一个上课偷偷拿手机看剧的同学，当着班上同学的面作检讨，想要借此来杀鸡儆猴！”

    “没毛病，老师常用的手段了……后来呢？”

    “后来……”

    诸葛大力的脸色有些古怪：“那个学生，上台之后，足足做了十分钟的检讨，不过她检讨的方向并不是胡老师想得那样，而是在给自己的爱豆做变相推广，结果检讨完了之后，不但班上同学没有吸取教训，还有几个路人对这个项尚，路人转粉了！”

    “这个叫项尚的小鲜肉，这么厉害啊？”

    看着杂志封面上的照片，苏晨也是点了点头，心中有些吃味。

    怎么说呢！

    比起颜值，自己肯定是要比项尚耐打一些的。

    但是人家是那种，阳光型的小奶狗。

    而苏晨呢？

    经过几次历练之后，身上也是逐渐有了一种上位者的气势。

    寻常时候在公寓里刻意收敛，自然是看不出来，可如果是走在大街上，绝对没有什么人敢跑过来搭讪苏晨什么的！

    别说搭讪了！

    甚至可以做到生人回避！

    这……

    就是人设上的差距了！

    “谁说项尚是小鲜肉的，人家明明是实力派偶像，演技很好的！”

    却见陈美嘉不知何时出现，端着一杯牛奶走到二人面前，看了看诸葛大力手中的杂志，赞叹道。

    “不愧是学霸，看个八卦杂志竟然还能这么认真，而且还同时看两本？”

    “对了美嘉……”

    像是想起了什么，苏晨也是开口道：“我记得你好像也是项尚的粉丝吧？”

    “对啊，我是项尚的姐姐粉！”

    端起牛奶抿了一口，陈美嘉也是笑眯眯道。

    “那……项尚他有没有什么黑点呢？”

    “太多了，简直数不胜数！比如说……不爱惜身体！”

    “抽烟酗酒？”

    诸葛大力插口道。

    “不是！”

    陈美嘉摆手，也是一副与有荣焉的模样：“项尚拍起戏来不要命，拍打戏从来不用替身，我们都心疼死了……”

    “这个……”

    苏晨挑眉，有些古怪道：“这个不是演员的基本素养吗，当然……现在很多的小鲜肉，都喜欢用替身，甚至有的干脆都不去演，直接电脑抠图就行了……前不久那个什么《抠图不自赏》的不是还拿了什么奖，还有《魔都堡垒》里面，那个谁头发都不肯剃！”

    “这样比起来，项尚是比那些小鲜肉敬业一点，只能说全靠同行衬托吧！”

    “那……反应迟钝？”

    “上节目不会灵活应变？”

    诸葛大力好奇道。

    陈美嘉摇头，一副痛心疾首的模样道：“尚尚遇到私生饭吃豆腐，从来都不会生气，垃圾拿在手里一路，看到垃圾桶都不知道丢哦！”

    “这也只能说，他比较呆萌吧？”

    “虽然说，现在呆萌人设的男生比较少，或许这样看上去比较有反差萌？”

    苏晨幽幽道。

    而诸葛大力，也是感慨道：“这些……还真是五彩斑斓，积极正能量的黑点啊！”

    “算了，大力你还是别指望美嘉了，她一个姐姐粉，眼睛里看到的全是项尚的优点，还能指望说出什么靠谱的黑点？”

