    “你说什么！？温建民，你这个臭没良心的！”

    柳如芬张着两只手，朝着温建民扑了过去，长长的美甲划伤了温建民的脸。

    温曼也痛恨得瞪着猩红的双眼：“爸，你还想生儿子？你有本事生，你有钱养吗？你这把年纪了，谁跟你去生？”

    温建民虽然重男轻女，但温曼好歹也是自己的女儿，他咬咬牙说：“我刚都是气话，我这不是被你妈给气死了吗？现在是我不公开温夏身份？现在是战司宴不让我们公开，我可是同意给你们拿亲子鉴定报告书的！”

    温建民服了软，一家三口的争吵才停了下来。

    柳如芬和温曼两人都很难受，温曼不住地跺着脚。

    柳如芬想到什么，抓起温曼的胳膊，着急地问：“曼儿，你不是去见刘总了吗？怎么样了啊？”

    想到这个，温曼烦躁地说：“甭提了！我和刘总还没开始多久呢，战司宴手下的那群保镖就冲上门找我，瞧着刘总那脸色，怕是不敢再要我了！”

    柳如芬气得咬牙，一双精明的眼睛转了转，开始出谋划策：“不行，不能就这么放弃，你赶紧给刘总再打个电话撒撒娇。”

    “刘总可是你追求者里面身份最高的了，他应该是顾及你和战司宴还有关系，你明确地告诉他，战司宴找你是有事，你和战司宴已经没有关系了，明白吗？”

    温曼听着母亲的劝说，只好赶紧给刘凌忠打了电话，却是一个年轻的女人接了电话：

    “温曼？啧啧啧，没想到是你啊！怎么，你也想跟刘总？”

    这声音听上去熟悉得很，温曼想起来，电话那头的女人就是她的竞争对手——李佳佳。

    李佳佳最风光的那一年，是凭借一部火遍大江南北的偶像剧列入了当红花旦的级别，之后资源一路攀升，听说是跟了好几个金主。

    温曼对这些没有兴趣，她只想狠狠地压过李佳佳，所以后来利用战司宴的关系，抢走了李佳佳不少高端代言。

    温曼压根没将李佳佳放在眼里，但李佳佳却视温曼为眼中钉肉中刺。

    温曼咬紧牙关，一时之间被堵住了话，怎么说都觉得不合适，干脆保持沉默。

    李佳佳又笑了起来：“哎呀，不会是下午那个让刘总气愤不已的女人，就是你吧？刘总火急火燎地把我叫到酒店，说是有个女人中途跑了，莫非……”

    温曼觉得脸挂不住，只能硬着头皮承认：“没错就是我，我跟了刘总！”

    李佳佳“噗哧”一声笑喷了，恰好刘凌忠从浴室出来，她拿着手机迎了上去：“刘总，温曼给你的电话~”

    刘凌忠接过手机，直接挂断了，辱骂道：“差点栽这女人手里了！”

    李佳佳好奇地问：“刘总，到底发生什么事儿了？温曼不是已经被战司宴甩了吗，你把她收下也能享享艳福呢！”

    李佳佳压根不会吃醋，反而希望温曼被人包养，这样她手上就有了温曼的把柄。

    提到战司宴，刘凌忠立刻烦躁起来：“我本来也想把她收了，谁知道战司宴的人竟然找到这来了，把温曼给带走了。”

    李佳佳睁大双眸，惊讶地问：“什么！？战司宴的人把温曼带走了，难不成他俩还没断干净？战司宴不是都跟其他女人结婚了吗？”

    刘凌忠皱着眉，粗犷的声音吼了一声：“谁知道呢！我可不想被战司宴针对。”

    李佳佳扑进他怀里，安慰道：“刘总，您的恒盛建设也不比战司宴的Y集团差呀，更何况是温曼先不知廉耻地勾引你，若战司宴真的要针对您，您就把责任都推给温曼呗。”

    其实李佳佳心里清楚，恒盛虽然厉害，但远远不及战司宴，战司宴坐拥的产业是令人望尘莫及的。

    她这么说，只是为了满足刘凌忠的自信心，毕竟她很懂男人的心理。

    刘凌忠对于她的安慰，果然很满意，直接给她转了一百万，李佳佳高兴极了。

    明星虽然赚钱多，但比起这些老总，那压根是没法比的。

    按照她这样的当红咖位，一部戏的片酬最高也就千万，而且千万还是集数多的电视剧，怎么着也得辛辛苦苦地拍四五个月。

    而且这千万并不能全部落到她的口袋里，公司得抽成，经纪人也得抽成，她拿个五百万就算多的了。

    划下来她得辛苦拍一个月的戏，才能赚到一百万，还是伺候男人更赚钱！

    ……

    战司宴回了江南苑。

    他在去见温曼之前，就已经将温夏送回了家。

    等回去的时候，天色刚黑下来，一家子正在客厅里玩。

    见他回来，战夜战懿一人各拉着小爱的两只手，三个孩子蹦蹦跳跳地冲到了战司宴的面前。

    “爹地！”战夜战懿异口同声。

    倒是小爱，还是有一点拘谨，圆溜溜的大眼睛看向战司宴，小声喊了一句：“爹地。”

    声音很小很小，虽然战司宴听见了，但他故意蹲下来，捏了捏小爱的脸说：“小爱再喊一声，爹地没听清楚。”

    小爱红了红脸，只好加大音量：“爹地！”

    战司宴应声：“诶。”

    温夏看着这样和谐的一幕，露出了欣慰的笑容。

    她像个等候丈夫回家的妻子，也起身迎了过来：“就等你回来吃晚饭了。”

    “事情都处理好了，你放心吧。”他看向她，认真开口。

    温夏心中一暖，她其实压根就没打算问，因为她相信战司宴会帮她解决好。

    她点了点头，自然地挽住他的手臂，带着三个孩子朝着餐厅的方向走去。

    饭后，陪着孩子们又玩了一会儿，聊了一下亲子活动的流程，温夏和战司宴便回了卧房。

    “明天就是亲子活动了，其实……我以前没参加过这类活动，有点紧张。”

    温夏如实坦白：“之前在国外的时候，我总给小爱换幼儿园，小爱情绪一直不好，对这类活动也很抵抗，所以我也没有陪她参加过。”

    战司宴点头，拍了拍她的脑袋：“其实我也是，在没遇到你之前，那俩臭小子也没有现在这么懂事。”

    温夏笑了起来：“看来咱们结婚还真是很正确的一件事。”

    看着女人温柔浅笑的面容，战司宴露出柔和的目光，沉声道：“如果我们从假结婚变成真结婚……”

