    “你们羽鹤一族不是一向自傲，看不起任何族类，怎么这回去上赶子跟月神族结盟了？”

    空无欲好奇的看着羽嫣然，不明白这其中的道理。

    “什么叫我们上赶子跟月神族结盟？别把我们说的那样不堪！”

    羽嫣然不喜欢空无欲的说辞，她皱眉道：

    “是月神族的高层亲自过来求着与我们结盟的，我们看到了月神族的诚心，这才答应他们的请求，否则，就凭你们人类也想与我们结盟？做梦吧！”

    羽嫣然一脸得意的说道。

    “那就奇怪了，你们一族确实有几个实力不错的高手，可月神族可是月神之境名义上的主人，与你们结盟难道是想缓解与兽人族的不和关系？”

    空无欲凝眉苦思，若是能将这个消息带回去给天道主宰，或许也能讨得主宰的表扬。

    “这个是秘密，我不能说！”

    羽嫣然笑道。

    她其实很想把结盟的原因说给这两个人听，以此来炫耀她羽鹤族的威严。

    可仔细想想，自己跟这两个人类认识的时间并不久，还没熟到那种程度，所以就没有告诉他们原因。

    “切，我还不想听呢！”

    空无欲不屑道。

    进了城，里面各种建筑耸立，不远处，更是有一座金碧辉煌如宫殿一样华丽的建筑，面积上万亩，气势不凡。

    羽嫣然告诉他们，那个建筑就是城主府。

    月神族的集市也在城主府的花园里开展。

    能进到集市买东西的人，都是有身体有体面的贵族，像林天佑跟空无欲，如果没有她羽嫣然这层关系，肯定是进不去的。

    羽嫣然把这话再一次对二人说了。

    林天佑才不管别人能不能进去，他只关心羽嫣然的钱带够了没有，万一看到狼妖核，她却没钱买，岂不是糟糕？

    于是他对羽嫣然道：

    “你带了多少钱？够不够在集市里花销？”

    “关你什么事？”

    羽嫣然捂紧了自己的钱袋，生怕这个厚脸皮的人类小子又打她钱袋的主意。

    “我这不是关心你钱不够用嘛。”

    林天佑脸不红的笑道。

    “要你多事！”

    羽嫣然跳下了马车。

    进了城，还待在马车上，会被别人笑话。

    毕竟还没有谁家的体面人坐着平板野马车在城里逛，实在丢脸。

    空无欲也从马车上跳了下来。

    在野外坐在上面还不觉得，可一进城，大家都把目光扫了过来，指指点点的，让人觉得丢脸。

    只有林天佑不觉得，他也跳下了马车，又舍不得把这马车丢掉，于是找了一个酒楼随便卖了出去。

    “空前辈，你这朋友是不是贪财贪的过份了？”

    羽嫣然小声说道。

    “也不算吧，毕竟到了集市，买东西样样要钱，万一就差那么一点钱，正好可以用野马换的钱来弥补。”

    空无欲回答。

    羽嫣然彻底无语了。

    三人继续朝着前方走去，却在路过一家酒楼时，几名样貌英俊的青年从里面走了出来。

    “咦，是嫣然！”

    其中一名青年看到羽嫣然立刻惊喜的叫道。

    他跟羽嫣然一样，也是身穿白面黑底的羽衣。

    “羽枫。”

    羽嫣然对着那开口的青年点头。

    “我听说你也从族里过来了，就这几天能到，我还邀请了朋友准今天去接你呢，没想到你已经进了城，看你的样子，似乎有些疲惫，怎么路上没休息好吗？”

    羽枫继续说道。

    “路上遇到了一些小麻烦，但问题不大，现在我准备去城主府，叔叔他们也在吧？”

    羽嫣然并没有将路上遇到月魔族的事情说出来。

    这样的事情需要找长辈说，羽枫只是跟他一样的小辈，知道了也没用。

    “对了，族里这次来了很多高手，在胧月之城的月神族高手面前可涨脸了！”

    羽枫兴奋的说道。

    “是啊，他们的态度也很友好，以前我们兽人族总说月神族狂妄自大，这几天接触下来，发现他们其实人挺好的。”

    另外几个青年也跟着将他们对月神族的看法说了出来。

    “唯一不好的就是有个别的月神族高手太野蛮，发现谁身上有星辰之力宝器就会强行过来检查。

    刚才我们酒楼吃饭，一个月神族的老者就被几个奇怪的壮汉包围，不由分说将他的空间卷轴拿出来检查，把那个老者吓坏了。”

    羽枫又把他这几天看到的怪事说出来。

    “每个城池都有几个败类，月神族里有这样的坏人也不奇怪！”

    羽嫣然并不以为意。

    “如果是败类也就罢了，可我发现这些强制搜人空间卷轴的家伙居然是月神族的暗卫。

    我的眼术你是知道的，当时我看到了其中一名壮汉身上的令牌，那正是月神族暗卫的令牌。”

    “嫣然，我怀疑他们在找什么人，又或者是在找什么宝物。”

    羽枫推测道。

    “行了，这些事情与我们无关，你带我去见叔叔吧！”

    羽嫣然并不关心这个城池的事情，她现在只想见到叔叔，然后带着林天佑进集市，把人情还掉。

    “好吧，我们一起过去！”

    羽枫点头，在前面带路。

    却在这时，几道身影悄悄的围了上来，在一处人少的地方，挡住了众人的去路。

    “那个少年，把你的空间卷轴拿出来，我们要检查！”

    为首的是一名戴着面具的中年。

    他刚才路过这街道时，探测星辰气息的宝石亮了一下，指向的也是林天佑。

    所以他怀疑林天佑身上有蕴含大量星辰之力的宝物。

    如果检查出是星辰元剑，那他就成功找到了星辰帝王。

    现在超狼王变身成功，寻找星辰帝王的任务非常急迫，他们不得已，只能用这样的蠢办法。

    即便得罪了星辰帝王，也比找不到星辰帝王要好。

    “本少跟他们是一起的，你确实要搜本少的空间卷轴？”

    林天佑一把拉住准备离开的羽嫣然小手，笑道。

    “呀！”

    羽嫣然万万没想到林天佑会忽然抓她的手，长这么大，还没有一个男人抓过她的手，顿时发出惊叫。

    “嗯？”

    羽枫等人转过身来，一脸怒容的盯着林天佑。

    羽嫣然可是他们心目中的女神，他们都不曾抓过女神的手，区区一个人类，竟敢如此放肆？

