    “师兄！”唐云再喊道。

    “昂？”武九霄将眯缝的眼睁开，道：“是不是饿了，我喊人给你端一份来！”

    这种慵懒的态度让唐云嘴角抽搐了一下，师兄这也是够可以的。

    “来人！”武九霄大声喊了一句。

    “不了，我陪师兄晒会！”唐云无奈，来到另一张摇椅上躺了下去，阳光有一些刺眼，落在肌肤上却暖洋洋的，令人很舒适。

    只是他的心有些静不下来。

    但看了一眼师兄还在那懒洋洋的躺着没有说话的意思，他也渐渐眯起了眼，那种焦急感也在逐渐的消失，似乎是在师兄的身旁安稳了许多。

    “还在愁么？”晒了一小会，武九霄忽然道。

    “有一点！”

    “应该的，也没枉费师兄以前这么疼你！”武九霄咧嘴一笑，这种口气让后者没好气的翻了翻白眼。

    “其实啊，也没什么可愁的！”武九霄脸上挂着笑容：“真正该愁的是他们，他们应该去想怎么阻止我，怎么不让我发怒，怎么不让我以后不找他们的茬！”

    “所以，相比较而言，我们又有什么可愁的？”

    唐云没说话。

    而武九霄依旧看着那炽热的太阳，只是他的眼中笑容不知何时消失内敛了，有的只是冰冷，他不知道自己结婚是妨碍了他们什么事？

    他武九霄一没招惹，二没得罪。

    眼下只是一场大婚平白无故的却要阻拦？

    虚空之上，有一头妖兽穿越云层俯冲下来，遮天的妖气让武家不少人都抬头凝望，看着那凶神恶煞的一尊庞然大物，眼皮子都是狂跳。

    “他们若是来庆祝，我自然欢迎！”武九霄也盯着那大妖呢喃道：“若是来找茬的，我不介意将这大妖撕裂成粉碎，作为一道菜品！”

    “交给师弟就行！”唐云道。

    武九霄笑了一下侧过身子看着眼前的少年，悠记得第一次相见的时候他还真是稚嫩啊，一晃眼的功夫相识竟快有十年了。

    “小九！”

    一位气质雍容高贵的妇女推开了房门轻喊了一声。

    “伯母！”唐云连忙起身，他来过武家自然是认识眼前这位女子，武九霄的生母，叶芷。

    “唐云啊！”叶芷也诧异了一下，不过又在转瞬就弥漫了微笑，道：“什么时候来的，小九也不说一声，等下伯母做两个菜，让你们一起聚聚！”

    “好！”唐云笑道。

    “有事么？”武九霄还是懒洋洋的。

    叶芷有一些无奈，也道：“你爷爷说让你准备一下，再过一个月就要大婚了，将会有一些贵客过来。”

    “贵客？”武九霄眉头一挑，想讥讽一句：“能有什么贵客？”能被他们武家称呼贵客的就连神州学府似乎都差了一点感觉。

    但一道倩影在脑海中闪过，他蓦然惊醒，猛然坐了起来望去道：“真的？”

    “嗯！”

    “好！”武九霄道。

    等叶芷走后，唐云略微好奇道：“什么贵客？”

    武九霄眼神古怪的看了一眼唐云，都现在了他还不知道吗？淡淡道：“她既然不想告诉你，你就当没听过这句话得了！”

    唐云一头水雾。

    “走！”

    武九霄起身，带着唐云走出了院子，脸上也挂着浅浅的笑容道：“现在我忽然有一些好奇了，神州学府，九龙山，雷宗……这些人会用什么手段来阻我！”

    ……

    “我先回去了！”唐云说了声并没有跟着武九霄去闲逛，他将神州学府的人带了过来，总不能一声不吭的扔在那。

    “凰？”武九霄道了声。

    “还有一些学府的朋友！”唐云道。

    武九霄点点头也没强留道：“晚上去我家吃饭。”

    “好！”

    “唐云在么？”一个小心翼翼的敲门声，随着门开一行人看到了一位站在门前亭亭玉立的少女，她长长的睫毛微微眨动，俏脸也有一抹羞红似乎是没想过竟然会有这么多人在。

    “你是？”叶阳春疑惑的道了一声。

    “我找唐云！”

    “她不在！”凰睁开了凤眸，将目光也落在了这少女身上。

    走回了幽静小院，能感受夏皇飞几人古怪的目光立即忘了过来，唐云摸了摸鼻子道：“怎么了？”

    “刚有一个姿容不错的少女，小心翼翼的来找你，不过看到凰后就乖乖的走了！”叶阳春眼神玩味，这是唐云留下的一些情债吗？

    “姿容不错的少女？”唐云疑惑了一下。

    “楚芸芸！”赵牧道了一声。

    “她啊。”唐云耸耸肩也无所谓道：“一个熟人，赵牧也认识，你们别多想！”他说的很轻佻随意，其中很多的意思都是向凰解释，因为她感受了一双灼灼的目光。

    “他们之间的关系确实很纯粹！”赵牧道。

    “我想应该是他爷爷来找我，刚刚也看到了他没抽出时间拜访，这就去拜访一下，你要一起吗！”唐云也接连道，连这院子门都没进。

    凰本意是拒绝的。

    但凰不知道想到了什么，忽然点头道：“好！”

    唐云突然愣住了一下，以为自己听错了。

    “不可以吗？”凰抬头。

    一直以来凰从来没怀疑过唐云，因为深信的他人品。

    但是师姐顾韵韵提醒了一次后她惊醒了，虽然唐云从来不招惹别的女生，但奈何不住总有女人往唐云身上靠啊，学府中的火妖娆，眼前这个楚芸芸，似乎还有一些自己不知道的。

    要知道自己才和他有过多少的分离时间。

    “好！”唐云道。

    凰起身朝着院子外行去，只是没走了几步忽然折身道：“等我一下，我去换身衣服！”

    唐云眨眨眼。

    院子里的其他人也眼神古怪。

    “夫子！”唐云看着一席儒衫，气质如旧的楚夫子，脸上带着笑容，而在楚夫子的身旁则是楚芸芸，往日这个大大咧咧的小少女，现如今也文静了许多。

    只是看到凰的时候，美眸不由自主的底下，感受了自渐形秽，不是她容颜差，而是后者实在是太惊人了，尤其是一袭女装。

    “她是？”虽然看出了两人关系很近，楚夫子保险起见多问了一下。

    “我女友！”唐云很大方而出灿烂道，脸上也有骄傲。

