    回到家中，罗塔泡上一杯温热的茶水，翘着二郎腿悠哉地坐在沙发上，“哦哆，之后又要开始做任务咯~唐昊这家伙啊，去哪里找呢~”

    罗塔不由地感慨着，上次在报纸上看到过唐昊的新闻，但关于唐昊的其他情报并没有提到。

    目前这个时期，唐昊不出意外应该在外游历着呢。这样就给罗塔添了不少麻烦，斗罗大陆那么大，找那么一个人真的很麻烦。

    罗塔也有想过直接去昊天宗打听一下唐昊的下落，不过对方会不会给自己说还说不定呢。

    “这可真是让人头疼呢~”

    现在也没什么别的办法，不管结果如何还是先去拜访一下昊天宗才是。

    现在唐昊还没有和武魂殿决裂，昊天宗和武魂殿的关系应该还是不错的。

    在罗塔拿起茶杯的一刻，身后一道黑影突然出现，罗塔顺势递了一杯茶水。

    “鬼魅，来了就出来呗~”

    “哈哈果然还是瞒不过黄猿长老您啊，一如既往的敏锐！”鬼魅现身接过茶杯坐在了旁边。

    “今天来老夫这里是有什么事吗？月关那家伙看起来好像没有来呢~”

    平常的时候鬼魅应该和月关两人是共同行动才是，这次竟然只有鬼魅一人过来了，还是个稀奇事呢。

    “黄猿长老不是接取了招揽唐昊的任务嘛，这不晚上我来找您给您一些收集到的情报。”

    听到鬼魅的话，罗塔还是有些诧异的，鬼魅在收集情报的速度方面简直完爆了罗塔。

    罗塔还在家里喝茶的时候，鬼魅就已经收集到情报了，这样的速度不愧是鬼魅啊！

    “那可是太好了，老夫还正愁怎么去找唐昊那家伙呢~”

    鬼魅稍微顿了顿说：“我打听到巴拉克王国近期会举行一场盛大的锻造师大赛，唐昊很可能会参加。”

    “巴拉克王国？锻造师大赛！”罗塔眯着眼笑了笑，“这可真是的，完全都是些没见过的事情呢~”

    鬼魅以为罗塔说的是没见过锻造师大赛，但罗塔说的其实是没想到会有这些没有见过的剧情。

    剧情会变，罗塔完全不怀疑，但锻造师大赛倒是从未听闻。这样的大赛应该会吸引到唐昊这样的顶尖锻造师。

    “巴拉克王国是嘛，那老夫知道了，这次多亏你了啊，鬼魅~”罗塔向鬼魅郑重地道谢。

    “黄猿长老客气了，能帮到您是我的荣幸。”鬼魅觉得能得到黄猿长老的感谢就是一件天大的事情，自然是无比喜悦。

    “那大概是多久之后会举办这个锻造师大赛呢？”罗塔觉得这个时间自己还是有必要知道的。

    “时间吗？应该是在一星期后！”鬼魅回答道。

    “一星期后嘛，老夫知道啦~”

    罗塔还是打算先去拜访一下昊天宗，打听不到消息后就直接赶去巴拉克王国。反正现在的时间还很充裕。

    “黄猿长老，我就先告辞了。”

    鬼魅本来就是来告诉罗塔这个信息的，完事之后自然也不再打扰罗塔的休息。

    “对了对了，鬼魅你和月关近期这段时间还是暂时先和老夫保持一点距离，最起码在武魂城是这样的哟~”罗塔善意地提醒了一下鬼魅。

    鬼魅点点头，他明白罗塔言语中隐含的意思，尽量避免将鬼魅和月关牵扯进来。

    罗塔目前也在演千寻疾，目的很明确就是想让千寻疾以为自己是一个看工资办事的人，为的就是以后好展开行动。

    不过这次的任务，罗塔已经开了一个好头，很明确地将自己打算表现出去的特质展现给了千寻疾。

    “昊天宗~”罗塔一边轻声念着，一边在旁边的书柜中找寻有关的文献书籍。

    这几天罗塔宅在武魂城也没有闲着，倒是花了点功夫去打理家里面的东西。这些书籍也是近几天才找人弄到的。

    “在这里啊~”

    罗塔翻到了记载着昊天宗资料的书籍——《上三宗秘闻》。

    仔细查阅书籍之后，罗塔也是了解了昊天宗的大概信息，目前还没有隐世的昊天宗位于星罗帝国境内。

    星罗帝国境内的话，那倒是可问问莱德那家伙，莱德可是星罗帝国的人。

    罗塔合起书本，重新将书放到书柜当中。差不多该了解的也都了解了，明天一早就直接动身。

    夜幕悄然流逝，太阳高挂天空，罗塔本人也出现在了武魂城大门外。

    “今天的天气真的不错呢~”罗塔抬起头看了看高挂寰宇的太阳发出了感叹。

    “黄猿长老今天要出去执行任务了吗？”上次遇到的武魂殿骑士来到了罗塔身边恭敬地问到。

    “是你啊，最近还好吗？老夫可是被教皇逼着去完成任务呢~”

    黄猿的言语都把武魂殿的骑士逗乐了，“黄猿长老真是幽默啊，我们这些人都巴不得能亲自被教皇冕下命令呢！”

    “年轻人，好好干吧~终有一天你会受到重用的！”

    得到了黄猿长老的鼓励，这名武魂殿骑士显得十分兴奋，这可是长老啊，能得到长老的认可和鼓励是一件多么光荣的事情啊！

    “是，黄猿长老！”武魂殿骑士激动地向罗塔行李。

    “那老夫就先离开了~”罗塔自己还有自己的事情要办呢！

    “祝您武运昌隆！”武魂殿骑士衷心祝福着罗塔。

    罗塔化作闪光瞬间就离开了武魂城朝着星罗帝国的方向赶去。

    黄猿刚刚离开后，武魂圣殿内，“黄猿那家伙出发了吗？”千寻疾坐在王座上问着身边一道人影。

    “回教皇冕下，黄猿长老已经出发了！”

    “这样啊，那就好，看来我的判断是没有错的，只要拿钱就可以搞定黄猿了！”千寻疾不禁窃喜道。

    要是黄猿没有出发的话，千寻疾还会担心黄猿会不会单纯只拿工资不办事，听到黄猿已经出发之后，千寻疾烦躁的心才逐渐平稳了。

    这样一来就说明了一点，想要调动黄猿只要工资到位，就可以搞定。昨天的千寻疾只是初步猜测，今天的千寻疾已经得到了结论。

    “哼哼，黄猿！掌控你的方法我已经找到啦！”千寻疾得意地笑着。

    “那教皇冕下，我们还需要跟踪黄猿长老吗？”千寻疾身边的人影向千寻疾请示道。

    “嗯，这个嘛~不用了。一是我已经知道如何掌控黄猿的方法了。二是，黄猿的速度你们也跟不上。”千寻疾一语道破了主要原因。

    罗塔在武魂城里他们还可以稍微监视一下，但只要黄猿出了武魂城，就不是他们可以掌握的了的了。