    第二天，王小二被嘈杂的人声吵醒。

    他发现，昨天在树林上吊的那些人，现在都在村子里，他们或行走，或谈笑，或劳作，他们又活了过来。

    王小二暗自庆幸，幸好他昨天夜里，没有趁着那些房子里没有主人，就擅自居住。否则待那些人回到家，看到一个陌生人，一定会把他当成小偷。

    王小二弄不明白，在这些人的身上到底发生了什么。为何他们会夜里上吊，让魂魄穿越进另外一个空间，而白天又活过来，和正常人没有任何区别。

    这种日生夜死的情况，王小二还是第一次遇见。

    他在村里没有找到上镜，意识到也许是他自己走错了路，便向人询问，这里究竟是什么地方。

    原来，此处是封门村，并非上镜与他说好的西村。

    昨夜天黑，王小二果然走错了路。

    王小二看不出封门村的人行为怪异的原因，又怕上镜在西村等不到他着急。

    便连忙打听了去西村的路，离开封门村，赶往西村。

    打听清楚了路，王小二才知道，昨天夜里他在分岔路口选错了路，左边的路通向西村，而右边的路通向封门村。

    他回忆了一下，昨天他走路的时候，好像没有看到另外一条路，便直接来到了封门村，更是错把封门村当成了西村。

    封门村与西村的距离不远，他走了两个多小时就到了西村。

    上镜一直在村口等王小二，见到他就忙问：“你昨天怎么没有到西村来，我在这等了你一夜。”

    王小二叹息一声，说：“你可别以为我是在那小姑娘家住了一宿，故意不来找你。我在半路上走错了路，去了封门村。”

    王小二把他在封门村见到的事情，跟上镜说了一遍，上镜听了他的话也觉得这件事太古怪了。

    “竟然有这样的事，别说是你，我比你年长些，也未曾听说过这样的事情！

    走！我们去看看，封门村究竟发生了什么事！”

    上镜拉着王小二又往封门村的方向走，王小二也觉得不把事情弄清楚，他心里会一直放不下。

    俩人到了封门村，找了一户人家借住。

    到了晚上，他们俩亲眼看着村里的人走出家门，去往树林。

    他们把绳子挂在树上，再把头伸进绳套中，再让身体悬空，呈悬挂状态，活活把自己吊死。

    上镜看到这一幕非常震惊，就连早已有准备的王小二也惊诧不已。

    两个人不敢做声，生怕惊动亡灵，只能用眼神交流。

    上镜指了指前行的亡魂，王小二点了点头，两个人加快脚步赶到了亡魂的前面。

    如昨天夜里王小二看到的一样，那些亡魂走着走着突然一个一个的消失了，就像他们的前面突然多了一道隐形的门，把他们送到了另外一个，别人无法看到的空间。

    在所亡魂都消失以后，王小二看向上镜，问：“法师，你怎么看？他们到底去了哪里？”

    上镜摇了摇头，说：“我看不出他们去了哪里，也无法解释我们所看到的这一切。”

    王小二同样紧皱眉头，叹息一声说：“既然找不到起因，那我们也帮不上什么忙了。”

    上镜像突然想到了什么似的，说：“有个人或许能帮的上忙！”

    王小二忙跟着上镜的脚步，返回住处。

    回去以后，王小二没看到上镜做什么特别的事情，只是在床上打坐。

    王小二虽然心中疑惑，却并不敢去打扰。

    上镜毕竟是个有经验的人，他这样做肯定是有他的道理的。

