    “甲子风云，剑锋夺尊。圣虎开翼，咆哮东方。”

    “今奉长琴圣君之命，敕令圣山大会冠军苏逸辞为圣山第十君。”

    “特赐圣君之令，名号：苏神圣君！”

    “……”

    震惊之言！

    震撼之语！

    圣山七长老宣读着手中的书卷中的内容，每一句，每一语都在四下众人的心中掀起了滔天巨浪。

    除了柳沾雪之外，其余之人皆是倍感难以置信。

    “圣君？不是吧？”狩虎和瑶儿都是瞪大了眼睛。

    圣君是什么概念？

    圣山的统治者。

    九大圣君无一不是至高无上的掌权者。

    此时此刻，他们眼前最为熟悉的人竟然被敕封为圣山的第十君？

    “做梦吗？”瑶儿捏了一下自己的小脸蛋，觉得不怎疼，又用力掐了一下身边的狩虎，后者的脸顿时变成了“痛苦面具”。

    楚云衣倒是没有那么吃惊，她歪着小脑袋，“咦，苏神？”

    决战之前的那天晚上，她给苏逸辞的面具上面的猛虎图案便为‘苏神’之名。

    “原来是这样……”楚云衣不觉露齿浅笑。

    七长老韩庸宣读完书中内容，继而抬眼望向苏逸辞。

    “即日起，汝便为圣山第十君。赐府：长苏殿。以及，圣君令，赤珠冠，君主衣！”

    七长老话音落下。

    三道身影从其身后走出，三人的手中皆是端着一个玉制托盘。

    三个托盘中分别放置着一枚刻着“苏神”二字的黑秘令牌。

    令牌色泽幽冷，花纹精致，看上去如同权力威仪的象征。

    第二个托盘中放置一顶男式的头冠，头冠样式瑰丽和霸气共存，头冠整体为赤金色，在其中间还镶嵌着一枚红色的珠玉。

    而，第三个托盘中，却是叠着一件玄衣。

    这件衣袍也是白色为主，红色为辅，边袖，衣领还有腰带为赤色，但上面多了一些暗金色的边纹，这些边纹犹如金缕一般，每一寸都带着威严感。

    且，让人感到奇特的是，这件君主衣却是还散发着一阵隐晦的力量波动。

    很显然，它并不是一件普通的衣袍，而是拥有防寒御毒的强大护甲。

    无形的流风叠起，七长老将手中的书诏递向苏逸辞。

    “我等在圣山长苏殿，恭迎苏神圣君！”

    “哗！”

    流风加剧，气卷沙尘！

    但见七长老手中的书轴随即脱手飞出，继而在空气中回旋至苏逸辞的左侧。

    “咻咻咻！”

    苏逸辞抬手将那书诏接入手中。

    “吾，苏逸辞……领封！”

    “砰！”

    气宇纵横，风云变色。

    圣山第十君，苏神圣君，横空出世，爆发不世风采。

    这一刻，身后整个古剑门内顿时炸翻了天。

    所有的古剑门弟子双手抱头或是捶胸顿足。

    “我天！”

    “人生赢家啊啊啊啊啊！”

    “我裂开了，酸死我了。同样都是年轻剑者，为何差距这么大？”

    “大师兄，二师兄，你们怎么哭了？”

    “没意思，活的真没意思。”

    “……”

    剑无涯，莫有舟对视了一眼，顿时有种“废材惺惺相惜”的抑郁感。

    看着古剑门的这些弟子，七长老韩庸暗暗摇头，果然这古剑门没落是有原因的，其有些复杂的望了苏逸辞一眼，道，“谕令我已经送达，圣山还有其他事情等我处理，不便多留。”

    “请便！”苏逸辞平静的回道。

    说罢，韩庸却是都没有和古剑门的其他人招呼的意思，令众人留下圣君令，赤珠冠，君主衣后，就先行离开。

    “我来拿！我来拿！”

    瑶儿，狩虎两个人激动不已，他们直接把装着三件东西的托盘抱到了手中。

    “你小心点，别弄脏了苏逸辞的君主衣。”瑶儿提醒道。

    “不会不会，我就轻轻的摸一下，摸一下。”

    突然间多了一位“圣君朋友”，狩虎顿时威猛了起来，其昂首挺胸，腰杆都挺直了。

    一旁的楚云衣和柳沾雪都不觉有点好笑。

    “好了，好了，我们该回去了。”楚云衣提醒道。

    “对对对，赶紧去长苏殿看看，圣君府邸，不知是何等的气派。”瑶儿连忙点头道。

    看着身边一个比一个开心的朋友，苏逸辞莞尔。

    而，就在几人准备走出古剑门山门的时候，一道郑重声音却是从身后传了过来。

    “英雄且慢！”

    “嗯？”

    几人侧目，苏逸辞也是回转过身，只见掌门古元伸着左手，摆出了一个“好汉留步”的手势。

    他望着苏逸辞，竟然露出了感动的神情。

    没错，正是感动。

    就像是有什么感人的一幕触动到了古元的内心。

    他诚恳的说道，“我刚才想了很久，由于老夫每日都悉心的教导这些弟子，导致于忽视了我的女儿灵杉。孰不知，灵杉她的想法很简单，就是能同她的这些师兄弟一样，有一个剑道通神，能够指引她的师父。若是这么一个简单的愿望，我还不能答应她的话，那我真的是不配当一个父亲……”

    古元握紧五指握拳，不觉红了眼眶，他声音都带着一丝丝的颤抖。

    他道，“所以，我左思右想，愿意你成为灵杉的师尊。”

    这拙劣的演技。

    这尴尬的表情。

    古灵杉真的都快“感动”哭了，若是弑父无罪的话，她真的想拔剑“弑父证道”了。

    “爹，别说了，我心绞痛……”

    “杉儿，是爹的错。爹惭愧啊！自己愧为一代剑道宗师，却连教自己女儿练剑的时间都没有。你的这些师兄，一个比一个草包。为师是真的带不动啊！早知如此，我真的应该把全部精力放在你身上。”

    古元瞬间入戏，抹着眼泪，被自己感动到了。

    古剑门的众弟子静静的看着，一个个神情冷漠。

    剑无涯更是抠了抠鼻子，“师尊老人家是在把我们当憨批吗？这么尴尬的演技，也想骗过苏神圣君？”

    这突如其来的反转，再次把苏逸辞身边的一行人给惊到了。

    众人终于明白古剑门的弟子怎么都是这幅德性。

    有什么样的师尊，就能教出什么样的弟子。

    这古元的形象，崩的也太快了。

    就在刚才，还是一派之主，颇具宗师风范，这会，一言难尽。

    难怪七长老韩庸连话都不想和古元说一句，直接转身就走。

    古灵杉是真的欲哭无泪。

    她心累。

    整个古剑门，感觉就她一个正常人。

    “你们不用管我们，你先回去吧！”古灵杉饶有歉意的对苏逸辞等人道。

    苏逸辞微微点头，当即率领众人转身离开。

    “英雄，别走啊！”

    “好汉，留步！”

    “小女她天赋纵横。”

    “古剑门副掌门的位置给你当啊！”

    “……”

    古元就差上前抱住苏逸辞的腿了，古灵杉牢牢的将其按住，就差拔剑了。

    而，就在苏逸辞走到山门天梯位置的时候，其身形微侧，望向后方的古灵杉。

    “你不走吗？”

    “嗯？”古灵杉先是一怔，接着，她顿时反应过来，眼中露出浓浓的惊喜。

    “是，师尊！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

