    “林飞兄弟，你老实说，你现在的实力相当于什么境界。”

    大圣问道。

    “很难说。

    马马虎虎，就算半个主神吧。

    只不过我在时空法则方面，有一定的造诣。”

    林飞笑着回答。

    “半个主神？

    不可能，依我看来，肯定相当于主神级别。”

    五石圣摇头说道。

    “你们别管那么多，反正这两个种族如果再来找我们的麻烦，你们别出手，让我来对付他们就行了。”

    林飞说道。

    “这怎么行，兄弟有麻烦，我们怎么可能袖手旁观。

    要打就一起打。”

    大圣挥舞了一下手中的石棒。

    远处的虚空中。

    “那个年轻人太恐怖了。

    轻轻一挥手就把我们全部都控制住，再挥一下手，就把我们扔到这么远的地方。

    这么年轻就拥有这样可怕的战斗力，简直是不可思议。

    总之，这个年轻人不是我们可以对付得了的。

    走，我们回去祖地，向族中的老祖宗报告。”

    脸孔族的十几个上位神真神商量了一番。

    “走！    我们回去祖地！”

    他们带着这只脸孔族的大军，浩浩荡荡向祖地的方向回去了。

    “林飞兄弟，你看木傀族的大军也来了，肯定是为了找你的麻烦。”

    这个时候，大圣突然说道。

    只见远处的虚空之中，一支大军气势汹汹而来。

    密密麻麻像潮水一样的木傀族，奔跑在虚空之中，让整片虚空好像发生了剧烈的大地震，摇摇晃晃。

    木傀族的身材虽然十分矮小，但是每一个都天生力大无穷。

    随着木傀族大军的来到，这一片虚空之中，到处都弥漫着一种青色的浓雾，这些青涩的浓雾其实是一种特殊的法则，要把这一片空间进行封印。

    看得出来，去木傀族大军中的那些强者，隔着遥远的距离就释放出法则能量，对林飞等人进行封印。

    “奇怪了，刚才那一队木傀族的人马，一下子就被林飞兄弟抓住了，应该没有时间反应，没办法及时把信息发送回去的。

    这支木傀族大军是怎么收到风声的呢。”

    五石圣有点奇怪。

    “你可别忘记了，木傀族天生就擅长心力。

    心力是无形无色，没办法感知的，就算我把他们抓起来了，他们也一样可以通过心力把信息传送回去的。

    心力是一种十分神秘的能量，防不胜防。”

    林飞笑着说道。

    正说话之间，木傀族的大军已经浩浩荡荡来到了眼前。

    “我认得你们，八石圣和地精，九位真神。

    这个小子，到底是谁，为什么要对我们木傀族出手！    说！    小子，你把我们木傀族的人，弄到哪里去的？”

    一个散发着强大气息的木傀族，走上前来，向林飞厉声问话。

    这个木傀族，是一个上位神真神。

    这一支木傀族的大军之中，也是有着十几个上位神真神。

    “他们在这里。”

    林飞把刚才那些木傀族，全部从体内的人体世界之中传送出来。

    其中有不少木傀族的神魂体已经自爆掉，只剩下一具没有生命力的躯体。

    那些还活着的木傀族则是被林飞封印住了，动弹不得。

    “木青大人，救我们。

    这小子，杀了我们很多人！    不要放过他！”

    马上那些被林飞封印住的木傀族，就纷纷大叫了起来。

    “小子，你竟敢杀我们木傀族的人，找死！    发动攻击！”

    这支木傀族大军的首领，一声令下。

    “杀！”

    马上这支木傀族的大军，就发起了可怕的冲锋。

    每一个木傀族所用的武器，都是重型武器，十分庞大，重量吓人。

    潮水一般的木傀族，挥舞着无数重型武器，向林飞冲杀过来，把这片空间震荡得不断在剧烈摇晃。

    场面十分浩大。

    而且。

    有许多的木傀族，在冲锋的过程中，发动了心力攻击。

    一道道心力，源源不断，向林飞，还有八石圣，地精，攻击过来。

    心力的攻击，就连林飞，也无法抵挡，也无法提前闪避。

    一道道心力攻击，攻进体内，让八石圣，还有地精，痛得龇牙咧嘴，脸色发白。

    只有林飞毫无感觉，这些心力攻击对于林飞来说，就好像是被蚊子咬了一下，没有多大区别。

    眼前这些木傀族大军，所施展出来的心力，还远远比不上林飞的心力修为。

    “你们这些木头，滚过来吃我一棒！”

    大圣怒吼了起来。

    他手中的石棒，不断放大，眨眼间就变成了一道庞大的山脉，轰隆隆朝着木傀族的大军横扫过去。

    砰砰砰……    一道道沉闷的石头和木头的撞击声音不断响起，无数的木傀族被砸得远远抛飞出去。

    身体也是被震得四分五裂。

    只不过这些木傀族的恢复能力十分惊人，就算是身体完全被震碎，也可以直接重组，几乎没有什么损失。

    其他的几个石圣，也是被激怒了，挥舞着手中的石棒，冲了上去，横冲直撞，每一棒打出去，都震飞一大片木傀族。

    “好了，不用跟他们打了，浪费时间。”

    林飞有点无奈。

    八石圣的性格，还是和以前一模一样，特别好战。

    眼前这些木鬼族的大军对于林飞来说，实在是太弱小了。

    “给我封！”

    林飞一声轻喝。

    马上，时空法则，轮回法则，因果法则，木法则，冰雪法则，金法则，水法则……    种种混沌法则，不断从林飞的身上释放出去，弥漫在这一片空间之中。

    瞬间，这一片空间就彻底成为了林飞的地盘。

    这一片空间中的法则，和能量，全部都是属于林飞的，都归林飞管。

    每一个木傀族都发现自己的身体，开始无法动弹。

    就算是那些上位神真神也是一样！    “好了，全部都不要乱动。

    现在带我去找你们的母树吧。”

    林飞说道。

    每一个木傀族都是从一棵大树上生长出来的。

    那棵大树就叫做母树。

    林飞觉得，想了解木傀一族的心力天赋，从那颗母树入手，可能是最好的，因为那颗母树，才是源头。

    “什么，你想去见我们的母树！    休想！    小子，你死了这条心吧。

    母树，神圣不可侵犯！”

    那些木傀族，都是纷纷大叫了起来。

    

