    林飞慢慢从草丛里爬了出来，随后快速向前面跑去，几分钟后，林飞上了一条马路，继续跑了一会儿，就看到路边上有一家汽车旅馆。//www. 访问下载txt小说//

    当然，这个时候只有某些惊悚电影里的白痴男女主角才会去汽车旅店，那样意味着暴露，在敌我不明的情况下，这是要多蠢就有多蠢的举动。

    但是，有的时候，这种地方也可以成为情报的来源，而林飞要做的就是，在这附近疗伤，同时观察。

    不管自己的敌人是什么人，显然都和盖德镇有关系，有着很大的情报网，所以这个在通往盖德镇必经之路的旅馆，绝对不可能那么简单。

    此刻，林飞躲在一些灌木当中，具现化出一些治疗擦伤的药品，同时也要为自己准备一些武器装备。

    本来林飞这一次只是出来探测，只是现在看来，这件事发展到现在的情况，已经有些超出林飞的预想了。自己只是靠近了盖德镇就受到了攻击，这种攻击是针对性的，对方的实力很强，至少在现实世界里，那种能力和力量绝对不是普通人所能抵挡的。即便是在任务世界里叱咤风云的强大契约者，在现实世界里也只不过是一个普通人而已。不过好在，林飞还有具现化能力，这足以弥补一些实力上的差距。

    半个多小时后，林飞就看到两辆汽车快速开进了这个汽车旅馆，从车上下来两男两女四人，一个个都是神情肃穆。散发着一股杀气。

    这四个人林飞也熟，正是在列车上攻击自己的胡子男、中年人和曾经主动和自己搭讪的那两个美女罗娜和蜜雪儿。

    “他们果然是一伙儿的！”林飞心里默默想到，很快，他就看到四人进入了汽车旅馆，待了足足有半个多小时才驱车离开。

    而林飞，这个时候伤势已经在具现化出的药物作用下彻底恢复，与此同时。他手里也多出了几样东西。

    一把极度锋利的铁血剃刀，一把带着消音器的大口径****，还有一件防弹衣。

    毫无疑问。林飞打算大干一场，无论对手是什么人，无论那盖德镇是不是契约者的禁地。林飞都打算一探究竟。可以说林飞好奇，也可以说林飞是为了自己和同伴的利益不得不这么做。

    林飞慢慢的从藏身之所靠近汽车旅馆，当然，是躲过了旅馆门口安装的监视器，从侧面的窗户偷偷钻了进去。

    这里明显是一个走道，尽头是卫生间，从那里传出了许多刺鼻的味道，而在另外一边，却是有一股股汉堡的肉香传来，除此之外。还有电视的声音。

    林飞不动声色，先是去卫生间看了看，空无一人，从卫生间的使用情况来看，这里应该只有一个男性。

    慢慢的绕到前面。林飞看到一个柜台，一个胖子正坐在躺椅上，抱着一个汉堡吃着，天花板上吊着一个电视正播放着新闻。

    林飞的出现，明显让那胖子愣了愣，而没等他有什么举动。就看到林飞手里的抢。

    “兄弟，别冲动，你要钱？柜台里有……”那胖子瞪着眼睛，大声说道。

    同时，他的手开始慢慢向下摸去。

    林飞看到这一幕，却是枪口一移，扣动了扳机。

    嘭！

    一声沉闷的响声，子弹便直接在距离对方手指不到一厘米的地方击出一个窟窿，木屑四溅，当下那胖子不敢动弹了。

    几分钟后，这个叫做杰瑞的胖子就被林飞困的结结实实，丢在卫生间里。

    那柜台下面藏着一把威力巨大的散弹枪，如果让对方拿到，后果不堪设想。而那个叫做杰瑞的胖子，这个时候也终于弄明白，林飞不是为了钱而冲进来的劫匪。

    此刻，林飞坐在一把椅子上，看着靠在墙角的的杰瑞，沉声问道：“你是什么人？”

    这句话看似有些滑稽，但显然是另有深意，林飞知道其中的含义，所以这么问，而如果对方和盖德镇有关系，那么也一定能意识到这句话的潜在含义。

    “你什么意思？”杰瑞装出了一脸茫然之色，只是显然，他眼睛深处里的那一丝恐惧却是暴露了他的真实想法。

    “哼，你知道我是什么人，对吧？”林飞又再次说出了一句在常人看来莫名其妙的话，只是这一次那杰瑞却是不说话了。

    说实话，一开始林飞也不确定这杰瑞和袭击自己的那些人有没有关系，他只是感觉，如果是自己，在这个通往盖德镇的必经之路上，不可能放置一个不相关的人。

    而现在这个叫做杰瑞的胖子一系列的表现证明，林飞的直觉没错。

    有的时候，要问一些东西不需要对方开口，只需要引导一些问题，看对方的反应即可得到自己想到的答案。

    林飞这个时候却是笑了笑，扬了扬手里的****，道：“我知道你心里想什么，我甚至可以直接告诉你，我就是你所想的‘魔鬼’，和恶魔做过交易的人，也是你们圣城的敌人！”

    最后一句话，林飞完全是胡乱说的，只是想来也不会错吧，现在的情况已经非常明显了，所谓的圣城，和契约者之间是敌对的关系。

    听到林飞这句话，那杰瑞的表情可是相当的丰富，最后竟然是强打起一丝勇气怒声道：“想不到你知道这么多，既然如此，你还敢来这里，真是胆子不小啊！”

    听到对方这句话，林飞嘴角却是微微翘起。

    显然，自己没有抓错人，这个胖子的确是知道很多事情，而且最重要一点，这家伙并没有像之前那胡子男等人的超能力。

    这可是一个绝佳的拷问目标啊。

    “你有车吗？”

    林飞突然问道，这种跳跃式思维让那胖子一阵错愕，后者还没反应过来，就见林飞了出去，很快，便听到了外面停车场上，自己那一辆野马车引擎所发出的咆哮声。

    “妈的！”

    杰瑞发出了一声怒骂，想要挣扎的起来，不过手脚都被结结实实的绑着，怎么都动不了。

    没一会儿，林飞就回来，将对方拖到了外面的车上，之后是一脚油门，驶离了这里。

    车子在路上，头上被蒙了一块黑布的杰瑞的心也逐渐沉了下去，他现在很害怕。作为圣城外围成员，他的权限很小，自然实力也是极弱，现在的他还没有能力用‘贡献值’兑现一些强大的能力，不然，也不会如此容易就被敌人抓到。

    对方的身份，杰瑞也知道，那是被圣城称作‘魔鬼’的家伙。

    杰瑞只知道，这些魔鬼非常可怕，是敌人，只要发现就必须上报并且尽可能将其击杀，他还知道，这些魔鬼可以在一个特殊的空间里历练，当然，魔鬼们的最终目的是彻底颠覆这个世界。

    总之，杰瑞很害怕。

    车辆行驶了一段时间就停了下来，而杰瑞则是感觉头上的黑布被人摘了下来。

    外面是荒郊野外，看到这个地方，杰瑞更是面色苍白，毫无疑问，如果自己死在这里，怕是根本没人知道。

    “我有问题问你，答得好，可以活命，否则你的尸体就会在这里腐烂，被臭虫吃光你的肥肉！”林飞此刻面色狰狞的说道。

    毫无疑问，这种威胁很有效，再加上林飞取出铁血剃刀贴在对方皮肤上比划了两下后，这个杰瑞就将他知道的一切都说了出来。

    虽然，杰瑞在盖得镇，也就是圣城里是一个微不足道的小角色，但毫无疑问，他知道不少事情，而这些事情恰好又是林飞不知道，并且希望知道的事情。

    半个多小时后，杰瑞已经是哭了出来，在林飞的压榨之下，他将一切都说了出来。

    “求你放过我，我不想这么早就死！”杰瑞苦苦哀求着，林飞看得出来，这家伙的确是怕死。

    林飞却是没有说话，因为他在消化刚刚得到的情报，这些情报解决了林飞许多未解的疑问，而同时，也带来的新的问题。

    根据杰瑞的情报，圣城是一个非常庞大而且恐怖的组织，这种庞大不是常人所想的那种庞大，而组织也不是世人所想的那种组织。或许有人会认为，不就是十几人或者百人组成的黑帮，和当权者串通，手里有大把的钞票和武器，干着一些不为人知而且邪恶透顶的勾当。

    实际上还真不是这样，圣城的庞大难以想象，说直接点，那是整个世界的‘主宰者’。当世这么多国家虽然强悍，但大部分都受到圣城的控制，而这一点，即便是一些高官也不知道。

    他们和大部分平民一样，认为自己所知的就是世界的真相，殊不知背地里的水深得足以淹死他们。

    只有极少数人，他们是人类的精英，真正的当权者才知道圣城的存在，知道圣城才是世界的主宰。当然，他们也是其中一员。

    而如此强大的圣城，他们唯一的敌人就是‘魔鬼’，也就是契约者，这一点倒是让林飞臆想连连。不过经过林飞的总结，归纳和分析，最后得出的结论是，圣城的真正敌人，其实是‘恶魔篇章’才对。

    >vid/<