    这一刻，天地寂静，电光火石之间的碰撞，让所有人感到惊恐！

    嘶！

    周围的蝎人族王者心颤，甚至连手中的攻击都猛地变得停滞下来，背上生寒意，这可是一尊大帝，体内流淌着远古神兽凤凰血脉的大帝！

    噗！

    伴随着轻响，有着金铁撕裂的声音，凤族三祖的头颅轰然炸开，帝剑铮鸣，一道虚幻的火焰直接飞掠而出，将一片虚空烧成真空状态！

    “凤凰涅槃，浴火重生！”

    突兀的天音再起，头颅被炸开的凤族三祖的躯体被火焰包围，炽盛的火焰接天连地，透发着伟岸苍茫，一道虚幻的影子在火焰中再次显化出身形！

    “我凤凰一族乃是不死后裔，想要杀我你在修炼一万年吧！”

    火焰中的身影，呼吸吞吐之间有着烈焰升腾，带着一抹暴虐和毁灭！

    “那就看看你的南明离火究竟有多少了！”

    萧晨冷哼，顷刻间再次出手，三尺帝剑在手，继而暴涨化为一丈大小，刹那间恐怖的力量震荡天际，让所有人心神战栗，所有人似乎感觉自己进入到了一片古老伟岸的天地之中！

    苍莽大地，山河如簇，伟岸苍凉，神王天罚！

    杀！

    帝剑迸发出可怕的力量，被萧晨横空劈下，顿时天地雷音起，诸天神光横空，一瞬间闪耀了天上地下。

    噗！

    刚刚从火焰中踏出的凤族三祖，从头顶有着一道血线坠落，伴随着轻响，帝剑已经出现在他的脚下。

    神凰甲之上有着火色流光流转，神秘的凤凰符文缓缓的游戈，在修补着被斩开的甲胄！

    咔嚓！

    伴随着声响甲胄裂开，不过凤凰神甲的修复速度，却是显得有些慢了太多，整个化为两半从凤族三祖的身上掉落下来。

    身上浮盈着血线的凤族三祖，眼中那充满惊骇的神色还没有散去，但是却定格在了脸上！

    “怎么可能伤到我的凤凰武魂。”

    大帝的武魂比之普通的无上王者超出了太多，不过对于妖族来说，或许身体和血脉来说都是无比的强盛，但是他们的魂力却是唯一的短板。

    哪怕是身为大帝强者，甚至位列的大帝中游之境，但是他的不死武魂等级也不过刚刚达到超脱上位层次，这个不死武魂强度勉强算是达到大帝强者的界限！

    可惜萧晨没有回答他的问题，眼中杀机如潮，帝剑在手再次高高举起，剑光闪耀千丈，向他再次斩来！

    “凤凰涅槃！”

    面对萧晨再次杀来，三祖大恐，顿时顾不得其他，原本已经凝实的身体，再次化为火焰，欲要躲过萧晨的攻击！

    噗！

    然而，他快，萧晨的速度比他还要快，剑光一闪而逝，顿时漫天血花一闪，一只手臂齐肩斩断，洒落漫天血花。

    呲啦！

    被斩落的手臂直接显化出了原形，一大块妖凤的血骨。

    “杂毛鸟，当年有我人族强者，猎杀妖凤一鼎而烹之，加大药熬制九天九夜方出锅，大宴我人族强者，甚至有着尊强者连啖九碗妖凤肉汤，堪破大帝之境，不知道你的血骨如何，究竟有没有这般能力？”

    眸光如电，萧晨探出手摄住削落的妖凤血骨，丝丝缕缕的晶莹血气直接让天地猛地氤氲如潮，一股浩瀚的威严散发而出。

    重新涅槃而出凤族三祖已经隔着萧晨数里之远，眼中透发着难以遮掩的厉色.

    “混账，你敢侮辱伟岸的神裔!”

    “哈哈，杂毛鸟，我才是真正的神！”

    萧晨大笑，手中帝剑直闪耀出浩瀚的剑光，撕裂了天地，再次向着凤祖而去！

    “传闻中亘古以前，最为强盛的凤凰神兽九次涅槃，踏临天地巅峰，哪怕是在诸神并列的时代都是绝对的至强者，不知道你们这些遗传的血脉的草鸡，究竟有着几分涅槃的神韵！”

    凤族三祖嘴角一抽，正如萧晨所言凤凰九涅槃，位列天地神凰之位，那是真正的凤凰，妖凤族虽然号称凤凰一族，但是和莽荒时代的凤凰一族，还差的太远！

    亘古以来妖凤族最厉害的强者也仅仅不过经历的六次涅槃，距离九次遥遥无期，而已他如今的力量也不过堪堪有着三次涅槃的机会，而在这短短的时间之内，他已经使用了两次！

    而在早些年他同样用过了一次，可以说现在他已经不敢再次涅槃了，凤凰涅槃实力暴涨，这种传言并不是假的，但是却是需要一个过程，然而萧晨却是根本不给他机会！

    而且这两次涅槃涅槃都被萧晨直接打断，想要通过涅槃提升力量的机会，等于直接被萧晨打破了。

    呲啦！

    面对着萧晨这一击，凤族三祖不敢在硬接，背后凤凰神翼直接刺破了虚空，化为百丈大小，仅仅是轻微的颤动，就已经划破了虚空，出现在了百里之外。

    “血眸，赶快唤醒蝎神临世！”

    凤族三祖眼中透发着惊骇，他不敢在进行第四次的涅槃，否则真有直接被烈焰烧死的危险，凤凰虽然是火之神兽，但是他还没有真正到了那种驾驭天下万火的时候！

    此刻他的眸光看向了蝎人族血眸大帝，他明白萧晨不会放任他离开，而且他确实是感受到了生死危机，萧晨的每一剑中都有着浩瀚的诸天神力，不断的刷落他的武魂！

    虽然每一次不过是削去一点点，但是这比割他的肉还要大痛，若是这般下去，不要说完全泯灭他的武魂，哪怕是削掉一半，不，甚至是三分之一，他将彻底跌落大帝之境，从天穹跌落尘埃！

    “还愣什么，还不召集你的部属唤醒沉睡的蝎神，难道你要看着你蝎人族的强者全部被人族屠戮一空，蝎人族从诸天之上彻底消失！”

    见到血眸大帝的愣神，凤族三祖大吼一声，然而萧晨可不会给他的机会闲聊，有着帝剑在手，他已经对于凤族三祖有了绝对的压制！

    没有什么精妙的杀伐大术，仅仅是简单的劈砍，但是附着着诸天神力的剑光，根本就是无坚不摧！

    “血眸还不快去！”

    见到血眸大帝依旧是有些无动于衷，凤族三祖背后凤凰神翼展开，向着蝎神宫方向而去！

    终于血眸大帝眼中激荡出神光，如同做出了决断，浑身狂暴的气机卷起，顿时天地之间如同有着苍凉的祭音响起。

    咚咚咚！

    天地雷音起，漫天的古老的神光从大地之上洞穿了时空，一朵朵虚幻的神莲绽放。

    “留下吧！”

    见到血眸大帝的动作，萧晨同样是神色一变，电光火花之间，背后显化出一方神界，有着诸天神王咆哮，这一刻背后神形印记和他齐动，迸发出极尽的战力！

    帝剑铮鸣铿锵，直接撕开了天地，显化出了古老的星海，一缕缕剑光迸溅，哪怕是极小的一丝，都让天地破灭，一颗足有着数里大小的陨石行星，直接在天穹之巅炸开！

    宛若开天辟地的神光，直接照亮了整个天地，剑光就这样向着凤族三祖坠落。

    “不，本帝乃是神凰后裔，血脉尊贵，你不能杀我！”

    萧晨冷笑，手中帝剑更是快如闪电，直接坠落！

    然而就在这刹那之间，一道若有若无的气机从天外激荡而来！

    “恩？”

    萧晨冷哼一声，手中帝剑猛地一滞，再次坠落，直接偏离了一分，斩在了凤族三祖的肩头，鲜血飚起，又是一大块血骨被斩掉，不过却是让其躲过一劫！

    而恰恰此时，一股恢弘的妖气，宛若诸天倾倒，直接笼罩了萧晨的整个心神！

    锵！

    萧晨根本没有丝毫的犹豫，背后苍茫神界如潮，拳头之上汇聚了诸天神力，向着虚空洞穿而去。

    伴随着一声巨响，半空之上迸发出了夺目的神光，顿时萧晨一个闷哼向后倒退而去，手臂感到有些微麻。

    在他的拳头之上，清晰的留下了一道刀印，破开了肉皮皮层，晶莹的神血如琉璃，在手上汇聚成血珠，不过刹那间伤口止住，就完美的愈合完毕！

    “人族中竟然有如此强横的肉身，能够抵挡我手中帝兵，这么多年来你还是老祖见到的第一人！”

    耀眼的神光中，又是一道散发着浩瀚妖气的身影出现，和凤族三祖的面容有着几分相似！

    虽然他如此说，但是对于其他王者来说，嘴角却是不由得抽搐，抗衡帝兵的战体，简直是颠覆了他们的想象！

    “二哥！”

    浑身流淌着血色的凤族三祖见到来说，慌忙惊呼道，他再次涅槃之后的手臂，连带着小半边被萧晨斩掉，此刻不过耗费了血气重新弥补了身体！

    “成事不足！”

    对于靠上前来的凤族三祖，凤族的二祖却是冷哼一声，顿时他眸光从萧晨身上收回，看向了蝎神宫！

    “沉睡在远古的先祖，蝎人族的祖神，后辈的子孙召唤你重新驾临故土。”

    伴随着血眸大帝的呼声，天地之间万道齐现，有着道音阵阵，原本破碎的虚空竟然呼吸之间重新修补完好，天降神花，地喷甘泉！

    而其他蝎人族的王者，还有残留下来的血裔，则是跪倒在地，眼中充满着狂热，叨念着一些晦涩的音符。

    咚！

    突兀的一股浩瀚气机升腾而起，若天地震荡，席卷时空！

    然而下一刻，原本和萧晨对立的凤族二祖的身影消失，呼吸之间出现在了血眸大帝的旁边，大手向其印落。

    噗！

    顿时措防不及的血眸大帝，直接横飞出去，帝血洒落虚空，不过转醒过来的他，见到出现凤族二祖，不但没有丝毫的恼怒，反而有着一种心有余悸的神情！

    祭音停止，原本天地所产生的异象，就这样凭空消失！

    大口大口的喘着粗气，血眸大帝眼中重新焕发出生机，连忙大呼：“天火兄，恳请妖族救我蝎人于水火。”

    这突如其来的变化，让所有的人族王者有些措防不及，妖族竟然打断了蝎人族召唤蝎神临世。

    见到神迹消失，凤族二祖方才放下心来，再次看向萧晨说道：“人族圣子，真是讨厌的称呼，今日就留在这里吧，刚好蝎人族的蝎神还没有充足的养料用来复苏！”

    轰！轰！轰！

    下一刻虚空之上，有着空间炸开，四个漆黑的大洞显化而出，一股股让人厌恶的气机激荡而出！

    “黄泉族。

    萧晨眸光冷凝，四道恐怖的激起从黑洞中传出，显然是四尊黄泉妖族大帝！

    “该死的人族，斩落本老祖的血骨，这一次我要将你的血骨熬制九天九夜，化为最为纯粹的血骨能量！”

    见到妖族的支援到来，凤族三祖眼中杀机盈野，对于先前萧晨想要炖了他耿耿于怀！

    “比大帝数量的现在我们超过你们，这一次看你如何护得住你麾下的王者！”血眸大帝抿了抿嘴角的血色，露出一抹残忍。

    先前人族仗着大帝数量之众，蝎人族的王者连连陨落被镇压，简直就是灭族之灾，现在终于到了报仇雪恨的时候了！

    这一刻，恐怖的气机席卷了天上地下，如同暴风骤雨一般，天地之间没有一寸虚空是完好的，四尊跨界而来的黄泉妖帝，浑身透发着死气和暴虐。

    一模一样的身形，皆是无眼怪物的人形化身，不过相比于先前的幽泉和幽冰两大妖帝，似乎面前的这四尊显得有些呆滞。

    萧晨的眸光扫过，面前的四大妖虽然有着大帝的气势，但是神智却是十分的混乱。

    “人族的圣子，可惜了，想要打断我妖族的计划，你还不够资格，今天就用你的血肉来迎接蝎神的重生吧！”

    凤族二祖轻轻摆了摆手，下一刻气势轰然炸开，漫天的妖气激荡。

    “看你能不能护得住麾下的王者，放心吧，我会把你的血骨一寸寸敲碎，碎骨拔髓，化为羹汤，这般坚固的肉体不知道蕴含着多么浓郁的血力，真是有些迫不及待了！”

    见到萧晨神色平常丝毫未变，顿时凤族三祖厉声喝道。

    “是吗？”

    萧晨嘴角冷笑:“恐怕你的愿望无法实现了，不过……！”

    说到这萧晨顿了顿了，嘴角掀起一道寒光，道：“不过你这头杂毛鸟，本圣子要用你做药羹犒赏人族诸王，炖定你了！”

    什么！

    见到萧晨嘴角掀起的不屑，凤族三祖本能的感到怒火中烧，然而下一刻他的身躯附近，有着声音响起，顿时让他寒意直透神魂。

    “嘻嘻，琉璃的主人说要炖了你，你就乖乖跟着琉璃走吧！”