    听到对方扣下的大帽子，摇了摇头，张悬手掌一摆：“停！”

    话虽然难听，却很有道理。

    圣子殿，是大陆最高学府，地位就算比不上名师堂总部，也不差太多了，在这里指示兽宠进攻殿主、长老，等于触碰规则底线，一旦消息传开，随时都会被整个大陆追杀！

    “吼！”

    听到命令，麒麟兽虽有愤怒，依旧不敢违背，下压的力量停了下来。

    詹师和葛长老这才松了口气，只觉得身上汗水涔涔，衣服都湿透了一大半。

    要不是停止，任由力量压下，就算不死，也差不多，身受重伤。

    “我不想对二位出手，是真有急事，耽误不得，还望见谅！”

    张悬抱拳。

    对他们出手，实属无奈。

    不动手，总不能真被抓住送往张家吧，闹出那么大动静，真要被抓回去，那位大长老不将他吃了才怪！

    “哼！”

    略带忌惮的看了一眼不远处的麒麟兽，詹师哼了一声，满心怒火，却又发不出来。

    本以为只是个可以随手抓住的学员，没想到短短一个月不见，已然成了一头可以任意翱翔的巨龙。

    “和张家闹出的不愉快，我以后会自己解决，这次过来，只想借用九星阵旗，望詹师成全！”

    知道对方的不悦，张悬看过来，一脸诚恳。

    “好……”

    停顿了一下，詹师手腕一翻，地面立刻多出一百多根阵旗，每一根都材质坚固，级别不低。

    九级阵旗！

    看对方的态度，不给恐怕会继续指使兽宠动手，与其吃亏，还不如先给出去。

    “多谢詹师！”

    凌空一抓，将旗子握在掌心，张悬仔细看了一眼一圈，知道可以用来布置传送阵，这才松了口气，转头看向已经倒塌的门外。

    “过来吧！”

    看他的动作，詹师二人才发现，门外不远处，正站着一个人影，冰原宫今年考进来的天才，陈乐瑶！

    此时的女孩，秀目瞪得滚圆，红唇张开，看着满地的废墟，和嘴角满是血丝狼狈不已的殿主、长老，整个人都是木的。

    只是来借个阵旗，又不是抢……至于吗？

    闹得这么大，该怎么收场？

    不过，纠结这么多也没用，乖乖飞了过来，落到跟前。

    “告诉我冰原宫的详细位置……”

    不理会她震惊的表情，张悬传音过去。

    “在极北之地……”

    不敢迟疑，陈乐瑶急忙将冰原宫的具体位置，同样传音过来。

    “嗯！”

    听完了话语，张悬脑海立刻勾勒出了一副地图。

    布置传送阵，尤其是这种远距离的，方向上不能有丝毫误差，不然，偏上一度，就不知要相隔多少万里。

    站在原地推算了整整五分钟，这才松了口气，手指轻轻一弹。

    呼！

    掌心的阵旗笔直向四周飞了过去。

    嗡！

    阵旗插在地上，一阵波纹晃动，似乎形成了一个稳定的折叠空间，不过还没彻底成形，就“啵！”的一声，瞬间炸裂。

    第一次布置，失败！

    “还是实力不够……”

    感受到已经损耗了一大半的真气，张悬满是无奈。

    刚才那一下，阵旗的位置，力量的布局，都没有任何问题，之所以失败，并非错了什么，而是实力还是太低了！

    入虚境巅峰，配合天道真气，和对空间的领悟，战斗力堪比洞虚境巅峰，但想要布置传送阵，依旧不够。

    “就是这个时候……”

    就在张悬沉思，该如何才能成功的时候，突然听到一声大喝，随即看到詹师和葛长老同时出手。

    漫天剑光如同星辰，眨眼功夫就刺破了麒麟兽控制的范围，下一刻，二人就飞了起来，来到空中。

    麒麟兽和青龙兽，将注意力全部集中在了主人身上，没想到已经放过的二人，会突然出手，遭到攻击，连续后退，将剑芒挡在了外面。

    “张悬借助兽宠，对殿主、长老出手，无视尊卑，圣子殿诸多长老听令，将其抓捕，如有反抗，可……就地斩杀！”

    来到空中，詹师手腕一翻，一个令牌出现，随即声音响彻四周。

    被一个学员的兽宠暴揍一顿，挣脱掌控，立刻颁布了代殿主令。

    轰隆！

    命令一下，整个圣子殿立刻沸腾，无数人影飞了起来。

    刚才麒麟兽战斗的时候，控制住了力量，没让声音泄露，因此，尽管这里闹得动静很大，并没人察觉，此时命令发出，不光长老听到，学员都知道了，全都前来探查究竟。

    “不好……麒麟兽，快将他打下来！”

    也没想到堂堂圣子殿代殿主，会故意示弱，麻痹自己后，突然出手，张悬脸色也是一沉，开口吩咐。

    “吼！”

    麒麟兽一声咆哮，巨大的身体，猛地向空中冲来，蹄爪扬起，凌空劈落。

    “护殿大阵何在！”

    詹师眉毛跳了一下，掌心的代殿主令，滴溜溜旋转，立刻散发出耀眼的光芒，像是沟通了某处力量，眨眼功夫，四周的空间就被禁锢起来，麒麟兽上冲的力量和空间一接触，顿时变成了冰冻的雕塑，再无法前进分毫。

    “护殿大阵？”

    张悬眼睛眯起。

    圣子殿没有真正殿主存在，导致衰落了不少，最强者也不过圣域九重初期，但以前的时候，极为强大的！

    每一位拥有明理之眼的真正殿主，都是超过了圣域九重的超级强者，比起张家的大长老都不知厉害多少倍。

    他们留下的护殿大阵，就算张家，整个家族前来攻击，都未必能够破开，更何况是他！

    正因如此，圣子殿才能屹立数万年不倒，不然单凭代殿主圣域九重初期的实力，恐怕早就被异灵族灭了不知多少回了。

    “主人，这个阵法我破不开，一旦被困住，我们都逃脱不掉……”

    也看出了阵法的强大，火焰麒麟兽，急忙传音。

    滋滋滋滋！

    阵法运转，圣子殿的诸多长老，也同时飞了过来，一个个悬浮在詹师身后，目光炯炯的看过来，似乎搞不明白到底发生了什么事。

    “张悬，束手就擒，否则……死！”

    淡淡看过来，詹师眼中带着冷漠。

