    第二天清早，木钟先去了第三号图书馆，在图书管理员的建议下，借了一本《森林猿的木屋建造指引》。

    然后再回到焦炭饭店，把写了‘内有甜筒冰淇淋出售’的立牌放到店门外，并将门上的挂牌翻到‘营业中’。

    早上没什么生意，乘着清闲，木钟便翻阅借来的图书，为接下来的‘自建房’积累相关知识。

    临近中午的时候，今天第一位客人来了。

    这位客人前几天来过，就是那位头发黑紫的非人类。

    木钟把一个夹垫板放在他面前，垫板上面有关于用餐的详细说明，包括菜品、食材、收费标准在内，完全透明，童叟无欺。

    “我们最近改了点餐方式，能提供的东西都在上面，你想要点什么？”

    客人用沙哑的声音说道：“甜筒冰淇淋是什么？”

    这个世界也有‘冰淇淋’一类的食品，只不过囿于某些原因，比较小众，不少人可能听都不一定听过。

    木钟解释道：“简单的说，就是用奶油跟奶粉、鸡蛋还有别的什么做的冷冻食品。”

    “冷冻食品，没吃过。有火龙椒口味的吗？”

    “口味随机，可能有，但是大概率召唤不出来。”

    “召唤？用魔法召唤的？”

    “嗯，是来自异世界的食物。”

    “我要一个。”

    木钟亲切地伸出左手：“承蒙惠顾，先给50。”

    “……”

    收了钱之后，木钟从魔法口袋里拿出魔力画布，摊放在桌面上，然后引动魔力，在画布上画了一个简化的‘甜筒冰淇淋’图案。

    然后施放魔法：冰淇淋召唤术！

    只见画布上的图案亮起明亮的白光，白光汇聚成一个光团，然后光芒破碎，变成了一根甜筒冰淇淋。

    “哦，芥末口味的，你真幸运。”

    “？”这位客人不太懂这个，他见‘菜’做好了，就抓住这根甜筒的头部，从尾部开始，往嘴里一塞，直接咬了一大半。

    嚼了两下，他评价道：“挺不错的小点心！”

    “……”是芥末口味的诶……

    木钟一下子不知道该说什么好。

    等对方吃完了，他才开口道：“其实，如果你把外面那层纸撕掉，我想口感会更好一点。”

    “？”——第一次吃冰淇淋的客人。

    芥末冰淇淋毕竟辣不过瘾，后面他又点了一份‘火龙椒焖饭’，共三根火龙椒。

    ………

    后面断断续续又来了五、六个客人，然后今天的营业就结束了。

    翻了‘休息中’的牌子之后，木钟在店里走了一遍，发现地面有一些灰尘。

    “可惜我那根199买的魔法扫帚，如果它没被烧掉就好了……”

    ……

    为了解决地面卫生问题，第二天一早，木钟就去到了之前买扫帚的那家店。

    这家店全名是‘苦心草魔女魔女店’。

    木钟上一次来没注意店名，这一次注意到了，他猜想，店主人可能是‘苦心草魔女’，而这家店是主要面向魔女的‘魔女店’，所以才会这么古怪的有两个‘魔女’。

    他来到之前卖特价扫帚的地方，那里还有许多卖不出去劣质魔法扫帚，然而价格却——

    “九十九？”

    木钟揉了揉眼睛，确定上面挂着的价格标是‘99’没错。

    这是严重的欺骗消费者行为！

    他义愤填膺道：“那一天不是号称全年最低价的购物节吗？特价199，怎么现在反而便宜100，这该死的奸商！”

    ——说得好像他就不是‘该死的奸商’一样。

    苦心草魔女魔女店的店主人是‘甜心草魔女’，一位穿着黑色盛装魔法裙的暴躁中年妇女。

    不知什么时候，她坐在了附近的移动椅子上，此时正拿着指甲锉在磨指甲：“哎哟喂，小同学长得挺可爱的，怎么背地里偷偷骂人呢？”

    这人说话的语气像极了势利眼大妈，冷嘲热讽的，听起来像给电视剧配音的一样。

    木钟眼底里闪烁起了不愉快的眼色，他很不喜欢别人说他‘可爱’，或者‘好看’‘帅气’之类的话。

    他抓起一根廉价扫把，质问道：“难道不是吗，特价比原价还贵，除了奸商还能是什么？”

    甜心草魔女继续锉着指甲，她漫不经心道：“小朋友，你还太年轻，你知道什么叫做破产大甩卖吗？前阵子199确实是最低价，但是呢，前两天做这扫把的人破产了，原价999的扫帚，它现在降价降到99，不管是哪个价格，买了你都是赚了啊。”

    大家都是奸商，骗人的话谁不会说呢？这些扫把比他上次买的时候只少不多，要说‘清仓’的话，他才勉强会信呢。

    ——木钟翻了个小白眼：“是是是，你吃过的盐比我吃过的饭还多，老阿姨，既然你说我买了就是赚了，那我就买一把吧。”

    “小崽子说谁是老阿姨呢！”甜心草魔女放下了锉刀，她最忌讳别人提她年龄，“我改变价格了，那些扫帚涨价了，现在要299。”

    直接贵了两百刻币。

    木钟也不是一定要在这家店买，他把扫帚放了回去，“那我不要了。”

    他想走，但是甜心草魔女丢了一个小南瓜头在他的前面。

    “giahihihihihi~haha~”——南瓜发出一连串诡异且惊怪的声音，伴随着这些怪叫声，它的体型不断变大，最终变成了一个跟木钟差不多高的超级大南瓜怪。

    这个南瓜怪嘴里是红色的火焰，眼睛则放出了两道淡红色的光芒。

    光芒照射在木钟身上，木钟当即感觉身体僵硬，像是被下了迟钝魔法一样，想要动一动，手脚的移动速度却慢得跟蚂蚁一样。

    甜心草魔女大笑起来：“啊哈哈哈~进了我的店，还侮辱了我的人，不买东西又想走？你也不问问我甜心草魔女答不答应。”

    她坏笑着拿出了一根奇怪的肉干，手指一指：“蛙蛙模拟术。”

    红色的魔法之光照耀在肉干上面，只见这根肉干开始膨胀、变形、变化，最终变成了一只小青蛙。

    “呱~呱~”——这只青蛙看上去还是活的。

    甜心草魔女单手抓住这只青蛙，坏笑道：“蛙蛙模拟术可以将蛙类肉干变成它生前的样子，虽然表面上看上去是活物，可实际上这只青蛙就是原来的那根肉干。”

    “然后……我要你叫我一百声‘姐姐我错了’，不然的话，嘿嘿嘿……”

