    “兽王现在尚且年幼，这青天魔鳄的妖晶对它有不小的帮助，我们现在去将青天魔鳄的妖晶取来。”帝北宸眸中流转着自信的光泽，缓缓道。

    百里红妆螓首轻点，但凡是对白狮有帮助的东西，她都不会放过。

    下一刻，百里红妆和帝北宸便不再犹豫，迅速地向着的遗迹所在的地方飞奔而去。

    “主人，这青天魔鳄的妖晶价值不菲，只怕那一群家伙不会轻而易举地让你拿到妖晶，。”

    小黑眼中浮现了一抹担忧之色，对于那些家伙的想法，它可是再了解不过。

    即便青天魔鳄最终是死在主人和帝北宸的联手之下，但是因为沧澜学院队伍的实力并不强悍，想要从他们手中拿回来并不容易。

    百里红妆眼眸微眯，一抹厉色一闪而过，仿若闪电，凌厉而决绝。

    “既然是我要的东西，就断然没有让其他人拿走的理由。”

    清冷的声透着一如既往的霸道，想要从她百里红妆的手上拿走东西更不容易！

    见百里红妆如此霸气，小黑和小白亦是闪现了兴奋的光芒。

    这群家伙若是乖乖将妖晶交出来也就罢了，若是不交出来，它们黑白双煞便要让他们看看自己的厉害！

    很快，百里红妆和帝北宸便回到了遗迹前方。

    原本平整的地面此刻已经一片狼藉，一个个或深或浅的深坑遍布在地上，可见之前青天魔鳄的反扑有多恐怖。

    季家高手此刻正在切割着青天魔鳄的脑袋，显然是想要将青天魔鳄的妖晶取出来。

    见状，百里红妆径自走到了季建斌的面前，“这颗妖晶对我有用，如果不介意，这颗妖晶就让给我吧。”

    此话一出，在场的修炼者们脸色亦是变化了几分。

    季建斌看了百里红妆一眼，神色亦是有些迟疑。

    这青天魔鳄妖晶的价值不低，不过对于偌大的季家而言也算不得什么，何况最后这青天魔鳄的确是死在百里红妆和帝北宸的手上。

    目光转而落在帝北宸的身上，季建斌更是确定了自己的想法。

    区区一颗妖晶罢了，他根本没有必要为此而得罪天罡宗的帝北宸。

    然而，就在季建斌准备点头答应的时候，季黛儿那惹人厌恶的声音便传了过来。

    “不行，这青天魔鳄的妖晶是属于我们季家的，凭什么让给你？”

    季黛儿挑眉望着百里红妆，那凌厉而得意的模样分明就是挑衅。

    听言，百里红妆眸光渐锐，如刀锋一般直刺季黛儿，“由始至终，你都不曾出半分力，这妖晶的归属权你有什么资格插嘴？”

    “何况，在场这么多高手都参与了斩杀青天魔鳄一事，你又凭什么说这妖晶是属于你们季家的？”

    听着百里红妆毫不留情地一系列质问，季黛儿的脸色也变得铁青，到了这般时刻，百里红妆竟然还是如此高傲！

    “我说这妖晶是我季家的就是我季家的，你管不着！”

    季黛儿根本不管百里红妆所说的话，那打定了主意的模样俨然就是耍起了无赖。

