    菜摊的女主人一脸惊愕。

    “好吧。”

    她点头答应下来，叶辰一边帮她收拾，菜摊的女主人一边开口：“你呀，就是心太好了，刚才那个女人一看就很刻薄，你在她家没少受苦吧？”

    “离婚是对的，这种家庭养出来的女儿，一定很自私，她女儿是不顾你的感受吧？”

    “相信大妈，你这样的好孩子，有的是好姑娘等你。”

    “大妈说的对。”叶辰莞尔一笑，轻轻摇头，没有多解释，帮忙收拾烂摊子。

    等到收拾完毕后，叶辰转身走出菜市场，回家做饭。

    另外一边，李凤纯刚刚走出菜市场没多久，就眼前一黑的昏倒在地，嘴里直吐白沫。

    第一医院的病房里，唐忠强看着躺在床上的李凤纯，眉头死死的拧在一起。

    唐若萱站在一旁，与医生交涉：“吴医生，我妈这到底是怎么回事？”

    吴医生手里拿着检查报告，缓缓出声：“唐女士，你妈这是寒气入体，加上以前身体就有点毛病，导致现在身体半瘫。”

    “现在需要立刻手术，如果手术没问题的话，以后她就能下床走路，恢复的如何还要看个人的情况。”

    “但是手术的风险很大，很有可能会导致病人下半辈子永久卧床不起。”

    “怎么会这样？”听到吴医生的话，唐若萱如遭雷击。

    病床上的李凤纯半张脸都扭曲了，瞪大了眼睛，气的鼻子里直喘气。

    “叶辰，一定是那个叶辰搞的鬼！”李凤纯扭曲着脸大喊。

    虽然她半边身子瘫痪，但语言系统却没有受损，依旧能正常说话。

    听到叶辰的名字，唐若萱一愣，赶紧问出一句：“妈，到底是怎么回事？”

    “叶辰？怎么跟他有关系了？”

    唐忠强也疑惑的问出一句。

    李凤纯的眼睛里，全是愤怒：“我刚才去菜市场买菜，可是那个下等人菜农的菜被虫子咬破了。”

    “我身为消费者，当然不能买烂菜回去吃？”

    “所以我就在那一堆菜里面，挑选一些好菜买回去。”

    “谁知道那个下等人菜农不知好歹，还多问我要几十块钱，我不愿意给，她就拉着我不让我走。”

    她补充一句：“我一怒之下，踹翻了她的摊子。”

    “就在这个时候叶辰出现了，她也帮着那个下等人说我，几十块钱我会在意吗？”

    “我是受不了那个气啊。”

    “叶辰还不让我走，把我推翻在地，我当时就感觉叶辰对我做了什么小动作，现在看来，一定是叶辰想让我瘫痪的。”

    “这个小赤佬太恶毒了，他这是故意报复我啊！”

    李凤纯一口气说完后，唐忠强一脸不信的看着她：“你是不是在说谎？”

    “故意添油加醋，或者有什么细节隐瞒了我？”

    “叶辰不是这样的人，以前你做了这么多伤害叶辰的事情，叶辰都没有跟你计较，今天叶辰会为了一个小菜农，就跟把你弄成这样？”

    李凤纯愤怒的挪动身体，另外完好无损的半边身子的一只手伸出来：“唐忠强你是什么意思？”

    “难道你觉得我是自己把自己弄成这样？然后陷害叶辰吗？”

    唐若萱赶紧说出一句：“爸，妈，好了别吵了。”

    “现在妈成了这个样子，当务之急是赶紧救好她。”

    “难道真的要让我妈下半辈子躺在床上了？”

    她又看向吴医生：“吴医生，手术成功的概率有多少？”

    吴医生回答一句：“大概百分之五十吧。”

    “这算是半瘫，问题不是很大，可是也很棘手。”

    “三天之内不手术的话，就会有其他的风险。”

    “你们先好好商量一下吧，等商量好了再来找我。”

    吴医生说完后，退出了病房。

    李凤纯叫起来：“叶辰，一定是叶辰！”

    “他就是想让我下半辈子在病房里渡过。”

    唐若萱无奈的叹了一口气，摇了摇头，看了一眼唐忠强，给他使了一个眼色后，走出了病房。

    “你怎么看？”唐忠强站在走廊里。

    唐若萱皱着眉头：“我不知道，我不知道该相信我妈还是叶辰。”

    唐忠强却冷笑一声：“我是再也不信你妈了，叶辰和我们家，虽然有不少过节。”

    “但是这个人的人品绝对没问题的，再说了，如果是叶辰的医术，他没必要出面，把你妈弄成这样。”

    “他只需要暗中动手，神不知鬼不觉就能让你妈彻底瘫痪。”

    唐若萱怀疑的说出一句：“万一这是他临时起意呢？”

    “你就这么不信叶辰？”

    唐忠强奇怪的看着女儿。

    “不是不信，我要就事论事，这是我妈，不是别人。”唐若萱的目光变得凝重。

    唐忠强叹了一口气：“好吧，你这样想也是在情理之中，不过这个手术有百分之五十的风险，风险还是挺大的。”

    “要不然干脆打电话找一下叶辰，让他帮忙出手试试？”

    “以叶辰的医术，我估摸着能彻底治好你妈。”

    唐若萱心中很是烦躁，她刚和叶辰说完，自己走自己的阳关道，两人井水不犯河水。这才过去了两天，又要她求到叶辰的头上？

    唐若萱郁闷至极。

    “算了，还是先看看再说吧，我先回公司了。”

    唐若萱摇了摇脑袋，按了一下太阳穴，走到了电梯前。

    “叮——”

    就在这时，电梯叮的一声响起，叶辰手里拎着保温盒站在电梯里，意外的看着准备走进电梯的唐若萱。

    唐若萱也愣了一下，一眼看到了叶辰手里的保温食盒，瞬间明白了，叶辰是来给万茜送饭的。

    “叶辰，你还挺闲的啊，这么一个大忙人，竟有空给万茜送饭？”唐若萱冷笑一声。

    叶辰眉头一皱：“茜姐怀孕了，需要营养。”

    “你说什么？”

    唐若萱的娇躯一震，瞪大眼睛，不敢置信的看着叶辰：“万茜怀孕了？”

    “是。”

    叶辰眉头微蹙，看唐若萱的表现，似乎还不知道万茜怀孕啊，这是怎么回事？

    “你的孩子？”

    过了许久，唐若萱才问出一句，声音都有些颤抖。

    “是。”

    叶辰随口回答了一句。

    “哦，那祝福你们。”

    唐若萱走进电梯，留给了叶辰一个背影，等到电梯门打开，唐若萱都没有回头看叶辰一眼，快步走出去……

