    第1章 周扬，一个十足的娱乐大师！   

    蜀地，杨村。

    

    今天的村子热闹非凡，无数记者和短视频从业者赶到这里，面对镜头，手持麦克风，争相报道村里的情况。

    

    这与平日里的景象大不相同。

    

    原因很简单。

    

    昨天。

    

    ZCTV—1频道全网直播《华夏扶贫表彰大会》，会上，杨村受到了重要表彰。

    

    因此。

    

    村子受到全网的广泛关注。

    

    要知道。

    

    十年前，杨村还是一个全国有名的贫困村，村民们仅能勉强解决温饱，而今，每家每户都住上了小二层洋楼，开上了小轿车。

    

    究其原因。

    

    是因为，一个人的出现。

    

    周扬！   

    他是一名穿越者。

    

    十年前穿越到了这个平行世界，绑定了一个名为良师的系统。

    

    刚一绑定，系统便发下了新手大礼包。

    

    【洞察】和【教学精通】两个技能。

    

    洞察，顾名思义，就是可以清晰的探查每个村民的娱乐天赋。

    

    而教学精通，则可以针对村民的天赋进行教学。

    

    随后，系统下发了第一阶段任务，任务规定，周扬要在十年内，教导出四十个踏足娱乐圈，并具有一定名气的学生。

    

    每有一个学生在娱乐圈立足，他便会获得系统奖励。

    

    这些奖励有大有小，小的是一些歌词，歌曲，电影，电视剧剧本等等，大的则是像【演技精通】、【乐器精通】这样的技能。

    

    大概三个月前，随着第四十位学生正式在娱乐圈立足，周扬的第一阶段任务宣告完成。

    

    同时。

    

    这十年来周扬所获奖励加起来，让他变成一个十足的娱乐大师。

    

    紧接着。

    

    系统便开启了第二阶段任务。

    

    在第二阶段，他需要与自己的学生逐一合作。

    

    如果学生是电影演员，则需要共同完成一部票房超三十亿的电影，如果学生是电视剧演员，则需要共同完成一部收视率破七的电视剧，是歌手，则需要歌曲播放量破亿，此外，其他娱乐形式，也不得低于其顶尖水平！   

    在收到第二阶段任务后。

    

    周扬便开始了精心准备，因为他知道是时候该离开村子了。

    

    正好，就在这时，村长召开了全体村民会议，决定对村子进行一番大的整改，拆除老旧危房，募捐款项，建设整齐的二层洋楼。

    

    故而。

    

    略做思考后，周扬决定暂时留下，为村子的建设贡献最后一番力量，他立刻把自己这些年来攒的积蓄拿了出来，用作村子的建设。

    

    如今，三个月已过。

    

    今天。

    

    便是剪彩的一天。

    

    此时。

    

    周扬正在活动大厅同村长等人商讨相关事宜。

    

    ……   

    此时。

    

    一位长相美丽，声音甜美的短视频博主正在村口直播，她叫小喵，是一位坐拥数百万粉丝的户外主播，工作日常便是在各地进行直播。

    

    “宝宝们，这里就是网上爆火的杨村！”

    

    “从现场来看，绝对可以称得上是华夏第一村。”

    

    “不过，大家应该都知道，十年前，他还是远近闻名的贫困村。”

    

    “可是现在，仅仅十年时间，整个村的村民便全部实现了脱贫致富，过上了富裕的生活。”

    

    “到底是什么原因，让杨村发生这么大的改变。”

    

    “今天，就让小喵带领大家来探索一下！”

    

    甜美的声音，回响在整个直播间里。

    

    “卧槽，这尼玛是杨村？”

    

    “还有这清一色的二层小楼是怎么回事？”

    

    “这他妈的也太富有了吧！”

    

    “请问一下这杨村十年里是怎么发展的，能不能借鉴一下，我也想带我们村脱贫致富！”

    

    “+1……”   

    正当直播间的网友讨论的时候。

    

    呼！   

    一辆黑色商务车从小喵身边呼啸而过，车子高速行驶所带来的风，让她的脸颊和衣服上多了一丝灰尘。

    

    这让小喵脸色微怒，当即打算去找对方理论。

    

    不过......   

    这时，不远处停下的商务轿车，从上面下来两个人，快速走到了小喵面前，轻声道：“抱歉，小姑娘，司机没太注意。”

    

    作为小有名气的户外主播，小喵的脾气可没有那么随和。

    

    不过。

    

    当她看清眼前此人长相时，整个人直接懵了。

    

    “哇塞！”

    

    “你是黄博吗？

    ！”

    

    “我不是眼花了吧？”

    

    小喵嘴巴呢喃着，整个人有些不敢置信，却又有一点莫名的兴奋！   

    直播间顿时热闹了起来。

    

    一时之间。

    

    点赞和评论的数量急剧飙升。

    

    甚至有网友开始送起了礼物。

    

    “卧槽，是影帝黄博！”

    

    “这村子真是牛逼，居然能请的动黄博！”

    

    “你们说，他们花了几千万才请到了这么大的明星！”

    

    “我听说，黄博这人很热爱公益事业，这次应该也是过来举行公益的吧！”

    

    “……”   

    一时间，网友议论不断。

    

    

