
　　这一炉丹药的品质远比之前那些丹药的品质都要好。

　　因为灵气的注入，丹药的等级明显提了一个等级。

　　眼见这个方法可行，木清灵十分高兴，这样一来，她以后就不愁没有灵气足够的丹药使用了。

　　要知道，她空间里可是有一堆下品灵石、中品灵石来着，不知道能炼制出多少丹药来。

　　想到灵石，木清灵忽然就想到那颗奇怪的火红色纹路蛋壳的灵兽蛋，自从把它收进空间之后，这么多天她忙着炼丹，都忘记去看了。

　　而这颗灵兽蛋，之前跟她各种不对付，进了空间以后倒是老实得很，钻进灵石堆里就不动了，一点都没捣蛋。

　　木清灵想到这里，就把神识探进石珠空间里，想看看那颗灵兽蛋现在怎么样了。

　　结果这一看，木清灵整个人都不好了！

　　石珠空间里，原本成堆的灵石，此时至少少了三分之一，并且还在继续不断的少下去，而且是以肉眼可见的程度少下去。

　　埋进灵石堆里的那颗灵兽蛋，蛋壳上的火红花纹越来越亮，发出刺目的光，从成堆的灵石底下传出来，挡都挡不住。

　　神识所过之处，仿佛连那一块的空气都扭曲起来。

　　她的灵石！

　　这该死的灵兽蛋，招呼都不打一声，就把她的灵石占为己有。

　　虽然上辈子木清灵眼光可高，看不上这些中品灵石、下品灵石，可也说了那是上辈子。

　　这辈子落到这个连灵珠都有价无市，稀少珍贵的紫曜帝国，这些灵石那就是最顶级的珍贵资源，每一块都十分可贵，拿出去都能换取大量资源。

　　现在却被这颗不知道从哪里冒出来的灵兽蛋祸祸了一小半。

　　木清灵大怒，念头一动，就把灵兽蛋从空间里移出来。

　　石珠空间认她为主，她自然可以主宰里面的一切，灵兽蛋再不情愿，也被她从灵石堆里拎了出来，一下子摔在山洞里。

　　灵兽蛋刚一出现，山洞里的气温就猛然升高，一下子让人仿佛置身火海，那具异兽的骨架像被什么重物压制一般，“哗啦”一声散了架，倒了一地。

　　灵兽蛋似乎有一瞬间的茫然，在原主跳了几下之后才反应过来，找准方向就往木清灵的位置跳过来。

　　明明没有眼睛，也不知道它是怎么找准方位的。

　　但凡灵兽蛋弹跳过地方，地下立即出现一个圆坑，被它砸出来的。

　　木清灵看得嘴角直抽，整个人往边是避开，不教这颗蛋砸中，一边喝道：“离我远点！”

　　灵兽蛋动作一顿，在原地委屈的转了几个圏圏，连蛋壳上的火红花纹看上去都黯淡了一些。

　　然后，它不跳了，换成在地上滚，骨碌碌的往木清灵的方向滚过来，木清灵躲向这边，它就往这边滚，木清灵躲往那边，它就往那边滚，方向十分精准，一点没弄错。

　　木清灵冷笑：“你滚来滚去有什么用？你就算滚出一朵花来，也得还我的灵石，要是还不了，我就吃了你！”23sk.Com

　　“我说你在里面怎么变得这么老实，原来是偷吃我的灵石。”

　　“想不到啊，看起来圆滚滚的一颗，竟然这么不老实！”

　　地上滚来滚去的灵兽蛋委屈极了，在地上猛的一弹，跟个小炮弹似的，直接撞进木清灵怀里。

　　木清灵一个没防备，被它撞得哎哟一声，直直往后坐倒，差点摔断了老腰。

　　胸口像是抱着一团火，强烈的烧灼着她的身体，木清灵大惊。

　　低头往胸口看去，眼睁睁看着怀里那颗火红花纹的灵兽蛋上面，浮直一层火焰，还没等她反应过来，那火焰猛的往她身上一扑。

　　木清灵眼前一黑，差点昏死过去。

　　然而神智却比任何时候都清醒，似乎能看到那团火穿透自己的身体，进入血肉骨骼经脉当中。

　　它分散成无数细小的火星，钻进身体的每一个细胞里。

　　烧灼的感觉席卷全身，每一寸都是火焰烧灼的剧痛，连骨头缝里都不放过，要把一切烧成灰。

　　身体无法动弹，强大的神魂游离于体外，眼睁睁看着这具躯壳被烧毁。

　　木清灵想跟之前一样，再次将这颗灵兽蛋收进空间里，可她发现，这个时候竟然完全无法做到。

　　嗯，这下好了，这个弱鸡身体要是真的被个灵兽蛋弄得灰飞烟灭，也不知道她还有没有那么好的运气，可以再找一个身体重生。

　　大约是不太可能的。

　　就算老天爷眼瞎，让她重生了一次，也不能总是眼瞎不是？

　　早知道这具弱鸡身体这么快就保不住，那她还那么激动干啥？

　　又是淬体，又是炼丹，又是与人合作，一眨眼都是白搭。

　　算了算了，反正这个弱鸡身体是白捡的，这辈子虽然没有活几天，不过哪怕就是多活一天也是白赚的，就算现在死了，也不算亏。

　　嗯，更别说，重生一世，她还睡了个男人。

　　木清灵心里天马行空，似乎这样，就能让身体烧灼的痛苦减少些，她都佩服她自己，这种时候，竟然还有心情想些不着边际的事情。

　　木清灵看着怀里的灵兽蛋，觉得这颗蛋才是真的狠，人家不出手则已，一出手就放大招，直接弄死她。

　　哪像她啊，也就是一张嘴厉害，总是说吃了这颗蛋，结果说了多少次了，连蛋壳都没掏着一块，反过来就被这颗蛋弄死了。

　　撞进她怀里的灵兽蛋又蹭一下从她怀里弹出来立在地上，紧张着整颗蛋留的转起圈来。

　　要不是快被身体里的火烧死了，木清灵都差点笑出声来，这颗蛋这么团团转，还转得这么快，就不怕把自己转晕了吗？

　　她正这么想着，就见团团转的灵兽蛋动作猛的一顿，因为停得太快，加上刚才转得太猛转晕了，一停下来整颗蛋都往后倒去，在地上滚了几个骨碌，才重新立起来。

　　木清灵这个时候倒好奇这颗蛋想做些什么。

　　反正自己也要快被它烧死了。

　　别看身体外表一点异常都看不出来，灵兽蛋放出来的火霸道着呢，直接从体内开始烧，到最后连灰都不会剩下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第29章 要被烧死了免费阅读。https://xs.23sk.com 