    作为三位教官之一，雷卫东的话具有很大的权威性，在其命令下，大家纷纷撤退，来到休息室集合。

    “谁没回来？”

    查了一下霸王花，发现包括胡教官在内，一个都没少，雷卫东看向飞虎队。

    “阿光和教官不在，他们有可能！”阿文急切的说道。

    飞虎队人比较少，算上简教官也就十一位，一眼看过去就知道谁来谁没来。

    “混蛋！”雷卫东心里骂道。

    不用问，肯定是楼兰光那家伙不小心暴露自己，还违反雷卫东规定在身上带了照片，简教官被其牵连了。

    对于楼兰光违反规定，雷卫东一点办法都没有，他是霸王花教官不是飞虎队教官，更别说楼兰光这样有后台的家伙。

    连偷看霸王花洗澡，都能轻轻放下，更别说……

    “通知标叔还有外面的杜德伟，马上包围金沙别墅，至于简教官，他们刚刚去的是右边，阿光一定也在哪里，你们几个过去救人。”雷卫东道。

    “展会呢，是不是照常进行。”罗芙洛问道。

    “罗警官，我想问一下，我们面对的是珠宝大盗还是恐怖分子，发现警察在场还不撤退，显然不是一般大盗的做法。”

    看着罗芙洛的眼睛，雷卫东问道，“还有，你们国际刑警关注的都是大案要案，什么时候关注珠宝大盗了。

    珠宝大盗算什么，说白了就是一群小偷，行动小偷小摸为主，明目张胆的抢劫，实在有点……”

    雷卫东没有继续说下去，但意思很清楚，那就是国际刑警隐瞒了国际大盗的真是身份，他们应该是……

    之所以不说出来，也是因为没用。

    香江就是殖民地，当家的是鹰国人，以鹰国人的尿性，根本不会因为这点小事就和国际刑警大动干戈。

    飞虎队全军覆灭又怎么样，都是华人，不值钱，再训练就是了。

    “我们要对付的是国际恐怖组织金毛狮，因为其组织缺少资金，所以金毛狮才派自己的弟弟金毛虎和黑蜘蛛，来香江客串珠宝大盗。”

    看着雷卫东怀疑的眼神，罗芙洛决定实话实说。

    “金毛狮的弟弟金毛虎，看来这次所谓的珠宝会就是一个局，你们肯定是想活捉金毛虎，然后利用金毛虎把他哥哥金毛狮引出来。

    至于，我们香江警队有多大的损失，就不是你们考虑的了。”雷卫东冷哼道。

    “对不起！”被雷卫东说中打算，罗芙洛很是惭愧的低下了头。

    “各位嘉宾，珠宝展马上就要开始……”

    主持人的话通过广播传遍整个别墅，不光雷卫东等人，困在房间里的简教官、楼兰光和金毛虎一伙都听到了。

    “看着他们，如果十分钟后我们不回来，就杀了他们。”金毛虎留下两个兄弟看着简教官和楼兰光，带着黑蜘蛛等人向大厅走去。

    “教官，我们怎么办。”听到展会就要开始了，在场的人把目光都放到雷卫东身上。

    “阿文、阿邦，你们几个人去救简教官和楼兰光，阿红你们继续上台走秀，其他人跟着我占领制高点，

    在金毛虎行动后立刻进行反杀，这里没有监控，方便金毛虎，也方便我们。”

    雷卫东开始分配任务。

    “教官，对金毛虎是活捉还是……”柏凯伦问道。

    “猎杀。”雷卫东嘴巴里突出两个字，“恐怖分子是人，我们警察更是人，不能因为要引金毛狮出来，就牺牲我们的兄弟。”

    “YES!”

    虽然没和金毛狮团伙交过手，但仅凭国际恐怖分子的名头，在场的人就知道这是硬仗，如果还要追求活捉，那是拿大家的命去讨好国际刑警。

    雷卫东这样的领导估计不受上级喜爱，但绝对受下级尊敬，没有谁愿意当炮灰，死的不明不白。

    大厅的灯光暗下，嘉宾开始向T台前汇集，随着灯光师把光打在出场的模特身上，全场的目光都被模特身上的闪闪发光的珠宝吸引了。

    “楼上两个灯光师，很不对劲，过去看住他们。”趁着全场目光都在珠宝上，雷卫东带领霸王花开始行动。

    看着二楼灯光师身上那醒目的红点，雷卫东挥挥手，吴军如、柏凯伦两人立刻通楼梯向二楼潜去。

    “左边拐角的那个人不对劲，阿宁你负责，右边那个，阿珊你负责，胡教官、罗警官你们负责T台右边两个，金毛虎和黑蜘蛛交给我。”

    靠着探测术，雷卫东把嫌疑人一个个找了出来，然后采用一个或者两个人盯一个的办法，力争在最短时间内搞定。

    “真的好漂亮，一会就是我们的了。”看着模特脖子上的所罗门之星，金毛虎眼睛里闪烁着贪婪，一点也没察觉，自己已经被雷卫东锁定了。“没问题！”黑蜘蛛来到金毛虎身边，摇摇头示意现场没问题，刚刚那个警察估计是意外。

    “开始！”金毛虎点点头，用眼光示意二楼的手下行动。

    “砰砰！”

    早就做好准备的手下从箱子里把长枪拿了出来，同时另一个人把手里的聚光灯一转，灯光从T台上转到了站在二楼的保安身上。

    在两保安还没明白什么事的时候，子弹就扫了过去。

    看到同事被杀，剩下的保安连忙用手里的散弹枪瞄准二楼，要为其报仇，只是让他们没想到的是，自己的队友中有对方的卧底。

    还没来得及开枪，就被子弹从背后打中，死的不明不白。

    警察就是不方便！

    看着保安被杀，雷卫东一点办法都没有，警察的准则让雷卫东和霸王花都不能提前射击，因为谁都不知道，自己瞄准的人是匪徒还是无辜群众。

    打死匪徒还好，补一下手续就行，要是误伤无辜，可就麻烦了，脱掉警服是唯一出路。

    “全都站起来，把头放到后面，我不……砰！”跳上T台的金毛虎话还没说完，就被雷卫东一枪命中头部。

    其笑容直接在脸上定格，身体向后倒去。

    “砰砰砰……”

    枪声就是信号，看到雷卫东开枪，妹子们也都把子弹射向既定目标，刚刚这些人的举动已经证明他们就是匪徒，射击再无顾虑。

    “阿美，你们几个疏散人群，阿如你们看着黑蜘蛛，凯伦，胡教官我们去看看飞虎队救出简教官没有。”

    不到十秒，大厅的匪徒就被一扫而空，除了黑蜘蛛被雷卫东用枪打中手腕，捡了一条命，其他人和金毛虎一样，还没明白怎么一回事，就从天堂去了地狱，和那些保安一样，死的不明不白。

