    “幸好遇见了大人，江姑娘这也算是苦尽甘来了……”

    几人走出府邸，沈炼回头看了一眼江府，随即轻声说道。

    卢剑星他们闻言，都点了点头。

    一个流落江湖的弱女子，能有这样的结局，再好不过！

    “那可未必！”

    赵御微微眯起眼，盯着眼前的高门大院，冷声说道。

    卢剑星几人一愣，对于赵御的话，多少有些不解。

    流落江湖，陷身勾栏，遇到赵御这么一个贵人，然后还找到了名满江南的亲爹，怎么看，江玉燕也算是有了着落。

    不过赵御却看的清楚，那江别鹤对江玉燕的娘亲，还算有几分感情，但是对江玉燕，可就难说了……

    江别鹤是一个极具野心的家伙，他对江玉燕表现出来的好，极大程度上是看在赵御……或者说，是赵御这一身仿龙绣飞鱼服上！

    从他们几人告辞离开，江别鹤极力挽留就可以看得出来，他并不在乎这个私生女，而是想要借助这个平白无故冒出来的女儿，搭上赵御这个北司镇抚使的高枝而已。

    前世赵御上班的小公司里，江别鹤这种人简直不要太多！

    “大人，我……”

    就在这个时候，小鱼儿也跟着走了出来。

    他一生最大的心结就在眼前这个家伙身上，他不想轻易放过。

    可不等他说完，赵御却直接摆了摆手说道：“关于你身世的事，拿到你认为可以交换的东西之后，可随时来锦衣卫找我。”

    “多谢！”

    小鱼儿拱手道了声谢。

    赵御本来想要打算离开，不过想到在回城的路上碰见的那个女人，随即对小鱼儿说道：“如果不想你二娘死在安庆，你现在最好先带着花无缺去一趟城北屠家……”

    二娘？

    小鱼儿一愣，随即想起来，他二娘屠娇娇的家，似乎就在这安庆城北。

    而赵御在回来的路上，看见的那个红衣女人，便是十大恶人里排行第二的屠娇娇。

    不知为何，赵御倒是对江湖名声狼藉的十大恶人，有一些说不清道不明的好感。

    不过，也仅此而已……

    小鱼儿回到江府，去找花无缺，而赵御则带着卢剑星几人，随意的在安庆府闲逛。

    六壬神骰的下落他心知肚明，自然不用和东厂或者护龙山庄一样，紧锣密鼓的去寻找什么线索。

    “这安庆府虽然比不上京城，但也别有一番风味……”

    赵御带着属下，无所事事的游荡在繁华的安庆府。

    路过一处街道的时候，突然有一名衣衫褴褛的男子冲了出来，拦在赵御一行人的面前。

    刷！刷！刷！

    不等那人靠近，卢剑星三人直接抽出绣春刀。

    “什么人？！”

    繁华的街道上，周围人看到眼前这一幕，瞬间四散而逃。

    这里可不是京都，大家可没有看热闹的那爱好，一不留神，说不定就会被殃及池鱼。

    “阿巴，阿巴……”

    那人蓬头垢面，拦在赵御等人的面前，也不畏惧卢剑星三人手中的长刀，只是一个劲的对着赵御磕头。

    卢剑星小心翼翼的上前，撩开那汉子额前散乱的头发。

    “季风？！！”

    当看到那乞丐一般的汉子面容的时候，卢剑星猛地吃了一惊。

    随即卢剑星立刻转身来到赵御面前，沉声道：“大人，是监司力士季风！！”

    赵御眉头微微一皱，这个人他还是有些印象的。

    之前被卢剑星派去探查那朋来客栈的跑堂小厮，然后再出现，是在安庆府衙门外，殷勤的扶自己上马。

    从自己离开安庆府衙门到屠家，然后又来到江府，最后到这里，也不过两个多时辰而已。

    两个时辰的时间，一名西厂监司力士，居然变成了眼前这副鬼模样！

    “你是监司力士季风？”

    赵御走上前，眼睛死死的盯着眼前这个逼乞丐还邋遢的男人。

    从眼前这个男人的轮廓上，确实隐约看着有些像之前扶自己上马的那一名力士。

    那人见赵御问话，拼命的点头。

    不过似乎被人毒哑了，只能’阿巴，阿巴’的出声，却说不出一句话来。

    赵御转身，在一旁到路边上，捡起一支枯树枝，递给眼前这个哑巴，示意他将想要说的话，写在地上。

    哑巴接过树枝，歪歪扭扭的在地上写下一行字。

    “你说你是监司力士季风，可有凭证？”

    卢剑星看到地上的那一行字，脸色瞬间大变。

    哑巴闻言，思量了再三之后，直接转身脱下裤子，指着右膝盖内侧的一处红斑。

    “大人，季风以前是属下手底下的一名力士，这个胎记属下也见过，这人应该是季风无疑！”

    靳一川上前，对着赵御沉声说道。

    “他是季风？那此刻留在安庆府衙门的那个……”

    沈炼说道最后，脸色逐渐变得凝重起来。

    这个是季风，那么之前他们遇到的那个……又是谁？！

    赵御则一言不发的盯着地上的那一行字，其实从这个男人说他是监司力士的时候，赵御就知道，他所言不虚。

    从安庆府衙门外，他就觉得那个力士有些不对劲。

    “沈炼！”

    沉吟了片刻，赵御低喝一声。

    “属下在！”

    沈炼上前一步，抱拳候命。

    “你立刻前往安庆府衙门，集结所有番役和力士！”

    “遵令！”

    沈炼得到命令之后，立刻转身前往安庆府衙门。

    这件事，说大不大，也不过是有人假扮了锦衣卫的一名力士而已，他兄弟靳一川，不也是？

    可说小却绝对不小，瞎子都看得出来，那人是冲着镇抚使来的。

    之前他们居然没有丝毫的察觉，这要是那人突然出手袭杀赵御，后果不堪设想！

    “靳一川！”

    等沈炼离开之后，赵御再次开口。

    “属下在！”

    “你去寻一件民服来给他换上，虽我们一起前往安庆府衙门！”

    “遵令！”

    ……

    片刻之后，季风重新换上了一身民服，跟在赵御几人身边，朝着安庆府衙门赶去。

    路上，赵御又让卢剑星从街道边的商铺讨来纸笔，让季风将经过全部都卸下来。

    临近安庆府衙门的时候，赵御几人终于弄明白了整个事情的来龙去脉。

    原来，当初卢剑星派遣季风前往朋来客栈调查那名跑堂小厮，不到半路，便被人劫了。

    随即等他醒来，发现自己已经在宿州城外，身上的衣服和腰牌全都被人盗走，并且将他毒哑。

    原本他打算立刻前往安庆府的，却转念一想，既然已经到了宿州，便先去朋来客栈查看一番。

    结果到客栈一查，才发现那小厮果然有问题，这才马不停蹄的赶往安庆。

    可等他到安庆府，身上的衣服和腰牌都没有了，到了安庆衙门，被衙役一顿胖揍。

    幸好，在安庆城中，遇到了正在晃荡的镇抚使大人！

    赵御几人看完季风的叙述，浑身的白毛汗都起来了。

