    长空中，清心缓缓降低了高度，落到了林间荒芜的小道上。

    一路上，她隐匿了气息，甚至幻化成凡人，拨开遍布的荒草缓缓地走着。远远看去，就好像一个普通的药农一般。

    然而，就在不远处的悬崖顶端，多目怪正远远地看着她。

    站在他身旁的紫衫蜘蛛精轻声问道：“师兄，师妹我倒是有点好奇，您到底是用了谁的名义给她写的信，为何这清心上人一接到信便急急忙忙离开斜月三星洞呢？”

    “一个你也认识的人。”

    “谁？”

    “云妮仙子。”

    “是她？”紫衫蜘蛛精不由得呆了一下。

    淡淡看了紫衫蜘蛛精一眼，多目怪微微挑了挑眉，悠悠道：“那云妮仙子本是山神，因与斜月三星洞的老九相恋，触犯了天条，六百多年前，不得已栖身花果山。那时候，你们还奉了大圣爷之命照顾她呢。”

    微微低下头，紫衫蜘蛛精若有所思道：“灵台九子身陨之后，她隐姓埋名，师妹我，也是数百年没见过她了。”

    “你们没见过她，我却见过她。”多目怪捋着长须，呵呵笑道：“在花果山期间，她与风铃最是亲密。身陨之前托付的遗书，风铃先想到的，也是她。所以，她手上有着一封没人看过的，风铃的遗书。很不巧，当初她逃离花果山的时候，也是我们护送的。在她眼中，我们就是大圣爷的忠心幕僚。所以，这份不知如何处置的遗书，她犹豫再三，最终交给了我。其实，当日的风铃也是多此一举罢了，若真的法阵成了，一概烟消云散，这封信，又如何能留得下来呢？”

    紫衫蜘蛛精凝视着远处正沿着山路攀爬的清心。那眉头微微蹙了起来。

    多目怪悠悠叹了口气，捋着长须微微仰头，道：“那信中的落款，用的就是云妮仙子的名号。又提及了信中不为人知的内容。六百多年了……灵台九子死后，云妮仙子对须菩提祖师心生怨念，不愿前往斜月三星洞，这也是可以理解的。那封保存了六百多年的信函，如今云妮仙子听闻风铃转世。想要见一见，亲手交还这封信函，于情于理，身为风铃转世的清心，都不应该拒绝才对。此事，若是换了旁人，定然一头雾水。可若是风铃转世，则是一目了然，也定不生疑。”

    “那，我们现在出手拿下她？”

    闻言。多目怪悠悠瞧了紫衫蜘蛛精一眼，轻叹道：“不。云妮仙子我已经派人请来了，先让她们见一面，等见过了，我们再现身。毕竟，这清心的身份非同一般，若是得罪太过了，以后，也就不那么好说话了。”

    说罢，多目怪转身沿着山路一步步往下走去。

    风缓缓地刮着。绿叶微微摇曳。整座山，就像有无数的生灵在轻轻地呼吸一般。

    不多时，清心便已经攀上了山顶，望见了一座破庙。那庙前静静站着一位恬静的女子。

    那一瞬间，清心微微怔住了，望着那身影，忽然有了一种热泪盈眶的感觉。

    “云妮姐？”

    那女子缓缓地回过头来，有些疑惑地望着清心。

    “您是？”

    清心这才想起了什么，才连忙撤去身上的术法。变回原样。可即便是这样，云妮依旧是一脸的疑惑。

    瞧着清心，她微微蹙着眉。

    “云妮姐，我是风铃啊。”

    还没等云妮反应过来，清心已经三步并作两步，飞扑入云妮怀中将她紧紧抱住。

    这一扑，直接就把云妮扑懵了，微微摊着手。

    “风铃？”

    清心哇地一声，哭了出来。像个小女孩一般。

    “云妮姐，我是风铃啊，我转世了，换了个样子。你不认得我了吗？”

    “转……转世了？”云妮呆呆地眨巴着眼睛，看着清心。

    “嗯。”清心重重地点了点头，松开双手，又哭又笑地说：“我又活了，能见到你真好。”

    云妮上下打量着清心，好一会，才握着清心的手绽露欣慰的笑。

    “太好了，你能回来，大圣爷想必会很开心吧。”

    “他……”这一说，清心那原本的喜悦的神情顿时就僵了。

    “怎么啦？”云妮仙子细细望着清心，低声问道：“难道不是吗？”

    清心猛地摇头，却又不说清楚。那模样，看得云妮仙子一愣一愣的。

    许久，清心忽然蹙着眉头疑惑地问道：“不是云妮姐约我来的吗？怎么见到我，云妮姐好像一无所知一样？”

    “我约你来的？”云妮也是一脸的疑惑：“不是……”

    “是我约两位来的。”正当此时，一个声音响起了。

    话音未落，只见多目怪的身影已经出现在了不远处的巨木之后。

    望见多目怪，清心猛地一惊，那靴子不自觉地往后挪了一步。

    六百多年前，风铃曾经在齐天宫住了好长一段时间，多目怪身为齐天宫的重臣，风铃自然是认得的。而清心的记忆里，肯定也有这一部分。

    然而，直到此时，清心才惊觉自己身后已经站了好几只妖怪。不仅仅是身后，四面八方，几乎每一个角落里都冒出了妖怪，就连天空之中盘旋的几只鸟雀，也幻化出了妖身。

    来自四面八方的压迫感骤然而至。很显然，这是一个陷阱。

    此情此景，就连云妮仙子也似乎有些慌了。她睁大了眼睛，有些不知所措地望着多目怪：“多目大人这是要……”

    “抱歉了，未经许可，便用云妮仙子您的名义邀清心上人前来。”淡淡看了云妮仙子一眼，多目怪振了振衣袖，远远地朝着清心深深一拜，道：“臣，恭迎风铃小姐回宫。”

    一瞬间，那四周的妖怪都齐声吆喝了起来：“臣等恭迎风铃小姐回宫！”

    豆大的汗珠从额头上缓缓滑落了。

    清心不自觉地握住了自己的佩剑，绷紧了神经，面带笑容，却又死死地盯着多目怪，同时。也时刻留心四周的动向。

    一只手已经摸到了腰间暗藏的法器上。

    “清心上人的前世，是风铃小姐，风铃小姐的前世，则是大圣爷钦定的妖后。”微微仰起头。多目怪瞧着清心放在腰间的手，淡淡笑道：“多目身为大圣爷麾下一员，您是大圣爷的妖后，自然也就是多目的主母。多目对风铃小姐自称一声‘臣’，本就是理所应当。”

    悄悄用余光扫视着周遭的那一只只妖怪。清心一边挪动脚步试图占据有利位置，一边漫不经心地说道：“既然为人臣子，带这么多人将我哄骗至此，是怎么个意思？”

    闻言，多目怪呵呵笑道：“风铃小姐多虑了，这……怎么能说是哄骗呢？大圣爷日夜思念，臣又实在是不想跟斜月三星洞起什么冲突，所以，才出此下策，还请风铃小姐见谅。”

    “大圣爷？我可听说你已经投靠了六耳猕猴啊。”

    “什么六耳猕猴。臣实在是听不懂。”多目怪轻声笑道：“那是天劫时分割出来的灵魂，如果狮驼国的是六耳猕猴，那另一个，又是什么呢？呵呵呵呵，况且，在多目眼中，谁能复兴妖族，谁就是大圣爷。”

    “你怎么认为，那是你的事，与我何干？”清心微微转身。

    正当此时。多目怪一扬手，那四周的妖怪顿时靠近了几分。

    清心的身形一下顿住了，那眼睛不自觉地朝身旁的云妮望了过去。

    这一幕，被多目怪准确地捕捉到了。他微微低着头。拉长了声音叹道：“当日，大圣爷为了您杀上兜率宫，这是三界之中，谁都知道的事情。无论微臣效忠的是哪一个，都断不敢对风铃小姐出手。这可是犯上作乱之罪啊，微臣可担不起。如果风铃小姐要走。微臣自然不敢阻拦。不过……”

    顿了顿，他又接着说道：“如若那样，就只能委屈云妮仙子陪微臣走一趟，在大圣爷面前做个证了。不然，办事不利的罪名，臣也一样担不起啊。”

    “做个证？”云妮一下愣住了。

    清心连忙道：“你不能去，狮驼国的那个，真的是杀人不眨眼的！”

    闻言，多目怪仰起头，瞧着清心笑道：“既然云妮仙子不能去，那就只能请风铃小姐走一趟狮驼国了。”

    “如果我不答应呢？”说着，清心那按在腰间的手已经微微用力。

    多目怪吓了一跳，连忙摇头摆手道：“别！别！风铃小姐可千万别啊！微臣知道您身上有向您那两位师傅求救的法珠……”

    “知道你还敢给我设陷阱？”清心的声音一下抬高了八度。

    “都说了这不是陷阱了。”多目怪苦口婆心地劝说道：“既然您身上有求助的法珠，这一趟不就更安全了吗？可是，若您现在掐碎了，两位大能虽很快能赶到，但多少还是要有一点时间。微臣自然不敢伤您，可是刀剑无眼，云妮仙子的安危，可就不好说了呀。”

    “你敢威胁我！”清心一下怒了。

    这一怒，那四周的妖怪一下都怔住了，就连多目怪也是如此。

    这清心的个性，确实与原来的风铃有着极大的出入。若是六百多年前的风铃，这一句放下去，应该就十拿九稳了。可……多目怪实在没想到，自己这么一说，结果清心反倒是怒了。

    无奈之下，多目怪只得陪着笑脸道：“风铃小姐，您……这不是让微臣难做吗？也就是走一趟，微臣保证，就是走一趟，到时候您要是不喜欢，想回斜月三星洞，微臣即刻送你回去。这样，大家都好做。如何？”

    就这么睁大了眼睛，蹙着眉头，多目怪无奈地等着。清心的目光在多目怪和云妮之间不断来回。

    双方就这么僵持着。

    隐隐地，清心有些乱了。

    她实在不想在这时候去见六耳猕猴。可是万一撕破了脸皮，虽说多目怪不一定真敢对云妮下杀手，但皮肉之苦，怕是免不了的。

    正当她犹豫之际，只见多目怪悄悄朝着一旁使了个眼色，两道微不可查的银丝迅朝着清心射了过去。

    下一刻，还没等清心反应过来，那两道银丝已经粘住了她的两只手腕！

    “你！”幡然醒悟的清心连忙想掐碎藏在腰间的法珠，然而，已经太迟了。

    这两道，是蜘蛛丝。还没等清心的手重新摸到法珠上，两道蜘蛛丝已经猛地一拉，将清心的双手都拉扯开去。紧接着，无数的蜘蛛丝从四面八方铺天盖地地朝她涌来，一下将她浑身上下都缠绕住了！整个人就好像被粘在蜘蛛网上的蝴蝶一样，悬在了半空！

    “你想干什么！你敢对我无礼？”清心不断挣扎着，怒斥道：“多目怪，立即放我下来，否则有你好看的！”

    然而，那四周的妖怪都好像没听到一样，一个个微微低着头。

    紫衫蜘蛛精迈着小步从妖群中走了出来，躬下身子，从清心的腰间取出了那一枚法珠，又悄悄退到了多目怪身后。

    又是朝着清心深深一拜，多目怪朗声道：“微臣出此下策，实在逼于无奈。还请风铃小姐见谅。”(未完待续。)

    ps：　　求个保底月票可好？好吧，我知道我更新慢，我的读者都拿不到保底月票……