
　　地面上，随着“哎呀！”一声惨叫，正在极度兴奋之中的牛志春被冲天而降的木屐砸了一个晕头转向，气血值直接掉落过半。

　　险些被当场砸死！

　　不过即便没有被砸死，却也被直接砸翻在地，同时头部遭到重击也使得他陷入短暂的眩晕状态之中，足足过了五秒钟之后，方才恢复过来。

　　重新恢复神智的牛志春，一个鲤鱼打挺从地上蹦了起来，目光在四下一扫，立刻便发现了那一双偷袭他的武林超级“暗器”。

　　当他将这两件暗器从地上捡起来，看清这只不过是一双在普通不过的木屐之后，顿时被气得七窍生烟，一只手抓着一只木屐，警惕的朝着四下望去，同时气沉丹田，发出一声充满悲愤的怒吼：“谁这么缺德！？”

　　“听说你已经快要天下无敌了？”就在牛志春话音刚落的时候，在他的上空，忽然传来一个熟悉的声音：“既然都已经快要天下无敌了，怎么连两只木屐都挡不住？”

　　在声音传来的同时，牛志春忽然感觉眼前一暗，抬头看去，却是刚好见到从高空之上缓缓落下来的阿红，将太阳给遮挡住了。

　　当他看清阿红抓着的那个躺椅上的两个人时，牛志春感觉自己整个人都不好了：“夜未明？你丫的居然利用飞行宠物给你当坐骑，你咋不上天呢？”

　　说话间，阿红已经带着两人落下，稳稳的将双人躺椅放在地上，而后就这样收起翅膀，在躺椅上方的把手上原地休息起来。

　　夜未明与莜莜这才不紧不慢的从躺椅之上站起身来，前者随手掏出装有鳌拜尸体金丝楠木大棺材，吩咐阿红把它叼远点去天葬，这才冲着牛志春眨了眨眼睛：“我这不是刚从天上下来吗？”

　　对此，牛志春忽然感觉自己无言以对。

　　不过他马上便想到了问题的关键所在，拿着手里的木屐说道：“这双破鞋是你们扔下来的。”

　　夜未明却是立刻摆手：“那不是重点。”

　　牛志春一愣：“那重点是什么？”

　　“重点当然是天意城。”夜未明先发制人的问道：“阿牛啊，咱们认识这么长时间了，我自认作为朋友对你也算挺不错的。而你，居然为了烟雨楼大比的任务奖励，反过来雇佣天意城的人来算计我，事后在我想要联系你要一个说法的时候，你还把飞鸽传书给关了。”

　　“你这事儿做得，是不是有点太不地道了呢？”

　　闻言，牛志春立刻表示：“这锅我不背！”

　　说完，见夜未明满脸不信的样子，只能继续解释道：“事实上，我也是直到你们脱困之后才知道这件事情的。至于原因，想必你也能够猜到一个大概，无外乎就是同门之间内部不和，彼此之间甚至有着很大的矛盾。”

　　“特别是仙人不熬夜那个家伙，参加烟雨楼大比的七个人里，有三个都是他的死党。而且，关于前朝遗迹宝藏分配的事情，只要不是有人要私吞，我们都是七个人内部表决来决定的。”

　　说着，摊了摊手：“为了烟雨楼大比做准备，我这段时间关闭了所有私人聊天频道，一门心思的做任务提升《先天功》的等级，结果那家伙却以此为由，直接绕开我搞了一次内部投票。至于结果就不用我多说了吧？”

　　事实果然如此，七个人中，对方先天占据了四票，这根本就没得争。

　　不过好在这种内部投票的规矩只限于近期的少数事件，而受到排挤的三个人，之后肯定不会在和他们有其他合作的。

　　夜未明从对方的口中听到一个让他颇为重视的名字，眼珠一转，立刻追问道：“你不是已经学会绝学内功《先天功》了吗，难道那个家伙比你还厉害？”

　　事实上，谁厉害与谁说了算之间，并没有必然的联系。

　　可一位名还是这么问了，当然是想从对方口中套出一点有用的信息。

　　“原本他肯定是打不过我的。”牛志春倒是丝毫没有发现不妥，很是无奈的解释道：“可是之前我们在磨合天罡北斗阵的时候，完成了一个任务，任务中的两件奖励分别落在了那家伙和两一个中立派的手中，那个中立派得到的《推山手》威力还在其次，可仙人不熬夜那家伙得到的《花间游》却是……”

　　话说到一半，牛志春忽然停了下来：“我说夜兄，你该不会是在套我的话吧？”

　　“没有！就是关心你，所以随便问问而已。”夜未明拒不承认自己企图套取情报的事实，并表示鼓励的拍了拍对方的肩头道：“加油吧，在大比之中好好表现。”

　　“记住，在擂台上，我是不会手下留情的。”

　　牛志春这一次到是毫不退缩，立刻拍着胸脯说道：“俺也一样！”

　　再一次向对方表示鼓励之后，夜未明与莜莜再次坐上飞椅，然后在牛志春羡慕嫉妒恨的目光之中乘风而去。

　　直到目送两人一鸟的身影彻底的视线消失在视线之中，牛志春忽然意识到什么：“该死！这家伙根本就不是为了套自己的话，他就是想要混淆视听，让我忘了他用这双破鞋砸我脑袋的事儿。”

　　说着，狠狠的将手中的木屐摔在地上：“上了这家伙的恶当了！”

　　事实上，被木屐砸了一下的事情，其实压根就没什么大不了的。毕竟对于玩家来说，只要砸不死，吃两颗丹药就把血补回来了，绝对算不得什么大事。

　　不过正因为不是大事，所以必须要当面算清楚才行。

　　如夜未明之前指点他保住“少商剑”的方法，这个人情就算当时不说，他也肯定不会忘掉，因为这时关乎彼此切身利益的大事，忘记这个人情就等于是忘恩负义。

　　所以他不但要记住，而且以后还必须找机会还上这个人情。

　　而被木屐砸了脑袋这种事，如果不在当时算清楚的话，过后提起只会显得小肚鸡肠，反而更没面子。

　　这才是导致他如此郁闷的真正原因！

　　……

　　与此同时，翱翔于天际的飞行躺椅之上。

　　莜莜不无担忧的说道：“刚刚牛志春说的什么《花间游》，你有办法对付吗？”

　　夜未明闻言轻轻摇头：“决定一个玩家实力强弱的因素有很多，一门高级武功甚至是绝学，或者可以让一个玩家的实力在短时间内精进许多，但想要凭着一门绝学就天下无敌，绝对是十分幼稚的想法。所以，那个得到什么《花间游》的家伙，我一点儿也不担心。”

　　说到这里，他的目光却是不自觉的变得凝重了起来：“真正让我担忧的，是牛志春和将进酒之前都曾经提到过的另一个名词。”

　　莜莜忙追问道：“是什么？”

　　“天罡北斗阵！”

　　脑海中回想起关于这条阵法的相关资料，夜未明立刻给殷不亏发出一条飞鸽传书，口中则是自言自语的说道：“之前还是对这次大比的重视不够。”

　　“就算在知道这次大比的奖励之后，我们第一个想到的也是优先提升自己的实力。”

　　“这样想，这样做，固然都没有错，但现在眼看决战在即，也是时候针对这次大比做一些详细的了解了。”

　　“一会到了嘉兴之后，咱们必须要想办法尽快找到江南七怪，把这次大比的规则问清楚才行。希望不要是7VS7的擂台赛，否则对我们来说就太不利了。”

　　就在这时，又是一则系统公告传入两人耳中。

　　系统公告：为了增加游戏的多样性与玩家的游戏体验，系统将于今日开启全新模块——直播系统。

　　玩家可以在任何地点，通过系统界面中的视频选项，观看节目直播与节目录像。

　　为了庆祝系统直播平台的开放，系统准备了一系列大型歌舞表演录像，玩家可以花费一定数额的金钱购买下载权限进行观看。

　　另外，系统将对明日的嘉兴烟雨楼比武大会进行实况转播，这是一场顶级玩家之间的巅峰对决，绝对不容错过。

　　欢迎广大玩家届时观看！

　　系统公告：……

　　……

　　听到这则系统公告，夜未明不由眉头一皱：“比武就这样被改成现场直播了，系统给咱们出场费了吗？”

　　叮！作为烟雨楼大比的参赛者，请选择是否授权系统对你比赛的全过程进行现场直播？

　　选择授权之后，系统将发放详细的比赛规则，如拒绝授权，则视为主动放弃参赛资格，系统将在补偿你1000万经验与100万修为之后，取消你的参赛资格，并另行安排其他玩家接替你的位置。

　　在夜未明看完系统提示之中的内容之后，立刻听到身边的莜莜很不屑的说道：“虽然有所补偿，但说白了还不是霸王条款。”

　　夜未明却是不以为意的笑道：“其实系统的做法已经算是很厚道的了，这样一来我反倒更加安心一些。”

　　莜莜皱眉：“什么意思？”

　　夜未明耸了耸肩：“任何事情都不要以为它是理所当然的，换一个角度想想，我之前一直都在疑惑这次大比的任务奖励为何会如此的丰厚。不过现在，我终于知道答案了。”天籁小说网

　　莜莜闻言若有所思，却听夜未明继续说道：“其实系统奖励变得如此丰厚的原因就是，我们的出场费也被算在任务奖励之中了啊！”

　　“只不过与那些明星的出场费发放方式不同，系统把它加在任务奖励之中，结果就是赢的人赚得盆满钵满，输了的白忙活一场。”

　　“不过，这也更符合江湖的定律，不是吗？”

　　说话间，夜未明立刻选择了同意，并开始仔细观看起系统随之发送到他手中的比赛规则。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第560章 直播系统上线免费阅读。https://xs.23sk.com 