    幽州城内，谷幽家的别墅里，今天人很齐，除了谷幽家人都回到了这里。

    “东莱你就放心吧！”看着着急乱转的宫东莱，谷世海劝慰到，“怎么说如彤也是先天层次的武修，加上你姐姐还有语岚在一旁照看，肯定会没事的！”

    原来他们全部回来是因为李如彤快要生了，谷幽因为修炼入定中，最后被留在了基地，更是肩负起基地的运行和保护工作。

    “小姨夫你放心吧，现在小姨的状况一切良好！”秦语岚站在门口不时的给宫东莱他们汇报着情况的进展。

    “那就好，那就是！”宫东莱听完好虽然放心了一些，不过还是有些坐立不安。

    对此，谷世海也只有劝慰打气，想起自己当初的样子他比宫东莱还要不如，毕竟那个时候所有的事情都要他们两个自己承担。

    “爸爸，是不是我要多一个妹妹了！”谷丹在谷世海的怀里高兴的问到。

    “是啊！”谷世海抱着谷丹笑着说到，“等小妹出生了你就是姐姐了，以后要爱护妹妹啊！”

    “恩！”谷丹认真的点了点头，“以后我好好照顾妹妹的！”

    谷丹虽然很懂事，而且这段时间一直在鸡棚里帮忙，心智更是比那些四五岁的孩子都聪明，可毕竟真实的年龄只有两岁多，很多事情并不是太清楚，不过对于这个还未见面的妹妹，她到是满心的期待。

    谷世海和谷丹的对话让宫东莱稍稍安稳下来一些，他开始想象自己和女儿会是什么样子。

    随着一声嘹亮的哭声响起，宫东莱立即跑到了门口焦急喊道，“怎么样？”

    就是谷世海也抱着谷丹连忙站了起来。

    不过却没有人回应，此时的秦语岚也走进了房间里。

    “小姨，把这个灵药水给小妹喝了，这可是谷幽专门给她配置的！”秦语岚上前拿出了一个玉瓶，里面装的就是灵水，不过这个灵水的干系太大，秦语岚故意说成是配置的药水。

    灵水第一次饮用有着很好的净化身体的作用，特别是刚出生的孩子要是喝了就更明显，因为孩子的体内杂质本来就是少，效果也就更好了。

    李如彤作为一个先天高手，虽然生孩子耗费了不小的体力，可是稍作休息就恢复了很多，所以完全有能力自己照顾孩子。

    李如彤知道谷幽的炼丹水平高，他配置的东西肯定不错，她没有推辞就拿起了玉瓶小心的给孩子喂了一点灵水。

    闻到了灵水的气息，孩子就安静了下来，非常配合的鼓囊着小嘴慢慢吞咽了一些灵水，随着灵水下肚，她的身上冒出了一些灰色的杂质。

    “果然还是孩子喝这个灵水作用更好！”秦语岚看到这里暗自点点头。

    “这也算是洗筋伐髓了，以后这个孩子的资质也不会错了！”李如君看到这里也很是高兴，作为一个宗师境的高手，她自然是清楚这些杂质排出来有何作用。

    同样李如彤也明白这个道理，“要是这丫头能有小丹一半聪明就好了！”

    李如彤这么说并非是贬低自己的女儿，因为谷丹那是个特例。

    谷丹没有出生时因为李如君受伤差点胎死腹中，谷幽拿她当丹药炼制才救回了一命，而且出生后灵水那更是不缺，高品质的气血丹也不会少，她的培养条件就是一些大宗门弟子都未必比得上。

    后来谷幽更是帮她和旺财签订了契约，那之后谷丹就更加有了巨大变化。

    “放心了，咱们家的资源充足，她也不会缺了资源的，到是你，趁机刚才的感悟进行修为的突破吧！”李如君接过了孩子，“我去给她清理一下，你可别浪费了这么好的机会！”

    “语岚，你帮你小姨护法，顺便告诉外面的别进来打扰！”李如君发现此时李如彤体内的内力翻腾就知道经过了这次的生产，李如彤竟然摸到了宗师的境界。

    “好的！”李如彤也没有拒绝，虽然有些舍不得孩子，可是她也知道如何取舍。

    李如君抱着孩子走进了卫生间，作为两个孩子的妈妈她有着丰富的带孩子经验，加上还是宗师级的高手，做这个妥妥的。

    秦语岚直接在房间里布下了一层法力罩，晶莹的法力罩上符文闪动，赫然是聚灵阵的符文，有了这层法力罩，房间里的灵气立即浓郁起来。

    “小姨夫放心吧！母女平安！”秦语岚拦在了宫东莱面前，“不过孩子我妈带去清理了，小姨正在感悟突破，你现在还不能见到她们！”

    听了秦语岚的话，宫东莱先是有些失望，不过着急的心态到是平缓了下来。

    平静下来的宫东莱突然惊道，“你说如彤要突破了！”

    “是啊！”秦语岚笑着说到，“小姨的生产过程很清醒，所以她目睹了新生命的诞生，所以有了一些感悟，想来很快就能突破到宗师境了！”

    听了秦语岚的话，宫东莱既是有些激动也是有些黯然，他此刻也有了强烈的冲动，修炼提升的冲动。

    宫东莱以前一直看重科研，对自身的修炼并没有那么上心，要不是李如彤一直都有催促他修炼，加上最近两年有大量的气血丹支持，他连先天后期都未必能达到。

    可是突然听到媳妇要晋升到宗师境了，宫东莱心中突然感觉到了着急，心中也暗暗决定以后要多拿出一些时间来修炼了。

    “对了，小姨夫，孩子都生下来了，你决定给她取什么名字了吗？”秦语岚感受到了宫东莱的情感变化特意转换了话题。

    果然听到这个问题，宫东莱所有的失落和决心全都抛开了只剩下满心的欢喜，“当然选好了，我给我女儿取得名字就叫宫雪，乳名就叫雪儿了！”

    “这名字不错，雪儿的皮肤很白，这个名字很贴切！”秦语岚笑着说到。

    “不错，这个名字还真是挺适合我们雪儿的！”李如君的声音传来，她抱着清理完的孩子走了出来，显然是听到了他们的对话，也直接叫起了雪儿的名字。

    仿佛是知道雪儿就是自己，听到了这两个字，宫雪也显得很是开心。

    “这就是小妹么，好可爱啊！”最先反应过来的反而是谷世海怀里的谷丹，她竟然试图挣脱谷世海的怀抱想要去抱妹妹。

    “你一会再抱，你小姨夫还没抱呢！”谷世海制止了谷丹，更是给宫东莱提了个醒。

    宫东莱赶紧接过了女儿，那小心的模样让看着的人都感到非常紧张。

    也许是在母体里能量充足，也许有灵水的作用，宫雪此时的精力充沛，根本没有要睡觉的意思，而且皮肤也是相当的白皙水嫩，果真和雪儿这个名字非常匹配。

    宫雪被宫东莱抱着也没有哭闹，反而是用白嫩嫩的小手不断在宫东莱的脸上胡乱抓着，还发出了清脆的笑声。

    “妹妹都没有牙怎么吃东西啊？”谷丹看着宫雪笑时露出了光秃秃的牙床有些发愁的说到。

    听到自己要有妹妹了，谷丹可是准备了不少的好吃的，她还想拿来和妹妹分享，可是看到妹妹没有牙齿她有些发愁了。

    听了谷丹天真的语气，其他人都忍不住笑了出来。

    “你一出生时也是没有牙齿的，所以小妹刚出生也没有，不过等到过一段时间她就会长出牙齿的！”李如君过来接过了谷丹，这时她才感觉到自己的女儿其实还是个稚嫩的孩子，而不是那个已经开始帮家里管理鸡棚的懂事的孩子。

    “那她要多长时间会长出牙齿，我给她准备了不少鸡肉干还有其他一些肉干呢，可好吃了！”谷丹紧紧盯着宫雪的嘴，仿佛是想看看她的牙什么时候会长出来。

    肉干是幽然居最近推出的产品，受到那些狩猎团外带的启发，加上最近卤肉供应量加大，所以他们开始制作了一些卤肉干。

    这种食物一出来就受到了很多人的喜欢，特别是谷丹这种孩子，对这种食物非常喜欢，谷丹更是每天都要拿这种食物当零食，不过自从知道她要有个妹妹后，她每天都要留下一部分准备和妹妹分享。

    感受到了谷丹的目光，宫雪也把视线转向了谷丹，而看到这个同样被人抱在怀里的小姐姐，宫雪明显更有兴趣，伸着胖乎乎的小手就朝着谷丹晃动。

    看到了宫雪的样子，谷丹很是开心，也不在纠结妹妹的牙齿的问题了，“妈妈你看妹妹喜欢我！”

    “恩，妹妹喜欢谷丹，那谷丹以后要好好照顾妹妹啊！”李如君也很是开心两个孩子这么投缘，谷幽和谷丹虽然是兄妹，可是年龄差距有些大，虽然家里人不少，可是谷丹并没有一个合适的玩伴。

    李如君抱着谷丹靠近了宫东莱，两个小家伙都好奇的摸了摸对方。

    “哈哈，她的手好软啊！”被宫雪摸到，谷丹有些发痒笑着喊道。

    “妹妹刚出生，身体还很软弱，所以你以后碰她时一定要小心不能伤到妹妹啊！”李如君立即开始了预防教育，她是真的担心万一女儿力气用大了会伤到宫雪。

