    江城市的经济照比省城哈尔滨又差了一大截，楼市更加低迷，肖扬在步行街选了两个大型公建，每个都超过六百平方，一共才花了两百万，让他大呼便宜，不过却让同行的大爷肖国中骂做败家子。

    肖国中实在看不出来肖扬有什么好得意的，步行街确实是江城市的商业中心，但这里的房价一直不高，原因是买菜的话每个居民区都有自己的市场，买衣服的话又是固定的那些商场，现在的步行街虽然也有不少精品店，但都生意冷淡，不少都处于半停业的状态，买这种地方，不是坐等着赔钱么？

    倒是卖给肖扬房子的人高兴得很，这么久了，终于等到一个冤大头上门，两百万……他买的时候才花了一百万多一点，苦等好几年，耐性都磨光了准备低价抛售的时候，肖扬上门了。他张嘴开价两百万，那小孩居然连价都没还，直接付钱办理过户手续了。早知道这样，还不如多要十万二十万的，那人有些后悔的想着。

    只是吃亏和占便宜又岂是这么容易分辨的，恐怕用不了五年，卖给肖扬房子的人就会把肠子都悔青了。因为这里的价格上升了十倍都不止……这也正是肖扬懒得还价的缘故，他已经占了大便宜了，没必要太过分的斤斤计较，人要懂得满足，不能太过分是不。

    虽然有些不满肖扬的大手大脚，但肖国中还是很欣赏自己这个侄子的，脑瓜聪明，敢想敢干。一脑子奇思妙想，厉害的是，还可以把它们实现，变成实实在在地老头票。

    肖国中很清楚一点。现在的肖扬如果回家继续扩大投资的话，那市长都要亲自接见他了。自己这个大爷，感觉太有面子了！

    对于领导来说，政绩远比金钱更重要，而肖扬在家乡的一系列举措，对当地领导来说，就算他们不往自己脸上贴金，那也全部都是实打实地政绩。这年头想要招商引资可不是件容易的事儿。更何况这种落后的地方，就算十年后也没几家企业肯过来投资。

    所以肖扬的公司在领导眼中就是一块响当当的金字招牌，简直就是国宝大熊猫级别的！

    肖国中开着新的2020S转了一圈，回来后大笑着对肖扬道：“扬扬，真有你的，这车好啊，开着真舒服，牌子还没上吧，我这就给你找人上了去。对了，要不要弄两个牛点地号？”

    “还是不要太招摇了吧。”肖扬摇摇头。“大爷，要是可能的话，给我这辆普桑挂个政府内部牌子吧，干点什么也方便些。那辆2020S，随便弄一个就是。”

    说是随便，可肖国中还是找到了唐晓天副市长，这也是唐晓天副市长亲自关照过肖国中的，如果肖扬有什么要求，那一定要找他。

    他是最先接触肖扬的市级干部，正好他还分管招商引资这一块，加上跟肖国中关系很好。所以很清楚飞扬公司的每一次进步对自己的前途意味着什么。当即答应下来。肖扬的普桑给了个00066，不知道从哪个部门的车上摘下来的。肖扬忍不住赞叹有棵大树靠就是好。

    2020S地车牌居然给了个“77777”，让肖扬颇为无语，虽然从企业规模来说，也担得起这个车牌了，但肖扬总觉得太招眼了些，没办法，唐市长亲自关照的，还说今天忙，改日一定去肖扬地公司去参观下，姿态做得十足。

    肖国中回来满面春风的告诉肖扬道：“农业局的刘局长说你的行为是大大地善举！要嘉奖你呢！”

    “啊？那个老头？”肖扬苦着脸：“大爷，我不要他的嘉奖行不行，我一见那老头就哆嗦，恨不得把我当成地主斗了。”

    “净胡扯，刘局多好个人，政府里难得出现他这样一心为老百姓做事的了。”肖国中摇摇头，满脸慈爱的看着这个侄子笑骂着，随手从口袋里掏出一个小本本扔给肖扬。

    “唐市长对你真够关照的，喏，小心点，别给人家添麻烦！”

    肖扬接过来一看，居然是一本驾照，上面的照片也是他的照片，真神，估计是从教育部门弄来的，照片应该是去年照地，一脸稚嫩，鬼才会相信他年满十八周岁了。肖扬想着忍不住笑了起来。

    处理完江城这边地事情，肖扬和陈征二人就驾车匆忙赶回了家，因为，期末考试来到了。也只有这时候肖扬才能想起自己的身份，还是个小学生。

    两辆车带给人们地视觉冲击是无比震撼的，村子里的大人小孩几乎全都过来围观，比当初参观大棚时候的兴致高多了。

    倒不是说他们从没见过汽车，而是在他们的认知里，汽车那是当官的才能坐的玩意儿，何曾想过自己身边认识的人也能开上这车。隐隐的，村民们心里感觉到很骄傲。以后去别村参加个婚礼啥的，也可以甩开膀子吹牛----俺们村子有两台小汽车，光想想他们听了之后羡慕的眼神，就很爽了。

    九十年代的农村，谁家有台农用拖拉机都是了不起的事儿，更别说开轿车，一买还是两台！这似乎也更加坚定了那些前来培训的人们的信心，估计没准还能带动更多观望中的人前来学习蔬菜大棚的技术。

    来这里学习一段时间的人，没有不知道肖家发家史的。感觉肖家的发家过程简直就是个奇迹，然而这奇迹又着实显得太平凡了。

    看起来很矛盾，其实很简单。

    人家即没在深山老林里挖出棵五百年的极品人参，又没碰巧在哪个墓地里捡到一堆金元宝。靠的完全是自己的努力，头脑地灵活。把水果拉到城市里去卖，又成功建造出蔬菜大棚。随后人家并没有满足于比别人富一点的生活。扩大投资规模，看看这一片大棚吧，都能让人心潮澎湃。几乎所有来学习大棚技术的人，都想过。什么时候自己也能拥有这么一大片农场。

    就这些简单的事迹组合在一起，直接造就了飞扬农业公司地出现，拆分开去想想，似乎谁都能做到一样，对美好生活的渴望和向往，使得人们的头脑开始发热。从肖扬这里学习过的人回到家乡之后，脚踏实地的都成功了。想要复制肖家成功之路的都失败了，古语说的好：差之毫厘谬以千里！

    且不说成功需要付出多少的努力。更需要准确地时机和敏锐的目光，还必须要有一颗---勇敢的心！连点承受能力都没有，遇到点挫折就想回头的，一辈子也不会获得成功。

    不管怎样，眼下飞扬公司的培训业务依旧火爆，新招来的二十几名大学生经过一系列简单的培训之后，直接上去开讲理论知识。无论是学畜牧的，还是学种植的，其实都包含在农业这个大类里面。看似风马牛不相及，实则一通百通。再说大学生地接受能力毕竟要强很多，让他们照本宣科的念理论知识，确实不算为难。

    公司先期地员工们，经过一段时间的积累和沉淀。基本上都成为了优秀的业务人才，无论从理论上，还是从实践上，都已经完全成手。作为指导员去引导那些学员种植大棚蔬菜绝对没问题。

    这也得益于肖扬这个放手掌柜的胆子够大，权利心思不重，才让大学生们有足够地发挥空间。尤其是已经被任命为公司总经理的蒋东，更是业务市场两手抓，两手都很硬。升职之后。平时更注重学习。来这几个月，人的精神面貌已经完全脱离了一个学生样。看起来更加成熟稳重。外加蒋东这人手腕很高。奖惩分明，公司的员工上上下下对他都很尊敬。

    只是蒋东一看见肖扬回来，立刻跑到他办公室，“我的少爷，您可回来了，你就那么放心这么大一个公司让我管理啊，都累死了，正好，你回来了，我可以轻松点了吧。”蒋东笑嘻嘻的看着肖扬，肖扬不再的时候他才感觉到全面掌控一个公司的难度，这还是刚开始，员工还不多，看着肖扬又带回来二十多个，蒋东地紧迫感又来了。

    他很明白自己现在地一切都是谁给的，眼前这少年可以给他幸福地生活，也可以让他瞬间跌入深渊，唯有拼命工作，努力的不被人超越，但这样对一个二十多岁的大学生来说，颇有几分残酷的味道。

    “行了，你就别跑我这诉苦了，我还小学生，得考试呢……看见外面那辆普桑没，抽空去学个驾照，那车归你了，以后就是你的座驾，公司再来什么重要的客人，除了必须我陪同的，一律由你开它接待。当然，以后公司发展起来了，会给你专门配个司机的！”肖扬淡淡的说着。

    “什么？”蒋东几乎怀疑自己要听错了，兴奋的几乎要跳起来，曾几何时，他连做梦都没想过自己也有能开上小车的一天啊，“您可别骗我，那车真给我开了？”

    肖扬撇嘴笑道：“看你那样，以后再给你分套房子，还得晕过去咋的？说了给你开就给你开，不过你得先去把驾照考下来，在这之前，不准你动车。”

    “我明白，我明白，你这是在为我着想，嘿，肖少，透露下，以后公司还会分房子？”蒋东抓耳挠腮的凑到肖扬跟前，一脸献媚的样。

    “去去去，离我远点，大老爷们离我那么近干什么，我又不是小姑娘。好歹你也是公司的总经理了，注意点形象，给我正经点。”

    肖扬笑骂道：“当然，公司赚钱是为什么？除了让我这个小奸商更富裕之外，还不是为了能让公司的员工生活质量更高一些，我又不是啥伟人，胸怀天地忧国忧民，我只想让我的亲人生活得更好些，想让给我工作的员工比给别人工作的员工更幸福，就这么简单！”

    “每次听你说话都能学到不少东西。”蒋东满脸佩服地神色：“这就是境界的差距啊。我们看的太近，你看的太远，有地时候真怀疑你是不是这个时代的人。怎么会知道那么多呢？”

    肖扬心里一紧，随即微笑道：“对。我是火星来的，哈哈哈。”

    “火星？”蒋东楞了一下，随即笑着道：“我看你也是外星人！”

    肖扬的话，无疑给员工传递了一个信号，只要好好工作，未来无限美好，而且来这里一段时间之后，都会爱上这个山清水秀的地方。在这种地方工作，入眼皆绿空气清新，寿命都会增加很多。

    孟佳昨晚上坐着肖扬开的车兜了好久的风，还带着她回了一趟山上，把小姑娘兴奋得不行。肖扬回家顺便看了眼心爱的妹妹，小家伙现在白胖白胖地，已经长的很可爱。见到肖扬居然手舞足蹈的要他抱，把肖扬美够呛，稀罕得不行。

    妈妈张云和爸爸肖国梁此刻已经没有来自生活的压力。脸上整天都带着笑容。这让肖扬很开心，只要看到家人都开心健康。比他赚多少钱都高兴。

    肖扬如期的去参加期末考试了，这是小学升初中的考试，除非他想永远停留在小学毕业这个文凭上，否则还真必须得去学校报道。

    肖扬倒是不重视文凭。但上学的时候有一点遗憾，那就是外语水平实在太差，如今趁着年龄还小，得把这个好好补一补。

    事实上一直到现在，肖扬都坚决不赞同英语作为学生的必考科目，地位甚至比母语还重要。比如说大学英语不过四级就拿不到毕业证，英语不到几级几级就找不到工作。肖扬认为这纯粹是脑残的做法，自己本国地语言如此博大精深。放着不去重视。反倒把一门外语看得比母语都重要，这是什么狗屁倒灶的破事？有那精神头。不如早点把普通话普及了。

    肖扬想学外语，则是有自己地目的，他的野心绝对不只是国内，如果有可能，他准备把来自中国北方的绿色蔬菜推广到全世界去。因此，学好外语是必须地事情。

    升初中的考场设在乡中心校内，肖扬没有开车，而是选择自己蹬着自行车跟同学们一块去的，小孟佳一路上像个欢快的百灵鸟，吱吱喳喳说个不停，任谁都能看出她的快乐。

    考试进行了一整天，每科肖扬都几乎是最先交卷的那个人，甚至比那些啥也不会，准备小学毕业就回家种地的人交卷还快，至少那些人害怕被老师说，还能掩饰下，而肖扬则是飞快的答卷，答完就走，根本不理会监考老师说地什么半个小时之内不让交卷地说法。

    开头倒是有老师想管他一下，可看了一眼肖扬的卷子之后，硬把嘴边地话咽了回去，卷面整洁，字体漂亮，再仔细看看，似乎答的全对。再一看姓名……肖扬，大名鼎鼎的人物，第二科之后就没有人管肖扬交卷的事情了。

    期末考试之后，期盼已久的暑期终于来临了，而肖扬最期盼的，实际还是雨晴的归来，山上父母盖的新房框架都已经出来，十乘十四的大房子一看就很带劲，现在就差内部装修了。

    下一个项目养殖厂的位置也已经选好，就在山上鱼池的上面，原本那两个大棚的旁边。猪舍的建造也被提到日程上来。同时，养鸡、养牛等家禽家畜的计划书都放在肖扬的办公桌上，如果把这些项目一起办下来，估计最少也得有百万的投资。

    就在肖扬准备去市里一趟，找唐市长谈谈这次投资，以及关于山上通电的事情时，唐晓天副市长的车队，正好前来飞扬农业公司视察了。

    这次一看就是很正规的那种，三四辆警车开道，后面跟着几辆看起来很新的中巴车，车后面都贴着号码，里面主要是市里来的领导，还有陪同的县里乡里的领导，后面还跟着两辆新闻采访车。

    飞扬农业公司的噱头一向很多，其中最吸引人的，莫过于飞扬公司的一个外号----大学生公司了。现在几乎所有的人都知道，这个农村企业里已经有四十多北方农业大学的毕业生，而且最高的居然坐到总经理的位置，年薪多少是个迷，但至少已经给配车了。

    二十多岁的年轻总裁，多么令人羡慕啊！

    嗯，这个可以有，不算字数的。貌似订阅比想象中的好不少，小刀真心的感谢大家，衣食父母啊，谢谢你们！你们的支持让小刀热血***了，更有动力了，小刀尽量做到每天早上十点左右更新一章，晚上十点之前更新一章，两章加一起九千到一万字的，手里有月票的朋友们顺便扔几张吧，无他，满足下俺的虚荣心-.-！