
　　王宇做了一场梦。

　　一场很奇妙，很奇妙的梦。

　　这个梦一开始或许有些惊悚，但接连几天经历下来，他好像渐渐习惯了。

　　每天，来到了那个布满了符箓的房间，打开课本，昏昏欲睡。

　　睡着后，有一个小女生巧笑嫣然地走过来，叮嘱他学习。

　　换做平时，王宇对学习可谓是厌恶之极。

　　但现在不知道是不是在梦里的原因，也或者是那个女孩纯洁的笑容充满了感染了他。

　　他开始认真学习了。

　　课本上的习题，不再是无坚不摧的敌人，在女孩的帮助下，王宇艰难地解开了第一道题，然后是第二道，第三道，第四道……

　　他欣喜若狂。

　　他慢慢喜欢上了这种滋味。

　　每天晚上十点，他会很主动来到林风的卧室，然后沉浸于那个奇妙的梦境中……

　　梦里的时间特别漫长，好似有一个月之久。

　　对于正常人而言，过长的梦，醒来后会无比疲倦。

　　但奇怪的是，王宇醒来不但一点也不觉得累，反而还精气十足，甚至心里还有些惋惜，希望能再梦里多待一会儿，多和女孩说说话。

　　有时候学习累了，王宇和女孩会聊天。

　　他发现女孩的脑袋好像被橡皮擦擦过一般，一片空白，很多事都不记得了，连自己的名字也是如此。

　　所以大部分时候，都是女孩在听，王宇在讲。

　　女孩似乎对外面的世界充满了好奇，尤其是仁川学校的事，总是让王宇讲给她听。

　　而习惯了蹦迪泡妞的王宇，竟也没有丝毫不耐，跟女孩述说着学校的一些趣事，以及偶尔在外面的所见所闻。

　　两人渐渐成了无话不谈的朋友。

　　女孩知道了王宇叫王宇。

　　而王宇还不知道女孩叫什么。

　　学习，聊天，谈天，说地。

　　王宇可能一辈子也不会想到，作为超级纨绔的他，会有这么一天。

　　不过，这也只是在梦中。

　　如果现实，自己应该一辈子也不会如此吧？

　　王宇是这么想的。

　　*

　　模拟考试的头一天。23sK.com

　　仁川学院。

　　一班。

　　戴着一副黑框眼镜，一看就是老学究派的数学老师蔡佳伟，正皱着眉头，盯着台下一个个冥思苦想的学生，脸上露出几分不满。

　　“这道题还没有人能解答出来吗？”

　　蔡佳伟语气有些沉重。

　　在他身后的黑板上，是一道复杂的三角关系结构图。

　　这是一道书本上没有的题目，是他继上次“败”给了全能教师林风后，突发奇想创造的。

　　对于林风，他虽是打心眼里佩服，但多少还是有些不甘。

　　没错，人家是全能，样样精通。

　　但自己专精于一门科目三十年，难道真和他差距这么大？

　　蔡佳伟偏不信这个邪。

　　所以他这次把这道题摆出来，一是为了考验一下学生的学习成果，二是如果他们解答不出，自己就可以名正言顺地放出解答方案，让学生们知道，他不比林风差。

　　当然，他内心里，还是希望这道题能有人破解的。

　　可惜一堂课都快过去了。

　　大家埋头思索，纸笔声交错不断，却硬是没有一个人能给出答案。

　　“林妍，你是班长，这道题你上来试试。”

　　蔡佳伟见无人应声，只能随便拎人上来了。

　　毕竟有时候赶鸭子上架，还是能突发灵感的。

　　林妍站起身，漂亮的脸蛋露出几分愧疚之色，咬了咬嘴唇，道：“这个三角关系我不会。”

　　天知道让一个骄傲如天鹅的女孩说出这种话，有多么艰难。

　　但不会就是不会。

　　认输和上台打肿脸充胖子，她宁可选择前者。

　　“行，你坐下吧。”

　　蔡佳伟心里叹了口气，知道这道题的难度是有些过大。

　　他拿起粉笔，准备解谜答案。

　　就在此时，一个声音忽然响起：

　　“老师，要不让我来试试？”

　　蔡佳伟推了推眼镜，愣住。

　　在场的学生们，更是惊愕地看向那个平日里和学习两个字格格不入的男孩——王宇。

　　只见王宇站起身，脸上带着笑容。

　　“王宇，你干什么？别捣乱，坐下！”

　　林妍黛眉一皱，有些不满。

　　她觉得王宇纯粹是在哗众取宠。

　　大家都解答不出的题目，他这么一吆喝，似乎显得自己格外独特。

　　更重要的是……可以吸引自己的注意力。

　　然而，林妍偏偏最讨厌的就是这种不懂装懂，哗众取宠的男人。

　　她之前对王宇本来就没几分好感，要不是为了家族的要求，凑合应付他，这样的纨绔子弟，她根本正眼都不会多瞧一下。

　　王宇尴尬一笑：“妍妍，我没有捣乱，我……我就是想试试。”

　　“你试什么试？这种题目，连我们几个学霸都做不出，你凭什么？行了，快坐下！”

　　林妍愈发不高兴。

　　这家伙，还越装越上瘾了。

　　其他学生虽然不敢发表意见，但心里也是一阵鄙夷。

　　对于王宇这个靠关系进火箭班的贵公子，他们是心怀敬畏的，但要说佩服，那是万万不可能。

　　现在，这个贵公子也不知道是吃饱了撑的还是怎样，居然说要试一试解答一道全班都束手无策的题？

　　这不是在搞笑吗？

　　王宇心里有些失望。

　　他觉得其它人不信任自己无所谓，为什么林妍也这么不信任？

　　这个时候，他莫名地想到了梦中的那个马尾姑娘，每当自己遇到难题，想要放弃的时候，她总是一本正经地教育自己，说你王宇又不笨，别人能解答出来，为什么你不行？加油，我相信你，再多试试！

　　王宇心里莫名一阵温暖。

　　是啊，别人能做的事，自己凭什么不行？

　　题目再难，不也是人出的吗？

　　“我觉得我行。”

　　王宇语气突然变得坚定起来。

　　“你……你什么意思？你是故意惹我生气是吗？”

　　林妍有些生气了。

　　她以为王宇一定会马上百般讨好，认错。、

　　毕竟，他以前都是这么做的。

　　可这一次，王宇却仿佛没有听到一般，自顾自地从座位上站起来，然后径直走向可讲台。

　　一时间，林妍有些错愕。

　　这还是头一次，被王宇无视。

　　这家伙，到底怎么回事？

　　“王宇，你确定要来试试？”

　　蔡佳伟有些头疼。

　　他心里猜测王宇就是上台来捣乱的。

　　可是，对方的父亲是校董，他也不能说太多重话。

　　“是的老师，我觉得这道题，我能搞定。”

　　王宇微笑道。

　　“那，那好吧……”

　　蔡佳伟无可奈何，只好把粉笔的，递给了王宇。

　　台下众人一阵摇头。

　　唉，这就是权势吧？

　　课堂这么神圣的地方，都可以随意捣乱，连老师都没办法。

　　林妍气得俏脸发白。

　　不仅仅是王宇破坏课堂纪律，更多的，还是他居然无视自己。

　　王宇拿着粉笔，站在黑板前，看着面前的三角关系，并没有立刻开始动笔，而是闭上眼睛，回想着这五天晚上的点点滴滴……

　　说是五天，也可以说是五个月。

　　这个梦，真的太长，太长了……

　　也正是如此，他的脑海中，早已不是当初那个只装得下夜店豪车的废材败家子。

　　“开始了……”

　　王宇深吸一口气。

　　豁然抬手，没有丝毫的拖泥带水，在整间教室的目瞪口呆中开始解题，这流畅丝滑的程度如果不仔细看，还以为是在鬼画符，期间行云流水，速度极快，让人眼花缭乱。

　　台下的目光先是不屑，接着愕然，最后是无与伦比的惊骇！

　　所有人都傻眼了！

　　只因为，他们震惊地发现，王宇并不是在乱写！

　　黑板上洋洋洒洒，毫无凝滞，一气呵成的文字……居然，真的是答案！！！

　　“这……这怎么可能？”

　　教了三十年数学的蔡佳伟，瞪大了老花镜里的双眸，难以置信地看着黑板上一点一点出现的答案，全身颤抖不已！

　　如遭雷劈！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1052章 纨绔的打脸免费阅读。https://xs.23sk.com 