
　　嗡——

　　在图灵身后扩展开的四根幻肢活性环大亮，同时绽放出鲜红的活性辐射，怒吼的大型蜥蜴有些焦躁地甩了甩脑袋，并逐渐在幻肢的控制下安分下来。

　　这只科马特利蜥蜴在完成转化后，整个高度已经顶到了房间的二分之一，而目前的高度，已经超过了图灵印象中的鬣狗和豺狼——这只科马特利在妖械后，变成了双足站立的姿态，头颅下垂，脊背高高拱起，尾部厚重而宽大。

　　其全身的皮肤在转化过程中大量脱落，构成了坚韧活性血肉的同时，又在体表覆盖了一层厚重的金属外骨骼，一层层突刺紧密嵌合将大部分躯体遮盖，庞大的身躯扭动之间不断传来细密的摩擦声。

　　在具体的外形上，整个额顶多出了一块钝状钢铁突刺，吻部牙齿锋利而外扩，吻周凸出一根根齿状外骨骼。而最为显眼的，是转化完成后的蜥蜴前肢。

　　蜥蜴的前肢似乎产生了特化加强，整个前肢覆盖着密密麻麻的金属，构成一种冲击型机械前肢，缝隙中隐隐看到鲜红的活性血肉。后肢加长而粗大，尖爪锐利。整个身躯活脱脱一股恐龙的姿态。

　　没钱看小说？送你现金or点币限时1天领取！关注公众号【书友大本营】免费领！

　　“得到凶御笼手特性的幻肢足以完成对这些家伙的操控。但是这只蜥蜴的前肢……”

　　伴随着眼前突然跳动而出的知识提示，图灵顿时肯定了心中的猜测。

　　这家伙，是只神性半妖。

　　也就是说，这只科马特利蜥蜴，在转化完成后便达到了豺狼和鬣狗的程度，甚至要更强。

　　科马特利蜥蜴低吼着跨出了转化槽，在图灵的控制下，四只妖械以完全不同的姿态离开了转化间，来到了主巢大厅。

　　巨大化的蜥蜴每一步都带起一阵轻微的震颤，让图灵想到了在天守研究阁中的豺狼和自己的万鬼缠身。这只站立妖械的高度的确已经超越了图灵所见过的最大的妖械，达到了7米以上。站在他旁边的图灵也就达到这家伙后肢小腿下面。

　　而其他三只妖械也是大有变化。

　　首先是夜鳞渡鸦，体型变大，站立约一米高，展翼约5米，翅膀对比起体型非常宽大，上面的羽毛全部化作一种剑型尖锥。肢体关节形成了特殊的机械结构，钢爪锋利异常，体表看似完全机械化。如果不是能看到这家伙的钢铁喙部中血肉状的舌头，图灵甚至以为这东西都成妖神了。

　　然后是体型变化略次于科马特里蜥蜴的绿湖鳄鱼，整个趴在地上，体高1米多，体长达到了9米，除却基本的妖械特征外，整个头部出现明显的特化器官，上下颚被大量的厚重金属包裹，并蔓延到整个头部。而头部的长度占据了整个身体的三分之一，看起来有些畸形，但张开的金属巨口异常恐怖，里面满是翻转搅动的机械体。

　　最后是那只鹦鹉，体型变化最小，也就长了点个儿，基本的妖械特征外保留了大量的变异羽毛，而其胸部长着一个奇怪的金属仪器。这只鹦鹉也是整体看上去最为古怪的一只妖械。

　　简单看过几只妖械的外形后，图灵对他们一一进行了查看，通过科技树的提示，得到了这四只全是神性半妖的结论。

　　“科马特利蜥蜴的神**官是那对前肢，似乎能够达成某种特殊攻击手段。渡鸦的是全身的羽毛……或者说整个毛囊系统。鳄鱼是头部，鹦鹉是胸口。”

　　吩咐四只妖械待在原地，图灵闭眼，后脑微微一热，芯核处理器便将两次转化实验的数据回忆和电子眼监控视觉呈现在了脑海中。

　　“从两次数据比对，第一次正常转化，对象是重耳兔，旅鼠，松鼠等草食性中小体型生物，最短瞬间转化时间是七分钟十二秒，转化彻底结束经过了七小时四十六分钟，转化结果和以前的花枝鼠差不多，全部成功，没有出现任何神**官。”

　　“第二次通过凡性过滤器转化十二只肉食性生物，瞬间转化时间是一分钟，转化彻底结束经过了七小时五十七分钟。失败了八只，成功了四只，全部拥有神**官。”

　　相对比，加入凡性过滤器的注射转化实验出现了较高的失败率，但是存活下来的全员都达到了盖勒·斯汀所划分阶段中的二阶段以上，甚至科马特利蜥蜴已经达到了三阶段的水准。

　　而这在盖勒·斯汀研究体系中，需要大量的脱碳原液注射和培养才能达到。甚至是发生在人类身上的恶化浸润反应，也需要经过恶化浸润者到妖械，再到神性半妖的转变。

　　科马特利蜥蜴一瞬间就做到了。

　　区分几者之间的优劣性，科马特利蜥蜴作为素体的确足够优秀，但图灵本来看好的白啄鹰秃鹰却在一开始就暴毙了。

　　“如果想要更加严谨和详实的实验，我还需要根据活性数值，碳变反应等多种情况设立大量的监测仪器，最好是能够事实反馈实际数据的那种，正好我手头里有风间公司对于妖械的监测仪器，只是目前材料不够了，光凭根须无法构成，需要采购材料。”

　　“虽然目前凡性过滤器能够让成品妖械更加强大，但是和通常注射相比，成功率有些过低了，应该在素体培育和过程实时监测上做些文章，还要在恶化浸润反应、直接注射、凡性过滤器转化三种不同的妖械转化方式上下功夫，找到突破点。素体筛选的话，先选取十二只状态有所差异的同物种进行转化实验，找出转化成功率是否存在素体的因素。”

　　将思维理清并传达给了“世界树”根须，现在“世界树”将在图灵没有亲自看管的情况下，以一定周期频率进行小型动物的凡性过滤器转化实验。天籁小说网

　　而现在，图灵得看看眼前这几个家伙的妖神器官拥有什么样的能力。

　　幻肢弹出，抓在科马特利蜥蜴的一对前肢上，在爆发的红光辐射下，将妖神器官转化为可用装备的能力并没有出现。

　　“直接从本体上似乎是无法进行的。”

　　收回幻肢，更多的幻肢从图灵的身后增殖而出，在他的面前咔咔拼合，撑起一面沉重的大型盾牌，重重地砸在地面上。

　　“攻击我，别太用力。”

　　在幻肢的控制下，科马特利蜥蜴没有任何迟疑，低吼一声猛然踏步，地面隐隐颤动，前肢宛若拳状，狠狠撞击在了图灵身前的盾牌上！

　　嗙！！！

　　一声金铁交鸣的重响下，图灵猛地向后滑退了数米，直到更多的幻肢从他的身后增殖而出，紧紧抓住地面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第一百八十一章 四天王（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 