    赵公明则也瞬间眸闪精光，忍不住心中微微激动，自己来那妹婿的汜水关一趟，总不能寸功不立？如此自己威风一面，必然会传进那妹婿耳中。

    只可惜，三妹却隐瞒了身份，就是自己如此替那妹婿照顾汜水关，那位妹婿大商君主也不知道自己真正的身份，如今已是大商的国舅，却也当叫自己一句大兄。

    阐教十二金仙？在赵公明面前完全就不是一个档次的！

    结果曾经的轩辕黄帝之师，秃顶银发披肩而下的阐教大仙广成子，同样洪荒大名鼎鼎每次阐教圣人现身，负责给元始击金钟的广成子。

    老杂毛也是刚冲上去，且也是以仙剑取赵公明，确定是当真的？竟然用剑跟赵公明比武？那后天至宝的番天印呢？

    就在汜水关万众瞩目光芒万丈之下，只见大商截教赵公明手中又是五色毫光闪过，漫天都是光华刷下，一击！

    又仅仅只是一合！秃顶银发的邪教大仙广成子，便也直接被闷趴在地没了动静！

    趴着的赤精子：‘我去！这广成子道兄竟跟我一样阴险卑鄙！’

    当然赤精子自不会说我去，但用后世的话翻译，显然心中想的也差不多。

    旗杆上。

    黄龙真人也不由老脸再次一黑，为什么就自己一人被吊在旗杆上？那赤精子、广成子两位道兄都只是被打伤？

    瞬间汜水关更是诡异的寂静。

    西岐六十万兵马鸦雀无声。

    西岐阵前。

    武王周公旦凤袍大袖中一双手忍不住颤抖，也不知道为什么会颤，这就是邪教阐教的大仙？竟连那大商截教的练气士一合都挡不住？这邪教之人当真是认真的？

    但显然，若论修为，整个邪教阐教所有人却都不是那赵公明对手。

    但若论虚伪阴险卑鄙无耻，却就是一百个赵公明，也都不是邪教阐教一人的对手！

    表面看似赵公明威风八面的无敌，但其实却已经被阐教一众老杂毛利用都不自知，却不知一众老货都是借自己手，好故意受伤的。

    汜水关头。

    帝辛、琼霄娘娘一起忍不住微笑。

    瞬间阐教阵中，一众的老货也都是忍不住脸色各异了。

    琼霄娘娘也再次不禁道：“夫君，都还有何人会被大兄打伤？”

    帝辛同样直接笑道：“其实大兄已经着了阐教的算计，被那一众老货利用，都不过是故意伤在大兄的手上。接下来应该是那道行天尊、玉鼎真人、灵宝大法师。”

    结果话音刚落。

    连驴脸淡淡的燃灯道人都反应不及，道行天尊却又一声大叫冲出，同时也是忍不住心念电转：‘这黄龙真人、赤精子、广成子竟比我还阴险卑鄙，罢了！我且也借这找公民之手受伤，总好过应劫在十绝阵中。’

    “噗！”

    瞬间又是五色光华闪过，道行天尊也一下被闷趴在地。

    旗杆上。

    黄龙真人不由就是老眼皮一跳：‘不想众道兄，竟都比自己还阴险卑鄙，早知自己就不第一个出手了。’

    趴着不动的赤精子、广成子，同样不由心中一叹：‘不想这道行天尊道兄，竟与我二人一样卑鄙无耻，故意伤在那赵公明手上躲避十绝阵。’

    紧接。

    不想杨戬师尊玉鼎真人却又一声大叫出阵：“赵公明！休得猖獗！且吃我一剑！”

    西岐阵前。

    武王周公旦、散宜生、几十名王弟，全部都是看傻眼，这邪教阐教的一众老货是干什么？

    旗杆上。

    黄龙真人：‘我！’

    趴着的赤精子、广成子、道行天尊：‘不想这玉鼎真人道兄，也是与我等一般虚伪阴险。’

    阵前金吒、木吒、哪吒、杨戬、雷震子、薛恶虎，同样都是不由看傻眼，这一众老师是干什么？

    “噗！”

    依旧玉鼎真人刚一剑刺出，便又被赵公明一击闷趴在地，没了动静！

    杨戬看傻住。

    一众奇形怪状的渣渣弟子同样全部傻住，怎么昨日自己等人都能围攻这赵公明半天，一众老师竟也不如自己等弟子？反都一合伤在赵公明手上？

    总不能一众老师实力还不如自己？

    明显以杨戬、哪吒智慧都是想不通其中原因。

    但人间人海里爬出来的额薛恶虎，却瞬间便反应一众老货的阴险卑鄙，昨日分明就是叫自己一众弟子去送死，今日才知道赵公明的真正厉害，昨日根本就是不屑杀自己一众弟子。

    但就只有帝辛知道的。

    原本燃灯道人可是用定海神珠偷袭之下，一击绝杀了截教众练气女仙之首的金灵圣母，又说明什么？显然正说明定海神珠的威力。

    而诛仙阵中，燃灯道人同样偷袭之下，就连圣人通天教主都打一个踉跄。

    赵公明以先天灵宝的定海神珠，会只将十二金仙打伤？显然赵公明并没想杀十二金仙，而故意手下留情了！不然五人一个也活不了。

    剩下第五人，依旧还不等众人反应。

    只见一直都是不吭声色的灵宝大法师，也突然一声大叫杀出：“赵公明！焉敢如此猖獗！”

    旗杆上。

    黄龙真人：‘我！’

    黄龙真人再次无语脸黑，本以为只有自己有点虚伪阴险的小心思，不想一众道兄却都比自己还阴险卑鄙。

    同样趴着不动的赤精子、广成子、道行天尊、玉鼎真人，也都不禁心中复杂：‘我等众道兄，果然是一个比一个虚伪阴险卑鄙无耻。

    如此我六人一个被擒，五个受伤，却只能燃灯道兄你自己对这赵公明了，我等连破阵却都再无法破阵。’

    “噗！”

    依旧让所有人看不清的五色毫光照耀周天，漫天光华蓦然刷下，灵宝大法师便直接被一下闷趴在地，也没了动静。

    汜水关一片诡异寂静。

    终于燃灯道人也不禁驴脸微不可察一抽，自瞒不过其燃灯道人的眼睛，一众道兄分明就是知道那赵公明不会下杀手，才故意受伤在那赵公明手上的。

    于是眼见之下，也不得不淡淡吩咐道：“哪吒你等且将诸老师扶回芦篷，待明日再说。”

    燃灯道人直接转身回阵前芦篷席殿，自不用担心赵公明会从身后偷袭，因为截教之人是绝不会干出卑鄙无耻偷袭之事的。

    瞬间赵公明也见好就收，任由阐教弟子将赤精子、广成子、道行天尊、玉鼎真人、灵宝大法师扶回阵中，就只留下一个被吊在旗杆上的黄龙真人不由傻眼。

