    面对陈娴静热心的询问，赖倪欲言又止，摆摆手烦躁的说：“没什么。”

    陈娴静心里一喜，之前赖倪对她都是爱答不理，高兴的时候才会对她多说两句，这次约她出来也是多番恳求，她才答应的，现在这样摆明是想说的，只是摆着架子而已。

    于是陈娴静接下来更温柔体贴，还说起过去自己的一些经历来，越说越伤感，最后跟赖倪说：“虽然我们一开始不大愉快，不过你这个人直率坦诚，我跟你在一起很放松，不用整天提心吊胆，但我希望你也能快乐的活着，如果刚刚那两人让你不高兴了，我帮你去弄死她们。”

    她嘴里说的愤愤不平恨不得两肋插刀，实际上一直在观察赖倪的神色，看到她叹了一口气，陈娴静心里一喜。

    果然赖倪不再遮遮掩掩：“其实也没那么严重，那两人你应该大概认识吧？”

    陈娴静瞄了一眼赖倪，小心翼翼的说：“我以前比较宅，很少出去交际，只知道他们是哪家人。”主要是他们家跟赖家不在同一个圈子，他们陈家虽然也有钱，还够不着赖家那群人的层次，她妹妹在贵族学校不过是最普遍的那个层次。

    “我跟赖姣有一些过节。”赖倪含糊其辞的说，“她有个未婚夫你知道吗？”

    陈娴静点头，墨家谁不知道，不过她只是两年前远远见过，只记得是个很酷很帅的人，这么一想，陈娴静心里有点火热，她周围还有很多男人等着她去开发啊！

    系统在她春心大动的时候冷冷的说：“别忘了你最主要的任务是那个男人。”那是多庞大的能量啊！睡一次得有上千个普通男人的能量吧？要是能再睡多几次，系统都想流口水。

    陈娴静马上收心，问：“然后呢？”

    赖倪表情很别扭：“哎呀，就跟墨向天有关啦！你知道的，她那个未婚夫很多人喜欢的啦……”

    陈娴静心里一动，再看看赖倪别扭的神色，闪烁的目光，陈娴静恍然大悟。

    该不会赖倪看上赖姣的未婚夫，从而两人有冲突吧？

    她调笑着问：“你该不会……”

    赖倪喝口饮料，斜睨她一眼：“不准再说。”陈娴静笑着点头，“我懂，我懂。”

    陈娴静心里一番鄙视，心想赖倪也不过如此，不过想到当初看过的墨向天，她心里也痒痒的，那人确实长得很好，加上势力庞大的家世，她自己都心动，听妹妹说，学校里喜欢墨向天的一抓一大把，赖倪会喜欢也不意外。

    赖倪扫过陈娴静若有所思的样子，陈娴静肯定是以为她喜欢墨向天了，不过她就是故意让她这么想的。

    陈娴静在她这里受了这么多挫折，知道她喜欢墨向天，想必在征服墨向天的时候，她会更加尽心尽力吧？人的心思说复杂也复杂，说简单也挺简单，一些基本定理是逃不掉的。

    陈娴静又问：“那你跟墨向天之间？”

    赖倪叹了一口气：“他对他那个未婚妻的感情大家都知道啦！对我从来没有好脸色，哼。”

    陈娴静在心里笑死，原来只是单相思，而且墨向天还讨厌她？

    表面上她装出一副怜悯的样子想说话，赖倪一摆手：“算了，你别说话。”

    陈娴静一哽，这些天赖倪都是这么对她的，高兴了跟她说几句，不高兴了直接命令她，要不是为了那个男人，她才不受这个窝囊气呢！等她得到那个男人的消息，她一定要勾引到墨向天，到时候看赖倪怎么哭！

    两人安静的吃完饭，赖倪让陈娴静开车到墨向天别墅前面：“停在这里。”

    “这是哪里？”陈娴静好奇的问。

    赖倪还没说话，系统就超级兴奋的说：“右方几十米出，有高能反应！”这次虽然比不了上次那个男人，也是能量巨大世间罕见那种，系统快高兴疯了，才来没多久就遇见两个这么高能量的男人，这个世界怕是要赚大发了。

    赖倪一直看着右方，此时指着右方说：“那里就是墨向天的小别墅，他有时候就会来这里住几天。”

    陈娴静眼睛一亮，这里是墨向天的别墅，系统又说里面有高质量男人，该不会那个男人就是墨向天吧？

    陈娴静恨不得甩开赖倪马上去见那个高质量男人，不过还是强忍着，毕竟她在赖倪身上花费了这么多心力，眼看很快要成功了，现在不能得罪赖倪，不然她就前功尽弃了。

    于是她忍着不耐烦跟赖倪坐了十来分钟，中间赖倪一直看着墨向天的别墅，时不时就哀伤的叹气，她每次叹气，陈娴静就高兴一次，很好的缓解了她的不耐烦之情。

    “好了，走吧。”陈娴静连忙开车，中途赖倪一直看着右方，直到无法再看到墨向天的别墅，赖倪才低着头，把一个苦苦暗恋而不得的女人演绎的出神入化。

    陈娴静很想表达一下自己的关心，不过再一次的，她刚开口，赖倪就倔强的命令她：“别说话，我想安静一会。”

    在赖倪看不到的地方，陈娴静满脸都是扭曲，不过她的声音却温柔极了：“那好吧，如果你需要我，记得跟我说，我会一直在你身边的。”

    小金人啧啧啧感叹：“女人真可怕，一个个两面三刀，男人太可怜了。”

    赖倪：“闭嘴吧你，你以为男人好到哪里去？”需要的时候，谁不是好演员？

    到了田家，赖倪垂头丧气的下车：“这几天我心情不大好，你别来找我了。”

    陈娴静十分担心：“那你这几天好好休息，需要我就给我打电话。”赖倪转身就走，陈娴静又是一阵扭曲。

    从田家离开，陈娴静把车开出飘移的感觉，火急火燎的朝着墨向天的别墅赶，她一边还吩咐系统：“你开一下探测，可不要再让人逃了。”

    系统鄙视：“上次是因为不知道对方信息，这个有名有姓有住址，你怕什么？”尽管这么说，它还是开了探测。

    墨向天安静的躺在床上，被禁锢三天灵力，现在他就跟普通人差不多，很久违的感觉。

    “赖倪！特管局！”等灵力恢复，他一定要折磨她痛苦万分！

    门铃的声音响起，墨向天一开始不打算搭理，然而按门铃的人更加执着，最后他懒洋洋的起床，走出去开门。

    门一开，门内外的人都同时一愣，两人目光像是被胶水黏住了一般，紧紧的连接在一起。

    男帅女美，这个画面也是分外美丽。

    墨向天见过美女无数，各种风格气质的都有，大家闺秀如赖姣，高贵典雅如他妈妈，但他从来没见过这么风情万种的，介乎风尘和艳丽之间，仿若成熟的蜜桃，浑身上下随便一掐都会流出水来，就连眉眼之间都带着几分撩人的风情。

    不同于墨向天各种想法，陈娴静只有一个：她要马上睡了他！这么优质的男人，还有庞大的能量，这是她陈娴静的男人。

    系统也在陈娴静脑海里一遍遍的喊：“睡了他，睡了他！”睡一次就有庞大的能量，这种优质男人还可以睡很多次，想想就觉得系统发热。

    “帅哥，我车坏了，你能不能帮我一下？”陈娴静娇柔万分的说。

    墨向天收回目光，这种借口他一年都不知道要遇到多少次，无不是冲着他来的。

    如果是普通女人，他直接就让对方滚了，但这个女人，他心里竟然诡异的有点不舍得。

    从没有遇到这种情况，墨向天决定拿她来锻炼自己的自制力和抵抗力。

    “那要不要进来坐？”他嘴角扯起一个坏笑。

    陈娴静也笑，果然没有什么男人能逃得过她的魅力，赖倪那个女人苦恋不得，不过是因为她魅力不够罢了。

    想到能通过征服这个男人把赖倪死死踩在脚下，陈娴静觉得心里那把火更旺盛了。

    接下来是男人和女人的魅力之争，陈娴静各种施展魅力，墨向天也各种撩，房间里的温度几乎是直线上升。

    墨向天对自己的抵抗力和自制力十分有自信，所以他任由自己沉浸在她的魅力当中，两人身体紧紧贴在一起，男女之间的挑逗层层升级。

    等到陈娴静吻上来，墨向天扭头躲开，同时推开她，整理自己有些凌乱的衣服：“不好意思陈小姐，你该离开了。”

    突然被推开的陈娴静一脸懵逼，这不是要进入主题了吗？突然推开她是情趣？

    她重新贴上去，亲吻墨向天的脖子，手也不安分的在他身上游走。

    墨向天呼吸有点不稳，这女人确实是个妖精，他差点要把持不住，不过这又怎样？他墨向天想做到的事，没有例外。

    他一把抓住她的手，再次推开她：“趁我还有耐心，你走吧。”

    “我不需要你有耐心，你可以尽情在我身上施展，粗暴也可以哦。”陈娴静十分有挑逗意味的说，“再说，你都这么精神了，我如果走，谁来帮你解决？”

    陈娴静媚眼如丝：“相信我，没有别的女人可以给你这种滋味，你会终生难忘。”一辈子都离不开我，永远戒不了我。

    陈娴静自信满满，下一秒却被墨向天扔了出去。

    墨向天冷笑，没有人能改变他的决定，既然一开始决定拿她来锻炼自己的抵抗力，他就不可能会碰她。

    他可是要站在世界顶端的男人，区区一个女人怎么可能诱惑的了他？

    下一秒，自信满满的墨向天倒地。

    陈娴静充满煞气的进来，拉着地上男人的脚，往房间里走去。

    系统语气里满是嘲讽：“一个男人都搞不定，居然还是要我出手。”

