    池冬青年近五旬,九十年代末以歌手身份入圈,而后机缘巧合之下参拍了电影,一举拿下了当年的最佳新人奖。之后,她逐渐放弃音乐，投身于电影。她是极具灵气和实力的中生代女演员，被列入五十年来影响华语电影十大女星之一。二十年来，她曾数度提名金鹊、金凤、华莱最佳女主角,却总是遗憾陪跑。直到四年前,年过四旬的她终于拿下了人生中的第一个最佳女主角,泪洒当场，感动了无数的歌迷和影迷。

    作为这一桌上资历最高的前辈,池冬青意外地没有架子，为人很随和也很健谈。景琇给她敬酒时，她眼中是难掩的欣赏与喜欢,直夸赞景琇后生可畏，来日可期；对梁镇和苏立航虽不太了解,却也很给面子地褒奖几句。

    然而,最出乎意料的是,池冬青居然在季侑言给她敬酒时,笑着说一直都有在关注她。

    季侑言受宠若惊,桌上的人也都配合着惊呼了一声“哇哦。”

    池冬青看出了季侑言的疑惑，和蔼地和她解释道：“郭汶是我师妹。”

    郭汶是近年来乐坛中生代女歌手的代表人之一，池冬青与郭汶都是经由音乐教父曾逢年引荐入圈的，所以也算是师出同门。

    多年前,季侑言与这个标榜原创歌手的歌后有过短暂的交集——她曾放弃署名，出卖过一首词曲给郭汶。

    当年那首歌面世后，景琇还发消息问过季侑言：“我最近发现一首新歌，歌词和旋律都和你之前给我哼唱过的一小段有点像？”

    季侑言隔了很久才回复景琇：“可能是巧合吧？”

    景琇也隔了很久后才回她：“那可能是吧。”

    后来，景琇没有再问过这件事，季侑言也没有再提起过这件事。

    此时，季侑言一听“郭汶”这个名字，整个人就几不可觉地僵住了。她下意识地去打量景琇的神情，景琇抬手倒了一杯酒，不动声色。

    季侑言稍稍安了心。她应池冬青道：“是郭姐和池姐说起过我吗？”

    池冬青知道这其中的渊源，和季侑言心照不宣，自然不会摆在台面上来讲的。

    她虚虚实实道：“是啊，小汶当年听了你的歌，很欣赏你，和我念叨了好几次，我听了一下，也觉得很是欣赏，还想着有没有机会和你谈一谈。只是后来工作耽误了一下，等我再想起来，就已经听说你转影视不唱歌了。”

    郭汶是挺欣赏她，但只是欣赏她的词曲，希望她转幕后做她的影子，长期与她合作。她卖给郭汶的那首歌，至今是郭汶被称为经典的歌曲之一。

    季侑言不知道池冬青说的是真是假，很识抬举的模样道：“那是我半途而废，错过了池姐的好意啊。”

    池冬青摆了摆手，不以为然道：“没有没有，话不能这么说，这不叫半途而废，而是，找到了更适合自己的路。你看，我当年也是先唱歌，后演戏的。”

    季侑言奉承道：“哈哈哈，池姐你和我怎么能一样呢，池姐当年的歌那是红遍大江南北的，你那叫，唱而优则演啊。”

    池冬青当年是有歌火过，但绝没有季侑言说得这么传唱度这么高。

    她挥了挥手，嗔季侑言：“小季你这张嘴哦，夸张。”话虽是这么说的，但她脸上的笑还是显露了她很受用。

    话不能让她一人说尽，季侑言看着一旁脸色有些不自然的梁镇和苏立航，知道自己的风头差不多该敛了，便圆滑地把话题引出去了：“我说得可一点都不夸张呢。”

    她酒杯微微一晃，倾向苏立航道：“池姐你看，这桌上就有好多你的歌迷和影迷呢。比如苏老师，你不知道啊，听说你要来，他特意带准备了签名本，念叨着得和他女神要个签名才好。”

    “苏老师，现在怎么不拿出来呀？”她揶揄道。

    全桌的视线顿时都从季侑言身上转到苏立航身上了。苏立航很配合，顿时佯怒道：“你怎么就说出来了呢！我还没有从见到女神的恍惚中醒过来呢。”怪完季侑言，他真从西装里掏出了个小本子，递给池冬青，放软了声音娇羞道：“池姐，能不能给我签个名？”

    与刚刚对着季侑言的横眉冷眼迥然不同。不知道是谁说了一句：“性感苏老师，在线双标。”整个包厢里爆发出此起彼伏的笑声。

    所有人都笑了，季侑言也笑弯了眉眼。她习惯性地侧头看景琇，才发现，所有人都在笑，只有景琇垂着长睫，一口接一口地抿着红酒，沉默得与周围的热闹格格不入。

    季侑言抿唇，笑意也渐渐消散了。

    因为池冬青晚上还有排练工作，所以晚宴没有像前几次那样持续很久，不过一个多小时就散了。

    雪如季侑言猜想得那样一度下大了，但她们出来的时候，雪已经停了。只剩下园林假山与树枝上裹着的那一层银白，提醒着季侑言刚刚她曾确实与景琇共撑着一把伞，在风雪中漫步闲走过。

    她偷偷看走在池冬青身侧的景琇。景琇神色淡淡的，眉宇间仿佛凝着化不开的萧索。季侑言试图和景琇搭话，景琇倒也没有不肯应她，只是眼神复杂地看了她一眼，有问必应，但也明显没什么聊天兴致。

    坐在回酒店的车，季侑言回想着景琇沉郁寡欢的模样，心渐渐下沉。林悦见她情绪不高的样子，不敢出声打扰。

    两人回到了酒店，在门口下了车，正好看见大厅里走出几个清洁工模样的人，手上拿着扫帚，显然是准备扫雪的模样。

    季侑言踩着雪往里走了几步，忽然停了下来，转过头盯着路面上泛着冷光的积雪，吩咐林悦道：“悦悦，上楼帮我找两个塑料袋子下来吧。”

    林悦莫名其妙：“拿袋子做什么？”

    季侑言一边交代一旁的清洁工让他们给她留一个区域的雪先不扫，一边回答林悦道：“我装点雪上去，捏两个小雪人。”

    林悦一愣一愣的：“哈？？季姐，你认真的吗？”

    季侑言看着雪，脸上终于露出这一路以来的第一个笑，温声道：“逗你做什么？快去吧，我在这里等你。”

    林悦有些迟疑，但看她兴致颇高的模样，不忍心扫她兴，还是答应道：“哦，好，那我去拿。”走了两步，她又不放心道：“外面冷，季姐不然你先进来等吧？”

    季侑言蹲下||身子，伸手抓了一小把雪，头也不回地应她道：“没事，你快去吧。”

    林悦对她突如其来的童心一头雾水。

    直到她帮着季侑言抱着两袋沉沉的雪回到季侑言温暖的房间，才反应过来自己都做了什么。“季姐，这雪放在房间里，很快就会化了的。”

    “不会的。”季侑言把飘窗打开。冷风袭入的一瞬间，林悦不禁打了个冷战。

    “季姐，你这样会感冒的。”林悦苦口婆心。

    “不会的。”季侑言把飘窗上的毯子掀起，把雪倒出来堆放于瓷砖之上。

    林悦看着季侑言已经冻得通红的手，心疼道：“季姐，你不怕长冻疮了吗？”

    “不怕。”季侑言固执道。她像是有些不耐烦林悦的叽叽喳喳了，笑着推林悦出门道：“好了，时间也不早了，悦悦你快回去休息吧。”

    林悦拿她没办法，看季侑言的神情就像老母亲在看任性的孩子：“那季姐你玩一会，差不多了去休息吧。化了也没事，明天我来收拾。”

    季侑言乖巧道：“好，我知道了，晚安。”她急不可耐地送走了林悦，回到飘窗前，趴下|身子，噙着笑开始捏雪人。

    北风呼呼地灌入屋内，冻得季侑言的面颊发红。季侑言一无所觉，只专心致志地看着手下的动作。

    先是一个圆圆的头，然后是一个胖乎乎的身子，然后再安上两只小巧的耳朵，四根粗胖圆润的下肢。

    她细心地调整好雏形，才活动活动已经冻僵了的五指，起身去书桌上找纸和笔，涂出了两个黑黑的大椭圆和一个略小一小点的黑点，做熊猫的眼睛鼻子，再找出一根带有红色的发圈，剪了一小节出来。最后，她把眼睛鼻子，合着那别致的眉心一点红给雪人安了上去。

    一只惟妙惟肖、憨态可掬的熊猫出现在了季侑言的眼前。

    还算满意吧，季侑言搓了搓手，活动五指，又继续依样画葫芦，捏了第二只出来。

    她看着两只熊猫，眼眸漾了漾，找了个纸盒子出来，在盒子内的空白上，一左一右写下“对不起，我错了”六个黑字，而后，她把两只熊猫盛放了进去。

    她抱着盒子，出了房门，站在客厅中，隐约能听见景琇房间有吹头发的声音。确定景琇还没有睡，她放心地往景琇房间走去。

    然而，走动中，门内吹头发的声音却骤然停了。

    季侑言愣了愣。她怔怔地在原地站了会，还是继续走到了门前，抬手轻轻敲门。

    许是手冻得太厉害了，指关节与木板的碰撞居然有些疼。

    好几十秒过去了，景琇没有回应她，更没有开门。仿佛屋内的人已经沉沉睡了过去。

    季侑言曲了曲冻僵的五指，又鼓着勇气敲了三下门。

    久久，依旧是没有回应。

    季侑言的眼眸渐渐黯了下来。阿琇这是装睡不想理她吗？

    她咬了咬唇，还是决定放下盒子。放盒子的时候，她故意发出了窸窸窣窣的声音。

    她步履沉沉地回到自己的房间，关门的时候，顿了顿，故意攥了两下门把，发出了明显的关门声响。

    紧接着，她贴着门板，拉长了耳朵听门外的声响。

    三分钟过去了，五分钟过去了，外边静悄悄地一片。季侑言觉得自己的心，好像随着自己被冻僵的身体，一起被冻住了。

    终于！季侑言的眼睛亮了起来！

    她听见隔着门板，隔着客厅遥遥的距离，传来了一声隐约的开门声。

    景琇打开房门，低头就看见了门口小盒子里的“对不起，我错了”和两只雪白憨厚的熊猫。她蹲下||身抱起了盒子，静默地看着熊猫，熊猫便也静默地窥探着她脸上不加克制的温柔与忧伤……

    不久后，季侑言听见门合上了的声音。她耐着心，又等了几分钟，确定没有动静了，才再一次满怀期待地打开门，蹑手蹑脚地走到客厅查看。

    只一眼，她就看见，盒子和雪人，依旧稳稳当当地存在于她刚刚放的位置上。

    季侑言的心沉入了谷底。

    作者有话要说：　　季姐枯了：我猜中了这开头，却猜不中这结局。

