
　　依托于互联网的业务竞争走向有时会特别奇怪。

　　而信息时代很多业务都会受到互联网的影响。

　　李泽是预料到了余大东会迅速下场，也预感其他一些国产手机厂商不会放过这个蹭卖点的机会，但没预料到后续。

　　他知道以现在的全球分工合作模式，一台手机如果完全剥离包括系统在内的软件层，价值与竞争空间很小。

　　有个名词叫软件附加价值。

　　这是目前智能手机行业里的国产手机厂商最重要的卖点之一，所以不得不下场。

　　而且具体到手机行业关于软件附加值这块有太多例子了。

　　比如MIUI到米系列。

　　比如掌握安卓的谷歌，尽管免费开源安卓，却要求国际市场上的安卓必须附带GMS套件，因此挣得盆满钵盈。

　　说到谷歌，它家成立了个nexus手机品牌，只是象征性发布了一款平板，其它各型号都是与手机厂商的联名款。

　　最后这个品牌也没经营下去。

　　因为，如果去掉软件附加值，再没有掌握核心硬件，那就玩得很艰辛，几乎都是肉搏。

　　谷歌没有发展核心硬件的想法，又手握安卓＋GMS，懒得挣辛苦钱。

　　博浪正式进军手机业务后，李泽对这个行业深入研究后得出的看法愈发准确。

　　也因此无比佩服温良在年初那样果决的规划，让张郁林和秦正分别去研究一个核心。

　　如果博浪只是基于安卓二次开发，而不是从零开始自研系统，在软件层面怎么发展，最后也无非是跟现在的局面一个叼样。

　　如果博浪不下功夫研究手机核心硬件之一的处理芯片，那发展下去跟谷歌一个叼样，会很辛苦。

　　而且有一个开源且生态不错的安卓系统在，单独的星辰系统生存空间也是非常狭窄。

　　这些，李泽站在博浪的平台看得也比较清楚。

　　说起来温良对李泽在手机业务上的看法很有些钦佩，这玩意可没重生，却能分析出那么那么多。

　　因为李泽所有这些分析，大约从16年开始就逐渐成为了现实。

　　如果不是到了必需要肉搏的阶段，OV两家的子品牌怎么会有定价低一块这种策略。

　　消费者对MOV的全面失望，对菊厂高端系列的买单，以及绕来绕去怎么都绕不过的选苹果，也是另一种明证。

　　总之，尽管李泽分析得比较准确，但他算不到在各方势力的干预下，沙雕网友跟着煽风点火，局面会这么复杂。

　　所以，李泽只能动态调整各方面的规划。

　　过去这么多次竞争中，温良居中信手拈来般的指挥若定，不是白干的，泽总还是学到了几手。

　　很快，李泽发起了电话会议——正式敲定推出星辰系统以后，也安排了各个子项目开发团队重要成员必须保证全天候在线，必要岗位需视情况加班。

　　电话会议接通后，李泽开门见山：“张工、杨工，各位，我需要确定一个事情，以我们现在的开发资源，能否保证每天根据bug反馈迭代一個小版本。”

　　张郁林当先回答：“能，实验室这边已经调整了开发流程，同一个子工程有五个小组负责。”

　　“图形界面这边也没问题。”杨兴山跟着说道，“我们这边的开发资源充足。”

　　“我们这边也没问题。”

　　于是，李泽直接做出决定：“第一版系统推出后引发的局面异常复杂，我们需要更灵活的应对方式以抓住其中的机会，目前阶段计划是每日更新版本解决关键漏洞。”

　　“充分利用舆论热度，争取将测试群体扩大到百万级。”

　　说完这些，李泽转而说道：“银总，你那边压力最大，需要任何支援随时沟通，我们得争分夺秒完成发展应用生态的前提条件。”

　　孙宝银平和的应声：“放心。”

　　最后，李泽语气坦然而诚恳的说：“这次推出系统不是温总的主意，他无可无不可，现在看来着急了点，是我的问题，不过开弓没有回头箭，望大家齐心协力！”

　　“泽总放心！”

　　“一定！”

　　“……”

　　最终敲定事情的是温良，别说现在才开始，就算已经看到了坏结果，大家也会努力。

　　这就是温良在博浪建立起来的领导魅力。

　　…………

　　拿到了开发团队给出的信心后，李泽马不停蹄的安排起了各项事务。ŴŴŴ.23sk.com

　　说起来开发团队之所以这么有信心，还得感谢第一次大规模扩张时建立起的多组多代研发模式。

　　几乎确保了各种情况下，开发团队都能支撑起公司的业务需求。

　　很快，Stars论坛对外发布特别公告，Stars论坛的FAQ和各个在线讨论组的管理员同一时间转发了公告内容。

　　大致内容是：

　　“十分感谢各位发烧友对星辰系统的支持，考虑到星辰系统存在的诸多问题，未来三十天星辰系统将每天更新一个版本，每次更新将解决前一日24点前反馈的所有漏洞，并优化体验！

　　前日提交的bug反馈会在第二天18点前核实完毕，并发放漏洞补贴。”

　　“我们相信有了各位发烧友的支持，星辰系统一定会成为最受欢迎的系统，必将提供最佳的游戏体验！

　　我们的目标是，成为一款能畅玩游戏且通过系统层面解决手机发烧问题的手机系统！

　　为不发烧而生！”

　　这是一封长公告。

　　当然也是一封应战书。

　　各个论坛在线讨论组管理员耐心的表明了星辰工作室的态度：“公告内容即我们的承诺，我们只为让大家体验到最好的人机交互！”

　　“大家放心，一切问题都会得到解决！”

　　群成员：“一天一版，只能说牛逼啊，很期待星辰系统的明天。”

　　“很期待我们亲自参与的明天。”

　　“……”

　　相比讨论组的氛围，论坛游客意见就混乱得多。

　　FAQ都快要忙不过来了。

　　“方便问一下，你们的底气来源于哪里吗？”

　　“一天一版，说真的，要是能做到的话，几个月后怕是可以与MIUI比较。”

　　“MIUI都只敢说一周一版，你们凭啥啊。”

　　FAQ：“请相信我们的能力。”

　　“好奇问问，你们星辰工作室哪来的资源，手笔一次比一次大。”

　　“对啊，还能说服博浪，不会是博浪旗下的吧？”

　　“哦豁？”

　　FAQ：“星辰工作室是独立的系统研发工作室，至少现在是这样，未来的事情我们也说不准，我们的资源来源于我们对星辰系统的自信。”

　　“……”

　　公告这波讨论热潮，在李泽的有意控制下，暂时只集中在Stars论坛发酵。

　　没让热度直接在其它社交媒体平台爆发。

　　………

　　下午四点二十分，经过验证的内部O0.41版上传到了系统更新服务器。

　　昨天对外发布的是O0.39，今天变成了O0.41，即中间迭代了两个版本。

　　这就是张郁林、杨兴山他们给出的信心。

　　开发团队的迭代远比想象中要快得多，多组多代研发模式虽然一开始极度浪费资源，但之后是极度高效的体现。

　　O0.41对外展示的版本在【设置】→【关于本机】里有一栏【软件版本】：星辰0.11(0922P4)。

　　前面是通行版本号，后面是日期与时间。

　　在博浪正式发布手机以前，这个通行版本号永远是‘0.’开头，‘1’会留到发布会，同时正式发布手机后，‘星辰’两个字只会显示于【软件更新】栏目中。

　　随后，内部的O0.41版本以多种形式开始了更新。

　　第一种是面向1000位体验志愿者，他们的系统在提示后如无取消，将自动热更新。

　　第二种是面向已经刷机成了星辰系统的全体发烧友，提示更新，同意后自动热更新。

　　第三种是投放到包括Stars论坛在内的全部刷机发烧友论坛。

　　这次更新版本并未增加适配机型。

　　李泽的方案中就没打算开展更多机型的适配，因为根本没必要，现在只是想通过百万量级的测试对象来加速完善用户体验。

　　甚至有一些常见问题或者说bug，会统一口径装死，即：不解决。

　　因为星辰系统是全新系统，存在海量兼容问题，其中有少量兼容问题无需解决。

　　只需要在后续供应链中，不选择某个硬件的某个供应商即可。

　　……

　　四点三十六分，李泽通过后台看到1000名体验志愿者中有960多个完成更新，总计选择热更新的用户达到了3000人后，立即进行了下一步。

　　协调包括邓佩的‘佩璇’公司在内的营销推广公司，包括劳模学姐‘西西学姐’在内的少量品牌合作人迅速推广消息。

　　相关事件本就有极高热度，节奏直接飞起。

　　可以说是群情激奋。

　　“卧槽，才看到星辰工作室的公告，未来三十天每天更新一个版本，每天解决前日遗留bug，要不要这么夸张啊？”

　　“别卧槽了，十几分钟前新版本已经推送了，不少人更新了，等着吧，吐槽马上要来了。”

　　“……”

　　久爱：“刚更新完，先来吐个槽，‘小星’这个语音助手的逻辑问题没修改，一些上个版本常见漏洞被解决了不少，其中任务栏中多了一个截屏按钮，值得表扬；

　　吐槽比昨天还多，我这台米1青春版冒出来个奇怪的音频问题，据我所知，其他米1青春版的朋友也碰到了，但其他机型似乎没有；

　　然后影响到了游戏体验，这就有点难受了！

　　其它还有各种各样的问题，不一一说了，能每天更新一个版本，如果不制造新bug，估计下个月就能用到好用版本了，等等再看吧。”

　　机圈扛把子：“一个感受，星辰工作室现阶段应该是主要关注底层，更具体一点说是内核层，他们是真的勇，居然真对安卓内核动大手术，从根子上就没用过ext4文件系统，强啊！

　　其实有很多想吐槽的，昨天是残次品，今天还是残次品，甚至有些地方更残了；

　　但身为安卓开发，我只能说佩服星辰工作室的勇气，惊讶于他们的魄力。”

　　“鸡哥基本说出了我的心声，不过我还是得吐槽，真的比昨天更难用，而且论坛FAQ的意思是不对米1青春版的媒体层漏洞进行修复，因为没必要；

　　这我倒是能理解，毕竟系统最终还是会搭配手机，就像阿里云OS一样，一些莫名其妙的兼容性问题，与部分硬件有关，解决成本高，而且没啥用。”

　　然后，一些人就炸了。

　　比如MIUIA：“艹，星辰工作室这踏马是针对我们，过分了啊，真正支持的只有4个机型，米1青春版是最新能买到的米系列，这么做真过分！”

　　一群小高粱拥趸也跟着炸了，有人通过小橙书私信雷軍，有人直接@。

　　直接吵翻天。

　　混乱再次升级。

　　-

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的博浪人生更新，第245章 一天更新一个版本的强势免费阅读。https://xs.23sk.com 