    面对王安的吝啬，月姬冰清玉洁的面额上，两道烟眉微微蹙起，似嗔似怒。

    “殿下，月姬这么做，也是想要彼此交流，造福更多苍生，难道，殿下不希望如此？”

    我还是第一次听到有人把白嫖，说得这么高大上。

    王安呵呵一笑：“不用了，造福苍生这么伟大的事业，交给本宫就好了，月姬姑娘不如趁着年轻，找个好人嫁了吧。”

    “……”

    月姬微微凝目，看着王安不说话。

    王安故作惊讶：“你这么看着本宫干嘛？本宫确实是好男人，但，本宫要忙着造福苍生，实在没有心思谈儿女私情。”

    顿了顿，意味深长地笑道：“你要是不信，听说城里最近有家酒楼新开张，不如我们晚上去那慢慢谈？”

    “太子殿下请别再开玩笑。”

    月姬面无表情，声音冷清如冰块碰撞：“月姬所言出自真心，莫非殿下信不过我？”

    我连你长什么样子都不知道，让我相信你，当小爷是舔狗……王安心里只能呵呵。

    他干脆直接挑明：“不是本宫信不过月姬姑娘，只是，事关军机，本宫不方便告知。”

    月姬愣了下，随即稽首：“是月姬唐突了，这就告辞。”

    “慢走不送。”

    王安笑着招招手，月姬却转身停步。

    怎么不走了？不会是想赖上小爷吧……王安赶紧补充一句：“其实，本宫刚才骗你的，本宫不是个好男人。”

    “我知道。”

    月姬面纱下的银牙暗咬，忽然又走回来，从束带纤腰上，解下一块羊脂玉佩递给王安。

    王安惊呆了。

    都说男人不坏，女人不爱，莫非这妞好这口，连定情信物都送上了？

    “多谢月姬姑娘青睐，只是，本宫已经有了意中人。”王安忙义正言辞地拒绝。

    哎，男人太优秀，有时候也是一种罪过啊。

    “殿下误会了！”

    月姬这回真恼了，清亮的眸子瞪着他，隐隐带着怒气：“殿下这次帮了我们一个大忙，月姬无以为报，这块玉佩，就当是答谢。”

    “只是答谢？你确定不是以身相许？”王安大惊失色，“你想清楚，本宫再给你一次机会。”

    “此物，还请殿下时刻戴在身上，关键时刻，或许……会派上用场。”

    月姬懒得理他，交代完这句话，随即消失在人群里。

    “本宫……是不是错过了什么？”

    王安看着她离去的方向，怔了一会，回头问向两个奴婢。

    郑淳茫然摇头：“奴婢不知道。”

    彩月似乎松了口气，开心笑道：“殿下，别胡思乱想，你才没有错过什么呢。”

    “是吗，本宫怎么觉得你言不由衷呢？”

    “奴婢对殿下可忠心了，嘻嘻。”

    “本宫信了。”

    王安拍了拍彩月的脑袋，视线下移，打量起手里的玉佩。

    玉佩上刻着不认识的玄奥图案，雕工精致，莹润光洁，材质好像也属于极品。

    王安估计，这要是拿进当铺，怎么也得当个万八千两。

    果然，办教会的，都是一群狗大户。

    而吃大户什么的，王安最喜欢了，没有丝毫愧疚，掂了掂，直接放进怀里。

    他并没注意到，就在玉佩碰到他胸口那一刻，一道乳白色光晕，一闪即逝……

    这场救治行动，一直持续到黄昏，仍旧没有结束的迹象。

    王安不像凌墨云练过武，从昨天开始，他就没有睡觉，此刻精神已经开始恍惚。

    最后，在众人力劝下，把事情丢给苏成，返回东宫，准备好好休息。

    结果，刚回到东宫不久，就有人前来禀报，说是张贤妃和荣国公前来求见。

    “这是给恵王求情来了。”

    王安呵呵一笑，向传消息的宦官挥了挥手：“告诉他们，本宫要休息，不想见客。”

    张贤妃是王睿的生母，而荣国公，则是他的舅舅，以及张澜的老子。

    这两人联袂而来，打的什么算盘，不问可知。

    呵呵，想让小爷放过恵王，门都没有。

    那宦官似乎了解王安的性子，补充一句：“殿下，张贤妃和荣国公，还带了很多礼物。”

    “很多？”

    本来懒洋洋的王安，顿时精神一振，眼睛都亮了起来。

    “没错，有珍珠玛瑙，各色金银玉器，前朝贡品……合计共二十万两以上，殿下若是不想要，奴婢这就去回绝掉……”

    “回来回来……哪个王八蛋叫你回绝的！”

    那宦官心想不就是殿下你自己吗，顿时委屈。

    王安却脸不红，心不跳：“来者是客，更何况，人家还带着这么一份厚礼，本宫要是不接待，那还是人吗？”

    门没有，可以开，银子要是溜了，可就没那么容易找回来。

    恵王，你有个好娘和好舅舅啊。

    王安忽然瞪着身边的郑淳：“狗奴才，还愣着干嘛，还不带人去收礼……不，是接收长辈的馈赠。”

    郑淳立马火急火燎地冲出去，临出门时，回头问道：“殿下，要接待张贤妃和荣国公吗？”

    “废话……”王安又骂了一句，“带他们去偏殿喝茶，用最贵的，免得人说本宫小气，喔……本宫困了，先去休息。”

    说完站起来，打着哈欠，往寝宫走去。

    郑淳心说，这难道是待客之道？

    想了想，还是不要触怒太子殿下的好，径直出门办事去了。

    等到王安一觉醒来，已经是第二天上午。

    他心里惦记着昨天收的礼物，起床简单洗漱一番，把郑淳叫到前厅询问。

    “收了多少？”

    一上来就是最关心的问题。

    “回禀殿下，昨晚档房那边清点过了，一共价值二十三万六千多两。”

    “不错，还真是慷慨。”

    王安兴奋地拍了下大腿，又问道：“张贤妃和荣国公后来怎么样了？”

    自己放了他们那么大一个鸽子，想来也知道，他们会是什么反应。

    果然。

    “他们等了大半个时辰，后来荣国公大发雷霆，说了殿下一些难听的话，倒是张贤妃，非但没生气，还劝了他几句……”

    呵呵，一个唱红脸，一个唱白脸，还真是两兄妹。

    小爷能收下礼物，放过恵王这次，已经算是仁至义尽，还想我陪你们喝茶……茶叶不要钱吗？

    想了想，让彩月取来折扇，拍着手心站起来：“郑淳，随本宫出去一趟。”

    彩月嘟起小嘴：“殿下又出宫做什么？”

    “本宫玉树临风，除了和美女私会，还能干什么。”

    王安转动折扇，轻轻挑起彩月洁白的下巴，笑容轻佻，“本宫的小月月，不会吃醋吧？”

