    乐师，在瓦罗兰大陆并不罕见。

    身边最近的活例子，就是皇家学院的娑娜，早在她还是个学生的时候，其高超的乐理天赋就已经在德玛西亚享誉盛赞了。

    成为皇家学院的老师后，琴音愈发精进，更是被瓦罗兰乐师协会所认可，成为了一名真正的乐师，人称琴瑟仙女。

    这个世界的乐师可并不仅仅只是娱乐他人的，他们也可以参与战斗，而且效果相当出色。

    其乐声不但拥有着让伤者恢复的神奇力量，甚至还可以让人战力陡升、又或是战力下降等等……而且，由于拥有着出色的魔法力，他们本身也是极为强大的战斗英雄。

    除了娑娜，这样的乐师还有很多，比如皮尔特沃夫这两年才出道的那位超级音乐天才萨勒芬妮，人称星籁歌姬，是与娑娜同样冉冉升起的乐师界双星……

    至于乐师协会的会长、也是维也纳城的城主，那位享誉天下的维也纳女神，那可是已经号称半神、也被称为无双英雄的大陆顶尖强者了。

    乐师也是可以很强大的……

    尽管自己声音稍微沙哑，唱歌不好听，但这并不影响卡特琳娜平时欣赏音乐，她一直都很佩服这些人。

    这除了他们本身的强大外，女人嘛，即便是像卡特琳娜这样的女人，内心深处也总还是会保留着那么一点浪漫的栖息之地。

    刚才的阳春白雪，让她如痴如醉，有种沉浸在妈妈子宫里时的安全感，老师在创作这首曲子的时候，一定是在一个生机盎然的美妙环境里。

    而随后的那首，则是让她在瞬间从那温暖的子宫里走了出来，然后变得激情澎湃、浑身热血不止！

    阿方索老师一定上过真正的战场，阿方索老师必然也曾身经百战。

    但她仍旧无法想象，到底要经历过什么样的战斗才能创作出这样的曲子？

    那一刻，她仿佛看到了尸山血海、看到了千军万马的十面埋伏。

    看到了手持利刃的老师，宛若魔神一般傲然屹立在万千尸骨中。

    面对千军万马的埋伏，老师的眼中却无所畏惧，他杀意不减、脸上斗志昂扬，蔑视这天下苍生！

    ……卡特琳娜无法想象阿方索老师曾经的辉煌，但她能感觉到，老师一定曾以一己之力，对抗过整个世界！

    为什么？因为老师他能！

    “阿方索老师，您……是个乐师？”

    “不是！”阿方索拒绝承认这一点，真男人从不玩儿辅助，没有瞧不起谁的意思，他只想C：“就是平时经常听娑娜演奏，所以多少会一点。”

    多少会一点……

    这次卡特琳娜仅只用了两秒就平复了情绪。

    都把琴音玩儿到那样的程度了，这句话要换其他任何人来说，那妥妥的就是个装逼犯，但阿方索老师？

    不存在的。

    对一个只需要看一眼就可以学会瞬步的男人而言，对一个连巨神峰那些神明都想踩在脚下的男人而言。

    这种程度在他看来，可能真的只是‘多少会一点’而已。

    毕竟，像这样一个顶天立地的男子汉、大英雄，他需要那么肤浅的跟自己弟子装逼吗？

    需要吗？

    阿方索对这个问题不置可否，不过眼下他还真没空装逼。

    一曲阳春白雪，成了恢复技能；一曲十面埋伏，则是效果杠杠的红BUFF，而自己，还可以开发更多！

    阿方索的脑子里早已活泛了起来，哪有空搭理卡特琳娜。

    之前只是为了当音乐老师应付一下，好赚收益，但既然音乐在这个世界能有这样的力量，那不利用起来就真是白瞎了。

    不止是曲子，还有乐器。

    钢琴那种太复杂了，也没法随身带着，但应该可以把二胡搞起来。

    为什么？因为方便携带。

    遇到敌人，DBUFF就靠它了，没准儿能给敌人直接拉到哭得稀里哗啦、浑身瘫软、没法再战斗。

    古筝也可以弄一把，不行，太大了，还是携带问题……小号吧！

    打架的时候把冲锋号一吹，那不得瞬间肾上腺素翻倍，战斗力暴涨几百万，瞬步还能给敌人吓个魂飞魄散，关键是同样也方便携带。

    那到时候自己就是左手一个红BUFF、右手一个蓝BUFF，还能随时给敌人上个DBUFF……这么三搞两搞下来，想想都替自己的敌人寒心。

    阿方索想着想着，自己都乐了。

    却看得旁边的卡特琳娜一脸的虔诚和严肃，悄悄的退开到一边。

    阿方索老师的思维天马行空，肯定又是想到什么天才的想法了，自己不可打扰！

    跟着老师这十天，应该多学点东西，这是难得的机会。

    这琴瑟之音什么的，自己是学不会了，没那天赋也懒得去拨弄，但或许……阿方索老师上次唱的那个征服巨神峰，可以请老师教一教。

    感觉只有那样霸气的歌词，才能成就自己无所畏惧的理想。

    还有还有……

    卡特琳娜看了看手里的空饭碗，那是阿方索老师帮她带的午餐，据说是老师亲手做的。

    那是一碗美味到了极点的东西，她叫不出名字来。

    香喷喷的白米饭上，盖着的是一个金黄色的荷包蛋，一点洋葱还有很奇特的、甘甜回味的熏肉。

    看起来似乎普普通通，但那味道……

    坦白说，身为诺克萨斯将军的女儿，卡特琳娜从不缺吃穿，但她仍旧从来没有吃过这么好吃的东西，甚至连见都没见过、听都没听说过！

    而刚才她过来，就是想问问阿方索老师那个肉是什么东西，怎么会那么好吃，可没想到肉的事儿还没问，就已经被老师的曲音所震撼。

    阿方索老师……真是一个全能的人啊，感觉只要阿方索老师愿意，这个世界就没有任何事能难得倒他！

    想到这里，卡特琳娜心里忍不住微微一紧。

    自己最近对阿方索老师似乎越来越尊敬了，难道自己真的已经在不知不觉间被对方改变了想法？

    不，不是的！

    自己对诺克萨斯的忠诚从未改变，克卡奥家族的荣光也从未褪色！

    崇拜阿方索老师，这不是背叛，而只是出于对强者的尊重，这是诺克萨斯的光荣传统……嗯，是的，就是这样！

    她悄悄转身出了房门，不敢打扰正在思索这个世界至高奥秘的阿方索，只是在关门时恭恭敬敬的低声说了一句：“谢谢阿方索老师的午餐，那真是太好吃了。”

    “嗯？什么？”

    ……【崇拜度：自愧不如，88】……

    直到卡特琳娜的面板属性发生变化，在阿方索的脑子里这么一提示，他才回过神来。

    这几天没怎么特意耍帅，可卡特琳娜的崇拜度倒是每天都稳定在涨，也不知道那小脑瓜子里到底在帮他脑补些什么东西。

    阿方索对此早都已经习惯，看这进度还真有可能赶在十天期满之前，把卡特琳娜的崇拜度刷到100点、可以收为记名弟子的程度。

    刚才卡特琳娜出门时的那句话他是模模糊糊听到了的，看样子今儿是音乐和午餐在不知不觉间帮自己收复了人心。

    午饭当然好吃，辛辛苦苦一个多月，那一万多点的高级厨艺可不是白给的，总得物尽其用。

    再加上脑子里那华夏五千年美食的菜谱。

    虽然不怎么精通，但随便挑几样简单家常味儿出来，配以现在一万多点的高级厨艺，也足够自己解馋了。

    一碗叉烧饭，小场面而已。

