    夏昕怡的瞳孔急剧收缩。

    她想要的东西？

    她知道，她到底想要什么吗？

    她的心脏跳得很快，飘飘荡荡，一时之间不知道该给什么样的回应。

    舔了舔干涩的嘴唇，她忍住莫名的激荡，低声道：“我……我叫得车快要到了……我不知道你在说什么。”

    瞳孔震颤，越发显得言不由衷。

    黎眠闻言，转过头来，含着几分轻蔑的审视，打量着她。

    夏昕怡的脚趾蜷缩了两下，强忍着没有让自己做出退后的动作。

    她现在的样子非常狼狈。

    梳好的头发有些散乱，额头上布满了汗水，在阳光下像是发着油光。

    脸颊因为刚才的奔跑，涨红了一片。

    嘴唇则因为干渴，泛白，甚至还起了皮。

    细节处处处都是捉襟见肘，透着粗糙。

    跟黎眠这种精致到头发丝的名媛，有着本质的区别。

    这样的人，难道还会有什么坚持和良心？

    黎眠轻笑一声，带着点儿漫不经心，道：“我没时间跟你虚情假意地劝来劝去，只给你这一次机会。你是要抱着你所谓的良心，就这么认命，还是上车，你自己选。”

    说完，她也不再看她，真的很无所谓一般。

    夏昕怡的心脏紧缩。

    她，该上车吗？

    去看看也不吃亏，她一无是处，身上有什么是这个她可以图谋的呢？

    大不了，如果是她不能接受的事情，她就下车好了。

    权当是白搭一趟顺风车，还省钱了呢！

    心头浮现了无数个理由，她的眼神闪烁，最终化为坚定。

    颤抖着手拉开车门。

    “东西放后备箱。”

    黎眠露出一个意料之中的得意微笑，摆摆手，眼底全都是势在必得。

    车门关上，两人的身影渐渐远去。

    “大嫂！”

    另外一边，霍浅浅抱着手机，突然大叫了一声，语气里透着莫名的兴奋。

    她趴在沙发背上，满脸都是讨好，眼巴巴地道：“大嫂今天都在家吗？是不是没什么事情做？”

    阮寒星正在看书，闻声抬起头来，含笑问道：“怎么了？”

    一副跃跃欲试的样子。

    “我朋友们说市郊开了一家农家乐，特别棒！”

    霍浅浅试探性暗示：“反正大家都没事，不如我们去玩吧？”

    说着，还冲着外婆撒娇，抱着外婆的手晃着道：“外婆，外婆一起去玩吧？朋友说可以自己摘果子钓鱼，忆苦思甜呢！”

    霍筱宁也跟在一边，看到了朋友圈里别人发的照片。

    山美水美，透着股子自由而静谧的美好。

    她忍不住心动，小鹿眼里带着细微的期盼，跟着抬起头看过来。

    “农家乐啊？”

    外婆脸上笑开了花，摇摇头道：“那可不适合我，我岁数大了，老胳膊老腿的，走不动咯。”

    她这一辈子，吃得苦已经够多了，也没什么忆苦思甜的兴趣。

    不过，她也不会给小辈浇冷水，慈爱地道：“你们想去就一起去，多玩两天。”

    “外婆才不老。”

    霍筱宁抿唇安静地笑，小声否定道：“外婆年轻着呢！”

    “就是，我跟外婆出去逛街，别人要猜外婆是我姐姐的。”

    霍浅浅更是嘴甜，撒娇道：“外婆一起去嘛！您自己在家，我们怎么放心？”

    “你这张小嘴，就会说些好听的话哄人。我还没老得不能动呐！”

    外婆脸上的笑意更深，拍拍她的手，仍旧拒绝道：“我对这些不感兴趣，你们年轻人一起玩还尽兴些。都去吧，放松放松。”

    家里有佣人伺候着，倒也不用担心她有事。

    见外婆的态度坚决，霍浅浅又转过脸，眼巴巴地去看阮寒星。

    别人都一家人一起去了，玩得超级开心。

    想到那些朋友给她发的照片，她心里都快要酸死了。

    她也想跟家里人一起去玩啊！

    “既然想去，那就去。”

    被她和霍筱宁看得受不了，阮寒星最终拍板做决定：“咱们在那边住一夜，把成凛叫下来一起，再去问问霍先生和元洲。”

    “大嫂万岁！”

    霍浅浅顿时欢呼一声，踩着家居鞋匆匆去通知了在楼上画室的霍成凛。

    霍元洲还在训练，这段时间恰好要参加一个国内的小型比赛，即使心动，最终还是决定不去。

    霍沉正在工作，等下班了再过去。

    于是最后，只有阮寒星带着霍浅浅、霍筱宁和霍成凛，前往市郊的那家农家乐。

    这家农家乐，这段时间才声名鹊起，在H市上流圈子很是火了一把。

    每天招待的人都有定数，号称玩法多样，能够放松人的心灵。

    圈子里很多人，都会选择在休息的时候过来玩一下。

