
    id="1089275">

    “我在大唐当侯爷()”！

    恰是知道，马周先前在大殿中，都是干干脆脆说了事情，没有留下半点的破绽，也没有让李世民有可趁之机。

    李贤走了上来，见马周不说话，李贤尴尬的笑了笑，说道“贤婿，这天色……”

    “且慢！”

    马周开口制止。

    他正色道“李郎中，哦，不，是李侍郎，您就别叫贤婿了。下午的时候，咱们两人的关系，极为不和谐。你这一下，就称呼贤婿了，我心脏着实承受不住。所以你有什么事情，还是直呼其名吧，我习惯一些。”

    李贤更是尴尬。

    好歹，他是马周的岳父，却是被马周如此的针对。

    内心实在是憋屈。

    然而李世民都已经下令，马周即便是怼他，李贤也只能是邀请道“贤婿啊，如今天色已经晚了，不如到我的府上休息一宿。”

    “不必了！”

    马周摇了摇头。

    顿了顿，马周再度道“李侍郎，但凡你心中，有那么一丁点认可我是你的女婿。那么，你都应该和我保持距离。你眼下和我如此的亲近，恰恰是没有把我当作女婿。所以，何苦这样惺惺作态呢？没必要，真的没必要。”

    一番话撕破了脸面。

    马周不需要给李贤留脸面，尤其眼下大殿门口，陆续有官员出来。这些人一听到李贤和马周之间的对话，一个个都支起耳朵，一脸八卦的样子。

    一个个极为好奇。

    不过也有好事的人，了解李贤的事情，把马周、李贤之间的关系说了。

    李贤听着周围的议论声，面颊更是火辣辣的。李贤是清流儒士，更是重脸面的，如今被如此的议论，内心很是不舒服，偏偏李贤却也是没办法。

    皇命在身啊！

    李贤正色道“贤婿，你有什么不满意的，你有什么想法，尽管说就是。不过我们回到府上，再慢慢说如何？”

    只要回府，一切好说。

    毕竟是关起门来的。

    眼下当着所有人的面，李贤着实招架不住，觉得这事儿太难了。

    马周大袖一拂，便道“不必了，告辞。”

    说完，马周大步往前走。

    李贤立刻追了上去，他也是豁出了自己的面皮，一把抓住马周的手，道“贤婿，你就看在悠儿的脸面上，去岳父的府上吧。”

    马周这个时候极为冷漠，他淡淡道“正因为考虑到悠儿，我才不会去。你李贤如果有半分为悠儿考虑，为我考虑，就不会不要面皮说出这样的一番话。你这样做，只会害了悠儿。我更清楚，我的一切是夏王给予的。你，不要再纠缠，否则休要怪我呵斥你。”

    “告辞！”

    马周大步离去。

    李贤留在原地，神情很是失落。

    这一刻的李贤，极为低落。因为他昔日所做的一切，使得他今日自食恶果。李贤拖着疲惫的身躯往外走，更是低下了头。周遭虽说还有官员往外走，李贤却是沉浸在自己的世界中。

    丢脸啊！

    他丢尽了脸面！

    马周往前走的时候，当走出一段距离时，稍稍回头看了眼，然后就大步离去。他很清楚和李贤之间，保持距离是最好的。虽说对李贤有些残忍，可这样的残忍，恰恰是保护李贤。李贤这种人，搀和进入争斗中，最终必然被吞食得连骨头都剩不下。

    马周回到自己居住的驿馆，便早早休息。

    翌日，清晨。

    马周早上起床后，洗漱一番，吃过早饭就启程准备离开。只是他刚准备启程时，却有大内总管唐真送来了一箱子的礼物，内中都是珍宝玉器，说是赠送马周，以便于作为马周在半路上的盘缠，马周直接收下了。

    他没有拒绝，毕竟这是钱财。

    马周启程返回，这返回的路上，他轻松了许多，因为长安之行，不仅是解决了杜启安排的事情，更是解决了他的后顾之忧，这是怎么都划算的。

    时间进入八月，马周回到高昌城，他不顾风尘仆仆的自己，径直往王宫去，在往宫中见到了杜启，躬身行礼道“大王！”

    “坐！”

    杜启微笑着点头。

    马周道谢后，便落座下来，说着出使的事情。把出使的公务说完，说了李世民承认夏国的地位之后，马周又说了李世民对他的招揽，以及李世民提拔李贤，以及最后李世民赠送的钱财，顺便马周也让人把一箱子的珍宝玉器都送来交给杜启。

    这是马周的坦荡荡。

    他把事情说清楚。

    把钱财也上交。

    避免杜启的心中生出什么想法。

    杜启笑了笑道“马周，本王用你，便信任你。用人不疑疑人不用，如果连这一点本王都做不到，何苦让你进入内阁。另外，李世民的意图很简单，就是离间我们君臣，你能明白这一点，那就足够了。李世民送给你的钱，你就收下吧。如今你在高昌安家，孩子也要出生，这一切都要花钱。”

    “谢大王！”

    马周道谢后，没有拒绝。

    顿了顿，马周说道“大王，还有一件事情，臣却是不知道该说不该说。”

    杜启笑道“有什么该说不该说的，但说无妨。”

    马周说道“事情是关于杜相的，杜相在大唐朝廷，依旧官居要职。听闻杜相曾辞官，但是皇帝不曾准许，依旧器重杜相。”

    “因为大王的缘故，如今朝廷中许多人针对杜相，更因为大王而影响到杜相执政。所以杜相如今在大唐朝廷中，还是颇有些不如意。”

    “依照臣的看法，应该是想办法让杜相以及杜相的家人，都全部来到西域。如此一来，一方面是解决了大王的后顾之忧。另一方面，则是解除了杜相不如意的处境。”

    马周说道“毕竟杜相能力卓越，如果杜相到了西域，对我们来说也是有帮助的。”

    杜启摇头道“这一事情，我如何能不知道。家父所认可的，是君不负我我不负君。李世民对家父极为信任，而且双方是几十年的君臣关系，要让家父来西域，不是一件容易的事情，这事情很难办。”

    马周道“大王，不管再怎么难办，都是可以运作的。”

    杜启道“马周，你计将安出？”

    马周正色道“大王，其实考虑太多，反倒处处掣肘，臣的意思，便是采取强行的手段，直接安排人把杜相以及老夫人等人，全部接到西域来。”想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~