    随着王猛意识体的继续前行，

    他也看清了那柱状结构，

    那是一个外部看起来有些透明，但内部却似乎流淌着金色液体的圆柱形结构，

    这种形态的结构，

    让他想起了他先前看到那庞然巨物在接收月光时的状态，

    那巨物的身体舒展开来后, 

    上面的枝条在受到金色月光照耀后也会出现类似的情况，

    “这又是什么？”

    搞不清楚状况的王猛，只能继续看下去，

    也就在这时在柱状结构的周围出现了大量的光点，

    光点由模糊到清晰，

    一个个的鹦鹉螺显露在了圆柱的周围，

    似乎是刚刚诞生的鹦鹉螺全部聚集到了这里, 

    随着鹦鹉螺越聚越多，

    下一刻，

    那柱状结构终于有了反应，

    圆柱突然亮了起来，原本应该以光速前进的光波，

    竟以肉眼可见的速度，像是波浪一样向着周围缓缓的扩散而去。

    而当这道光波扫过鹦鹉螺，它们身上立刻出现异常的变化，

    原本存在的软体组织结构，

    像是冰融于水一样消解在光波之中，

    随着光波侵蚀而过，

    最后竟然只剩下一个空壳。

    看到这一幕，王猛的意识体微震，

    而事情到了这里还远远没有结束，

    当光波覆盖了所有鹦鹉螺，

    待所有的鹦鹉螺的软体组织全部消解后, 

    光波区域开始快速收缩, 

    原本发亮的区域再次暗淡了下来, 

    而那些鹦鹉螺似乎是因为失去了一部分身体结构, 而开始向着海底飘落。

    可还没等这些鹦鹉螺落地，

    原本收缩起来的光波再次扩展开来，

    再一次覆盖了鹦鹉螺所在的区域，

    而经过这一次覆盖，

    原本失去生命力的鹦鹉螺，像是赋予了新的东西，再次活跃起来，

    而再次复活的鹦鹉螺，已经只剩下空壳，

    它们似乎失去了生物的本能，

    不再杂乱无序，而是整齐的排列着队伍向着各个方向而去。

    很快，所有的鹦鹉螺便全部离开了，

    柱状结构里的金光也变的暗淡起来，

    周围再次变的寂静。

    而这时身为意识体的王猛却来到了这柱状结构之下，

    “这便是，星前文明的某种科技吗？”

    看着这透明的圆柱，

    他回想了一下自己在这個虚拟世界里见到过的几种现象, 

    如果说先前那庞然大物还不能确定什么，

    还无法将其确定为某种科技，或者是某种植物。

    那么眼前这个柱状结构, 

    已经可以确定，

    这是一种人类从未接触过的科技设备，

    “这个设备刚才做了什么？”

    “难道是将鹦鹉螺体内的某些东西替换而后得以控制？”

    看着周围那渐渐消失在黑暗中的光点，

    王猛心中微动，

    人类一直在幻想外星人的模样，外星人的科技，

    但宇宙之广阔，各种环境之复杂，

    远超人类的想象。

    也许在这里面，

    在一个外星生物演化过程中，

    其利用元素周期表上，元素侧重点的不同，

    便能完全演化出一个人类无法想象的文明。

    而眼前这个星前文明便是让王猛摸不着头脑的存在。

    “创造星前文明的生物究竟在哪里？”

    此时王猛意识体，已经来到柱状物的顶部，

    见顶部并未有异常的东西，

    他便沿着柱状物，向着柱状物的根部而去。

    “从刚才的那些现象来看，

    那些鹦鹉螺应该是星前文明所创造的一种类似机器人的自动化设备！”

    随着王猛的下潜周围的环境也越来越黑暗，

    柱状结构里的金色光芒也变得极为微弱。

    “这种生产过程简直闻所未闻！”

    “等等！”

    这时王猛的意识体突然停下来，

    虽然人类从未有过这种科技，

    但他身上却有两种东西与之相似，

    那便是金手掌与建造枪，

    “金手掌和建造枪从某种意义上来说，也是这种未知的科技！”

    借着暗淡的金光，

    王猛注意到，

    自己似乎进入了一个深坑中，

    这坑深不见底，

    而柱状结构中暗淡的金光一直延伸到渐渐消失的区域，

    王猛的意识体，继续沿着这柱状结构向下而去，

    “除了类似金手掌的科技现象，

    还有星前文明可以操控意识的技术！”

    “鹦鹉螺在被改变身体内部结构的同时可能被注入了某种意识指令，

    不然它们也不会像是机器人一样机械式的活动！”

    想到这种情况，一股寒意出现在他的背上。

    虽然他现在并没有身体结构，

    但这样的感觉，还是无法抑制的出现在了他的意识中，

    “如果星前文明拥有如此厉害的意识操作能力，

    那我……

    不对，是整个人类，

    在面临星前文明的时候，

    也许根本没有抵抗的能力，

    就算人类想要反抗，

    在这种可以无形侵入意识，更改意识的技术下，

    人类如何能组织起有效的反抗力量？”

    此时，

    王猛的意识体不知在这幽暗的洞穴中，下沉了多少距离，

    柱状结构里的金光也变的微弱起来，

    他知道，自己将要面对的星前文明可能是极为恐怖的存在，

    作为一种可以玩弄意识体的文明，

    他这时的状态也不一定安全，

    但他依旧在下潜着，

    他想要找到星前文明，揭开一切的谜题。

    周围彻底黑了下来

    在这样的海洋深度中，若人类的身体在这里，

    会瞬间被海水压力所摧毁，

    但身为意识体的他，却没有这样的限制。

    “有东西出现了！”

    王猛不知道自己在黑暗中下潜了多久，

    下方终于出现了一丝光芒，

    那是一缕淡淡的青色光芒，

    虽然心中还在想着许多事情，

    但在黑暗中前行了这么长的时间，

    在看到光芒的一瞬间，他的心情是愉悦的，

    可以想象的是，

    诞生于这样环境里的文明可能对光有一种特殊的情感。

    “下面会是什么？”

    王猛继续下潜着，

    随着他的接近，

    青色的光芒也越来越清晰，

    一个圆球形状结构出现在了他的面前，

    而通过青光的映照，

    他也看到了那圆柱结构正是从这圆球中延伸出去的。

    当王猛来到圆球周围，

    他上下打量了一下，

    可以确定的是，

    这圆球结构，正是那柱状结构的根部。

    “里面会有什么？”

    因为青色光芒的遮挡，

    王猛无法透过光罩看到里面的状况，

    而已经经历了这么多事情的他也没有多少犹豫，

    驱使着自己的意识体靠了上去，

    当他的意识体接触到光膜，

    一阵波纹立刻从他接触的地方向着周围扩散出去，

    与此同时，

    他的意识体中也出现了一道声音，

    这声音他十分耳熟，正是系统的声音：

    “验证通过！”

    随着系统的声音，

    王猛的意识体进入了一个奇怪的世界，

    在他的想法里，

    他认为自己可能会进入一个充满高科技的城市群，

    但当他进入这光膜后，

    看到的却是，一个个泡状结构的东西，

    这些泡状结构，

    杂乱的分布在他的面前，

    闪烁着各种光芒，

    恍惚间，他好像看到生物书里由蛋白质组成的大分子结构。

    眼前奇特的景象让他沉默了一下，

    这时他突然想起，

    他刚才是不是听到了系统的语音，

    王猛回忆了一下，尝试呼唤了一下系统，

    见系统没有反应，

    他也不在做无用功，在这奇怪的环境中探索起来。

    他试图寻找，

    星前文明生物存在的痕迹，

    但就像是穿梭于，一群小孩吹出的无数肥皂泡中，

    他也曾进入过这泡泡结构中，

    可他并没有看到这些泡泡中间有什么东西存在。

    “对了！那柱状结构应该延伸到了这里，

    若是能找到柱状结构的底座，

    也许能有意想不到的发现！”

    想到这里，

    王猛也不在乱逛，

    他开始着重寻找柱状结构的底座，

    所幸柱状结构的寻找并不算麻烦，

    他很快便在大量漂浮链接的泡状结构间，

    发现了那根柱子的虚影，

    见找到了目标，

    他直奔柱子而去，

    而随着他靠近柱子，周围的泡状结构也开始变得稀少。

    不一会，

    他看到了些什么，

    身为人类的他，

    竟然对着从未见过的星前文明区域，产生了一种莫名的荒凉感。

    柱子的底座就在那里，

    而在柱子的周围，

    散落着大量的东西，

    这些东西都不是完整的，

    有破碎的鹦鹉螺壳，

    也有失去光彩的呈现破碎状的泡状结构，

    还有一些庞然巨物的枝条，

    这些枝条此时已经失去了光彩，呈现出乌黑的颜色，

    而除了这些东西外，

    还有许多零碎的东西，

    这些东西汇聚在一起，

    组成一个类似小山一样的结构。

    而那延伸出去的柱子，

    正插在上面。

    王猛的意识体已经来到了这小山之上，

    他环顾四周，

    周围的空间很空荡，只在能在远处看到一些拥塞的泡状结构。

    除此之外什么都没有，

    至于柱子的底座，

    他也未看到任何高等生命存在的迹象：

    “这里好像荒废了很长的时间？”

    王猛仔细的打量着底座，

    这底座的状况，

    让他莫名的想到了，

    因为战争而变成废墟的建筑，

    那种状况似乎与眼前的情况相似：

    “但从上方发生的现象来看这柱状结构应该还在工作才对！”

    “这里不应该是废墟！”

    王猛有些想不明白，

    所有的事情都在告诉他，

    这里有着星前文明存在的迹象，

    可就像是镜花水月一样，

    他直到现在所遇到的每一件事情，都是模棱两可，无法直接找到星前文明生物。

    “也许可以进入这小山里看一看！”

    想到这里，

    王猛尝试用意识体钻入小山里，

    然而下一刻，

    让他惊讶的事情发生了，

    自己的意识体竟然无法穿过这像是废墟一样的小山，

    感受到自己的意识体被阻挡，

    他先是一愣，而后便激动起来，

    若他的身体还在这里，心脏的跳动频率也一定会升高，

    在这个奇怪的世界里探索了这么久，

    他所遇到的东西，

    不是他能穿过去，便是其他物体可以穿过他的身体。

    若是这是一个数据组成的世界，

    那他意识体数据的状态，与其他物体的数据，可能处于“或”运算的状态。

    他这还是第一次碰到可以与他的意识体，发生相互排斥的状态。

    “这里有可以作用与意识体的东西！”

    这时，

    王猛又想起了进入这里时，那个莫名出现的语音，

    “进入这里需要验证，那么这里是不是隐藏着什么？

    或者说是类似，网络服务器中的管理员系统！”

    带着激动和好奇，

    王猛开始寻找进入这小山的办法。

    他相信，

    既然他进入这里时，获得了一道语音提示，那么一定会有着办法进入这小山中。

    然而王猛，

    上下左右转了一圈后，

    却并未发现进入的地方，

    “奇怪！”

    此时他再次来到了底座插入的地方，沉思了起来。

    通过他刚才的寻找，王猛发现这小山并不大，

    很快便能转完一圈，

    而在寻找的过程中

    并未发现想象中的洞口或者任何洞穴的存在。

    虽然像是废墟，

    但这种废墟却意外的严密。

    “该从哪里进去？”

    王猛的视野扫向了周围，

    当他的视野中出现了一个东西后，却突然停了下来，

    看到那高不见顶的柱状结构，

    王猛发现，有一个地方他并未经过尝试，

    “通过这柱状结构能否进入里面？”

    可当这个念头出现后，他的心中产生了犹豫。

    刚才在上面，

    他可是清楚的看到，

    这柱子里喷射出的东西，

    如何改造鹦鹉螺，如何篡改鹦鹉螺的行为模式。

    面对这样可以更改意识体的设备，

    纵使他清楚自己可能在一个类似网络的虚拟世界中，可也不敢轻易的钻入这根柱子中，

    尤其是现在，

    他发现这柱子的底座还能阻挡他的意识体，

    这种状况，

    更是让他不敢轻易的接触这根柱子，

    也正是考虑到这些，

    他刚才才会寻找可以进去的正门。

    “也许刚才找的不仔细，再寻找一遍！”

    王猛终究是没有冒险，

    他地毯式的围绕这座小山上上下下的寻找了几遍，

    甚至连小山的底部都没有放过，

    可他最终还是站在了这柱状结构的面前，

    看着这一柱擎天的巨物，

    他沉默了片刻后，心中无奈一声道：

    “看来没有选择的余地了！”

