    第13章恋爱脑

    唐昊话音一落，唐三也立马面色一变，聚精会神的望着父亲，等待着他接下来的话。

    “你都这么大了，我还从没告诉过你母亲的事……”说到一半，唐昊脸色微变。

    唐轻微这丫头还不知道自己是捡回来的，如果被她知道自己不是他亲生的孩子，会不会难过？

    唐昊看向唐轻微的脸色变幻不定，唐三也突然有所领悟，心中就是一个咯噔，同样看向妹妹。

    唐轻微被这两人看的莫名，又等不及想知道下文，催促道：“接着说啊？”

    父子俩交换了一下眼神，默契的起身，唐昊转身就准备回屋。却被唐轻微一把抓住衣摆，唐昊又不敢用力，怕把小丫头掀翻，只能僵硬着身子立在原地。

    唐三想上前帮忙，唐轻微先一步开口了，“你不说是怕我知道自己是捡回来的会伤心难过？”

    唐轻微话音一落，整个屋子瞬间安静了下来。

    沉默了片刻，半晌唐昊才坐回原位，“谁告诉你的？”

    唐三站立在一旁，身侧的双手紧握成拳。

    什么时候的事情，在自己不知道的时候，哪个混蛋跑到小微面前嚼舌根了！

    让他知道，一定要打死那个家伙！

    唐三哪里知道，这个妹妹和他一样是穿越过来的，记忆力还比他要好的多，自然是知道自己的来历。

    “就是路过的时候听人说的呗，难道我不是你亲生的，你就不把我当女儿了？还是说唐三不想当我哥了？”唐轻微佯装恼怒的叉腰说道。

    “怎么可能！我一直把你当亲妹妹的，你看我们武魂还都是一样的呢，说不是亲兄妹，都没人信！”唐三着急的解释，说着还亮出了自己的昊天锤。

    唐昊也不发一言的举起手中的昊天锤，意思很明显了。

    “那既然你们都不介意，那就继续说吧！我听着呢。”说着就直接趴在了桌子上，一副洗耳恭听的小模样看着唐昊。

    唐昊顿时哑然，半晌才无奈的道：“心大的小丫头。”

    说完便又坐了回来，沉默了半晌，接着说道：“小三的母亲并不是人。”

    这话把唐轻微惊到了，虽然知道是怎么回事，不过这样大喘气的说话，实在是让人不敢恭维，这不知道还以为是在骂人呢？

    虽然心中吐槽，不过她也没有插话，继续听唐昊说。

    “你母亲是一只魂兽，是一只十万年的蓝银皇。你的另一个武魂就是遗传自你母亲。”说到这里，唐昊的眼中似是怀恋。

    “当年武魂殿当代教皇下达诏令，声讨昊天宗。让昊天宗将我和你母亲交出去。那时候，你爷爷本就已经病入膏肓。突然得知这件事，又找不到我，种种事情都积在一起，气结于心去世了。直到他老人家临死前，我也没能见到他最后一面。”

    说到这里，唐昊地身体不禁颤抖起来，眼中也流露着深深的痛悔。

    唐轻微心中叹息：“说句大逆不道的话，他爸真是个恋爱脑，在他心里爸爸儿子都没有老婆重要。”

    她抬眼偷偷的撇了一眼唐三，可怜的孩纸，都说了父母才是真爱，孩子只是意外。

    不过转念一想，他哥也不遑多让，以后也会和他爸一样，找个魂兽当老婆。

    突然觉得自己好可怜，抱住弱小无助又可怜的自己，哎，靠人不如靠己，还是要自己变强才可以。

    正在臆想着，忽然传来一阵冷意，冻得唐轻微一个激灵，原来是他爸讲到他老婆遇害了，难怪这么生气。

    ?  ?还没收到站短o>_<o哭唧唧～

    ?  

    ????  

    (本章完)

