    苗若兰见龙隐不再追问女儿的事情，成功把女儿的身份隐瞒住了，她心中终于放心了。

    正好今天把身份也公开了，她以后也用不着藏着掖着的，方便多了。

    心中的大石头放下，她才转头对苗风云说道：“爹......看在血脉的关系上，我叫你一声爹。

    我早就说了，是你亲自把我赶出五毒洞的，我已经不是五毒洞的人了。

    所以，我以后永远都不会回到五毒洞。

    我现在是蛮王城的人，你听明白了？

    还有，以后再抢我孩子，那就别怪我大开杀戒。

    你知道我做得出来，你要是不信的话，我们就来试试。”

    苗风云苦笑道：“爹错了还不行吗？

    爹收回命令，真心实意地邀请你回家。

    还有，你也可以放心，我再也不抢你女儿了。

    我是真的喜欢这个小外孙，才这样做的嘛！”

    其他人都怀疑苗若兰的话，他是丝毫不怀疑。

    真把这丫头惹毛了，说不定死亡真的要降临到五毒洞。

    毕竟，当初就是为了这件事情，被他赶出五毒洞的。

    苗若兰淡淡地说道：“你可以把吐出来的口水吃回去，我却做不到。

    不管你怎么说，我都不会回五毒洞的。”

    然后，她抱着女儿回家了。

    只是刚才一番大战，房子被打得破烂不堪。

    房子的主体虽然还在，家中其他的东西都被打烂了。

    看到这样的情况，莫问让人去给苗若兰修缮房屋去了。

    对于苗若兰这样的大高手来说，莫问觉得有笼络的必要。

    而且，对于这样的毒婆娘来说，还是笼络起来最好。

    苗风云神色很是难看地看着的房门，却没有再踏入，经过这么一番吵闹之后，他心中明白，让苗若兰回头恐怕是很难了。

    只是这是五毒洞的未来，就这么没有了？

    龙隐瞟了一眼神色难看的苗风云，轻描淡写地说道：“苗洞主，我不知道你们原来是一家人......对了，你的那两名属下已经中毒很深，如果你赶紧去救人，应该还来得及。”

    说完以后，他也不管苗风云态度如何，转身走了。

    苗风云狠狠地瞪了龙隐一眼，转头带着人朝着城外追了过去。

    他只能尽力去寻找那些护卫了，如果那些护卫还没死的话，应该还能救回来。

    只是他的心中，对于龙隐是非常不满的。

    要不是龙隐阻拦，他岂不是把人带回去了？

    都是龙隐，才破坏了他的计划。

    一时间，他心中无比痛恨龙隐。

    只是想到龙隐那非常强大的武功，他也只能在心中痛恨罢了。

    返回王宫的龙隐，心中直犯嘀咕。

    这女人不是在桃花坞隐居的好好的吗？

    为什么要跑到蛮王城来？

    这么多年没有见面了，再见面的时候，身边居然带着个女儿，还是个非常诡异的女儿。

    这女儿到底是谁和苗若兰生的？

    一时间，他倒是没有想到是自己和苗若兰生的。

    以苗若兰对他痛恨的程度，怎么可能给他生女儿？

    而且，他觉得自己也生不出那种诡异的女儿来，再加上时间也完全对不上，所以，他对这件事情倒是没有深刻去研究。

    莫问匆匆赶了过来，低声说道：“是不是应该把苗若兰弄走啊？

    这女人性格古怪，动辄杀人，我怕到时候弄出什么事情来。

    到时候要是她在蛮王城大开杀戒，恐怕好多人都要遭殃。”

    毒霸的传说，不是假的。

    作为统筹蛮王城事务的莫问，自然是最紧张的。

    龙隐摆了摆手，微笑道：“很多事情，不要只听传闻。

    放心吧，让她在蛮王城住下来，应该是没有问题的。

    只要其他人不去招惹她，她绝对不会胡乱杀人。”

    他是最清楚苗若兰秉性的，毕竟苗若兰整整追杀了他好几个月，除了追杀他，也没有伤及其他无辜。

    现在看到他都没有喊打喊杀的，估计是有了女儿以后，性格变得更温和了。

    所以，他觉得苗若兰没有问题。

    “蛮王城不正好是缺高手的时候吗？”

    龙隐意有所指地对莫问说道，“你可以试着去找她，给她个职位什么的。

    这样一来，不就可以把不稳定的因素，控制在范围内了嘛！”

    一方面蛮王城确实需要高手，苗若兰无疑是一个可怕的高手，还是武、毒双绝。

    另一方面，龙隐也是看在过去两人的关系，再加上苗伊是他的徒弟，所以对苗若兰稍微照顾了一下。

    但是，莫问却不知道龙隐对苗若兰的信任从何而来，依然有些担心。

    对于把苗若兰招入城卫队，他觉得不失为一种办法。

    只是苗若兰还带着女儿，愿不愿意加入城卫队呢？

    看样子，到时候要给苗若兰一个如同“客卿”一般的职位，遇到高手可以找苗若兰帮忙，平时也不用工作，想来苗若兰应该会接受。

    他去安排苗若兰的事情了，而龙隐，则是回到了王宫。

    苗风云抢孩子的事件，对于蛮王城并没有激起太大的波澜。

    这本来就是五毒洞内部的事情，众人就当看个笑话得了。

    当然，他们也不敢真的当笑话，因为他们得担心被苗若兰给听见了。

    对于苗若兰的威名，南疆的众人，谁不害怕？

    真正让各个寨子关注的，还是接下来的大会。

    他们都在盘算，准备从蛮王手中得到什么帮助，又该付出什么利益。

    而有着争端的双方，则是考虑如何让蛮王站在自己的一方，形成对自己更加有利的局面。

    在这样的情况下，三月三，南疆各寨的大会，在蛮王大殿召开。

    蛮王大殿中，宁欣高坐，龙隐添为下首，在旁边旁听，同时暗中为宁欣出谋划策。

    而其他的四十多个寨主或者是各个寨子的代表，则是呈圆形分别坐定，准备商讨接下来的内容。

    可是，会议还没有开始，莫问急急忙忙地进了蛮王大殿，神色焦急地说道：“王座，龙王殿有使者到了，说是有关乎到我们南疆生死存亡的消息禀报。

    这件事情牵涉到王座和龙隐，非常非常重要，使者希望能够见到王座，王座是否召见？”

    宁欣瞟了龙隐一眼，示意道：“请进来！”

    

