静谧的森林，沉寂的天地，一只只斑斓的萤火虫在草丛间飞舞追逐。

    泫火刃泛着淡淡火光，上面沾染着斑驳血迹，地面上倒着一头刚刚被杀死的蟒蛇，我已经不记得这是我杀掉的多少条蟒蛇了，只知道我的经验涨了许多，已然达到了29级，丛林蟒蛇的经验实在是太丰厚了。

    “呼……”

    舒了口气，看看包裹里，绿色的毒囊收集到了45个，也不知道这玩意到底有什么用。

    原本是沿着黑森林里的小径向前挺近，一个个的引出丛林蟒杀掉，可惜我失算了，在黑森林里转悠了整整四个小时，一个残酷的现实摆在我面前——迷路了！

    地图上昏暗一片，看不到未探查区域，只能大致知道寒风峡谷的方向。

    提着泫火刃，我带着自己的小跟班，一头“凶猛”的骷髅蟒，看起来像是恐龙化石的骨架，等级25，已经可以帮忙当肉盾了，这也是我能够在危险的黑暗森林里活到现在的杀手锏，亡灵召唤的妖仆不可回收，死就死了，一点也不心疼。

    正在这时，忽地一阵铃声回荡在天空之中——

    “叮～！”

    系统提示：玩家霸天刀成功达到第一名3o级玩家，特奖励经验值3ooo点，声望值2oo点！

    ……

    好家伙，霸天刀的升级度真不赖啊！

    我微微惊叹，不过转念一想，若不是我和林逸欣火拼了一场，双方掉了好几级，浮冰城第一个3o级的头衔何时轮得到霸天刀？

    “滴！”

    一条信息，来自林逸欣：“喏，看到了吧？我们两个掉了n级，让霸天刀和独霸家族占了便宜，人家双赢，我们双输！”

    我有些无语，回复：“这不是我们一个人的责任好不好？”

    她飞快了一句：“作为一个男人，要勇于承担责任！”

    我不由一笑，回复：“好，我会对你负责。”

    过了大约半分钟，估计林逸欣已经气得火冒三丈了，终于，她回复我说：“我还没吃早饭呢……”

    “那有什么关系？”

    “那我就没有力气揍你了……”

    “……”

    扳回了一城，林逸欣很得意，来一个可爱的笑脸符。

    我恨恨的继续向前，一定要在天亮之前找到青椒的生长地点，否则就宰不到丹书铁契的金币了！

    走不多远，忽然现周围的环境略有改变，仔细一看，地面上的小草都已经大半枯萎，叶片上一片漆黑，似乎……是中了剧毒的症状？

    我抬起头，握紧了泫火刃，心里已经预感到，我遇到非常强大的敌人了！

    “哗！”

    夜风吹得枝叶摇晃，夜空中，一对血红色的光芒正紧紧的盯着我，接着昏暗的月光，我顿时被吓得浑身一颤，那赫然是一头巨蟒，一头真正意义上的巨蟒，身躯粗壮如大树树干，泛着金色光芒，长度至少在15米以上，更可怖的是如同斗大的头颅，张开血盆大口，吐出满是血腥气息的信子，一双无情的野兽之眼紧紧的盯着我！

    【金鳞蟒王】（e级上等Boss）

    攻击：？？？

    防御：？？？

    气血：？？？

    技能：？？？

    ……

    完全看不到属性，但是可以确定的是这个Boss绝对不好对付，说不定等级已经达到4o级左右了！

    心底暗暗叫苦，屋漏偏逢连夜雨，我只是一个采青椒的小骷髅，偏偏却让我遇到了金鳞蟒王这个级别的Boss，这玩意大概是黑森林的守护者了，能够遇到它，到底是我的运气，还是我晦气？

    紧握泫火刃，我死死的盯着金鳞蟒王，要战！既然遇到了就不能怯退，那可不是本大侠的一贯作风！

    身后，青火斗篷随风摇摆，清火斗篷的22点防御也是我的依仗之一，22点防御7点体力，让我的总气血达到了61o点，应该还是有一丝机会的。

    “嘶嘶！”

    金鳞蟒王吞吐着毒信子，死死的看着我，突然之间动了突袭，整个身体弹射而来，大口张开，非常的吓人！

    我看准机会，脚下顺地一滑，堪堪的避过了Boss的这一击，同时泫火刃青光大盛，诛刃技能裂空而下！

    “嚓！”

    正中Boss的七寸处，让人惊喜的伤害数字飞起——376！

    不错，能够破防御了，那么杀死Boss就完全不成问题。

    可就在这时，金鳞蟒王度极快的向我吐出了一口毒液，顿时浑身酥麻，气血开始飞快的掉着——

    “滴！”

    战斗提示：你已经中毒，每1o秒钟失去当前5%的气血！

    ……

    “啪！”

    “41o！”

    铁鞭般的蛇尾抽打在我的胸甲上，那件黑石器的胸甲转眼就耐久磨损光了，Boss的攻击伤害实在太猛了！

    我灌下了一个血瓶，不能再硬拼了，度如电的闪身移动向右方45角方向，同时身体一矮从两颗大树间穿了过去。

    “吼！”

    金鳞蟒王扑咬了上来，张开血盆大口，“噗嗤”一声，竟咬在了大树之上，而那一对毒牙则深深的陷入了树干里，顿时蟒王拼命的挣扎，可惜毒牙太长，几乎将树干给穿透了，结果咆哮声阵阵，两棵大树被拖拽的地动山摇。

    我眼睛一亮，机会来了，万万没有想到Boss也会有失误的时候，这简直是老天赐给我的大好机会啊！

    闪身来到Boss身侧，脚下游离不定的避开它的尾巴扫击，同时将一剑剑的印在Boss的七寸处。

    “嚓嚓嚓！”

    连续砍了数剑，终于“噗嗤”一声，两片金色的鳞甲飞起，金鳞蟒王的防御层被破掉了，防御力大幅度降低！

    “吼！”

    轰然一声，一棵大树被连根拔起，金鳞蟒王甩了甩脑袋，将树干撕碎，再次恶狠狠的看着我，这个讨厌的小骷髅已经就像是毒锥一样让它难受，作为丛林王者的存在，金鳞蟒王已经暴走了。

    “噗嗤！”

    “447！”

    腰间一痛，被Boss当头咬了一口，幸好没把我吞下去！

    急忙喝了口血瓶，再来一次就完蛋了！

    情势紧急，千钧一之际，我拼了，飞的按下了遁地的技能按钮！

    “刷！”

    整个人化为一道血光消失，光芒渐渐没入了地面。

    我大气不敢出一声，老天保佑金鳞蟒王的洞察能力不强，否则侦破我的遁地，那我就要在这里壮烈了。

    心脏嘭嘭嘭的跳个没完，让我惊喜不已的是那金鳞蟒王徘徊了几秒钟，居然mIss了仇恨值了。

    机会来了！

    急忙灌下了几个血瓶，回满气血之后，我缓缓的地下遁走到了合适位置，一片密林树林和金鳞蟒王的中间。

    哼，你不是强的丛林之王么？那么，我今天就要让这片密林树林成为你最终的葬身之地！

    “刷！”

    血光大盛，我已经冲出了地面，仇恨值迅恢复，金鳞蟒王飞追来，而我则义无反顾的冲入了密林！

    我的身体侧着只有3o厘米的宽度，可是金鳞蟒王的身躯直径则至少是5o厘米，我看得很真切，这片密林树林里，许多树木之间的间距根本就不足5o厘米，这样的话，我就有机可趁了！

    “飕飕……”

    闪电般的穿过了几棵大树之间，金鳞蟒王虽然是Boss，智能却并不高，它循着我的移动路线追来。

    结果，蟒蛇长长的身体在树林间蜿蜒而行，动辄撞得林木动摇，而我则像是蜻蜓点水般的轻松穿过一个个大树间隙。

    整个黑森林都几乎充斥着金鳞蟒王的愤怒嘶吼，蛇也有逆鳞，而在刚才的战斗中，我已然揭下了金鳞蟒王的逆鳞，它不怒就怪了。

    “噗嗤……噗嗤……”

    凌厉的树干撕扯着金鳞蟒王的伤口，我之前的攻击生效了，荆棘将Boss的伤口豁开，不久之后，金鳞蟒王已然伤痕累累，气血不断的下降。

    看着狼狈不堪的金鳞蟒王，我不由一笑，千里游龙啊，就是这个样子！

    ……

    时间一分一秒的过去，黑森林里闹得天翻地覆。

    荆棘的刺锥上，留下一片片蟒蛇的鲜血，腥气弥漫在空气中，令人作呕。

    我三两步疾行，掏出药水补充了一下被Boss抽掉的气血，这毒液实在是太要命了，若不是我的药水充足，怕是已经被毒死了！

    密切关注着Boss的气血，越来越少了，在我伺机的攻击下，金鳞蟒王的气血已经从8o%降低到了15%左右，眼看已经可以搞定了。

    我心底兴奋不已，这条蟒蛇Boss如果挂掉的话，绝对会是天纵里第一个挂掉的高阶Boss，光是那个恐怖的攻击力就不是普通人能承受的，饶是我身上有青铜级防御器才能周旋一二，换了普通团队过来，就算是魔骑士也只有被秒杀的份！

    “嘶嘶……”

    几分钟后，弥留之际的金鳞蟒王出垂死的嘶吼，它的王者之风早已经消失不见，此时非常的狼狈，脑袋上的鳞甲被我劈飞了许多，偏偏它长长的身体成了累赘，错综复杂的丛林地形成了它的葬身之地。

    眼看Boss的气血已经只剩下一丝血皮，我毫不犹豫的持剑上了！

    “刷！”

    一道青色光晕笼罩在泫火刃之上，诛刃技能破空而下，并且，我身形微微倾斜，势大力沉的一击根本就不给目标一丝闪躲的机会，纵然是诛刃技能降低了不少命中也完全没有问题。

    “噗嗤！”

    鲜血飞溅，一个大大的伤害数字飞起——724！

    致命一击！

    “嗷嗷……”

    金鳞蟒王一声嘶鸣，最后的气血也消失了，巨大身躯缓缓倒下，终于挂了！

    “刷刷！”

    金光泻落，我连升了两级，已经是31级了，可是，我的目光却紧紧的盯着金鳞蟒王的身下，爆出装备了！

    一把泛着荧光的匕正躺在草丛里，另外，还有一本紫光闪烁的技能书！

    [   .]