    一番令人眼花缭乱的激斗之后，大大出乎了“所有人”的意料，斗魂台上几乎是片刻之间就只剩下唐三和独孤雁还具有着战斗能力。

    独孤雁的身躯随着自己下身蛇尾的摆动轻轻摇晃着，发育如蜜桃的少女那已经颇具规模的胸前肌肉群伴随着她大口大口的兴奋的呼吸而一起一伏，让人不禁要担心，她那不足盈盈一握的腰肢会不会不堪重负，会不会被腰肌负担过重，腰肌劳损造成的酸痛困扰着。

    独孤雁此刻正处于极度的兴奋状态，她也没有想到，凭借自己的碧鳞蛇毒她们皇斗战队竟然和对手对拼到了这个地步。能够在魂力和先手气势全面劣势的情况下，和对手战斗至双方都只剩下一人，甚至她在魂力等级上还略有优势，她现在就算是输了，也足以自傲了。

    但已经打到了这个地步，独孤雁又怎么会不接着一鼓作气的向胜利发起冲锋呢？

    比起胜利更爽的，大概就是以弱胜强的胜利，而这里面最爽的，又大概是全靠自己秀翻天才最终带领队伍在极为不利的境遇中，战胜看似不可能战胜的对手，酣畅淋漓的取得胜利。

    毕竟能C谁不想C，能秀谁不想秀？所有只想躺赢的混子，其实内心深处又何尝没有，这把我来carry的冲动呢？只是被猪队友坑怕了而已。

    就在独孤雁的内心极度兴奋之时，一个温和清澈，富有生机和亲和力的声音响起，“现在场上只剩下我们两个，要不我们把其他人都先送下去接受治疗，然后再来战斗吧？”

    独孤雁一愣，这才反应过来。确实，现在不仅对手史莱克战队的那三个战魂师在她的毒圈里趴着，就是自己的男朋友也还生死不知的躺在毒圈的最中心呢，更别提本就是被她毒晕过去的石家兄弟了。

    “好，好的，”独孤雁愣愣的答应到，同时一时间因为忽视了队友的惭愧而脸色有些羞红。唐三点点头，指挥蓝银草把场上失去战斗能力的其他人都动作轻柔的搬到了斗魂台下。

    因为这一个小插曲，两人之间那种剑拔弩张的对立氛围莫名有些消解。以至于当唐三用蓝银草完成清场，独孤雁看着眼前这个亭亭玉立的年轻人时，莫名有些不知道该怎么办了的感觉。

    衣服可以掩盖身体，面具可以掩盖容貌。但眼睛却是怎样都掩盖不了的。面对对手那毫无敌意的柔和目光，独孤雁发现自己心里的敌意和战意不知不觉之间似乎也有些消退了。整个人甚至因为退出了之前的那种紧绷的兴奋状态，而变得有些慵懒和倦怠。

    “糟糕！”独孤雁心中暗道不妙，难道这也在对方的计算之内吗？通过这种方式来让她放松警惕，从而打断她的战斗节奏，然后再趁机发起突袭？

    她在心里疯狂的警告自己要警惕起来，但身体却依然不受控制的处于放松状态。就好像期末考试之后的假期基本上不可能用来学习一样，那根心里一直紧绷的弦松了之后，几乎就不可能再在短时间内绷起来。

    然而又一次出乎独孤雁意料的是，对手竟然没有趁机发起攻击，而是带着赞许之意说道，“你的毒很厉害，竟然能直接令我的队友失去战斗力。刚好我也对用毒小有研究，不如我们来以毒定胜负如何？”

    “哦？”独孤雁来了兴趣，毒魂师本就少之又少，就算是有基本上也是性格孤僻的角色，结果对面这个小哥也是玩毒的？不过看他这和蓝银草有些相似的植物武魂，也没有毒武魂应有的危险感觉，反而是颇有一种生机勃勃的亲和力。

    她想了想，还是开口道：“你想要怎么个以毒定胜负法？”实在是她也没有信心，如果这个家伙再用一次那霸道无匹的控制系魂技，自己还能不能挡下。毕竟之前和对手颤斗，以及爆发出自己的第三魂技，对她来说消耗也不小。

    唐三仍是看着独孤雁的眼睛，循循善诱的道：“方式很简单，我们互相给对方下毒，被毒倒的自然就输了。”

    “可以，”刚刚通过自己的毒逆转了整场战斗的局势，独孤雁正处于对自己的碧鳞蛇毒最有信心的时刻，所以十分痛快的答应了下来。

    不过她眼睛一转，戏谑的看着唐三，开口道，“我的毒必须直接接触到你的身体，效果才最强，既然要斗毒，你敢不敢让我直接把蛇毒注入你的体内？”

    这里她还玩了一个小心机，她的武魂碧鳞蛇虽然不以近身战斗能力见长，但毕竟是兽武魂，而对方却是植物器武魂，刚刚也一直都是被队友保护着站在原地施法。所以如果近身的话，独孤雁有信心，即使是不用毒，单凭肉搏，也可以轻松切掉这么个魂力都还没她高的器魂师。

    即使听说史莱克学院以魂力锻体法闻名，但是魂力的差距加上兽武魂对器武魂的属性加持差距，又岂是区区一个锻体法所能逾越的？

    “好，”唐三毫不犹豫的答应道，为了表示诚意，甚至还主动收起了自己的蓝银草武魂。

    这下却是令独孤雁有些惊讶了，在她的判定中，对方至少也会犹豫，甚至会因进退两难而尴尬不已。然后她就可以嘲笑对方一番之后，宽宏大量的允许对方还是跟她远程斗法。她突然这样提议，也只是想捉弄一下对方罢了。

    毕竟刚刚就是对方强势无比的一发魂技直接令她们皇斗战队陷入绝境，如果不是她的毒起了奇效的话，这场战斗可能三分钟不到，她们就会被人如秋风扫落叶一般，摧枯拉朽的捶到斗魂台下。所以对于这个家伙，独孤雁心里还是憋了一口恶气在的。

    此刻对方的坦坦荡荡无疑让独孤雁有些不适应，她撇了撇嘴，小声嘀咕了一句，“切，就这么相信我么。”随即便毫不客气的扭动蛇身游了过来，恶作剧般狠狠抓起对手的手腕——见对方的眼神里依然满是坦诚和温和，没有一丝一毫的猜疑忌惮，独孤雁莫名有些心虚，不敢再与对方对视下去，便赶紧低下头对着那洁白的手腕轻轻咬了一口。

    她倒是没有真的趁机利用自己兽武魂的近身战斗优势，一尾巴把对手打飞出去的意思。因为那样岂不是证明她对于自己的碧鳞蛇毒没有信心，害怕在斗毒中输给对方？

    开什么玩笑，她的碧鳞蛇毒可是来自于她爷爷，天下第一毒魂师，毒斗罗独孤博！斗毒，她从来不怕任何人！

    考虑到这些毒素是直接注入对方的血管的，独孤雁还是收敛了一些蛇毒的剂量。抬起头，她战意勃勃的看向对手，“好了，你可对我下毒了！”

    “已经下了。”温和清澈的声音说道。

    “什，什…么？”独孤雁一惊，随后浓浓的倦意彻底席卷了她，让她连武魂附体的状态都无法维持。

    他，他把毒涂在了手腕上？什么时候？

    我的毒为什么没起作用？

    带着浓浓的疑惑，独孤雁身子一软，倒在了对方的怀里。

    包厢里，石野转过身，看着秦明笑着说道，“看来他们的胜负已分，秦师兄，我们现在就来？”

    秦明此刻依然是一头雾水，完全没有搞明白，为什么最后独孤雁跑过去咬了史莱克战队最后一个学员一口之后，就直接晕倒了在了对方的怀里。他不由深深看了石野一眼，愈发觉得现在的这个史莱克学院陌生了起来，尤其是在弗兰德老师口中，一手造就了这一切的石师弟，在他心目中更是整个人都环绕了一层浓浓的迷雾。

    搞不清楚没关系，打完这一场之后，就让石师弟好好跟他讲讲好了。

    这样想着，秦明战意盎然的点点头，“好！”

    虽然有些以大欺小的嫌疑，不过队员们丢的脸面，就还是由他这个领队讨回来吧！

