    村里面的一概大小事务全都是交给建兵去处理了，美其名曰让年轻人多锻炼，自己则是每天跑到那地里去查看那株锻体果的长势！

    足足两个月，基本上李哲天天就是家里地里两点一线的跑，每天风雨无阻的去给那锻体果浇水，功夫不负有心人，那株锻体果在一个月的时候终于是伸出了一株小嫩芽，再经过一个月的细心呵护，现在已经是长出了一根粗壮的枝干来，只是距离结果还有一段时间。

    毕竟是仙植嘛，这可不像七彩果还有惊雷果一般，李哲都是直接捡漏，弄到了长大的仙植，这锻体果可是自己从种子起一步步培育出来的，自然是要慢些，当初培育那灵参都不知道花了多少时间呢。

    一晃眼就是要过年了，李哲自然是和父母好好的在家吃了一顿团圆饭，这一年到头自己经常往外跑，回了家又是往地里跑，和父母在一起的时间反而是变少了许多，所以春节期间李哲也是老老实实待在家里陪了一下父母！

    李卫国老两口自然是乐的合不拢嘴了，每天都是乐洋洋的。

    春节刚过，李哲正准备去大棚内看看自己的那锻体果长得怎么样了，结果建兵就闯进自家的院子里对着李哲说道:

    “哲哥，快！咱们村的那些母猪产崽了！”

    李哲一听，也是一喜自从这些母猪和野猪勾搭上到怀孕被全部统一赶到山上散养之后，李哲就没有再过问过了，掐指一算这三个多月的预产期也是到了，这可是一件大事，将来这可又是村里的又一大收入。

    “快带我过去！”

    所以李哲也是放下了手中的活计，跟着建兵往山上猪舍所在之处跑过去。

    到了山上猪舍的时候，村里已经是有不少人到了，都是在等着这些怀了野猪仔的母猪生产，家猪和野猪杂交这李家集的村民也是头一次见，所以都是看热闹来了!

    “这天这么冷，这些猪崽生下来会不会冻死啊！”

    现在正是天气最寒冷的时候，这天还刮着北风，李哲也是有些担忧，不过好在自己提前预想到了给这些母猪都是盖了猪舍。

    而且走进一看，李哲就知道自己多虑了，村民们早就在猪舍里铺上了厚厚的一层暖和的稻秸秆，确保保暖效果！

    一共有十几头母猪怀孕，到今天终于是有一只母猪要生产了，她的野猪伴侣也是在一旁静静的守候着，现在这些野猪基本上已经完全对村民们没有什么太大的威胁了，毕竟喂养了这么长时间。

    李哲在旁边看的也是激动不已，一只只杂交猪崽被生产下来，可以看得出猪崽的面部还是更接近野猪的样子，鼻子更加的凸起，只是身上的肤色就没有野猪那么深了，应该是基因中和了的缘故。

    到最后全部小猪崽生产下来之后，李哲数了一数足足有十五只杂交猪崽出声，比之普通的家养猪一胎十一至十二只的数量要多了好几只，这应该是自己灵水的功效了！

    一胎十五只，自己村里可是有十几头怀孕的母猪，马上就要有一百多只杂交猪崽出世了，这岂不是说很快就能形成规模了？

    而且到时候还可以继续这个模式来培育杂交的新品种！

    接下来的几天，山上猪舍里的其她母猪都是开始陆陆续续生产了，有时候一天有好几头母猪一起生产。

    到最后整整两百三十一头杂交小猪崽出世，山上划给野猪的那片子区域一下子就热闹了起来，满山都是乱窜的小猪崽子，而那些母猪和野猪则是在一旁看守着。

    现在山上多出这么多猪崽子来，要是再让这些猪崽子全都跑到那固定的饮水点去饮水的话，别说那些鸡鸭都得被赶走不说，就是这水也不够啊!

    而且没过多久，李哲担心的问题就出现了！

    那些鸡鸭还有野猪，其他动物，甚至出现了因为争夺饮水而打斗的情况，各个饮水点都是出现了这种情况，大黄和大黑两个憨货都是管不过来。

    没办法，现在山上的动物现在数量越来越多，鸡鸭是最主要的，因为灵水的缘故，生长周期特别短，即便是每个月定期供应给全聚德还有啃金鸡，它们的数量还是在不断的增长。

    这动物数量一多，资源又少就会出现争斗，这是必然的结果。

    这也不是个事儿啊，山上这几天已经是出现鸡死伤的情况了，还有其他的一些动物，唯一没有出现伤亡的就是那些野猪还有猪崽们，因为他们就是凶案的凶手！

    在这山上，除了大黄和大黑之外，野猪可以算的上是食物链顶端的存在了，那些刚出世不久的杂交野猪仔已经是能够追着鸡鸭跑了，那些大野猪的杀伤力就更别说了，有不少动物就是死在他们的獠牙之下！

    这总得有个解决的办法啊，不然这种动物死伤的情况是不会有所缓解的，所以李哲和李建兵商量之后，准备搞一个大工程！

    原本李家集周边是有一条小溪的，就是李哲当初捞螃蟹的那条，说起来李哲还得感谢这条小溪，自己当初就是在这挖出了那玉净瓶！

    这条小溪，水量不算大，但是给山上的这些动物饮用那绝对是够了，源头是一条大河，但是因为李家集后面全都是大山，所以这小溪蜿蜒到最后就断掉了，几乎就是全部归于地下了。

    所以李哲想着能不能将这条小溪给搞成绕着这几座山头流转，在其中加入自己的灵水，就可以保持山上动物的正常饮用了。

    将这小溪的源头改成自己取水的大水库，反正这水库也在上游，然后再流进自己建造的蓄水池的时候，混入自己的灵水，使得这溪水中掺入了灵水，依旧能够让那些鸡鸭还有动物肉质变得顶级的效果。

    绕着养殖场的几座山头流完之后，便流入下游的一个新建的水库，下游水库的水再用专门的管道抽回上游的水库，就可以解决这个灵水浪费的问题。

    至于中间消耗的问题，只需要定期往上游的水库里注水就行了，形成一个大的循环系统！

    这可是一个大工程，下游新水库的修建，还有专门管道的搭建这都是要耗费巨大资金的，好在上游的水库是现成的，而且是归李家集所属。

    现在李家集的李氏农业股份有限公司账面上也是有了十几亿的资金了，鸡蛋，鸭蛋，还有鸡鸭每月的收入加起来基本上达到了两个亿。

    这小半年以来，李氏农业股份有限公司也是积攒了十几亿的资金，用来修建这水库，还有开挖河道还是绰绰有余的额。

    毕竟河道只需要简单的开挖让，溪水能够绕着几个山头流动就行了！

    就是下游的水库需要的资金较大，还有那铺设将下游水库抽到上游水库的管道也是要投入一大笔资金，好在这几个山头不大，下游水库的位置可以选的离的近一些。

    “哲哥，为什么咱们还要修一个下游的水库啊，到时候让这溪水自然而然流进大山不就行了，费这么大劲干嘛？”

    李哲也知道自己这一举动太过多此一举，容易引人注意。

    但是没办法啊，要是不建造这么一个下游水库，将混合了灵水的溪水循环利用的话，自己净化多少灵水都是没用，速度上来不及啊，还没净化一点呢，这溪水就流完了！

    除非自己直接把玉净瓶扔到那小溪离去还差不多，这自然是不现实的，所以只能想出这么个办法来了，循环利用的话自己净化水的压力还会减轻许多！

    “李建兵啊，我也跟你交个底知道咱们村养的这些鸡鸭品质为什么这么好么？你以为真的是散养的原因，我告诉你关键就在这水上面，那些鸡鸭就是因为喝了这些水，品质才会这么高级，但是这种水数量有限，只能是循环利用知道么！”

    李哲也不能完全说明白，毕竟那太不可思议了，只能是稍微点破一些，让这李建兵知道就行了。

    李建兵听到李哲的话也是大吃一惊，他之前也觉得不对劲，为什么自己村上散养的鸡鸭就能卖这么高的价钱，别人的也是散养的就不一样呢？

    只不过因为对于李哲的崇拜，他也知道有些事不能多问，所以也是重重的点了点头说道：

    “就照哲哥你说的办！”

    之后两人也是专门去了村长李满福家里，跟他商量了这次的大工程，只不过没想到过程比李哲想象的更容易。

    原本以为老人家听见李哲的想法要动用这么多资金，就算是不反对也会刨根问底的，但是老人家完全没有多问，就直接同意了！

    “娃啊，你们有什么想法就大胆的去做，你们肯定是有你们的理由，再说了现在村里的这些钱，还不都是李哲你帮着大家赚的？我老人家虽然老了可不糊涂，你要是不带着大家，这钱你完全可以自己全部赚了装进自己兜里，再说了，现在你用这笔钱也是为了村里，为了大家伙，放心大胆的干，我老头子给你们撑腰！”

    李哲听完自己这二大爷的话，心下也是一阵感动。

    不过李哲还是说道：

    “二大爷，这么大的事也不能咱们说了算，还是听听大家的意见吧！”

    “好啊，既然你要听大家的意见，那我就把大家都叫过来商量商量！”

    很快，李家集的又一次全体村民大会就召开了。

