    在第六师的掩护下，第七师、第五师、第一师、第四师，终于得到了难得的喘息撤退机会，四位P5在得知第六师被伏击后，便已经明白他们已经身陷远征军团的陷阱之中。

    所以他们现在要做的绝不是哀悼第六师阵亡将士，而是与时间赛跑。

    只有他们回到长城以南，火种才有能力继续与远征军团周旋。

    其中，第一师和第四师还好些，他们追击的时候就渐渐落在了后面，现在撤离的时候反倒最迅速。

    第一师师长P5077一边指挥部队有序撤退，一边跟副官感慨。

    他站在指挥车上望向外面，当看到士兵们脸上全都出现疲惫神态的那一刻，P5077说道：“如果早点听P5092的就好了，大战面前哪能容许个人一己私利，是我们错了啊。”

    “长官，现在说这些都没用了，撤退才是第一要务，”副官说道：“好在我部距离战场较远，预计两个小时就能抵达长城，届时城墙之上的火力便能阻拦蛮子继续追击。”

    “但愿吧……”P5077说道。

    然而话音刚落，侧后方的步兵旅旅长忽然给指挥车打来电话：“长官，侧翼遇袭，是远征军团！”

    “什么情况？”P5077皱眉问道：“蛮子为什么会出现在这里？”

    “应该是早就在这里埋伏的，现在才突然出现，”第三步兵旅旅长急促说道：“好在他们来晚一步，在我们后边的第七师才是他们的主要攻击目标，我部能尽快摆脱他们，长官，等您指示，我部是去支援第七师还是继续撤退？”

    P5077立刻命人拿来地图，他认真看着附近地形，结果倒吸一口冷气：“这支蛮子部队并非来晚了，而是我们撤退的比他们想象的快！这侧翼出现的部队，原本是要将我们全都合围的，不要纠缠，对方一定是远征军团主力部队之一，若是被他们拖在这里，就全都完了！”

    “收到，”步兵旅旅长回答道。

    此时，P5077心中一片冰冷，如果不是第六师誓死殿后拖延了半个小时，那么他们第一师与第七师在西侧这一翼必然会被蛮子北方的主力部队纠缠住，也就没法那么快撤离。

    如果晚了这半个小时，那么现在这突然出现的主力部队，将会突然从他们后方出现，然后将他们全都堵在南回的路上。

    而现在却不同了，第一师已经提前离开了对方的包围圈。

    P5077说道：“立刻联系其他主力部队，问情况！”

    很快，作战参谋得到了各个部队的回复：“与我们都在后方的第四师一样，提前离开了包围圈，但第七师与第五师全都在包围圈里，敌军是直接从两翼进行包抄，如果我们慢半个小时，四支师团谁都走不了。他们判断，这负责包抄的敌军两路合计一万五千多人。”

    也就是，第七师和第五师正分别面对七千多人的远征军团主力部队。

    一万五千人的远征军团，足以挡住弹尽粮绝的四万火种部队了，虽不能全都杀死，但拦着他们拖到远征军团北方主力部队到来还是没问题的。

    直到这一刻，第六师誓死殿后的价值才完全体现出来。

    副官看向P5077：“长官，回去接应第七师和第五师吗？”

    P5077坐在椅子上沉默良久后说道：“撤退，继续撤退，这时间是第六师用生命给我们换回来的，要珍惜！给我接通第七师！”

    此时，第七师的最高将领P5067正回首望着后方与侧翼出现的远征军团，混乱之中士兵们仓促应战，双方实力悬殊，前线士兵刚与对方接触便被杀倒一片。

    电话响起，电话对面：“我是第一师P5077，我部就在你们南边，但我们不能回去支援了。”

    身陷重围的P5067笑了笑：“你们走吧，长城以南的人类，就拜托你们了。”

    P5077低沉道：“老同学，你知道自己要面对什么吗？”

    “当然知道，”P5067笑道：“但也不能光让P5031一个人接受惩罚是不是，明明是大家都做错了决定，那就要为自己的决定付出代价。”

    P5077犹豫了一下：“可是……”

    “没什么可是，”P5067斩钉截铁的说道：“第六师能给我们挡住蛮子半个小时，我们第七师也能为你们挡住半个小时，你部继续撤退，重复，你部继续撤退。”

    说完，P5067便挂了电话，他让部下为自己取来佩刀，然后按下了指挥车上的红色按钮：“很荣幸与诸位同生共死，第六师已经没了，现在是我们第七师站出来的时候了。第六师为我们争取了半个小时的时间，我们现在要为第一师和第四师争取半个小时时间。”

    “时间这个东西很宝贵对不对，人人都说一寸光阴一寸金，我P5067没那么多钱去买时间，只能拿命来换。”

    “诸位，今天死战不退，这是我火种守护中原人类存续的荣耀。”

    然而就在这一刻，前方作战部队忽然有人接通了指挥车的通讯频道：“长官，突然有外人进入战场！重复，未知人物进入战场！”

    “谁？几个人？”P5067愣了一下。

    所谓未知人物，那当然是火种和远征军团以外的人，可能是王氏的人，可能是周氏的人，或者其他谁都行，但都是不该出现在这里的人。

    “报告长官，对方只有两个人，是白色面具，传说中的那个白色面具，”前线回报。

    P5067赶忙走出指挥车，他爬上指挥车顶端，然后举起望远镜朝远方前线看去。

    此时此刻，赫然有两人正提刀朝战场走去，不急不缓，从容不迫。

    不管是火种这边还是远征军团，士兵都以千记，于是两个孤立的人看起来有些单薄有些孤独。

    而且，很多关注过超凡者消息的人都知道，其实白色面具不是人，而是某个人的能力，是西北某位大人物的能力。

    这样一想对方只有一个人的时候，P5067就觉得对方走入战场的身影更加孤独了。

    望远镜中，P5067忽然看到对方好像对前线士兵说了什么，他便立刻问道：“对方在说什么。”

    通讯频道里，一名前线作战指挥艰难说道：“他让我们撤退，他说他来帮我们争取一些时间。”

    说话间，远方还有狙击枪声传来，辽阔而悠远。

