    “刚好，这一次莫氏商队也赠送了我一柄宝剑，还请陈朝奉，也帮我鉴定一番。

    报酬的话……”

    闻言，东方白心中一动，连忙将那背在背上的一柄长剑递了过去。

    这一次为商队出力，缴获的武器不少，是以几乎每个出手之人，都得以换上一件趁手的武器。

    东方白手中，自然也有一件，品阶比他手中原先所用的，也要好上一筹。

    “报酬就不必了。

    这一次，我是为了冲击朝奉大师层次，算是请你们帮忙，就不需要什么银两报酬了。”

    陈少君闻言，连忙阻拦着说道。

    相比较通灵宝鉴的鉴宝奖励，旁人请他鉴宝所给与的些许银两报酬，当真算不得什么。

    他并不在意。

    要知道，他身上的银子可不少，足可在这个世界，享乐无忧了，堪称异界版财富自由。

    所以，此时此刻，他真正看中的，还是能够鉴定更多的宝物，尽快将叠加符充能圆满。

    若是按照正常朝奉行事，每鉴定一件宝物就收取相应费用的话，就算房间内的东方白，林夕和孔乐孔明月爷孙女俩碍于面子，会将宝物交给他进行鉴定，房间之外的其他人，却不一定愿意花这个钱。

    倒不如干脆提倡免费。

    好在，他有一个冲击朝奉大师的借口。

    一切合情合理，不会引起任何人的怀疑。

    “这不好吧？”

    东方白犹豫着说道。

    “白前辈，您现在将宝剑交给我鉴定，就相当于帮我积累经验，助我一臂之力，我感激都来不及了，又怎么能够收您的银子呢？”

    陈少君趁热打铁的说道。

    “那……那好吧。”

    有免费的，谁不乐意？

    东方白本就囊中羞涩，这时候虽然有些不好意思，却也忍不住笑着同意了下来。

    “陈朝奉，我这里也有一柄宝刀，还有一柄短剑，也还请您帮忙鉴定一番吧。”

    林夕这时候也不由靠近过来，一脸激动的说道。

    两件宝物，以他手中的宝剑和短剑的品质品阶计价，在官府陈兵阁中请专门的兵甲鉴定师鉴定的话，至少得数十上百两银子。

    如今，由陈少君鉴定，却可以省下这一笔堪称不菲的花费，他自然高兴。

    而与此同时，那孔明月也在爷爷的试一下，分别递上了一柄可拆分的三节枪和一柄青色软剑，说道：“请陈公子，也帮忙鉴定一番。”

    随后，她媚眼飞快的看了陈少君一眼，小生的说了一句：“小心。”

    就飞快的跑回了爷爷孔乐的身边。

    “陈朝奉，能行吗？

    刚才鉴定那宝刀之时，那么危险……实在不行，我们暂缓计划，用另一种方法来晋升如何？”

    刘掌柜这时候，则有些担心的问道。

    之前鉴定那宝刀之时的景象，可还历历在目。

    他还真怕陈少君在鉴定这些武器的时候，发生什么意外。

    那两道刀芒，固然因为护心镜的缘故，顺利挡了下来。可接下来呢？若是鉴定其他兵器之时，诱发更多的攻击，更大的危险，陈少君当真能够挡住吗？

    他心里没底。

    更有些害怕。

    这一次出行葬天坑，陈少君可还肩负重任呢。

    “放心吧，我心里有数。”

    陈少君笑着回了一句，就将这些兵器都收拢起来，放在一旁。

    所谓箭在弦上不得不发，如今叠加符已经积蓄，达到了仙级中品，四十三点的刻度层次，距离仙级上品，已经不远了。

    他自然有些迫不及待，想要尽快积蓄圆满。

    想要借此，从通灵宝鉴中开出一个对应的极品奖励出来。

    看着刘掌柜一脸忧色的退了下去，陈少君也不好解释太多，只得继续开始鉴宝。

    首先陈少君看向的，乃是林强所递给他的那柄宝刀。

    倒不是因为其他。

    因为他认得这一宝刀。

    赫然乃是那被他所杀的，冷血银刀左不凡的所持之刀。

    没想到最后却分配到了林强的手中，将被他掌控。

    处于对冷血银刀左不凡的好奇，他打算第一时间，拿这柄长刀进行鉴定。

    这一柄宝刀的外形朴素，刀柄乃是用麻绳缠绕，就连长刀的刀身，也显得有些黝黑，看起来并不起眼。

    但陈少君握住长刀的刹那，一股子阴冷的气息，瞬间传递过来，竟给他一种手握玄冰，冰冻刺骨之感。

    “难怪这刀柄之上，会缠着麻绳。

    若是直接握住这长剑，估计能够正常驱使这柄长剑的人，也并不多。

    至少气海境以下武者，握住之后，绝对承受不住，就算借助这麻绳，也只能勉强提起。

    要想使用，用之对敌，这至少得是气海境以上的武者。

    而且还不能是气海境初期层次，至少也得是气海境中后期武者，才能够借助体内的真气，隔绝这阴冷气息的侵袭，正常驱使真气发挥出这一长剑的作用。”

    陈少君感慨着，真切的感觉到了这一长刀的不凡之处。

    其材质，品阶，甚至比他之前鉴定的林强的那柄宝刀，还要更胜一筹。

    灵眼术一扫。

    冲天的血煞，喷涌如狼烟。而在这血煞之中，则盘踞着一头浑身斑白，神色狰狞的巨虎魂魄。

    这巨虎之魂，双目炯然，隐现光彩，偶尔扬天发出一声无声的咆哮，气势汹涌之间，就足可让得那血煞之气剧烈的翻滚，像是要夺人而噬。

    “这刀上，竟然还盘踞着一头虎妖之魂？”

    陈少君心中有些吃惊。

    妖魂盘踞，足可见这一宝刀的不同寻常之处了。

    要知道，一些鬼物虽然会盘踞在各种宝物之上，但或多或少，都是因为那些宝物本身，有着一定的奇异之处。

    显然，这柄宝刀，必有蹊跷。

    而从它刀身漆黑，通体阴冷刺骨来看，这长刀的材质，必定不同寻常。

    另外值得一提的是，陈少君还发现，这虎妖魂魄，与一般的鬼物盘踞在宝物之上不同。

    它与整个长刀，其实是属于共生状态。

    它的每一次仰天咆哮，都或多或少，有一缕缕的煞气，被它吸收，然后逐渐转化成它自身的力量。

    也是在这样的情况下，它吸收了煞气之后，整个魂魄躯体，也就随之变得更为凝实了几分，长年累月下来，它的力量竟一直都处于增长的状态之中。

    “这虎妖魂魄寄生在了这长刀之上？

    还是说，它能够借助煞气进行修炼？”

    陈少君脸上诧异，隐隐有了几分猜测。

    这长刀，极有可能已经可以被称作是一柄凶兵了。

    是一种有着自我意识，能够掌握自身力量，有着自己想法的凶器。

    无时无刻，都会想着杀人饮血，借助敌人之血，滋生煞气，供养自身。

    若是拿着这柄剑，那么就算是再忠厚老实之人，渐渐地也会受到影响，变得嗜杀，长年累月下来，就会不由自主的，慢慢被那虎妖之魂掌控思想，成为一个只知道杀戮的魔道中人。

    “这宝刀的危险程度，极高。

    若是按照江湖中的说法，已经称得上是一柄魔刀了。

    一种即能够大幅度提升持刀者的实力，又能令对方变得嗜血疯狂，影响持刀之人心智的魔刀。”

    陈少君心中感慨万分。

    也是第一次碰到了，这种有兽魂盘踞，而那兽魂又与宝物本身紧密相连，呈现共生状态的情况。

    “也不知道，这一次的鉴定，能否顺利？”

    陈少君略一迟疑之后，也没有多想。

    想的再多，都不如直接开始鉴宝尝试。

    陈少君手握铜钱，往前一撒。

    叮当当的铜钱落地的声音响起。

    占卜之术随之施展而出。

    如此，铜钱落地，卦象生成。

    吉！

    陈少君陈少君心神一松。

    看来这一柄宝刀虽然气象不同，但也难不住如今精神力恐怖绝伦的陈少君。

    另外值得一提的是，不知道是不是错觉，他总感觉在虽莫氏商队外出的这段时间内，他的精神力的增长速度，远超平常。

    像是有什么东西，在助力他的精神力修炼一般。

    让他的精神力，莫名的增加了少许。

    虽然增加的不多，但却实实在在，确实得到了增长。

    只是一番探寻无果，他也只能作罢。

    此时，在卦象生成，显示并无什么凶险之后，陈少君根本没有丝毫犹豫，直接就将万灵神解术施展而出。

    顿时间，一股浩瀚，恐怖的精神构造，就化作滔天巨网，直接向着眼前的这一柄长刀，覆盖了下去。

    轰！

    好似火上浇油。

    一股恐怖的血煞之气，迅速迎风而涨，自长刀之上，具化显现了出来。

    “嘶……”

    远处，孔明月口中发出一声底呼。

    即便之前已经见识过了，陈少君鉴宝，洗煞的情景。

    但这一次，那煞气冲天的景象，足足蹿升了一丈多高的景象，还是让她吓了一跳。

    而且更重要的是，他竟然隐隐在那煞气之中，看到了一头巨虎。

    巨虎？

    错觉？

    还是……

    孔明月心中想着，心却揪了起来，十分担心。

    其他人，隐隐约约，也看到了一头巨虎的模样，只是不明所以，也只以为这乃是错觉，倒是没有做出太大的反应。

    陈少君则始终控制着精神构造，不断分化分解煞气。

    一缕，两缕，三缕……

    无数煞气被他分解分化，形成了一道道有如烟柱一般的血色烟雾，渐渐消散于虚空之中。

    直至最后一缕煞气，被他的精神构造分解的刹那，那本来始终盘踞在煞气之中，与那长刀共生的虎妖之魂魄，顿时仰天发出一声无声的咆哮，然后迅速向着陈少君飞扑而来。

    陈少君面色不便，恐怖如滔滔江河一般的精神力，就化作一道擎天巨网，将周围天地，整个的包裹了进去，自然也随之将那巨虎魂魄给包裹了进去。

    随后，陈少君的精神力化作磨盘，不断对那巨虎魂魄进行磨灭消磨。

    精神构造也随之在不断分解着那巨虎魂魄，一道道诡异的滋滋滋的声音，也随之不断传出。

    巨虎咆哮，奋力挣扎。

    恐怖的气势升腾之间，搅动的整个房间，无风自动，残破的窗户纸，更是发出哗啦啦的响声。

    所有人变色。

    隐约感觉到了不对劲之处。

    他们虽然看不到那被陈少君精神力包裹的巨虎魂魄，但本能中却感觉到了那长剑之中，传来的一股威胁。

    那是一种远胜过一般存在，也完全不同于武者厮杀对敌的威胁。

    呼呼~！

    突然。

    陈少君感觉到周身的温度骤降。

    随即，他就感觉到，自己的周身不知何时，已经聚拢了数头鬼影。

    鬼。

    是房间之内，那三头鬼物。

    这虎妖，本身就有着制作伥鬼，驱使鬼物为自己所用的能力。这一次自身深陷危机之下，顿时召唤伥鬼，驱使鬼物为自己所用，对陈少君进行干扰。

    “哼！

    找死！”

    不过，陈少君还没来得出手，一直关注着陈少君这边情况的林夕，东方白还有孔乐等人，就突然动手了。

    身若游龙一般，眨眼扑到了陈少君身前。

    分别出手，或是长刀一刺，或是长剑一削，或是一道拳头印出。

    那些鬼物，顿时就连惨叫声都没来得及发出，就已经魂飞魄散，化作了飞灰。

    “多谢诸位前辈了。”

    陈少君头也不回，继续鉴宝。

    精神力始终将那巨虎魂魄包裹，不断对它进行分解分化着。

    一道道青烟升起之间。

    巨虎魂魄的整个精神，也随之开始变得萎靡了开来，那锐利的双目，开始变得浑浊，森白的长爪，渐渐变得混沌，雄壮的身躯，也随之变得虚浮，就连它的魂体，也渐渐有些不稳……

    “快了，快要鉴定完了。

    果然不难……”

    陈少君心中高兴，正要再接再厉，一具将整个巨虎魂魄给消磨殆尽。

    突然，他注意到了地上的那柄长刀。

    那长刀身上的气息，在变得微弱，整个材质，竟隐隐有龟裂的迹象，像是要碎裂开来一般。

    就连那长刀刀刃之处，也随之变得暗淡，好似开始变得脆弱了开来。

    “这是怎么回事？”

    陈少君脸色微变。

    鉴宝这么久，他还真从没遇到过，消磨煞气，祛除其中盘踞的鬼物之后，宝物本身，还会破碎的情况。

