    “娘娘，娘娘，小妖该死，小妖该死...小妖，是真的不知娘娘会突然法架亲临。还望娘娘恕罪！”

    九婴此刻已被吓的六神无主了，除了求饶还能干嘛？

    毕竟心虚啊，他刚刚可是动过很多歪心思的。

    眼下啥好处都还没捞到，怎么能不怂？

    而他不清楚的却是，这眼前的哪是什么女娲？

    这只是小殷洪临危之时，掏出那放了许久的女娲圣像而已。

    这圣象本就有蛊惑妖族的能力，虽然只对金仙以下的小妖有强行蛊惑的作用。

    可对九婴却没什么用处。

    只是眼下九婴不仅深受重伤，更重要的是他心虚啊。

    再加上靠圣象幻化的小殷洪，这皮相之真实，除了圣人，压根没有几个人能堪破。

    看着眼前匍匐颤抖的九婴，小殷洪嘴角微微一勾。

    蛇尾轻轻一摆，又是上前一步，对着九婴轻喝道。

    “老实交代，你究竟放了什么罪过！”

    “这这这...”九婴被这一声喝问，吓的更是冷汗连连。

    只能老老实实的回道：“小妖不该临时起了贪念，更不该不听娘娘的话，擅自做主，出了凶水过来主动挑衅。可...可小妖这一觉醒来，也着实是饿啊。只是想过来打打牙祭。再说，这一切的一切都是为了娘娘考虑啊，小妖本想放把火阻了他们便好，岂料，岂料...”

    九婴越说越是口齿不清，生怕继续说下去反而引得女娲娘娘不高兴。

    连忙低眉往上瞥瞥，见这女娲娘娘竟是满脸怒意。

    吓的又是连忙把两个脑袋磕在了地上。

    求饶道：“别杀我，别杀我，娘娘，小妖知错了！”

    “哼！让本娘娘先想想，如何处置你，你继续跪着，没吩咐不准起来！”小殷洪又是一声冷哼。

    “是是是！”

    ......

    见到九婴低头，小殷洪这才对着青衣和闻仲的方向，露出一个得意的挑眉动作。

    旋即，蛇尾一摆，身子骨便是一扭一扭的朝纣王的方向行去。

    看上去这行走的模样极为别扭，就像一个行走的不倒翁一般，来回摇晃。

    那腰肢扭的幅度，更是让人看的血脉喷张。

    无他，不是他小殷洪扭的好看。

    而是女娲本就美绝人寰，加上穿着比较清凉。

    再配上这如此大的幅度来回摆动，着实牵引众人的目光。

    一些小兵看的，都已然忘记去敲盾牌呐喊了。

    只是那么紧紧地的盯着这女娲，有的看的已然张大了嘴巴，哈喇子都快流出来的。

    小殷洪依旧只能不疾不徐的朝纣王那边行去，不对，用盘过去比较适合。

    这刻他感觉很尴尬。

    【唉，这女娲咋是个蛇身，小爷不会扭啊。】

    【呜呜呜，都在看着小爷，好羞耻啊。】

    此刻，全场目瞪口呆。

    搞不懂这突然冒出来的女娲娘娘，是怎么回事？

    还有这走起路来，怎么会如此奇怪？

    像是好像完全不会用蛇尾走路一般。

    毕竟，那九婴也是蛇尾，盘游起来可不要太灵活了。

    莫说士卒了，就连青衣和闻太师都被看呆了。

    闻太师连忙眉心神眼一开，照见真身。

    只是毫光一闪，闻太师便是会心的一笑。

    旋即便收了毫光。

    在他这双能辩世间一切善恶的神通眼前。

    连这圣象的幻化之力都能看破。

    也算是异数。

    毕竟这眼睛就是照见万物本心，洞悉一切善恶，却没有什么杀伤力。

    青衣也是从闻太师的神情上，猜出了大概的端倪。

    暗嗔一口：“这小贼果然滑头的很，诡计多端，差点连本仙子都给骗了。”

    别说青衣和闻仲了。

    现在的纣王哪怕暴怒之下，看到这向着自己款款而来的美人，眼中的怒火都不禁清明了几分。

    加上那道道的心声传来，更是让他冷静了不少。

    直到双目开始由红变黑。

    而恢复一些清明之后，对于眼前的一幕。

    纣王看的更是嘴角直抽。

    心中暗骂：这逆子，搞的究竟是什么名堂？

    走路走成这个模样，你是要诱惑你爹？

    还是要试试你老爹的定力啊？

    就算试，咋爷俩也换个时间啊...

    到时候...

    纣王脸上又是一阵泛红，好在他连忙甩甩脑袋，驱逐了这种龌龊的思想。

    可小殷洪现下哪想的了那么多？

    他已经完全使出吃奶的劲，在那平衡身子了，以求不让自己摔倒，顺顺利利的离开九婴的攻击范围。

    至于其他的美不美观，他压根没心思考虑。

    直到将要离开九婴的三丈范围之时。

    那女娲的柳枝却是轻轻一晃，噗通一下给摔了过去。

    “哎呦！疼...”

    【靠，小爷今日总算知道啥叫柔弱无骨...】

    【行走坐卧全靠腰力，这还真麻烦，关键胸口的重量也太重了，怎么平衡？】

    【小爷苦啊...】

    随着小殷洪的一个摔倒，纣王看的更是艰难的咽咽唾沫，脸颊处更是浮现一丝绯红。

    尤其小殷洪那一声娇呼，啥哎呦，疼的...

    差点没在这如此紧张的时刻，让纣王心猿意马到破功的地步。

    虽然说心中明知这是那个逆子，可如何能顶的住，这眼前的美好啊？

    毕竟他看的可都是真的啊，这就是一个绝美且娇羞的女娲。

    可随着小殷洪的这一声娇呼，那老老实实跪着的九婴，下意识的也是朝后瞄了一瞄，想知道究竟发生了什么？

    只是这一瞧，内心一个不好的念头猛然升起。

    虽说有哪里感觉不对劲，可一时也想不起。

    依旧只能继续乖乖的扭回头，低着脑袋，面地思过，可脑海中却是已经在飞速思索了。

    小殷洪这时也是堪堪爬起，回头看看九婴，还好这货没动。

    又是继续向前爬去，朝那纣王一摇一晃的盘过去。

    这次他更加小心翼翼了，生怕再一个不小心摔了过去。

    没盘几下，他就觉得身前的东西碍事。

    双手一个环胸，向上使劲托了一托，毕竟身体因为重心不稳，摇摇晃晃。

    只是他这个轻轻托举的动作...

    ......

    噗！！！——

    一道喷血的声音，瞬间从他前方传来。

    猛的一个抬头，却看那老爹，正好一个脑袋飞扬，鼻腔之内喷出一抹鲜活的鼻血，在这星空中划出了一抹诡异的鲜红孤独。

    随着这鼻血的喷涌而出，纣王周身的火焰铠甲开始迅速暗淡...

    地面岩浆逐渐恢复原貌。

    此刻...

    纣王...

    他...

    被小殷洪无意间的一个动作给...

    给破功了...

    仅是一息，周身所有流光溢彩，尽皆消散须弥...

    只剩一个蔫拉吧唧，头发垂落而下的纣王。

    修为更是因为之前用力过猛，瞬间跌至了天仙层次。

    这刻，小殷洪懵了。

    【卧槽，老爹，你啥情况啊？】

    【这么紧张的时刻，你给小爷来这一手？！！！】

    【你就不能持久一点么，小爷就快到了啊...呜呜呜...】

    然而，小殷洪虽懵。

    纣王内心却是连骂娘的心都有了。

    逆子啊逆子，这么关键的时刻，你给你爹来这一手？

    难不成你是嫌你爹，死的不够快么？

    【作者有话说】

    日更八九千了，作者给力了，兄弟们能不能也给点力呦...顺便提提意见，评论下本书现在的节奏是太快还是太慢？

