
风景线跳上马车，翻来覆去，终于在马车的软座底下找到了一封信，是季离的字迹，风景线小心翼翼的拆开，他有一种不好感觉，这封信的内容会让他痛到窒息。

“太子，我本妓乞，若非太子怜悯，唯恐今日之季离已不是这番模样，太子之恩，季离不敢不报，唯有以命相抵，以季离之贱命换太子一条生路，季离三生有幸，小弟已经离我而去，季离不能让太子在离开季离，那么就让季离离开太子吧。”

“季离深知太子造反势在必得，可季离也明白此行有多少胜算，只要是有风险，那季离就不能让太子去冒险，如果没有太子就没有季离的今天，皇宫危险重重，稍有不慎就会万劫不复。”

“一切有危险的事情就让季离去做吧，太子本就是金贵之躯，怎么能游刃于风尖浪口，季离不怕死，季离的命是太子给的，时时刻刻都要以太子的利益为先。”

“请太子原谅季离对太子出手，可是太子应该明白季离一切都是为了太子，如果天亮之前季离没有派人接太子回去，那说明季离已经遭遇不测，太子驾着马车往南走，离开这个是非之地，马车上有季离为你准备的东西，路上会用到的。”

“季离该死，不能常伴太子左右，望太子真心留有余地，用来安放季离。  季离绝笔。”

风景线看着马车里准备好的衣服食物，还有一笔不菲的资产，足够他后半生的生活了，那个女人已经为他想好了所有的退路。

风景线揭开帘子，已经是晌午了，季离没有来接他，那说明行动失败了，而代替他行动的季离也不可能存活了，弑君杀父这是不可饶恕的死罪，更何况季离为了不暴露，一定会抢先解决了自己。

风景线从来没有哭过，即便是那一次亲眼看见自己的母妃被一个受宠的妃子活活的用辣椒水撒在伤口上折磨致死的时候他也没有哭过，因为他知道如果自己不坚强，没有人会替他坚强，从那以后他就有了奋斗的目标，只有成了真正的王者，拥有了真正的权利，那样才可以保护自己想要保护的人，才不会被别人踩在脚底下。

可是现在他很难过，心如刀割般疼痛，如果要他重新在选一次，他一定会放下一切带着季离离开，也许他没有杀了季末，也许他们会简单美好的生活在一起，可是人生没有也许，一步错，步步错，如今落得这般怨不得别人，是他咎由自取，可是季离是无辜的不是么？

“你希望我好好的活下去对么？你知不知道是我亲手杀了季末，如果你知道是我杀了季末，你还会这么奋不顾身的为我去死么？”

“我从来没有见过像你这么傻的人，其实最该死的那个人是我啊，为什么要你去做替死鬼呢？”

“可以是任何人，为什么偏偏是你呢？我会如你所愿好好的活下去，我得真心不会留有余地，因为那里边从此以后都会是你。”

风景线拿起马鞭，他会替季离好好活下去，从此以后世上再无风景线，有的只是风季离。

马车飞速离开，林荫小道上树叶稀疏，阳光落下来，显得有些斑驳陆离，容易让人产生不真实的错觉，在阳光的投影下，地上散落的信纸似乎还能看到点点泪渍，让人恍惚。

天月王朝这边派出去的人都没有带回任何消息，北慕言干脆就放弃了，反正搜寻本来就是一个形式，没有多大意义，可是还有一部分还在不停的找，那就是七王府千寻派出来的人。

北慕释不在，七王府成了无主的人，千寻临时就当起了七王府的主人，本来是轮不着她的，可是这凤琉璃自从离开七王府住进了凤府，就没回来过，只要有时间就往寒王府跑，也不知道怎么想的，七哥哥下落不明，她居然就开始为自己找好下家，开始勾搭寒王爷，真为七哥哥感到不值，这样的女人还不如清歌姐姐呢。

千寻来来回回的镀步，她现在急的就跟热锅上的蚂蚁没什么两样，七王府虽然现在看起来没有多大变化，可是不用想她也明白都是个个心怀鬼胎，恐怕撑不了多久的，虽然北慕轩时常过来，可是她担心终有一天，七王府会树倒猢狲散，慢慢的走向灭亡。

北慕轩从门外走了进来，这几天可是忙坏了他的寻儿，整日的为七王府操心，可是只要七哥不回来，这七王府上上下下就不会定下心来。

“有消息了么？”看到北慕轩进来，千寻赶紧凑了上来。

北慕轩给自己倒了一杯茶，然后才开始说明这几天的成果。

“没有任何消息，可是这也算是最好的消息了，因为虽然我们没有找到人，可是我们也没有找到尸体，那就说明七哥和夜清歌还活着，至少现在他们安然无恙。”

“可是七哥哥一天不回来，我的心就安定不下来。”千寻这两天总是提心吊胆的，生怕忽然间听到什么不好的消息，七哥哥就跟她的家人是一样的，她已经没有任何的亲人了，绝对不能在失去七哥哥。

“慕轩，我觉得我们不应该只把眼光放在找寻七哥哥这件事情上。”

“怎么说？”北慕轩不明白，眼下最重要的除了寻找七哥，还有什么事情值得他们挂心的。

“当然是查人！”千寻沾着茶水，在桌子上写下了凤琉璃的名字，她一直觉得凤琉璃这个人有些不对劲，相信有这种感觉的不止是她一个人，虽然她之前也没有见过凤琉璃是什么德行，可是能够让七哥哥喜欢的人绝对不简单，不可能只是一般的胭脂俗粉，肯定有自己的过人之处。

可是这个凤琉璃实在是太不同了，除了长得好看一点，没什么特点可言，要说特点那就是不要脸，还没等到七哥哥下落，就开始勾搭寒王爷，简直就是水性杨花不可饶恕，这样的女人，她千寻敢用命来赌，七哥哥绝对不会喜欢到为了她走火入魔的地步。

“我觉得这个人有问题，这样的人七哥哥怎么可能会喜欢呢？”

“你说的没错，她却是跟之前相比，有很多的不一样，我们以为有可能是因为坠崖以后失忆了，所以才没有去追究。”北慕轩曾经在凤琉璃封后的时候还有小十一回来的时候，他都见过凤琉璃两次，那时候的凤琉璃真的是让人不得不说，七哥喜欢她，根本就是无可厚非。像夜清歌这样大胆的女子，成功的勾起了七哥的兴趣。而如今的这个凤琉璃太过反常了，不仅没有了之前的气势，就连对七哥的感情也没有了。

“也许我们是该从这里入手了。”

“不仅如此，我们还是不能放弃寻找七哥哥。”

“那是自然。”有的时候北慕轩都要吃醋了，千寻对着七哥可是尽心尽力，可是他也知道七哥比他更早的认识千寻，他们之间说起来确实要比他亲密一点。

千寻盯着桌子上未干的水渍，埋头深思了起来。这次七哥哥遇害，都说是意外，可是明白人都知道这个事情意外的机率有多大，皇家狩猎场那么多的守卫，难道不是有人故意放水的么？

更何况林子里发生了什么事情大家都不知道，为何风景线和北慕寒两个人都是若无其事的从里边走出来，而七哥哥和清歌姐姐却不见了踪影，这其中一定有很多旁人不知道的事。

还有凤琉璃为什么偏偏挑着那个时候回到凤府，让清歌姐姐去代替她，除非她知道在皇家狩猎场会发生事情。就算这些事情都是巧合，那凤琉璃也脱不了干系，直觉告诉她，凤琉璃一定和这些事情有关系。

每一次北慕寒从皇宫里回来的时候，小白就变得格外的惆怅。因为北慕寒一定会把自己变得像个野兽一样的，脸上写着不许靠近的神色，禁止任何人走近他。

小白在一旁拿着一个破抹布，都擦了好几个时辰的花瓶了，可是他家公子已经发了好几天的呆了，书桌上放着仙女姐姐的画像，眼神复杂，就是他也看不出来自家公子在想什么。

北慕寒望着书桌上的画像，那明明是他第一个感兴趣的女人，可是这个女人居然是他的亲妹妹，而他的亲哥哥居然害死了他的亲妹妹，这信息量太大，让他一时之间真的难以消化。

如果不是因为这个假的凤琉璃，那么清歌就不会出事，也就没有皇兄亲手杀害妹妹的事情，说到底所有的错皆是因为那个女人，所以他不会放过她的。

“公子，你都好几天没吃饭了？”小白躲得远远的才敢说话，不然他家公子要是一生气，把他纤细的脖子扭断了可怎么办，虽然说他家公子总是一副温润如玉的翩翩公子形象，可是他知道那是因为公子没有发火，不然伏尸百万血流成河，那根本就不在话下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40220247"  chaptername="第七十章  故意放水">加入书签</a>
</div>
