    王林四周那近百修十一个个心神撼动，方才的一切太快让人根本就没有反应过来时，战斗就已然结束！

    在人群内信步而走，无人敢阻，擒妙音道尊侍女，更展现虚火之力震撼人心！

    若仅仅如此也就罢了，更让这四周修士眼中露出骇舞的，则是那显然来自半空风暴内太古五尊之一妙音道尊的香火一击，此灿……，竟然硬抗不伤！！

    这种事情，足以让四周所有修士，心身具震！

    “虚火修士！““此人不但是虚火修士，就连道尊一击都无法杀他！！““何止是无法去杀，此人根本就没有半点伤势！““他方才施展的神通，分明就是本源，此人就算不是三步大能，也是只差一步！”

    “他是谁！”

    黑压压的蚊兽，此刻方降临下来，不是它们度慢，而是之前的一切，太快！随着蚊兽的降临，在加上之前王林的出手，使得四周修士一个个急急后退，停止了一切的撕斗。

    天空中的风暴内轰鸣滔诣，在王林寒目望去的刹那，其内轰的一声，仿若有两只无形巨手抓住了那风暴，向外猛地一撕，使得这风暴从中间崩溃，两道人影一左一右急急从风暴内各自退后！

    右侧那人，正是大荒上人，他退后中双目寒光一闪，长笑道：“好，不愧是那老鸟的后辈，敢在五尊之一的妙音道尊的眼前擒其侍女，这份胆量，这份果断，可为人杰！

    不枉老夫之前送你毒甲护身！”大荒上人说话中，嘴角露出微笑，他看出了王林的不凡，若是二人联手……

    那左侧之人，正是如翩翩少年般的妙音道尊，他此刻神色极为阴沉，在半空之时低头盯着王林，忽然笑了起来。

    “很好！“他笑容很冷，看了王林一眼后抬头望向大荒上人，右手一挥，顿时其手中出现了一条约千丈大的青蛇，这青蛇不断地挣扎，出阵阵嘶吼。

    一捏之下，青蛇出凄厉的惨叫，且身子顿时虚幻，转眼之中就崩溃，化作了一个头颅大的丹药，漂浮在了妙音道尊手上。

    阵阵药香弥漫，闻之一口，似全身血液都急流转起来，让人精神一振。

    “大荒老毒，在这古墓内你不是我的对手，再战下去也是无用，本尊抢你道灵在先，便把这道灵还你！

    你我就此罢休，你可离去，如何！“话语一出，那大荒上人明显目光有了闪烁。

    王林眼中寒光一闪，这一句话，逆转乾坤，毒！

    太古五尊，任何一个都是心深智高之辈，修炼了数万年的人，绝无愚者！妙音道尊一眼就看出王林与那大荒上人有联手的迹象，故而用这一句话，便立刻就让这刚起迹象还并没有联手的可能，出现了一道巨大的裂矮！

    你大荒上人所要，不就是这道灵么，给你就是！与王林身上的天逆相比，道灵又算得了什么，妙音道尊神色平静，等待大荒上人的选择！

    王林冷笑，若是在外界，他遇到妙音道尊立刻就会远遁，双方差距太大，可在这里，王林确定自己的判断，这妙音道尊尽管是太古五尊，但只能挥出空涅初期之力。

    自己虽说没有胜算，但对方想要杀他，也需极大的波折。

    最重要的，王林有一个古奴子！

    大荒上人眯起双眼，沉吟片刻后笑了起来，看都不看王林，向着妙音道尊一点头，说道：“你把道灵拿来，老夫离去！”

    妙音道尊没有说话，只是望着大荒上人。

    “老夫大荒，以香火起誓，拿到道灵，一去不回！”大荒上人显然知晓对方在等什么，没有犹豫，话语中右手掐诀，立刻便有一道寺异的符文幻化而出。

    以香火起誓，化作誓符，是第三步中彼此较为信服的一种冉约方法，右手一挥，这誓符飞向妙音道尊。

    接过这符文，妙音内心一松，甩出手中丹药。

    大荒上人袖子一甩，便把丹药收走，似笑非似的扫了下方王林一眼，转身直奔远处而去，就在其踏入裂缝消失的一瞬间，王林身子蓦然从地面轰的一下飞出。

    雷图幻化，火焰焚烧，在王林飞起的刹那，雷图出现在其身体外，直奔天空的妙音道尊而去，妙音道尊冷哼中双眼透出无情，与虚火修士交战，先行封死自身各种情绪。

    他右手掐诀，向着下方轰然一拍，骤然间便有香火之力轰轰而出，化作了一个妙曼的虚幻仙女，这仙女手中拿着玉剑，出现之后直奔王林一剑扫去。

    剑芒滔天，似可以斩开这封印之地，惊天呼啸之中，斩向雷图！

    说时迟那时快，转眼之间，这仙女剑芒就与雷图轰然碰到一起，巨响惊天而起，那仙女所持剑气，并非是一曲撵班落在雷图的刹那，顿时就什作成千卜万，一波渡舌刮御沏n

    瞬息间，雷图崩溃，王林喷出鲜血芽子急急后退，神色萎靡下来，似重伤一般就要选择逃遁。

    那妙音道尊身子一晃，正要追出，但就在这时，其身后突然便有一股黑风呼啸而来，却见整今天空骤然扭曲，一个巨大的黑影，从那扭曲内直接伸处，化作一个漆黑的手掌，散出无尽腥风毒气，直奔妙音身后按去！

    这漆黑的手掌出现的太过突然，其也快的无法想象，转眼间就临近了妙音道尊，妙音面色骤然大变，果断放弃追杀王林而是猛地转身双手掐诀在身前向外一拍，与此同时张口喷出一道紫色雾气，那雾气内有一面古朴的盾牌冲出，横在身前。

    轰的一声巨响，那漆黑掌印直接就落在了盾牌上，砰砰之下，这盾牌出现了无数裂缝，但却没有碎开，可却被这大力冲击下倒卷，直接就砸在了妙音道尊身上。

    妙音道尊喷出鲜血身子急急后退。

    但就在其后退的刹那，王林却是萎靡之色顿时消散，双眼杀机一闪右手抬起猛地向前一挥，却见血光诣天，血剑直接幻化而出直奔妙音疾驰。

    “我要他全部香火！！”冲出中，王林平静开口。

    “可以，老夫便要他身，融入我魂！！”苍老阴森的声音在这天地内回荡。

    妙音道尊后退中，并未理会王林，而是双手掐诀使得身前那盾牌飞出阻挡前方轰轰拍来的巨大手掌，眼中露出怒火，厉声道：“大荒老毒，你不守承诺！！”

    “笑话，老夫从来就是分人来守承诺！你能抢老夫之宝一次，在这古墓内定然还有第二次、第三次，岂能次次都让你来抢！”长笑中，那漆黑的手掌内，去而复返的大荒上人身影露出。

    “且这道友是老鸟后辈，老夫一生就老鸟一个挚友，岂能离去！你这身体，老夫要定了！”大荒上人话语中，右手一挥，却见那庞大的漆黑手掌五个指甲直接碎开，化作五道如弯刀一般的黑气，在尖锐的呼啸之中急冲出，直奔妙音道尊。

    妙音道尊急急后退，此刻其身后血剑诣天而来，对于血剑，对于王林，妙音道尊并未方在心上，在他想来，王林最多也就是做到分散其神的作用，他真正的敌人，是前方这大荒老毒！

    尤其是此刻看到那手掌五个指甲飞出，妙音大半心神都在身前，使得那盾牌内弥漫无尽紫气，隐隐的其内好似化作了一片紫海一般。

    “辈王林，给本尊滚开，待本尊腾出功夫再来杀你！“他后退中左手在身后一挥，一股如同海风之浪虚幻而出，化作一个模糊身影，这身影高约百丈，全身穿着紫色的铠甲，手里拿着一把三叉戟，出现的瞬间，这虚影双目骤然一闪，挥舞三叉戟直奔血剑与其后的王林！

    如果妙音道尊看到了王林与司墨子的一战，如果他当初在大帝星没有急于离去前往这古墓外围，甚至都没有去了解大帝星后来的事情。

    如果不是这样，那么他绝不会看王林，更不会把全部重心都放在身前，因为在他的身后，是一尊杀仙！！是一尊炼化了灵动上人，实力大增的古神！

    血剑呼啸疾驰，转眼之下就与那百丈身影的三叉戟碰到一起，轰的一声，血剑之锋天地间几乎没有任何之物可以阻挡，直接就穿透了那三叉戟，更是穿透了那百丈虚影，直奔其后的妙音而去！

    这突然的变故，让那妙音道尊面色骤然大变，他来不及闪躲，身前大荒上人如弯刀般的五道指甲轰轰临近。

    危机之时，妙音道尊低吼双手蓦然一挥，其身体上立刻就浮现了一处处鳞片，这些鳞片全部都是紫色，散妖异紫芒，转眼就弥漫了全身。

    轰的一声，五道指甲冲击在了那盾牌上，这盾牌剧烈的震动中直接四分五裂崩溃，指甲穿透，落在了妙音身上。

    与此同时，血剑更是冲入妙音体内！

    惊天动地的声响传遍整个封印之地，在这剧烈的冲击下，这封印之地的天空被撕开巨大的裂缝，外围雾气宣泄而来。

    轰鸣中，妙音道尊喷出鲜血，身前血肉模糊，毒气弥漫，血剑更是从其胸口穿透，化作弧形回到王林身旁。

    “音之本源，水之本源，音浪灭道！！“妙音道尊神色狰狞，身子向旁急急后退，他不得不承认，自己看了王林，此刻嘶声厉啸！

    只是他还并不知道，王林的最强一击，已然准备就绪！