    见赵昊一副愁眉苦脸的样子，红苓倚了过来，轻轻为他抚平眉头。

    温软的身躯入怀，赵昊心情稍微好了些，但还是解决不了缺钱的问题。

    这卧龙凤雏，再加上那头火麟马！

    好家伙，龙凤麒麟给我凑齐了！

    没想到只是穿越到高武世界，也特娘的能体验到龙汉量劫的滋味？

    赵昊头疼！

    由俭入奢易，由奢入俭难！

    从小到大，老爷子在吃喝用度上，从来没有亏待过自己，镇国府所有的开销，用在自己身上的几乎占一半。

    不然自己怎么可能纨绔得起来？

    只不过一个月前的大战，虽然荒国大胜而归，但对面毕竟是武德充沛的大魏。

    荒国这边，即便战果辉煌，也掩盖不了死伤惨重的事实，不然早就乘胜追击攻破大魏皇都了！

    回来以后，自然需要抚恤将士。

    但荒国国库空虚，指望齐国全把抚恤银拿出来也不现实，皇帝便号召京中权贵慷慨解囊。

    而老爷子打了一辈子仗，自然最心疼这些失去亲人的军属，直接捐出了大半家产。

    这直接导致了赵昊的生活质量大幅缩水，而且还有一头火麟马要养，对他来说更是雪上加霜！

    朝家里要钱是不可能了，得想个办法搞钱。

    这是，红苓温柔一笑：“公子，我有办法！”

    赵昊眉毛一挑：“你有什么办法？”

    红苓笑道：“虽然凤梧院的开销和你的月前是分开的，不过都是我在打理，近百名侍女丫鬟，只吃穿住行的花销便有不少空间。”

    赵昊问道：“那你觉得，一个月能腾出多少钱？”

    红苓心中默算了一会儿，说道：“二十金！”

    “二十金？”

    赵昊咧了咧嘴：“你是打算跟她们一起吃糠咽菜么？我要真拿着你们吃糠咽菜省下来的钱出去喝花酒，良心不会痛么？你公子我可是荒国第一纨绔，如果跟我混的人连饭都吃不好了，不是丢纨绔的脸么？”

    红苓看着赵昊的侧脸，嘴角不由露出一丝微笑：“那我这里还有一些首饰……”

    赵昊直接打断道：“你这又是吃糠咽菜又是卖首饰的，真当自己容貌是白捡的，所以丢了不心疼啊？”

    他捏着红苓莹润的下巴，笑道：“外面的名菜各有千秋，但吃多了伤胃，终归还是要吃家常菜的，何况我家的家常菜还这么美味，什么山珍海味都要靠边站。这要是偷工减料，那我岂不是得亏得抱着脚哭？此事休要再提！”

    说罢，在红苓唇上轻轻一吻。

    红苓面色红润，笑意盈盈道：“若是公子把这些话拿来哄梅兰竹菊，怕是今晚就能品尝四胞胎的滋味了。”

    赵昊撇了撇嘴：“小丫头片子身体没长开，又一个比一个单纯，就算哄到了也没什么成就感。行了，这件事情你就别操心了，我有的是办法搞钱！”

    “可是……”

    红苓有些哭笑不得。

    回想一下，自家公子的确有不少搞钱的脏套路。

    偷家里的东西到拍卖行，拍卖镇国公的原味儿战衣战靴，赚了个盆满钵满。

    结果被老爷子发现了，吊起来打！

    还有就是，孟龙堂的小姑乃是大荒第一女将，虽然样貌平平，但却深受三皇子倾心，只可惜小姑对三皇子没有任何心动。

    结果赵昊借着与孟龙堂的关系，趁小姑在外打仗，假冒小姑的笔迹跟三皇子书信往来，骗了价值三千多金的首饰。

    还记得当时赵昊得意洋洋地说：“都说三皇子最像皇上，但我看不然，这种网恋都能被骗三千块的货，也配跟我皇帝爷爷比？”

    最后，这件事情还是败露了。

    赵昊和三皇子在乾清宫，一起被皇帝吊起来打。

    这三千金，皇帝没有讨要。

    却刚好赶到小姑重伤回京养伤，听到消息，直接找上门给赵昊一顿胖揍，把钱要过来丢给了三皇子。

    不过当时已经被赵昊花了五十金，小姑只能含泪从自己私房钱里拿出五十金补上。

    也正因为如此，小姑也成为了继两个老头之后，另外一个让赵昊不得不尊敬的人。

    然而赵昊丝毫不气馁，反而得意洋洋道：“这一波虽然挨了两顿揍，看似最大输家，但其实三皇子才是那个输得一败涂地的人！”

    类似的事情，不胜枚举。

    红苓对赵昊接下来的操作，真是既担心又好奇。

    不过既然赵昊这么说了，她也只能默默听从，在赵昊脸颊上轻轻一吻，便离开了厢房。

    等屋里只剩赵昊一个人的时候，他反而皱起了眉头。

    钱……

    哪是那么好赚的？

    若真是把前世的记忆全都搬过来，赚钱的确不是什么难事。

    但人脑子也是肉长的，哪能记住那么多东西？

    能记住几首酸诗已经很不容易了。

    更何况是找到一个让皇帝生不起丝毫戒心的恰烂钱手段？

    就比如搞肥皂，就算跟着短视频一步一步跟着做，都未必能够做出来，更何况那种刷一遍乐呵乐呵，就直接划走的那种？

    等等！

    赵昊忽然愣住了，因为他在想到“肥皂”这两个字的时候，胸中忽然一阵温暖。

    他赶紧闭着眼睛进入了内视的状态，发现那颗文星正散发着温煦的光，这道光直接照射向灵台，驱散无尽的迷雾，将若隐若现的记忆清晰地展现了出来。

    这些是他前世……乃至今世的所有记忆！

    即便是曾经的匆匆一瞥，在文星的照耀下，也分毫毕现，仿若亲临！

    他甚至能数得清蒙娜丽莎有几根眉毛。

    赵昊顿时有些兴奋，本来他还有些失望，因为点亮这颗文星之后，他一直都没搞清是什么作用，但现在看来，这颗文星给自己带来的，便是逆天的记忆力。

    虽然没有任何战斗力的加成，但对他来说，好处却抵得过十个一品高手。

    这下……生计有保证了。

    不仅是生计，以前的自己只能假装纨绔，把所有的赌注都压在皇帝会打消对自己的戒心。

    但现在，只要遇见合适的契机，他便能够经营反制的手段。

    “皇帝，姜峥……”

    赵昊心绪有些复杂，因为姜峥不管心中所想究竟为何，从小到大他都对自己极好，甚至凌驾于所有的皇子皇孙乃至公主。

    但就是这个和蔼慈祥的长辈，各种各样的动作却都隐隐带着试探的意味。

    我当如何？

    赵昊犹豫之际，却忽然想到了自己六岁的那场大病。

    那场大病，让他丹田尽毁，心疾缠身。

    这段记忆原本因为病重昏迷显得一场模糊，被文星照耀之后，却变得异常清晰。

    而他的脸色，也因此变得极其难看。

