    第715章 鱼小小

    “剑三，空！”

    陈墨轻吐一声，下一瞬，他的面色陡然冷冽，眼神也是变得森冷下来。

    轰！

    手中的魔魇爆发出璀璨的剑芒，剑芒中，有看着令人感到眼睛刺痛的剑意，磅礴雄浑的灵力，直接自其体内喷薄，黑白两色的勾月出现在其身后，组成一副阴阳。

    嗡！

    手中的魔魇脱手而出，遁入苍穹。

    霎那间，苍穹破开！

    一柄约有百丈左右的黑色长剑出现在苍穹之上，剑身之上，有着魔纹缭绕，剑意充斥天地间，使得寒芒无比的鼎盛。

    “唰！”

    全场顿时一片哗然，滔天剑光裹挟着恐怖之势，一剑之下，犹如天空都是被一剑斩开，引来无数惊骇视线。

    “有没有谁见识过？这到底是不是剑典？！”

    “上一次的神魔大比中，我见过玄天圣地的长老独孤雄的亲传弟子，独孤一剑使过，两者的气息有些像。”

    “独孤一剑呀，这可是上一辈的年轻天骄了。”

    “...”

    人群中议论纷纷，那怒牟皱起了眉头，目光看向一旁的幽冥穆，声音颇带敬畏的说道：“这是不是剑典？”

    独孤一剑是上一届的年轻天骄，进入化玄三境许久了，上次两界表演赛，幽冥穆和独孤一剑对战过。

    幽冥穆抬了抬头，旋即眸中浮现出一缕惊疑，缓缓说道：“的确是剑典！”

    轰！

    虽然幽冥穆的话音落下，众人顿时沸腾了，尤其是那新人中的二十六位洞天境巅峰，呼吸都微微急促了一些。

    一百零八神通之一的剑典呀！

    就算是不擅长用剑，也想学习呀！

    因为每掌握一门神通，等到归一境的时候，便是越强。

    更别提，这还是一百零八神通。

    至于陈墨口中的前三式，已经被众人选择性遗忘了。

    既然都有前三式了，难道没有完整的剑典？

    一剑落下，在空中徐徐湮灭了去。

    因为只是表演给大家看，既然已经证实了，陈墨也没有再进行大的破坏。

    表演完后，陈墨漫不经心将魔魇收进体内，旋即对第五赋说道：“该你了。”

    第五赋自然拿不出陈墨这等待遇，但他的一句话，也是令得一些女性新人眼冒星光，只见第五赋说道：“在水阁土阁待遇的基础上，若是有加入土阁的女成员，有机会可以与我双修。”

    话落，陈墨的眼睛都瞪大了，嘴角微微抽了一下。

    不是，双修这种事，还能当待遇说出来吗？

    不过陈墨很快就是惊讶了，随着选人阶段可是，好多天赋不错的女性新人，都是选择加入了木阁。

    要知道，第五赋的卖相极好，妥妥的美男子一看，而且精灵族的族人可是出了名的鼎炉，与之双修，修为都能进步不少，而且第五赋也是身居玲珑圣体。

    对女子来说，和他双修，是妥妥的稳赚。

    据说鱼清薇再嫁给怒牟之间，和第五赋的关系也是不一般。

    可能是经过第五赋这番刺激，陈墨的目光若有若无看的眼南宫锦瑟，不过南宫锦瑟却是没有看他，而是很认真的招起了生：“有兴趣加入火阁的，请来这里。”

    尽管南宫锦瑟长的极美，场中仍是陷入了短暂的寂静。

    不过寂静仅仅持续了瞬息的时间，一些满足火阁要求，主修火属性的新人，再稍稍迟疑了一番后，对着火阁走来。

    而那洞天境巅峰的二十六人，则是大多数选择了金阁和土阁，然后就是水阁和木阁。

    虽然陈墨说的待遇惊人，但五阁最弱的名头，可是改变不了。

    “那个...陈墨阁主，你真的会传授剑典吗？”一道略显沙哑的声音，突然在陈墨的前方响起。

    闻言，陈墨顿时看了过去，发现那开口的竟是齐峰，内心当即一喜：“只要你办理了进入火阁证明后，就给你，但我跟你再说一遍，不是完整的剑典，是前三式。”

    得到陈墨的确认后，齐峰点了点头：“我愿入火阁。”

    作为魔界的小族出生，此刻既然有机会接触到一百零八神通之一的剑典，既然是无比的心动。

    齐峰这一动，无疑是如同引动火山崩塌的石子，场中的安静瞬间被撕裂，下一刻，有着十几道身影，对着火阁的位置涌来。

    “我也愿意。”

    “我也要入火阁。”

    “陈墨阁主，我是305名，能不能通融通融，让我进来。”

    “不行。”

    “...”

    整个场中的气氛在这一刻，被彻彻底底的引爆。

    而这，也让怒牟等人，脸色阴沉，这些好苗子，原本应该是他土阁的，是他土阁的。

    “小小，你要干嘛？”

    突然间，鱼清萱的神色一怔，旋即脸色都变了，因为她看到鱼小小竟朝着火阁的方向走去。

    鱼清萱颇为的恼怒，赶紧上前一把拉住鱼小小的手，道：“小小，大姐带你到水阁办理身份证明。”

    说着，就要拿着鱼小小朝着水阁走去。

    “不要，水阁几乎全是认识的人，一点意思都没有，我才不要加入水阁，我要进火阁。”说着，鱼小小就甩开了鱼清萱的手，朝着火阁走去。

    对陈墨说道：“我也要进火阁。”

    鱼小小一身华丽的公主裙，看起来一副少女模样，衣袂飘动，清理秀雅，脸上有着两个漩涡，额头的两侧，还有一些不太明显的彩色鱼鳞。

    陈墨看着鱼小小，先是一愣，旋即脸色大喜：“锦瑟，赶紧给她办身份证明。”

    有天才送上门，陈墨岂能不高兴。

    “等等。”就在这时，鱼清萱走了过来，进行了阻拦，再次拉过鱼小小，道：“小小，别胡闹了，你是人鱼族的公主，怎么能加入火阁？”

    “有规定说人鱼族的公主不能加入火阁吗？而且我又不是不是修火属性。”鱼小小一脸我行我素的说道。

    “你...”鱼清萱被她这个样子给气到了，旋即说道：“小小，你再这样，我就要告诉母后了。”

    “那是你的母后，又不是我的母后。还有，你别管我。”鱼小小再次走到陈墨的面前，道：“你也不让我加入火阁吗？”

    (本章完)

