    苏墨背包里的卷轴其实已经挺多了，除了这张神圣护盾，还有随机传送卷轴、影子召唤卷轴、冰霜小径、次级冰霜卷轴、虚弱病体卷轴、流沙卷轴、蔓藤卷轴……

    有的非常值钱，有的也就几个银币，不过在特殊的场合下会非常的好用。

    公会令一枚，五万块不太好卖了，玩家等级上来之后就可以面对更高端的BOSS，已经有好些个能够掉公会令的BOSS被击杀。

    但是四万五完全没问题。

    还有白银装备五件，光是带特效的就有四件，妥妥的大丰收，其中有一件是苏墨能够用的，所以就留下来了。

    风语腕甲（白银）：护甲87，力量+6，敏捷+11，暴击+3，特效：体力恢复速度+3%，装备需求等级30，耐久33/45。

    这件白银装备是来福从沙漠小狐芭芭拉那里换来的，看到增加体力恢复速度，它毫不犹豫的就提出了交换，毕竟这样的装备可遇不可求，这还是它第一次遇到，以前最多也就听说过而已。

    其他属性也非常不错，属性加力敏，总点数到了十七点，而且还加了三点暴击。

    暴击加三，并不意味着暴击概率加百分之三，也不意味着暴击伤害加三点，它是一个综合性的数据，苏墨并没有去研究过这方面的数据，他不擅长这个，但是并不妨碍他知道这是好东西。

    剩下的四件装备，有两件可以给田大壮他们几个，苏墨直接邮寄过去。

    他们几个兄弟没必要分的太清楚，田大壮几个三天两头的把他们赚到的金币寄过来，苏墨也来者不拒，而苏墨寄过去的装备，他们也从来没客套过。

    淘汰下来的装备，一般都是云飞拿去卖掉。

    他比较擅长做这个，很有做奸商的潜质，至少能保证几个练级狂的收支平衡。

    最近他们在做转职任务，所以苏墨才寄了装备。

    剩下的两件苏墨寄给了我爱罗，一起寄过去的还有一堆属性不错的蓝色装备，能赚一点是一点，他一点都不会觉得蓝色装备不值钱，那也太膨胀了。

    然后苏墨就下线了。

    今天他下线下的比较早，主要是学校里有课，而他下午还约了一个租房中介。

    离开游戏仓，就听到傅佳峰那公鸭嗓子在大声的喊。

    “今天哥们高兴，请大家喝阔乐！”

    “哎，网管，把阔乐都搬出来啊。”

    “咦，苏墨你下线了啊，快点去搬阔乐，我今天请客，大家都认识一下啊，这是我小弟苏墨，我让他给大家发阔乐，一人一瓶都别多拿啊。”

    苏墨也不生气，真的就跑去帮着网管小史把可乐都搬出来，一瓶一瓶的发下去。

    破网吧破归破，但是面积真的不小，旁边就是大学城，上网的人自然很多，除非是玩【新世界】这种游戏的，其他人上网也多是半侵入式，听得到外面的声音。

    一瓶可乐不算啥，主要是这氛围，因此除了几个自觉地长相很美又比较矜持的妹子，几乎没有谁会拒绝免费的可乐。

    就连跑网吧和网上的人死磕围棋的老头也回味起他们少年的味道。

    等到发完了可乐，苏墨一把揪住傅佳峰，按倒在地，噼里啪啦一顿打。

    “你为什么打我？”

    “得瑟是吧，你能不能像我这样成熟一点，还请大家喝可乐，还说我是你小弟，你毛长齐了没，居然就想着学人家收小弟，都收到我头上来了。”

    “苏墨，你信不信我让人打爆你的卵蛋，我现在可是一会之主，手底下十几号人的……”

    “咦，上次不是已经好几十人进你公会了吗？”苏墨一条腿屈膝压在傅佳峰的屁股上，死死的制住这个熊孩子，说话的时候气息匀称，毫无压力。

    “他奈奈的，一群贱人骗了金币之后都跑了。”

    “让你说脏话，说脏话，说脏话……”本来都不好意思继续打下去了，没想到又找了一个新理由。

    网吧里喝阔乐的人都笑眯眯的看着，这世上的事情再也没有比这个更喜剧的了，大家喝着傅佳峰请的可乐，然后乐呵呵的看着傅佳峰被打。

    没有人上来劝架，就连极少来这个网吧的人也不止一次看到类似的这一幕。

    “整天不学无术，找个靠谱的人帮你管着公会吧，上次跟你一起来的那个王硕就不错，你负责貌美如花就行了。”打归打，苏墨最终还是给出了自己的建议。

    除非法神圣殿能够有一个不那么中二的管理者，不然这群熊孩子早晚会把公会作死到解散。

    傅佳峰大呼小叫的让苏墨走着瞧，下一次就是他们十三太保齐聚本网吧，保证打的苏墨跪在地上求饶。

    然而，在内心的深处，傅佳峰不服他爸妈，不服学校的老师，唯二比较服气的就是他姐和苏墨。

    他姐那是积年雌威，小的时候趁爸妈出去遛弯，她就在家里打弟弟，而现在又是跆拳道的教练，也不知道什么段位了，反正是想怎么打就怎么打，言出法随，说今晚八点打，都不带超过八点五分的。

    傅佳峰只能乖乖配合。

    而苏墨则是军人，是上过战场的狠角色，中二少年心目中的绝世高手。

    甚至在傅佳峰的世界观里，他姐那样的母老虎，苏墨都可以一手撂倒。

    打完傅佳峰，神清气爽，然后苏墨就去学校上课了。

    有些课可以逃，而有些课是必须上的，尤其是上了挺有用的课，苏墨上课并不会和别人一样偷偷的看剧，或者干脆趴在桌子上睡觉。

    就算是做别的事情，老师一般也不管。

    苏墨记忆中唯一的那个喜欢什么都管的老教授，已经因为没有人选他的课而黯然退休了。

    他除了会听老师讲课，还会自己学习。

    那些没有去上的课也会拿出书本来一点点的看，把应该掌握的知识学到手，这样不管是应付期末考试，还是将来步入社会都很有用。

    从来没有多余的知识，只有不够用的智商。

    苏墨很珍惜他的大学机会，就算是经常旷课也不代表他没有好好学习。

    两节大课结束，天色已经很暗了。

    苏墨离开学校去了家里附近的我爱我家房产中介所，见了已经打电话约好的房产中介。