    李之玉有这个想法倒不是想独吞这个机会，她只是在想，现在告诉他们合适不合适，他们会不会因为这个机会，而产生什么不必要的变化或心思。

    “嫂子二哥，你们知道你给我的是个什么东西吗？”李之玉决定还是先问一问。

    “我哪知道是什么呀，还不是你二哥说给你一个惊喜，说给你弄了个好东西，神神秘秘的还不让我看，我才从你这打听。”

    蔡秀萍想起这个来，又白了一眼李振兴。神神秘秘的还不让人看，这下她问小姑子总不会再拒绝他了吧？

    “要不说你这老娘们儿就是话多，我送小妹什么东西还用跟你说？哈，你要是实在想知道，你多问我几遍，我不也就告诉你了吗，成了成了看你这么好奇，我就跟你说吧，大家也都听一听啊，听好了一定，我啊，送了小妹一块大石头。”

    李振兴这也是看媳妇好奇的不行，一屋子人又都盯着他，与其从小妹嘴里知道，还不如他自己说，看吧，他就知道他说出来以后，这些人都得是一副吃惊的表情，果然如此，真是没见过世面。

    然后又看到了李之玉平淡的表情，这时候他骄傲的想，不愧是我小妹，宠辱不惊就是厉害。

    大家得知李振兴大过节的送了李之玉一块儿大石头之后，吃惊的嘴都合不拢了，尤其是李母。

    反应过来的李母，看着李振兴一副得意洋洋的样子，气就不打一处来，上手冲着李振兴的背，就是狠狠一下。

    “你个臭小子大过节的，你送你小妹一块大石头，你这是骂她呢？还是怎么的？我看你是不想好了，送个大石头还一副神神秘秘的样子，看我不打死你。你这皮猴子跟小时候是一样的，三天不打上房揭瓦，小时候就知道欺负妹妹。现在都这么大人了，还是一样。”

    李振兴被李某打了一下跳，从座位上跳了起来。“娘，你这是干啥？我都多大人了，儿子都这么大了，您还上手就打。一点面子都不给我留。也不仔细问问，这石头究竟有什么稀奇古怪？还有，不就是我小时候欺负小妹一次，就一次！还被你逮住了，当时我可就挨了打了，事后已经念叨了这么多年了，够啦，再念叨我可真生气了。”

    李振兴委屈的不得了，看他可怜劲儿了，老娘上手就打，一看就知道在这家里的地位。

    “你还怪起娘打你了，你就说说你这石头有什么名堂，让你大过节的送给你妹妹添堵。”见自己翻起旧账来，小儿子又跳脚，李母也是无奈，于是给了他个机会，让他自己说说清楚。

    李之玉本来在李母打了李振兴之后，就准备阻止她的，也想顺着李母的话把矿石了事情，跟家里人说一说，但是这会儿看娘让二哥说说这块石头的来历，她立马就停止动作，想听一听，二哥到底知不知道，这块石头是什么东西？

    李振兴听了他娘说的话，狠狠的翻了个白眼儿。

