    盛情难却也好，就坡下驴也罢，秦睿也只能赶鸭子上架，出任大唐军事学院的-祭酒，全权组建有史以来第一个以培养将领为目的最高学府。

    好在蓝田大营的设施齐备，只需工部稍加修缮，增加一些可供将士们上课的教室即可。又命王孝杰按照相应的标准遴选将士，参与学院的修建。

    半个月后，蓝田大营，不，现在应该叫大唐军事学院，校场之上，由南北衙，长安各折冲府遴选出来的学院，列阵于校场，神情肃穆且又庄严。

    在兵部尚书-王孝杰，左侍郎-黑齿俊等一众将官的簇拥下，秦睿走上阅兵台。与其他将领严谨的态度不同，秦睿连甲都着，就穿了一身紫袍。

    而且，撩了一衣服，直接坐在阅兵台上，并抬手示意，将官，学员们席地而坐。

    “弟兄们，你们中很多人，从嗣圣元年开始，就随本帅东征西讨，立下不朽的功勋！”

    “十年生死，你们也从懵懂士卒，成长为唐军的各级军官，封妻荫子，光宗耀祖！”

    “可这些就够了么？我们就要一辈子顶着臭丘八的帽子，两眼一抹黑的过日子？”

    以往，在大唐，军中的将领，都因为不通文墨而处处碰壁，在与诸部打交道时，总是抓不到正题，从而被人激怒，引发纠纷。

    秦睿心里明白，将领们也不是想闹事，更不想打架，只是碍于嘴上说不清，脾气又暴躁，无奈之举而已。

    “当然了，军校不是让你们学嘴皮子功夫，跟文官们吵架的。否则，这也不是军校了，叫娘们校好了。”

    呵呵......，校场的士卒，都被太尉风趣的一面逗乐了；没错，还是太尉了解他们，知道弟兄们说理的时候，就只能用拳头。

    “这所军事学院，真正要教你们的，就是识字，学习兵法，战术，及各种装备的运用。”

    “尤其是兵法，孙子曰：角之，而知有余不足之处，故兵无常势，水无常形，能因敌情之变化而取胜者，谓之神也。”

    “这也就是说，打仗不能教条，要根基战场形势的变化，利用现有的条件，灵活运用，军事学院教你们的就是这些。......”

    所谓一将无能，累死三军，这些官兵都是在死人堆里爬出来的，当然知道将领不通兵法，在战场上是多么可怕的一件事。

    远的不说，单说本朝的韦待价，只因为他一人，十余万将士殒命疆场，尸体堆积如山，从寅识迦河一路溃败千里。

    而且，来之前，本部的将军都说了，所有中、低级军官，经过三年的系统训练后，都会得到半级的擢升，这可是个好事。

    唯一让他们担心的就是识字，学兵法，大伙都是粗汉，认识的字儿，屈指而数，能不能学会，谁也的心里都没底。

    将士们心里想的，秦睿当然知道，既然大伙心里有疑虑，那这第一课就由他来上好了。

    “来，谁来说说，什么是五行？”，秦睿磨着拇指的扳指，笑着问了一句。

    “回太尉，金木水火土，是为五行！”，一个胆子颇大校尉，高声回了一句。

    “大伙都这么认为？”，见大伙都点头应承，秦睿摇了摇头：“不对，而且大错特错？”

    啊？恩？五行观念的萌生稍晚于阴阳，作为五行的基本内容，金、木、水、火、土则早就被人们认识到了。

    战国时，阴阳家邹衍把地上的金、木、水、火、土这五种人们生活中不可缺少的物质，依照天上星象的五行运动，建立了五行学说。

    将士们就算是没吃吃过猪肉，也见过猪跑，这金木水火土的五行之说，还是知道的。换成别人，将士们早就在下面唏嘘，把人哄下台了。

    可上面坐的是太尉，是带领他们取得一场场胜利的统帅，是继卫公之后，唐军又一军神。将士们就是想不明白，也得耐下心来听。

    “对算命的来说，五行确实是金木水火土！可对于我们军人来说，算命是保不了命，打不了胜仗的！”

    “依着本帅多年经历的战事，军人的五行就是任务、敌情、我情、时间、地形。战前对这五种态势不清楚、不掌握，打战必败。”

    “所以，这五行不定，注定输的干干净净！战争，从来都是不公平的，谁准备的充分，谁就能夺取最后的胜利！......”

    为了让将士们理解的更透彻，秦睿还列举了一些实例，比如在短途突击中，如何利用兵种的优势，给予敌人最大的杀伤。

    冬季作战中，野外宿营时，如何挖掘散兵坑，在保证取暖的同时，又要满足布营的防卫。甚至，极端的环境下，如何聚敛溃兵，破袭敌军的物资点，道路等等。

    “总而言之，战争是一场异常残酷的游戏，以生命为赌注，而且机会只有一次！”

    “过去啊，参军司中参军们总是说，整天对着沙盘纸上谈兵，人的头都大了。”

    “可今儿，本帅要说，纸上谈兵，哎，谈好了，也是本事了。”

    看起来在军校就是纸上谈兵，比不了战阵上，真刀真枪的与敌人，刺刀见红。但秦睿必须与他们说明了，想打胜仗，就得先武装自己的头脑。

    纸上谈兵谈好了，再下部队带兵，也就是武装其头脑，野蛮其体魄。在军校的这三年中，教官们会想尽一切办法，把这些都灌到他们的脑子中。

    “弟兄们，粗汉粗知是不行的，咱得学会张飞绣花，粗中有细，否则这兵，是注定带不好的。即便打了胜仗，也糊涂仗！”

    大唐的军人，历来以吃苦耐劳，勤奋勇敢著称，大伙儿连死都不怕，还怕学认字，兵法？

    秦睿相信，在军校的三年中，这些个大字不识一箩筐，扁带倒了不知道是个一的军官们，一定会有翻天覆地的变化。

    大唐帝国，太需要一大批，有知识，有忠心的军官了，他们是保证军队战斗力的基础。秦睿能做的，就是再最短的时间内覆盖到全军。

