    “轰！”

    这时，阵法力量弥漫，开始激发更强大的威能。

    “哼，一个破阵而已，看我毁了它！”

    萧风冷笑一声，身化琉璃催动，强悍的力量骤然凝聚。

    “琉璃撼天拳！”

    强劲的灵力刹那间爆发，一股震天般的威能骤然降临。

    “轰隆隆！”

    萧风双拳挥动，恐怖霸道的力量不断的冲击阵法，威能赫赫。

    一连击出数十拳，硬是将阵法轰碎开。

    灵阵碎裂，不远处站着一名面色惊讶的男子。

    “什么！这家伙的力量居然这么强！”

    他脸色吃惊道。

    萧风目光看向四周，原来他们被移动到一处偏僻的地方。

    “唰！”

    身影骤然闪动，快速的朝对方奔去。

    那人脸色惊变，立刻转身就要逃走。

    “小金，拦住他！”

    萧风迅速传音道。

    “唳！”

    一声鸣叫，金翅大鹏鸟化作流光冲了过去，周身激发力量轰击。

    “跑？你跑的了吗？”

    萧风身影猛然冲来，拳力猛然轰出。

    “啊！”

    那人想要抵挡，却让手臂震裂，痛苦的尖叫起来。

    “你是谁？说！”

    萧风脚步残影浮现，瞬间一把捏住对方的喉咙，冷喝道。

    “绯…绯血宫弟子！”

    那人脸色惊变，颤抖道。

    萧风眉头一皱，怎么又是绯血宫弟子，看来他已经被对方盯上了。

    “说！为什么要杀我？”

    萧风冷冷问道。

    “因为你知道不该知道的，还拿了宝物！”

    那人脸色通红，眼神锐利道。

    萧风疑惑道：“宝物我倒是拿了，不过我可不知道你们什么事！”

    小转轮镜确实在他手里，不过他不知道绯血宫究竟想要干什么。

    “轰！”

    他刚想问问是什么，对方一掌猛然拍击过来。

    萧风眼神一凝，右手灵力爆发，直接击杀。

    “既然不说，那就没必要活着！”

    萧风一把扔了出去，随后带着沈魅儿迅速离开。

    “走，我们找间酒楼吃饭去！”

    萧风走在街道上，目光看着四周。

    沈魅儿笑道：“我带你去宗门弟子的住处吧，顺便我请你吃饭，刚才多谢你了！”

    两人微笑的聊天，脚步并没有很快，大约几分钟之后，沈魅儿带他来到一座大型的酒楼。

    “这是冥炎城最大的酒楼，八大门派弟子都住在这里！”

    沈魅儿解释道。

    “嗯，那我们就在这里吃！”

    萧风点点头，九门盛宴还有三天就到了，他要和宗门弟子一起去参加。

    随后两人走了进去，由于里面的人很多，单独的包厢没有了，两人只能坐在酒楼大厅内吃饭。

    “你多点一些，今天我请客！”

    沈魅儿笑道。

    萧风点点头，他对食物并不挑剔，就随便点了一大桌，让金翅大鹏鸟也尝尝。

    很快，菜上来了，两人都没有动筷。

    “咻！”

    小金站在萧风的肩膀，张嘴一吸，顿时食物全部进肚子。

    “你这个妖兽挺喜欢吃的！”

    沈魅儿重新点了一桌，微笑道。

    萧风点头道：“还好，经常吃妖兽，偶尔给它换换口味！”

    金翅大鹏鸟吃完钻入萧风衣服里睡觉去了，他们开始吃饭。

    “吆，这女的长得漂亮啊，身材真好，要是能摸一下肯定舒服！”

    就在两人吃饭聊天的时候，一名男子走了过来，坐在沈魅儿旁边，一双猥琐的眼睛在她身上飘来飘去。

    “这里有人了！”

    沈魅儿脸色有些难看，沉声道。

    萧风撇了对方一眼，那人手里拿着一把战刀，身上散发的气息有些强悍，估计是初天境高手。

    “嘿嘿，没事，我来了就不会有人了！”

    “美人，陪我喝一杯怎么样？”

    那人咧嘴笑着，拿过一个酒杯倒着酒微笑道。

    沈魅儿冷着脸，淡淡道：“没空！”

    说着身影一动，厌恶的看了一眼，离开原来的座位。

    “嘭！”

    那人将酒杯重重放在桌上，冷笑道：“嗯？这是不给我煞血门的面子啊！”

    声音传进周围吃饭的众人耳边，他们转头饶有兴趣的看着。

    沈魅儿懒得搭理对方，依旧吃着菜。

    “敢无视我？”

    对方脸色一怒，没想到居然被人忽视了，顿时脸上一怒，双手抓着桌子就要直接掀翻。

    “嗡！”

    不过有萧风的灵力压制住，并没有让对方得逞。

    “臭小子，你活的不耐烦了！”

    那人眼神寒光一扫，冷喝道。

    “奎雄，你在挑衅我青阳宗的人吗？”

    这时，不远处传来声音，沈傲天走了过来。

    “哥，你修炼结束了？”

    沈魅儿脸上露出惊喜之色，问道。

    萧风抬头看去，眼睛一亮，没想到一些时间没见，沈傲天的修为已然达到初天境了！

    “嗯，刚出来就遇到有人找事！”

    沈傲天点头，目光冷冷的看向那名煞血门的人。

    奎雄冷笑一声，轻蔑道：“原来是你的妹妹啊！”

    “沈傲天，挺有福气的嘛！还有这么身材正点的妹妹，也不介绍一下！”

    沈傲天眼神寒芒一闪，冷声道：“关你屁事，给我滚蛋！”

    两人争锋相对的场面，酒楼中的气氛开始浓烈起来。

    “喲，沈傲天，脾气挺厉害的嘛！”

    “敢让我们煞血门滚蛋，你还是第一人啊！”

    这时，几名男子站起来，脚步走了过来。

    “轰！”

    强烈的气息瞬间爆发，初天境强大的威压赫然弥漫开。

    沈傲天脸色有些凝重，那几名煞血门的弟子都是初天境修为，实力不比他弱。

    “咻~”

    忽然，几道破空声传来，萧紫凝等青阳宗弟子也过来了。

    一时间两大门派弟子气势上开始交锋，谁也不服输。

    “哈哈，青阳宗的人还真是嚣张！”

    “我万剑门都看不下去了，该好好压制一下才行！”

    突然一道声音传来，众人看去，只见几名万剑门弟子快步走了过来。

    沈傲天脸色微变，不悦道：“龙天罡，你来凑什么热闹！”

    他并不在乎煞血门的挑衅，因为以青阳宗弟子的实力，足够应对了。

    不过现在又来一个万剑门，那就占据弱势了。

    “哼，凑热闹？”

    “你问问那个小子，他是不是之前打了我万剑门弟子！”

    龙天罡周身气息猛然散发，脸色阴沉的指向萧风道。

    沈魅儿立刻传音给沈傲天，将事情的经过告诉他。

    “龙天罡，是你的师弟先欺负人，没想到反被揍了，还好意思怨别人！”

    沈傲天冷冷道，他现在代表的是青阳宗，气势上不能输。

