    苏明安立刻伸手，就要把这里面的人往外拽。

    结果影状态下的力量值实在太小，对方又像黏皮糖一样牢牢固定在柜子里，根本拉不动。

    他感觉身后的光正在越来越亮，带着一股极速靠近的风声。

    他迅速跨进另一只腿，将整个人塞进柜子，而后反身立刻关门。

    “嘭。”一声轻响，黑暗将柜内完全遮蔽，隔绝了那层越来越近的灯光。

    柜子内很挤，苏明安只觉得自己似乎踩在了什么软软的东西之上，整个人都贴在柜子里，连手都伸展不开。

    黑灯瞎火的，他也找不到对方的致命点，不然早就一记泯灭上去，防止对方在黑暗里抢先下手。

    他不知道这种躲柜子的手段有没有用，空间位移也被他捏在手上，一旦被那个灯光发现了，他立刻就位移离开，让待在里面的这个玩家做替死鬼。

    就在他短暂思考的时候，面前突然一亮。

    【对方使用道具：交流聊天框。】

    【交流聊天框：可在未加好友状态下，对玩家发起临时文字沟通申请。】

    【对方当前匿名：莫言】

    【请指定自身匿名。】

    ……

    苏明安微微动了动，底下的玩家发出轻微的惨呼。

    他现在的状态……可是将对方完全踩在下面的，不然根本不可能让他钻进去。

    而就在这个时候，这个玩家居然还想着和他交流……

    或许对方也意识到了，他们是目前处境一致的玩家，对于正常人来说，合作的念头会大于相互竞争。

    这个交流道具可以指定匿名，这就防止了暴露编号和真实姓名的风险。

    苏明安随手编了个名字“兴凯”，而后同意了沟通请求。

    柜子外面还没有动静，柜门是完全密闭的，看不见漏进来的一点光辉，在编号匿名后，他看见一则消息蹦了出来。

    【莫言：大哥，你也是玩家？半夜里乱跑？】

    【兴凯：是。】

    【莫言：大哥，大哥你踩得我好痛，能不能轻点……】

    【兴凯：……】

    苏明安往下看了一眼，一片漆黑，连对方的脸在哪都找不到。

    不过，可以确认，对方是一个完全不怕死的在夜里到处莽的玩家，还是龙国玩家。

    他不怕死是有所凭借，对方不怕死是……

    【莫言：大哥，等那个鬼走了，我们合作，一起探索这条走廊好不好？大哥你应该不弱，】

    【莫言：大哥，我之前看了，这两边门都是关着的，就往下的楼梯能走，待会我们一起下去看看好不好？】

    【莫言：……】

    【莫言：大哥，大哥你说句话啊。】

    苏明安还在注意着柜门之外的动静，那灯光靠近时似乎是没有脚步声的，连地板的半点声音都没有，以至于他不确认那个东西是否停留在柜门之外。

    下面的玩家还在发着消息，似乎很急于和他合作。

    苏明安勉强动了动手指，输入字句。

    【兴凯：可以合作。】

    【兴凯：你有得到什么线索吗？】

    【莫言：我就知道自己是叫“三号”，但没有真实名字，看着房间里没线索，我就跑出来了。】

    【兴凯：黑夜探索很危险。】

    【莫言：啊？是吗？我觉得还好吧，到处都有柜子能躲，进柜就没事了……大哥，大哥你有获得什么线索吗？你是几号？】

    苏明安感觉有些奇怪。

    对方叫“三号”，可自己连一点关于自己身份的信息都没有，更别说知道多少号了。

    想到之前校园副本汪星空的情况，他对于玩家身份的玩家也会抱有警惕。

    他随口编了一个编号。

    【兴凯：我是一号。你知道这个编号有什么用吗？】

    【莫言：……我不知道这个编号是做什么的，但估计是对玩家的排号吧。从目前的环境上来看，我们不是在一处学院，就是在一处医院。】

    苏明安沉默了片刻。

    而就在他思考的时候，下面的人又在“大哥”“大哥”地发了。

    这是当前玩家的现状，不是所有人都像榜前玩家那样有所凭借，可以仗着胆子大或是随机应变能力强到处莽。独狼玩家终究是少数，大多数玩家，在副本里遇见了都是能交流尽量交流，能合作尽量合作，很少有人一见面就要生死搏杀抢夺积分。

    整体的氛围，都趋向于和谐，并且在目前的机制下，还会变得越来越和谐。

    莫言看到这个也和他一样在黑夜外出，又表现得极具大佬气质的玩家，就知道合作必然没有坏处，语气也是极尽柔和。

    哪怕是先礼后兵，也尽量以礼为先。毕竟万一惹怒了对方，在这里动起手来，对谁都讨不了好。

    ……而且，不知道怎么回事，莫言觉得对方身上很有亲切感。

    【兴凯：我出去看看。】

    【莫言：啊，要不再等等吧，大哥，万一那鬼玩意没离开……】

    苏明安推开柜门。

    他手上攥着泯灭，也随时准备着空间位移，毕竟开门杀的情况不会少见，万一推门就是扑脸，空间位移也可能闪不开。

    但已经等了不少时间了，再等下去没有结果。

    如果那只东西一直在柜门守着，还不如现在去面对。

    柜门猛地被推开。

    ……一片黑暗。

    入眼，外面和里面没有半点区别，都是一片恍若被大手抹去光明的暗。

    以往的灯光，在黑夜里代表着希望与光明，在这样的走廊里，竟然还代表着危险。

    不过，好在那东西已经走了。

    完全隐形的监察之眼，此时也没有任何提示。

    苏明安将柜门完全推开，跳了下去。

    “吱呀——”

    地板发出剧烈的哀嚎，后面传来那个玩家吸凉气的声音。

    他似乎是被踩狠了，动作很缓慢地从柜子里爬出来，不知道是被踩到了哪里。

    【莫言：大哥，我们下楼看看吧。】

    消息蹦了出来。

    【兴凯：稍等。】

    苏明安伸出手。

    恍若于黑暗混为一体的，身材小巧的黑猫出现在半空中，它的身形灵活地一转，便无声地落在地上。

    它抬起脚，顺着一旁的楼梯便跑了下去，显然是去探路了。

    【莫言：哇，大哥，你还有召唤物啊。】

    消息提示弹了出来。

    苏明安有些意外。

    【兴凯：你能看得见？】

    【莫言：大哥，你回头看看我。】

    苏明安回过头。

    那身材显得有些瘦削的青年，正睁着一双微微发亮的双眼看着他。

    而正是因为这一双眼睛，让他看见了对方的样子。

    【兴凯：夜视？】

    【莫言：是啊，很有用的技能吧？】

    【兴凯：为什么柜子里不用？】

    【莫言：柜子好像是个特殊环境，技能在柜子里无法发动……】

    得到了一条新信息。

    夜视……在一般场合下很鸡肋的技能，在这种场合倒是意外地合适。

    苏明安将之前打劫来的高级防御罩装备好，确保随时可以被动触发，而后率先向着楼梯走了下去。

    黑猫一直在向下走，已经到了另一处长廊，一路上都没有遇到危险。

    【莫言：不过，大哥，你这召唤物，和第一玩家的那只猫好像啊。】

    路上，消息又蹦了出来。

    ……果然。

    现在他的知名度，已经到了召唤物都被玩家们所熟知的程度了吗？

    【兴凯：就是照着他的买的。】

    【莫言：哇……那应该挺贵的吧。】

    【兴凯：贵？】

    【莫言：和第一玩家相似的装备、道具、召唤物……那价格都得提一个度啊，这就跟明星效应差不多。就那身西装，黑披风，在cos摊里都比寻常价格贵很多……】

    【兴凯：玩家还有心思cos？】

    【莫言：对啊，啥不能干啊。反正在空间里没危险。】

    【莫言：像什么模拟副本，大型cos活动，语c群，副本真人跑团，剧本杀……这种活动可太多了，我还没下场的时候，玩得也起劲。】

    【莫言：……不过一看世界论坛第一玩家发的那个第六世界预告，我立刻就跑来下场了，这世界题材我可太喜欢了，死了我都要玩！】

    ……原来真的是刚下场的，只经历过一两个副本的玩家。

    苏明安就奇怪，为什么会有玩家和他一样莽。即使是有实力的榜前玩家，也不该在这种地方到处乱跑才对。

    原来是个愣头青，为这种副本兴奋。

    【兴凯：别说了，注意线索。】

    他暂时没有杀掉对方，或者赶跑对方的想法。

    夜视有些作用，如果不妨碍自己的话，让这人活着也无妨，关键时刻也能挡刀。

    谁知道，他这边不想说话，对方却像不放过他一般，继续不断给他弹消息。

    【莫言：大哥，大哥，你是不是榜前大佬啊，你看上去好淡定啊。】

    【莫言：我是真不怕死才在这种夜里乱跑的，但是大哥你看上去实力不俗啊，好像完全不害怕实力被清空一样……】

    【莫言：大哥你是榜前大佬对吧，可惜我不知道你是哪个，榜前大佬的样子我都记得熟熟的，但这又是角色扮演……】

    【莫言：……】

    【莫言：大哥，你是不是生气了？】

    【莫言：我听说，你们榜前玩家都特别瞧不起我们这种只会玩的休闲玩家，但是他们其实是真的怕啊，大哥……大哥你不会生气了吧，大哥你不会要揍我吧……】

    【莫言：我和他们不一样的，大哥，我是很心疼榜前玩家的，我也很心疼大哥……】

    【兴凯：闭嘴。】

    苏明安摸着墙壁，顺着下一层的走廊一点点往前走。

    原本已经不想理这个人了，谁知道说的话越来越离谱了。

    【莫言：哎，大哥，我看到这儿有东西。】

    苏明安回过头，但他的视野无论转到那边都是一样的，就像是眼前的光生生被人夺走了一般。

    而就在这时，一双看起来有些恐怖的眼睛亮了起来，就像是空中只飘着一双眼睛一般，成了这一片唯一的光源。

    对方的夜视眼，在这种情况下看上去怪吓人的。

    【莫言：大哥，你把手伸过来。】

    苏明安伸出手，那个玩家便将他带到了另一侧的墙壁旁，让他往墙上摸。

    他注意到，墙壁上似乎有一处和其他地方不太一样，有些凹凸不平，像是衣服上的一处补丁，手碰到的地方也像是贴了一层墙纸，将后面的什么东西挡住了一般。

    他去撕那张纸，却撕不动。

    一则系统提示蹦了出来：

    【获得不完整线索肆·被粘合的墙纸】

    【（被粘合的墙纸）：暂时揭不开的墙纸，如果有了别的道具，是不是就能发现被隐藏在墙纸之下的东西了呢……】

    线索化成一道流光，钻入了线索栏。

    【莫言：大哥，你也收到线索提示了吧，好像这还需要别的东西……】

    【兴凯：嗯，这是一条不完整的线索提示。】

    苏明安发现这个人的脾气真的是非常好。

    他先是试图将对方从柜子里拉出来，又连续踩了几脚，之后又一直表现得不理人，对方却像什么也没发生过一样继续和他组队，忍耐能力也是到了一个程度。

    如果说“忍耐能力”也算是一个价值评判标准的话，对方或许没有那么无用。

    【兴凯：你注意细碎的声音，可能会有怪物出没。哪里发出声音了，告诉我，我来解决。】

    他这条消息一发出去，就看见那双亮着的眼睛迅速眨了几下，眼中的感激似乎像要溢出来了。

    【莫言：谢谢大哥！大哥真好！】

    “……”

    他沉默片刻，就想继续抬脚往前走，却又收到一则消息。

    【莫言：大哥，我看见了，我们已经走到尽头了，前面的门被锁住了，没东西了。】

    【莫言：好像夜间也没什么关键的线索，两边的房间都不开放……要不然我们先回去，等白天再来见面吧。】

    【莫言：我看见了门上的作息时间表，似乎白天六点才算是副本的真正开始……我们的行动其实有些脱离副本了。】

    【兴凯：前面的门？门很特殊吗？】

    【莫言：嗯，是。之前两旁的门都是木门，应该是其他玩家的房间，我数了数，有二十一扇。但面前的这扇门是铁门……我猜测，这应该就是我们待会白天可以去的地方。】

    【莫言：没有专精级的开锁技能应该是打不开那铁门的，但是会开锁技能的玩家太少了……我感觉大哥也是战斗系的，应该没有装配这种纯任务系玩家的技能……】

    苏明安没说话，走上前。

    他伸出手，果不其然摸上了一层铁皮。

    【莫言：大哥，要不然我们先回去……】

    “咔哒”。

    清脆的开启声响起。

    铁门被缓缓拉开，露出了里面的全貌。

    里面不似外面般黑暗，而带了些许亮光，在抬起头时，苏明安看见了面前一面极为显眼的血墙。

    “大哥，你这个开锁技能怎么那么像泯灭……”后面的玩家立刻跟上。

    却在看清墙面的那一刻瞬间止声。

    墙面之上，满是字迹。

    ……

    【誓死一战！】

    【天道酬勤，志存高远！】

    【冲破这黑暗，迎来的将是一片光明！】

    【扬帆破浪，再创辉煌！】

    【为了父母，为了老师，为了自己——拼杀吧，少年！】

    ……

    红色蓝色的笔迹，从墙上横拉到墙底。

    那字迹，带着些许亮光。

    像斜飞的烈火。

