    第15章 藏拜！

    蜃景门。

    门主唐无休，坐在大厅之上，听着钱长老一一道来。

    钱长老抱拳低头，唐辉阴沉着脸，一言不发。

    “让门内弟子都回来吧，近期不许外出了。”

    “门主，我当时听闻藏剑山庄之人要杀与那小子同行的剑客，我们或许可以借此机会，结交藏剑山庄。”

    “这件事不像表面上那么简单，你说的矮小老人极有可能是飞天猴子孙元奇，传闻他的轻功天下第一，但数年前被剑圣刘希夫遥遥一剑劈落，从此就效忠藏剑山庄。”

    说完以后，唐无休站起身，缓缓的走到钱长老和唐辉的面前。

    “另外一个老人，可能就是刘希夫！”

    听到刘希夫三个字以后，唐辉和钱长老都猛的抬头，看向唐无休。

    “飞天猴子和剑圣如果想杀那两个小子，他们肯定活不了，如果不想杀，但他们又被我们给杀了，就会与藏剑山庄结怨！”

    “所以！钱长老，通知门内弟子回来！”

    钱长老说了一声“是”以后，快步离开大厅。

    “辉儿啊，一剑击败你的刘欣月被誉为刘希夫的继承人，是未来有希望成为剑圣的人，输给她，不丢人！”

    听完父亲唐无休的话，唐辉的眼睛里开始闪过丝丝寒光，然后接过他父亲的话说道。

    “赢了她，就名震江湖！”

    唐无休拍了拍他的肩膀，眼神里带着一丝欣慰，离开了大厅！

    ……

    树林中，王秋收一边往来时方向跑去，一边伸手拔出身后断剑。

    遥遥的，就能看见刘欣月和刘子平二人与人对峙。

    对方六人，皆持剑而立。

    王秋收跑到刘子平身边，问道：“怎么回事！”

    刘子平摇了摇头。

    “你刚走没一会，他们就来了，什么话也没说，直接出剑！是不是你小子去通风报信了！”

    听着刘子平的描述，王秋收有种似曾相识的感觉。

    “是你们藏剑山庄的吗？”

    刘欣月听出了话里的意思，因为她当时也是什么都没说，直接出剑！

    “不是，是拜剑山庄的人！”

    王秋收看了一眼刘子平，刘子平当即摇了摇头。

    “拜剑山庄？我们跟拜剑山庄没仇啊！”

    “我有！”

    一句“我有”之后，刘欣月直接一剑劈出，对面六人也同时出剑，抵挡刘欣月的剑气。

    两两相抵，六人之剑气方可与一人持平！

    随后六人互相对视一眼，口中同时阵阵有词！

    随着短暂的吟唱，六人依次用剑划过掌心。

    随着鲜血的侵染，六人的剑身也微微散发出红光。

    刘欣月见状，又是一剑斩出。

    对方仿佛心有灵犀般，依次出剑，在第四道剑气与刘欣月的剑气接触的时候，就已经相互抵消。

    随后，两道剑气穿过爆炸所产生的烟雾，直奔刘欣月，刘欣月只能横剑抵挡。

    随着“铿铿”两声，刘欣月的心里已经知道了他们的实力。

    微微侧头，刘欣月瞥了一眼手握断剑的王秋收，对着六人又是一剑斩出。

    随后身形直接消失在原地，再次出现之时，已经在六人身后，手中紫霄直指其中一人的脖颈处。

    剑尖没有深入，只是刺进了那人的皮肤。

    六人见状，缓缓的把剑收入鞘中。

    刘欣月也收起了紫霄，身形一闪，回到原地。

    其中被刺破脖颈的人朝着刘欣月抱了抱拳，然后六人同时离去。

    这一切发生的极快，大概只有几分钟而已。

    “原本以为没了蜃景门的追杀，就安全了，没想到更惨，居然被拜剑山庄惦记上了！”

    刘欣月抬头看了看他，冷冷的说道：“不用你出剑！”

    “哎，小月你这说的是哪里话，大家都是朋友，再说我怎么舍得让你独自一人置身危险之中呢！”

    用手缓缓抚过紫霄剑身，又看了看王秋收手中的断剑，说道：“你这次不也是没出剑吗。”

    “这几个小喽啰，哪值得我王大侠出手！”

    李老夫子和刘子平从一旁的树后走出来，四人再次缓缓的向前走去。

    ……

    数个时辰后，拜剑山庄议事大殿！

    一名弟子半跪于殿前。

    “你确定看见的是紫霄！”

    那名弟子点了点头，恭敬的答道：“不会错！我们兄弟六人联手，也不敌她一人，若不是她手下留情，只一个回合，我就会人头落地！”

    大殿上一名老者叹息一声：“哎，看来是她没错了！”

    另一名老者又开口说道：“庄主，不如我们几个老家伙亲自出手……”

    大殿主座之前轻轻挥了挥手，示意殿前弟子退下，后者应声告退！

    “你们几个加在一起，都不够刘希夫一人杀的，何况藏剑山庄高手众多，没准就会有人暗中保护于她。”

    “如果我们派长辈去刺杀小辈，到时候藏剑山庄的老家伙们倾巢而出，我拜剑山庄不就毁于一旦？”

    “传我命令，门内三十岁以下，挥剑可出剑气者，共同下山，围杀此人！”

    话音刚落，此人直接原地消失。

    拜剑山庄，后山禁地。

    门主亲自来到一方山洞门前，看着眼前闭目打坐的青年人，轻声说道。

    “刘欣月出现了。”

    青年男子闻声睁眼，身上气势不断攀升，整个人如同一把出窍之剑。

    ……

    树林中，四人共同前行，大概是觉得有些不好意思，刘欣月罕见的主动开口道。

    “藏剑山庄与拜剑山庄同为天下一等一的用剑宗门，双方弟子无形之中就会有些较量。”

    “我算的上是藏剑山庄的天才，当我真正成长起来以后，拜剑山庄就没资格与藏剑山庄挣天下第一剑宗的头衔。”

    “所以他们肯定会派门内弟子来杀我。”

    王秋收也深知此事，断剑一直握在手中。

    刘子平也在不断的扭动自己受伤的脚，想尽快适应。

    唯有李老夫子不闻不问，自顾自的饮酒。

    又过了一会，夜幕降临。

    三人一直处于神情紧张的状态，但他们都知道，如果一直处于这个状态，等到第二天疲惫的时候，敌人来问剑，自己的实力会大大折扣。

    王秋收深呼吸了一口气，对刘欣月说道：“你安心睡吧，前半夜我守夜，后半夜换刘子平！”

    (本章完)

