    山岭横谷，这种险地在很多人眼里显然不是什么好地方。

    史诗大陆天险很多，基本上都被人为的标记了。

    一些地方是冒险者们的盛地，一些地方也算是冒险者们的坟墓。

    北霄和筱月两人担忧筱昕的缘故，并没有在城里多墨迹就出发了。

    原本计划送回冯玖玖的灵能戒指也被北霄当成吊坠戴在脖子上，送出去了，又被送回来了。

    北霄也不是很意外，没有这东西，冯玖玖和岚霖都不一定放他走。

    不过有一个事情倒是很伤脑筋，怎么过去......

    有大致的地图是山岭横谷那边的地图，可是没有怎么过去的路线啊。

    出到半路的北霄一时间有些傻眼了，问筱月：“你去过山岭横谷吗？”

    “啊，我从小是在狐妖林长大，出事之后被族里的人掩护逃跑，只是听说过那地方。”筱月一脸委屈：“大部分时间都是跟着神灵教的人，就是姐夫救我出来之后，到处跟你跑来跑去。”

    “唔……”北霄有些头痛，他去过的地方也不多，很多这是有所耳闻罢了，除了刚开始在暗幽组织的那段时间，他去过的地方数都数得过来。

    不算内测时候的帝都，只在几个地方待过，圆梦之城，西陵城，洛城，远山城，烽火城，还有去西陵城途中经过的那个啥大道来着？

    哦，遇到静慧的那地方，叫白光大道来着，不仔细想一下都还忘记了。

    可是，这些地方都是处于圆梦之城的范围内，都是圆梦之城的下属城市，相当于市县......这么想来，圆梦之城是省的话，他都还没有出过省。

    筱月似乎比他好一点，好歹也是跨国的.....

    两个土鳖你看我我看你，一下子呆在了原地。

    “要不回去问问岚霖姐她们？”

    “不，那会被当成傻子的。”北霄看着已经隐隐看不见城影的圆梦之城，忽然想到了什么，自信一笑：“稍等，我有办法。”

    然后筱月就看见他盘膝坐好，闭上了眼睛。

    “？？？？”小姨子一副看白痴的表情看着他，这种事情难不成想想就能知道的吗？

    可是看北霄那么认真的样子，她也不好多说什么，只能在旁边找一个地方蹲下，等待着。

    这边，北霄已经将自己的意识沉溺于光戒之中。

    北：“摩西摩西，有人知道具体怎么去山岭横谷吗？”

    界群这边自从西陵城的事情结束之后，已经很久没有事情发生了，大家都各忙各的，时不时北霄也会来这里水一水。

    他的这些专业术语已经被其他人摸透了。

    静：“北施主去那种地方干嘛？挖矿吗？”

    弱：“去那种地方挖矿？那不是找死吗？”

    一如既往的两条水龙王出来，不过唠叨久了，对于这些没营养的话题他们也是很快过掉。

    静：“贫僧倒是没有去过那种地方，抱歉。”

    小小：“莫非山岭横谷有什么事情发生了吗？我这里到有路线图，不过你得告诉我发生了什么。”

    弱：“哇，奇迹啊，小小居然冒泡了。”

    北霄楞了一下，这人，哦，是界群里的，不过获得光戒已经那么久了，这个潜水员还是第一次冒泡吧，真稀奇。

    圆梦之城，正在喝茶的冯玖玖猛咳，脸上的表情越来越怪，最后憋不住了，轻声笑了出来，那个男人，准备了那么几天，居然还不知道路线图。

    又不好意思回来问我们，求助群友了？

    不暴露身份果然太对了，多收集一些他可爱的一面，到时候绝对大有用处。

    冯玖玖心里乐呵，潜伏了那么久，终于是有收获了。

    一旁的岚霖面色古怪的看着她，那个男人刚走，你不应该有点伤心有点失落的吗？怎么好像还很开心的样子？

    北：“唔，我有一个朋友在那边，打算去见一见。”

    群里一下子有些安静，几乎每个界群的人都不禁冷笑一声，我信了你个鬼，什么事情都用我有一个朋友，真以为我们是笨蛋呢。

    当然，也有人相信的，比如冯玖玖，她其实是很想说，这次北霄的借口是真的，不过，说了的话，以北霄的脑子，肯定能猜出她是谁了。

    这段时间北霄一直在圆梦之城找某个人，她自然知道是找谁，不过北霄心里已经先入为主的认为不会是她，也省得冯玖玖编一些瞎话。

    冯玖玖还想继续潜伏，等待北霄的反向社死呢，他在界群里可是活跃得很，哼哼，看不出来，平时的花花肠子都没有完全暴露。

    除了冯玖玖之外，小小似乎是入套了，很果断的将手中的情报路线说了出来。

    北霄睁开眼睛，满意一笑，界群的用处果然还是可以的。

    这时，筱月似乎鼓起了勇气，怯生生说道：“姐夫，要不还是我问一下岚霖姐吧，唔，我联系她，我有她给的传信符纸。”

    这意思是说，丢脸的事情我来干了。

    北霄很是欣慰地给她背上贴了一张符，这段时间以来，筱月自身的修为已经完全巩固了。

    有筱昕消息的刺激，以及某两个暗地里找她的女人，说明利害关系，没突破到地境，还是让北霄一人去好，反正她也帮不上忙。

    筱月厚积薄发，突破地境，现在已经是地境四阶的魅影了。就速度而言，绝对不会给北霄拖后腿，战斗力的话，不能打也能跑。

    “这、这是干什么？”筱月伸手摸摸背上的符，有些纳闷。

    这是要回圆梦之城吗？贴一个疾行符干嘛？有些浪费了吧。

    北霄慢条斯理地给自己也贴了一张，轻轻弹了弹她的额头：“自然是赶路了，我已经知晓路在何方了。”

    去山岭横谷距离也不近，普通人如果赶路的话，也需要半个月左右，不过他们都是地境，这境界的好处就体现出来了。

    一个是持久力好的重武师，一个是速度快得离谱的魅影，全力赶路下，三两天就能到了。

    更别说，临走的时候，某个傲娇的公主殿下表面上说不担心，实际上丢给了他一堆符纸，都是这几天有目的制造出来的。

    疾行符，传送符，愈合符......这就是天极灵士的恐怖了，给她多点时间，多点资源，自己就是一个武器库。

    当然，岚霖这种个例很少，毕竟不是每个天极灵士都是富婆。

    飞驰在路上，北霄体会着身轻如燕的感觉，一步踏出，仿佛世界都被抛在后边，眼前景象在不断的变换着。

    这就是疾行符的好处嘛，爱了爱了。

    果然每个职业都很有趣，天极灵士的符纸，御兽师的灵兽，魅影的鬼魅速度，咒言师的言出法随......

    这么想来，好像就是粗鄙的重武师比较无趣一点。

    如若不是还有着很多副职业供人选择，心里还真会有不平衡。

    人的精力是有限的，想学的东西和要学的东西总是分不开，至少北霄对于这些就很感兴趣。

    闲暇时候制造武器，看看书，这个世界的小话本还是不错的。炼丹的话大概是没有兴趣了，如果可以，他还想学学阵法......。

    正在北霄在内心放飞自我的时候，耳边传来筱月的声音：“姐夫，能快点嘛，你飞得好慢哦。”

    北霄猛的一个踉跄差点摔倒，抬头看去，小姨子的身影已经消失不见了。

    “靠……”北霄加大马力的追在身后，好不容易能跟着筱月的背后，对方又咻的一下前进了一大段距离。

    他能怎么办，他也很无奈啊.....

    总不能用灵能戒指强行把自己的修为提升到五阶吧，太丢人了，也太烧钱了，他现在才知道灵能戒指也是要烧钱的，粗略算了一下，大概用了五六次了，已经相当于几百低级灵能石了，好贵的。

    两人在路上奔行，不知过了多久，渐渐的太阳落山，月色映照。树梢烈风吹过，卷起漫天树叶，渐渐的，月色暗淡，太阳东升。

    ......

    装逼这种事情还是得看我。

    北霄看着已经气喘吁吁的小姨子，轻轻一笑，论持久，还是我在行。

    “好了，别逞能了，休息一下吧。”看着小姨子头上已经冒着细汗，面色红润的样子，北霄停了下来。

    两人目标明确，已经赶了很长时间，按照群友小小提供的路线，已经离开了艾希帝国的疆域范围，在不属于两大帝国的中间区。

    再过去，已经是半妖帝国北部的蛮荒地了。

    已经可以用慕潇潇给他的地图探查位置了，地图上的米粒大小在实际的地方显然不小，两人已经可以看到前方的断崖处，想要下去的话，可能只有飞下去了。

    也不知道下面那些人想要上来该怎么办，做飞机吗？

    脑海里刚刚浮现这样的想法，耳边就传来嗡嗡嗡的飞机声.....

    “姐夫，我们要下去吗？”沿着这横谷来回探查了一下，下方确实可以感受到不少生息。

    “直接下去吧，虽然不知道下方是哪个城池，再怎么样也不会有个六阶。下去才能知道接下来我们要去哪里。”北霄倒是很有自信：“反正不会困死在下面，走吧。”

    筱月看起来跃跃欲试，随着地方越来越近，她已经能想象到不久后见到那个坑货姐姐的模样了，心里虽然还有些担忧，不过她对于接下来的见面还是非常期待的。

    山风呼啸，两个人慢慢的下移，外围来说，地图上的标记基本都是安全的，下去之后才能知晓他们具体的位置，不过浓郁的白雾给人的感觉却不是多好，时不时还有藏匿于其中的飞行灵兽头铁的上来。

    “砰！”一头飞速接近的猎鹰被北霄一拳敲得无影无踪，隐隐约约能听到破风声。大概率会变成一滩肉泥。

    二阶烈焰，在这里应该算是王者了，不过遇到两个收敛气息的人，还以为是好欺负的，直接在本能的驱使下送了。

    忽而，小小的动静似乎引发了裂谷之中的灵兽群，数之不见的飞行灵兽煽动翅膀的声音传到两人的耳中，嘶吼声不断。

    北霄微微皱了皱眉，他们下来的方法似乎有点问题吗？还是说有其它通道或者方法，想来那些高科技的飞机应该会很结实，大概率是结合了天极灵士的灵符，不然每次遭受这种情况，随时都有坠机的可能。

    筱月身上忽然有强烈的妖气波动，三条雪白的狐尾幻化，这还是北霄第一次见到小姨子的半妖化。

    “噌！”无数在同一时间，无数飞行灵兽被这气势吓了一跳，那气息简直比它们的王还要强大，恐惧的嘶鸣着，四散而去，一窝蜂的全部不见了踪影，没有了气息，生怕被追上要被当成食物吃掉了。

    “厉害。”北霄心里也是暗暗咋舌，小姨子这波操作给满分，虽然在落凤小院的时候她一直处于战力边缘，就是比青鸾好上那么一点。

    不过也要看在她上边的人是谁......

    要是搁其它地方，地境啊，还是十六岁多的地境，简直就是比长公主还厉害几分。

    不过这也多亏了神灵教的资助，按理说，筱月这般年纪，有二阶就已经很不错了。不过神灵教的灵能灌溉确实是有点门道，这般大力培养下，原本天赋已经开始爆发的筱月顺势而起。

    就是不知道筱昕怎样了，她跟着狐茗那只天境妖狐，好处应该不少，不过能不能比得上筱月就是另外一回事了。

    也不能那么说，那时候筱昕可是血脉进化，变成了六尾妖狐......。

    忽然，一阵强烈的空间波动传来，北霄急忙拉住筱月，想先上去。

    怎么下着下着忽然有空间波动了，这里有阵法？还是什么天境的人打起来了？

    可毕竟还不是天境，面对这种空间波动很难摆脱，他也不敢用传送符，谁知道用了之后会去到什么鬼地方。

    眼看着逃脱不了，北霄暗暗积蓄力量，牵住筱月的手，避免被分开。

    咚！

    一阵天旋地转，两人不知道来到了什么地方。

    筱月第一次经历这种事情，显然有些晕乎乎的，三条狐尾巴晃晃悠悠的，显得有些可爱。

    就是很像那种狐娘卖萌的样子。

    “怎么样？”北霄有些担心的将她扶正：“没事吧？”

    “没，就是有点晕。”筱月揉了揉自己的小脸蛋，想要变得精神一点，看了一眼前边的荒芜，面色一变：“姐夫，这里是哪里啊？”

    “看这样子，应该是地图上说的乱坟岗。”北霄有点奇怪：“上面的空间波动是怎么回事，直接把我们送到裂谷下了。”

    “看起来这里也没有人嘛，会不会是这边空间不稳定。”筱月抱着北霄的手臂，眨了眨眼睛，晕乎了两三秒，她很快就适应了，现在嘛，纯属是怕的。

    乱坟岗啊......是地境没错，可她还是一个十六岁的花季少女好吧，这种天然就能让狐恶心的东西.....

