    “你放屁！”

    风无尘勃然大怒，双手同时抓住剑柄，左右一分，化作两柄柳叶长剑分持开来，双手轻柔一抖，两条手臂连同着两柄长剑，竟好似扶风弱柳一般晃动起来。

    其手中两柄长剑，在连续不断地晃动中，竟然真如柳枝摇曳一般，从中分出一条条长满密集柳叶的枝桠来，无数白色剑光点缀其上，就好生满了茂密的柳叶。

    韩立见此，瞳孔微微一缩，身形却没有贸然先动。

    就在此时，风无尘双手骤然一摆。

    那数百条星辰之力凝成的柳枝一摆之下，无数密集剑光立即如同随风而起的柳叶，铺天盖地的爆射向了韩立。

    韩立眉头不禁一挑，足尖一点地面就想倒掠而去。

    然而他的身形才刚一动，身躯带动了周围气流的改变，那无数剑光柳叶便好似被风引导着，速度暴涨数倍，直奔其而来。

    眼见漫天柳叶笼罩而下，好似下了一场剑光乱雨，稍有不慎就要落个万箭穿心的下场。

    出乎风无尘意料的是，韩立脸上并无多少担忧神色。

    只见其笼在袖中的右手缓缓推出，一面白色小盾便从其袖口飞掠而出，靠着一股星辰之力和血脉气息的牵引悬浮在他身外三尺处。

    白色小盾巨颤不已，表面铭刻的十般的黑色裂隙自虚空之中分裂而出，白色光刃与星斗盾相交之处，炽烈的星光犹胜烈火，朝着四周炸裂而开。

    “滋滋”的声响不断传来，当中伴随着“咔”的一声轻微碎裂之声。

    韩立双目如炬，一眼就看到自那盾牌中央十八枚星辰图案上，浮现出了一条细如发丝的浅淡裂痕。

    随着这一道裂痕生出，整面星斗盾释放出的星辰光幕顿时光芒巨颤，无法再像之前那样将他整个人顾护其中，四周开始出现一个个或大或小的漏洞。

    风无尘眼中闪过一丝喜色，右手长剑再次如柳枝摇曳般晃动起来。

    无数柳叶剑光顿时自其上飞射而出，化作一阵密集的狂暴剑雨，朝着韩立当头泼洒而下。

    星辰光幕再也无法完全将之挡下，百余道剑光从上方比直落下，韩立身上衣衫顿时被撕扯出一道道破烂口子。

    然而，透过褴褛衣衫，可见韩立体表一层真极之膜莹光泽泽，在柳叶剑光的切割之下仍然游刃有余，保护着他的身躯不被撕裂。

    风无尘不屑的嗤笑了一声，改单手持剑为双手握剑，浑身上下一百六十余团玄窍同时亮起，手中长剑上竟然也叮咚作响，从中浮现出一个接一个的明亮光点。

    “星窍……”韩立见状，心中一动。

    通过晨阳的解释，在随后祭炼星斗盾之时，他才知道了星器之上犹有星窍一说。

    就好似人有玄窍一样，星窍数量的多少也代表着星器的等级高低，星窍越多，星器中蕴含的星辰之力也就越强大，但也越难祭炼。

    而当修士将星器祭练得越契合时，使用星器也就能够达到如臂指使浑然天成的地步，届时星器上的星窍也就如同修士的玄窍一样，成为其力量提升的可靠支柱。

    星斗盾上的星窍共计十八处，韩立因为祭练时日尚短，目前也只能催动其上八处玄窍展露威能，自然远远比不上早就彻底炼化了柳叶细剑的风无尘。

    只见其手中长剑上，竟有二十一处星窍大方光明，连带着身上气息也暴涨许多，眼中似乎也多了几分狂热之色。

    紧接着，就见其身形一个闪动，竟是瞬息之间就来到了韩立身前，手中长剑从右下方一个诡异角度斜向上，骤然撩向了韩立腹部要害。

    之前星斗盾上破绽迭出，此处便是其一！