    看了一圈视频，心情不错的韩棋，来了兴趣，索性又新注册了一个小号。

    然后也发布了一个：《帝国时代》极限操作秀的视频。

    在视频中，通过剪辑的手段，韩棋实现了许多的酷炫极限操作。

    好吧，其实不是极限的天秀操作。

    而是一些基本的游戏操作，都是在地球上高端玩家的基操。

    只是由于赛博星的游戏水准低，外加玩家之前没有接触过此类游戏。

    所以韩棋发现，大部分的《帝国时代》视频里，操作都辣眼睛。

    甚至连，基本的打法都不太熟悉。

    韩棋做一个所谓的秀操作的视频，其实也相当于新手教程了。

    韩棋希望，自己这个临时赶制的操作集锦视频。

    能在一定程度上帮助新人们，让他们见识到另外一个维度的操作。

    让这个世界的玩家，渐渐的明白一款地球的游戏，该怎么玩才好。

    在接下来的几天里，《帝国时代》的销量和口碑继续走高。

    到了第七天的时候，韩棋注意到。

    在北极熊游戏市场的评论区，最新一天的新增评论数量，已经和《13世纪大征服》持平。

    这大概意味着，在过去一天之内，在北极熊市场这一渠道里。

    《帝国时代》的销量，大概率和《13世纪大征服》平起平坐！

    而要知道，在一周之前。

    这两款游戏的销量差距，还有二三十倍呢！

    能在如此弱小的情况下，和风头正劲的北极熊奥丁工作室的新游戏，在某一天平起平坐。

    这已然是非常爆炸的成绩了。

    而就在韩棋，为了北极熊市场的销量，而感到欣慰的时候。

    乔怡也给韩棋发了封，带有附件的邮件。

    韩棋打开邮件，查看内容。

    韩棋把首周的游戏销售数据，详细的发给了自己。

    在《帝国时代》的上市的第一周，各渠道总销量达到了惊人的300万套！

    这个数据，在非北极熊背景的游戏中，已经是顶级数据了。

    甚至连韩棋都没有想到，《帝国时代》的首周销量，能够达到这么高。

    300万！

    要知道，新闻报道的《13世纪大征服》的首周销量，也不过才900万套。

    第一天的《13世纪大征服》，是《帝国时代》的30倍。

    而第一周，只剩下3倍了。

    《帝国时代》无论是从投资、宣传、渠道，还是粉丝群体，都无法和如日中天的奥丁工作室相比。

    可以说，在游戏外的方面，《帝国时代》被全方位吊打。

    结果，就凭着游戏本身过硬的素质。

    在仅有少量宣传，在没有登录最大的线下渠道游戏大仓库的情况下。

    硬生生的，达到了《13世纪大征服》三分之一的销量。

    在叛逆玩家的实体销售数据，更是吊打对方！

    同时，在网络上，无论是各路正规媒体，还是自媒体、UP主，或者游戏论坛社区等等地方。

    都可以看到，《帝国时代》的游戏评分和口碑，都要明显的优于《13世纪大征服》。

    “诸神黄昏？奥丁工作室新游被无名之辈吊打！”

    “真正的征服者！口碑佳作《帝国时代》销量持续走高！”

    “RTS游戏的奇迹！从没想过游戏还能这样玩。”

    “均分9.2！详解为什么说《帝国时代》是一款游戏爱好者不得不玩的另类神作。”

    “《13世纪大征服》后劲不足，《帝国时代》能否弯道超车？”

    “幽灵缔造帝国神话！《帝国时代》销量已经突破300万！”

    一连串的新闻，纷纷给设计师幽灵，给《帝国时代》大唱赞歌。

    基本上大家都认为，如果不是因为《帝国时代》是过时的金手平台的游戏。

    外加《13世纪大征服》的销售渠道太强，品牌效应太猛、

    否则的话，在销量方面，《帝国时代》是能够上演下克上奇迹的。

    从评论区也可以看出。

    许多吃瓜群众，即使他们本身也是北极熊游戏的忠实消费者。

    但他们也乐于见到，有一位横空出世的英雄，能够终结公司狗北极熊的霸权。

    哪怕只是这么一次也好。

    哪怕以后被北极熊打压，被收购，成为又一颗流星。

    但最起码在某一刻，大家希望能看到北极熊吃瘪。

    故而网络上，是一片欢腾。

    面对赞誉，韩棋保持冷静。

    韩棋本身对这些赞歌，看的比较淡薄。

    但能够有一个好销量，外加好口碑，韩棋也还是挺满意的。

    首周300万的销量，按268一套的价格算，能拿到手的数字大概在3亿左右。

    按照五五分的协议。

    韩棋能拿到手的，大概在1.5亿这个数字。

    也就是说，在韩棋开发的第二款游戏《帝国时代》上市之后，韩棋就已经成为了亿万富翁。

    而300万，只是首周销量而已。

    根据包括赛博软件、游戏TOP等专业网站APP的预测模型。

    《帝国时代》的销量高峰仍未到来。

    在第二周，《帝国时代》的销量几乎还会更高。

    这样算下来，《帝国时代》的总销量突破1000万套，已经是即将发生的现实。

    甚至冲击两千万套的销量，也不是不可能！

    到那个时候，收益更是夸张。

    不得不说，对于在赛博星开发游戏带来的收益，韩棋还是很满意的。

    在赛博星，开发游戏的成本，虽然整体比地球上要高一些。

    但赛博星的游戏价格，也更高啊！

    就比如《帝国时代》。

    这种不太完整的，上一个世代的游戏——除非是高贵的日厂，基本上不太可能卖超过200。

    甚至超过100都难！

    而在赛博星，一款不完整的《帝国时代》，卖268，大家还觉得便宜，良心，是打折促销。

    只能说，在赛博星的游戏行业，赚钱真的很爽快！

    不过韩棋也明白，在赛博星的游戏圈子，决定能否挣到钱的因素。

    不是全在游戏本身。

    而在于游戏之外的因素。

    或许早晚得面对。

    但至少现在，是时候享受《帝国时代》成功所带来的喜悦。

    关掉邮件，韩棋出门前往盈香酒吧。

    在那里，乔怡带着游戏体验店的员工小孟等人，以及翼星游戏公司的牟途等人。

    已经在等着韩棋了。

    小小的庆功会时间！

