    当一块二指厚猪头肉，先后沾上了红红的辣椒油、雪白的蒜蓉之后，被胡彪美滋滋的塞进了嘴巴里，咀嚼出了满嘴的油水。

    再往嘴里抿上一口冰镇的红星二锅头，感觉生活是这么美好的时候。

    同一时间里，在华国其他的区域中，一众刚刚从任务世界返回的网友们，也在用着各种的方式，在抚慰着自己紧张情绪之余，处理着一些有趣的突发状况。

    比如说：

    在湘省的星城，油腻的业务员杨东篱偷偷的打开了一点厕所的大门，从门缝中发现了老婆孩子依然在熟睡中后。

    这个依然是全副武装的老爷们，立刻就是放下了心中最大的担心。

    取而代之的，是一众巨大的轻松感。

    对比起了上次返回时的提心吊胆，身为老鸟的杨东篱如今淡定多了。

    他本次连沙发都不用翻起来了，直接将衣服下摆别着的两把手枪，临时的藏到了书架最高一格上的书本后就行了。

    因为在正常情况下，老婆打扫卫生的情况下根本不会去管那里。

    就算有，那也是年底大扫除的时候才会问津一下。

    而且万一发现了，自己也能解释是这两个玩意不过是高仿的模型而已；反正7.63口径的子弹，被他藏到了另外的一个地方去了。

    做好了这些隐藏工作之后，杨东篱就大刺刺的开始点了外卖。

    考虑到这次又分到了一个大金戒指，5个袁大头的战利品，就算其他的钢盔等鬼子装具，留起来作为私人的收藏，他原本都快见底的私房钱又充裕了起来。

    有钱了嘛！老爷们的腰杆子就会格外挺的直。

    心情极好的杨东篱，就一口气点了两个KFC的全家桶。

    然后果断的扔下手机，又去了一趟厕所去洗澡了。

    等到洗干净了之后，外卖小哥的两个全家桶也是刚好送到；因为最近已经习惯了早起的原因，这货打算吃完就睡了。

    唯一出现小状况是，许是炸鸡这些垃圾食品的香味，在安静的夜晚中过于霸道了一些。

    在杨东篱吃喝到了一小半的时候，老婆揉着眼睛出来了，顺手捞起了一块鸡翅吃着的同时，嘴里奇怪的问了一句：

    “老公，你最近不是戒了这些玩意了嘛？怎么今天又想起吃夜宵了。”

    “突然有点想吃而已，不过明天会多跑3公里，把这些东西的热量给消耗掉。”喝着冰阔乐的杨东篱嘴里如此的回应乐起来。

    就这样，两夫妻背着熟睡的孩子，开始压低了声音欢快的吃起了夜宵。

    一时间，你看着我、我看这你，这样温馨的感觉还挺好的。

    只是吃着吃着，杨东篱的嘴里忽然来了一句：“老婆，我想资助两个晋西北地区的孩子上学；最近了解到了相关的资料，发现他们挺不容易的。”

    听到了这样一句话后，他老婆嘴里啃着鸡翅的动作都停了下来。

    顿时，杨东篱见状心中也是‘咯噔~’了一下。

    其实他也知道，为了这个家庭老婆其实一直都是在省吃俭用之中，说不上一分钱换成两半用。

    但是这个原本的娇娇女，现在也是为了这个家庭做出了太多的改变。

    可是就是知道了这些，杨东篱迟疑了一会后，还是说出了这么一点。

    没办法！现在李富贵和陈狗蛋两个小战士的面孔，总会在杨东篱的眼前不受控制的出现，而他目前能做的事情貌似只有这些了。

    让他诧异的是，老婆沉吟了一会后嘴里却是说到：

    “你的那点私房钱够吗？不够我这里给你拿一点。”

    然后，杨东篱今天晚上早睡，明天早起跑步的打算那是彻底的沦为了泡影；甚至在上班的时候，这哥们会时不时的捂着腰杆子……

    同样是在湘省的星城，在距离着杨东篱不过只有数公里的地方。

    身上洗澡水都没有擦干的旭风，正坐在床上摆弄着手里的一支三八大盖。

    这是战队配发给他的装备，除了这一支7成新的步枪，还有50发子弹和2个小甜瓜手榴弹。

    如同一个小朋友，忽然获得了一件期待已久的玩具一样，旭风将这把人生第一支拥有的真家伙，那是拆了又装、装起来又拆。

    甚至还煞有介事的端了起来，瞄准了墙上的某张海报，嘴里发出了中二的一声‘啪~’

    就这样，他一直折腾到了半夜三点，这才是考虑到明天还要早起上班的原因，这才是就此的作罢。

    将装备一股脑的塞在了床底下藏好，才倒在了床上睡了起来。

    然而，在床上翻来覆去半个小时之后，这货又从床上站了起来；在衣柜里翻找了好一会之后，将自己野外生存的装备翻找了出来。

    别看这些东西不起眼，可是每一件的价格都不便宜。

    看着这些耗费了自己几乎所有私房钱，耗费了好些年才是存下来的这些东西。

    “特么！系统不知道什么时候安排一个荒野的任务，也能把我多年的野外生存经验，给使用出来。”

    几乎是熬了一夜的旭风，在天色渐渐发白的时候才睡下的时候，心中如此的想到。

    ******

    川省、汉安地区、某医院的骨科住院部。

    代号‘安屠生’的骨科医生唐千夜，终于吃上了外卖小哥送来的辣子鸡夜宵。

    许是饿的厉害了，这么一份平时分量足够的外卖完全不够吃了，所以这货一点心理压力都没有的，把原本点给护士小姐姐的奶茶也喝了。

    然后，报应就来了。

    放在了桌上的电话，忽然就是叫魂一样的响彻了起来；一看是屏幕上显示的是急症科打来的电话，唐千夜就知道一定没有什么好事。。

    事实也是这样，当电话接通了之后，一个巨大的坏消息传来：

    大半夜的时间里，在市区却是发生了一场连环的大车祸；目前多辆120的急救车，正往这边将多名伤员紧急送了过来。

    根据随车医生的电话报告，里面有着大量胸部和头部严重骨折的伤员，目前的情况比较严重。

    所以，身为骨科今晚唯一的值班医生，唐千夜必须马上的赶到急诊去。

    于是，顾不上自己叫的一份水煮牛肉还在路上，自己其实才吃了一个半饱；身为一个医生的职业道德，让唐千夜拿起了手机就开始匆匆的出发了。

    话说！大车祸这种事情对于正常人来说，也许是属于离得很远的那种。

    但是对于医生来说，隔了那么久的时间总会遇上那么一次。

    所以情况紧急归紧急，唐千夜也是开始如同之前遇上这种情况的一样，有条不紊与同事们忙活了起来。

    接着，其他的护士小姐姐们就奇怪了。

    主要是唐千夜、唐医生的技术还是那些技术，并没有什么显著的提高；可是在这么一个过程中，这货今天的心理素质特别的好。

    手术中‘咔咔~’的那叫一个快准狠，效率起码是平时的一倍以上。

    那种胸有成竹的一个架势，都逐渐影响着她们的动作也淡定了好些，就好像有了一个主心骨一般的存在，可以是让她们依靠。

    最终在今晚这么一场大车祸的伤员抢救中，唐千夜表现的相当优秀，堪称全场最亮的一个崽。

    就连接到了通知后，过来找素材的市电视台早间新闻频道，都多拍了唐千夜几个劲头。

    也就是这货忙着救人没空，不然指定会与漂亮的记者小姐姐聊聊，顺便加上一个微信什么的。

    眼见着这一幕，匆匆赶来的院长，也私底下与唐千夜的主任交代了几句：

    “唐医生这样的人才，一定要好好的培养一下，在肩膀上多加加担子才行。”

    而在医院这么一个大环境下，几乎是没有什么秘密的，等到了早上交班的时候，有关于院长的交代和唐千夜美好未来，已经是被传到了医院人竟皆知。

    只是在其他同年的医生，很是有些诧异着，唐千夜这么一个富二代咸鱼了这么多年之后，怎么忽然就雄起来了。

    根据他昨晚的表现，这孙子私底下不知道下了多少的苦功夫啊。

    事实上，唐千夜他私底下有个毛线的苦练。

    不过是在任务世界中，经历了那些所谓的战场急救，还有见惯了生死，甚至都搂着10公斤的炸药包冲了。

    以上的综合起来，让这货的心理素质，那是‘嗷~’一嗓子的提升了起来。

