    郭松龄发表通电，推举张学良出任东三省巡阅使，同时自认奉军总司令，奉天督军，这个消息传出去之后，整个天下都沸腾了，东三省短短的时间之内，三易其主，从张作霖到张作相，现在又到了张学良。(即可找到)

    稍微清楚奉军的人都知道，实际上这就是张廷兰和郭松龄之间的较量，郭松龄趁着张廷兰对付北洋的机会，背后插了一刀，夺取奉天的控制权。局势一rì三变，大家只知道奉军陷入了空前的混乱之中，谁也不知道最后的胜利者是谁。或者说奉军会不会因为这次动乱，彻底的垮台了，多灾多难的中国又不知道会走向何方。

    不过新鲜出炉的奉军总司令郭松龄已经没有精力去顾及这些东西了，他的所有精力都放在了两样东西上面，一个是钱，一个就是枪！

    他和张学良关系密切，也知道一些秘密，奉天最有钱的地方就是奉天银行，在金库里面存着几十吨，真是上百吨的黄金，只要控制了奉天银行，郭松龄就拥有了源源不断的财富。

    他带着人马快速冲向了奉天银行的总部，此时徐有方于文典等人也够赶了过来，本着有财大家发的原则，他们是不会让郭松龄把好处独吞的。

    不过郭松龄也没有在乎他们，这几个家伙本来就是饭桶，而且还不知道轻重，利用他们占领奉天已经足够了，没有必要在和他们分享什么。

    郭松龄让手下的警卫把徐有方挡在了外面，他直接冲了进去，眼看着郭松龄进去，于文典脑门上面青筋都绷了起来。

    “徐大哥，郭鬼子怎么可以这样，他可别忘了。没有咱们的帮忙，他能顺利进入奉天么，这家伙怎么如此不讲情义啊？”

    于文典在破口大骂郭松龄，其实他自己何尝不是如此，他们占领奉天之后，首先想到的就是来捞钱，根本就没有去救他的哥哥于冲汉，不过都是一丘之貉而已！

    “郭松龄狂狷，绝对不是一个好控制的人物，于兄。你可要和rì本人说说，让这样的危险人物掌管了奉天，以后恐怕就是张作霖第二！”

    这几个家伙没有本事对付郭松龄，也只能寄希望于rì本人了，他们在外面跳着脚的张望。郭松龄已经冲进了银行的大院，可是郭松龄只看到了空无一人的院子。什么都没有了。

    他顿时也是惊骇不已。随即又向后面找了过去，终于找到了金库的入口，令人奇怪的是金库入口竟然是开着的。郭松龄的脑袋嗡的一声。他的脑袋终于清醒了一点，从入城开始，一切都是那么顺利，到了现在。他终于发现了异常。

    郭松了不顾手下人的拦阻，他直接冲到了金库里面，下来之后，郭松龄终于傻眼了。偌大的金库空空荡荡，什么都没有。

    他走了几步，在前面出现一个几十平米的空地，在地上有不少散落的大洋，这些大洋整齐的排列着，郭松龄仔细辨认了一下，这分明是用大洋写成的三个字：后悔迟！

    看到这一幕，郭松龄双腿一软，差点摔倒在地上，别看他是领兵的大将，但是面对这种局面也让他惶恐到了极点。打仗最讲究知己知彼，很显然对手已经猜到了郭松龄的举动，留下的这三个用大洋写成的字，就是对他的无情嘲弄。

    郭松龄把眼睛都瞪圆了，他猛地跑了两步，将大洋全都踢散了，空荡的金库之中，到处都是叮叮当当的声音，郭松龄彻底陷入了狂躁和恐惧之中。

    “张廷兰，你个混蛋，竟然想嘲笑我郭松龄，我绝对不会认输的，我才不会后悔，该后悔的人是你！是你！！”

    郭松龄咆哮了几声之后，转身就出了金库，到了地面上，他的脸色已经变成了铁青，大步流星的就往外面走。

    门口的徐有方和于文典看到他过来，急忙迎了上去，于文典大声的说道：“郭茂宸，你想被窝放屁吃独食么？我们绝对不答应，奉天银行有多少钱，都要分给我们一半！”

    “分你个大头鬼！”郭松龄一把抓住了于文典的胸口，大声的质问道：“你是个白痴么，银行里面一个子都没有了，钱都被运走了，你们一点都不知情么？”

    运走了？徐有方此时把眼睛也瞪圆了：“怎么可能，我一直盯着这里，绝对不会有问题。”

    “滚进去自己看看！”

    徐有方和于文典两个人一前一后的跑进了银行，也找到了金库，后悔迟三个字已经被踢散了两个，只剩下最后一个迟字，就好像一把尖刀一般，横在两个人的眼前，他们像是见到了鬼一样，连滚带爬的跑了出来。

    这时候王元庆也跑到了郭松龄的面前，对他说道：“老师，我去了军火库，也同样没有什么东西了！”

    郭松龄脸色如同黑锅底一般：“东西都哪去了，总不能长翅膀飞走了？”

    “老师，现在只有两个地区没有在我们的掌控之中，一个是奉天的大学城，一个是工业区，兵工厂就在其中。”

    郭松龄勉强控制者情绪，然后说道：“快，命令士兵，给我拿下工厂区，务必要把军火拿到手中，不然咱们就完蛋了！”

    就在郭松龄调兵遣将的时候，奉天的工厂区和大学城也都进行了最后的动员，负责工厂区的就是杨宇霆和陶吉平，而大学城里面，则是王永江负责。

    张廷兰虽然把主力部队带走了，造成了奉天空虚的假象，但是张廷兰手上可不是没有别的力量，早在最初建立工厂和学校的时候，张廷兰就推动了一项工作，不论是工人还是学生，都要先经过军事化训练。

    对外宣称是增强体质，其实就是在培养后备兵力，经过长时间的训练，这些工人和学生基本上都懂得打枪，也会修建简单的防御工事，有了普通新兵的素质。

    而且张廷兰在出兵的时候，又留下了一批军官和老兵，都秘密的潜藏其中，为的就是在关键时刻，使用这支奇兵获胜！

    王永江站在了学生们的面前，对大家说道：“同学们，张雨帅不幸遭到暗杀，已然去世了。就有一批人想要借助奉天混乱的时候，靠着rì本人的支持，自立为王，把东三省变成rì本人的殖民地，你们同意么？”

    “不同意，不同意！”

    “血战到底，血战到底！”

    “好，大家现在就行动起来，所有男同学去领取枪支，做好战斗准备，所有女同学组成医护后勤队。大家放心，我们的援兵很快就会到来，只要坚持一两天，那些叛乱的暴徒就会被彻底清理掉！”

    王永江说完之后，这些学生全都以学校为单位，快速组织起来，奔跑着过去领取枪支和军装，很快一支六千多人的部队就组建了出来。

    而与此同时，工人也都动员了起来，由于大量兴办工厂，奉天的工人总数已经突破了十万。除了这些产业工人之外，还有大量的建筑工人，他们主要负责工厂和道路的建筑，全都是最年轻力壮的人员。平时他们也要接受军队训练，现在也都派上了用场。

    陶吉平指挥着工人到奉天兵工厂领取武器，而此时奉天兵工厂的员工都坚守在生产线上，不断提供枪支子弹，以及各种武器。

    奉天的工业区和大学城联在一起，足足占有奉天全城三分之一的面积，杨宇霆早就制定了详细的守备计划，一共武装起来一万余名工人，加上六千多名学生，将这片区域牢牢的看守起来。

    郭松龄怎么也没有料到看似空虚的奉天，竟然隐藏着一座大兵营，他派遣手下人冲过来，想要占领兵工厂，哪知道迎头就遭到了机枪的射击。守着兵工厂，这些刚刚上阵的士兵一点也不知道节约，子弹像是冰雹一样，横扫了过去，顿时郭松龄的部下就被击毙了十来个人。

    “总司令，不好了，张廷兰在工厂区准备了大量守备力量，一时攻击不进去！”

    “什么，奉天城里不是没有军队了么？怎么会又冒出来军队的？”

    王元庆一脸的苦涩：“是工人和学生，这些人都被武装了起来，他们依仗地理优势，已经把路口给封死了，要想拿到军火，就要击败他们。”

    郭松龄听到了这里，脑袋彻底清醒过来，他已经跳入了一个陷阱，而给他挖这个坑的人说不定此时正在看自己的笑话。

    “马上给我攻打，不论付出多少的牺牲，都要把兵工厂拿下来！”郭松龄转了一圈之后，又说道：“让于文典和徐有方那几个蠢货也把部下派上去，让他们冲在最前面。”

    郭松龄勉强保持着冷静，继续分兵派将，不过他的心已经凉了半截。身在山海关的张廷兰则是如沐春风，奉天的坑本来不是留给郭松龄的，谁知他一心贪权，那就只能坑他了。

    “沈华，做好准备，咱们要回奉天平叛去了。”

    “您脑子没问题，阚朝玺大军正在攻城，连丁团长都冲到了第一线，现在大炮打得山摇地动，咱们怎么回奉天啊？”

    “哈哈哈，山人自有妙计！”(未完待续。。)

