    蛤蜊河的两岸，双方都忙碌了起来。

    周遇吉率领的明军，在加紧打造浮桥需要的小船和木制桥面。

    因为多铎派人将很多山林都烧毁了，所以明军搜罗这些木材倒是花了不少时间和精力，好在锦衣卫提供了情报帮助。

    毕竟建虏再仔细，也不可能将所有树林都烧完，而且有些被他们点火焚烧的树林，也不可能被烧得那么干净。

    所以他们放火烧林只是给周遇吉增加了一些麻烦，不可能让周遇吉的大军连木材都找不到。

    而在对岸的建虏，也没有闲着，他们在多铎的命令下，一边挖壕沟、修土墙，一边不停的制造拒马、楯车等防御器械。

    显然是准备阻止明军渡河，或者是在明军渡河时、甚至是在渡河后发起反击。

    双方一忙就是几天，多铎巴不得时间拖得越久越好。

    因为时间拖得越久，明军所携带的干粮就消耗得越多。

    一旦明军干粮耗空，又得不到补充，士兵必然陷入恐慌，士气也会跟着跌落，战力大损。

    所以，时间拖得越久，对大清越有利。

    当然，多铎也不敢有丝毫懈怠，特别是晚上，他派出大量哨探沿着河岸不间断的巡逻，以防明军趁着夜色偷偷过河。

    周遇吉自然是有这个打算，但是建虏已经吃过己方夜袭的亏了，再想让他们放松警惕，恐怕很难。

    所以，他也不抱这个侥幸心理，白天选择好了渡河的地点就开始准备。

    因为他也不想耽搁时间。

    七月十六日深夜，蛤蜊河南段近二十里处，灯火通明，十多道大功率探照灯将这片河面照得通亮。

    明军士兵将一艘艘小船抬进河中，然后并排起来，再在上面铺上厚木板，便组成了浮桥。

    浮桥在明军士兵努力下，一点一点的向着对岸延伸。

    突然，咻咻咻……

    一阵明亮的烟火信号在对岸升起，这应该是建虏巡逻的士兵发现了，正在通过信号报信。

    得知消息的建虏迅速行动起来，向这个方向汇集。

    “这周遇吉果然狡猾。”

    虽然是对手，但多铎对周遇吉还是不得不佩服。

    原来周遇吉早就使出了明修栈道，暗渡陈仓的计谋。

    明军主力这几天一直在蛤蜊河中段向北五里处活动，大量营帐，以及搭浮桥的小船、木板都在那里，给人一种就在那里渡河的错觉。

    却没想到，这周遇吉已经暗中将准备渡河的兵力、物资等都转移到了南段二十里处。

    至于中段遗留的那些东西，应该都是为了制造假象，这也说明，周遇吉造了更多的小船和铺浮桥的木板，多余的就用来制造假象的。

    而那已经转移到蛤蜊河南段的士兵和物资，并没有靠近河岸，反而隐藏在离河岸很远的位置，以防被提前发现。

    然后等到晚上，再迅速的摸到河岸实施渡河。

    周遇吉的算盘打得很好，不过他多铎也不是吃素的。

    多铎并没有将自己的主力全部集中在一起，他早就暗中将主力分成五支人马，除了他亲自率领的有两万兵力，其余四支都是一万兵力左右。

    这五支人马沿着蛤蜊河分成五个位段驻扎，就是以防明军从其他位置渡河时，能够以最快的速度赶过来阻击。

    现在看来，这个策略果然没错。

    在收到报信的信号之后，距离周遇吉渡河点最近的两支建虏大军迅速的赶过来。

    从很远就能够看到如长龙般的火把快速的游动着，而明军这片明亮的位置也无疑给他们指明了方向，双方都在争分夺秒。

    建虏的骑兵还是先一步抵达。

    几十道大功率探照灯的光芒照向对岸，将建虏骑兵的身影显现出来。

    一队队勇卫营士兵迅速的冲向岸边，举枪就抠动了扳机。

    “砰砰砰……”

    子弹划过夜空，迅速的飞射至对岸，将一个个急冲而至的建虏士兵打翻在地。

    中弹的战马发出痛苦的嘶叫，发狂般的乱蹦乱跳，建虏骑兵顿时一阵大乱。

    不过，他们显然在之前就制定好了战术，一个个士兵迅速的跳下战马，然后狠狠的抽打着自己的坐骑，驱逐着它们前进。

    在建虏士兵的驱赶下，一匹匹战马不得不继续向前奔跑，用它们庞大的身躯为它们的主人撑起了一堵墙。

    “砰砰砰……”

    密集的子弹继续飞梭，却是更多的打在了战马的身上，一匹匹战马嘶叫着倒下，它们甚至不知道是主人在牺牲它们的性命。

    看不到，也不知道那些让它们极其痛苦的东西是从哪里飞出来的。

    哪些还没被打中的战马，还不得不在抽打中继续向前奔跑，前赴后继的充当盾牌。

    而一个个建虏士兵却跟在它们身后前进，一步步的靠近河岸。

    终于，他们利用战马的牺牲接近到了一定距离。

    不过，他们并没有第一时间发起攻击，建虏将官大声咆哮：“撒铁蒺藜。”

    一个个建虏士兵迅速从腰间扯下一个包裹，然后将一枚枚锋利的铁蒺藜猛的抛向河岸边。

    没有多久，明军浮桥通向的河对岸岸边，已经布满了尖利的铁蒺藜。

    “快，把这些死马都垒起来。”

    建虏将官又大声的下着命令，一个个士兵迅速的将死掉的战马搬动起来，然后垒在一起。

    对于那些受伤而未死的战马，他们也没有丝毫的怜惜，直接刺死，然后垒起来。

    别说这些坐骑，他们连自己同伴的尸体也没有放过，同样给抬起来堆到一起。

    “砰砰砰……”勇卫营的射击并未停止，子弹飞梭，不时的将一个个搬运尸体的建虏击倒。

    一个刚将自己同伴的尸体扔出去的建虏士兵，发出一声凄厉的惨叫，然后一头栽倒。

    旁边的两个建虏见罢，直接将他抬起，准备扔到一边垒起来。

    “我，我，我还没，没死。”他发出微弱的声音，证明自己还活着。

    听到声音，两个建虏又将他放下来，但是其中一人看着他腹部涌出的鲜血，摇了摇头，意思是他活不成了。

    随即，两人又将他抬起来，不顾那个受伤建虏的哀嚎，将他丢到尸体堆中。

    就这样，一个个由尸体组成的掩体被他们快速的堆积而成，成一个半弧将明军渡河着陆点给包围了起来。

    周遇吉用望远镜看着这一切，眉头微皱，这些建虏看来是获取了不少有关于勇卫营和明军作战的情报，所以准备了各种手段予以反制。

    看来，建虏比闯军要难打多了。

    可是，箭在弦上，不得不发，周遇吉并没有下令停止搭建浮桥，而且浮桥也快完成了。

