    第203章真正的断子绝孙

    慕惜辞缓缓将五指并拢攥成了拳，那团死气早已散去，她攥住的唯有一掌清风。

    小姑娘抬了眼，一双杏眸寸寸发了凉，瞳底渐渐结出了一层厚厚的冰。

    也许，她先前猜的还不够准确。

    萧府在两百余年的数次扩建之中，改掉的，从来不止那一个流水运财的阵法，增设的，也从不止一道加印求官之阵。

    还有别的东西，一些极为损耗一家气运、坏人阴鸷（注：阴德的意思）的东西。

    她不动声色地抬手抚了抚鬓边的碎发，收手时顺势取下了发间一枚极不起眼的小钗，指尖一动，将之收进了袖中，并推了推发髻。

    “呀。”未曾收手的小姑娘轻声惊叫，灵动娇俏的面容染上了两分诧然之色，身旁的几人应声回眸，向她投以关切的眼神。

    “阿辞，怎么了？”墨绾烟眨了眨眼，一动不动的盯紧了慕惜辞。

    “没，只是刚刚突然发现，我头顶掉了只固定发髻用的小银钗。”慕惜辞微带赧意的笑了笑，“一时有些惊讶……灵琴那丫头绾发惯来是极稳的。”

    “原是这样。”小公主听罢松了口气，她还以为是哪家的登徒子招惹了阿辞，差点就要抄家伙了，“不要紧，一只钗子罢了，赶明儿我送你两只新的就是。”

    “一只钗子自然是不打紧的。”小姑娘略略歪头，伸指一点头顶微松了些的发髻，“就是那钗子的用处大了点，我怕没了它，这头发撑不到诗会散场之时。”

    身为世家贵女，若是诗会之上披头散发，可就有失体面了。

    墨绾烟皱眉：“这的确麻烦了些，主要我们几个都不大会绾发，灵琴他们又不在身边……要不这样，等下午膳时，我去找人借只钗子，你凑合用用？”

    “殿下，眼下刚入午时不久，离着正午还有一个时辰呢。”慕惜辞轻叹，佯装出满面愁容，“也不知那钗子掉到哪里去了，明明诗会开始的时候还在。”

    说着“不经意”转眸看了眼墨君漓。

    后者登时意会。

    “许是那会在园子里闲逛时，不慎碰掉了。”少年轻咳一声，自然无比地接过话茬，“这样，乐绾，你们在这会场附近找找，我带阿辞去园子那边看一眼。”

    “若能找到，便继续用着；若找不到，正午用膳时，你再替她借上一借。”

    “唔……这样也行，上午逛到园子那边的人应该不多，”小公主稍加思索，麻利地点了头，“要真是在半路掉了钗子，大概还能寻的到。”

    “对了阿辞，你那银钗长什么样的？”

    “很寻常的钗子，钗头打了只指甲大小的蝴蝶。”小姑娘抬手一指另一侧的发髻上的小钗，“与这只是一样的。”

    “我看看……哦哦，”墨绾烟抬了头，仔细瞅着那钗子看了片刻，抚了掌，“我清楚了，这钗子挺别致的，应该不难找。”

    “如此，就麻烦殿下与世子了。”慕惜辞颔首，对着几人微微福身，“二哥，我先跟着七殿下去那边找找，这头交给你了。”

    “去吧去吧，你这丫头今儿可真不仔细，这东西都能碰掉。”慕修宁郁郁摆手，他明明是要防着墨家兄妹拐跑他家宝贝妹妹，却又偏生出了这么一档子事。

    关键他还不知道他俩那会究竟去了什么地方，强行跟着两人一起走，也不大像回事。

    毕竟上午去园中的人少，难找的是人员杂乱的主场周围，并非没几个人踏足过的花园。

    难过，他只能寄希望于自家老妹，不会被七殿下的糖衣炮弹给腐化了吧。

    少年瘪着嘴，神情闷闷的看着墨君漓带着他宝贝妹妹步步离去，手心愈发发了痒。

    ——好想跟那崽子打一架。

    然而慕惜辞并不清楚她二哥心中所想，她现在只想尽快验证下她那个猜测是否为真。

    小姑娘绷了唇角，小脸严肃非常，墨君漓随着她拐进了一处人迹罕至的园中小路，继而转身拧了拧眉梢：“怎么突然这么着急？”

    “一言难尽……”慕惜辞摇头，一面从容不迫地摸出掉进袖中的钗子，绾好了她发顶那被自己推松的髻，“还记不记得那会我说过的，萧府的水里，满是死气？”

    “记得，你说那很不寻常。”墨君漓颔首，随即他忽然反应过来，“所以，你刚才突然提议要上前看看老太傅的模样，是在他身上发现了死气？”

    “对，我的确在他身上发现了死气。”慕大国师应声，“而且，是非常浓郁，浓郁到我险些以为他要大限将至的那种死气。”

    少年的眉头锁得越发紧：“这么严重？”

    “对，就这么严重。”慕惜辞叹气，“不仅如此，我还发现，他背了满身的业障，同时寻不到丁点的功德。”

    “这怎么会？”墨君漓不由惊诧，“三朝元老，两代帝师，教了那么多学子还带出了乾平两任帝王……怎么能一点功德都没有？”

    “这也是我先前想不通的地方。”慕惜辞冷笑。

    先前。

    墨君漓挑眉，敏锐的察觉到了她话中的重点：“那么，想通之后的结果？”

    “还不敢下定论，在那之前，我得先确定些东西。”小姑娘闭了闭目，“墨君漓，你记得前生萧老太傅是哪一年驾鹤西去的吗？”

    “长乐二十九年。”墨君漓下意识答道，话脱口他忽的面皮一僵，“……离现在还有六七年，他就满身大限将至一样的死气？”

    “是的。”慕惜辞点头，“此外，上辈子萧氏最后，是不是绝了香火？”

    “香火……对对，老太傅本有两个儿子，都是他年近四十时得的。”墨君漓单手成拳，轻锤掌心，“他大儿子死的早，去时不曾留下男丁，二儿子又只得了萧弘泽一个子。”

    且那唯一的儿子，前生还被慕大国师打成了半个太监，自此失了生儿育女的能力，萧府也就绝了后。

    “可不止是没儿子这么简单。”小姑娘闻言，凉飕飕吊了眼角，“你仔细想想，萧府出去的女儿，有几个育有子嗣的。”

    女儿？

    墨君漓微怔，少顷回神，陡然抚掌：“别说，我刚好好想了想，还真是！”

    “从慕诗嫣到萧妙童，再到萧家大少爷留下的两个女儿，没一个是有所出的。”

    “是呀，这才叫真正的‘断子绝孙’嘛。”慕大国师的眼神愈发冰凉，“最后一个问题——萧太傅年轻时，是不是生过大病，或者遇过大难，差点要死的那种？”

    “且他死里逃生之后，就此仕途坦荡，平步青云！”

    ?  ?来猜！！！

    ?      我看看几个机智小可爱

    ?  

    ????  

    (本章完)

