    因为梁恩赠送了礼物的原因，所以瓦尔玛先生也很快准备了一份回礼送给了梁恩和贞德一个镶嵌有红宝石的领带夹以及一枚红宝石的胸针。

    别看瓦尔玛先生现在主打的是钻石加工，但实际上作为一名印度人，他们更倾向于有色宝石而不是透明的钻石。

    如果你在印度博物馆或者富豪家中注意观察的话，会发现那些钻石首饰基本上都是外来者带来的或者是19世纪以后才制造的。

    这实际上也是全世界流行变化的一个缩影，至少从钻石发现的时候一直到19世纪，这种透明的宝石都只被认为是普通宝石中的一种而已，并没有今天顶级宝石的气势。

    如果你去找那些古代的文物首饰的话，会发现那些古老的首饰上边基本上镶嵌的都是有色宝石，至于钻石只是偶尔出现，看上去只是简单用来配色的存在。

    至于现在钻石被人吹捧的那么高，纯粹是因为戴比尔斯这个钻石公司花了一百多年的时间。通过宣传等手段硬生生的扭转了大众对于钻石的观点而已。

    至少根据梁恩这段时间在高端珠宝行业工作的经验来看，高端珠宝的流行趋势变化都不大，还是以经典的有色宝石，如祖母绿、红宝石、蓝宝石这些做主打。

    大家习惯于用红宝石，蓝宝石或者绿宝石这一类有色的宝石作为首饰的主石，然后在周围镶嵌一圈钻石作为陪衬。

    不过这么做现在往往会被视作老气，毕竟这种镶嵌方式稳重是稳重，但是千篇一律的样式也很难引起大家的注意。

    这也就是为什么梁恩能一下子在首饰设计方面获得欣赏的原因，因为他继承了穆夏的那种以首饰的设计作为首饰核心，一切为这个核心服务，不追求原材料的珍贵性的做法正好符合了现在的流行趋势。

    虽然说流行是会变的，一个公司不可能把所有的希望都寄托在流行上，但是梁恩这种大师级的设计无论流行是什么样的都会获得广泛的欢迎。

    而这也就是他为什么现在在珠宝公司中的地位越来越高的重要原因，毕竟对这种老牌公司来说，重要的不是一时的利润，而是整体的稳定性。

    也因为这种受重视程度，所以他这次能够代表公司来到印度处理有关于合作的事情，而他之所以成为瓦尔玛先生的贵客也和他之前展露了自己的设计水平有重要的关系。

    尤其是之前设计出的那个戒指更是如此，完美契合了瓦尔玛先生在这方面的要求，所以现在瓦尔玛先生才会这么高兴。

    互相赠送完小礼物之后，瓦尔玛先生说起了接下来安排的活动狩猎，这也算是这群印度的土豪们在面对贵宾的时候的常规项目。

    比如说梁恩之前在巴斯找到的那一批在印度专门的打猎用枪就是为了这个目的，殖民时代，那些来自英国的实名怎么就会乘坐着大象去狩猎老虎或者豹子。

    不过梁恩他们这次狩猎的目标并不是这种猛兽，虽然本地区的确有凶猛的老虎和豹子，但是那些动物实际上是在周围的动物保护区里面活动，瓦尔玛先生这里可没有。

    “我们的目标是一些讨厌的野猪。”瓦尔玛先生说起这次狩猎的目标也是一脸的无奈。“你知道我的领地并不全都是平原，还有一千多平方公里的山地。”

    “那些山地上种植着一些经济作物，比如说胡椒，肉桂，丁香等等，每年都能够为为我带来不少的收入。”

    “但因为这些野猪的原因，每年我们商量采收的季节都会遇到一定程度的死伤，比如说去年就一个人死于野猪的攻击，一人残疾，还有三个人受了重伤在医院里躺了几个月。而且那些野猪也会跑到山下袭击农民并破坏农作物。”

    “所以我一年会组织好几次大规模的狩猎杀死这些野猪，毕竟这些野猪每年都会破坏掉大量农作物，更别说我是这片土地的主人，保护这片土地上的民众是我的义务——”

    瓦尔玛先生说出了这边狩猎的原因，而听到最后一句话后贞德认可的点了点头，作为从那个年代走过来的人，她挺接受瓦尔玛先生这种放在今天明显落后的想法的。

    狩猎的交通工具仍然是大象，毕竟哪怕目的地的山地实际上只是一些丘陵汽车也进不去，只有大象能够在那种地方长驱直入。

    至步行进山这种选项绝对不在瓦尔玛先生的选项之中，不说平地上和野猪正面相遇有多危险，光是印度的传统都不允许他们这么做。

    因为在印度的传统之中累的自己满身臭汗的做法是低种姓才做的，甚至他们的总理上街扫地宣传清洁都会被人从这个角度抨击。

    所以哪怕他们进行狩猎这种活动，整体仍然是优雅的，休闲的，而不是像很多人想象的那样辛苦的带着枪械在丛林中穿梭。

    因为这次目标是野猪的缘故，所以大家准备的都是大威力步枪，比如说梁恩使用的就是一只崭新的，配用目前非常流行的0.375英寸H&H马格努姆枪弹的卡普里维猎枪。

    这是一种中折式立式双管猎枪，虽然一次性能够装填的弹药数量一点都不多，但是强大的威力足以一枪放倒那些大型猎物。

    至于贞德和范猛两个人不约而同的选择了半自动版的m14，如果枪法比较好的话这种武器对付野猪已经足够了。

    除了火器以外，梁恩和贞德也从那座大宅中借来了一套冷兵器，以他们身体的强化程度以及冷兵器战斗水平来说，如果被野猪突进的话冷兵器比枪械更有用。

    至少贞德如果专用的猎矛在手的话，哪怕站在地面上一个人也足以和好几头野猪相抗衡，甚至能够一一击杀这些猎物。

    除了狩猎以外，瓦尔玛先生这次也希望梁恩帮他看看一处位于山区之中的古老遗迹，这是几个星期前才在一场暴雨后的塌方中露出来的。

    之前瓦尔玛一直给本地的考古部门打报告，结果本地考古部门根本就抽不出人手进行挖掘工作。

    所以他之前一直想看看能不能找到人看一下这座遗迹究竟是什么，而现在梁恩的到来正好可以帮上他这一点。

    “之前我没有敢碰那个遗迹，因为根本就看不出那个遗迹究竟是什么。”瓦尔玛露出了苦恼的表情。

    “你也知道，我们这边的考古部门实在是让人无话可说，所以我想保护我土地上的这处遗迹的话还是自己找人动手更好一些，至少不至于出现文物损坏还需要我承担责任。”

