    啸风声的双眸瞪的滚圆，刹那间，他想到了这久远之前人族古老传说，更是联系到了萧晨身上！

    作为转世重生的皇者，他自然有着自己自负，单单是从凌驾于众生的那种气势之上就能够看的出来，他为什么还要跟随在涂山盛身后！

    哪怕是久远之前，涂山人皇在位，他为皇者随涂山人皇征伐百界，但是这已经数个纪元之前的事情.

    转世重生，尘归尘，土归土，一些纠葛早已经斩断，甚至毫不客气的说，他同样有着资格去争一争圣子之位！

    但是为何依旧是跟随涂山盛的脚步，还不是因为如此！

    涂山盛在一些地方折服了他，一个高傲凌驾众生的强者，甚至不惜连连出手，就是因为有这样一种信念！

    不可能！

    这一刻，短短的瞬间，啸风声的双眸之中，有着惊讶，震撼，怀疑等等神色！

    他屈居于涂山盛之下，但是并不代表他能够看得上萧晨，所以此刻五味杂谈，一个出身东荒偏远之地的人族武者，为何能够得到诸皇的垂青！

    就如同不是任何圣子都能踏临人皇一般，也不是任何一尊人皇都有着大气魄，大造化，大机缘去攀登那个境界！

    “这不可能，怎么会是你！”

    直到此刻，啸风声依旧是在无声呢喃，作为转世的皇者，在加上跟随皇者征伐诸天，他更加明白，那样境界的强者，每一个时代只会只有一人！

    而这个人就是整个人族五方的共主，带领人族走向强大，他没有怀疑过事情的真实，因为人族族史之上早已经证明了这一切，从定鼎五皇，到中兴三皇！

    “不错！”

    看着啸风声面容之上十分精彩的变化，萧晨没有丝毫的遮掩，淡淡的出声说道！

    终于，啸风声如同再次被唤醒一般，抬起眼看向了萧晨！

    “若是本座猜的不错，从葬龙古城，到诸天星宿大阵，都是你私自的行动吧！”

    闻言，啸风声神色一凝，不过很快就反应了过来，到了这般情况之下，他自然是已经没有隐瞒的必要！

    “不错，从一开始，到将你们吸引到葬龙古城，全部都是我和帝师的手笔！”

    什么！

    啸风声的话语，让其他几位圣子大惊，这一切的根究竟然都是眼前之人！

    实际上这种猜测也是萧晨刚刚想起，啸风声先前的诸端变化，说明中土圣子涂山盛，同样是踏上了万皇之路。

    而且作为曾经的人皇，哪怕是转世归来，但是原本的心胸气魄是不会变的，哪怕是想要争夺潜龙气运，也会堂堂正正！

    因为，他曾经是人皇，到了现在更是争夺这个时代的人皇之位！

    作为人族至尊，大气魄，大胸怀之下，便是堂皇之力，煌煌大力碾压一切！

    “主上进入葬龙古城地下之后，就一直未出，甚至浓郁的龙气将主上和外界的联系所隔断！”

    说到这里，啸风声眼中闪过一抹狠辣。

    很快，萧晨便想明白了缘由，必然是涂山盛想要汲取龙皇血气，不过可惜显然是出现了什么变故，所以啸风声和其座下帝师，不得已方才想出这样的谋划！

    那便是吞了他们诸人的潜龙气运，借助大阵传递给涂山盛，这样让其打破龙气封锁，重新归来！

    “现在，你们谁都别想出去！”

    狠辣的声音响起，啸风声的眸光扫过诸人，随即钉在了萧晨身上！

    “特别是你！”血色手指指着萧晨，带着一种决然！

    虽然萧晨打破了星宿所化的真龙，但是实际上这亿万里星空依旧是处于封禁之中！

    特别是知道了萧晨同样是踏上了万皇之路，啸风声更不会放他出去！

    万皇之位，每一个时代只会有着一人！

    这说明萧晨和涂山盛之间，最后的结局已经注定！

    既然如此，啸风声更加不会让萧晨离开，最好是一下子将其打落尘埃！

    “以血为禁，重封星海！”

    刹那间，啸风声身上浑身血气暴涨，一道道血色如同小龙一般，从其体内钻出，朝着无尽星空散去，顿时原本沉寂的星空，有着血色氤氲，一下子变得更加的动荡起来！

    无数的鲜血从体内抽离，啸风声身上气机愈发的衰败，直到后来整个气游若丝，已经伤及了根本！

    “值得吗！”

    见到哪怕是面色灰白，双眸依旧有着一抹决然的啸风声，萧晨不由得轻叹！

    啸风声已经废了，哪怕是等疗养好伤势，再也回不到巅峰之时，更不要说去攀登皇道了，为了心中的信念，如此的决绝！

    “值！”哪怕是已经虚弱的无以为继，但是啸风声的声音，依旧是坚定无疑！

    “涂山主上雄才大略，这纪元之末，大难之世，必然会带领我人族再次走向盛世辉煌！”

    “纪元之末，只有雄主才能让我人族安稳渡过危机，只要涂山主上能够奠定皇基，带领人族再次走向辉煌，本座何惜一身血骨！”

    “这个时代，只有涂山主上才有这个资格！”

    这一刻的啸风声眼中带着一抹火热，更是憧憬！

    哪怕是萧晨，都不得不感慨，究竟是怎样一个人，竟然能够让一尊曾经的皇者，如此的折服，更是不惜殒身去相助！

    对于这为露面的涂山盛愈发的感兴趣起来！

    可惜，他萧晨不是认人拿捏之辈，而且他的路并不需要任何人来摆布，哪怕是曾经的皇者！

    “本座就告诉你我为何会踏上万皇之路！”

    随即，萧晨嘴角涌动，声音直接传递到了啸风声的耳中，顿时让其一惊，不过此刻的他除了眸子还能够动弹之外，其他只能瘫倒在了星空！

    刹那间，萧晨转身，眸光望向了另外的几尊圣子！

    实际上作为圣子，背负着各种大造化，先前萧晨啸风声的话语，他们早已经猜测出了几分，还有先前昙花一现的古舜皇神影！

    锵！

    一道剑音呼啸，荡扯星空，西疆圣子傲剑双眸如剑，直接落在了萧晨身上，眸光如同世间最为锋利的刃，欲要将他割成无数片！

    “你当真踏上了传说中的人族古皇路！”

    虽然是傲剑出声问出来的，但是其他圣子同样是将眸光钉在了萧晨身上!

    嗡！

    刹那间，萧晨没有说话，在他的体内有着浩瀚的威严，一下子绽放出来，煌煌如大日贯穿了星空，三枚虚幻的皇印，宛如交织的大星，直接笼罩了星空！

    “三枚皇印！”

    这一刻，几位圣子倒吸了一口凉气，原本如同金剑一般铿锵的傲剑，这一刻却是有着一丝苦笑！

    他转世归来，所求的不过是人皇之位，而面前之人，却是已经踏上了更加古老的征途！

    “万皇之路，萧晨已然踏上，诸位出手吧！”

    刹那间，原本沉寂的星空，一下子爆闪出了无穷的战意，大势如天，无形的气势，让整个星空如同汪洋一般，竟然掀起了空间的波浪！

    这一刻，萧晨没有丝毫的掩饰！

    他要堂堂正正的横推过去！

    同样是在告诉啸风声，他错了！

    人皇之路上根本不需要太多的算计，或者说人族之内不需要太多的算计！

    虽然没有说什么，万皇之路，让诸皇臣服，若是面前的圣子都不臣服，何谈诸皇！

    或许，有些的东西根本不需要遮掩，哪怕他现在不是人皇，但是试问人族历代哪一位皇者，是靠着计谋去战胜诸天的！

    绝对的力量面前，计谋不过是辅助！

    萧晨的话语，顿时让面前的几为人族圣子面色难看起来。

    “禁忌圣子，你托大了！”

    祝融弓浑身火焰缭绕，战意高昂，看着萧晨轻声说道，显然他并不认为萧晨可以以一敌四！

    “我来战你！”

    刹那间，星空中响起了颤动，祝融弓踏步而行！

    “祝融兄不必如此，萧某既然敢邀战，自然是有着底气，诸位出手吧！”

    “你！”看着萧晨神色之间的波动，祝融弓一怔，顿时漫天的火焰如同烘炉一般！

    “不知好歹！”

    萧晨自然直到祝融弓所谓何事，还是出在了当年南离大地营救血脉世家之事，或许这个情是火凤神将承下的，但是不要忘记了，祝融弓乃是南离圣子！

    萧晨可以不在意，但是祝融弓并不能不在乎，从某些层面上来说，他的圣子果位气运，就是又亿万万南离普通族民所构筑，他代表着的南离亿万族民的意志！

    他提前出手，就是要将这份恩给了结，甚至萧晨猜测说不得会让出一份潜龙气运！

    刹那间，萧晨轻轻摇了摇头，潜龙气运他要得到，但却是横推诸人之后，夺得！

    啸风声不会明白，因为他不是人族圣子，所以不会明白，圣子征伐的堂皇，正如现在的祝融弓一般，现在看来当年不过是一件小事，但是他认！

    这便是人族圣子，堂堂正正！

    “出手吧！”

    刹那间，萧晨浑身爆闪出嗡鸣，漫天紫气现世，浩浩汤汤，直接将整座星空所覆盖，这一次不再是一颗紫色大日，而是一座气运星海！

    “这是！”

    刹那间，所有人被紫气所覆盖，但是皆是将眸光投放到了萧晨头顶，那里有着的旋转的星海！

    浩瀚的气运加持之下，萧晨完全踏入了一种全新的巅峰，比之先前对战百战之时，还要强盛数倍！

    “气运神皇！”这一刻，诸位圣子神色一变，但是随即反应过来！

    “气运神皇，人族巅峰气运的眷顾，难怪能踏上万皇之路，难怪受到古舜皇的青睐，好一个敢战众人！”

    浩瀚的威严之下，力量直接让星空难以聚合，属于萧晨大势，一下子笼罩了四位人族圣子！