
毕竟明明是差不多的年纪，末然妹子却已经达到了很多人一辈子都无法达到的成就，这就是最大的差距！

虽然陆楠辰一副风淡云轻不着急的样子，可陆子墨却不放心啊！

他难得苦口婆心的开口劝道：“楠哥，你别管人家配不配得上，末然妹子现在这么出色，以后肯定有很多人追，你要是再不出手可就晚了！”

陆子墨觉得自己就像一个催婚的老父亲，明明对他的谈恋爱大事关心不已，可偏偏对方还一副无所谓的模样。

听见他的话，陆楠辰的眸色深沉了一分。

他的目光越过众人，直接落在正握着话筒唱歌的宁末然身上。

虽然他并听不见宁末然的歌声，却也能想象得到女孩悦耳轻快的声音缓缓传来，像一只乖巧的小猫，在他心间轻轻挠了一下。

陆楠辰喉结滚动，轻笑了一声。

半晌，陆子墨在听见他低沉醇厚的声音缓缓传来。

“小丫头还没满十八，不急。”

陆子墨这才恍然大悟。

对哦，末然妹子还没满十八呢！怪不得楠哥一直不出手。

不过他似乎是想到了什么，又一言难尽的偷偷看了一眼陆楠辰。

不是我说大哥，你这么心心念念记着对方还没满十八，难道想等到十八岁那天再下手？

不过知道陆楠辰心中有数，陆子墨也放心多了。

……

操场上的演出还在继续，因为观众们太过热情，在他们的激烈要求下，宁末然和顾衡又一年弹唱了七八首。

眼看着自己装小星星的罐子都要满了，陆子诺这才摆了摆手。

“好了好了，今天的演出就到此结束了，大家都散了吧，散了！”

有人正听得起劲，一听说要结束不满的说道。

“这就结束了？我还想听宁末然同学唱歌。”

陌子行收好了罐子，板起了脸色，看着他。

“这位同学，你不能这么自私啊！你要想想，我们末然同学唱了这么多首，她不累吗？嗓子不干吗？你要是真想听，咱们下次再来。”

听他这么一说，众人才恍惚时间已经过去许久了，看宁末然确实有些累了，大家也非常有秩序地纷纷离开。

等众人都走了，陌子行把罐子里的小星星全部倒在桌面上，一颗一颗的数着。

“两百零三、两百零四，哈哈哈今年的小黄鸡一定非我们莫属！”

陌子行夸张的怪叫了一声，将小星星全部小心翼翼地装进了罐子里，格外的满足。

林心妍暼了他一眼，但今天能拿到这么多小星星，她的心情也极好。

“那可不嘛！有三位学霸出手，一个小黄鸡而已，还不得手到擒来！对了，我得赶快把我今天拍的照片打印出来！”

幸好不远处就有打印店，林心妍将今天拍到的宁末然那张美照打印了好多份。

“我要贴在家里和课桌上，对了，还有我的书里也要夹一个，你们要末然同学的照片吗？”

林心妍将这张照片打印了很多张，她直接递给了宁末然和温可，看见顾衡坐在一旁，她象征性的问了句。

“顾校草，你要照片吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="68194773"  chaptername="第417章  小丫头还没满十八">加入书签</a>
</div>
