    凌风点点头；“算是吧，明天再出趟门，完成了赌王大赛就好了。”

    “哦。”

    凌瑶微微点点头，随后看看他：“你和玉玲珑.......”

    “这次能赢，完全是因为她的旺夫运，她的确是给我帮了个大忙！”凌风说道。

    他知道凌瑶的意思，于是有些委婉的说明了自己和玉玲珑的关系已经突破了。

    “哦。”

    凌瑶会意，点了点头没说什么，但神色间却忽然笼罩了一层落寞的感觉。

    凌风一怔，这个平日里都是一副女神形象的人，怎么忽然变得跟小女人似的了？

    于是他有些好奇的问道：“姐，你怎么了？”

    “我没事。”

    凌瑶看看他，微微摇头，随后说道：“记得之前你曾经提起七星阵的事情，是不是已经给忘了？”

    “呃，可不是，你不说，我还真的就忘了！”凌风苦笑道。

    “你忘了别人没忘，难道玉玲珑没和你说？”凌瑶问道。

    凌风又是一怔，随后摇摇头：“她没说。”

    “哎！”

    没来由的，凌瑶忽然叹息了一声，神色更加的落寞了！

    见状如此，凌风心底忽然生出一股怜惜之意，见她如此不开心，很想安慰一下。

    但是想了想，这个念头还是压在了心底，他可不敢对凌瑶做出什么亲昵的举动来！

    如果换做旁人，完全可以伸手搂住人家的肩头，轻声细语的安慰几句，起码能缓解心情。

    可对凌瑶，他却是丝毫不敢，因为那很有种亵渎人家的感觉。

    正不知道怎么办才好时，凌瑶抬头看了他一眼：“要是没事的话，你先出去吧！”

    “哦。”

    凌风呆头鹅一样点点头，站起身来一步三回头的离开了。

    出了第五重天，凌风的心情忽然变得有些复杂，于是他转身就去了第二重。

    玉玲珑正在林子边上坐着，旁边没有其他人，只有她自己，到了近前，凌风坐了下来。

    “怎么神色不对？发生了什么事情吗？”玉玲珑好奇的问道。

    “也不是什么事情，只是凌瑶.......”

    凌风苦笑一声，看着玉玲珑问道：“关于七星阵的事情，她是不是已经和你说过了？”

    “嗯！”

    玉玲珑点点头：“我已经知道是怎么回事了。”

    凌风一愣：“那你怎么不跟我说？”

    “我是希望她自己和你说的，但现在看来，她还是开不了那个口啊！”玉玲珑苦笑道。

    “为什么？”凌风直接蒙了。

    “你觉得什么事情能让女孩子无法开口？”玉玲珑没有回答，而是反问了一句。

    “呃......”

    凌风心里已经有了答案，但却觉得这不太可能，于是沉吟一下才说道：“应该不是我想的那种吧？”

    “你不说出来，我怎么知道你想的是哪种？”玉玲珑笑道。

    “就是，女孩子羞于表白的那种。”凌风讪笑道。

    结果玉玲珑点了点头：“没错，就是这个！”

    “啊？”

    凌风直接蒙了，愕然瞪大双眼：“这，这怎么可能？”

    在他看来，自从自己认识了玉玲珑之后，她就一直是个威严的姐姐形象，对自己从来都是非常严格的，也一直都没有流露出半点男女之情。

    怎么现在忽然转变了，她竟然喜欢自己了？

    人家是谁，上古大神啊，自己这点本事在人家面前根本不值一提！

    凌风一脸的难以置信，而玉玲珑却笑了笑，随后说道：“不用不相信，这中间还是有些曲折的，既然她不肯说，那还是我来告诉你吧！”

    “赶紧说吧，我都快被你们给搞蒙了！”

    凌风想起龙小雨和陈雨荷的话，马上说道。

    “其实很简单，石柳村附近奇特的环境，那七星阵的作用你也已经知道了，而这里守护的人不是别人，就是神农！”玉玲珑说道。

    “......”

    凌风一脸震惊，随后说道：“你继续。”

    “而你得到了神农传承，其实不是偶然！”

    玉玲珑沉吟了一下才说道：“你其实是神农转世！”

    “........”

    凌风再次被惊到了。

    目瞪口呆之后，他忽然想起了什么：“等等，不对啊，凌瑶是神农的妹妹，如果我是神农转世，她怎么会喜欢上我？”

    “她和你见到的时候就发现你跟当初的神农长的一模一样，为了多了解你才那么说的，实际上她是神农的未婚妻。”玉玲珑说道。

    “啊.......”

    凌风整个身体都僵住了。

    玉玲珑看看他，似笑非笑的问道：“现在是不是需要冷静一下？”

    “呃，是，给我点时间，我.......”

    凌风是真的彻底蒙了，茫然站起来，迷迷糊糊的就进了林子里。

    玉玲珑也没跟上他，知道凌风需要点时间来消化这件事。

    此事众人知道的时候，当时也是非常震惊的，也是好不容易才接受凌瑶所说的话。

    现在凌风是真正的当事人，他受到的心理冲击必然不小，所以还是让他自己单独待一会儿吧！

    ......

    ......

    第二天早上，凌风和玉玲珑一起出发，赶到了果城。

    之所以来这里，是因为此地距离泰兰国比较近，穿过边境走不了多远就能抵达此次的目的地了。

    到了酒店，两人又乘坐黑龙教的车子出发了。

    一路上玉玲珑都没说话，主要是凌风一直都没开口。

    昨天和晚上他都自己一个人待在第二重天里，一直到快出发的时候才从林子里面出来。

    玉玲珑也不知道他现在在想什么，但是她清楚，只要凌风想开口，他自然会对自己说的。

    车子顺利的通过了边境，之后走了两个小时，抵达了泰兰国的曼城。

    这里也是个闻名亚洲的旅游城市，来自世界各地的游客撑起了曼城的经济，带来了大量的金钱。

    凌风和玉玲珑抵达朴福万的赌场，他已经在楼下等着了。

    下车之后，凌风才第一次开口，笑着对朴福万说道：“朴大哥这么客气干嘛？”

    “兄弟，你现在是名人，可不能跟一般的客人相比，我自然是要亲自迎接你了！”朴福万满面堆欢的说道。

    说笑之中，一行人进入了赌场。

    这地方的环境和规模跟澳岛那边是无法比拟的，好在凌风也不在乎这些，跟着朴福万上楼，到了他的办公室里。

