
　　除了本职工作没有落下，穆兰的研究状态一持续就是几个月，从春天直接跨越到了秋天。

　　迪尔迦军部的整顿是在初夏的时候完成的，穆兰后半程不过是了解了一下过程和结果，并没有过多参与，仅仅是中途让尼亚家仅存的妹妹也“过世”了一下，再爆了一次舆论。

　　总计有一百多名基层军官和官员被收监，十多名中层级别的军官和政务官员被处以极刑，另外还有两名高官请辞退休。

　　但之前阵亡的士兵，其家庭绝大多数依然领不到足额的抚恤金，在能寻找到档案的情况下，只能送回一些少量还存在的遗物，并且补发了部分抚恤金。

　　可即便如此，全国各大报纸上对这件事还是大肆报道，并对女王大加称颂，将此事归位女王的英明处置，也是女王的恩典，让尼斯赫莉尔很是收获了一波民心，哪怕没能足额领取到抚恤金的家庭，能得到部分也已经对女王感恩戴德，认为是女王为他们主持了公道才有这一部分的追回。

　　摩尔同样也看到了报纸，他看到了这场整治行动的正面性，但也看到了其中的悲哀之处，第一种是帝国的悲哀，多大的问题都可以因为权贵之间的联系而被淡化；第二种则是底层的悲哀，自身利益并没有保全，却对在这次整治中大获实际利益的统治者感恩戴德。

　　为此，摩尔匿名向报社投稿了，只不过没有通过，倒是他的书，已经悄悄出了两本，第一本叫《资本》，第二本叫《人民的贫穷》，暂时还没有引起什么社会反响，但穆兰知道这些书绝不会石沉大海。天籁小说网

　　......

　　秋季，10中旬，迪尔迦皇室围猎的传统时节，才登基一年却已经拥有一定威势的尼斯赫莉尔隆重举办了这场围猎，诸多权贵都收到了邀请。

　　已经被女王视为心腹的穆兰也理所当然地收到了邀请。

　　迪高地处平原地带，但在城外往南数十里外就有一片大森林和一座小山，山势平缓植被茂盛，其中专门划出了一大片皇室御用猎场。

　　似乎是因为大漩涡和世界变化的缘故，今年的10月中旬和去年一样，比往年来得更凉一些，而山林中就更显得冷一些。

　　在尼斯赫莉尔的带领下，一批批围猎的参与者陆续进山。

　　今天的女王没有穿那些华丽的衣服，而是很有哆莉的风格，穿得十分干练，只不过衣服还是少不了折花边，风格上和男装有明显区别。

　　尼斯赫莉尔骑马前行，身边跟随着一些善于骑马的近臣和侍卫，当然还有穆兰，她马术非常娴熟，看不到一点吃力的样子，也让穆兰稍觉意外。

　　山风吹过，带起尼斯赫莉尔的长发，她伸手去撩的时候，周围许多贵族子弟全都看得着迷。

　　“琼斯特卿，琼斯特家是曾经的十三骑士家族之一，相比你的马术和枪法都非常好吧，这次你和我分在一起，一定要帮我赢得围猎的胜利！”

　　“臣下一定竭尽所能！”

　　穆兰背着一把猎枪，手杖系在马具上，风衣内的腰间则是轮光的枪套。

　　“陛下，琼斯特阁下虽然是骑士世家，但未必熟悉打猎，陛下可不要轻敌啊，我们也是有备而来的！”

　　“是啊陛下，我们是不会轻易认输的。”

　　几位亲王和一些大贵族同样不甘示弱，每年的围猎可没有什么国王必须第一的规矩，反而是获胜队会得到国王奖赏。

　　“哈哈哈哈，那你们可得努力了！”

　　尼斯赫莉尔可是很清楚穆兰的本事的，哪怕不用黑色城堡学到的手段，穆兰的枪法和骑术也是一流的，打猎大占优势。

　　“好了，现在时间差不多了，第一天我们就热热身吧，天黑前全都必须回营地，那么，现在开始吧。”

　　随着女王一声令下，后方的一排士兵吹响大号角。

　　“嘟呜————嘟呜呜————”

　　“我们走！”“哈！”“驾~”

　　“出发出发！”“快快快！”

　　......

　　号角一响，各方队伍纷纷策马狂奔向山林，仿佛这不是打猎去，而是在赛马。

　　不过山林很大，刚刚前追后赶的那些队伍，很快就各自散入了山林各方。

　　女王的马很快，和侍卫们一起肩负保护女王职责的穆兰只能奋力追赶，另外几位近臣就不太跟得上了。

　　“陛下，女王陛下，请不要骑得这么快，让侍卫们把猎物赶出来才好方便射击——”

　　穆兰在女王身边大喊，后者的速度也逐渐慢了下来，脸上还带着一丝潮红，不知道是因为兴奋还是被冷风吹的。

　　“知道吗琼斯特卿，我也想要释放一下，想要毫无顾忌地这样骑马狂奔，这场围猎我盼了好久了。”

　　看来是被闷坏了，穆兰脸上浮现笑意。

　　“希望陛下尽兴，侍卫们，分人手去驱赶猎物，我们不能输了。”

　　“是！”“哈~”

　　远方已经隐有枪声响起，似乎有队伍这么快就遇上了猎物。

　　“枪声会把猎物都吓到山里面去，看来我们得加快了，我们走！”

　　尼斯赫莉尔兴奋地大喊一句，再次加快了速度，整个队伍的速度也因此提高。

　　十几分钟之后，第一批猎物开始出现在眼前，几只惊慌的鹿，这算是大猎物了，尼斯赫莉尔拿过侍卫递过来的猎枪抬起来就射。

　　“砰~”的一枪之后，后坐力让女王在马背上晃了几下，然后“砰~”的第二枪，女王的重心稳定了很多。

　　第三枪过后，鹿群正在远去，女王一枪没中。

　　“糟了，它们要跑，琼斯特卿，快上！”

　　“遵命陛下！”

　　穆兰双腿一夹马腹，手杖一甩马臀，胯下马匹在嘶鸣中纵蹄狂奔，跑出去百步之外，穆兰单手持猎枪扣下扳机。

　　“砰~”

　　远方的一头鹿应声而倒。

　　穆兰骑马又追出去一段距离，手上一拉缰绳，马匹人立而起，过程中穆兰拉栓上弹再发一枪。

　　“砰~”

　　领头的雄鹿在狂奔中倒下，鹿群立刻乱了。

　　“干得好！”

　　尼斯赫莉尔非常兴奋，好像是自己打中了一样，数名侍卫此刻也骑马去追鹿，顺便将穆兰打中的猎物带回来。

　　“厉害！”“好枪法，不愧是帝国十三剑。”

　　几名近臣完全沦为背景板。

　　“吼呜——”

　　山的那边传来一阵嘹亮的吼声，一些人的坐骑都晃动不安，穆兰骑着马回答女王身边，眼睛寻找声音传来的方向。

　　“琼斯特卿，这一定是山中的猛兽，帮我猎到它！”

　　穆兰皱起眉头。

　　“陛下，这声音有些不太对。”

　　边上也有近臣凑上来劝解。

　　“陛下，要不我们回营地吧，这......”

　　“吼——”

　　吼声更响亮了一些，大约十几秒后，北方发出“轰隆”一声巨响，随后是一阵密集的枪声。

　　“咚”“咚”“咚”“咚”......

　　在穆兰耳中，这种沉重的脚步声好似踏在心头，并且越来越近。

　　“快保护女王离开，不是野兽，是魔怪——”

　　穆兰焦急地大喊，而周围人的马匹已经全都乱了，视线中北方一片灰尘漫天树倒土翻，怪物还没接近，已经展现出恐怖的威势。

　　一名披着斗篷的男子忽然毫无征兆地出现在怪物的必经之路上，双手握拳微微下蹲，然后猛然爆发，以急速冲向怪物。

　　穆兰心中微微一松，果然有超凡者在保护。

　　“轰——”

　　庞大的怪物冲势竟然被渺小的躯体挡住，周围的树木连着土层被掀起一圈，爆发出更加强烈的沙城。

　　“保护女王后撤！”

　　“轰~”“轰~”“轰~”......

　　远方的动静越来越大，仿佛两只凶兽在搏斗。

　　“陛下小心！”

　　穆兰猛得扑向尼斯赫莉尔，直接将她扑下马去，一节树干在远方冲击中爆射而来，将尼斯赫莉尔的坐骑砸飞，也几乎贴着穆兰和尼斯赫莉尔的头皮擦过。

　　“有人要刺杀我？”

　　“陛下快走。”

　　穆兰牵过侍卫带来的马，扶着尼斯赫莉尔上去，然后自己也上了一匹马，带着女王赶往营地的方向。

　　“吼——”

　　怪物的吼声突然变得急促，战斗的动静也越发夸张，一股彻骨的寒意笼罩了过来，周围居然开始出现雾气。

　　穆兰牵着女王的坐骑，相当于驾驭两匹马狂奔，但他忽然意识到，那种抗衡的巨响声已经消失了十几秒了。

　　‘不好，它绕过来了！’

　　在穆兰回头的时候，已经能在薄薄的雾气中看到远方一对赤红的眼睛，这眼神拥有极强的目标性，让他清晰意识到一个荒谬的现实。

　　‘它是冲着我来的？’

　　“吼——”

　　怪物的吼声响起，同时喷出浓浓的雾气，沉重的脚步声也在急速接近，远超马匹的速度。

　　穆兰一咬牙，松开女王坐骑的缰绳。

　　“陛下抓紧！”

　　“啪~”

　　手杖狠狠打在女王坐骑的马臀上，马匹在女王的惊叫中蹿了出去，而穆兰调转马头，逃向另一个方向，他也并非没有抗衡之力，只是不肯在女王面前展现疯狂的共鸣状态。

　　“吼——”

　　吼声忽然近得可怕，穆兰浑身汗毛发直，双眼瞳孔散大，一侧的余光看到一度巨大的赤红之眼近在咫尺。

　　什么？

　　“砰~”

　　穆兰连人带马被被怪物冲走，前方的尼斯赫莉尔才稳住马匹，只是一回头就看到了这一幕，忍不住发出一声尖叫。

　　“穆兰——”

　　而另一边，穆兰在被怪物扑中的那一刻，整个人已经呈现一种被黑色阴影包裹的状态，手中的獠牙已经抽出，整个人撑在怪物额前，承受着强大的风压和不时撞到树木的巨大力道。

　　“轰”“轰”“轰”“轰”......

　　不断有大树砸在穆兰背手，他的身体从肌肉到骨骼还有脏腑都承受着巨大的痛楚，但身上的阴影在不断扩散，身体在这种冲击中缓缓从怪物不断甩动的额前起身。

　　‘来吧，来吧，来吧，让我在恐怖的边缘起舞！’

　　——————————

　　PS:马上还有两章。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊醒之后更新，第六十八章 恐怖的边缘免费阅读。https://xs.23sk.com 