    韩非以鱼龙王的身份，出了千山古境。强势霸道，一个抬眉，一个侧头，下巴扬起的高度，那都极度地符合以前那个鱼龙王高傲的样子。

    然而，即便模仿得再像，毕竟自己不是真的。特别是那种非常熟悉鱼龙王的人，比如龟三青这个半尊，需要快速解决。

    心底，老乌龟的声音道：“我正在吞食鱼问道的神魂，大概还需要两个时辰左右。”

    韩非当时就无语了：“人家夺个舍，也就一小会儿的事情。你倒好，堂堂一个皇者，夺舍夺了一天多了都，还没夺好？”

    “吼……”

    老乌龟怒道：“你懂什么？这是正常的夺舍么？这是神不知、鬼不觉的夺舍。本皇只分出去了一点点的念想，难度比正常夺舍高了不知道多少倍。而且，本王还需要摄取此人的神魂，掌控他的身体、战技、执法能力、诸多大道，你以为抢个肉身过来，就完事了？”

    听到老乌龟这么一说，好像也对。

    虽然老乌龟只是临时用一下鱼问道的身体。但是该会的，还是得会。要不然，一旦穿帮了，那可就完犊子了。

    “龙王少主，都是王城天骄，你直言红炎少主死在你手上，这未免过了吧？”

    只见一个蚌女站了出来，人已中年，这会儿脸色铁青。

    韩非不屑一笑：“你待如何？跟本龙王问罪吗？”

    韩非高傲地，用余光瞥了那人蚌女一眼，随即一步步走向那火儿，还用脚踢了一下：“虽然此人的实力不弱，但依旧不是伏击本龙王之人。我知道，血妖之中定然还隐藏着一个绝顶天骄。呵……有本事，你永远都不要展露峥嵘。否则，本龙王迟早会找到你。”

    说话间，韩非目光扫过楚凤等血妖。

    在目光扫过杨若云的时候，还特意多停留了两秒，然后才扫向其他人。

    杨若云此刻，真的很想将韩非的脑袋给拧下来。

    别看韩非的眼神，只是在自己身上多停留了两秒。就是这多瞄的一眼，自己就不知道得花多少口舌去解释……

    而且，杨若云本想以韩非诛杀同族的事情作文章。然而，韩非也忒光棍了，很直接地就表明：自己干掉了白贝王城的另一个天骄。而且，还特么一副理所当然的样子。

    连诛杀一样来自于白贝王城的绝顶天骄，他眼皮子都不眨巴一下，那区区弄死几个普通半鱼人，那算个啥？

    当然，韩非数次提到了那个伏击他的绝顶天骄，这让杨若云心头一动。

    这鱼龙王，连火儿都能击杀，那能够埋伏她的血妖，岂不是说明更强？

    关键是，真有这么人吗？能伏击韩非一群人，那是一个人能干到的事儿？

    还有，鱼龙王似乎有些太针对血海神木城了。

    是了！从一开始，鱼龙王的针对性就很强。如果没有这个人呢，如果一切都是鱼龙王编出来的，那么他的目的是什么？

    这一刻，杨若云精神一震，这鱼龙王远比他表现出来的要深沉。假的，肯定是假的，如果自己这边真有那样的强者，隐忍的没有道理。

    自己必须成为这样的绝顶天骄，才能渡过今日这个劫。可是，人家是真的强，自己还差的老远呢啊！

    楚凤这些人，看向韩非的目光又不同了。虽然对韩非这等轻蔑的目光，很愤怒，但是自己是真的打不过啊！

    可以说：在她们看来，这鱼龙王是真的强。所以，他如此自负，如此高傲，你还没法说。

    倒是龟三青，微微皱起了眉头，传音道：“少主。”

    这淡淡的两个字，韩非是明白了龟三青的意思：大致是，提醒自己不要太过嘚瑟。

    韩非轻轻一哼，一步步朝自家阵营走去。

    因为韩非不会咫尺术，所以他只能走。当然了，走的时候，韩非将目光落在了蓝雪儿和鱼彩灵的身上，喉咙里轻轻一哼。

    就在所有目光，都落在韩非身上的时候，静儿还暗暗地在心里捏了把汗：这演的，未免也太强了吧？就这高傲自负的姿态，光是看着，自己就想上去出踹上一脚。

    另一边，血海神木城的血染和血沁尊者，听了韩非的话，俩人都扫了一眼眼前的这群天骄。

    难道，在这些人当中，还有一个连自己都没发现的绝顶天骄？

    也正是这时，俩人发现那跪着的杨若云，似乎有收敛气息的小动作。这让她们不禁有些疑惑，就你那点实力，你收敛什么？

    却听血沁咯咯一笑：“白贝王城鱼龙王，倒是个人物，本尊记住这个名字了。”

    血沁在说到自己的时候，韩非还歪头看了她一眼，嘴角不自觉地上扬。即便面对尊者，还有一丝高傲。一副“你记住我，又如何”的表情，非常欠揍。

    回到龟三青身边的时候，韩非先发制人，看似随意地传音道：“等等再说。”

    说话间，韩非悄悄摸摸，在炼化天地内，引动了一下尊字令，见静儿下意识看了自己一眼，这才迅速地对视了一个目光。

    龟三青，当然不会以为鱼龙王，竟然在他的眼皮子底下，竟然也能和别人家的尊者进行无声的沟通。

    虽然他有不少疑惑的地方，但是龙王少主说了，等等再说。

    显然，是这会儿有什么话不好开口。所以，才需要等来着。

    然而，韩非却在心底道：“老乌龟，我给你争取时间了昂！”

    老乌龟道：“鱼问道这个人，已经不可能出现了，你单独将这乌龟骗出去，要避开尊者的目光。”

    韩非当时就想吐血了，心说：我特么怎么避开尊者的目光？到了尊者境界，韩非一度怀疑，感知什么可以远达万里，甚至更远。

    虽然，从来都没有人说过。但是，就从他们一副自己啥都知道，啥都能看见的模样，若说他们的感知没有万儿八千里，自己那也不能够够信啊！

    韩非不禁道：“来来来，你来告诉我，怎么避开尊者？只要他关注到了我，我怎么理所当然地消失在他的视野里？”

    只听老乌龟嗤笑一声：“你是不是以为，尊者的感知范围很大？甚至可以清楚地知道，数万里之内的一切事情？”

    韩非反问：“难道不是吗？”

    老乌龟嗤笑：“没有谁能够掌控一切，即便是王者。你以为，人家没事干，会去专门看你每天都干了啥？”

    韩非嘀咕：“主要我现在太耀眼了。”

    老乌龟鄙视：“你再耀眼，你也只是个海灵巅峰，尚未寻道。本皇告诉你，尊者境的感知的确可以很远。但那是感知，而非覆盖。就和你现在的感知是一样的。你只需降低你的存在感就好了。没人会没事就盯着你看的。毕竟，你身边有一个半尊守着呢。”

    韩非心道：“也对，只要不是无所不知啥的，就行了。”

    韩非不禁琢磨：自己那师妹，生命女王就挺厉害的！都不带用看的，就发现了自己混入了海妖之中。

    只是，不知道生命女王，知不知道自己就是她那个便宜师兄？如果她知道自己这个师兄才初级探索者境界，不晓得会不会出手拍死自己……亦或是，给自己丢一大堆牛批轰轰的资源？

    心念活动的很快，就看静儿第一个不耐烦：“执法境，全部回去。这里已经没你们什么事情了。”

    两大王城的强者，自然是不肯走的。

    毕竟，自家这一次的损失太大了。七成天骄，陨落在区区一个千山古境之中，这个数字是以前的两倍了。

    他们并不相信：那么多天骄，竟然就这么被一团迷雾，给吞了？

    有半人鱼尊看向韩非：“龙王，你可曾遇到，那会吞人的山体迷雾？”

    韩非摇头：“未曾。我一直在和一名不知道是谁的血妖在战斗，从头至尾，连一座山都没有去。”

    那尊者“嗯”了一声，有些不耐烦道：“海灵境，全部回去。”

    血海神木城那边，血染淡淡道：“将杨若云押回去，听候审问。”

    韩非撇头看了龟三青一眼：“走！”

    ……

    在离开千山古境入口百息之后，韩非直接就换了方向，和大部队脱离了。

    龟三青：“少主，我们不回冰神峡吗？”

    韩非沉着脸道：“不回！先走，待会儿跟你说。”

    龟三青见韩非神色古怪，也就没多问，心中猜想：韩非肯定出了什么事情了。否则，不会这么急切地脱离队伍。

    半个时辰后，龟三青再度开口：“少主，现在应该没人会注意到我们了。”

    韩非暗暗一掐指，的确没发现什么问题，这才沉着脸道：“我感觉，我的龙王血脉要觉醒了，需要赶紧寻一个安全的地方，进行闭关。”

    “啊？”

    龟三青不禁疑惑道：“少主，龙王血脉不是早就觉醒了吗？”

    韩非心头一动：“不对，我说的是二度觉醒。此次遭遇，我虽被埋伏，但感觉体内血脉躁动，似乎有了异象。”

    龟三青精神一振：怪不得，感觉龙王少主有些古怪呢？难道就是因为这什么龙王血脉，要二度觉醒？

    虽然从来没听说过血脉这东西，还有二度觉醒的？

    但是，在天骄的世界，谁能懂？自己没见过，不代表就没有。这事儿，谁敢怠慢？

    当即，龟三青面色凝重道：“少主，那咱岂不更应该回冰神峡觉醒么？”

    韩非摇头：“不行，这是我的底牌，不能有其他人知道。三青，本龙王虽然自负，但不傻。你说，我万一觉醒了最强血脉。那些家伙，有几个能容下我的？三青啊，我现在可以信任的，只有你一个人了。”

    龟三青深吸了口气，面色涨红：“少主，三青愿为少主粉身碎骨，在所不辞。”

