    姜谷，这是房俊自聿明氏听来的姓氏。

    其渊源或许没有聿明氏那般长久，却也差不了许多。上古之时，聿明氏作为君王供奉的与上天沟通的神职人员，不事生产、不予劳作，君王便赐予其几个部族作为仆从，精心伺奉。

    后来，聿明氏便为这几个部族赐予姓氏，其中便有姜谷、东里、子桑……

    及至周氏分封天下，神职渐渐衰落，追求天人合一，战胜自然、融合自然的聿明氏逐步流荡与草莽群山之间，离世而索居，愈来愈像是哲学家与数学家、物理学家的合体，继承了聿明氏诸多传承的姜谷氏则渐渐兴起，钻研占卜、玄学、五行之学说，受到世人尊敬，于诸侯之中左右逢源，上至帝王将相，下至贩夫走卒，都拜求门下，希望得到姜谷氏的一支灵签。

    只是其行踪飘忽，族人低调，含有载于史册典籍之上……

    房俊有些挠头。

    不过他与聿明氏关系亲密，而聿明氏又与姜谷氏关系亲密，换而言之，就等于他与姜谷氏关系也亲密……

    “把他叫来，某见上一见。”

    房俊吩咐道。

    一则算是朋友，再则，自己怎么就对这个素未蒙面之人横刀夺爱了？

    横刀夺爱呀！

    这么有成就感的事情，两世为人，还真就干过……

    “喏！”

    裴行俭起身，出去喊人。

    似他这等年纪，并未听闻过姜谷氏之威名，只是觉得这个姓氏蛮稀罕的，不多见……然而这个时代讲究传承，除非绝嗣，绝不会更改姓氏，似以后动辄君王赐姓这等事甚少发生，以避讳之由改名换姓者，更是绝无仅有。故而，多么稀奇的姓氏都存在，不足为奇。

    少倾，裴行俭便带着一个年轻人走了进来……

    这人看上去二十出头的年级，比房俊略大，但是唇红齿白相貌俊秀，乃是时下最流行的小鲜肉类型，予人一种比皮肤微黑的房俊显得年轻的感觉，两种截然不同的气质混杂一处，倒是颇为耐看。

    只可惜鼻梁高肿，脸颊处尚有几处淤青，神情不忿，模样有些狼狈……

    这年轻人一进屋，亦在打量房俊。

    心中不禁腹诽……

    听闻这房俊未及弱冠，然而其肤色发黑，虽然两眼神光内敛整个人精神奕奕，但是颇为老成，算不得什么出类拔萃的人物。对于自身相貌极度自信的年轻人难免不忿，就这模样的，天底下一划拉一大把，凭什么就能让表妹芳心暗许、私定终身，甚至至死不渝？

    哦！

    定然是这小子嘴甜舌滑，满口甜言蜜语，既然能够成为朝廷高官，见识、阅历肯定是不少的，忽悠其吾那年幼单纯的表妹，定然是手拿把攥，无往而不利……

    简直可恶！

    世风日下，人心不古！

    难道似自己这般纯洁善良之君子，就比不过一个官场之上沆瀣一气、浑身腌臜的官油子？

    定然要好好教训教训这小子才行，不仅仅让他学会为人要本分，不能耍嘴皮子，更要让表妹看看，你相中的这个小白脸……好吧，这家伙脸一点都不白……就是个绣花枕头……好吧，好像也看不出哪里有什么花儿来……总之，是个不中用的！

    于是，他昂首挺胸，斜睨着房俊：“汝便是房俊？”

    房俊倒也并未因为他的态度生气，起身，和气的一抱拳，微笑道：“正是在下，未请教尊驾名讳？”

    年轻人一脸倨傲，敷衍的抱拳还礼，道：“吾乃姜谷虎……咦？！”

    说着话，便于房俊正面对视，待到看清了房俊的武官面容，忽然心里“咯噔”一下，惊呼出声！

    旋即，两眼睁大，死死的盯着房俊的脸！

    房俊被他看得心里发虚……

    这什么情况？！

    难不成这个看上去粉粉嫩嫩的小鲜肉，有什么断袖分桃之癖好？

    只好尴尬一笑：“原来是姜谷兄，失敬，失敬，远来是客，还请上座。”

    “客气客气……”

    姜谷虎随口敷衍着，坐到椅子上，眼睛却不离房俊那张英气勃勃的脸容，问道：“平素，诸多陌生人第一次打招呼之时，大多会称呼吾为‘姜’姓，眼下能够知晓天下尚有‘姜谷’之姓氏，若不是阅览过上古典籍学究天人，便是与吾姜谷氏有着什么渊源……不知足下是哪一种？”

    房俊便道：“在下与聿明氏颇有交往，乃是从聿明雷吾兄之处，听闻过姜谷氏之传奇，一直欲求一见，心向往之，不想今日心愿达成，实在是幸会。”

    姜谷虎冷笑：“这就称呼上‘吾兄’了？呵呵，脸皮可真厚……”

    房俊不明所以：“某与聿明兄肝胆相照，交情甚笃，称呼一声兄长，没有什么不妥吧？”

    这人什么毛病？

    看人的时候眼睛里都带着刺儿，戾气太盛、怨念太重！

    好像哥哥强了你的老婆似的……

    哦！对了，这人怨自己“横道夺爱”来着！

    关键是，自己到底夺了谁呀？

    便直言问道：“刚刚听裴长史言及，兄台对某可能有什么误会……横刀夺爱之说，到底何意？”

    一提这个，姜谷虎顿时犹如踩了尾巴的猫儿一般，“腾”地一下站起，怒目圆瞪，怒道：“岂有此理！士可杀不可辱，汝夺吾所爱，现在还要以此来羞辱于吾，实在过分！匹夫一怒，血溅五步！当心惹毛了吾，捏断你的脖子！”

    房俊无语。

    这人怎么一惊一乍的？

    幼稚啊！

    他上上下下打量一番这人的小身板儿，相貌固然帅的掉渣，但是体型跟后世那些小鲜肉没啥区别，大头钉似的，没几两肉……就你这样的，还敢大言不惭捏断我的脖子？

    一旁的裴行俭已然愠怒道：“放肆！汝可知自己在跟谁说话？”

    房俊忙道：“无妨，无妨，吾俩虽然初次相见，但是渊源颇深，汝稍安勿躁。”

    这姜谷虎既然能够找上门来，想必是于聿明氏脱不开干系，以自己同聿明氏的交情，这人必不会为难自己，再者说……就这小胳膊小腿儿的，又手无寸铁，真敢放肆，自己能收拾一沓！

    似乎被房俊轻视的目光激怒了，姜谷虎满脸涨红，怒道：“汝不知天高地厚！”

    左右看了看，便上前一步将桌案上的茶杯拿在手里，握在掌心，微微用力，“啪”的一声轻响之后，慢慢松开手掌。

    房俊与裴行俭齐齐倒吸了一口凉气，眼睛都瞪直了！

    只见这位姜谷虎白皙修长的手掌缓缓空开，那只茶杯已然变成一堆齑粉，轻飘飘的缓缓飘落……

    那可是茶杯啊！

    打碎它容易，可是要捏碎它，那得多大的力气？

    想要捏碎成齑粉，而且手掌毫发无伤……

    娘咧！

    这小子该不会是练过铁砂掌吧？！

    眼看着那茶杯化作的粉末悄然滑落，房俊咽了口唾沫，如梦方醒。

    聿明氏那是什么样的家族？

    与神只差一步的存在！

    小说里头的武林高手，在聿明氏传人面前，也只有跪着的份儿！

    而能够继承聿明氏的衣钵，姜谷氏又怎们可能不学会其独步天下的修身之术？

    这小子没吹牛，真能捏断自己的脖子……

    见到房俊与裴行俭被自己这一手给镇住了，姜谷虎洋洋得意，下巴翘起，道：“怎么样，就问你怕不怕？”

    房俊觉得脖子一阵阵发凉。

    怕肯定是怕的，但是绝不能承认……

    嘴硬道：“纵然兄台神力无双，那又如何？若是当真伤了某一分一毫，这华亭镇数万兵卒，定然将你斩成肉泥！你就算是能上天入地，还能躲得过数千强弓劲弩？”

    冷兵器时代，劲弩就是最大杀伤性的武器，没有之一！

    在大黄弩这等大杀器面前，任你武功盖世桐皮铁骨，也能给你射个透心凉！

    熟料姜谷虎毫不争辩，一股理所当然的模样，说道：“所以啊，吾只是捏碎了茶杯，而不是汝的脖子。”

    房俊：“……”

    特娘的好有道理……