    第1958章 孙凝香的期许

    温蒂已经有一段时间没有见到林远了。

    上次林远进入沼泽世界的时候。

    温蒂正在后山布置着，自己刚刚升为恩眷信民的肉食植物。

    所以没能见上林远。

    这使得温蒂对林远十分的思念。

    林远这次见到温蒂，心中暗道。

    温蒂的头发终于不秃了！

    之前温蒂的头上只有十几根头发，发际线高的惊人。

    现在已经有了五十几根蛇发的温蒂，已经有了真正美杜莎的模样。

    因为温蒂是一只蛇化美杜莎。

    这使得温蒂身上鳞片的颜色，会跟随自身毒素的强度而发生改变。

    自身毒素越高，蛇身鳞片的颜色便会越鲜艳。

    现在温蒂整个人的颜值，绝对是美杜莎蛇妖中的扛把子。

    每次见到林远，这三个被林远变为使徒的小家伙。

    总是会向林远报告这段时间自己的成绩。

    上次蜥腾在林远面前大出了一次风头。

    白轩因为提升缓慢，在林远面前一直都没有什么说的。

    这次就轮到温蒂表演了。

    “爸爸，我又多收了五个信民！一个恩眷信民！”

    “新收的恩眷信民是水魔扶柳。”

    “水魔扶柳的天赋特长在原本过度分生的基础上，又多加了一个过载修补。”

    “可以快速消耗周身水域内的能量，来对破损的身躯进行修复。”

    温蒂知道林远对水魔扶柳十分重视。

    因此哪怕新收的五个信民，都是温蒂精心挑选出来的。

    温蒂依旧选择先行将水魔扶柳收为恩眷信民。

    林远闻言，脸上露出了喜色。

    林远一直将水魔扶柳当做是自己沼泽世界，水下帝国的雏形。

    水魔扶柳因为天赋特长过度分生，在生命能量充足的情况下。

    只要不遭到根基破坏，便能够无限度的延伸。

    这使得得到特殊培育的水魔扶柳，可以尽可能的与林远领地面积同步增大。

    水魔扶柳被温蒂收为恩眷信民后，获得的天赋特长过载修补，虽然不具备战斗能力。

    却能够保证林远的水下帝国不会崩塌。

    水魔扶柳会受到创伤，一定是因为沼泽世界内发生了战争。

    沼泽内发生战斗，会伴随着大量的沼鳄死亡。

    让水域内充斥着能量。

    这使得水魔扶柳基本上有着数不尽的能量，来对自身进行修复。

    基本上没机会动用树干内储存的能量。

    见到林远脸上的笑容，温蒂也甜甜的笑了起来。

    温蒂的心都扑在了林远的身上。

    林远能够开心，比温蒂自己提升实力还要让温蒂高兴。

    除了水魔扶柳以外，温蒂还有好消息告诉林远。

    “爸爸，不仅水魔扶柳变得比以前更有用了。”

    “沼地水苔才是提升最大的那一个。”

    “现在的沼地水苔已经陷入了沉睡。”

    “苏醒后沼地水苔应该就能够变成十二级次元生物。”

    “届时，沼地水苔能够给我回馈大量的信仰之力。”

    林远闻言，脸上的表情彻底动容了。

    之前的沼地水苔不过是一个十级的次元生物。

    十级的沼地水苔，竟然在短短几个月的时间里。

    提升到了十一级八劫巅峰，即将染指不朽。

    这绝对和自己锁灵空间内翠绿色的古树，有着分不开的关系。

    感情这翠绿色古树最大的作用，不是提升灵物的生长。

    而是提升植物类次元生物的增长。

    因为美杜莎蛇妖，在这片被翠绿色古树囊括的土地上工作，并没有能够得到太大的提升。

    温蒂的话加上林远的观察，让林远终于更加清楚了翠绿色古树的功能。

    只是翠绿色古树囊括的范围实在是太小了，没能覆盖到水魔扶柳。

    不然水魔扶柳在短时间内，也能够得到极大的提升。

    林远开口对着温蒂说道。

    “温蒂，如果之后你还能够得到小型的次元植物，不妨将那植物种植在克莱因枢纽附近的位置。”

    “这样那株次元植物，也能够得到和沼地水苔同等的实力提升速度。”

    温蒂闻言，惊喜的轻呼出声。

    如果是这样的话，那自己今后信民和恩眷信民实力提升的速度会大大增加。

    这样哪怕自己的信民和恩眷信民数量不多，信仰之力强度也能够迅速提升。

    甚至在短时间之内，超过蜥腾也不是没有可能。

    林远看了看脚下的沼地水苔。

    林远很想知道沼地水苔在成为十二级次元生物染指不朽后，能否再次借着翠绿色古树进行提升。

    如果还能的话，林远想看一看这沼泽世界内，最底端的植物沼地水苔。

    到底能够走多远。

    短短十五天，便能够提升到如此程度。

    那么从十二级到十三级，不朽到永恒又需要多长时间呢？

    很有可能沼地水苔会后来者居上超过白言。

    成为自己手下的最强战力。

    林远和温蒂，蜥腾，白轩交谈了一会之后。

    见到不远处正朝着自己走来的孙凝香。

    便对着蜥腾，白轩，温蒂说道。

    “你们三个继续去提升实力吧。”

    “再过一段时间，我来这边发展，我们就能够每天见到了。”

    “到时我带着你们三个一起去沼东宫的万物宫逛逛。”

    在蜥腾，白轩，温蒂三人离开之后。

    孙凝香走上前来，看着林远。

    脸上露出了恬静的微笑。

    孙凝香在进入沼泽世界前做出了一番抉择。

    孙凝香的奶奶不止一次建议孙凝香提升实力。

    否则会被林远抛的越来越远。

    在星网上看到了林远代表辉耀联邦，与自由联邦使团的战斗之后。

    孙凝香明白了自己与林远之间的距离，根本不是努力便能够弥补的。

    自己无论怎么努力，也依旧会被林远远远的抛到身后。

    了解到这一点之后，孙凝香便想着不再通过实力，去追寻林远的脚步。

    而是从自己擅长的领域发光发热，让自己成为林远身边不可或缺的一份子。

    现在，在沼泽世界中发展了一段时间的孙凝香。

    为了每天能够少睡几个小时，不惜契约了一只元气树懒。

    经过这些天的不懈努力，孙凝香已经完成了对二十万避世者的统一安排。

    现在的沼泽世界，彻底呈现出了一派欣欣向荣的态势。

    做到这一点的孙凝香，已经达到了自己心中的期许。

    (本章完)

