    凝视着c2-a144，沈聪脑海浮现出资料中给出的介绍。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “一针下去，金兽的金核要么变异，从而提升天赋；要么金核承受不住，直接崩溃死亡。”

    “战区选择了低级、中级、高级和级金兽做实验，低级百分之百死亡；中级一千只能存活一只，提升大概o.3h天赋；高级一百只存活一只，提升大概o.5h天赋；级金兽资料不足，目前只注射过三只，其中两只死掉，一只存活。”

    “存活的是3.o48h天赋的巨螃蟹，注射后天赋提升为3.846h，提高了o.798h天赋，差一步就能登顶究级金兽（3.892h）。”

    “理论上推断，金兽天赋越强，承受c2-a144的抵抗力越强、成功可能性越高。”

    “金人也可以注射c2-a144，不过金人普遍处于低级，没有成功可能性。实验室给c2-a144取了一个外号‘究极兽药’，意思是帮助级金兽进化为究极金兽的药剂。至于究极金兽和核级金兽能否有效，不得而知。”

    这支c2-a144出现，立刻让沈聪联系到了四脚龙身上。

    或许东部战区正是知道沈聪有一只级金兽作为战宠，所以才把c2-a144送过来。

    “小四……”

    沈聪天眼看向车外，四脚龙正在钻石公园的大坑之间，来回钻洞，挖掘土里面的变异虫子吃，它喜欢吃虫子。

    时不时抬起头，四处张望，警惕性不错。

    智商提升也越来越高，刚见面时大概是四五岁水平，接着五六岁，如今已经感觉像是六七岁的小孩子智商。虽然想法依然有动物的局限性，显得逗比了一点，但逻辑思维越来越清晰。

    如今黑头大概是两三岁的智商，蚁力神是三四岁的智商，四脚龙六七岁智商。

    还有蜜宝蜂后，大概是一两岁的智商。

    而没有建立心印的蜗牛旅行家，大概是四五岁智商。

    当然动物很难跟人比较，物种本性是不同的，先一个成熟度就不同。人类婴儿的智商，考虑的是旺盛的求知欲，而不是动物的吃、喝、生存、交配**。

    “小四确实在进步，只是，它的进步度已经很难跟得上我的脚步。”沈聪目光有些闪烁，对于四脚龙，他不可否认，已经认同它成为自己的战宠。

    但无法否认，四脚龙落后了，以它级金兽的战斗力，对沈聪的帮助越来越少，很多时候都是拖后腿的存在。沈聪的猎杀目标，重点放在究极金兽，甚至核级金兽上面，四脚龙无法参与其中。

    四脚龙需要变强，天赋变得更强大，才能跟得上沈聪的脚步。

    问题是，金核与铁核不同，铁核可以不断吞噬同类材料，提升天赋，金核却是固定死的。除了一些进化兽、进化者在幼生阶段，可以提升天赋，一旦成熟，就无法再提升。

    这也是当初赵侃所言，人类的未来在变二代的原因。

    铁人无法传承，初代金人天赋弱小，两者注定只是新世界初期的过度，甚至变二代也依然弱小。

    目前来说，即便初代金人完成部分身体的金属化，生下来的后代，依然是血肉之躯。这和金属化的未来，是相冲突的。

    可能只有等到初代金人彻底成为金属，全身为金属所取代，才能生育真正的金人后代。

    纯金后代！

    未来只有天赋越来越高的纯金后代……才能与进化兽争锋，建立新的文明。

    思绪有些乱。

    这支c2-a144让沈聪想到太多的无关问题，不过很快，他的目光就变得坚定起来，将c2-a144放回盒中，仔细收藏起来。

    走到窗户边，沈聪默然不语。

    这时候四脚龙不知道从土里捉到了什么，咬在嘴里，屁颠屁颠跑回来，一个飞窜，跳到了大金刚的车顶上。

    伸头下来，将大嘴巴凑到窗口处。

    用心印高兴地分享：“**……好吃的……吃……”

    它的嘴巴里，叼着一条类似地老虎一样的黑色大虫子，虫子没死，还在扭动，有点儿恶心。

    沈聪挥了挥手，示意它自己吃。

    四脚龙顿时高兴的把地老虎吞进肚子里，再伸舌头舔舔嘴巴，一副意犹未尽的享受模样。

    沈聪打开天窗，直接跳到车顶，挠了挠四脚龙的下巴，也不知道是对四脚龙说，还是对自己说：“小四，如果有一天，你跟不上我的脚步，我会对你注射c2-a144……承受过去，我们继续并肩作战，如果失败了……”

    没有再继续说，但意思已经明确。

    这并不是用心印交流，四脚龙听不懂，只是很享受的眯起眼睛，嘴巴里出“咕噜咕噜”的高兴音节。

    然后，对准沈聪，打了个嗝。

    一股臭气扑面而来，沈聪刚才还和善的脸上，顿时阴云密布，一巴掌拍过去：“赶紧滚蛋！”

    四脚龙仿佛知道自己犯了错，头也不回跑开，又去大坑之间，寻找自己的美味佳肴。

    ……

    c2-a144的资料放下，沈聪开始关注第三项研究成果。

    “多胞胎铁核研究进展整理。”

    这是第三项研究成果的名称，准确来说，是一项还没有出成果的研究资料分享。详细记录了东部战区对多胞胎铁核的分析研究。

    沈聪很快就看入了迷。

    这里面的分析，已经把多胞胎铁核的秘密，基本上全部展开，包括活性波的形式和作用，多胞胎铁核机师之间的心灵感应，自然载具的引导原理。

    “原来如此，果然和我所想的一样，多胞胎铁核是一种活性波的纠缠形式。这种活性波，是机师与载具之间所独有，是一种相互补充的活性波，包含了心印、蝉语言和活性光波的少量特性。”

    心印是两种活性波建立了特殊缠绕状态。

    蝉语言是可以模仿并变形的活性波。

    活性光波是四种活性波的组合。

    心灵感应的活性波，属性则兼而有之。它是多胞胎机师之间，自然散的活性，互相纠缠后再反馈回去，从而可以思维交流。同时两名机师的活性波，可以相互叠加影响，从而组合彼此，成为一种活性波。

    这种活性波，可以逆反，于是在其中一名机师死亡后，另外的机师，可以通过逆反活性波，引导他的铁核，也就是人工载具。

    “互相弥补，组合后再选择逆反……”

    沈聪随即看到资料后面，东部战区的铁人，利用这种活性波性质，让死去的非双胞胎铁核，成功变成了人工载具。

    只不过引导所耗费的精神比较多。

    “东部战区的研究，已经走到了这一步么。”沈聪眉头皱起。

    资料中，东部战区做了大量的实验，辽宁号的归来，带来大量铁核，这让缺少铁核的东部战区，有了充足的研究材料。他们甚至已经开始融化铁核，进行液态铁核共振实验，现了旌旗状态。

    只不过因为铁核天赋不足，无法完成最后的吞噬步骤，还没获得旌旗强身法。

    “旌旗状态，一旦获得四天赋的铁核，旌旗强身法不再是秘密！”紧迫感和危机感，慢慢萦绕在沈聪的心头。

    他的原始天赋，并不算强，与辽宁号的铁人相比，其实是比较弱的。

    之所以能进化到现在的四天赋，完全是依靠吞噬铁核达到，他能吞噬铁核成长，别的铁人当然也可以。

    领先的优势，岌岌可危。

    这种感觉十分不好。

    “我必须找到新的办法，提升我的天赋，否则，我就无法成为食物链顶端的掠食者！而且，我不变强，很可能下场就是成为别人的铁核养料。旌旗强身法，只有四天赋的铁核才勉强可以成功……”

    很快沈聪又联想到：“会不会有人已经开始打我的铁核主意了？”

    目光变冷。

    思绪闪烁。

    许久，沈聪压抑住自己的情绪，开始认真分析这份资料。东部战区的研究进度，帮他缩短许多时间，现在，他要从这份资料中，对比自己的知识储备。

    找出提升到五天赋的可能性！

    唯有保持天赋代差的压制，他才能稳稳站在更高一层的食物链上！

    ——————

    月底了！

    有月票的书友，投给老白吧！(未完待续。)