    “我靠，瞬间损失七百多万点的生命值，这踏马竟然还能不死？”

    惊呼声在人群中响起，所有人都猛的瞪大了双眼，眼神中满是不敢相信的神色。

    因为此时天空中的那道身影，头顶的血条竟然还有一半。

    以此换算下来，总生命值应该在一千四百万以上。

    得出这样一个结果，所有人都不知道，此刻该如何去形容自己的心情，只能露出呆滞的表情。

    砰！

    直到远处再次响起沉闷的声音，才有人低声说道：“我尼玛，超过一千四百万的生命值，老子连他的零头都不到。”

    “嘿，我比你还惨，连零头的零头都没有。”

    “那家伙完全是一个变态，就不要拿自己和他作比较了，不然完全是找虐。”

    “是啊，别说你们的生命值没有他的零头多，咱们这里所有人，有一个算一个，谁的生命值又能有四百万？”

    “额，好像还真没有，这样我都心里也就平衡多了。”

    ······

    议论声中，站在一处小山丘上的韩韧，也露出的满脸的懵逼之色，直到沉闷的撞击声再次传来，才轻声说道：“我尼玛，还真是变态啊！”

    “可这好没道理呀！”

    “灵器装备我虽然没有，但论坛上也有几件灵器装备的属性图，甚至其中还有一件铠甲，可增加的生命值，也才只有四十多万点啊！”

    “就算那家伙一身装备全都是灵器级别的，其生命值最多也只有五六百万的样子！”

    “这踏马一千四百多万的生命值，又是怎么个意思？”

    “嘿。”一旁的暴风锐轻笑一声，眯着眼睛说道：“搞不好人家可能是一身神器，有个一两千万的生命值，还不是很正常的吗？”

    “应该不是这样的。”

    紫月烟轻轻摇了摇头，稍稍思索了一会儿，满脸严肃的说道：“能在这个时候，得到一两件灵器装备，就已经很不容易了。”

    “至于说一身的神器装备，这话说出来，你自己相信吗？”

    “可除了这个，也没有其它解释了呀！”暴风锐双手一摊，继续满脸羡慕的说道：“一千四百万的生命值，想想就让人绝望啊！”

    “是挺让人绝望的。”

    紫月烟眼神闪动了一下，继续说道：“不过如果能够连上控制链的话，这么点生命值，甚至还不如一个霸主级的BOSS。”

    “而且我觉得，他那高达一千四百万的生命值，可能并不是装备赋予的。”

    “什么意思？”蓝小蝶收回看向远处的视线，稍稍沉思了一下，连忙说道：“难不成你觉得，那是一个状态技能？”

    “嗯。”

    眼见有人猜到了，紫月烟直接说道：“那家伙的物理攻击，之前可是从一百多万，瞬间飙升到了一千多万。”

    “很显然，这是一个可以提升攻击的状态技能。”

    “刚才不知道你们有没有注意到，紫翼血魔狮发出怒吼的同时，那家伙的身上，也立刻冒出了一层淡淡的红色光芒。”

    “如果我的猜测没错的话，那应该是一个全属性增强的技能。”

    “以那家伙的实力，有个两三百万的生命值应该还算是正常的，经过状态技能的提升后，短暂达到一千四百万也就不奇怪了。”

    “这样的解释，倒也说的过去。”韩韧说了一句，继续又道：“不过就算只有两三百万，那也很厉害了。”

    “他身上装备的灵器装备，至少应该是在四件以上。”

    口中一边说着，他立刻又将视线，转向远处的那个身影，随即立刻惊呼道：“卧槽，这踏马还怎么杀？”

    此时，远处的天空中，那个有着紫色翅膀的身影，终于也算精明了一次。

    在躲过紫翼血魔狮攻击的同时，手中的长枪已经化作三道暗红色的残影，“砰砰”数声砸了过去。

    免疫！

    免疫！

    免疫！

    ······

    可期待中的伤害值并没有出现，只有一连串的“免疫”，从紫翼血魔狮的脑袋上冒了出来。

    “操，必须要属性攻击吗？”

    看到一记三连斩，竟然只有这样一个结果，萧寒的脸色已经沉底阴沉了下来。

    此时，距离召唤出雷翼，已经过去了三十秒。

    虽说还有一个追风步可以使用，但也只能持续三十秒而已，不能对其造成伤害的情况下，已经没有必要在天空继续僵持下去了。

    “玛德，这下麻烦了。”

    轻声嘀咕了一句，萧寒开始仔细回忆着身上所拥有的装备，眉头却深深皱了起来。

    虽说身上灵器级别的装备多达六件，甚至还有两件仙器装备。

    但拥有属性攻击的装备，也才只有两件而已。

    一件是刚刚爆出来没多久的雷翼披风，上面有一个雷翼狂舞的群攻技能，可以对目标造成10000点的雷属性伤害。

    而另一个，则是仙器级别的暗焱裂天枪，可以召唤出暗之焱火，让武器上面附着十万点的火焰伤害。

    但这对生命值高达两百八十亿的紫翼血魔狮来说，完全是可以忽略不计的。

    “不管怎么样，还是先试试再说吧！”

    眼见天空中的那个紫色身影，已然快若闪电般的向这边冲了过来，他的脸色猛的一沉，立刻就想要使用雷翼狂舞。

    砰！

    可一声闷响传来，身体再次不由自主的飞了出去。

    雷翼特技还在冷却之中，所以雷翼狂舞这个技能当然也是没有办法用出来的。

    既然需要射出翅膀上的雷羽，当然也需要先把雷翼给召唤出来。

    “操，真是流年不利啊！”

    搞明白了这个问题，萧寒忍不住怒骂了一声，体内的能量瞬间消失了五万点，而暗焱裂天枪上也冒出了一种暗红色的火焰。

    吼！

    与此同时，紫翼血魔狮也再次冲了过来，那泛着寒光的利爪，也对准头顶上招呼了过来。

    仗着有百分之百的伤害免疫，萧寒也懒得再去避让，立刻挥枪直接一个横扫。

    当！

    犹如金铁撞击一般都声音响起，一个“－100000”的血色伤害值，立刻从紫翼血魔狮的脑袋上冒了出来。

    “给我定！”

    而几乎就在同时，十多米外的地方，也有一声怒吼传来，郭淮那彪悍的身影，已经没有丝毫犹豫的发动了冲锋……

