    听到高典的声音，杜大伟心里长长叹了口气，这事他本来想着就这样压下来，结果双方都不愿意，他也没有其他办法。

    接下来，双方商量一个章程出来。

    不多时，双方便达成一致。

    比试放在明天，双方在参加排名时，按照分数高低分出胜负。

    这是最方便的方式，大家都是很忙的，没有多少时间浪费在比试上面。

    正好明天本就有一个比试切磋的项目，所以他们便把两方的比试放在明天一起。

    这样的方式，对于高典来说是不公平的。

    他输了要道歉，赢了似乎也没有得到什么好处。

    他们说，可以让出自己的排名，可是如果高典能赢，这他本来就能超过他们。他赢不了，也就没有意义。

    高典是知道这些的，不过他并不在意，他就是想出一口心中的恶气而已，就是想证明自己。

    再说，赢了本身就是一件有好处的事，至于其他的，就无所谓了。

    双方达成一致之后，便各自坐在位置上。

    高典没有起来让，也没有人让他挪位置。

    只不过待大家落座之后，高典周围空无一人。其他人都隔了他一个位置，并没有挨着他坐。

    远远看去，就能够发现，高典身边形成了一个真空区域。

    大家不愿意挨着他坐，和他有冲突的，离他极远，已经去最后面坐着。

    而没有和高典直接发生冲突的人，也不愿意挨着他坐，觉得高典太狂妄了。

    这样的年轻人，他们并不喜欢。

    年轻人应该是什么样？

    谦逊、听话、懂得尊敬人。

    而高典是什么情况？

    狂妄自大，目中无人。

    高典一个人单挑一群人震撼吗？

    确实足够震撼，可是也让人不喜欢。

    对于自己被孤立的情况，高典毫不在意，他觉得自己没有错，而大家理念不合，也没必要强行坐在一起。

    高典安安静静的坐在位置上，等待着交流会的开始。

    没过一会儿，交流会便正式开始了。

    首先是杜大伟等十人关于厨艺经验的分享，十个人都有讲，谈的方面也各不相同。

    下面的人大多听的昏昏欲睡，这个环节最没劲了。

    说是分享经验，其实根本没有太多有营养的东西，一些经验大家都知道，只是没有整理出来说。

    都是资深一级面点师，哪儿有那么无知？

    在他们看来，这所谓的经验分享，其实还不如不分享！

    实在没什么意思，还浪费时间。

    真要分享，还不如拿出一道面点的配方，这样的意义才大。

    高典和其他人不同，他的眼神很亮，听的很认真。

    有些东西对于资深面点师来说，是知道的，但是高典不知道啊，他接触这行的时间，真的很短。

    在这么短的时间里，他能了解的有限。

    台上十人分享的经验，其实也包好了十人不同的厨艺理念。

    高典如今还没有这种意识，不过他通通接收着，把这些东西储存在脑海里，等待某一刻化为自己的东西。

    高典甚至还注意到，有人分享了一些天马行空的想法，虽然没有创造出具体的面点，可是这对于高典来说，有打开思维的意义。

    他觉得以前自己的思维太过狭隘了，做面点师嘛，就要敢于去想象，能不能成试了再说。

    可要是想法都没有，那就无从谈起成功了。

    对于其他人来说的无聊交流会，高典却比捡到高级菜谱更加兴奋。

    台下的一切，台上的十人尽收眼底，所有人的表现，他们都看的清清楚楚。

    看到众人心不在焉，甚至交头接耳时，他们心里很是无奈。

    分享经验这种事，他们也是很辛苦准备的好吧。

    当然，人家不听也没有办法。

    其实台下没听的资深一级面点师们，主要分成两种。

    一种是已经找到路，距离特一级面点师没有太大的差距，这时候再听太多，反而没有益处。此刻，他们需要的就是坚定自己。

    另一种就是不思进取的，他们也不想去听。

    后者占多数，前者只是少数。

    听的人不多，这些人都是有心思进取，且距离特一级面点师的水平还有很长一段距离的。

    当他们看见高典也在认真听讲时，不由有些欣慰。

    这个新人并不是那么目中无人，人家能够进步这么快，也是有原因的。

    台上的十人和台下的绝大多数人不同，他们的目光更加长远一些，同时也并没有那么排斥新人。

    相反，他们更加欢迎新人。

    或许是站的位置不同，产生的想法也是不一样的。

    交流会结束，高典沉浸在刚刚的一些想法中，意犹未尽。

    这次交流会对于高典来说，至关重要，他夯实了基础，开拓了眼界。

    经验交流结束之后，大家纷纷散去，该回家的回家，要去上班的去上班。

    不多时，会场里便一个人也没有了。

    这时，高典听到一声呼唤，他回过头去，只见杜大伟朝着他招手。

    “杜厨。”高典喊了声

    杜大伟摆了摆手道：“现在没有外人，你叫我师兄吧，若非师父交代我不要在外人面前暴露你与他的关系，在外人面前也不必隐瞒。”

    高典有些疑惑，老师……为什么要隐瞒自己与他的关系？

    见高典一脸疑惑的样子，杜大伟笑道：“是不是觉得很奇怪？师父收了你当学生，却又要隐瞒他和你的关系。”

    高典点点头，“确实有些疑惑，不过老师这样做，应该有他的道理。”

    杜大伟笑道：“确实有道理。你回哪儿去？我送送你。”

    “不用了师兄，我自己打车回去就行。”高典说到。

    杜大伟笑道：“走吧，我开了车来，送你回去也不费事。再说，正好在车上我们好好聊聊。”

    闻言，高典点头答应下来。

    坐上车。

    杜大伟开着车缓缓驶在路上，他开口道：“刚刚你不是好奇师父为什么要隐瞒你和他之间的关系嘛，我现在就好好和你说说。”

    高典赢了一声，安静的听着，没有说话。

    “你并不是师父唯一的学生。”杜大伟说。

    这点，高典是知道的。

    “但是，你是师父所有学生中，最特殊的一个。”杜大伟说到。

    “你应该知道徒弟和学生区别。”杜大伟说。

    “我知道。”高典点头。

    学生和徒弟的差别，并非是天赋那么简单。

    这样说吧，学生和老师，一个学一个教的关系，除此以外，并没有太多的联系。

    但是徒弟和师父不同，这是传承自古的一种的关系。所以一日为师，终生为父，其实也就是说的徒弟与师父的关系。

    师父待徒弟要如自己的孩子，而徒弟也有义务为师父养老送终。

    其实真就如同父子亲人一般。

    因为这种关系的特殊，所以拜师是一件很严肃的事，需要行大礼的，举行拜师仪式也是必不可少，需要邀请同行好友共同见证。

    “你虽然没有拜师，但是师父待你和徒弟没有什么区别。”杜大伟轻声说到。

    这就让高典有些疑惑了，他问到：“师兄讲的，其实我知道。只是我不明白，既然老师如此对我，为什么不收我当徒弟呢？”

    杜大伟笑道：“大概是因为……师父不想在你身上施加太多的枷锁吧。”

    高典听了杜大伟的解释之后，更加疑惑不解。

    “拜师……就是枷锁吗？”高典问到。

    杜大伟脸上的笑容消失，似乎回忆起什么一般，叹气道：“或许……是的。师父在你身上，托付了很大的期望，所以他不希望你身上有太多的枷锁，也不愿意暴露自己与你的关系。”

    高典问到：“什么期望？”

    杜大伟说：“以后你会知道的，现在不用去想这些，我之所以给你说，也是怕你误会师父的好意。”

    高典摇了摇头，对于老师，他是充满感激的，并没有产生什么误会。

    这么说吧，这么久以来，老师根本没有向高典索要什么，反而是自己一直悄悄为高典付出。

    今天，高典从杜大伟口中听到老师对自己有着很大的期望，但是这期望是什么，老师却从未提过。

    “行了，不说这个，我找你也并非说这个的，而是想问问你，明天的比赛，你有把握吗？”杜大伟问到。

    这话，把高典的思绪拉回来，他摇头说到：“没有。”

    是的，他根本就没有把握，他单挑一群资深一级面点师，有把握才怪了。

    “那你……为何如此冲动啊？”杜大伟问。

    “我就是咽不下这口气！我没有招惹过他们，突然有人出现让我挪位置，你好言好语和我说，我我不是非要坐在这里，让给你就是了，可是语气还不好。

    甚至，后面引来大家的围观之后，却都在指责我，让我挪位置，这凭什么啊！

    他们不是觉得我水平不够嘛，那我就证明给他们看看！”

    高典愤愤不平的说，即便此刻，他心里依旧不平。

    杜大伟脸色有些许奇怪，不过他是能够理解高典的。

    “只是你这样一来，万一到时候输了，不仅没有证明，反而还要给他们道歉，又是何必呢？”杜大伟叹气道。

    若是高典有把握就算了，可是他自己都没有把握，却做出这种事，就显得有些……

    高典说到：“我不这样做，心里会形成心结。我只是顺着本心去做，我只有这样做了，我心里才会平顺。

    他们觉得我水平不够，可是都还没有比，水平够不够只是凭借他们一张嘴在那里说吗？那不可能，我水平够不够格，也要比过之后才知道。”

    “那你万一要是输了呢？”杜大伟问到。

    “输了，就证明我技不如人，我水平确实不够，以后也会更加努力，追上去，然后超过他们！”高典说。

    杜大伟闻言，张了张嘴，最后什么话都没有说出来。

    高典自己已经想的很明白，输了就把他们当成目标，赢了就出一口恶气。

    他还能说什么？

    杜大伟叹了口气道：“也罢，反正你自己已经想好，我再说什么也没用。你明天多注意一些吧，能够来参加交流会的厨师，都不是那么简单。”

    高典对杜大伟叮嘱，放在了心上，刚刚那么多人，也就只有杜大伟在真心偏袒自己。

    站在旁观者的角度，他或许觉得杜大伟做法不妥。可是站在当事人的角度，他就觉得杜大伟这位师兄人挺好。

    车子停在了高典的典心铺面前，杜大伟看了眼高典的典心铺，称赞了一句。

    在高典下车的时候，杜大伟叫住高典说到：“你以后再遇到其它年长的面点师，尽量谦逊一些，今天这次矛盾，不仅仅是看到的表面那么简单。”

    说完，杜大伟便开车离去，留下高典一脸疑惑。

    不是表面看到的那么简单？

    莫非……这次矛盾的背后，还有什么深层次的原因？

    ……………………

    “当然有深层次的原因，在我看来，根本就是这群人自己顽固不化，排挤年轻人。”魏巧依愤愤不平道。

    高典下车之后，并没有直接回去，而是来到魏巧依的甜品店里，两人聊起了今天交流会的事。

    听到高典被人欺负，魏巧依当场就拍着桌子要去找那些人骂一顿，不过及时被高典拦住了。

    谈起杜大伟师兄离开时说的那句话，魏巧依表现的愤愤不平。

    这让高典有些好奇道：“你莫非以前也遇到过？”

    魏巧依说：“差不多吧，不过比起你来要好一些，因为……反正他们不敢明面上针对我，但是暗地里却对我很是排挤。”

    当初排挤魏巧依的那一批人，和现在排挤高典的这批人，其实是同一批而已。

    “你说的深层次的原因，我大概是知道的。”魏巧依说。

    “你说来听听，我有些好奇到底是什么深层次的原因。”高典说到。

    魏巧依撇了撇嘴道：“说起来，不过是一群已经到了沙滩边的前浪的不甘心罢了。”

    高典说到：“不甘心？他们又什么不甘心的？”

    “不甘心我们后来居上呗，还能有什么。”魏巧依说到。

