    第354章    营中起火   

    半瓶城下起了鹅毛大雪，朔风凛冽，天凝地闭。

    

    褚山海与延小二一同来到了褚黎的帐篷里，卢大夫刚替她换好药，床榻上的褚黎依旧紧闭双眼，没有丝毫要醒转的迹象。

    

    “卢老，你不是说只要黎儿求生欲强，便能度过此次危机吗？

    为何到现在还不醒？”

    

    “前几日她忽然高烧，一连烧了两日，今日才堪堪退烧了些，她又不是刀枪不入的神仙，自然是要慢慢恢复的。”

    

    卢大夫又叹了口气，“她这一躺便是两日，咱们军营中也没个姑娘婆子的能帮她擦拭身体，前两日发烧出了汗，如今这样捂着，想来是极为不舒服的。”

    

    褚山海眉头微微皱了皱，“卢老放心，褚黎受伤当日我便传信回了京城，阿贝飞的快，想必京城那边已经收到了消息，她身边的医女艾叶不日便会赶来照顾。”

    

    阿贝是褚山海偶然得到的一只海东青，因着太过珍贵，故而褚黎取名为阿贝，意为“宝贝”。

    

    “那就好。”

    卢大夫松了口气，交待了几句便离开了。

    

    褚山海看了床上的褚黎几眼，又替她掖了掖被角，大步迈出了帐篷。

    

    他的余光扫了到了右边帐篷旁的黑影，便对着两个亲卫嘱咐道：“卢大夫方才说了，褚副将最迟今晚便会醒转，你们好生守着，闲杂人等一概不许进入，明白吗？”

    

    两个亲卫立马打起了十二分的精神，“明白！”

    

    “嗯，褚副将一醒，便派人来通知本将军，关于前几日的那场败仗，本将军有话要问他！”

    褚山海说完这话便去了大帐，一副风风火火的模样。

    

    冬日的夜晚总是来的很快，一晃便到了三更，大约是老天也觉得雪下得够多了，便忽然停了。

    

    武术估摸着时间差不多了，将准备好的东西带上，前往褚黎的帐篷，准备对褚黎下手。

    

    他已经观察了两日，褚山海实在太看重这个独子，从自己身边分了四个亲卫过来，将褚黎的帐篷团团围住，武术就好似滚油锅里捡金子——无从下手！   

    思来想去，想要杀褚黎，便只能隔着帐篷。

    

    他首先来到了离褚黎不远的地方，也不管床榻上有没有人，朝着几顶帐篷里扔火折子，火折子落在床褥上，火势很快便蔓延开来，将旁的几个帐篷也都吞噬了。

    

    军营中瞬间慌乱起来，都嚷嚷着开始救火。

    

    “走水了！快救火啊！”

    

    “快去叫人打水，这火越少越大啊！”

    

    “来人啊！来人……”   

    褚黎的帐篷离此处很近，几个亲卫你看看我，我看看你，一时也不知道如何是好，虽想救火，可却是都不敢违背褚山海的命令，不敢离开。

    

    正在此时，武术匆匆跑了过来，“你们还站在这儿做什么？

    那边都烧起来了，还不去救火？”

    

    守在帐篷门口的正是罗飞，看着不远处的红光，他有些为难道：“我们自然是想去救火的，可将军说了，不许咱们擅离职守，咱们的任务是守着褚公子！”

    

    “糊涂！”

    武术恨铁不成钢的叹了口气，“你们这脑袋也太不懂变通了，你们现下有四个人，留下两个人继续看守，另外两人去救火不就成了吗？”

    

    

