    虽然，唐小川听不懂井上在说什么，但是从他的表情中，唐小川看得出来，他对于自己的这一招，很轻视。

    这正是唐小川想要的。

    你越是轻视，他成功偷袭的几率就越大。

    想到这里，唐小川又往雷霆之矛里面加注了一些自己的神力，让雷霆之矛更加亮了一些，简直可以与DY上面的光剑变身的那根光剑相提并论了。

    不过，那光剑变身的光剑只是一根LED灯管，而唐小川这个则不是。

    唐小川感受着自己的手因为加注太多的神力，雷霆之力开始往回涌，导致他的手臂又开始有点发麻。

    他丝毫不怀疑，这一矛下去，绝对能够捅穿对方。

    不过，这一切，井上并不知道，他只觉得，自己现在一拳能够打死一头牛。

    两方人马快速接近，唐小川对着井上就狠狠地刺了出去。

    同时，他还用绑在自己左臂上的盾牌，挡住了神主和渡边的攻击。

    这里就不得不说，雅典娜的盾牌牛皮。

    神主和渡边的全力一击，在盾牌上连点印子都没有留下。但是唐小川的这一矛，却直接把井上刺了一个透心凉。

    井上不敢置信的看着自己的胸口，他想不明白，究竟是自己太弱，还是对方太强。

    怎么自己这么不经打？

    不过，井上并没有被唐小川一击必杀。

    毕竟到了他们这个实力，只要不是脑子和心脏受到重击，再大的伤口最多也就算个重伤。

    但是，这对于唐小川来说，也就足够了。

    他只需要先解决一个，拜托一打三的局面就好。

    现在井上重伤，想要在短时间内重返战场那是不可能的。

    唐小川在躲过神主和渡边的攻击后，抬起脚，对着井上就是一脚，直接把他给踹到了海里。

    而神主他们这个时候，也发现了事情的严重型。

    之前他给柴田一颗双翼天使神格，他以为唐小川最多也就在那个实力段。

    之所以柴田败北被杀，那是唐小川玩阴的，或者是跟他联手才打败柴田，或者说，柴田是得到实力后，飘了，轻敌才导致自己败北的。

    不过，不管怎么说，神主都不觉得是唐小川实力强大才击杀柴田的。

    按照他的逻辑来说，如果唐小川真的实力强大，为什么他能率先晋升到封建时代？为什么不入侵其他的求生者岛屿？

    这在逻辑上，讲不通啊。

    所以，这一次在出发前，神主特意拿出了两颗六翼天使的神格给了井上和渡边。

    而他自己看不上这些神格，因为他有更好的。

    不过，现在看来，他觉得自己之前误会柴田了。他不是轻敌，而是他真的不是唐小川的对手。

    想到这里，神主兴奋的舔了舔自己的嘴唇。

    他觉得自己这一次来的真的是值，他不来的话，自己这一次很有可能还会败北。

    他神国的颜面也就不要想要了。不过，他没有担心自己会输，应该他还有底牌没有拿出来。

    出身社团的神主知道一件事，面对自己的敌人的时候，不要想着去装那什么。

    反派死于话多的事，他是知道的。

    于是，看着井上被唐小川一击重伤，自己的攻击没有办法破开唐小川的防御，他果断的启用了自己本身的神格力量。

    一股子黑色的浓烟瞬间包裹住了神主。

    唐小川看着神主的异变，他第一个反应就是不能让神主变身完成。他不想给自己找麻烦。

    所以，他再次关注神力，对着神主就来了一个突刺。

    可是一直守在神主旁边的渡边，拿着自己的大剑就格挡了一下唐小川的突刺。

    让唐小川势在必得的一击落空。

    不过，挡住这一击的渡边也不好受，他被唐小川的力量震的手麻。

    他眉头紧锁，想要提神主多争取一些时间。

    于是，他只能用神力解除自己手臂的不适，然后再次拿着武器朝着唐小川主动发起了攻击。

    而一击落空的唐小川知道，自己想要阻止神主的变身，尽是来不及了。

    既然如此，那不如把神主身边的帮手都解决掉，这样他一样可以安心对付神主一个人。

    两个人抱着同样的目的，朝着对方冲了过来。

    唐小川手中的雷霆之矛，一招快过一招，片刻之后，渡边就只有招架的力气，丝毫没有反抗的余地。

    而且，唐小川的雷霆之矛自带麻痹的效果，渡边只是接了几招，他就感觉自己的身体已经跟不上自己的大脑。

    往往都是大脑提示自己要怎么格挡，但是他的身体往往会慢上几秒。

    好几次都出现险情，唐小川快要捅到自己了，他的手才在最后的时刻挡住了唐小川的攻击。

    这说起来很漫长，但实际上从唐小川冲过来，重伤井上，神主变身，渡边掩护，这一系列的动作，都在三十秒内完成。

    海面上的神国求生者，他们就看到己方的三道人影迎上了唐小川，瞬间就掉了下来一个人。

    目前来看，距离第二个人掉下来的时间，也快了。

    他们刚刚想到这里，唐小川就飞铲配合的一矛横扫在了渡边的后背上。

    他被唐小川这一矛大的直吐鲜血，身体再也控制不住朝着海面上掉落下来。唐小川不想放过这赶尽杀绝的机会，他朝着渡边冲了过去，准备在半空中击杀渡边。

    不过，他这边还没动呢，神主那边就有了动静。

    只见黑雾都被神主吸收到了身体中，此时的神主已经完成了神灵化。

    衣服黑色的岛国风格的铠甲，套在了神主的身上。

    他的双眼没有瞳孔和眼白，只有一片血红。

    头发也不再是黑色，而是转变成了白色。又白又长。看上去就跟岛国的某个神祇差不多。

    神主缓缓的举起手中的大太刀，指着唐小川。

    “夜风！你敢伤我的手下，我今天要你偿命。”

    “哼！狠话谁不会说？有本事你就来啊！”唐小川解决了神主的两个帮手后，局面变成了一对一。

    论单挑，唐小川还没有怕过。

    而且，现在神国众人已经处于麦伦岛周边海域。

    在这里，唐小川拥有绝对的主场优势，他可没有忘记，当初哈迪斯可是给他说过，在麦伦岛势力范围内，只要有人死亡，都可以复活一次。

    而且，还是一个月又一次的机会。

    唐小川知道，就算自己今天战死了，下一秒，他就会在岛屿上的神庙复活。

    既然这样，自己还怂个蛋？就算一命换一命，自己也换的起！这就是主场的优势！

