    听到李铁柱说无奇就是他杀死的，妖人暴怒不已。

    “臭小子，你找死！”

    李铁柱微微一笑，道：“你们妖人做了伤天害理的事情，难道不该死吗？”

    “哼，可笑，我们只是吸取人类的一部分精气而已，又不是全部，何来伤天害理一说？”妖人反问道。

    在妖人看来，他们虽然吸取了人的精气，但没有选择全部吸完，是比较仁慈的。

    这样一来，人不会因为精气被全部吸完而直接死掉，只不过会变得痴痴呆呆而已。

    听到妖人的话，李铁柱惊掉了下巴。

    “你们确实只是吸取了人的一部分精气，没有直接要他们的命。但如果他们没有得到有效的治疗，这一辈子基本上就完了。”李铁柱怒声说道。

    被妖人吸取了一部分精气之后，人就会变得呆滞起来，就好像没有了灵魂一样。

    这样的人，已经失去了人生的意义。

    “小子，你懂个屁，就算没有得到有效的治疗，过个十年八年，等他们的精气恢复了之后，就可以回到正常的生活。”妖人狡辩道。

    李铁柱冷笑一声，道：“十年八年？”

    人的这一生，又有多少个十年八年呢？

    而且，少了这十年八年的正常生活，他们早就跟不上社会的发展了。

    “哼，我们没有要他们的命，已经是对他们最大的恩典了。”妖人大声喝道：“再说了，为了妖人一族的王者归来而贡献出他们的部分精气，也是他们的荣幸。”

    “等我们妖人一族王者归来，不会忘记他们的贡献的。”

    听到妖人的话，李铁柱气得浑身颤抖。

    这妖人一族的逻辑，实在是“清奇”，让人无法理解。

    “哼，有我在，你们妖人休想害人！”李铁柱喝道。

    “臭小子，你杀了无奇，我还没跟你算账呢，你居然还敢跟整个妖人一族为敌，找死！”妖人也大声喝道。

    “废话少说，拿命来！”李铁柱怒声喝道。

    说着，李铁柱一跃而起，朝妖人快速冲去。

    看到李铁柱往自己冲来，妖人不由得笑了起来。

    一个臭小子而已，也敢跟自己动手，莫不是嫌自己的命太长了。

    当即，妖人身形一闪，迎了上去。

    等双方靠近的时候，李铁柱直接一拳，朝着妖人的血影狠狠砸去。

    然而，他的拳头从影子中穿了过去，打在空气中。

    呲！

    与此同时，妖人在李铁柱的身上留下了一道伤口。

    哈哈哈……

    看到李铁柱根本就打不到自己，妖人忍不住放声大笑起来。

    “连我的血影你都破不了，还想杀我，我看你怎么杀我？”妖人讥讽道。

    “那你可要看好了。”李铁柱说道。

    说着，李铁柱再次往妖人冲去。

    “小子，我就站着不动，你能打的中我，算我输。”看到李铁柱再次冲来，妖人不屑道。

    果然，妖人一动不动地站在那里。

    呼！

    李铁柱冲过去，又是一拳轰出。

    只不过，李铁柱的拳头，还是打在了空气中。

    “哈哈哈……”妖人又忍不住笑了起来。

    破不了自己的血影，还想杀自己，做梦！

    “小子，我有一事不明。”妖人突然说道。

    “什么事？”李铁柱问道。

    “你连妖人的血影都没有办法破掉，是如何杀死无奇的？”妖人不解地问道。

    想要杀死妖人，第一步，也是最重要的一步，那就是破了他们的血影。

    “不着急，你很快就知道了。”李铁柱嘿嘿一笑。

    说着，李铁柱又是一拳轰出。

    “小子，没用的。”妖人讥笑道：“别说拳头了，就算是你直接那一把刀刺过来，也不能伤我分毫。”

    “哦，是吗，那这个呢？”话音未落，李铁柱的手往身上一摸，又是一甩。

    下一秒，一枚玉符快速掷出。

    “玉符？”

    看到朝自己飞射过来的玉符，妖人惊呼一声。

    他想要躲闪，可已经来不及了。

    轰！

    玉符轰然炸开，妖人瞬间被炸飞出去，变切现出原形。

    “怎么样，这下知道了吧？”李铁柱看着妖人，戏谑一笑。

    李铁柱跟妖人交过手，还联合羽灵道长及青山道长一起灭掉过一个妖人，又怎么会不知道妖人在血影未破的情况下，自己的拳头根本打不中他？

    刚下，在妖人血影未破的情况下，李铁柱用拳头去攻击他，就是为了让他放松警惕。

    不然，如果自己一开始就用玉符去攻击他，妖人的移动速度那么快，很难得手。

    “你……”看到李铁柱脸上得意的笑容，妖人气得差点吐血：“卑鄙！”

    这一刻，妖人总算明白李铁柱是怎么杀死无奇的了。

    这小子，居然有玉符！

    “臭小子，你到底是什么人？”妖人问道。

    单凭他手里有玉符这一点，就可以说明他不是一般的修炼者。

    妖人觉得，李铁柱手里的玉符，应该不是他自己制作了。

    毕竟，他太年轻了。

    他应该是修炼界中某个门派的弟子，而他手里的玉符，就是门派里比较厉害的人给他的。

    “我叫李铁柱。”李铁柱淡淡地说道。

    “李铁柱？好，我记住了。”妖人大声说道：“敢不敢把你的门派也报一下？”

    “门派？”听到妖人的话，李铁柱怔了一下。

    “对，你是哪个门派的？有本事就报出来，我一定把它给灭了。”妖人恶狠狠地说道。

    看到妖人这么问，李铁柱想逗他一下，因而说道：“撕摇人派。”

    “撕摇人派，修炼界有这个门派吗？”妖人自言自语道。

    “当然有，我师父就叫专杀摇人，有本事就来！”说完，李铁柱都忍不住笑了起来。

    然而，这个妖人正在气头上，没发现有什么不对劲。

    “好，等着，两天之后，我一定带人把你们撕摇人派给灭了。”妖人咬着牙，凶狠地说道。

    说完，妖人爬起来，转身就要走。

    见状，李铁柱赶紧喊道：“站住，我有说过让你走了吗？”

    “咱们不是说好了吗？两天之后，我带人去你们撕摇人派，咱们到时候新仇旧恨一起算。”妖人说道。

    “呸，谁跟你说好了。”李铁柱啐了一口：“你可以让你的同类去撕摇人派找我报仇，但你别想活着离开这里。”李铁柱冷声说道。

    “你……”听到李铁柱的话，妖人直接气炸。

    “臭小子，破了我的血影，你以为你就能打得过我了？”

    “废话少说，出手吧！”李铁柱喝道。

    “哼，找死！”妖人冷哼一声。

    说着，妖人不等李铁柱出手，自己先出手了。

    看到妖人快速地往自己冲过来，李铁柱冷笑一声，迎了过去。

    等双方相距还有一米多远的时候，妖人攥紧拳头，朝李铁柱的面门砸去。

    见状，李铁柱完全没有要躲闪的意思，而是出拳相迎。

    修为提升到练气七层，李铁柱还没有用拳头跟人对轰过。

    正好，可以利用这次机会，试一下自己现在的拳头有多大的威力。

    看到李铁柱要用拳头跟自己对轰，妖人心里一阵得意。

    敢用拳头跟自己对轰，找死！

    砰！

    下一秒，两人的拳头狠狠地撞在一起，可以明显听到骨头断裂的声音。

    咔咔……

    “臭小子，你……”妖人想要问一下李铁柱的拳头是不是已经废了。

    可话刚出口，他发觉自己的拳头处传来了一阵剧痛。

    “嗷……呜！”妖人忍不住叫了出声，一脸的痛苦之色。

    他看着李铁柱，眼神中露出了惊恐之色。

    这小子到底是人还是鬼，小小年纪，拳头怎么就这么厉害了？

    要是再过个十年二十年，岂不是更加恐怖？

    “怎么样，你的手是不是废了？”李铁柱微微一笑，对妖人问道。

    听到李铁柱把自己原本想要问他的话反过来问自己，妖人差点吐血三升。

    最主要的是，自己的手剧痛无比，感觉真的要废了一般。

    “小子，你以为这样你就能打得过我了？”妖人说道。

    听到妖人这么问，李铁柱笑了起来。

    这家伙，谁给他的自信说这句话？

    啪！

    突然，李铁柱直接一脚，将妖人踢飞出去。

    “现在呢？”李铁柱戏谑地问道。

    妖人坐在地上，一双惊恐的眼睛看着李铁柱。

    这小子，太厉害了，自己一个人很难打得过他。

    更何况，自己还受了伤。

    留得青山在不怕没柴烧，改天再找他报仇好了。

    突然，妖人身形一闪，快速地往密林里跑去。

    “想跑，哪有这么容易？”看到妖人要逃跑，李铁柱赶紧去追。

    然而，这个妖人的速度比之前的那个妖人要快不少，而且还是在密林里。

    追了一会，妖人就不见了。

    李铁柱在周围找了好久，依然没有找到。

    妈蛋，居然被他给跑了！

    李铁柱坐在一块石头上，心里有些郁闷。

    看来，自己在速度方面的能力，急需提升。

    不然，遇到速度快一点的对手，根本追不上。还有，如果自己打不过对方，连逃命的机会都没有。

    只是，李铁柱把万物神诀里的知识看了一遍，也没有介绍怎么提升速度的。

    “喂，老头，快出来，找你有事。”李铁柱通过意识，对万物之神喊道。

    万物神诀是万物之神传给自己的，如果里面有提升速度想方法，他肯定知道。

