    余山立刻兴奋道：“8000万？那可供选择的类型就比较多了。

    这么说吧，除了科幻、仙侠等需要特效的大制作，其他都能拍。”

    傅松问：“那你更倾向哪种？”

    “这个要看剧本质量，我觉得一部电影想火爆，最好要有完整的故事。

    当然，如果能附加一个能引人共鸣的内核就更好了。”

    “是吗？”傅松从抽屉中拿出两页纸，“你看看这个故事怎么样？”

    余山带着疑惑接过，只见第一行写着《我不是药神》。

    “这……”等余山看完，表情全是古怪，“傅总，这个剧本是谁写的？”

    “有问题吗？”

    “也太不专业了，电影学院的大一新生都写不出这么垃圾的东西。”

    “咳咳……它是我写的。”

    “啊，傅总，是你……其实我觉的它写的还是有很多亮点的……”

    傅松抬手打断：“行了，别尬吹了，你就说它都有哪些问题？”

    “这个……剧本都是有标准格式的。

    它必须包含场景、情节简介、角色名称、动作说明、对话、旁白、注意事项等等……”

    余山有点不好意思，真不是他故意找茬。

    这部叫《我不是药神》的剧本只有几百字，而且它只是一段类似于记叙文的东西。

    除了知道这个故事是干什么的，其他都不知道。

    傅松摆摆手：“先别管剧本格式，你就说这个故事本身怎么样？”

    余山想了想：“真身倒还不错，贴近生活，而且发人深省。”

    “如果让你演程勇呢？”

    余山瞬间愣住：“我演程勇？您不是让我负责彩蝶吗？”

    “谁说负责彩蝶就不能演戏了？别忘了你曾经的梦想。？

    我是这样打算的，如果你认可这个故事，并愿意出演男主角，可以找几个擅长写现实题材的编剧完善下剧本，直接立项。

    当然，若你没把握，也可以另外买一部剧本立项。”

    傅松有些无奈。

    《我不是药神》是傅松穿越前那个世界的，一部票房高达30亿的优秀影视作品，并且在上映后产生了巨大反响。

    其实看到余山的第一眼，傅松就发现对方很像《我不是药神》中的男主角徐峥。

    这也是他尝试运营彩蝶的原因之一。

    之所以说尝试，是《我不是药神》这部剧傅松仅看过一遍。

    他又不是超人，能大致记得情节就不错了，至于里面的台词和角色早就模糊不清。

    所以想要具现，只能重新编剧和选角。

    再加上这个世界和前世并不相同，时间线也有错位，哪怕将原著完全具现，同样有可能扑街。

    但傅松还是想试试，万一呢？

    如果《我不是药神》真的成功了，他就可以把其他优秀电影，也按照这种方法具现出来。

    本来余山还有些犹豫，不过听傅松说到“梦想”二字，他心中莫名有些悸动。

    是啊，自己曾经的梦想呢？

    深吸一口气，余山咬咬牙：“傅总，感谢您给我机会，我愿意试试！”

    傅松立刻竖起大拇指：“好，我就是喜欢余经理这样的人。

    这部电影其实很简单，你只要把握住，程勇最初迫于生活不得不自私自利，到理解白血病人苦难后自愿散尽家财的大爱无私，就不会有大问题。”

    听到这，余山不禁苦笑。

    傅松表面说的简单，但想演好一个性格如此复杂的人物，必须拥有大师级的演技才行。

    这对他来说，是个不小的挑战。

    想了想，傅松又道：“至于编剧的选择，除了正常约稿，我建议你以彩蝶的名义，搞一个稿件征集大赛，再设几个奖项。

    比如特等奖奖金10万，一等奖5万之类。

    最后把特等奖和一等奖的编剧约到一起，挑出最优秀的剧本再反复打磨，直到成熟。

    包括导演，也可以用类似的方式。”

    听傅松这么说，余山的眼睛瞬间亮了：“傅总，这个方法好啊！

    现在的娱乐圈有很多明明很有才，却郁郁不得志的人。

    只要咱们愿意给他们机会，相信他们一定会爆发出无与伦比的能量。”

    他越说越激动，作为圈内人，余山太清楚这个行业的现状了。

    可惜他只是个打工的，很多想法以前也只敢想想，根本没有能力实现。

    傅松笑道：“你觉得没问题就行。”

    他会这么说，还是基于于声漫的遭遇。

    以于声漫的天赋，都被逼得回老家卖石头，天底下情况和于声漫类似的又有多少呢？

    等等……

    傅松忽然想到什么：“这样，你先按这个方法选人，选好后让我见见他们，再决定是否合作。”

    既然自己的眼睛能看出于声漫的天赋，那是不是也能看出其他人的呢？

    如果真是这样，不仅能选出不少可用人才，《我不是药神》的成功率也会大得多。

    “那是当然，最后的人选必须由您亲自确定才成。”

    和傅松聊这么多，在余山眼中，自己这位新老板，已经是那种志向远大的少年英才。

    由对方把关，自己的底气就更足了。

    “行，此事就先这样说。”

    傅松摆摆手，忽然想起什么：“对了，你觉得咱们公司做音乐专辑有没有搞头？”

    “音乐专辑？”余山皱眉，“彩蝶的确有这方面的资格，关键咱们并没有经验啊！”

    傅松点点头：“我知道了，你先去忙吧！”

    余山走后，傅松陷入沉思。

    关于音乐专辑制作，傅松之前也问过康正奇，知道彩蝶没有类似业务。

    现在连余山也表示搞不定，那就只有等于声漫来了，再听听她的想法。

    作为一名身价800万的超级天才，傅松可不会因此就将其放弃。

    傅松和金小贝在彩蝶呆了三天，直到将业务理顺，才返回“玉盘斋”。

    其实按傅松的想法，他还应该在彩蝶多呆几天。

    不过三叔傅子明发来消息，七彩翡翠已雕刻完成，他也抵达京州，自己自然要回去看看。

    京州，某阴暗出租屋内。

    王富贵呆呆的坐在床头，脸色蜡黄，面容憔悴。

    原本乌黑的头发更是白掉一半，仿佛老了十余岁。

    忽然，出租屋的门被推开。

    王霄探出头，确认父亲在，才小心翼翼走进来，接着忙把门锁死。

    看到儿子，王富贵眼睛忽然多出一抹光彩：“怎么样？”

    王霄叹了口气，摇头道：“我又问了四家，出价最高的是李老板，但他只愿给200万！”

    “什么？”王富贵的脸瞬间黑了，“古玩珠宝店光货就值650万，再加上店面，他才出200万？”

    原来父子二人切垮322号后，因贷款到期无法偿还，被债主频繁催债。

    王富贵被逼得没办法，只好让儿子找以前的好友商量，看能不能把“古玩珠宝店”盘出去。

    没想到这帮家伙一个比一个会落井下石。

    一连七天，最高的人才愿意出320万。

    他也终于体会到了，什么叫世态炎凉。

    王霄沉默片刻，忽然道：“要不，咱们去求求傅松吧？”

