    光宅元年（684年）九月初六，太后武氏因不满足于垂帘听政，嫌弃李旦坐在前面的龙椅上碍眼，所以不顾朝堂的反对之声，临朝称制，再强化自己的权威的同时，也有警告朝野上下各蠢蠢欲动势力的意思，不要以为先帝驾崩了，就没人能治得了他们了。

    并下旨，改东都为神都，尚书省为文昌台，左右仆射为左右相，六曹为天地四时（春夏秋冬）六官。门下省为鸾台，中书省为凤阁，侍中为纳言，中书令为内史；御史台为左肃政台，增置右肃政台。其余省、寺、监、率之名，悉以义类改之，又使八品以下官旧服青者，改易碧色，旗帜皆从金色。

    如此一来的好处有二：其一，可以规避长安的旧势力，便于巩固自己的权威，顺利接掌最高权力。其二，有利于大浪淘沙，裁撤一批人浮于事的官员，并提拔新人以补充血液，一切的一切都按照武太后既定的方略运转着。......

    正所谓一人得道鸡犬升天，太后的权势越重，对于武氏一族的好处就越多，尤其在先帝高宗皇帝驾崩后，太后掌握了全部的权力，这让武氏的势力在极端的时间内急速的成长，族中子弟无尺寸之公却纷纷添居公卿之位，出入于庙堂之间。

    别人不说，单说今日在大朝上张牙舞爪的武承嗣，一个月前还只是礼部尚书，这回摇身一变就被授了同中书门下三品领太常卿，正式迈入了宰相的行列，这可秦睿从六品升到五品要难得多了。

    别看含元殿百官站队的地方没多大，可要是真没大功劳，大气运，或者说深厚的背景，想从后面走上前来，没个几十年根本就别想。看看前面那些老头就知道了，都是从小吏做起，历经两朝才能稳妥的站在前面，由此可见这里面的水不是一般的深。

    新官上任自然有三把火要烧，这个道理谁都明白，可没有人会想到在这个时候，武承嗣竟然出班进言奏请太后立武氏七庙及追王父祖，此僭越之话一出，满朝文武无不哗然，这是要干什么，想取唐而代之吗？

    武承嗣心里是什么打算，裴炎当然知道，狠狠地瞪了他一眼后，裴炎拱手高声言道：“皇太后天下之母，圣德临朝，当存至公，不宜追王祖祢，以示自私。且独不见吕氏之败乎？臣恐后之视今，亦犹今之视昔。”

    什么东西，一个曾经在岭南的深山老林中与野兽为伍的东西，也敢起这样的心思，没有与太后的裙带关系，就你这种货色能成为宰相吗？

    无君无父，无才无德的东西，如果这里不是庙堂，与其争吵、厮打太不成体统，裴炎都想揍死这龟孙子。

    可武承嗣却丝毫不觉景，大摇大摆的站出来说：“吕后乃是包藏祸心，祸乱天下的蛇蝎之妇，如何能与我圣太后相提并论，诸公还没忘先帝驾崩后，太后是怎么关照李氏宗亲的吧！”

    没错，这话武承嗣没有说慌，李治驾崩之后，武太后下旨授韩王元嘉为太尉、霍王元轨为司徒、舒王元明为司空、滕王元婴开府仪同三司、鲁王灵夔为太子太师。对老一辈的宗亲大加优抚的同时，对于高宗其他嫔妃所生的儿子同样予以安抚。

    三月初五，改封杞王李上金为毕王，鄱阳王李素节为葛王。四月初十，改封毕王李上金为泽王，授任苏州刺史；葛王李素节为许王，授任绛州刺史。

    不仅如此，再提拔一些太宗朝勋贵子弟，站在角落上的秦睿等人就是最后的例证，凭什么把太后与吕氏那样的刁妇相提并论。

    对于武承嗣的贼喊捉贼，光屁股撵狼，胆大不害臊的家伙，稍微有点忠敬之心的人都在心中鄙夷着。不过，这些重臣都因为畏惧没有话，他们又怎么敢冒着杀头的风险出来反对呢。

    眼看着众官都缄口不言，武承嗣脸上堆满了笑容，就在他打算再次陈奏的时候，新任春官侍郎贾大隐站了出来：“臣窃准秦、汉皇太后临朝称制，并据礼经正文，天子七庙，诸侯五庙。

    .......，臣闻皇图广辟，实崇宗社之尊；帝业弘基，实等山河之固。伏以天步多艰，时逢遏密，代天理物，自古有之。

    伏惟皇太后亲承顾托，忧勤黎庶，纳孝慈之请，垂矜抚之怀，实所谓光显大猷，恢崇圣载。其崇先庙室，合同诸侯之数，国家宗庙，不合辄有移变。臣之愚直，并依正礼，周悰之请，实乖古仪。”

    贾大隐说的没错，国家有法度，宗室有规制，追谥立庙是国家的大事，太后是天子之母，应该为天下人之表率，要是仅仅因为抬举母族而僭越礼制，不管是文武百官，还是天下臣民都会不服气的。

    况且，李氏以立四世，天下士气人心皆在李氏，太后要是在这个时候妄动，那就很有可能发生不可意料之事，动摇国家根本，不管是为了她自己，还是为了儿子，总不至于冒天下之大不讳吧！

    贾大隐的话刚说完，程务挺急吼吼的跑了进来，呈上了一份塘报之后，就缄口不言，能让这位大将军如此郑重，那事儿肯定不小，所以大伙把目光都盯到上面看过塘报，一脸凝重的太后身上。

    只见武太后随手将塘报一扔，沉声言道：“吕后委权（外戚）生者，所以败，今追尊亡者，何伤乎！”

    随后又起身指着武承嗣厉声说道：“混账东西，这话是国家宰辅枢臣应该说的吗？无君无父的东西，要不是看你自幼孤苦，为官还算勤勉，朕岂能容得你在庙堂之上大放厥词。看来你的德行是当不得宰相了，还是回春官去当尚书吧！”

    思虑了片刻之后，武太后抖了下袖子，指了指正在发呆的秦睿：“秦睿将军，你是左鹰扬卫的长史主管军法，今儿就在含元殿外让朕和百官看看，你的军法行的怎么样，到底是不是一位合格的长史。”

    啊，一听太后在叫他，秦睿蒙了，这轮到谁也轮不上他啊，禁卫军还缺打板子的？就在他出神的时候，还是一旁程齐之给了他一脚才让其缓过神来，连忙出班应了一声诺，与此同时也脑子也在想着太后说话的意思。.......

