
        “你看到两个海王族的家伙了吗？”这个女子虽然冷冰冰的，但是不得不说，随着境界越来越高，这些女子长得都是越发的好看。≒

    想到这里，萧辰眼中也是流露出思念和渴望的目光，因为他想到还在天宗区域准备突破的李嫣和紫菱。

    她们两人本就是难得一见的美女，无论是气质还是样貌上，都是万里挑一的那种。

    但是萧辰这种目光，落在眼前这个女子眼中，那就是成为了那种让她恶心的人。

    这个女子皱了皱眉头，心中坑哼一声，虽然第一次见面，但是对萧辰的印象可是相当不好，觉得萧辰是那种贪图美色之人。

    当然，无论是在天界还是在这天帝古城当中，很多男武者看到他的眼神，与萧辰都是一般无二。

    但是她不知道的事，萧辰之所以会流泪出这样的表情，可是与她没有多大的关系，而是想起了别人。

    “和你说话呢？”这女子有些不耐烦，身上的气势外露，看向萧辰那厌恶的表情丝毫不掩饰。

    萧辰一愣，不知道自己是哪里招惹这个家伙了，但是也无所谓了：“我刚刚来到这里，没看到任何人。”

    萧辰说的话到是实话，但是那女子似乎并不满意这个话。

    “你留在这里，不许走。”那女子以命令的口吻冷声说道。

    然后便要离开，似乎是在寻找什么人。

    萧辰愣了一下，有些搞不清楚状况，不过就算长得好看，就可以这样随意命令别人，至少萧辰是不会听的。

    这女子还没有走远，萧辰转身就要离开，根本没有在意。

    可是那女子可不一样了，看到萧辰竟然敢违背自己的意志，瞬间就不乐意了。

    她停下自己的脚步看向把自己的话当成耳旁风的萧辰。

    “站住。”她大喝一声，脸上的怒气更浓。

    本来因为自己沐浴被人偷看就在气头上，遇到一个萧辰，竟然敢违背她的命令。

    随着她一声大喝，随着而来的，就是她的攻击。

    萧辰皱眉，侧身躲过了她的攻击，向后看去，那一片大地有着很深的大坑，就是因为这个女子造成的。

    看来之前虽然很随意，但是攻击绝对不弱，丝毫没有在意别人是否可以躲过去。

    “阁下什么意思？我已经说过，从来都没有见过你说的人，你还想怎么样？”萧辰冷声问道，这个女子有些太不可理喻了。

    “你说没见过就没见过？我明明看到他们两个往这边跑了，既然你在这里，就不肯能没看到，而且我让你留在这里不许动，那就是不许动，你敢不听？”你女子冷声说道，而且说的十分的理直气壮。

    “你真的不可理喻。”萧辰也懒得和这种女人讲理，因为他知道，根本没有办法讲理。

    “呵，我看你是找死。”那女子看萧辰竟然再次的无视了她，冷笑到。

    法相瞬间释放，恐怖的力量，向着萧辰轰去。

    见这女子不依不饶，萧辰也失去了耐心，既然要打，那就打好了。

    这点小事就动手，而且直接释放法相，萧辰也是没有想到。

    “轰。”

    狂暴的雷电瞬间充斥着整片空间，那女子的攻击在萧辰的法相出现之后，直接被湮灭消失的无影无踪。

    显然这女子也是没有想到，自己释放法相的攻击，竟然这样轻松的被破开。

    “很好，看来你们几个是一会的。”你女子怒极而笑，开始正视萧辰，这样的法相，让她感受到了压力。

    而且这法相似乎等级不低，萧辰有所压制并没有完全释放，所以她也不知道无法判断到底是什么等级的法相。

    不过人皇战斗，只有释放法相才算是认真战斗，要不是对方释放了，萧辰也不会这样做，因为他觉得这个事情，根本就不算什么事，没有想到这个陌生女子，一出手就用出了法相。

    她此刻法相在她头顶悬浮，一股强大的水之法则铺面而来，灵脉释放，人皇的力量狂暴而出，向着萧辰碾压而来。

    只见她头顶法相撒发出无数水汽，形成一个个水滴，每一个水滴都有着强大的毁灭之力，仿佛可以穿透任何的物质。

    而萧辰身上神魔之光流转，宛如神魔，面对对方的攻击，甚至都没有用法相的力量，而是踏步而出，迎面而上。

    无数水滴击打到萧辰的身上，就像大到一个无坚不摧的城墙上，发出当当的响声。

    那女子吃惊的看着萧辰，她自己的攻击绝对没有这么弱，而且她使用水之法则的攻击，也没有那么简单，可是萧辰现在就像是在雨中行走，完全无视了她的攻击。

    “这怎么可能！”她不敢相信，双手连挥，强大的水之法则，从她头顶的法相凝聚而出，巨大的水柱向着萧辰冲来。

    可是萧辰依旧不躲不闪，甚至是收起了自己的法相，只见他身体拔高，神魔之力运转，手上出现金色的光芒，缠绕这金色的神纹。

    一拳轰出，没有任何的花哨，只是单纯的力量，就把对方使用法相发出的攻击轰散。

    那女子看到有两个人那么高的萧辰，还有身上散发着强大的力量波动，不仅的向后退了两步。

    “怎么可能，你是人皇一重的境界？怎么会有这么强大的力量。”那女子仿佛不相信自己回被同境界的人如此碾压，出声质问道。

    此时的她哪里还有刚才的高傲，她施展全力的攻击，竟然就这样被萧辰po jie，她从来都没有见过如此强大的肉身。

    那怕是那些体修，也不过如此吧，可是萧辰刚刚明明释放了自己的法相。

    “不可能的事情多了，不管发生什么事情，你觉得我对你有想法？”萧辰不屑说道。

    身体变回原有的大小，已经对此战失去了兴致。

    他本来想要试试人皇武者的强度，但是发现似乎同境界对他来说有些没有挑战力。

    即是没有使用法相，他强大的肉身所蕴含的力量，就足以对付眼前这个高傲女子了。

    {本章完}
  