    轿子落下。

    “肖大夫，到地方了。”

    有人上前掀开轿帘，肖童走了出来。

    天色昏暗，星稀月淡。

    但仍是看得出来，四周皆荒山，有古木参天，远远望去，影影绰绰，仿若在那黝黑的深夜中潜卧着凶禽猛兽一般。

    肖童微微转头，看向灯火通明处。

    荒野中，有着一个四合院矗立着，灯火通明，大门敞开，门前站在一群人，最前面的是一位满头银发，手持拐杖的老太太。

    老太太面色红润，精神抖擞，见轿子停了，肖童出来，便紧走几步，微微行礼，“深更半夜，为了寒舍的事情，让肖大夫到这里一趟，老身甚为感激。”

    肖童嘴角抿着笑容，看了看这位老妇人，又四下打量着。

    这入目所及的，竟是没有一个真正的人类，尽数是那荒山老林中的山精树怪，狐狸兔獐。

    眼前的老妇人，其原形赫然是一头斑斓猛虎，气血旺盛，妖气滚滚，有着养气七八重的修为。

    这样的修为，竟然也已是化了人形，只是衣衫遮掩之下，仍是有着一股虎威难以遮掩。

    肖童还礼道，“身为大夫，救死扶伤，是理所应当的事情。

    深更半夜出现急诊，也是常有的事情，算不得什么。

    老妇人家里的气象不凡，一看便不是普通人家。

    家里小姐得了什么毛病，还请老妇人带我去看上一下，才好对症下药。”

    老妇人道，“肖大夫，请随我来。”

    老妇人一边在前引路，一边说着，“肖大夫，我这女儿，不是普通人，而是这白虎山中的白虎成道，我们这些人，也都是山中精灵得道。

    不过，我们都是正道妖修，从不害人，还请肖大夫不要害怕。”

    肖大夫淡淡一笑，“无妨。

    老妇人，我也是个修士，对异类得道者并无偏见。

    如今我红尘历劫，救死扶伤，也是为了积功累德，只要不是穷凶极恶的妖魔鬼怪，我是不会出手降伏的。”

    微微放出一缕法光，却是水元精气。

    老妇人一震，再次恭谨行礼，“原来是位道友！

    道友道行高深，老身刚刚却是看走眼了，没有看出来道友身怀法力。

    怪不得道友的医术被传得神乎其技，原来是修行的水元法力。

    诸多修行中，水元法力对疗伤救治方面，最为有效。”

    肖童回礼，“道友太客气了。”

    四周小妖眸露骇然，他们没有想到，居然请回来一尊修士。

    平时的时候，他们都是生活在深山中，很少和凡人接触，更是会远远的避开人族的修行者。

    肖童的法光纯净，眸子神采端正，随着老妇人进了四合院。

    四合院是幻化而来。

    随着老妇人走进一个院子，院子中间，却是有着一个巨大的白色老虎，横卧在那里，见到有人进来的时候，老虎的头颅微微抬起后望了过来。

    一对眸子里面，并没有什么凶威，反而透着如水的温柔。

    肖童心中也是有些纳罕，老虎是百兽之王，纵横山林当众，凶威赫赫，眸子里多是煞气。

    他还是第一次，看到双眸温和如水的老虎，这老虎一身白色的皮毛，没有半点杂色，四肢粗壮，趴在那里，仿若一座小山一样。

    “道友，这便是我的女儿白晶晶，前些日子的时候吃东西，不小心被一根骨头卡主了喉咙，痛苦了几日，我们也想了不少的办法，都是无用。

    不得已，也请过几位人族的大夫，他们见了小女的原形，吓得浑身发抖，不敢医治，只好送走了他们。

    几经打听，知道了道友医术高明，才再次让小妖们半夜上门冒昧邀请。”

    肖童听了心中明白，应该是先前请过几位普通的大夫，普通人何曾见过这么大的老虎，又何曾见过这么多的妖精。

    没有被吓死，都已经是万幸，怎么会有胆魄从虎口中取出卡在喉咙中的骨头。

    “这里都是妖族，普通人在这样的情形下，没有吓破胆，就很不错了。

    谁敢在这样的场景下，救治一个妖精啊。

    也幸亏是我，本身就是修行者，不然的话，估计也会被你们吓昏过去。”

    老妇人点头道，“人族修行者，像道友这般开明的，却是不多，人族、妖族相处了无尽岁月，彼此之间，有着无数的恩怨情仇，少有可以和平相处的。”

    肖童点头，这一头老虎精说得对。

    走到院子中间，白色老虎趴着的地方，肖童开口，“张开嘴巴，让我看看是什么情况？”

    白色的老虎眸子里浮现一片羞红，仍是依言张开了血盆大口，巨舌翻卷，钢齿横排，有着一缕清香从嘴中散发出来。

    肖童聚睛凝望，看到嘴巴的深处。

    果然看到一根骨头，卡在了喉咙中，吐也吐不出来，咽也咽不下去，进退不得，让它极为痛苦。

    “原来是根普通的骨头！

    这是吃东西太急，没有嚼碎，直接吞咽，才搞成这样子。

    这事儿好办。”

    肖童让白色老虎始终保持着张嘴的状态，自己的手指尖，冒出一缕水元气，水元气的内部，包裹着一缕归元剑气。

    随后，这气息便进入了白色老虎的嘴中。

    水元气慢慢有着一丝缝隙裂开，其中的归元剑气落在骨头上，骨头刹那粉碎。

    肖童便引着这一缕元气，回归身体。

    然后度出一股纯粹的水元气，滋养它的喉咙，顷刻间，喉咙处的红肿消散，恢复正常。

    “好了！

    已经没事了。”

    肖童笑道，“以后吃东西，注意一下，可能不能继续狼吞虎咽了。”

    白色的老虎吐出了喉咙中的骨头之后，身体上冒出一片白色的烟雾，烟雾沸腾，逐渐散去。

    一位身穿白衣的妙龄女郎出现在那里，身姿婀娜，含羞带怯，朝着肖童行礼，“白晶晶多谢公子诊治，大恩大德，没齿难忘！”

    肖童回礼，“无需客气，白姑娘已经没事，我也该回去了。”

    白晶晶道，“肖公子，你出手诊治小女，还没有收诊金，怎么能就这么回去。”

    白晶晶到了老妇人身边，说着，“母亲，肖公子半夜出诊，劳苦功高，应该给些什么东西，才好酬谢肖公子呢？”

