    五千年的新史之上，鲜少有关于“龙”的记载。

    据说，此类得天独厚的太古神异。

    因为一场早已被岁月掩埋的恐怖大劫消失不见，与之一同绝迹的，还有群仙与诸佛。

    三十六道正法，从此只剩下十八之数。

    到了如今，龙、凤、凰、麒麟，都成为传说之物和象征图腾。

    故而，当陆沉抬头看到那颗巨大的头颅，心中不由升起一抹惊骇。

    这世间哪来的真龙？

    “吞云吐雾，鱼身蛇尾，这是蛟！”

    还好陆沉读书多，见识不低，刹那间就明白过来。

    “养龙山庄好手段，难怪自称为豢龙氏之后，古史断代，还能养出一条黑蛟！”

    龙有数种，第一等为苍龙。

    天之四灵，地位极尊，贵不可言。

    第二等为天龙，又叫做真龙，背生双翼，叱咤风云。

    其下，还有虺、螭、蛟、角。

    虽是龙种，但血脉不纯。

    需要历经蜕变，方能超脱。

    “八百年道行的蛟龙……你们还真有几分底蕴，也不知道填进去多少条性命，才凑足了让其生机复苏的庞大精气。”

    羽清玄困于剑阵当中，眸光冷厉如刀。

    万千剑气呼啸纵横，画地为牢，将其圈在里面。

    七口用心血养炼的上等飞剑，爆发一团团耀眼精芒。

    好似一道道天河垂挂，镇压而下！

    “只是一个藏锋谷的孤魂野鬼，一头龙种血脉稀薄无比的黑蛟，就胆敢来刺杀我？”

    女子魔师衣袍猎猎，高昂螓首。

    “况长生还有什么手段一并使出来！或者，他打算就在此处，与我战最后一场？”

    羽清玄面无表情，身前坚不可摧的三尺气墙。

    像是受到攻城锤的疯狂撞击，层层崩碎，岌岌可危。

    藏锋谷的养剑术，已然被化用到极致。

    “宫主好眼力，居然能看出老夫豢养的这条蛟龙，并非活物。”

    龙首之下传来嘶哑声音，像是生锈的铁片摩擦，发出刺耳锐响。

    “不多、不多，左右几万条乌北蛮族的性命，为了祭拜龙神，再死一些又有何妨！”

    陆沉闻言眉毛一扬，这才感觉到长达百丈穿行山林的黑色蛟龙。

    内里是浓郁无比的阴煞之气，毫无生机。

    “这人得到了一具蛟龙尸身，用秘法将其复苏，炼成僵尸之类的死物？”

    陆沉向后退了两步，全力催发气血，仿佛一座揭开盖子的熊熊火炉。

    无论是活着的蛟龙，亦或者死掉的尸身，都不是他能够应付的存在。

    “原来乌北蛮戎三十部的那场屠杀，并非内乱，而是你个老狗在幕后操纵。敖云，你藏头露尾苟活十几年，甚至不敢踏入大盛一步，今日居然主动送死？”

    羽清玄眸光微动，心神牢牢锁住陆沉的气机。

    对于不断斩杀的飞剑，以及虎视眈眈的黑蛟，似乎并不在意。

    “养龙山庄立足于乌北四百年之久，鲜少入世，却被你一夜之间断去传承。”

    罩着一身绿袍的枯瘦老者，阴恻恻笑道：

    “这笔血仇，老夫不报，以后有什么脸面去见列祖列宗，诸多子女。羽清玄，你毁了我敖家百代基业，我今日杀你一个面首，不过分吧？”

    陆沉：“……”

    你找羽清玄寻仇，关我什么事？

    再说了，自己哪点像是面首？

    “你杀他便是，但这座剑阵困不住本座多久，到时候这个藏锋谷的孤魂野鬼，还有你这条老狗，绝对会后悔。”

    羽清玄语气淡淡，轻声道：

    “对了，养龙山庄那个说要纳我为妾的年轻少庄主，他是你最宠爱的小儿子吧？本座抽出他的魂魄，用元神为刀，一寸寸剐了。”

    绿袍老者立足于龙首上，怪笑道：

    “你说得越多，证明心里头就越在意这个面首。况长生把你的心思猜透了，羽清玄，看老夫怎么炮制他！”

    黑蛟仰头怒吼，只见大气翻滚，汹涌如惊涛。

    自古以来，龙种都有施云布雨之能。

    这是血脉带来的天赋神通。

    近乎窒息的可怖威压流泻而下，压在陆沉的肩头。

    他脚下一沉，换血九次的体魄硬生生抗住了黑蛟的气势。

    “区区一介面首男宠，骨头还挺硬！”

    绿袍老者眼神戏谑，足下发力，重重一踏。

    体内四十座气海轰鸣不已，化为滚滚流动的雄厚气血喷发出来。

    枯瘦的手臂一抖，好似握住无形缰绳，驾驭着庞大黑蛟。

    咚！

    尾巴扫动！

    一座山头直接崩碎！

    狰狞龙首张开血盆大口，吞纳风云。

    丝丝缕缕的电光积蓄，凝聚成一团磨盘大小的骇人紫雷。

    几欲喷吐而出！

    ……

    ……

    解释一下，懒得再开单章，就在这里吧。

    昨天运营官问我，这本书能不能写到明年七月，正好可以做个活动。

    我说不用了，书已至此，弄这些没有意义。

    然后聊了一下更新和内容上的问题。

    确实很感谢尽心尽力的运营官。

    有些对不住他。

    毫无疑问，这本书是被我自己写崩的。

    根源不在于更新，是个人能力不足。

    想要的太多，结果把握不住。

    我上架之后有段时间，发现自己写得很难受，很痛苦，于是找编辑去聊天。

    我问编辑，最近感觉憋不出东西，想不到好的内容，这是怎么回事。

    然后编辑说，等我看看你写了什么，是不是卡文了。

    第二天，编辑给我发消息，问我首订多少。

    我回答两千首订。

    编辑说，你读者确实很给面子，就这也肯订阅，让我预估，撑死了一千出头。

    我：？？？

    编辑又问我，到现在还没意识到问题出在哪里吗？

    我摇头，懵逼。

    然后接受了狂风暴雨般的轰炸，字字如刀，扎在心上。

    编辑说得没错，整本书从结构上就偏了，越写越歪。

    首先，作为一本玄幻题材以升级为主的网文。

    我现在写到三十六万字，主角还是一级。

    进度之缓慢，令人发指，节奏之拖沓，让人吐血。

    其次，主角没有施展的空间，表现的舞台。

    通俗点说，就是装不了逼，没办法显圣。

    所以，我才会越写越难受，像是被绑住了手脚。

    一开始，我以为是道身年纪的问题。

    不应该把燕还真设定得太小，拖累剧情的后腿。

    但编辑无情击碎了我最后的道心。

    当我确立在玄幻题材里，同时写两条线，并且穿插展开的时候，这本书就已经寄了。

    节奏慢，进度慢。

    是因为道身在一千八百年前的大业升级，然后本尊又要在一千八百年后的大盛再升一次。

    等于说，我用两倍的字数表现一个事。

    而且，毫无意义。

    太愚蠢了。

    我也不知道当时为什么会这样构思。

    因为沉迷隋唐演义，我还疯狂拓展道身的支线，平天寨，六大家，四阀，不断地填充内容。

    这些其实也是无意义的。

    就像上架之后的第一章，出现的伏龙山庄严盛。

    即便过去差不多好几万字，他再也没有出场过，完全形成不了剧情上的衔接。

    同理，还有单阔海这个人物。

    我写他，是为了写之后的瓦岗寨前一炷香。

    结果，发现单阔海根本参与不了主角的剧情里。

    这就是结构上的彻底崩坏。

    这本书正常的思路，应该是过去的历史作为副本提供升级，给予收获，释放正反馈，让读者爽到，产生期待的一个跳板。

    结果我一样都没有写出来。

    早知道还不如学狗哥，写个山寨低配的《大道纪》呢。

    捂脸.jpg

    回过头看，无论是道身的隋唐，或者本尊的唐末。

    写哪一条线，我都有信心能够做好。

    至少是在我自己的及格范围内。

    但这两条线凑在一起，简直就是灾难。

    这也是为什么，我后面更新越来越烂的原因。

    处于一个很煎熬的状态。

    每天跟自己较劲。

    知道再怎么写也拉不回来，可就是硬挺着一口气。

    一方面我确实不知道该怎么往下走了，机械降神的一夜之间飞快升级？简略版本的“十年之后”，直接跳过时间线？

    另一方面已经割了一本的我，想争口气，尽量争取在写崩的情况下，提高完成度。

    纠结来，纠结去。

    加剧精神内耗，每天不码字比码字还累。

    我会继续尝试收一下内容，但效果如何，我确实没啥信心。

    网络连载是一场马拉松，只要泄了那口气，很难再坚持跑完全程。

    我肯定是跑不完了，但我希望自己能多跑一段。

    仅剩的那几个读者老爷，不用投票和打赏。

    受之有愧。

    就这样。

    一直以来都没有再去看本章说，或者书评。

    真不是摆烂，是自闭。

    当时信心满满，说要写点不一样的东西。

    结果烂成这个样子，属实有点绷不住。

    希望其他的同行以我为戒，能力不足的时候，别想着花里胡哨，踏实一点。

    如果有时光机，此时的我唯一想做的，就是狠狠地抽发书的我一记耳光。

    累了，晚安~

