    哗～～～

    客厅内再次喧哗一片。

    “刘可妹妹找到男朋友了？我去，真的假的？”

    “什么时候的事情？我咋不知道？”

    “别说你了，三伯刚才那反应，好像他也是刚刚才知道。”

    “那我们今天岂不是白来了？”

    ……

    “刘可，你说的那位男朋友，可带来了？”刘鸿突然发话。

    “来了。”刘可走到陈奇身边，众人这才注意到，客厅内多了一张生面孔。

    “他就是我的男朋友。”

    “哇，好帅，好有气质！”亲戚人群中，刘可的大姐刘珍捂嘴说道。

    而旁边一名年轻男子瘪瘪嘴，他是刘可的二哥，刘醒。

    “帅有什么用，难道能当饭吃？”

    “在我看来啊，还是玉成看得更顺眼。”

    刘醒话音刚落，却见一名英武男子起身。

    他身穿墨绿军装，肩扛松绿肩章，星徽一颗，金杠一道，英姿飒爽，气宇轩昂。

    却见男子走到刘可面前，微笑说道，“想必这位就是刘可刘小姐了吧？”

    刘可打量了一眼对方，“你是……”

    “我叫赵玉成，很高兴认识你，刘小姐。”

    黄慧心赶紧走了过来，小声说道，“丫头，他就是今天要跟你相亲那个……”

    刘可反应过来，“啊？哦，你好。”

    赵玉成看了一眼旁边的陈奇，然后继续说道，“我听鸿叔说，刘小姐你貌美伶俐，才华横溢，还是个大学老师。今日一见，果然聪慧迷人。”

    “只可惜，有些相见恨晚。”

    相见恨晚，赵玉成的意思是，没有敢在陈奇之前，与刘可相遇。

    刘可自然听出赵玉成所指何意，一时不知如何回答。

    而后，赵玉成来到陈奇面前，伸出手来，“认识一下，鄙人赵玉成，西南第二野战区三旅步兵营将士，现任副营长一职。不知兄台如何称呼？”

    陈奇与其握手，微笑回应，“陈奇。”

    赵玉成手上微微用力，脸上却笑容依旧，“不知陈兄与刘可，交往多久了？”

    陈奇气态从容，“三个月。

    ”

    “才三个月，陈兄就与刘可一起回来见家长，未免也太过草率了一些。”说话期间，赵玉成手心再次加力。

    陈奇浅笑，“相互恩爱，便可私定终身，何来草率一说？”

    赵玉成眉头紧皱，心道眼前这个人，耐力也太好了一些。

    自己都手中力量，都加到了最大，要是普通人，早已疼得龇牙咧嘴，但陈奇却好像个没事人？

    无可奈何，赵玉成只得收手。

    不过正当这时，手上猛然传来一股惊人力道，伴随着一股钻心疼痛，让赵玉成不由倒吸了一口凉气。

    赵玉成尝试抽手，但让他惊异的是，自己的手，就好像被一个钢钳夹住，任他如何用力，都挣脱不得。

    赵玉成猛的抬头，却见陈奇面色从容，含笑依旧。

    这个人……

    陈奇也未继续为难赵玉成，松开了自己的手。

    赵玉成赶紧将手收回，搁置身后，掩饰自己当前窘迫。

    “陈兄，还真是人不可貌相啊。”

    “非也，这叫海水不可斗量。”

    赵玉成嘴角微抽，一时语塞。

    黄慧心这时过来解围，“大家都别站着了，都坐吧。”

    赵玉成借坡下驴，回身坐下。

    至于陈奇，也随便找了个位置，大大方方落座。

    而后，黄慧心拉着刘可离开，“刘可，你帮妈去给大家准备一下晚饭。”

    “啊？可是……”

    刘可看向陈奇，露出一副担忧神色。

    陈奇微笑说道，“你去吧刘可，没事的。”

    “那，那好吧。”

    待刘可离开，大伯刘鸿首先开了口，“陈奇，能否告知，你是做什么职业的？”

    “寄宿他人家中，帮忙带带娃，做做饭。”

    “带娃做饭？不就是保姆吗？”刘珍突然说道。

    刘醒哈哈大笑，“我去，现在还有大男人自愿跑去做保姆，我真是长见识了。”

    二伯刘贤弹了弹手中烟灰，“薪资多少。”

    “一月五千。”

    刘贤眉头紧皱，“才这么点儿？”

    “我有一些存款，觉得应该够我这辈子挥

    霍，找个工作做做，也算是出于一种兴趣。”陈奇语调不紧不慢陈述。

    众人：“……”

    有一些存款，还够自己这辈子挥霍？

    众人心中暗自诽谤，这个人也太过自我以为良好了吧？

    他是有多少钱，一百万，一千万，还是一个亿？

    至此，众人已经下了一个定论。

    眼前这个年轻人，年轻气盛，懵懂无知，不知世事。

    大伯叹了一口气，“小伙子，你的情况我差不多了解了，说句你不爱听的，我觉得你还是不要与刘可继续交往下去。”

    “为何？”

    “我们刘家虽然不是什么名门世家，但也兴盛已久。我们想要刘家开枝散叶，招良婿入门，传宗接代，各方面都有所要求。”

    “更何况，刘可爷爷那一关，你肯定也过不去。”

    刘醒接过话道，“哎呀大伯，你说得那么委婉干什么，万一人家听不懂怎么办？”

    “陈奇，我帮你翻译一下大伯的话，就是你配不上刘可的意思！”

    大姐刘珍拍了刘醒一下，“刘醒，你也给别人留点面子啊。”

    刘醒耸耸肩，“我实话实话而已。”

    陈奇付之一笑，“如此说来，你们是觉得，这位赵玉成，就符合你们的要求？”

    二伯刘贤掐灭烟头，“实际上，赵玉成是刘可爷爷让我们带过来的，你既已和刘可交往，想必也听说过她爷爷的事情吧。”

    “刘可爷爷年轻时上过战场，打过仗，视其为至高无上荣誉。我们这些人，在他的要求下，过去也都参过军。”

    “而他老人家对招婿这件事，也只有一个要求，那就是也需得对方有着军人资历。”

    “玉成现任西南第二野战区的一位副营长，荣拥少校军衔，自然满足他老人家的要求。且玉成还是父亲以前一位战友的孙子，所以……”

    说到这里，刘贤没再说下去，又给自己点了一根烟，悠然的抽了起来。

    大伯刘鸿继续说道，“陈奇啊，人贵在有自知之明。”

    “玉成他年仅二十多岁，就已经坐上副营长之位，未来定是前途无量。”

    “我这么说，你可明白？”

