    第212章霍承奕的承诺（1）

    他受到了很大的冲击，但并不生气。

    霍承奕伸出手，摸了摸霍霆的头。

    突如其来的摸头，霍霆有些懵。

    表情有些不自然，但并没有闪躲。

    霍承奕说：“阿霆，爸爸没有生气，爸爸觉得很抱歉也很高兴，抱歉一直以来没有好好听你的真实想法，高兴你终于交到了朋友，学会了挺身而出保护朋友。”

    “要你说，我本来就会！”霍霆别开脸，用生气的表情来掩饰他此刻的害羞和不好意思。

    霍承奕从儿子傲娇的小表情里看出来小家伙对于自己的道歉还是很受用的。

    霍承奕低低地笑了。

    他这一笑，可把众人给搞蒙了。

    霍霆也愣愣地看着他爸爸。

    他记忆当中的父亲很少这样笑。

    平时都是板着个脸，很严肃的样子。

    苏酥说：“你不要笑！我们在讲好重要的事情！”

    这个叔叔一点都不听话！

    “好，我不笑。”霍承奕认同道，“那我道歉，并改正，你和阿霆会原谅我吗？”

    “当然会啦！知错能改就是好孩子！”苏酥回道。

    “那我从现在开始，每天减少工作量，多抽出一点时间陪阿霆，如果人到不了场，我就和他远程视频，你说行不行？”

    霍承奕认真地询问苏酥的意见。

    “可以！”苏酥点头，认可了霍承奕的改正方案。

    这个叔叔还是挺乖的，说了就改了，是个好孩子。

    苏酥从兜兜里面掏出来一颗糖，递给霍承奕：“给你的奖励。”

    霍承奕看着糖有些发愣。

    停顿了一秒钟后，伸出手，从苏酥的手上接了过来。

    “奖励？”霍承奕看着糖果问苏酥。

    “嗯，你乖，有甜甜的糖吃！”苏酥解释道。

    “好。”霍承奕笑着收下了这一颗有着特殊含义的糖果。

    霍霆在旁边看着，闷闷地说：“小东西，你都没给我吃过！”

    “你都不乖。”苏酥想了想，回答道。

    “我最近不是很乖的吗？你不是都认可我是你的朋友了吗？”

    霍霆不乐意了，他都照着这个小东西说的改了！

    他最近连遛大黑都在院子里面了！

    除了吓了一通那个女人，他可没再吓过别人了！

    “那……”苏酥陷入了思考当中。

    “还有，我爸只是说他会改你就给他吃了！我都改了你还不给我！”

    霍霆也没想到有一天他会因为一颗糖果吃起他老爸的醋来。

    霍承奕看着自己儿子的样子，脸上的笑容更加明显了。

    今天推开所有的工作来这一趟真的是来对了。

    当然，他还是得感谢面前这个软萌的小女娃。

    “苏酥，谢谢你，作为感谢，你可以跟我提三个任意的要求。”霍承奕对苏酥说道。

    给霍承奕提三个任意的要求？？？

    我的天！

    秦家众人都惊呆了。

    霍承奕带来的下人保镖们也都惊呆了。

    刘管家尤为震惊，因为这是他所知道的第一次，他们霍总对人做出这样的承诺！

    他们霍总是出了名的一诺千金，得到他这样的承诺，那价值千金万金都不止！

    (本章完)

