    察觉到大奎的异样，姜小凡连忙凑了过去。

    他看了一眼大奎手里泥土，不由问道：“怎么了？”

    “应、应该有水。”大奎用力握了一把泥土，只见原本潮湿的土壤里，淅淅沥沥流下几滴泥浆。

    姜小凡眼睛一亮，即便他这个钻井外行，也知道这是有水的特征。

    “不过……有可能是地表浅水层，浅水层用不了多久就会干枯。”大奎不太确定地说道。

    姜小凡想起刚才看到的黑岚，并不是虚浮在荒田地表，而是一直深深蔓延到了地下。

    他摇了摇头笑道：“不会是浅水层，一定是深水层地脉。”

    大奎心里有些不服气，刚要开口反驳姜小凡，突然听到二强惊喜喊道：“大哥，出泥浆了，是深水层！”

    他赶紧转头看过去，井坑里冒出一股股的黄泥浆，而且没有任何的污垢杂质。

    “你怎么知道这里有水脉的？”大奎心里震惊万分，难以置信地盯着姜小凡。

    姜小凡嘿嘿一笑：“想学吗？”

    大奎小鸡啄米般点头。

    姜小凡拍了拍他肩膀：“好好干吧。我这门手艺，人品不好的不能传。”

    大奎一脸哀怨地看着姜小凡，心里急得猴子乱挠似的，却是一句话也不敢说。

    又过了一个小时，黄泥浆的颜色竟然变浅了，有点像下过雨河里的浑水。

    “卧槽，这是打到龙宫了吗？”

    大奎激动得瞪大眼睛，一般新打出来的水井，需要两三天泥浆才能变稀变浅，然后再抽水抽二十多天变清。

    可是按照现在的进度，明天井水颜色就能变清。

    这完全超出了大奎从业十几年的认知。

    除非水井的位置不偏不倚，正好钻到了地下河的主水脉。

    大奎突然想起老师傅曾经说过，厉害的探井师都精通风水术，通过看周围山势走向就能断出地下河。

    但是，这种风水术在古代可是帝王术，专门为达官贵人寻龙点穴的，老湾村这个种地的小农民怎么会？

    他又想起神异的雕大爷，心里感觉一阵莫名的后怕，这个老湾村恐怕不简单呐。

    如果说姜小凡之前用武力，大奎心里其实是不服气的，但现在姜小凡露这一手，彻底让他心服口服了。

    接下来就是安装水泥管，这不是一天能完成的。忙活了大半天时间，才安装了三分之一左右，看样子明天才能完工。

    姜小凡让小雕继续监工，防备着大奎等人搞花样。

    他找到在荒田正旋地的熊叔，递给他一根烟：“熊叔，现在龙头山事情太多了，我不能每天都去送山货，想让熊大熊二以后去，你看怎么样？”

    熊叔挠了挠头，憨笑道：“没问题，有啥活你叫他们干就行。”

    姜小凡笑着说道：“行，那就给他俩一人一天一百块钱，以后专门帮我往县城送山货。”

    “一人一天一百块？”熊叔瞪眼大了眼睛。

    姜小凡压低声音说道：“熊叔，工资虽然有点少，不过年底我会给你们一份股份分红。”

    “不不不！”

    熊叔连忙摆着手说道：“不是少，是太多了，一个人一天一百，一个月不就得六千块钱了？种一年地也才这点收入！”

    姜小凡松了一口气，笑道：“熊叔，不嫌少就行，就这么说定了，以后还会赚的更多。”

    熊叔激动得拍着胸膛说道道：“小凡，我知道你照顾熊叔，以后熊叔肯定会好好干。”

    姜小凡一脸认真道：“熊叔，一家人别说两家话，我家遇到难处的时候，你和熊婶没少帮衬我们家，现在这些都是应该的。”

    熊叔猛抽一口烟，嘿嘿地笑了起来。

    姜小凡心里有些不是滋味，老湾村现在还是太穷了，这些钱虽然在村里很多，但是在外面真的算很少了。

    还是要继续赚钱致富啊。

    ……

    第二天，姜小凡带着熊大熊二赶往食味鲜酒楼送货。

    等抵达酒楼的时候，姜小凡差点吓了一跳。只见酒楼的停车场都满了，无数衣着光鲜的男女涌进酒楼。

    “乖乖，小凡哥，这是过年了吗？”熊大熊二看着酒楼的景象，两只眼睛瞪得像铜铃大。

    以前熊大熊二很少来县城，即便赶集也是去前洼镇，上次见到这么热闹的场景，还是去年过年赶镇上的年集。

    看到熊大熊二的反应，姜小凡笑着解释道：“这两天新口味西红柿伤势，苏总好像请了很多知名人士，在食味鲜召开新菜品宴会。”

    “小凡哥，我们俩来合适吗？”熊大熊二听到宴会，不由得有些局促不安。

    姜小凡笑道：“当然合适，咱们是食材供应商。”

    说完他手机突然响了起来，拿出来一看是赵铁军打来的。

    “熊大熊二，我这边处理点事，你们进去找陶玲，就说是我让你们去的。”姜小凡笑着说了一句。

    熊大熊二见状连忙说道：“好的小凡哥，你先去忙吧。”

    说完他们便朝食味鲜酒楼大厅走去。

    ……

    今天是西红柿大规模上市的第二天。

    此时在食味鲜酒楼里，食客的数量是平常的好几倍，其中不乏县城的知名老板，受到苏云禾的邀请赶来捧场。

    “宝宝们，这可是青源县高端的酒楼，今天供应的新口味西红柿，听说连金阳市的人都来吃，而且只有收到邀请函的人才能品尝。这邀请函特别珍贵，一般人可收不到哦。”

    人群里一个穿着性感、浓妆艳抹的女人，手里举着手机正在进行直播。她一边往二楼宴会厅走，一边对着屏幕嗲声嗲气的互动。

    “新口味西红柿我听说过，还没有尝过。”

    “薇薇小姐果然厉害，人很红人脉很广啊。”

    “快带我们看看，如果好吃，下次我们也去”

    “老铁，你是想去吃菜，还是想吃薇薇小姐……”

    “……”

    听到粉丝们的调侃，主播薇薇红着脸娇嗔：“讨厌！”

    她一边说一边盯着手机屏幕，看到粉丝们疯狂刷着弹幕，随之直播间的热度不断增长，眼底露出了一丝得意的笑容。

    从她脸上的表情能看出来，她非但不讨厌粉丝的荤话，反而为自己的魅力洋洋自得。

