    顾长傲和慕菲的婚礼在一家七星级大酒店举行，慕少华和顾家人都在门口迎接宾客，顾长傲一身白色的西装，整个人清减了不少，看着没什么精神气。

    从他们过来，那一双眼睛就死死的盯在了秦半月的脸上，秦半月只能微垂着眼眸，假装什么都没看到。

    慕菲一身华丽的婚纱，依旧是那张明媚艳丽的小脸，脸上的笑意就没消散过，看得出心情很好。

    秦半月觉得慕家的基因是真的好，慕菲这么一打扮，真的是艳若玫瑰，让周边的女性宾客黯然失色。

    其实两人站在一起，真的是天造地设的一对。

    慕菲把一切都收在了眼里，心里有些难受，脸上依旧笑靥如花，“大哥，嫂子，你们来了。”

    慕南瑾在外面，永远都是倨傲冷情的模样，淡淡的点了点头。

    慕少华看到他们二人，直接别开眼，一副眼不见为净的模样。

    顾家人经过上次的事情，也知道慕南瑾的身份，只敢打个招呼，不敢多说什么。

    就连一向张牙舞爪的顾夫人，也是人逢喜事精神爽，看向他们的目光多了几分友善。

    顾长傲隐忍的看着秦半月，刚想说什么，顾母就拉着他去迎接另外的宾客。

    秦半月本来想亲口对他说声恭喜的，奈何没有机会，也就作罢。

    慕南瑾冷着一张脸，直接搂着秦半月就进去了。

    桌子早就安排好了，两人的位子是在一号桌，刚准备入座，一道身影就扑了过来，直接抱住了慕南瑾。

    “哥，我好想你啊，想得我茶不思饭不想的，都快得相思病了，今天终于是见到你了……”

    秦半月美眸圆睁，看着慕南瑾那张俊脸一点点黑了下来，默默的为来人捏了一把冷汗。

    果不其然，下一秒，一道哀嚎声响了起来，男子的手被慕南瑾钳制住，反转了过来。

    男子面色扭曲的道：“哥，哥，你放手，你放手，我是你亲弟啊，你这是谋杀，谋杀你温柔可爱的弟弟。”

    “哥，我错了，我真的错了，我下次再也不熊抱你了。”

    在男子的哀嚎下，慕南瑾终于是松开了手，“你什么时候回来的？”

    语气虽然淡淡的，但是秦半月感觉到里面是有温度的，不由得打量起眼前的男人来。

    这一看，不由得有几分吃惊，男子的面容竟然和慕南瑾像极了五分，只是两人的性子一看就截然不同。

    “哥，我回来几天了，某人结婚嘛，奶奶把我叫回来的。”

    “接下来怎么安排的？”

    “什么安排啊，参加完婚礼我就走了呗。”

    慕南瑾眉心一皱，“这次别走了。”

    “那不成，我伟大的事业都在国外，我可不能放下。”

    “我已经帮你物色好了一家公司，你可以把你的小公司迁回国内，好好干，可以上市。”

    “真的？有这么好事？”

    “宜居，我前段时间已经买下来了。”

    “这个我知道，一个老牌企业了。可我不想掺和慕家那些事。”

    “和慕家没关系，算是我的私人投资，我已经转让到你的名下，算是送给你的回国礼物。”

    慕南枫咽了咽口水，真的是好大的诱惑啊。

    “只给你一分钟的考虑时间，不要我会立马出手。”

    “哥，要的，当然要了。”慕南枫急忙道。

    秦半月在脑海中搜寻中，终于找到一个对号的人物了，慕南瑾曾经说过，他的大伯有一个遗腹子，看来应该就是眼前这位了。

    两人是堂兄弟，但是看得出两人的关系很好。

    她一直纳闷为什么慕氏集团会去收购宜居这样一个老牌企业，并且还是为了上市准备的，原来是为慕南枫准备的。

    “小月儿，这是南枫，我弟弟。”

    慕南枫转身，朝着秦半月露出一个绝美的笑容，“嫂子好，我是你可爱的弟弟。”

    “你好。”

    慕南枫一只手又忍不住搭在了慕南瑾的身上，吊儿郎当的盯着秦半月看，“哥，眼光不错哦，嫂子很美。”

    慕南瑾一把挥开他的爪子，“给我闭嘴。”

    “真是霸道，实话也不让人家说。”

    说完，直接拖了个椅子坐在秦半月的身边，双手环胸好整以暇似的看着秦半月，邪肆的眉眼飞扬着，“嫂子，我大哥冷漠无情，霸道小心眼，你到底看上他哪里啊，你这口味真的是有点奇特啊。”

    秦半月还未说话，慕南枫已经连人带椅子被拖到了另外一边，慕南枫可怜巴巴的看着秦半月，“嫂子，救我。”

    秦半月嘴角漾起一抹轻笑，真的是没想到慕南瑾这么严肃的人会有一个这么活宝的弟弟。

    “我也救不了你，我怕你哥。”秦半月玩笑道。

    “哥，这就是你的不对了，美人儿都是用来宠的，你是不是不会啊，要不要我教教你。我跟你说哦，对待女人一定要耐心，细心，千万不能总是冷着一张脸，女人最喜欢购物和珠宝钻石，你千万别犹豫，赶紧行动起来。”

    慕南瑾头疼的很，“给我闭嘴。”

    “哥，也就你是我哥，我才这么苦口婆心的，换成别人，哥都懒得搭理他。”

    “不需要。”

    “怎么就不需要了。”

    “我们夫妻恩爱，琴瑟和鸣。”慕南瑾语不惊人死不休。

    秦半月差点就被自己的口水呛到，这说的都是什么话啊。

    慕南枫唇角一抽，暧昧的小眼神在他们的身上来回轻巡，秦半月被他看得浑身不自在。

    “再多看一眼，我把你眼睛挖出来。”

    “哥，你有了老婆就不要弟弟，你不爱我了，哎，我好伤心，好难过，十个妹子也哄不回来。”

    “注意你的形象，你是慕家的少爷。”

    “狗屁，谁认识我啊。”

    “你说什么？”

    “嘿嘿，哥，我什么都没说。我告诉你哦，我给你带了新婚礼物，明天我就送过去。”

    “不需要。”

    “别嘛，那是做弟弟的一片心意，你忍心拒绝吗？”慕南枫的爪子又忍不住朝着慕南瑾的身上去。

    “坐好。”

    慕南枫立马正襟危坐，一下子从一个逗比变成了豪门公子哥。

    那转变速度让秦半月啧啧称奇。