    第二剑域。

    此处的生灵均无肉体，全乃魂魄构成。

    盖因此处为第二位剑道至高，剑鬼所掌控的地方。

    林千钧背负【如初】，坚定着自身的脚步，一路来到了剑鬼的宫殿前方。

    阴风阵阵，一片阴霾之中，剑鬼主动在林千钧面前现身。

    她身穿一袭黑色长裙，长长的漆黑秀发被盘在头顶，身体宛若没有重量一般悬在空中，赤裸的双足下是一团盘旋的阴气。

    林千钧很清楚，那团阴气就是她的“鬼剑”。

    “请前辈赐剑。”林千钧执礼道。

    “剑魅的眼睛，是你做的吧？”剑鬼开口道。

    她的声音极为冰冷，其中仿若没有一丝一毫的感情一般。

    “是。”林千钧答道。

    剑鬼的态度他预先就有设想过，所以剑鬼才会被他留到这后面来挑战。

    “承认就好。”剑鬼点头道。

    声落，她足下的一团阴气骤然升腾而起，化作一柄漆黑幽暗的无形之剑。

    与此同时，剑鬼的身形也随之消失不见。

    林千钧眼眸中高维信息流动。

    但不等他看清楚，下一瞬，他只觉右眼疼痛难忍，整颗眼球都已然被剑鬼给粉碎。

    并且她精准的只毁坏掉林千钧的右眼，而没有伤到任何其余的部分。

    林千钧施展剑医的医者剑道，生机能量弥漫，想要治愈右眼的伤势，但却被剑鬼留下的阴气所阻断短时间内无法愈合。

    远处，剑鬼的身形显现而出，她看向林千钧道：“剑我出了，仇我也报了，你走吧。”

    林千钧闻声，脚步不曾挪动，他道：“前辈动作太快，晚辈没能看清楚，故此还请前辈再出一剑。”

    “这一剑，会要了你命。”剑鬼冷声道。

    “朝闻道，夕死可矣。”林千钧淡淡的出声回应了一句，旋即语气铿锵的道：“前辈，请出剑吧！！”

    剑鬼不语，但身形却已然消失。

    歘歘歘歘！

    林千钧右臂血肉瞬间消失，仅剩下骨骼和经脉。

    然而他表情未变，仅剩的左眼中信息不断闪烁，努力的解析着剑鬼的剑道。

    欻欻~！

    右腿在下一瞬也遭遇了同样的命运。

    欻欻~！

    无形的阴气弥漫，林千钧的左腿和左臂几乎同时被剃光。

    欻欻歘~！

    转瞬间，林千钧整个人仅剩下了一副骨头架子和一颗左眼。

    而在他的眼中，那把鬼剑也已经刺向了他仅剩下的左眼球。

    这一剑刺中，他便可以宣布肉身死亡了。

    不过此时的林千钧却显得异常冷静。

    剑鬼的剑，只有死人才能获得。

    他必须要死一次，才能真正获得这一剑道。

    歘！

    林千钧的左眼球被鬼剑刺中，瞬间崩散开来。

    他的尸骨也随之溃散，原地只剩下了一柄悬在空中的木剑。

    “鬼之剑道，是我的了。”林千钧的声音从虚空中传来。

    下一刻，那一柄悬在空中的木剑也随之消失。

    锵锵锵~！

    虚空中一道道剑刃碰撞的声响传出，剑光闪烁间，林千钧和剑鬼的身形同时在虚空显现而出。

    鬼之剑道正如陈剑兰所施展的无形剑道一般，隐匿无形，几无声势，剑出便必中。

    因为它的出剑方式极为特别，需要以神魂之体来施展。

    神魂无形无质，与这一剑道的契合度极高。

    二者叠加，走到巅峰之后，便是所谓的鬼之剑道。

    此时，林千钧已经没有了肉身，但仅剩下神魂的他，在鬼之剑道的加持下，战力不降反升。

    剑鬼面无表情的看着林千钧，手中那若隐若现的鬼剑重新化作阴气回到了双足之下。

    而林千钧也将【如初】背负在身后，对其拱手执礼道：“多谢前辈成全。”

    剑鬼默不作声，身形渐渐隐于虚空，消失不见。

    作为第二位诞生的剑道至高，她存在的时间几乎不比世界本身要短多少。

    这漫长的光阴之中，能让她觉得有趣的事物并不算多。

    而林千钧恰巧是她觉得比较有趣的家伙，于是她也就顺水推舟，给了林千钧一个机会。

    至于林千钧能成功领悟她的剑道，这一点她也并不意外。

    毕竟此前林千钧已经先后领悟了六位剑道至高的剑道了。

    她也很想看看，林千钧这个特殊的存在，是否会给世界带来一些新的变化。

    ....

    第一剑域之中。

    那象征着无上权利和地位的帝剑就那样摆放在城市之中，任由来往的任何剑客观看。

    当然，或许他们也习以为常了，所以并没有多少人会驻足下来仔细观摩。

    剑帝身穿一袭金色长袍与林千钧立于虚空，静静的观望着剑帝城内来往的行人。

    “帝者，尊贵，崇高，德高望重，万众拜服，主宰一切......”剑帝轻声道：“这，便是我的剑道。”

    林千钧眼眸中无穷信息闪烁，已然将剑帝的帝者剑道复制。

    这算是他目前为止，最容易获得的一种至高剑道了。

    他拱了拱手道：“多谢前辈指教。”

    “不必如此，不过偿还一些因果罢了。”剑帝微微摇头道。

    林千钧知道，他这是说的自己指点剑王的那一剑。

    不过林千钧指点的那一剑虽然不差，但要说和剑帝的至高剑道相比，却还是差了不少。

    所以此番终究还是算林千钧欠剑帝的多一点。

    于是林千钧还是深深的行了一礼，才告辞离去。

    剑帝看着林千钧的背影，忍不住的想到了曾经与许子云交手时的画面。

    那一战，他与许子云未分胜负，不过尽管如此，他却不觉得自己会输给许子云。

    可在面对林千钧的时候，他却感受到了一股极大的威胁。

    那是他在许子云身上都未曾感受到的感觉。

    那柄至高之剑，已经快要蜕变完成，而这位另类的至高，也已经快要融汇出属于自身的剑道了。

    ......

    第九剑域。

    那一片空旷的天际之中，林千钧和关洛相对而立。

    “请祖师赐教。”林千钧执礼道。

    关洛点头，并起剑指隔空向着林千钧轻轻一点。

    一剑之下，无穷剑道显现而出。

    这便是关洛的剑道。

    他曾经放下所有，便是为了参悟获得無之剑道。

    而他也一度成功了。

    可惜，在剑断亓海的位面中，林千钧以力破法，将他的剑道击败。

    至此，他的無之剑道便走到了头。

    不过他终究还是那个天赋超凡，盖压一世的绝代剑客。

    所以最终他从無到有，又走出了一条新的道路。

    放下，不如拿起来。

    只要自身足够强大，便可以将所有的剑道都融入己身。

    于是，如今的他，被称作剑圣。

    剑中圣者！！

    单单从这一点来看，关洛的剑道和林千钧的剑道其实也有相似之处。

    不过无论何种剑道，它们也终究都是剑道。

    只要是剑道，便有相通之处。

    只能说是通向终点的道路上产生交汇罢了。

    这一刻，林千钧也以【如初】直接和关洛进行了对攻。

    双方剑道几如一个模子印出来的一般，显化的各种剑意，凝聚的剑罡，施展的剑招也都几乎相同。

    就算不同，也都有九分以上的相似之处。

    不过林千钧终究还是更胜一筹，他去过的世界比关洛的更加广阔，拥有的剑道知识也比关洛更多。

    这是在量上面的碾压。

    最终，二人收手，林千钧执礼道：“祖师，承让了。”

    “无需过谦，在剑道之上，你已然远远的走在了我等的前方。”关洛摇了摇头道。

    林千钧闻言，却并不自傲，还是对这位前辈躬身行了一礼。

    ......

    无垠虚空中，独孤剑笑着对林千钧道：“你师尊被你放在了最后吗？看来是我赌赢了。”

    林千钧挑了挑眉，他没想到自家这些师门前辈居然把他的事情拿来打赌了。

    “独孤师祖，接剑吧！”

    声落，林千钧立时人剑合一，化作一道湛蓝色的剑光冲向了独孤剑。

    “人剑合一学得不错。”

    独孤剑赞了一声，旋即身形陡然化作一道黑色的剑光冲向了林千钧。

    轰，轰，轰~~！

    一蓝一黑两道剑光在无垠虚空中快速碰撞。

    人剑合一，便是独孤剑的剑道。

    剑即是人，人即是剑。

    对他来说，从来没有人御剑还是剑御人的疑惑。

    这里面从来都没有主次之分。

    林千钧和独孤剑时而化作剑身，时而又回归人形，各种剑招与剑意快速对拼，双方皆是不分上下。

    而林千钧也在这个过程中与【如初】的契合度变得愈发的高。

    它的灵性意识也逐渐开始复苏，主动配合林千钧进行攻击。

    最终，林千钧成功复制完独孤剑的剑道，身形停滞在无垠虚空之中，周身散发出无与伦比的强大剑势。

    他心头对独孤剑的惊才艳艳感到了无比的惊骇。

    因为独孤剑与其余的剑道至高不同，他赫然并非是炼化剑域成就的剑道至高，而是走通了一条另类的道路。

    他的道，并非得自此界的至高剑道，而是他自身领悟的剑道。

    林千钧心头的疑惑也终于得到解释。

    难怪此界有十位炼化了剑域的剑道至高，却还多出独孤剑这么一个剑神出来。

    原来他也是如林千钧一般的外来者，所以并没有被划入十大剑道至高的名号之中。

    或者说，他的确也不能算是剑道至高，因为他的剑道，也并非是此界的至高剑道。

    心念一动，林千钧体内的【如初】重新出现在掌中，他面带微笑的道：“既然你睡醒了，那么，也该是时候去收集最后的剑道了。”

    【如初】传来一道念头，对林千钧表示了肯定。

    ......

    第十剑域

    许子云盘坐在一座山峰顶端，身侧摆放着自己的佩剑【问仙】，静静的等候着林千钧的到来。

    此时，林千钧的身形显现而出，上前执礼道：“请师尊赐教。”

    许子云睁开双目，淡淡的出声道：“就让我看看你这些年领悟的剑道究竟是如何的吧！”

    声落，【问仙】剑径直落入许子云的手中。

    而与此同时，林千钧也将【如初】紧握。

    两人的剑意产生碰撞，于同一刻施展出了同样的剑招。

    “剑首！”

    “剑首！”

