    怎么赵曙还掺合进这帮纨绔子弟的烂事里去了呢？

    唐奕一阵头疼，如果真把官家也牵连了，那就更麻烦了。

    要知道，这两年唐子浩把持朝政，把小皇帝当摆设的风言已经起来了。

    没办法，尽管唐奕早有防范，甚至连王爵都不要，只以布衣入朝，可是有些东西在所难免。何况是改制之下，多多少少要得罪一些人。

    说白了，你唐奕不给人家好日子过，人家自然也不想你的日子好过。

    ......

    话说回来，唐奕也好，赵曙也罢，包括朝中相公，对这些空穴之风虽然都没当回事，可多多少少还是影响了一些唐奕的言行。

    最起码，表面上不能做的太过，给人落下口实。

    所以，平时赵曙少年心性，偶尔干出点出格的事，或者是跟着赵宗麒溜出宫去散心。唐奕一般都是睁一只眼闭一只眼，尽量不管。

    即使有时候说教，也不敢说什么硬气话。

    现在可好，赵曙和唐家四小疯一起闹到秦家瓦子里去了，这要是传出去，那还得了？

    立马就成了他唐奕纵容官家玩物丧志，荒废朝政了。

    唐奕这个闹心啊，脱口而出：“我啊，早晚让这帮小混蛋气死！”

    说着话，急急的就往外走。

    章惇和黑子则是默默地跟在后面，对于唐奕的抱怨却是谁也没敢接。

    怎么接？那帮“小混蛋”里可是有当今圣上。

    至于章惇为什么也跟着，呵呵，他家二郎也是祸首之一，能不跟着吗？

    .....

    ————————

    另一边，秦家瓦子。

    大掌柜秦老板冷汗就没止住过，诺大个场子，数十个戏台，此时全停了，全是场中这几位“小爷”作的。

    其实，今天这事简单的很，“八大王”来瓦子里听戏，结果正撞见文家的公子带着一帮人在那儿消遣章相公家的二郎。

    唐家老大唐吟自然不能袖手旁观，那章子厚章相公毕竟是观澜出去的人，章家的人自然也被唐吟认为是自己人，于是就上前与文公子理论。

    结果，那文公子也是脑袋不灵光，突然蹦出一句：“你这连娘都没有的野种，一边去！”

    “......”

    就这么一句，八大王直接炸了，连“女大王”唐雨都上手把文公子挠了个满脸桃花开，而文公子带来的那帮人居然没人敢上去拦阻。

    八大王办事，谁敢挡道，也不看看这是什么来头？

    唐家那四个就不用说了，他们的老子是唐疯子。

    赵宗麒......

    那是亲王，官家的亲哥哥，唐疯子的小舅子。

    贾茂？

    呵呵，自打范老爷退下去之后，朝中贾相爷上面只有两个人，一个官家，一个唐子浩。

    你动他孙子试试？这老货可是有名的“惯孩子家长”。

    范正平？

    更不行了，范老爷自从让位给富弼退下来之后，已经是专职的“惯孩子家长”了。

    只剩一个祁圣泽看似没什么来头，可是懂行的人都知道，最不能碰的就是这个娃娃。

    他爹的名头太大了，大宋英魂、汉人的先驱、一个时代的引路人！

    是祁雪峰用生命把大宋万民带入了全新的时代，进而让人人都过上了好日子。

    他的儿子你动一下试试？唾沫星子都能淹死你。

    ......

    所以，结果就是：

    八大王把文公子一顿胖揍，直到文公子实在受不住打，当众向唐吟赔礼认罪才算了事。

    当然了，如果只有这么一点事，那秦老板也就不用吓成这样了。

    关键在于......

    在于就在他身后的雅间之中，大宋官家也在这儿啊！

    万一要是让外面的人看到......

    秦老板心说，我这秦家瓦子也算开到头了。

    啪！！！

    狠狠地抽了自己一个嘴巴，“老夫就说，老夫就说吧，早晚得出事！”

    他这秦家瓦子俨然已经成了八大王和官家找乐的据点，每次官家溜出宫来，都必在他这落脚，与八大王汇合。

    以前没出事还好，这出了事......

    秦老板能不后怕吗？

    此时，秦老板从太上老君到如来佛祖，再到能叫上名来的各路神仙，逐个在心里求了个遍，就差没跪下来磕两个，以示虔诚了。

    只求唐子浩快点来，在他来之前别再节外生枝。

    “神啊，赶紧把里面这位爷弄走吧......”

    正在赌誓发愿，却是就偏偏不让他如意，角落里猛的站起一个身影，吓的秦老板差点没坐地上。

    亲娘啊，一时没注意，这位爷怎么也在这儿？

    这是......

    这是要出事啊！

    ......

    那站起来这位到底是谁呢？

    不是别人，大宋已故的汝南王赵允让之子，汝南王府唯一的一个全乎人——赵宗球。

    按说，这一家子被唐奕折腾的差点断子绝孙，且老王爷已经死了二十几年了，汝南王府早已不复当年的荣光。

    更何况，如今的唐子浩只手遮天，无出其右，那一家子躲还躲不及，怎么还往前靠呢？

    事实上，这一家也确实够低调。

    汝南王府自打先帝西去到现在，这些年确实小心得很，生怕大权在握的唐疯子找茬灭了他们这一家子。

    除了这个赵宗球还有两条腿出来露一露面，其他的那几个基本上是不出府门的。

    ......

    可是话说回来，是狗就改不了吃屎，这话是一点没错。

    赵宗球别看已经四十来岁的人了，可是论起纨绔来，那也是开封城祖师爷那一辈的。

    让他再去和唐疯子硬碰硬他肯定没这个胆子，可是和稀泥，瞎搅合，那他还真乐此不疲。

    连秦老板都看出来了，这闲汉显然知道官家在此，依他的立场，是绝对不介意“无意”之间撞见，给唐疯子和赵曙添一添堵的。

    “哎哎哎！”赵宗球上来就嚷嚷。“一群小孩牙子，众目睽睽之下闹什么闹！？”

    他这一嚷嚷，不但场中一帮小纨绔全是一怔，连与之同行的一个生面孔也是一个激灵。

    可以说，这一嗓子，当真是让人意外。

    这边赵宗麒一皱眉头，自然也认出是谁，下意识开口：“你怎么在这儿？”

    只见赵宗球一咧笑，“小王爷这话说的却是不中听了，秦家瓦子谁还进不得了不成？”

    看了眼赵宗麒身后的帘幕，“还是说今儿个不赶巧，还真就进不得外人了？”

    赵宗麒更是烦躁，知道这货没安什么好心，一甩手，“这儿没你的事，该干嘛干嘛去吧！”

    “哟！”赵宗球眉头一挑。“看来还真见不得人了？”

    “秦掌柜，你来说说，今儿个这秦家瓦子到底能不能进人啊？”

    “秦掌柜？”叫了一声，秦老板没言语，赵宗球更是铆上了，伸手招呼。

    “在那儿傻站着做甚？还不过来答话？”

    ......

    秦老板脸都绿了。

    过去个屁！他得守着这个门，.打死也不能放人进去。

    ......

    ，

    