    　　程处弼呆呆地看着笑得份外憨厚实在的管事程平，真特娘的是人狠话不多。

    　　这就是老程家找人聊天的方式？程处弼甚至能够想象到那样的画面。

    　　几位鼻青脸肿的掌柜跪倒在地，痛哭流涕地指天画地发毒誓，再也不敢兴起染指赵氏商铺的念头。

    　　而管事程平双手环胸，笑眯眯地站着，身后边是一票武孔有力，膘肥体壮，面目狰狞的程府家丁意犹未尽。

    　　程处弼只能勉强一笑，冲管事程平翘起了大拇指，表示自己认可并赞许他的交流方式。

    　　想必这么多年来，大唐第一勋贵恶霸之名，能够名满朝野，自然是有其原因的。

    　　“那他们事后，会不会去告官？”程处弼突然有点担忧家风严谨的老程家，会不会背负上欺负小老百姓的骂名。

    　　“公子放心就是了，小人可是拿到了他们的供状，并且还请了长安县的差役到了场的。”

    　　“唔……这样的话，那我就放心了。”程处弼松了口气，好歹在官面上没有出差池。

    　　毕竟又不是老程家理亏，是那帮子家伙先来找茬。

    　　赵正阳看着这位高大英伟的程三公子，居然如此关切赵氏商铺，内心份外地感动加感慨。

    　　特别是想到那天，几个鼻青脸肿的掌柜连袂前来自己府中请罪之时。

    　　看到这几位身家雄厚，在官面上的交道可是比自己强上不少的掌柜们，那一张张讨好兼害怕的嘴脸。

    　　还有他们小心翼翼地向自己隐晦地暗示，日后若是琉璃生意方面的诸事务，他们当以赵家为首的场面。

    　　赵正阳就觉得自已当时的爽快感，快比上当初由程公子做完了前列腺手术之后。

    　　第一次畅快撒尿的那种爽快感相差无已。

    　　一思及此，赵正阳与亲儿子赵贤相视一笑，表情份外地安详，内心份外地安稳。

    　　背靠着了凶名赫赫的老程家这株参天古树，赵家的生意可以用稳若泰山来形容。

    　　程处弼起身，将这对父子送到了门口，赵正阳父子就强烈请程处弼留步，跟着程府的家丁离院而去。

    　　程处弼这个时候才有功夫看向程平。“平叔，这几个月，那个铺子赚了多少？”

    　　程平从怀中取出了帐簿，恭敬地递给了程处弼，那张憨厚实在的脸庞，此刻也显得有些激动。

    　　“禀公子，赚了两万一千七百贯。足足是咱们程家酒楼收入的十倍之数。”

    　　“嗯，两……两万多贯？”程处弼直接就立起了眼角。

    　　#####

    　　程处弼好歹也知晓这个时代的物价，两万多贯，在大唐贞观年间。

    　　足可以在长安城房价较为便宜的南城，买下比卢国公府略小一些的巨大宅院。

    　　这么一大笔的财物，居然是短短这几个月就赚下来的。

    　　看到了三公子那副震惊之后勉强维持淡定的表情，程平嘿嘿一笑点了点头。“说来，还是公子您手段过人。”

    　　“若不是您，赵家的琉璃铺，岂能够有这样的收入，而且咱们程家酒楼，现如今，也算是东市里拔尖的。”

    　　“即便如此，却也比不得这琉璃铺的暴利。”

    　　程处弼点了点头，的确，拿玻璃这破玩意卖宝石的价格，不是暴利还能是啥？

    　　果然，任何时代，都是独家的暴利行业是最吃得开，也是最赚钱的。

    　　“不知这些财帛，公子您准备怎么处置？是拿存放在府里，还是……”

    　　“你是说这些钱……嗯我得想想。”程处弼极力地控制着自己。

    　　前世就是拿工资外加绩效的医务人员。

    　　没吃过飞刀的钱，也没赚过啥子外快，结果窜到了大唐之后。

    　　不但成为了家风严谨的程家人，居然还在短短时间之内成为了高富帅。

    　　这样的巨大转变，让程处弼好不容易才维持住的视钱财如粪土的高冷形象差点坍塌。

    　　看到程处弼那副表情很迷茫，目光很空洞的样子，程平憋住了笑，憨厚地道。

    　　“公子不必着急，您慢慢想就是了，反正这些钱都在帐上，您若想好了，知会小人一声就是。”

    　　“嗯，好的，辛苦平叔你了。”程处弼松了口气，一时之间千头万绪，让他去处理这样一笔巨款。

    　　实在是不知道干什么好，如果大唐有间银行，程处弼绝对会第一时间存银行吃利息。

    　　可惜，这特么是大唐王朝，银行是什么东西？

    　　既然没有银行存，怎么办？程处弼突然想到了一句老话，买房不穷，卖房不富，既然如此，或者可以考虑置上一些产业。

    　　日后在长安城里买下一条街，当个包租公也是很有理想很有前途的职业。

    　　“三哥，你在傻笑什么？”一个讨厌的声音突然响了起来。

    　　“老六休得胡言，莫要忘记爹爹交待过，不许说三哥傻。”

    　　“？？？”程处弼整个人心态炸裂，恶狠狠地一个狮子摆头，看到了四五六这三个熊孩子正蹲在门口。

    　　脑袋上都还裹着雪沫子，鼻子尖和脸蛋都冻得通红，可是那亮晶晶的眼珠子贼溜溜转转。

    　　嗯，老程家的娃一直都这样，很有精神。

    　　程处弼哭笑不得地摇了摇头。“行了，赶紧进来烤烤，莫要生了冻疮。”

    　　三个熊孩子赶紧窜进了屋子，挤到了碳火盆边，然后眼珠子亮晶晶地落在了那个装着注射器的木箱子上。

    　　“三哥，里边装的啥？”这是比较好奇程老四。

    　　“我能看看吗三哥？”这是动手能力强程老五。

    　　“会不会是好吃的？”这是就吃货小能手程老六。

    　　看着这三个问东问西，坐立不安的弟弟，程处弼实在是浑身无力，一屁股坐到了榻上。

    　　“三哥，给我们讲个故事吧，上次说了三英战吕布，还有没有三国的好故事了，我们要听。”

    　　“好吧，既然你们那么爱听三国的故事……那今天三哥就给你们讲一个关羽刮骨疗伤的故事。”

    　　“不过说完了，你们就得老老实实回屋去午睡，行不行？”

    　　“好！”三颗小脑袋齐刷刷的点头，程处弼清了清嗓子。“话说，那关羽的手臂被毒箭射中。”

    　　“华佗华神医十分敬佩关羽的忠胆义胆，所以特地赶来，自告奋勇地要为关羽刮骨疗伤。”

    　　“三哥，要刮骨头啊，那会不会很痛啊？”

    　　“老五闭嘴，听三哥说……”

    　　“这个时候，习惯晚上小解的关羽就问华陀。‘先生，这个伤势，不会影响我夜里那个吧？’

    　　华陀沉思了半晌，这才答道。‘影不影响你的夜生活，这得取决于你平时……

    　　哈哈哈哈……笑死我了，平时用哪只手，哈哈哈哈……’”

    　　三个一脸嫌弃的熊孩子窜出了房门，留下已经疯掉的三哥一个人在里边拍地板疯笑……

    　　

