    app2();

            第0494章  理由

    0494

    没料到，刚下楼进到宴会厅，就见苏轻雪正和几个衣冠楚楚的商人站一起。

    而同时，欧志云和张漫婷这对情侣，也在一起，一群人看似脸上都带着微笑，但若仔细听，则是明枪暗箭地互相排挤着。

    一名胡子卷卷的中年白人男子，正对苏轻雪道：“抱歉，苏小姐，我们已经和欧记集团谈了合作，已经就差签署合同，和锦绣集团的合作，只能以后看机会了”。

    “凯雷德先生，我们锦绣集团的方案，你都还没亲眼看过，就拒绝我们的诚意，这未免对你的公司和员工都太不负责了吧”，苏轻雪目光生寒，她没料到，欧志云和张漫婷的手脚那么快，已经把凯雷德的注意力全转移到他们那里了。

    “呵呵，苏小姐，我做商业地产，特别是剧场和影院方面的开发，已经有十多年，算上我父亲和祖父，我们家族已经做了六十多年。

    我们非常清楚该怎么样地运作，所以其实大多数策划方案，宣传方案，都是大同小异的，看和不看你们的方案，并没多大区别”，凯雷德一脸自得。

    苏轻雪不以为然，“我认为凯雷德先生你这样的说法是非常不负责任的，这说明你们已经开始走固步自封的路线。

    之所以你们凯雷德公司需要找我们发展中国家的新兴公司合作，不就是想要摆脱现在这潭死水，重新焕发欧洲市场的活力吗！

    如果你们就因为菲利尔集团的介入，就选择了欧记，我认为这跟赌博没区别，根本不是一种创新和进取的做法。”

    欧志云冷傲道：“我说……苏轻雪，你也太狂傲了，你怎么知道，我们的方案就肯定不如你们？我们公司的人才团队，难道就真的比不上你们锦绣集团的？

    你也别把凯雷德先生当成什么都不懂的门外汉，凯雷德先生比你要懂得多，他只是谦虚，不跟你一般计较罢了！”

    “就是”，张漫婷也讽刺地笑道：“我看你现在的样子，根本就是输不起，所以在这里无理取闹，大家都是有身份的人，你这样有意思么？”

    苏轻雪面无表情，只是拿着酒杯的手，手指微微紧了一紧，道：“我不想跟你们多费唇舌，我只想问凯雷德先生，你真的不后悔，不看我们公司的方案？”

    凯雷德眼中也是满满的傲气，轻笑道：“苏小姐，我已经说得很清楚了，我知道我们公司需要的，是什么样的合作伙伴”。

    “好”，苏轻雪扭头看向一旁另一个穿着花色西装，梳着大背头，打扮颇为复古的中年人，“布鲁尔先生，你们公司，也是和凯雷德一样的想法么？”

    布鲁尔眯了眯眼，似乎在犹豫。

    欧志云赶紧道：“布鲁尔先生，我们前天可是刚见过面了，我们聊得很开心啊，不出五年，以后全欧洲至少百分之三十的高端商场品牌，都会是我们控股！”

    布鲁尔面色温和地笑了笑，“欧先生，我们聊得很不错，但我还没做出决定来……”

    苏轻雪眼中光芒闪烁，道：“布鲁尔先生，如果你还没做出决定，说明他们的方案还无法让你百分百地满意。

    如果你有时间，我们可以在未来一两天，深入地聊一聊合作的前景和规划。”

    布鲁尔听了，犹豫了下，道：“苏小姐，谈不谈的，我们先放到一边，我想问你一个问题”。

    “什么问题？”

    “你们锦绣集团或许在资金上，是不比欧记和菲利尔集团差，但是你在这边没有什么基础，更没什么直接可用的资源。

    到底是什么，让你如此自信地认为，只要我们谈了，我们就会选择你们锦绣集团呢？

    说简单点，你可以简单概括一下，你们锦绣集团的主要优势是什么吗？如果能让我心动，我们就约个时间，明后天见个面”，布鲁尔道。

    苏轻雪沉默了下来，似乎一下子不知道怎么回答。

    而一旁的欧志云则哈哈笑道：“布鲁尔先生，你这个问题可刁难了苏总了，这很明显，她没有任何优势”。

    叶帆在后侧方静静看着，听着，他也想知道，苏轻雪如果没有他帮忙，没有他介绍人脉关系，她到底想靠什么在海外市场打出一片天来。

    突然，苏轻雪抬起左手，手朝着自己心口一放，一脸自信地道：“我，我苏轻雪，就是最大的优势！”

    “……”

    在旁的众人立马沉默，欧志云和张漫婷是冷笑不已，凯雷德则是皱着眉头，布鲁尔却是一脸感兴趣。

    “为什么？”布鲁尔问。

    苏轻雪一脸从容地道：“我相信在我们没见面前，两位也已经知道我们锦绣集团过往这些年的发展情况，你们也肯定了解，我来这里的身份，和他们是不一样的……”

    苏轻雪示意了下欧志云，道：“欧先生只是一个失败者，他逃亡来到欧洲，想寻求帮助，说明他连正面对抗我的勇气都没有；

    我苏轻雪来这里，是一个攻城掠地的胜利者，我不需要任何人的帮助，我只是来找人和我一起获得成功！

    或许没有人和我合作，我的成功脚步会放慢一些，但结果还是一样的。

    一个伟大的企业，领导者可以不懂如何销售产品，不懂技术环节如何克服，不懂怎么谈业务，但绝对该明白，如何成为一个胜利者！而不是落荒而逃的失败者！

    这个地球只有这么大，你最后能逃去哪？唯一的结果，就只有从这个游戏里被踢出！”

    欧志云听得脸色一阵红一阵白，“苏轻雪！你少在这里满嘴胡言乱语！我根本没有逃！我们欧记在这里开展合作，一切都是水到渠成！”

    可苏轻雪根本不理他，转而问，“布鲁尔先生，这个理由可以吗”。

    布鲁尔哈哈笑了笑，伸手道：“苏小姐，你的内在远比你的外貌更让我心动，我会让我的助理，和贵公司联系具体的商谈时间”。

    苏轻雪嘴角微微动了下，跟布鲁尔握了握手。

    欧志云自然气得咬牙切齿，但布鲁尔这么说，他们也不能强加阻拦，免得惹得布鲁尔不满。

    这时，凯雷德却是见到什么人，露出一脸惊讶之色。

