    乔冉冉激动地迈着小短腿，冲进了兽城里。

    高大的兽城之门威武极了，把帝尘看得都愣住了。

    想不到在兽世，竟然还有这种地方，难道这就是冉冉说的城池吗。

    就在这时，一阵微风吹来，正好把墙上挂着的一块兽皮吹掉了。

    乔冉冉弯腰捡起，目光落在上面，这也是一张兽皮地图。

    上面画着的是这座兽城里的石子路、山河以及房屋分布。

    系统为了让乔冉冉能够看懂，还破天荒的在这张地图上做了文字标识。

    乔冉冉白白的小指头指着地图上的一座座小房子，喃喃地读着上面写的字：“仓库、旱厕、肥田……”

    看来，有些建筑早就已经定好了用途。

    而那些没有做文字标识的土地和空屋子，自然就是由乔冉冉自己来安排了。

    乔冉冉拉着帝尘，在这座兽城里逛了一圈，逛到天都黑了，才走到头。

    这里至少有三十个霄云豹族部落那么大，将来可以招收很多大大小小的部落，让众多部落聚集在一起生活，共同发展兽世文明。

    想想这些乔冉冉就激动，打算回去先把霄云豹族部落搬过来。

    临走前，乔冉冉路过了一个仓库。

    突然听到仓库的门被风扇着动来动去。

    想着这以后可是自己的兽城了，哪里能不上心，于是乔冉冉就下意识的想要过去把门关紧。

    谁知刚一走近，乔冉冉就隐约看到这个小仓库里似乎堆了不少东西。

    难道不仅兽城是现成的，就连仓库也附带东西吗？

    天太黑了，看不清楚，乔冉冉忙把后背转向帝尘：“帝尘，快把我包包里的那半块鲛油灯拿出来，点上。”

    待鲛油被点燃，发出柔和的光亮后，乔冉冉站在仓库门口，也能看清楚里面的东西了。

    只见这个小小的仓库里，挤满了一大堆的大小物件。

    乔冉冉眯了眯眼睛，一眼就先看到了墙角处的一大堆兽皮。

    兽皮之上，还有好多瓶瓶罐罐，和各种兽皮制成的小包，拿起来掂量掂量，里面都是满的。

    就像是开盲盒似的，乔冉冉先就近打开了两个兽皮包裹，其中一个里面装的都是红色的火石。

    这是兽世最好用也很少见的火石，拿去换物能换大半只野牛。

    而另一个兽皮包里则是松木做的珠子手串，做得极其精致，满满一大包，至少够分给二十多个雌性佩戴。

    看着满屋子剩下的包裹和罐子，乔冉冉的心怦怦直跳，该不会里面全都是宝贝吧。

    乔冉冉走过去，拿来了几大张比她还高的兽皮，叠在一起铺到了地上。

    “冉冉？”

    “帝尘，今天咱们不走了，晚上就住在这儿，动手开盲盒！”

    乔冉冉兴奋地挥起小拳头，脚丫子一甩就把鞋子甩掉，蹦到了这简易又潦草的兽皮垫子上。

    要在这里大干一场！

    帝尘歪着脑袋看着伴侣，明明应该对眼前这些突然冒出的东西感到奇怪的他，此时此刻居然没有半点儿疑惑。

    似乎只要是在冉冉身上发生的事情，就算再稀奇也不足为奇了。

    二人点了两个鲛油灯，两个脑袋凑在一起，就这么拆了一晚上的兽皮包裹和陶土罐子。

    直到天蒙蒙亮时，才把这整整一仓库的东西全部清点完毕。

    乔冉冉困得上眼皮都和下眼皮直打架，扔掉了手里最后一个空包裹，身子一歪，倒在了帝尘的怀里呼呼睡着了。

    而帝尘可睡不着。

    看着眼前的物件，深邃长眸里流露出了震撼。

    这里的好东西实在是太多了，且不说兽皮和其他零零碎碎的，光是幽珠他们就找到了足足五百多颗。

    幽珠这种吃了能够增长精神力、还能够换大量食物的宝物，谁若是有个十颗八颗，就已经足够厉害了。

    这一下子出现了五百颗，堪称兽世奇遇。

    除了幽珠，还在几个陶土罐子里，拆出了几种很是罕见的草药幼苗。

    其中有两种专治雌性兽人生崽难产，简直宝贵的不得了。

    若是将来兽城住满了兽人，那么这一仓库的东西，估计都够养活半个兽城了。

    绕是帝尘这样处事不惊的，都很难再淡定下去了。

    帝尘也睡不着觉了，就这么抱着怀里的乔冉冉，轻轻拍着冉冉的后背，哄着她一直睡到了快到中午。

    等乔冉冉醒来后，便和帝尘一起赶路回霄云豹族部落。

    得把兽城这个事情告诉霄白冰，然后再去其他部落召集兽人入住兽城。

    刚兴高采烈地回到部落，乔冉冉就看到了霄白冰臭着一张美艳的脸，不高兴地摔门进屋。

    “这是怎么了？”乔冉冉奇怪地挠挠后脑勺。

    这时，一个熟悉的身影兴冲冲地跑了过来。

    是雄大黑。

    雄大黑知道冉冉他们回来了，特地过来帮忙。

    “冉冉，昨天你回来时我都没看到你你可算回部落了，以后就不走了吧！”雄大黑顶着张憨憨的脸，虎里虎气地来打招呼。

    有段时间没见了，雄大黑看起来变壮了不少，乔冉冉都差点儿认不出来。

    雄大黑心底很好，在云阿父云阿母回部落养伤后，多亏了他一直帮忙照顾。

    “是雄大黑啊。”看到老熟人，乔冉冉不由得咧嘴一笑。

    然后连忙指了指霄白冰的屋子：“这是怎么了，谁惹她发火了。”

    雄大黑压低了声音：“还不是那些鲛人雌性吗，从昨晚就折腾，毛病特别多。”

    一听到和鲛人有关，乔冉冉立马上心了。

    圣雌她们刚从海底出来，在陆地上的很多生活习惯都不熟悉，还得尽快让她们适应才行。

    “走，咱们去看看她们。”乔冉冉背着小包，招呼着帝尘和雄大黑跟上来。

    为了这些雌性们不暴露，霄白冰没有让太多族人知晓此事。

    只派了两三个兽人去看着她们，免得她们出事，其中就有雄大黑。

    雄大黑告诉冉冉，从昨晚天黑之前，几个鲛人雌性就因为怕黑一直哭哭啼啼。

    就在不一会儿前，更是有个雌性嫌弃烤肉不好吃，直接摔了东西。

    乔冉冉皱了皱鼻尖，怎么会这样。

    这时也快走到鲛人雌性的住处了，突然，一声谩骂响起。

    “早知道出来后只能吃这个，我宁愿死在海底，这些讨厌的陆地兽人，送的东西根本不是人吃的！”

