    在爆炸之声传出来的那一刹那，空间中的那个空间裂缝猛然变大了一圈，而元始天尊的身体也不断的向着后退去，嘴角有鲜血不停地溢出。

    在这样的轰击之下，元始天尊的心中充满了愤怒，这一次他可是倾尽全力的一击，竟然被对方给挡下来了，这让元始天尊感到了一种屈辱和愤怒。

    空间裂缝再次暴涨了一倍，并且还在不停地增长，看起来似乎要将整个诛仙剑阵给撑破了一般，让元始天尊都感到心悸。

    "哈哈！"元始天尊狂笑起来，声音之中充满了兴奋之色，仿佛是在嘲讽诛仙剑阵，"诛仙剑阵，今日就让你灰飞烟灭吧！"元始天尊大喝一声，然后疯狂地催动着体内的仙力，将那数百把仙刀、仙剑、仙甲等等法宝给扔到了诛仙剑阵中，疯狂地轰击起来。

    这些法宝全部都是法宝之中的极品，威力非常强大，在元始天尊的操控之下，它们疯狂的攻击诛仙剑阵，发出阵阵轰鸣之声，将整个空间给震荡得颤抖起来，仿佛要坍塌一般，空间之中的混沌之力，更是被搅动了起来，化为一条条乱流，向四周飞溅而去。

    这样一幕，实在太过壮观。

    那些法宝的威势实在是太恐怖了，在空间之中肆虐着，将空间之中的混沌之力搅得七零八落，使得空间中的混沌之气变得稀薄起来，让人感觉到空气中充满了浓郁的死亡气息。

    这时候，空间裂缝之中的诛仙剑阵终于出现了裂痕，并且不断地变小，随时都有崩溃的危险。

    元始天尊脸色大喜，大笑着说道："哈哈！这个诛仙剑阵，终究不堪一击！""嗖！"就在这时候，这诛仙剑阵之中又再次出现了数千万把剑气，这些剑气全部都朝着元始天尊飞驰而去，将他的四周包裹的严严实实。

    "砰砰砰！"这些剑气不断的撞击在元始天尊的身体之上，不断地发生碰撞，将元始天尊的护体罡气给撞得破碎，然后又向着元始天尊的肉身袭来。

    见到这些剑气，元始天尊脸上顿时浮现出一抹担忧之色，他的双脚在地上用力的跺下一记，顿时他的身形便冲天而起，躲避过了那些剑气的攻击。

    元始天尊一跃来到空中，看着空中的那些剑气，他的眉毛紧紧地皱了起来，因为他发现，那些剑气竟然没有消散，依然还存留在空间之中，他的眉头越皱越紧，心中充满了无奈的感觉。

    "该死！这些剑气怎么还没有消失呢！"元始天尊的眼眸中闪烁着愤怒的光芒。

    他没有想到自己的攻击对付不了这些剑气，这样的结果让他的心中非常的憋闷。

    元始天尊的弟子们也是脸色惨白的看着自己的师尊，他们沮丧的道：“师傅，我们已经尽力攻击这诛仙剑阵了，但是还是没有用啊！这诛仙剑阵太过诡异了。""这个诛仙剑阵真的很厉害啊，竟然能够挡住师父的这样恐怖的攻击，而且还能够继续释放出更加恐怖的剑气，这让人无比的震惊啊！""我们该怎么办？这诛仙剑阵真的太厉害了，我们根本抵挡不住的！"听着众多弟子们的话语，元始天尊的脸色变得非常难看，因为他知道自己已经尽力了，但是却根本没有办法抵挡，这诛仙剑阵实在是太过强悍了。

    看着那些剑气不断的朝着这边飞射而来，元始天尊知道，若是再不逃跑的话，自己就要陨落在这里了。

    元始天尊怒吼一声，拿出了一个浑圆的珠子，这个珠子名叫混沌珠，是混沌神器，拥有着强大的防御力，在这样的情况下，元始天尊相信自己的混沌珠足以抵抗诛仙剑阵了。

    想到这里，元始天尊便催动手中的混沌珠，将那混沌珠抛入空中，顿时那混沌珠便爆射出一团金黄色的光芒，将元始天尊包裹了起来，将其护住。

    "嗡！"那些混沌珠爆射出的金色光芒，竟然直接穿透了那些剑气，并且将那些剑气给穿透，并且快速的飞到了诛仙剑阵的旁边。

    然而元始天尊知道这个防御只是时间问题而已，所以他并不抱任何的希望，只是想要尽量拖延时间，等到自己的混沌珠将诛仙剑阵破坏掉，那时候自己就安全了。

    但是，事与愿违。

    就在元始天尊刚刚想到这点的时候，那些金色的光芒竟然直接将整个诛仙剑阵给贯穿了。

    "嘭！"在诛仙剑阵被贯穿的瞬间，诛仙剑阵就直接爆炸了，将四周的空间给彻底的撕扯成虚无，并且将诛仙剑阵上面所蕴含的剑气也给吸收干净了，最终连渣都不剩。

    元始天尊的弟子们刚涌现出一次希望，但很快变为了绝望，他们悲伤的呼喊道：“师傅，我们到底还能不能逃出去啊！”

    听到弟子们的话，元始天尊沉默了，他没想到强大如他也会败北，他心里也非常的不甘心，他真想大骂几句，让自己的弟子们不要这样悲观。但是，这个时候他已经没有资格去这样做了，他只能够沉声的叹息一口气，然后转身朝着远处逃离。

    他知道这一切都晚了，他们必须要在诛仙剑阵的天劫降临之前逃走，不然就算是逃走了，自己也会死在天劫之下的。

    元始天尊屏气凝神对着自己的弟子命令道：“大家不要放弃，给我一点时间，让我将诛仙剑阵给破坏，这样的话，我们或许就能够脱困而出，不用再被诛仙剑阵给追杀了！"元始天尊虽然很是不甘心，但是却无计可施，毕竟他的实力在诛仙剑阵的压制之下，根本无法发挥出自己全盛的实力。

    而且，这一次天劫的规模实在是太大了，他也无法保证自己不受到什么波及。

    "是，师傅！"众多的弟子应诺了一声，然后全身的法力运转，全都灌注到了自己的法宝。

    诛仙剑阵也是迅速的颤抖着，然后爆发出刺目的金光，将四周笼罩，然后迅速的恢复到之前的状态。

    元始天尊见状，立刻从储物戒指之中取出一件宝贝，然后将其捏碎，这件宝贝乃是混沌灵宝，在这件混沌灵宝之中有着混沌灵液，能够提升法力，这个宝物可十分的不一般呀。

