    “两个小家伙，你们都没事吧？”御蓝生笑呵呵的询问道。

    “谢谢御蓝叔叔挂念，我们都没事。”赵涵芷和泽风出现在画面上，然后开口道：“武叔，这东西是因赛神交代我们要交给你的。”

    “行，你们拿过来吧。”

    不一会，赵涵芷便独自一人来到了武锐的战舰上，然后亲手将那个能量球交给武锐，武锐接过那能量球，感受到里面蕴含无比充盈的能量，赞叹一声道：“果然很充沛，但想要借此突破永恒，恐怕还是有点不够的。”

    武锐将其收好后，拍了拍赵涵芷的肩膀道：“这一次，让你们受委屈了，但是别担心，武叔给你们报仇！”

    赵涵芷点点头。

    这便是人族，最为护犊子，虽然这犊子也是一位神灵就是了。

    “对了，刘星河和许万霄呢，他们还没到吗？”武锐询问道。

    “我们马上就到！”忽然，通讯再次亮起，赫然是带着一蓝一红面具的刘星河和许万霄。

    “行，那我们就先开打了，等会你们穿插进来，找准对面的要害捶！”

    “明白！”

    武锐收拾起情绪，也没有在耽误时间，直接下达指令：“各部门注意，一级战备状态开启，是有单位立刻出战，引擎启动推进三，目标，蒙亚魔斯文明，进攻！”

    “尊令！”

    英灵舰队率先来到最前方，他将作为先锋王牌舰队迎战，无他，要说战舰的强大，英灵舰队的实力最为强大，这一点毋庸置疑的。

    否则也不可能让震巨文明都吃亏的古神文明交手了。

    “这一次，就当军演，让我看看，在些年，你们在域外到底变强了多少。”武锐哈哈大笑道。

    而一道女生响起的时候，武锐当即就像是小鸟一样，变得乖巧起来。

    “看来小锐子在怒莲星域强了不少嘛，等打完后，我们切磋切磋，看看长进了多少。”

    而这道声音的主人，便是傲慢，兽神兵团的统帅。

    “哈哈哈，没有没有，听说姐你都已经突破至后期神灵了，那速度，我自愧不如啊！”武锐赶忙吹捧道。

    傲慢，基本上跟项宁是一前一后成就神灵的，是人族中最早突破成就神灵的那一个。

    而英灵战舰能够在刺寒星域面对古神文明的强攻之下，还能屡屡战胜，立下功劳，也都有傲慢的一份。

    如今傲慢的肉身强大，即便是在刺寒星域的震巨族都觉得不可思议，他们经历过不知道多少岁月，才能够达到如此地步的。

    而傲慢呢，种族，作为人族，天赋说强不强，说弱也不弱。

    虽然人族现在展现出来的神灵实力很强，但是肉身强度真不能跟这些域外种族比。

    但是傲慢，是为数不多，能够让震巨文明所佩服的。

    这一次离开，震巨文明那边直接派遣了超过他们离开的五倍兵力填补空缺，就这样，他们还不放心，还请出了一些不到关键时候不会出战的一些震巨强者。

    没办法啊，若是人族走的这段时间，古神挑起战争，他们虽然不至于马上被攻破，但损失肯定是要不小的。

    这些大佬不满，那文明高层肯定也不满，不满之下，那些惹了人族，现在想息事宁人的，也就得不到他们的支持。

    九大理事文明，皆是如此。

    除了死亡文明之外，其他文明都被波及了。

    毕竟鸣雷星域那边并没有人族的舰队，而死亡文明和天使文明也能受得住。

    没支持那些文明，也是顺应大潮而已，反正其他人都不理，他理了也没用啊。

    言归正传，在人族正是开始朝着蒙亚魔斯文明进发的时候，在域外，也是有不少文明的观测着跑过来进行整个域外的直播的。

    他们这些观测者已经都不知道多久没有在除了旋涡战场之外，直播过战争了。

    之前他们都是到处跑的，旋涡战场没有出来的时候。

    现在出来后，在宇宙中央的管控之下，基本上都是不可能挑起内部的战争的，除非特定的情况之下。

    而现在，便是特定的情况之下，人族的这件事可大可小，大的话，很大，关系到钥匙的供给，小的话也很小，只要那些文明按照人族的赔偿要求进行赔偿，什么事情都没有。

    甚至也如同他们所言，赵涵芷和泽风，并没有伤到什么地方，更加没有陨落，只要如此退让一步，什么事情都没有。

    但是现在，是什么时候？

    除了现在之外，放在任何时候，可能人族都不会动手。

    但是现在，可是十二矩阵承诺不会在对人族动手的情况之下，你们还打着十二矩阵的旗号。

    之前人族就说过，一但发现，可是要不死不休的。

    而现在呢，人家就认定你是十二矩阵了，你能怎么办？说自己不是？证据呢？

    没有证据？那你为什么要袭击人家？

    就为了那能量球？人族可以说他们不认为啊，你能怎么解释？

    反正在他们一动手的瞬间，就已经注定了会招惹到人族这么一个忍不了就不会忍的主，毕竟现在看看人族军方高层都是谁？

    那都是项宁带出来的。

    前有项宁剑指三眼文明，如今有一众人族剑指蒙亚魔斯文明，奇怪吗？不奇怪。

    而在镇魔舰队之中，张破军在得到命令后，挣开双眼，现在他的机甲还没修复好，只能亲自肉身出战。

    在他身后，便是剑神兵团，人族中攻击能力最为极致的兵团，可以说是在攻击力方面，无人能够出其右。

    剑神兵团出战，引起了域外论坛的热议。

    “好家伙，剑神兵团直接出战，你看剑主，机甲都不开了，亲自出战！”

    “又能看到剑主出手了，好期待！”

    而另一边，御蓝生这边的兽神兵团，傲慢本来就不喜欢驾驶机甲，兽神兵团现在一个个自从跟傲慢和项宁出域外以来，不知道经历过多少战争，从最开始的七百多人，到如今十不存一，但是每一位，都已经达到宇宙级的强度。

    而赫炎这边，也是亲自率队，本来是想开机甲的，但是看到众人都没开，也就算了。

    至此，人族三大王牌兵团全部参战。

    预示着这一次的战争，将会无比的激烈。

