    “理查德这么优秀，吸引女孩子飞蛾扑火般奔向他也很正常。”

    王霄小心翼翼的安抚着秦羽墨“你应该学会用爱与宽容来面对一切。”

    他是真的不想做接盘子的侠客，所以极力鼓动秦绿茶与理查.渣男.德重归于好。

    王霄将那个沙漠之鹰，是沙漠之星的钻石放在了秦羽墨的手里“人非圣贤，孰能无过。你要学会用爱和宽容去感化他。你弄丢了一枚钻戒，他立马就送你另外一枚。女人最好的朋友就

    是钻石，理查德就是卖钻石的啊。对于女人来说，这种男人说什么也不能丢弃。言尽于此，姑娘，请你耗子尾汁。”

    拍了拍人家小姑娘的手，王霄微笑着转身离去。

    雨点般打过来的机会，他还是决定避开了再说。哪怕手里没有雨伞，可我能先躲房子里啊。

    王霄跑去电台，试图躲避命运的捉弄。

    只是他没想到，因为他那让男人们自惭形愧的超高颜值害了他，秦羽墨不停的打他电话。不接手机，甚至直接打热线进了节目里面。

    王霄都被弄懵了，只是下了一碗方便面而已。顶多加了个蛋，怎么就赖上自己了。

    打手机可以不接，但是直接打进你的月亮我的心节目里，那就没办法了。

    诺澜没来之前，王霄还是在和曾小贤合作。

    “你帮帮我，求你了。”

    秦羽墨说来说去都是这句话，这让王霄也是无奈。

    看着外面工作间里工作人员那诡异的目光，王霄只能是挠头。

    “偶尔做个好人，怎么就这么难呢。我可不是芳心纵火犯呐。”

    被骚扰的不行的王霄，只好把节目交给曾小贤，任由Lisa瞪着生生把悬疑书读成了喜剧书的曾老师。

    “究竟有什么事情？”

    “缇娜约我吃饭，我不想被瞧不起。你能陪我去吗？”

    王霄想了想说“这跟我有什么关系吗？”

    “我认识的人里面，只有你最有牌面，最能拿的出手。”

    对于这种发自内心的实话，王霄实在是找不到反驳的地方。没办法，只能是同意去帮忙架场子。

    来到地方，王霄低调隐身假装自己是有隐身的特异功能。默默的吃吃喝喝，看着两个妹子明枪暗箭的来往交锋。

    直到理查德到来，王霄这才抬头扫了他一眼。

    还是和之前一样的帅气，一样的风度翩翩，凭钻进人。

    “你也来了？”

    “嗯，我来了。”

    不着痕迹的对了两句，王霄低头继续消灭又一份的食物。

    他现在就是一个么的感情的工具人，你们想演什么狗血剧都随便，我就是来看看。

    等到缇娜宣布了对理查德的主权，意味着这场血战即将收场的时候。王霄也拿起了餐巾纸准备跑路。

    没想到的是，理查德却是招呼缇娜先陪秦羽墨离开。他要和王霄说几句。

    “祝贺你新书大卖。”

    “谢谢~~~”

    “都是我的错，是我伤害了羽墨。我很后悔，是我对不起她。”

    “哦哦~~~”

    “我只是没办法，现在没办法再回头，我也很伤心。”

    “嗯嗯~~~”

    “我也没什么好解释的，只能是认真对待现在的感情，将曾经的爱情掩埋在心底深处。”

    “呵呵~~~”

    理查德拉着凳子靠近王霄坐着，目光诚恳的看着他说。

    “羽墨跟着你，我很安心。她是个好姑娘，我希望你不要伤害她。最后，祝你们幸福。你是个好人。”

    王霄温和的笑了笑“去你妈的。”

    陪着抹了一路眼泪的秦羽墨回到爱情公寓，王霄都快被烦死了。

    这件事情跟他屁的关系都没有，就是因为做了一回好人，居然还被一个渣男给发了好人卡，还有没有天理了。

    郁闷的王霄回到3601，看到吕子乔居然在这个时候躺在沙发上打电话“你没出去？”

    吕子乔是夜行动物，一般情况下到晚上就看不到他的身影。

    今天都这个点了，居然还没出去，这可不是他的风格。

    “老王，有事情找你帮忙。”吕子乔直接从沙发上跳了起来“我上瑜伽课的一个同学过生日，我想请她出去外，可是身上款子不够。你看......”

    王霄摸出钱包扔在了桌子上。

    吕子乔拿起钱包翻了翻“就这么点？不够用啊。”

    “现金一共是1595块，吃饭开房足够了，还能买个爱心蛋糕。怎么，你那同学要在ICU过生日啊。”

    “老王~~~”

    吕子乔过来，揽着王霄的肩膀说“是兄弟不？”

    “不是。”

    王霄安静的看着吕子乔“现在我是你的债主，你累计到现在，已经是欠了我6702块，不算这次的。”

    “那就凑个整，再借我点。你知道的，想要浪漫，得先浪费啊。”

    对于欠债什么的，没脸没皮的吕子乔早就不在乎了。

    反正对他来说，债多了不愁，有的花就行。

    王霄摸着口袋，摸了一会掏了张五块钱出来“给你凑整。”

    又过了两天，王霄与曾小贤在电台里准备开播的时候，好奇的左右看了看说“那个什么诺澜还是若男，怎么还没来？”

    “也是啊。”曾小贤对这位千呼万唤就是不出来的女主播也是好奇的很“这个若然好大的架子。”

    聊了一会，节目时间到。先是雷打不动的曾小贤油腻开场白，接着就是胡言乱语一会接听电话，最后才是王霄的读书时间。

    一通热线电话打了进来，是一位哭哭啼啼的女士“我男朋友要跟我分手。”

    “啊？”曾小贤当即来了兴趣“这位女士，你先控制一下情绪。对了，他为什么要跟你分手？”

    “他说我胖，还说我一天吃八顿是饭桶。”

    曾小贤瞪着眼睛“冒昧的问一句，这位女士，您的体重是......”

    “90啊，我只有90！”

    “什么？！90斤都算胖？你男朋友真是个人渣！”

    “是90公斤。”

    “......”

    王霄与曾小贤对视一眼，曾老师忍不住的吐槽“这位女士，坦白来说，您的体重的确是属于肥胖的级别。”

    曾老师脑袋缺根弦的特性再次发作，直接就说女人胖。而且还是在工作之中，接热线之中。

    打电话的胖女士不干了，各种口吐芬芳对着曾小贤来。

    严格来说，这已经算是一次播出事故了。

    理论上，这个时候应该掐掉来电才对。

    可不知道是工作人员没脑子，还是这个世界推动就是如此。反正也是没人掐电话，就这么大家一起看着曾小贤倒霉。

    王霄也是一样。

    他坐在旁边笑呵呵的看着曾老师焦头烂额，想要解释却是越解释越乱。整个人都是开心的不得了。

    不过等到那位胖女士开始指责节目的时候，王霄就不笑了。

    虽然等诺澜来了，王霄就会离开这个节目去午夜读书栏目。

    可现在的话，他还是你的月亮我的心栏目的主持人之一，肯定不能让自己的名誉受损。

    拍了拍快口吃的曾小贤，王霄示意他闭嘴，自己来说。

    “这位女士，我的搭档曾老师肚子疼去厕所了，现在换我来接。”

    王霄温和的说“您不是胖，只是可爱到膨胀。”

    就这么一句话的功夫，胖女士直接安静了下来，随之而来的就是‘鹅鹅鹅’的笑声“你可真会说话。”

    “这可不是说好听的话。”王霄伸手示意曾老师，让他学着点“我只是在阐述一个所有人都知道的事实。至于你的那个男朋友，我只说他是......”

    一旁的曾小贤看的是目瞪口呆，不自然的扭了扭屁股“你是妖怪吗？”

    安抚好了胖女士，王霄掐断电话挥手对外面的工作人员示意，接下来就别接电话进来了。

    “曾老师，你做的是服务行业，态度一定要端正。不管客人美丑矮胖，首先要做的是把人家给安抚好才行。”

    王霄循循善诱的说教，希望能给曾老师一些帮助。

    毕竟曾老师除了脑子缺根弦，为人有点傻，性格像是个炮膛，做事比较抠门，感情上面拎不清，工作这边也看不到未来之外。人还是不错的。

    “我说的都记住了吗？”

    说教一番，看着曾老师傻愣愣的眼神，王霄就知道自己的一番苦心又白费了“算了，就当我什么都没有说过好了。”

    与此同时，在外间的工作间内，坐在桌子上的Lisa榕，笑吟吟的看向身边一个极为有韵味的漂亮美人“怎么样？”

    “谈吐幽默，说话风趣，很有气度。而且懂得掌控火候，知道什么时候说什么话。控制能力很强，是一位非常出色的主持人。”

    “感觉上很有上位者的气势，而且对朋友很好。应该是受过高等教育，是常青藤还是剑桥的高材生？”

    美人的声音很好听，有点嗲嗲的感觉，却并不让人感觉做作。

     Lisa榕捂着嘴笑个不停“不愧是我的好闺蜜，咱们俩的看法差不多。不过他不是常青藤，也不是剑桥文学。他是家大的。”

    “加大？加大也不错，虽然不是常青藤，可也是顶级名校之一。尤其是伯克利分校...”

     Lisa榕笑的前仰后合，连连摆手“行了，别说了。等下节目结束介绍你们认识。反正他就是家大，被窝系的。”

    美人疑惑的转过头，俏目看着面带微笑主持节目的王霄。

    “好奇怪，看不透。”

