    林·紫霄身旁，那酝酿多时的时间法则突然暴涨之时，万界深渊中，齐紫·凡的身侧，时间法则同样暴涨，几乎凝聚为实质。

    而后，双方时间法则共鸣。

    也不知跨越了多少时间空间，在这一刻，互相呼应。

    也就是此刻，齐紫·凡再度被踢出悟道状态。

    ······

    昆仑、山洞中。

    林·紫霄才刚刚进入悟道状态，却又因一种奇妙的感应而被迫退出。

    “怎么会这样？！”

    她惊愕中带着一丝恐慌：“难不成效果用尽了？无法再继续悟道？”

    不过几乎下一秒，她便将这念头排除。

    因为，周围的环境不对！

    原本自己惊醒，应该是在山洞中才对，可这里是哪里？！

    周围一片混沌，甚至还有恐怖的空间乱流。

    浓郁、高深的时间法则在飞舞，不知多少时间碎片穿梭各处，甚至从自己体内穿过！

    偶尔便可发现，自己的身体突然苍老，但很快又会恢复，接着，更是变成了婴幼儿一般？！

    这太惊人了！

    林·紫霄被深深震惊，但同时，她也在仔细打量着周围。

    这片空间不算大，似乎长宽都只有千里左右？当然，只是目测，并非丈量。

    对普通人来说这样的空间的确很大，可是对渡劫大圆满的修士而言，真的很小。

    同时，她未曾发现周晓冉的痕迹。

    “这里，是虚幻的空间么？”

    “还是我被传送到了一个奇妙之地？”

    ······

    另一边。

    一直关注林·紫霄状态的周晓冉突然发现，林·紫霄所在之处，大片莫名的法则在疯狂飞舞！

    有时，林·紫霄变的白发苍苍，无比苍老，似乎随时都会逝去。

    但接着，又会变成中年人、少年人，甚至突然从暮年变成婴孩儿，宽大的衣物罩在体表，几乎看不到人···

    “这？！”

    周晓冉大吃一惊? 下意识就想冲过去救人。

    但没冲出几步? 她便生生停下了脚步。

    “不对！”

    “我看不懂如今的情况，但直觉告诉我? 先生没有危险。”

    “但? 这到底是一种怎样的状态？这也太奇妙了？”

    “穿梭时间么？”

    “不，从这种状态来看? 似乎用‘时间在先生体内穿梭’来形容，更加贴切？”

    “不过不管如何? 看上去都不是特别危险的样子? 既然如此，我就在观望看看···”

    “或许，这是一种奇遇也说不定！”

    周晓冉搞不懂目前的状况。

    但她很聪慧，和很谨慎。

    搞不懂? 就不要乱搞? 不然很容易好心办错事。

    下一个，林·紫霄的身影，更是直接消失了···

    ······

    “额？！”

    万界深渊，仙墓。

    齐紫·凡刚被踢出来，正准备宁心静气? 再度着手进入悟道状态提升自己对道则的感悟时，突然眼前一花。

    然后? 便来到了一处奇怪的空间之中。

    远处，空间乱流成片。

    近处? 时间法则碎片疯狂飞舞，甚至自己都开始不断的变化···事儿苍老、时而壮年、时而婴幼儿。

    而且在这种状态下? 变化之术也无法维持? 恢复了属于齐紫·凡的本来面目。

    这厮的第一反应? 竟然是放出部分神识，来感受老年状态下的‘圣女’是个啥模样。

    然后···

    这厮乐开了花。

    哪怕是到了暮年，暮气沉沉，像是随时都要逝去了，长相依旧如此刻这般，没有任何变化~

    容颜永驻？

    美滋滋！

    然后···

    这厮便有幸见识到了婴儿状态下的齐圣女是何种模样。

    “咦，看这样子，好像比我小时候的照片还丑一些，原来咱家圣女刚出生的时候，是这样皱巴巴的？”

    短暂的好奇与错愕之后，这厮警惕。

    因为，在这个空间之中，还有一道人影！

    一道像是由法则组成的虚幻人影，其气息在不断变化，时而强盛、时而衰减、时而孱弱、时而无比苍老···

    “这是谁？”

    “这个奇妙空间的考官么？”

    这便是齐紫·凡的第一个念头。

    这个人影真的很虚幻，也没有五官，且看不出性别，总之，怎么看都不像是真人。

    再结合自己看的那些小说中的情节，所以他的第一念头，才会觉得这个虚幻的人影是‘考官’，或者说，守关之人。

    “难道说，打败它就能出去？”

    “或者，打败它就能得到更加惊人的传承，而若是无法打败，就会死在这里？”

    “···”

    这厮比较谨慎，并未第一时间出手。

    且他仔细观察着四周，还尝试用各种办法出去。

    譬如用意念说‘出去’，自言自语说要出去、想着瞬移···甚至连芝麻开门都快叫上了，可惜，无用！

    好在这个期间，那个疑似考官的人影倒也未曾出手，只是站在原地，像是在盯着自己。

    但偶尔，也会做一些奇怪的动作···

    具体是啥动作？

    看不明白。

    像是在不时的扭头，看其他方向？

    “现在基本可以确认，这个人影就是守关的考官了吧？话说回来，为什么连一点提示都不给，让我这个闯关者来猜啊？！”

    “唉。”

    “不过虽然有些麻烦，但目前的情况来看，也只能出手击败他了吧？否则，出不去啊···”

    虽然不知道规则，但齐紫·凡就是觉着，打败对方，就能出去了。

    不然那个人影杵在那里干嘛，是不咯？

    至于为啥对方没有主动出手，这也很好解释嘛！肯定是要等我准备好，首先出手，才代表‘考验开始’呀！

    显然这是一个‘被动怪’，我都没‘引怪’，怪怎么会打我？

    而后，这厮琢磨上了。

    是该先试探，还是该一出手就不留情，给对方来一招狠的？！

    啥？

    年轻人不讲武德？

    呸，我是修仙的，又不是练武之人，讲什么武德？

    ······

    “这个人影···哪里冒出来的？”

    林·紫霄一脸警惕的看着对面数十里外那个虚幻、通体由法则构成的人影。

    一开始，她担心对方突然攻击。

    甚至觉着，这会不会是什么大恐怖？

    但后来，又觉着会不会这是某个人留下的烙印，就像是法宝中的烙印一样，是别人留在神秘符号中的烙印？

    “难道，就是它的存在，导致我会时不时中断悟道，就是它，在与我‘争抢’？”

    “你是谁！”

    她开口呵斥。

    然而，没有人应答。

    林·紫霄沉吟片刻，以神识传出波动，希望能得到答复。

    毕竟从对方的脸来看，连五官都没有，怎么开口回答？能不能听到自己的话都是个问题。

    且听到了，也未必能听懂。

    可惜，就算是神识波动，也同样没有任何答复。

    “该谨慎一些才是，若是能不动手，就尽量不要动手···”

    林·紫霄一时间不知道对方到底是谁，但却觉得，能谨慎就谨慎，能不出手，便不出手。

    毕竟这是自家狗贼的身体，他又没化身，一旦凉了，那就是真的凉了。

    这地方又这般诡异，很可能牵扯到洪荒的那些个大能，就自己目前这点修为，还真不够看。

    因此，她左右观看，四下观察。

    然而，未曾发现离去之法。

    “出不去么？”

    “难道说，此乃试炼之地？”

    “我之前的悟道，已经到了某个阶段，需要试炼之后，才能继续悟道？！”

    “若是如此···”

    本不想打。

    但现在看起来，却是不打不行了。

    “既然必须打，那便出手不留情！”

    “呼···”

    林·紫霄眉头微拧，好在，对方此刻仍然没有出手的打算，只不过动作有些怪异。

    甚至还叉腰了？？？

    怎么着，可把你牛逼坏了，叉会儿腰？

    这个动作着实有些怪异。

    不过，谁规定洪荒时代的人不能叉腰？

    因此，林·紫霄也没想太多，但却已经开始蓄力···

    试探，还是一上来就出绝招？

    林·紫霄更倾向于后者。

    于是乎，一颗金灿灿的小太阳在其双手之间成型，且越来越亮，紫气东来、金光咒、功德金环？！

    这些加持战力的手段，她暂时一个都没用。

    万一一旦使用，对方就默认为大战开始，直接出手呢？

    还是先偷偷丢一颗核弹看看情况为好。

    这一刻，林·紫霄突然有一种奇怪的感受，那就是···自己好像莫名其妙变成了核弹少女的样子？

    可没办法，虽然会的手段很多，各种法术什么的，会的至少有几十上百种，但真正可以堪称无敌术的，似乎也就人造太阳拳了吧？

    不但是无敌术，还巨好用、巨方便！

    不用白不用？！

    ······

    轰！！！！

    突如其来的金光闪耀。

    齐紫·凡正准备出手呢，那个人影却突然动了，一个闪身出现在自己身前，而且是金光闪耀的拳头！！！

    不弱于我的速度，加某种拳术？

    “这家伙，能感知敌意呢？我刚想出手，就直接主动出击了？”

    “失策！”

    他想躲，但···

    轰隆！

    那金光璀璨的拳头突然炸开，刹那间而已，齐紫·凡感觉自己宛若看到了近在咫尺的太阳！

    太闪耀了！

    且不仅仅是闪耀而已，惊人的高温瞬间扑面而来，要将他吞没···

    “卧槽！”

    齐紫·凡瞬间头皮发麻：“这，这种感觉，不是···”

    念头瞬间闪过。

    而后，恐怖的高温、刺目的光芒，瞬间席卷周遭百里之地，将齐紫·凡彻底吞没、笼罩在其中。

    ······

    “成了！”

    林·紫霄周围有‘磁场’流转，在飞速后退。

    人造太阳拳真的很厉害，也很危险！

    对修仙者而言，最危险的，不是爆炸之时的冲击伤害，而是爆炸同时所产生的几亿度高温！

    不过，身为此术的‘创造者’，她自然有应对之法。

    要不然一个人造太阳拳出去，先把自己给蒸发了，那才是笑话。

    而隔绝高温的办法，就是模拟各种磁场，就跟地球那边约束人造太阳高温的办法类似。

    不过渡劫期对于人造太阳拳爆炸的冲击波还是要躲一躲的，因此，她也在飞退。

    看着那片‘蘑菇云’，看着哪怕被隔绝，却仿佛依旧能感受到的高温···

    啥，温度看不到？

    谁说的！空间都扭曲了好嘛？

    “应该足以拿下了吧？”

    林·紫霄自语：“若真是试炼之地，按照洪荒那些恐怖存在的手段，必然可以检测我的修为。”

    “换言之，试炼考验者的战力，应该在我当前境界的极限左右，毕竟不是同境界无敌的人，哪里有资格通过试炼？”

    “可人造太阳拳的攻击，近距离爆发下，高温足以将仙台三阶的强者烧死···”

    “总不至于洪荒时期的渡劫，比当今的仙台三阶存在还要厉害吧？”

    “同阶无敌也不是这么无敌的。”

    “···！！！？？？”

    念头才刚刚升起，还没来得及落下。

    林·紫霄便突然发现，一道人影从蘑菇云中‘飞退’了出去，其体表，流转着熟悉的波动。

    “磁场？！”

    林·紫霄错愕：“他···他会我的手段？！”

    “难不成是‘镜像试炼’？考验者拥有与我一模一样的境界、手段和战力。”

    “想要获胜，就必须突破自我、战胜自己？！”

    这种试炼倒也不算罕见。

    至少是听过的。

    在地球那些小说中，见过的次数就更多了。倒不是林·紫霄脑洞太大，而是此刻的情形，怎么看都像是那种‘镜像试炼’。

    对方看上去没有实体，没有表情，就不像是真人！

    如果是通过阵法或是某种法宝模拟的自己呢？

    那就说得通了！

    “嗯？！”

    “不好！”

    林·紫霄正在沉思，结果，却突然那道虚幻人影在飞退的同时，手中突然凝聚出了能量弓和箭。

    并且在短时间内，搭弓射箭！

    嗡····

    惊人的是，离弦之箭在射向自己的同时，竟然瞬间化为了实体！虚幻之人，射出了一支有实体的箭？！

    无中生有，凭空造物？！

    林·紫霄头皮发麻。

    这种手段，自己可不会！

    她瞬间确定，这不是所谓的‘镜像试炼’，更不是要让自己突破自我什么的，而是一个强者‘投影’在与自己对战！

    且对方竟然能在那么短的时间内，破了自己的人造太阳拳？！

    “难不成，他瞬间便看出了我周围磁场的虚实，并且能够准确模拟出来？”

    “这也···太夸张了吧？”

    林·紫霄在飞退。

    躲避利箭的同时，她思绪万千，在疯狂猜测、计算。

    一眼看穿虚实，模拟出可以隔绝几亿度高温的磁场？这太夸张，也不太现实！

    “我的磁场虚虚实实，且按地球的话说，是有重重‘加密’的，怎么可能一眼就看出虚实？”

    “除非对方的修为境界远超与我太多太多，可从其波动来看，应该也是渡劫大圆满阶段才对。”

    “这到底···”

    “嗯？！”

    “不对！”

    箭矢的速度很快，林·紫霄从未想过自己能够跑的比它更快，但按理来说，是不是躲得越远，箭矢的威力就越低？

    可事实并非如此！

    这支箭的速度非但没有降低，反而隐隐在提升！

    不仅如此，随着箭矢越来越近，林·紫霄甚至还从这支箭上，感应到了熟悉的气息。

    “这，这是？！！！”

    林·紫霄顿时露出惊容，大吃一惊：“氢弹箭法的感觉？！”

    “其内，藏着氢弹？！！！”

    这一式，乃是她与林凡共同开发的‘人造太阳拳进阶版’，同样也是无敌术。

    搭配追星弓与特制箭矢使用，强度堪称逆天。

    按理说足以越好几个大境界杀人。

    可问题来了，这分明就是自己和自家狗贼才知道的独门无敌术，对方怎么可能会？！！！

    嗡···

    箭矢越发进了。

    瞬移？

    其实以林·紫霄目前的修为和天赋，在外界，能够做到瞬移，神识所到之处，都能瞬移过去。

    可也有例外，譬如空间极为稳固之地、法则太过强横之地，亦或是空间混乱之地、被封锁之地等，都没办法瞬移。

    这里，便是空间太稳固、法则太强横，所以无法瞬移。

    再加上，她之前真没想过那会是氢弹箭法，且隔的远，也没敢随意把神识放出去感应箭矢。

    万一人家的箭可以灭魂呢？

    你用神识去感应，那不是找死？

    也正因如此，林·紫霄才想着跑远一点，等箭矢威力降低了，再抵挡，可此刻，她发懵···

    怎么可能是氢弹箭法？！！！

    近了。

    箭矢越发靠近，但同时，林·紫霄又发现问题。

    那支‘变成’实质的箭，在迅速‘老化’！

    按理说，氢弹箭法所用得箭矢身为一次性灵器···，只能使用一次，却已经是灵器层次，其水准其实很高！

    所以，就是几十万年、上百万年都不会有半点老化。

    可现在，却像是沧海桑田，一眼千万年！

    箭矢迅速老化，其上锈迹斑斑，甚至都快要断裂了。

    也就是在这时，箭矢靠的很近，轰然炸裂···

    氢弹箭法的用法，从来都不是‘射死人’，而是靠炸裂之后的高温！

    林·紫霄十分警惕，将自身磁场提升到极致，同时，脑海中，突然升起一个难以置信的念头。

    “难···难道？”

