    “你们怎么了？你们随时都可以过去，担心什么呢？”陈小凡咧嘴一笑。

    一个个白了一眼陈小凡，接着绽放出微笑。

    毕竟陈小凡攻打黑暗神教都没有什么，到外星去也许是大机缘，未必是大灾难。

    巨人反而是她们最为忌惮的，但也是没有办法，因为巨人的存在，让她们都惶恐不安。

    亲人们也只有她们三个知道巨人的存在。

    陈小凡自然不会把这个噩耗告诉亲人，他们只是担心，其余的起不到任何作用。

    想早点出发，就是害怕巨人突然发难，那不是陈小凡可以掌控的，所以尽快离开地球，到遥远的太空去，才是可以确保家人的安全。

    “我出发了。”

    梁静娴站起来，拥抱一下陈小凡，在陈小凡额头亲吻一下。

    “祝福你马到功成，早日凯旋归来。”

    “会的。”陈小凡抱着梁静娴亲吻一下，露出淡淡的微笑。

    “大哥哥，祝你早日归来。”陈小美亲吻一下陈小凡的额头，送上祝福。

    陈小凡刮了一下陈小美精美的小鼻子，笑了笑，召唤出空间之门。

    穿越过去。

    到了飞船上。

    光线特别强，看到是一片白昼。

    飞船没有任何变化，吸收太阳光化为驱动能量，快速飞往火星。

    飞船驾驶舱之内，看到火星清晰的画面，一颗宛如铁锈斑斑的大球。

    “叮当！主子，发现不属于主子关心的地带，可以启动飞船。”

    陈小凡嘴角狠狠抽搐一下，连自己关系的地带都了如指掌，被掌控的感觉很不好受。

    但还是走出驾驶舱，来到甲板上，把珠子召唤出来。

    珠子快速离开了飞船，绽放出磅礴的吞噬力，首先就是把太阳光吸收，让四周的温度变成了二十几度，完全适合人类生存的环境。

    看到一道道白光被珠子吸收进去，感受到星光的气息，知道那是星辰之力。

    全部属性能量都可以吸收，也只有大地之神的精气神淬炼，珠子才会具备这种全属性吞噬，如果是单属性修者，珠子也只能够吸收单属性。

    大地之神最厉害的就是利用各种属性相生相克，产生不可思议的威力。

    珠子就是一台超级电脑一般，可以自动帮助陈小凡转换各种能量化作灵气。

    陈小凡心神是和珠子链接的。

    此刻心中除了震惊还是震惊！

    珠子里面蕴含的灵气比丹田紫府浓郁了十倍，难怪珠子说，一旦吸收能量，将会把地球的能量吞噬干净。

    这样吸收能量的速度，确实是惊人。

    珠子吞噬能量越多，陈小凡掌控珠子的感应就越强烈，心中万分不解，难道巨人真的是好人？

    巨人的魔气不假，所以陈小凡怎么样也会相信巨人这般好心。

    至于巨人是否有功德之纹，陈小凡根本无法查看到，因为看到巨人，脑子都失去了思考能力。

    灵识根本无法绽放，只能够用肉眼昂视巨人的存在。

    巨人恐怖的气息，和巨人的魔气，已经被陈小凡列入为恶魔的存在。

    但巨人所做的事情，却是截然相反，陈小凡反而更加担心了，害怕有什么阴谋。

    “主子，你是全属性修者，应该在太空之中感悟星辰大道，星辰好比你自己一样，是太空之中的尘埃，每一颗尘埃都有着自己的能量，这些能量有一定的灵性，你可以和他们交朋友，感受到他们的变化，他们的孤单和寂寞......。”珠子滔滔不绝地说。

    陈小凡闭上眼睛，感受到周围的一切，露出惊骇的神色。

    四周五颜六色的光点，最多的是红色光点和银灰色光点，那是火属性光点，属于太阳光的能量。

    银灰色光点属于星辰之力。

    感受这些光点，心神沉入这些光点之中。

    和他们沟通，感受到他们的情绪浮动。

    这些光点情绪很单纯，很寂寞，因为他们的世界是静悄悄的，没有朋友，光点之间也无法交流，只有无穷无尽的极度干涸孤单，和无穷无尽的无休止的漂流。

    陈小凡和他们交流，把地球多姿多彩的生活阐述出来。

    这些光点没有智慧，特别单纯，那些灵性却是感受到多姿多彩的生活是多么的精彩。

    越来越光点汇聚过来。

    轰隆隆！

    脑海灵光大作，意识进入了一个诡异的灰色世界。

    “星光大道，星辰的璀璨！”

    陈小凡弥漫出大道之音，四周的星辰之力汇聚过来。

    灰色的世界出现了红色光点，这是火属性光点，好像发出欢呼汇聚过来，让这个银灰色世界变得有了生气。

    接着各种各样的光点汇聚过来，让世界变得色彩缤纷，变得无比精彩。

    这些光点是能量最本源的形态，虽然产生了属性，但不是灵气也不是气体。

    土地爷爷传承就是可以把这些光点吸收，之后形成神雨或者灵雨，可以修正万物的本源，所以起到特别好的治疗效果。

    五颜六色的光点发出欢呼，翩翩起舞。

    颜色不断在变换，形成了五行相生的演化，阐述着进化大道之音。

    陈小凡心产生一股守护之力，意思就是守护它们，保护它们，呵护它们。

    这一股强烈的守护之力，让这些光点产生了磅礴的情绪，情绪席卷四周。

    吸引更多的光点进来，光点进来，好像在发出欢呼，加入了跳舞的行列。

    一个个光点翩翩起舞，颜色不断变换。

    动力，只有动起来，各种颜色才会产生变化，光点就是情绪，情绪可以让光点的颜色产生改变。

    一旦消极的情绪，就会变成灰色无光，一旦兴奋起来，就会产生火红色的光点，转化为火属性光点。

    陈小凡感悟了，此刻才知道能量转化的真正奥义。

    冰冷的白色光点，就是冷能，热情起来，冷能就是可以变成火属性光点。

    因为冷能光点是最难以察觉到的，所以蓝妃和陈小凡他们研究了很久，都没有找出怎么样转变冷能的办法。

    不是没有办法转化，因为冷能处于非能量体，所以没有能量可以转换。

