    刘过看到封林坐下，他立即站起来，笑道：“我在华夏惹了人，就逃到了这里。”

    “听说过隐秘军团吗？”

    封林淡淡的问道。

    “前辈是隐秘军团的人？饶命啊前辈！我承认我拐卖了华夏的女人，但这些都不是好人！”

    刘过吓得又跪在地上，“我从没有让手下强迫过他们，我们只是在墙上贴贷款的小广告，是她们主动找我们的！”

    “起来说话。”

    封林眼睛望着远处的海滩，刚才那两个藏在海里的女人，又探出头来。

    “是！”

    刘过又站起身子。

    “看来你知道隐秘军团，两天前，隐秘军团有人在这里执行任务，突然消失了。”

    封林拿出手机，找到兰柔的照片，递给刘过，“见过她吗？”

    “没见过，前辈也知道这里是旅游圣地，每天世界各地的人，都会这里来，我怎么会每个人都见过。”

    刘过摇摇头，他顿了下，继续说道，“这里不像华夏那么安全，全是摄像头，想要找人很困难。”

    “想办法，用隐秘军团的命，换你的命。”

    封林面无表情的说道。

    刘过心中颤抖，他看向旁边死去的两人，知道封林不是在开玩笑。

    这也正常。

    封林这实力，杀他如同探囊取物。

    “请问是哪个岛屿？”刘过询问道。

    “就是这个最大的岛屿。”

    封林解释，上面的消息说，兰柔这几个人，就是在这里失去联系的。

    “这个岛屿的话，还有希望，我和这里的一个老大认识，这个女人这么漂亮，或许他们见过……”

    刘过说话的时候，旁边吓晕的女人，幽幽转醒。

    封林制止刘过，他面无表情的看向这个女人，“叫什么名字？”

    “王淑婉。”

    女人的声音都在颤抖。

    “好，你去海边站着，不要打扰我们谈话。”

    封林指着远处说道，这种谈话，他不想让一个外人听到。

    “是！是！”

    王淑婉马上往那边跑去，根本不敢回头。

    “继续说。”封林看向刘过。

    “扎克是这里的地下老大，经常在机场附近寻找漂亮女人，遇到落单的就绑架勒索。”刘过解释道，“他手下有非常多的武装力量，不过对前辈来说，雕虫小技。”

    “好！现在给他打电话。”

    封林急切的说道。

    刘过拿出手机，拨打一个号码。没过一会儿，那边就接通了。

    “扎克先生，是我，刘。”刘过用着当地的语言说道。

    “老刘啊！什么事？我今天在南岛谈生意，明天才能回去。”扎克在那边笑道。

    “好吧，那明天我们当面说。”

    刘过关掉电话，对封林说道：“前辈，他在南岛，距离这里非常远，明天才能回来。”

    “看来也只能等到明天了。”

    封林站起来，微微叹口气，但愿兰柔没事。

    “前辈，我给你找个住处。”

    刘过恭敬的笑道。

    “先不用，我去附近转转，之后回来找你。”

    封林说完，就离开这里。

    刘过看到封林离开，终于松了口气。

    ……

    封林买了个鸭舌帽，简单伪装一下自己。

    走在大街上，寻找四周的古武者。

    兰柔既然进入古武者的层次，那能抓住她的，绝对不是普通人。

    封林现在就怕是九幽之地的人，杀了兰柔。

    毕竟在九幽之地看来，明劲的垃圾，在隐秘军团就是最底层的小兵。

    没有活捉的必要。

    足足逛到深夜，封林也没有找到，看来只能等到明天了。

    重新回到这个工厂，刘过亲自带着封林，来到工厂的最上层。

    这里的房间不大，和普通的酒店标间差不多。

    但后面却有阳台，能看到大海。

    勉强算是一个海景房。

    “前辈，今天您就在这儿休息，明天扎克回来，我就带你过去。”

    刘过非常恭敬，他早就看不惯这个扎克了。

    仗着有强大的武装，经常在生意方面欺负他。

    他虽然是古武者，可境界太低，对方一片弹幕扫过来，他还是要中招。

    这次带着这位前辈，正好能挫挫他的威风。

    “没你的事了，回去休息吧。”封林对刘过招招手。

    “前辈，需要女人吗？要不然我找几个伺候你吧？”

    刘过弯着腰说道。

    “不用。”

    封林摇摇头。

    “好，那您早点休息。”

    刘过说完，就退出房间。

    封林躺在床上，闭上眼睛休息，现在只能祈求兰柔吉人天相。

    不多时，封林的房门被推开。

    封林起身，发现之前的王淑婉，低着头走进来。

    “你来干什么？怎么不去休息？”封林皱着眉问道。

    “我……害怕。”

    王淑婉小心翼翼的走到封林身边，将衣服全都褪下，站在封林面前。

    月光透过窗户，洒在她身上，如同穿着一件银装。

    封林的表情没有一点变化，这种感觉就像是肌肉记忆。

    只要在陌生的地方，别说她，就算是徐若影这种级别的美人。

    封林也无动于衷。

    “穿上。”

    封林淡淡的说道。

    “大哥，我……不脏，我承认我做了坏事，但我不是随便的人。”

    王淑婉低着头，流着眼泪，细如蚊声，“大哥救了我的命，刚才那位老大也说，我欠的钱不用还了，我是真心想报答你。”

    “穿上，不要让我说第三次！”

    封林的声音冷了几分。

    “是！”

    王淑婉吓得身子一颤，急忙蹲下来，把地上的衣服捡起来。

    全都穿好后，她坐在旁边的沙发上，一直低着头，不说话。

    今天她经历了太多事，让她恐惧。

    也就在封林这边，才稍微的安心不少。

    “哪个大学的？”封林问道。

    “云市大学，今年大二。”

    王淑婉慌忙解释。

    封林点点头，难怪和他一趟飞机。

    不过大二而已，也就比唐芊芊大一届。

    相比之下，唐芊芊真的是个好女孩。

    就算知道自己没钱，也非常的自信。

    ……

    第二天一早。

    封林从房间里走出来。

    王淑婉急忙跟在封林身后。

    刘过发现两人从一个房间出来，露出看穿一切的笑容。

    “先生，小姐，早饭准备好了。”

    刘过不仅对封林，对王淑婉的表情也非常尊敬。

    王淑婉受宠若惊，但她不管怎么说，也算是本科生。

    大概猜到发生了什么。

    刘过觉得自己已经和封林睡过了，觉得她现在是封林的女人，才如此恭敬的。

