    第166章 苏玉晴：咱宝宝能上清北！

    “会！还不是一般的厉害！”

    严慧云苦笑道。

    其实，她也想不明白，这个年轻人怎么会这么厉害，好像什么都会，还样样精通，玉雕，金器，刺绣，乐器……哪一样不是大师级的水准！

    以前都是别的行当，她也就看看热闹，现在，火烧到自家了，画坛都闹翻天了。

    那些老家伙，一个个直呼妖孽，不可思议，可一个都不敢去接触这个年轻人，怕被打击到自尊心。

    他们苦练了一辈子，也就这点水平，人家年纪轻轻就做到了，谁能受得了。

    “这个人，这么厉害吗？”

    纪姿璇一对美眸微微瞪大，有些震惊。

    “所以才说，他是个妖孽啊！”

    严慧云叹道。

    纪姿璇黛眉轻蹙了一下，拿起手机，点开了斗音找了找。

    “严老师，你说的是这幅画吧？”

    她指着一则视频道。

    封面正是两个天使般的可爱宝宝。

    “对！就是这幅，你看他的动作，娴熟无比，没有一笔是浪费的，还有他调色的技巧，运笔的方式，在当今超写实主义油画领域，他的水平能挤进前三！”

    严慧云点点头。

    “前三？”

    纪姿璇微吸了口凉气。

    这个评价，未免也太高了吧！

    “这个评价，可不是我给的，是一群老家伙讨论出来的，没有一点争议。”严慧云道。

    “真是厉害！”

    纪姿璇看完了视频，心神有些震撼。

    她很难相信，如此高超的画技，竟会出现在一个网红身上！

    接着，她便有些羡慕。

    她虽是学美术的，严老师也曾夸她有些天赋，但比起这位来，那是差远了。

    要是她有一半这样的水平，说不定那一天，就能把叶先生的形象画下来了。

    “现在的年轻人，了不得啊！”

    严慧云又叹了一声，继而问道，“对了，姿璇，你都住哪儿啊？”

    “噢！酒店，悦云庄！”

    纪姿璇应声。

    “悦云庄啊！我知道，挺不错的酒店，风景很好。”严慧云笑笑。

    两人一边走，一边聊了起来。

    嗡！

    突然，手机一震，纪姿璇打开一看，便是怔了怔。

    下一刻，一对清冷眸中浮现了强烈的惊喜之色。

    “怎么了？是有什么大好事吗？”

    严慧云笑了。

    “嗯！今天那位大厨在酒店呢，等下又可以尝到他的手艺了。”纪姿璇说着，嘴角禁不住微微上扬，满眼的欢欣雀跃。

    “这个大厨，真这么厉害？”

    严慧云一怔。

    “当然，还很帅呢！”

    纪姿璇随口道。

    说完，她便意识到了不对，忙改口道：“帅不帅，这不是关键，他厨艺是真的好。”

    “噢！”

    严慧云很善解人意地笑了。

    “严老师，要不你跟我去尝一尝，你就知道了。”纪姿璇顿时有些窘迫，白皙的脸蛋上，泛起了两抹淡淡的红霞。

    “这就不用了！我还得回家去呢！”严慧云笑笑，“有空的话，你记得来美院看看老师。”

    说完，她摆了摆手，转身走去。

    “老师再见！”

    纪姿璇挥了挥手，目送她远去。

    “也不知道，今天叶先生会做什么菜，有没有什么惊喜？”

    她拿起手机看了看，水润的樱唇一抿，又是笑了。

    接着，她匆忙出了商场，打车赶回了酒店。

    六点多，叶默做完了菜，解下了围裙。

    在这里做菜，跟家里的感觉完全不一样，在这里，要更专业一点，要做到最完美的水平，用的食材也都是最好的，而家里的菜，更偏向家常一些。

    在家里，他总不能天天做鹅肝，鲍鱼，大龙虾。

    “叶董这手艺，越发精湛了啊！”

    一旁，黄师傅吹捧道。

    观摩叶董做菜，他又是受益良多。

    叶默看了他一眼，微微失笑。

    这黄师傅，手艺长进了不少，拍起马屁来也更熟练了。

    “走了！”

    拿上一些食材，再顺了几瓶酒，他就走了。

    “回来啦！”

    一进门，苏玉晴抱着宝宝迎了出来，“怎么买了这么多东西？”

    看到叶默提出来的一袋袋菜，她微微一怔。

    “今天做顿好的。”

    叶默笑道。

    “我听我妈说了，俊辉入园的事已经解决了，中午育英那边就打电话过来了，我妈她不停夸你厉害呢！”苏玉晴嫣然笑道，语气有些自豪。

    叶默这一次，可是帮了家里大忙，不光是妈，连嫂子和哥都来谢她了，让她感觉特有面子。

    “这次也是刚巧，我认识个朋友，在育英那边当高管，关系还挺好的，我跟他一说，这事就成了。”叶默笑道。

    说着，两人进了屋。

    “儿子，怎么还买这么多东西？还有茅台啊！”

    看到那几瓶茅台，叶父眼睛亮了亮。

    “刚好，下午你三舅家打来了电话，说要请我们吃饭，干脆明天请他们家过来吃，这几瓶酒，留到明天跟你三舅喝，这些菜，也留着明天做吧！”

    叶父喜道。

    “你三舅啊，不知道从哪知道了玉晴，刚还探我口风呢！”

    叶母走过来，嘟囔道。

    她仔细琢磨了一下，自己没透露过玉晴的身份，只是无意间说过，儿媳妇是明星，那一定是儿子透露的。

    “依依知道的！”

    叶默笑道。

    依依知道了，那三舅肯定知道。

    “这样啊！怪不得！”

    叶母恍然道，“知道了也好，迟早还是要让他们知道的。”

    “妈，你还没跟外公，外婆说吧？”

    叶默问道。

    “没呢！他们现在在你二舅家，天海那边，等过段时间，再告诉他们吧！”叶母道。

    “好！”

    叶默应了一声，走去了厨房，挑了几样食材，便开始做菜。

    吃完饭，收拾好厨房，叶默便上楼了。

    他跟苏玉晴一道，陪着宝宝玩了一会，苏玉晴还拿出绘本，给宝宝读了读。

    “你说，以后该让宝宝上什么学校？”

    读了一会，苏玉晴忽然问道。

    她想到了俊辉的事，等宝宝长大一些，她也该发愁，该送他们去哪里上学了。

    “能考什么学校，就上什么学校呗！”

    叶默笑道。

    “咱宝宝肯定聪明，以后啊，说不定能上个清北什么的。”

    苏玉晴说着，抱起两个宝宝，一脸憧憬地道。

    “要能考上，那肯定好！”叶默笑了。

    “我就想想嘛！说不定真能实现呢！”

    苏玉晴笑道。

    再给宝宝洗了澡，哄睡了，两人才睡下。

    (本章完)

