    第717章家里最瘦的两个人

    赵西北的话多，“我们是姐弟，是不是很像？”

    男同志咽下吃惊：你们一点都不像。

    一个高大，一个娇小，真的一点都不像。

    “很像。”

    “我家就我跟我姐的长的最像。”

    你们俩是家里最瘦的两个人。

    半大小子饿死老子，这话真的不是说说而已。

    土蛋上学之后，就有一些吃不饱，特别是十岁之后，一碗饭下肚，还没有到半下午就饿了，到处找吃的。

    至于赵娇娇娇气，以前都是吃细粮，家里蛋这些，她吃的最多，可是整天喝药，能有什么胃口，整个人瘦的能被一阵风吹走。

    赵娇娇吃不完的剩饭，就进了赵玲玲的嘴里。

    不过那都是二十一世纪的赵娇娇没有穿越过来之前。

    在这个吃不饱的年代，剩饭是不可能倒掉的。

    赵娇娇很想反驳：他们那里像了？

    她可能是堆积了父母最好一点长的，除了身高，是家里最好看的。

    而土蛋要比大哥赵东来逊色两分。

    是他的皮肤有一些黑了，等他皮肤白皙，说不定能一白遮百丑。

    之前凌云瑞黑，给她印象就是，强壮。

    可如今凌云瑞白了好些，那一张脸一下子就突出了，打扮一下，妥妥的明星一个，耀眼。

    赵娇娇看着书，打水，打饭，洗饭盒，洗水果，都是赵西北去的。

    一个小车厢里的人都看着这一幕，有震惊和诧异的。

    不过得知赵娇娇身体不好，家人都特别照顾，也就说得过去了。

    下了火车，赵西北两手提着东西，还叮嘱身后的赵娇娇，“姐，你可一定要跟着我，不要走丢了。”

    这样说着，往前面走着，还时而回头看一眼赵娇娇，生怕她走丢了。

    看的赵娇娇一头黑线，什么都不想说，她想要强调，她不是小孩子了，身体也已经好了很多。

    上一次凌云瑞带着她特意去胡老家里找他把脉，已经能确定，她的身体已经恢复正常了，不会动不动就晕倒，怕晒太阳。

    “一身酸臭味。”

    赵西北都嫌弃自己了，虽然用水擦过身体，可是坐了几天的火车，他姐还那么淡定如初。

    “凌大哥给了我钥匙，让我们去他家摘葡萄吃。”

    他还让爹娘在院子里也载了葡萄树，不过要等两年，才能吃到葡萄了。

    “去车站。”

    他们没有打电话到鸭厂通知大头来接他们，打算自己赶车回家里。

    两人才走了几步，身后就传来声音，“娇娇，娇娇．．．．．”

    两人回头一看，居然是熟人。

    赵娇娇他们以前班上的同学，还有就是赵鑫铭和王雯雯两个人。

    他们是乘坐一辆火车回来的，却没有在火车上遇到。

    “你们也是刚下火车？”

    “我们坐的硬座。”

    去京都，赵西北就是坐的硬座，卧铺票可不是那么好买的。

    “我们是卧铺。”

    “难怪没有遇上。”

    赵娇娇深深打量两人几眼，怎么觉得两人之间有猫腻呢？

    “这是你土蛋？”王雯雯都诧异了一下，印象中的土蛋，头发有一些长，有一些不起眼，可如今这个手里提着东西，头发简单，好像还长高的少年，都一下子没有认出来。

    (本章完)

