    黑雾不断在天空中搅动翻滚，呈漩涡状遮蔽住所有的月光和星光，就连远方盘桓山路边的路灯都眨眼之间统统熄灭。

    林地顿时陷入了彻底的黑暗之中。

    身处山脉地底监控室的糜稽看着陷入一片漆黑的屏幕，还以为是那些具有夜视功能的监控设备坏掉了。

    但他发现伊尔迷和席巴都抬头看向天花板的方向。

    “爸爸，大哥，你们这是怎么了？”糜稽同样看向天花板，却什么都没看到。只是他感觉周围越来越冷了，淡淡的黑色雾气开始萦绕于监控室内。

    “……伊尔迷，是不是你动的手脚？”

    席巴很少会对大儿子如此严厉，杀气与念气混杂在一起。刚才当他看到奇犽瘫倒在地上的时候甚至心中有向伊尔迷出手的冲动。

    “不是我，爸爸。”

    伊尔迷紧皱眉头看向天花板：“我扎中阿奇的针没有用【针人】和【篡写】，仅仅用念气强化了攻击力而已。他在不明物身旁倒下，无法确定是不是【强求】发动了。”

    席巴不再说话，只是放开了抱在身前的双臂，进入了准备战斗的姿态。他和伊尔迷都能清楚地感觉无穷无尽的恶意穿透了层层障碍和山脉，直达这个监控室。

    是【不明物】，祂发怒了！

    奇犽和不明物所处的林地此时已经被诡异无比的黑雾彻底笼罩，周围的事物无论树木花草还是小动物，在接触到黑雾的瞬间都立刻被碾成了粉屑或拧成麻花状。

    不明物的眼睛在漆黑和灰蓝色之间不断切换，看得出祂和亚路嘉之间在不断争夺着身体的操控权，这在以往是从未发生过的情况。因为亚路嘉和不明物是自出生起就同住于一具身体中的双生之魂，又是同病相怜的苦命孩子，他俩之间的关系可以说比世界上绝大部分的感情都要可靠牢固。

    但是……他们最爱的哥哥，奇犽，就这么死在了眼前。

    这让他们如何能接受？

    最终，眼睛切换成了灰蓝色，亚路嘉终于在内心深处说服了不明物，手脚并用地爬向奇犽倒下的方向。

    但来到奇犽身边，亚路嘉那颤抖的小手却怎么都不敢伸出去触碰自己最爱的哥哥的尸体。

    他心中充斥着绝望和悲伤，甚至不知该向谁去发泄，又该向谁乞求祈祷。他有想过杀死逼迫哥哥的席巴和伊尔迷，但哥哥最重视家人，绝不能做出让他失望伤心的事情。

    就在这时，奇犽的身体忽然动了动，以诡异木偶的姿态缓缓直立起身子。

    “哥、哥哥！哥哥！！”

    亚路嘉眼泪一下子就出来了，他刚要扑过去，心底却响起了不明物的警示。

    他看到了，奇犽的眼球已经彻底变成了纯黑色。

    “你……是谁？”亚路嘉抱着万分之一的期盼，开口问道。

    奇犽浑身剧烈颤抖着? 然后忽然停住? 嗓子里发出咯咯的闷响，仿佛在梳理语言功能? 良久方才开口? 语气生硬，似是许久未曾说话：

    “我……奇犽……是……我是……奇犽? 我是奇犽哥哥呀。”

    亚路嘉沉默地站起身来，看向对面那顶着哥哥外表的‘未知物’? 冷漠地问道：“我再问你一遍? 你到底是谁？我哥哥怎么了？”

    “亚路嘉，我是哥哥呀。你看，我又活过来了！”

    此时的奇犽已经恢复了往日的灵动，除了那双漆黑的眼球? 嬉笑道：“你忘了吗? 你最喜欢跟我玩的‘杀人游戏’！嘭的一下，哥哥的脑袋就没了，然后再变出一个新脑袋~就这样呀，哈哈！”

    说着，‘奇犽’往前走了两步想要抱一抱亚路嘉? 后者却连退数步。

    “亚路嘉？怎么了，不喜欢哥哥了吗？哥哥为了你叛出揍敌客家族? 从此以后世界上再也没有哥哥的栖身之所了，连你也要抛弃哥哥吗？”

    奇犽的声音带起一丝哭腔：“是因为我的眼睛？这是复活所支付的代价? 你能明白的吧？”

    亚路嘉有些迟疑了，但他心底却响起了阴森诡异的声音——【那都是演技！】

    一片漆黑的内心世界中? 亚路嘉看着对面的不明物? 疑惑地问道：【演技？】

    不明物的面容狰狞：【对！为了迷惑我们而施展的演技！不要被骗了? 亚路嘉！】

    亚路嘉陷入了慌乱：【那、那我该怎么办？】

    不明物沉默了，祂就这么看着亚路嘉。

    亚路嘉也明白了，他沉默地回视不明物，最终点了点头。

    两个声音同时在心底响起——【为了哥哥/奇犽！】

    亚路嘉睁开眼睛，映入眼帘的是近在咫尺的奇犽的脸。

    漆黑的眼球睁至极限，亚路嘉能从这黑暗中看到贪婪与渴望，还有那无边无际的恶意。

    是了，如果是哥哥，他绝对不会拿这样的目光看我们，他是这个世界上唯一爱我们的人。而你，把世界上仅存的温暖从我们身边夺走了！

    绝不饶恕……

    绝不饶恕！！！

    “不明物，起来！”

    随着亚路嘉清脆的童声响起，他半边脸变成了不明物那诡异的样子，同时这半边脸传出了阴森中带着强烈情感的声音：“好啊。”

    ‘奇犽’愣住了，在原主死亡后读取其所有记忆的祂当然明白这意味着什么，祂一下子就慌了，发出凄厉的惨呼：

    “亚路嘉！你要对哥哥做什么！快停下！”

    “住口！你不是我们的哥哥！虽然不知道你是什么，但绝对不会是这个世界存在的事物。来自异界的怪物……把我们的哥哥还回来！”

    只剩半边脸的亚路嘉面露决绝的神色，喊出了自出生以来头一次下达的【请求】——

    “不明物，把不属于这个世界的东西，统统驱除掉！”

    孩童那半面阴森诡异的脸露出了笑容：“……好啊。”

    头一次，不再是为了满足他人无休止的欲望，而是‘自己’向‘自己’许愿。一切都是为了自己最爱的哥哥，只要能让他回来……就算将自己献祭掉又何妨？

    剧烈的黑雾凝聚成贯彻天地的黑色龙卷，将亚路嘉和来不及逃离的‘奇犽’笼罩在当中。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

    跪倒在地的奇犽发出不似人类的恐怖哀嚎，大量的白色气息从身体所有精孔中活生生地抽出，逐渐在奇犽上方凝聚成一只样貌诡谲的蠕虫状生命体。祂还来不及开口求饶或是挣扎，就被从四面八方涌来的黑雾卷住，活生生拧成了麻花状，然后一点一点压缩折叠，最后化作虚无。

    不明物只来得及露出开心的笑容，然后就从亚路嘉的脸上彻底消散。

    亚路嘉噗通一声栽倒在地，与他最爱的哥哥躺在一起，仿佛陷入了熟睡得乖孩子。

    但遮蔽天空的黑雾并未消散，而是愈发凝实并不断旋转。

    与此同时，猎人协会总部大楼顶端的夜空同样被来历不明的黑雾所笼罩。

