    她扭头对皇帝道：“你看着合适，只要有本事就收进来吧，不然有本事的落在了外面，岂不是明珠遗落？”

    　　皇帝乖巧的应了一声“是”。

    　　太后就满意起来了，虽然这俩人是周满的徒弟，但也是郑家的人，等他们把她的本事都学了，哼……

    　　师生又怎么样，历朝历代的师生因为政见与利益不同决裂的还少吗？

    　　连太后这个“仇家”都赞同给周满两个太医署的名额，那这件事就算这么定下了。

    　　正待嫁的云凤郡主听说这件事时，这件事已经板上钉钉了，她颇有些气闷，将刚试好的嫁衣丢到一边。

    　　益州王妃将嫁衣交给宫女收好，坐到她身边道：“没两天你就要出嫁了，这时候生什么气？”

    　　“皇祖母怎么也和周满越发亲近起来了？”

    　　益州王妃早没了去年的心气，时间真是个奇怪的东西，以前对周满和白善恨得牙痒痒，可现在便是在宫中远远的碰见，她心里也没多少波澜了。

    　　日子总要过下去，她现在就希望剩下的这一双儿女能够平安无事。

    　　所以她不希望女儿太过关注周满，她就要出嫁了，将来她和儿子也是要去棣州的，而周满和白善有可能会一直留在京城，甚至呆在皇帝和太子的左近。

    　　哪怕他们一家和皇帝有血缘关系，真论起亲近来，他们恐怕还比不上周满和白善这两个陌生人，所以何必呢？

    　　何必再去刻意的招惹他们？

    　　时间越久，益州王妃想的越多，她和一双儿女恨周满和白善有杀夫杀子之仇，他们心里不定还恨他们有杀父杀母之仇呢。

    　　所以她劝女儿，“你就安心备嫁，其他的事休管。”

    　　云凤郡主便是想管也管不着，因为帝后一家都住在大明宫那边呢，而他们一家虽然依附太后，这一次却没有跟着去大明宫。

    　　大明宫那边凉快，但宫室却少，皇帝带太后去是尽孝心，带他们做什么？

    　　太后显然也知道这一点儿，所以没有带益州王妃母子三个，而且云凤要备嫁，在太极宫这边其实更方便些。

    　　虽然云凤郡主出嫁没有办得很隆重，但太后还是亲自从大明宫里回来给她送嫁。

    　　云凤郡主就在艳阳高照的一天清晨从皇宫里出嫁了，皇帝作为伯父也跟着出了一下面，然后就让五皇子跟着新庆郡王一起去送嫁。

    　　这事跟满宝他们没关系，别说满宝了，东宫里除了太子和太子妃，没人讨到喜酒喝，主要是皇帝的病刚好，云凤郡主又是益州王的闺女，不论是朝堂还是皇宫都不想大办。

    　　满宝更是听过一耳朵就算，和她有仇的是益州王，又不是云凤郡主，她虽然不喜欢对方，却也没有很把对方放在心上。

    　　她现在就想休沐回家去，因为殷或邀请了他们去吃他姐姐出嫁的喜酒，正好就在休沐日。

    　　满宝还是第一次看京城的人成亲呢，特别感兴趣。

    　　白善和白二郎也感兴趣，和殷或问起他们吃酒一般都会有的菜色。

    　　殷或：……他怎么会知道？

    　　反正他都有许多东西不能吃，他怎么会去关心这种事呢？

    　　不过这一次他只能去关心了，所以回到家便问起祖母，“四姐出嫁，家里准备好菜单了吗？”

    　　殷老夫人惊讶起他会问起这个，笑道：“菜单早在一个月前就确定了，怎么，你要看吗？”

    　　殷或板着脸道：“我看一看吧。”

    　　不仅殷老夫人，就是殷四娘都很高兴，觉得自己受到了重视，毕竟殷或是很少关心这种后宅的事的。

    　　殷或将菜单拿过来看，默默记下几道白善和周满几人有可能会喜欢的菜色以后，让长寿去给他们传信，让他们只管放心的来。

    　　殷大人又嫁了一个闺女，虽然依旧是庶女，但京城里的官员、世家和权贵们都很给面子，不论今天休沐的，还是得加班的，都抽空亲自来了一趟。

    　　所以白善他们的马车刚从自家那条大街转过来时便被堵住了，路上有京兆府的士兵在指挥马车。

    　　白善和周满掀开帘子看了一眼，估计还有好一会儿才能进去到，便有些后悔，“早知道我们走路过来就行了，反正也不是特别远。”

    　　白二郎道：“抱着礼物走在街上多难看呀，我才不要丢这个脸呢。”

    　　白善就道：“你可真够笨的，我们可以走着，让大吉赶着马车带礼物就行了。”

    　　满宝道：“那我们现在也可以下车呀。”

    　　白善想了一下，觉得这个主意不错，主要是这会儿太阳大了，呆在车里，那太阳照着马车热乎乎的，他们坐在其中就跟烤火炉似的。

    　　于是三人就跳下马车，拿手挡了挡太阳后便朝前走去。

    　　人走起来比马车可快多了。

    　　大吉就这么看着他们一路朝着殷府大门去，不一会儿就消失了。

    　　三人自己走到了殷府大门口，正跟在岳父身后招待客人的三个女婿竟然见有人走着来，颇为新奇的看了他们一眼。

    　　殷礼见是他们，便笑道：“或儿在院里呢，我让人领着你们去。”

    　　点了一个小厮让他把人带到后院去。

    　　殷或的身体不太好，不仅殷老夫人，就是殷礼也不敢让他久站，所以早上在大门口接了几个比较亲近的客人，太阳一大，天气一热，殷礼就让他回院子里休息去了。

    　　殷家的三个女婿跟周满白善和白诚的恩怨不可谓不早，但正式的见面，这似乎是第一次。

    　　尤其是殷家的大女婿，那更是直接出手对付过他们的。

    　　他本意是给小舅子出气，结果人家自己成了好朋友，连他媳妇都对人家以礼相待起来，这会儿大女婿就比较尴尬了。

    　　好在他岳父没留意他，满宝三个更没留意他了，和众人团团见礼，甭管认识的不认识的都行过礼，然后就跟着小厮往院内去了。

    　　殷或正坐在自己的屋里发呆呢，看见他们来便露出笑容，“你们来了？”

    　　白善点头，问道：“你在干嘛呢？”

    　　殷或摇头道：“没什么做的，就发呆。”

    　　他顿了顿后道：“昨晚上父亲请老谭太医来给我看过病，与我谈过了，他知道我不想说亲，已经决议留了六姐在家招赘。”

