    自大毛和二毛被叶归岚放走已经过去了五天，方怀瑾看着和没事人一样的叶归岚，心里还是忍不住担心，试图想让初心去哄一下，可是小豹子别别扭扭的不肯接近叶归岚，好几次被方怀瑾推了出去，又窝了回来。

    叶归岚自那天看着两只鸟离开，回来的时候没有任何异常，接下来的几天也没有，和平常没什么区别，宋氿刚忙活完制药大会的事情，岚城这边的事又有一大堆要接着处理，仲成礼因为被查出违反了制药公会规则，正在被总工会调查，出云城的分会长一职，黎辰不容拒绝般的让宋氿上任了。

    岚城这边的事务需要交接，出云城那边还有一堆事情要就任，宋氿忙的不可开交，但还有着更为重要的事情，他一定要排在最前面做完，那就是两个小姑娘，进入制药学院的事情。

    在制药大会上，叶归岚和方怀瑾走到了第四轮，在所有参赛者里，她们两个是最杰出的后辈，这样的成绩破格进入制药学院也无可厚非，宋氿这几天就在忙这件事，他无论如何都要细细安排好，生怕发生千山小宗门那样的事情。

    这几天两个小姑娘暂时闲了下来，叶归岚没事一个人就窝在房间里翻看老爹的小册子，原本是想找个机会吞了那颗灵种，但方怀瑾一脸担心的样子，若是她真的私自偷溜出去，师姐真的会以为她想不开。

    一个新见灵级别出现，不会吸引什么眼光，以后再找机会吧。

    叶归岚专心研究着小册子，对邢烈阳的那张单子已经有了最初的想法，这上面的几种丹药材料她手头上有，等她成为见灵第一时间就能做出，至于后面的那几个，且走且看。

    叶归岚看了好一会儿，脖子有些酸痛，她站起身推门出来想要走几步，一下子便看到门口站着的方怀瑾，方怀瑾努力想装作路过的样子，叶归岚笑了，“我真的没事，是真的。”

    方怀瑾嗯了一声，初心这几天已经又长大了一圈，俨然有了幼小离火豹的模样，它的毛发蓬松柔软，毛色是有些罕见的一身雪白，只有四爪的肉垫是纯黑色，还有尾巴尖头，有着一块十分浓郁的墨色毛发，像是被画笔不小心染到了一样。

    “我知道你没事。”方怀瑾有些不好意思，她好怕自己太过明显的担心会让师妹感到厌烦，叶归岚叹口气，“唔……怎么说呢，又不是真正的离别，就算是真正的离开，也不得不接受不对吗？”

    叶归岚似乎想到了什么，喃喃低语，“有聚就有散，也没什么不对啊。”

    “师妹……！”方怀瑾感受到了她的低落，想开口安慰，但又觉得怎么说都不好，叶归岚嘿嘿一笑，一下子便将她抱住，“我知道师姐把我放在心里，我也把师姐放在心上，只要我们在意对方，距离又算得了什么。”

    叶归岚微微推开她，“有一天我和师姐也会分开，我们都有必须要做的事，但我从来不惧怕离别，因为我知道，我们总会再见的。”

    “……你说的对。”方怀瑾也轻轻抱住她，“短暂的离别并不算什么，因为总会再见。”

    “所以啊，我真的没事。”叶归岚笑看着她，方怀瑾这才放心的点头，初心的尾巴绕在她的腿上，轻轻的蹭了蹭，叶归岚微微垂眸看脚旁的这只小豹子，初心注意到叶归岚审视的目光，讨好似的叫了一声，像只奶猫一样。

    “终于弄好了！”宋氿推门大步走了进来，显得有些疲惫，两个小姑娘连忙下来，叶归岚递给宋氿一杯水，“宋叔，你这是要去出云城了吗？”

    “嗯，这边的事总算交接完了，我也可以安心走了。”宋氿喝了一大口水，“不过在那之前，我要把你们送到制药学院。”

    “老师，我们可以去了？！”方怀瑾有些激动，宋氿笑道，“你们不去那还有谁能去？”

    “可是我们多少是用了晋级机会的……”方怀瑾开口，“多少会被别人诟病吧。”

    “管那些人做什么，晋级机会也是你们光明正大争取来的，就算没有，进入到第三轮，也足够优秀足够踏入制药学院的门槛。”宋氿冷哼，“又有多少制药学院的学生，这一次被挡在了第一轮，他们心里没数么？”

    叶归岚心里偷笑，宋叔就是这样，你说我学生不行，我就和你急。

    “制药学院比小宗门要更严格，里面的规矩……还是要遵守一下的。”宋氿看着叶归岚，“小归岚，出门在外，你要听你师姐的话。”

    “哎呀，知道啦。”叶归岚开口，“我就那么像不守规矩的人吗？”

    “像。”宋氿和方怀瑾近乎同时开口，叶归岚有些尴尬，“制药学院应该大家都是闷头制药吧，哪儿有小宗门那么事多啊，规矩什么的，也不会主动u打破啊。”

    “哪里有你想的那么轻松，制药学院的规矩很多，里面的老师和学生都很刻板，我也待过一段时间，虽然被这些规矩弄的也有些不舒服，但能学到的东西也是货真价实的。”

    “哦。”叶归岚没半点兴趣，她能学到什么？她唯一能学到的，只有叶鹤能教她。

    “每一年，都会有固定时间，四大家族的制药师会来这里讲学。”

    “天！”宋氿话一出口，方怀瑾激动的小脸都红了，“老师，这是真的吗！四大宗门的制药师！”

    宋氿点点头，看着一边叶归岚依然波澜不惊的小脸忍不住苦笑，这孩子……把四大宗门都不放在眼里的？

    不是不放在眼里，而是叶归岚对四大家族根本就没有什么概念，她并非是这个世界的人，更没有受到这个世界的正统教育，她老爹叶鹤娇宠女儿的那种状态，只怕四大宗门在他眼里，都没自己闺女重要。

    “师妹！四大宗门！”方怀瑾很是激动，叶归岚振奋了一下自己，也跟着喜滋滋开口，“真开心！”

    宋氿差点没忍住笑出来，这孩子，这么说太假了啊。

    “但是这种讲学机会，想要去参加是要靠自己争取的。”宋氿收回自己的笑意，神情也跟着严肃起来，他要把重要的事情交代一下，免得这两个孩子进去吃亏，“能进入制药学院的，大部分都是厉害的制药师，切不可有骄傲自满的心理。”

    “嗯，我会谨遵老师的教诲。”方怀瑾乖乖点头，“对了老师，初心我可以带过去吗？”

    “可以，不乏有一些学生会到魔兽进去，制药师里面也有很多御灵师。”宋氿看了看窝在方怀瑾脚边不肯离开一步的初心，“只是怀瑾，它太小了，你要注意它的安全，不要被其他兽类伤到。”

    “嗯，多谢老师提醒。”方怀瑾又想了想，“老师，我们需要带什么必须品吗？制药学院里面的课程大体是如何，和小宗门又有哪些区别？”

    宋氿刚要开口一一说明，余光扫到了叶归岚一脸无聊的小脸，憋着笑意故意板起脸，“都给我认真听！”

    叶归岚知道宋叔在点她，连忙睁大眼睛，一副我好认真的模样，方怀瑾见了也忍不住有了笑意，“没事，师妹记不住还有我呢。”

    “她总不能总依赖你，总要有独当一面的时候。”

    “宋叔说的是。”叶归岚开口，宋氿咳嗽了一声，见她终于认真起来也不免松口气，整整一个晚上，宋氿将制药学院里的有关事项，无一巨细，都进行了说明，方怀瑾听的认真，叶归岚却不行，初心更不信。

    听到后半夜，叶归岚和初心都打起了瞌睡，初心的小脑袋一点一点，最后直接靠着方怀瑾的腿睡着了，叶归岚也想，但是她不敢不给宋叔面子，强撑着自己的一双眼睛，半睡半醒的就这么听了一晚上，一句有用的都没记住。

    “啊~”叶归岚红着一双眼睛，忍不住连打了几个哈欠，现如今她们和宋氿坐在马车里，前往制药学院，宋氿已经提前给她们买好了所有必需品，就差把这个家搬过去了。

    “师妹，这是我昨天做的笔记，你看看。”方怀瑾塞过来一个小本，叶归岚揉了揉眼睛打开，好家伙，昨天宋叔说的一大堆，师姐竟然整理了出来，不用说，这是专门给她写的。

    “谢谢师姐，帮大忙了。”叶归岚撒娇般的抱住方怀瑾的手臂，啊，有师姐真的太好了。

    初心看见叶归岚凑了过来，示威般的扬起小脑袋嘶吼，叶归岚冷冷看了它一眼，初心的耳朵立刻耸落下去，乖乖的靠在另一边，再不敢有任何动作。

    宋氿坐在马车里，依然忙的要处理许多文件，他近乎是文件从不离身了，马车一路晃晃悠悠到了某个城里，宋氿带着两个姑娘直奔传送阵，三等城以上都是有着最直接的简便交通，只是能够互相传送的地点不多，毕竟人类生活的区域和魔兽并不能完全隔离，传送阵的建立也要避开魔兽区域。

    可传送的远距离地点并不多，但是主要的都能直达，制药学院位于苍府城之内，这是一个二等大城，和出云城是一个级别。

    到了苍府城后，宋氿直接带着两个孩子往城外走，两个小姑娘也不多话安静的跟在后面，方怀瑾抱紧了怀中的初心，生怕它一个好奇跳下去跑到不该去的地方。

    制药学院位于苍府城的城郊，是一片特意开辟出来的安静地方，这个区域周围都是密林环绕，和苍府城巧妙的隔开又不完全断开联系，只是隔绝了城里面的喧嚣，又给予这片土地安全之感。

    “这……”叶归岚看着面前这处破烂小院，实在没办法和制药学院联系在一起，这是要走暗道进去？

    方怀瑾低声嘀咕了一句，“障眼法，师妹。”

    哦哦对对，想起来了，师姐的小本上有些，这外面的是个障眼法。

    宋氿带着两人站在了某处，声音清晰低沉的开口，“宋氿，我来了，开阵吧。”

    很快，传送阵的亮光自三人脚底升腾而起，初心的眼睛瞪的溜圆，不一会儿，再次睁眼的时候，已经到了一处完全不同的领地，一座规模建筑都很中规中矩的学院出现，叶归岚看了看四周，这地方似乎除了这座学院，再无其他。

    “走吧。”宋氿带着两人匆匆走入大门，传送阵在三人离开之后很快暗下，消失不见。这座学院有几座大楼连接而成，最高的也不过三层，主体的三层坐落中央位置，两侧又各延伸出两栋低矮建筑，三所建筑环抱之下是个大型广场，时不时的有学生走来走去。

    叶归岚眼神扫向楼后面，那后面似乎还有什么建筑，不出意外，应该是宿舍之类。

    “来了啊。”一位老者自主楼里推门走了出来，他虽然头发花白，却走的健步如飞，一点都没有老态之资，和黎辰很为相似，叶归岚忍不住猜测，这该不会是个幻灵？

    “他不是，他只是见灵级别。”朝明懒洋洋的开口，“只不过这老头自内而外散发着浓郁药味，只怕吞了不少药品。”

    叶归岚挑眉，驻颜有术？返老还童？

    “这里面，就没有一个幻灵。”朝明的话让叶归岚有些惊讶，制药师，还真的是个实力弱势的群体，这么多优秀学生和老师在此，竟然没有一个幻灵级别，怪不得白胡子爷爷被很多人尊敬和忌惮，幻灵级别的制药师，当真少有。

    看来她放大毛和二毛走是正确选择，要不然两只鸟万一不小心出了波动，这里会不会彻底乱套了？

    “渊老师，就麻烦你了。”宋氿颇为恭敬的开口，老者笑了，“不要这么客气，你是我的学生，帮你照顾是应该的，你这孩子也终于跟从岚城那样的地方走出来了？”

    “嗯，人嘛，总不能停留在一个地方。”宋氿原先是根本不打算离开岚城，他甚至抱着在岚城就这样过一生也行的想法，但是他遇见了叶归岚，有了自己的学生方怀瑾，这让他深刻意识到，他若是不够强大，若是不能站在足够高的位置，别人就敢欺负这两个孩子！

    经过了仲成礼一事，也让宋氿彻底改变了想法，遵从了黎辰的决定，接任出云城分会长的职务，他要成为这两个孩子稳固强大的靠山，谁若是敢欺负她们，他定要出手讨还！

    “这是好事，你早该在那样的位置上了。”老者赞许的点头，看了看方怀瑾和叶归岚，宋氿连忙开口，“渊老师，这是我的学生，方怀瑾。”

    方怀瑾连忙恭敬的点头，“渊老师好。”

    老者嗯了一声，见到了她怀中的初心，“离火豹？它对制药也没什么帮助啊，还是说这是你的灵兽？”

    “啊，它不是……”方怀瑾连忙解释，“我并不是为了制药才带它进来的……”

    老者微微挑眉，“那你要看好它。”

    “我一定会的。”方怀瑾有些局促，老者又看向叶归岚，宋氿开口，“她是叶归岚，也是我的学生。”

    “渊老师好。”叶归岚开口，该有的礼貌一定要有，这还是宋叔的老师，给予尊重是应该的，老者嗯了一声，“你先回去吧，我带她们进去。”

    “好，那我就先走了。”宋氿看着两个小姑娘，那眼神像极了看孩子第一次上学的父母，就差再说出一句，一定记得上厕所带纸哦~

    叶归岚摆摆手，给了他我们能行的眼神，宋氿这才转身离开，三步一回头，五步一停顿，叶归岚举起手臂挥了挥，“宋叔，放心啦！我一定听师姐的话，不给你丢脸！”

    “知道了。”宋氿哭笑不得，他走到传送阵的位置，不出片刻便消失在了两个小姑娘眼前，老者推开大门，“你们两个，进来吧。”

    方怀瑾和叶归岚跟着走了进去，大门并不高，但进去之后，两人高的拱形屋顶让人颇为震撼，走在里面，每一次的脚步声都清晰的回荡在走廊上，浓郁的药香飘荡在这个建筑的各个角落，方怀瑾忍不住嗅闻了一下，“有人在做落花丹，唔，这是九品叶的味道……”

    “你这孩子，基本功倒是很扎实。”老者开口，“光是从气味就能分辨出是何种药物，甚至能知道是哪种丹药，不下苦功夫花时间是没办法做到的。”

    “多谢渊老师夸奖，这是我应该掌握的。”方怀瑾被夸忍不住心头开心，老者笑道，“你们两个是宋氿的学生，没必要喊我渊老师，直接叫我渊老就好。”

    叶归岚根本没注意什么味道，她看着走廊上一道道相隔不远的门，不同的药香就是自里面传出，这门里面好像药室，和老爹的那个很像。

    “到了，这是你们两个的制药室。”渊老推开面前的这扇小门，“因为你们是中途入学，也没办法做到准备完善，若是缺了什么就来和我说，制药学院的一些基本，宋氿应该同你们说过，我就不说了。”

    方怀瑾连忙点头，渊老看着心不在焉的叶归岚，忍不住微微皱眉，方怀瑾连忙咳嗽了一声，叶归岚立刻拉回心神，乖巧开口，“多谢渊老。”

    “嗯，那你们就进去吧，若是没有其他事情，就开始自己的制药学习吧。”渊老说完转身离开，方怀瑾连忙拉着叶归岚进去，“师妹，你刚才又游神了，还好渊老没怪你。”

    “不要在意这些细节啦。”叶归岚看着这个屋子，中间明显是个类似书房看书的地方，两侧各有一道门，叶归岚推开一个，是休息的卧室，另一边则是制药室。

    “有自己单独的制药室，挺好的。”两个小姑娘走进制药室，只不过这个制药室有些简陋，两张制药台上的制药用具都齐全，但是一旁架子上的备用药材，却是没有多少，有的也是常见款式。

    “想要好的药材，就要通过自己的努力，这里也是学分制，只不过是用我们的药品来衡量的。”方怀瑾笑笑，将初心放到地上，小豹子好奇的跳上桌子，好奇的探出爪子推推这个，砰碰那个。

    “这都不是什么大问题，我在想，若是不想修习课程，是不是就可以一直呆在制药室里专心自己的制药啊。”叶归岚忍不住心头美滋滋，这样的地方简直就是绝佳的私人制药场所，没人打扰，没人窥探！

    “一个都不选吗？”方怀瑾看着叶归岚，“师妹的制药方法的确在这里得不到进修……随你吧，听课的时间对于你来说，真的不如自己在这里钻研。”

    “是啊，我就是这么想的。”叶归岚打定主意，“师姐，我记得应该有什么药材选单吧……”

    “有，我刚才看见了，在客厅。”方怀瑾走出制药师，初心连忙也跟着跑出来，叶归岚也走了出来，接过了那个小册子，翻开里面是密密麻麻的小字，看的叶归岚直皱眉头，这要是近视眼，哪儿能看得清楚。

    不超过百页，每一页却记录了不下千种药材名字，这里面只是记录制药学院有的，还有更多是没有的。叶归岚看的眼睛发疼，算了算了，她以后有时间再看吧。

    “我看看课表……啊！”方怀瑾兴冲冲的展开课表，“师妹，等下有药性系统讲解，你要不要……”

    “不了不了。”叶归岚连忙摇头，都到了这地步，再补基础知识也补不回来，况且这里也不教这些，她一个学渣，自然听不懂这些进修课程，只会脑子越来越糊。

    “好吧……”方怀瑾开口，“那我把初心留下，你帮我看着点好吗，我怕带它进课堂，会招来非议。”

    “没问题。”叶归岚点头，看一只小豹子有什么难的，方怀瑾立刻点头，“那我收拾一下东西，先出去了！”

    原本还在旁边和什么东西叫劲的初心，一看见方怀瑾要出门，连忙跑了过来，以为她也会带上自己，方怀瑾却将它推了进来，“不可以和我一起出去，乖乖留在这里等我。”

    “嗷呜~”初心立刻发出不满的叫声，试图爬到方怀瑾的身上，尖锐的利爪勾住方怀瑾的衣服，初心一门心思的想要向上爬，根本不管方怀瑾如何，一道道血痕直接出现在她的胳膊上，有些直接见了血。

    叶归岚迅速走了过来，探手揪住它的后脖颈，直接提了起来，初心嘶吼着，尖爪自肉垫里面探出，还试图前去抓方怀瑾，叶归岚看着方怀瑾满是血痕的胳膊，“没事吧。”

    “没事，不疼。”方怀瑾摇头，原本想要安抚下躁动的小豹子，初心却毫不客气的扬起爪子，抓方怀瑾的手，它不要被丢下，它在拼命表达自己内心的想法。

    “要么被丢进容器里面，要么和我呆在一起，你没有第三种选择。”叶归岚低低开口，手将初心提起到自己眼前，一人一豹对视看了一会儿，初心落败，呜呜了几声表示自己妥协了。

    方怀瑾无奈，小豹子对师妹有种天生的恐惧感，也只有师妹能让它真正听话了，方怀瑾转身走了出去，叶归岚将门关好，这才将初心放到地上，初心本来想靠近几步以示友好，被叶归岚一个眼神瞪了回来，寻了一个角落，可怜兮兮的缩成一团，一双大眼睛盯着门口，只希望方怀瑾能快点回来。

    叶归岚坐在客厅里，听着外面时不时传来的脚步声，直到这些脚步声彻底消失，她才深吸一口气，手腕轻转，一枚晶莹剔透的灵种出现在她掌心，“朝明，可以开始了。”

    缩在角落里的初心，似乎感受到了什么，小身子缩的更紧，耳朵彻底耸落下来，一双眼不盯着门口，而是目不转睛的看着叶归岚。

    叶归岚直接将幻灵灵种吞下，忍不住握紧手掌，灵种入口直接化作一汪水般冲向了她的灵空间，巨大的能量自这水中的每一滴细小的水中爆发开来，如前几次的一样，没等着力量开始肆虐，祭灵便吸收的一干二净。

    来了……！

    叶归岚坐在那，浑身紧绷，在祭灵反哺回来的瞬间，力量冲入了她的灵种之内，熟悉的皮开肉绽再次出现，只不过这一次，彻底吓傻了一旁的小豹子。

    啪！啪啪啪啪！

    皮肤如崩开炸裂的豆子，接二连三、源源不绝，皮肤被力量瞬间撑破，而下面的肌肉又迅速生长，循环往复，有些骇人！

    叶归岚疼的满头是汗，死死咬紧自己的后槽牙，不一会儿便尝到了满口鲜血，这疼……真不是正常人能够承受的。

    初心恨不得自己能找个地缝儿钻进去，它被吓的疯狂挠门，试图要在第一时间出去，远离叶归岚，但门被关的死紧，年幼的它根本无法打开，初心害怕不已，只能重新回到最远的角落，浑身发抖的缩在那里，大眼睛倒映着叶归岚的痛苦姿态，小身子止不住的颤抖。

    “小丫头，再坚持一下！”朝明的声音如冰冷泉水，暂时让叶归岚的疼痛稍缓，她已经疼的没办法发出声音，哪怕是一个嗯字，她的全部注意力都集中在不停撕裂、修复的身体，隐隐的，她似乎能感觉到一层避障，如一道模糊的门挡在面前，而她要做的，便是推开！

    灵空间内，叶归岚的灵种在急速旋转，里面似乎有什么在隐隐流动，叶鹤的灵气贴在旁边守护，朝明的那双金色兽眼盯着那颗灵种，“还差一下、还差一下……”

    叶归岚疼的已经快要失去意识，她努力的保持自己的清醒，拼命的想要推开挡在面前的这扇‘门’，灵种在急速旋转，突然在某个瞬间，停了下来！

    朝明的兽眸窜过一抹欣慰，而始终紧贴在一旁的叶鹤灵气也缓缓退开，如出生的嫩芽一般，原本的灵种褪下了一层外壳，那外壳瞬间消散在灵空间中，新生而出的灵种，散发着更为圆润的光泽，通体饱满，宛若玉石。

    “啊——！”

    便在此时，叶归岚发出一声难以压抑的低吼，拼命喘息，衣服早已经被汗水浸透，她大口大口喘息着，感觉就算如此空气也进不到肺中，过了一会儿，才终于体会到重新呼吸的感觉。

    “恭喜你小丫头，见灵级别。”

    叶归岚喘着粗气，看着自己完好手臂上挂着的一堆碎肉，长舒一口气，走到见灵，这一路真的不容易。甩掉身上的这些碎肉，叶归岚精疲力竭的靠在椅子里，到了见灵意味着新的开始，也意味着以后每升一步，越发艰难。

    祭灵的胃口，实在太大了。

    “不容易啊……”叶归岚喃喃低语，想着自己这一路为了到达见灵所忍受的疼痛，所遭遇的事情，朝明低声笑笑，“都是历练，无论是魔兽还是人类，实力的晋升都伴随着痛苦的经历。”

    “嗯……”叶归岚这个时候才稍微缓过气来，起身将自己的一团狼藉收拾了一下，等收拾完之后，才发现缩在那的初心，将脑袋深深的埋入自己的身体，听着叶归岚的脚步声过来，瞬间扬起小脑袋，拼了命的发出阵阵嘶吼，想要往后退，后面确实坚实冷硬的墙壁。

    “它被吓坏了。”朝明开口，叶归岚走过去，直接将张牙舞爪、虚张声势的小豹子提了起来，到了叶归岚手里，初心瞬间安静，叶归岚感受着它不停发抖的身体，看样子时候真的被吓坏了。

    “一副没见过世面的样子。”叶归岚笑着将它抱在怀里，这个动作让初心更为颤抖，叶归岚象征性的安抚了几下，初心才敢抬起小脑袋瞧她，叶归岚黑眸带着笑意，手指轻柔的抚摸着它的毛发，这难得一见的温柔让初心瞬间亮起眼睛，甚至胆子也大了，想要爬到叶归岚面前，蹭蹭它。

    “谁让你靠过来了。”叶归岚坐在那里，看着它有些得寸进尺的动作，笑着开口，手指毫不客气的点住初心的脑门推它回去，虽然这是只变异离火豹，以后有可能步入幻灵等级，但这些叶归岚也不在乎，她被那只母豹子强行托孤，也没办法，现如今她只想让这只豹子成长为师姐的护卫，要绝对的忠诚。

    “嗷呜~”初心以为叶归岚和方怀瑾一样，虽然刚才被吓到了，但毕竟幼小，叶归岚稍微温柔一下，初心便觉得可以放肆，叶归岚微微眯起黑眸，师姐像极了老爹，对这只小豹子的态度宠溺无比，这样下去，一定会出事。

    “初心，你以为谁都会像师姐这么对你？”叶归岚猛然手劲儿一大，将小豹子直接推了下去，初心被推的脑袋发蒙，小身子直接滚了几圈，刚抬起脑袋，叶归岚的手自上面压了下来。

    初心愣住，在叶归岚手掌按住它的瞬间，它透过她，看见了朝明那双金色兽眼，小豹子被朝明释放的威压惊的浑身毛发全部竖起，大眼睛里写满了深深恐惧。

    叶归岚看它这样，才撤回了手掌，对于它而言，要有让它意识到无法反抗的存在，要让它明白，只有师姐才是对它最好的人类。朝明有些于心不忍，“它还只是一只幼兽，不用做到这样的地步。”

    “可是它要跟在师姐身边，我就不能放任它随意成长。”叶归岚看着初心吓呆的坐在那，久久缓不过神来，叶归岚耐着性子，继续开口道，“以后师姐不让你做的，你绝对不可以做。”

    小豹子似懂非懂的点点小脑瓜，呜呜的发出求饶声音，此刻，在它的心里，叶归岚便是一只可以轻易碾死它的巨兽，它不敢逾越，再也不敢生出靠近的念头。

    “若是以后你伤了师姐，或是对她有异心，天涯海角，我也要把你找到，挖了你的灵种。”叶归岚故意压低自己的声音，加上刚才的恐吓，让初心吓的狠狠抖了一下，它只想回到方怀瑾的怀里，她好凶。

    “这些话，我不会再说。”叶归岚起身，已入见灵级别的她整个人气势发生了改变，似是在最短时间内成长了一般，初心又缩回到那个角落，呜呜的看着门口，她怎么还不回来？

    这个下午，初心便一直窝在角落没有离开一步，叶归岚则是在制药室内，开始了见灵级别的制药，但是初入见灵级别，她还不太能稳定的掌握现有的灵气程度，制药失败了几次之后，才算真正进入正轨。

    方怀瑾推开门，一个小肉团迫不及待的冲了过来，初心探出爪子就想要扒着方怀瑾的衣服爬上去，但又想到了什么，迅速收回爪子，乖乖的坐在地上，抬头拼命呜呜对着方怀瑾低吼。

    方怀瑾看的惊讶连连，这小家伙怎么这么乖！她探手将它抱起来，发现它不再对自己伸爪子，方怀瑾看着拼命往自己怀中钻的小豹子，笑了，“你怎么啦？怎么变的这么乖？”

    “呜呜呜……”初心拼命往她怀里拱，还是这里最舒服，它想一直呆在这里……

    “变乖了不好吗。”叶归岚自制药室走出，显得有些疲惫，一个下午时间，她总算是成功了一次，原以为见灵级别的制药和聚灵没区别，事实证明，区别太大了。

    “师妹这一个下午都专注制药吗？”方怀瑾拍了拍初心的脑袋，“嗯？师妹……你是不是实力提升了？”看着叶归岚明显不一样的气势，方怀瑾错愕几秒，一脸惊喜的开口，“是不是突破了！”

    “嗯，已经到见灵级别了。”叶归岚开口，方怀瑾笑的异常开心，“恭喜师妹！总算到见灵了！你要知道我们制药师升级本身就困难，见灵级别，在你这样的年纪，就是天才！”

    “什么天才，我看是能吃才差不多。”叶归岚嘀咕一句，想着自己一下午才成功一次的制药，恨不得立刻扑回到制药室里，只是刚突破，体力不允许罢了。

    这之后的很长一段时间，叶归岚都没怎么离开过房间，一门心思泡在制药室里面巩固制药，而方怀瑾则是积极参加各种课程，在短时间内，让制药学院的各位老师都发现，这的确是个非常优秀认真的学生。

    而初心，随着时间的流逝，小豹子的发育也发生着肉眼可变的增长，几天就是一个模样，短短一个月，它的身形又大了两三倍，现如今方怀瑾抱在怀里都已经很费劲了。

    经过了那次直达心灵的警告，初心变的异常乖巧，虽然依旧和方怀瑾玩闹，再也不曾伸出爪子伤她一下，虽然依旧很黏方怀瑾，但方怀瑾坚决拒绝的事情，小豹子不会再去尝试。

    和叶归岚单独呆在一起的时间，初心就是窝在固定的角落，爪子搭在自己的眼睛上，她看不见我、看不见我……

    渊老看着每次自己课程必来的方怀瑾，心中也忍不住升起几分安慰，他当初见到那只离火豹，以为这是个将宠物都要带进来的任性孩子，在学习上也不会太认真，却没想到她不仅认真、学识扎实，更难得的是谦虚姿态。

    不愧是宋氿看上的学生，的确优秀。

    只是渊老几次过后发现了一件事，这小丫头来了，另一个呢？

    起初渊老只是以为叶归岚对他的课不感兴趣，但是渊老有意询问之下才错愕的发现，那孩子竟然谁的课都没去听！整整一个月，一次都没听！

    渊老忍不住皱眉，一个月时间，她来制药学院没听过一次课，这是来做什么来了？

    “怀瑾，叶归岚人呢？”实在忍不住，渊老问了出来，毕竟是宋氿的学生，他说要照顾的，总要过问一句，方怀瑾愣了一下，“啊，师妹在努力钻研制药。”

    渊老花白的眉毛挑起，“努力钻研怎么不见她来听课？我的课也就罢了，其他的优秀老师都入不了她的眼？”

    “师妹不是这个意思！师妹只是……只是沉迷制药，基础知识是有些薄弱，但她有在努力，是真的！”方怀瑾的话并未让渊老信服，他索性开口，“我和你一起回去，我倒是想看看，一个月时间，叶归岚在房间里在努力钻研什么。”

    回去的路上，方怀瑾忍不住内心担忧，若是渊老见到那样的制药，制药学院会不会就此把她开除？

    到了门口，里面传来阵阵药香，渊老眉峰微动，还真的是在制药。

    方怀瑾深吸一口气，敲了敲门，渊老见到她这个动作有些疑惑也没出声，方怀瑾敲的更大声，但制药室里面的叶归岚沉迷在制药之中，仿若没听见一样，倒是初心呜呜的在门后叫着，爪子甚至去挠门。

    “开门吧，她专注制药听不见。”

    方怀瑾没办法，只能把门打开，初心一个跃起，她连忙将它抱住，渊老大步走了进去，直接到了制药室外面，里面，叶归岚的身影正站在制药桌前。

    方怀瑾有些不敢看渊老，抱紧了怀中的小豹子，心头默念了一句，师妹，我没办法了。

    而渊老，这个头发花白却依旧走路生风的制药老者，看着里面叶归岚的动作，只觉得一口老血就这么哽在喉头，他这一口要是喷出来，会不会直接被气晕过去！

