    “陈牧，你说的是真的吗？怎么可能？杨小奇他是商业间谍？我怎么一点都不相信你说的呢，会不会是搞错了吧？”

    杨小奇被萨迪克带走后，维族姑娘第一时间给陈牧打电话过去，询问这件事情。

    在电话里，她很强烈表达了心底的疑惑，实在不能相信杨小奇居然是商业间谍。

    要知道就在下午的时候，她还和杨小奇谈过话，准备让杨小奇负责更多的工作，加加担子。

    因为经过这一段时间的观察，她觉得杨小奇工作勤勉，处事能力强，人际关系也处理得很好，除了有点害羞之外，简直就是最好的科研处领导人选。

    可没想到一转头，她居然被告知他杨小奇是商业间谍，这简直让她惊呆了，觉得陈牧是不是搞错了什么东西。

    陈牧听见维族姑娘的质疑，很无奈的说：“我之前听了也不能相信，可事实就是这样，如果不是我这里出了事情，去查了这位俞记者的身份，根本不知道她是假冒的。”

    微微一顿，陈牧又说：“她在派出锁，已经如实把情况全部交代了，杨小奇就是他们这家商业调查公司的头儿。”

    “可是……”

    维族姑娘还是有点不明白，又问：“我看过的，杨小奇在科研方面……能力真的不错，水平很高的。”

    陈牧说：“他就是从事农林生物研究出身的，目前他们所谓的商业调查也专门对这方面的业务下手。

    萨迪克大叔现在已经把杨小奇控制起来了，另外还有人正在赶往杨小奇的公司，准备对那里进行搜查。

    相信后面陆续会有很多的证据回来的。”

    听到陈牧这么说，维族姑娘总算多少消化了一点这件事情。

    想了想，她的情绪有点低落，小声对陈牧说：“对不起，我不知道会招回来这么一个人……”

    “打住打住打住……”

    陈牧在点电话里连忙喊停：“你快别说了，这种人，隐藏得这么深，处心积虑的想要骗我们，哪里是这么容易能分辨得出来的呀，我们只能以后加强管理，防范再发生这样的事情。”

    维族姑娘听见陈牧这么说，心底有点暖暖的，忍不住嘱咐了一句：“你自己在望西省也要小心，别出什么事情了。”

    向云龙赶往望西省，她已经从帕孜勒那里听说了，自然也知道陈牧在望西省遭到威胁的事情。

    从那天开始，她心里一直对陈牧的人身安全感到担心，之前还专门打过电话给陈牧询问这事儿。

    陈牧安慰她说：“我没事的，向叔叔已经来了，每天跟我在一起，我现在感觉很安全。”

    稍微停顿了一下，陈牧又说：“倒是你，好好管好研究院，多和陈曦文沟通，帮我看好我们林场这个大后方，我就很感谢了。”

    这两天，因为库尔班江和伊利亚过来，陈牧听他们说，维族姑娘和女医生见了面经常会互怼一下，都已经快变成日常了，这让陈牧很担心她们俩没办法好好合作，会闹出什么事情来。

    维族姑娘听见他这么说，忍不住小声埋怨道：“我没有不和她好好沟通啊，就是她这人说话一点也不知道客气……哼，就知道你对她偏心，遇到事情就只会说我。”

    我@￥%@#&…

    陈牧知道这种时候没办法和这些女的解释什么，越解释只会越乱，就打趣道：“我怎么不偏心你了，要知道现在人家外面可是都在传，我是因为吃上了你这位天才科学家的软饭，所以才开起了林业公司发家致富的。

    现在你就是我嘴里的软饭好吗？我怎么敢说你？”

    “什么嘴里的软饭啊，说得真难听。”

    “什么不是啊，这都是人家警*察同志审讯完那个假冒的记者后，拿到的口供……嗯，你都不知道看到这口供，让我有多尴尬……”

    陈牧挑了欧子娟口供里的一些“劲爆”内容，给维族姑娘说了起来。

    这份口供拿到手的时候，就连秦刚看他的目光都带着异样的，似乎觉得他真的是吃软饭的小白脸。

    陈牧当时完全解释不能啊，只能这时候对维族姑娘说说，顺带吐槽一下：“你说这人是不是胡说八道，本来还有点不忍心报警抓她的，现在看了这份口供，我都想亲自到派出所去打她一顿了，告诉她不知道就特么别乱说。

    嗯，我明明是抱上了一根金大腿，她却跑上门来捣乱，还要大声告诉所有人我不是抱金大腿，而是吃软饭，你说气人不气人？”

    陈牧的话儿引得维族姑娘“鹅鹅鹅”的直笑个不停，喘着气说：“对呀，人家说得没错，要不是因为我给你的那几株苗，你能把育苗生意做起来吗？嗯，抱大腿和吃软饭其实都差不多，以后你好好巴结我，这口软饭我让你一直吃下去。”

    “怎么差不多，明明是不同的。”

    “哪里不同了？”

    “抱大腿是‘美女我来动’，吃软饭是‘美女你自动’，这完全抹杀了我的主观能动性，我明明也有努力啊好不好。”

    “……”

    维族姑娘一开始还有点想不明白“我来动”和“你自动”的区别，等想明白以后，忍不住啐了陈牧一口：“你这人……就知道口花花，一点也不正经。”

    陈牧笑了笑，和维族姑娘又聊了几句，这才把电话挂断了。

    他和维族姑娘聊了这么多，其实是担心她因为这事儿受到太大的惊吓。

    毕竟突然知道有一个这样心怀叵测的人一直在身边，除了惊讶，维族姑娘的心里恐怕多少会感到一点后怕的。

    就像他刚知道欧子娟是假冒的记者时一样，他已经信任对方了，突然发现自己的信任受到了背叛，真有点寒毛直竖的感觉，后怕不已。

    心里会想啊，幸好没发生什么不好的事情，否则后果不堪设想。

    秦刚一直呆在陈牧的房间里没离开，想知道事情的进展。

    看见陈牧聊完电话，他问道：“怎么样，有结果了吗？”

    陈牧回答：“人已经抓起来了，接着就是回去审讯……嗯，现在就看市里面的结果怎么样了，不知道能不能在他们公司抓到人。”

    秦刚说：“其实在他们公司这边的结果更重要，把人控制住其实就是为了那边能有一个好结果。”

    “秦主任，抓到人不是最要紧的吗？这……怎么说？”

    “你还年轻，可能不知道，商业间谍这种事情，在生意场上太常见了。”

    秦刚很耐心的给陈牧解释：“抓住人其实一点用都没有，因为这事儿怎么判主要是看他们所做的事情对你们造成的伤害。

    按照我们国家刑法的规定，商业间谍罪最高的刑罚是七年，这还是有特别严重后果的才会这么判。

    拿这一次的事情来说，如果你们公司没有伤害，就是他们什么都没窃取到，那其实到了最后，是没办法判刑的。”

    陈牧怔了一怔，没想到是这样的。

    原本以为把人抓了，他们就会受到应有的裁决，可是现在看起来，好像不是这么回事儿。

    陈牧略一沉吟，问道：“那其他人……嗯，其他公司抓到像这样的商业间谍，一般是怎么做的？”

    秦刚笑了笑，压低了点声音说：“一般都是打死。”

    “打死？”

    陈牧错愕。

    秦刚继续道：“就是因为商业间谍太常见了，而且惩罚起来也难，所以一般抓到了这种，都会直接打一顿。

    这也是为什么这些商业间谍并不太害怕被警*察抓的缘故，他们其实更害怕被你们私底下关起来受折磨，不怕进警*察局。”

    陈牧皱了皱眉，问道：“就没有别的办法了吗？”

    “有！”

    秦刚，又说：“只要你能拿到他们所有的犯罪证据，就比如拿到他们的电脑，把他们的犯罪记录都提取出来，这样数罪叠加，最后对他们的判罚才会变得最重。”

    陈牧明白了：“秦主任，这就是为什么你让我通知X市经侦方面的警察同志，去他们的‘家里’抓人的原因吗？”

    秦刚点点头：“这也是搏一把而已，一般来说，这些商业间谍不会把他们以前获得的有价值的资料通通销毁，毕竟拿在手里不知道什么时候还能变现，所以希望这一次能抓个正着吧。”

    微微一顿，他又轻叹道：“如果不行，那也没办法了，反正你们公司的技术机密并没有泄露出去，以后增强防范意识就好了。”

    欧子娟对杨小奇似乎挺痛恨的，为了踩死他，把他们“家里”的地址都供了出来。

    现在，只能等X市那边，希望他们能在杨小奇的“家里”搜查出什么有用的信息来，才能彻底把杨小奇钉死。

    一个小时后。

    X市那边传来消息，搜查和抓捕行动很成功。

    因为陈牧找了邱秘书帮忙，所以经侦处的警*察同志动作非常快，已经把杨小奇“家里”的几台电脑和电子设备收缴起来，准备进一步分析，才能知道最终结果。

    尘埃落定，剩下来的就是警*察方面的事情了，陈牧终于可以安心睡觉，准备等第二天再看看是否会有结果。