    第46章 美女榜第一是她！是她！就是她！

    武魂殿，教皇殿

    “海神第九考？”比比东神色一凛。

    “冕下，怎么了？这海神第九考到底是指什么？您的神情怎么变着这般的凝重？”菊斗罗月关关心地询问道。

    “魂师魂力达到九十九级的时候，就会遇到修炼生涯中的最大瓶顶。想要突破到百级，必须获得神的考核，尤其是能够传承神祗之位的神祗九考。通过了所有的考核，最后才能够让魂力突破到百级。”比比东回答道。

    “也就是说，此人未来有希望能够突破到百级？”菊斗罗月关惊讶地询问道。他可是知道裁决大长老也才99级。若是波塞西晋级到了100级，武魂殿在魂师界泰山北斗的地位必将会被动摇。

    “嗯。”比比东点头。

    比比东已经获得了罗刹九考，原本她以为她是魂师界最幸运的人。毕竟连裁决大长老都没有获得天使九考，她却是获得了罗刹神九考。

    比比东原先一直认为，只要她晋级成为罗刹神，到时候必定能够毁掉天使的根基，毁掉这个让她讨厌的世界。

    现在呢，有人告诉比比东。除开她之外，还会有另一个神祗。这对比比东来说，可是一个潜在的威胁！

    试问，比比东的神情能够不凝重吗？

    武魂殿，长老殿

    “不愧是让我感到心动的女人，获得了美女榜的第二名。”

    千道流站在长老殿大殿的窗台旁边，眼神欣慰地仰视着天空上的金色卷轴。虽然上榜的人不是他，但是他替波塞西由衷地感到高兴。

    【第一名，魂兽共主，银龙王古月。】

    星斗大森林，星湖

    “主上，是主上！”帝天激动道。

    突然，脚下的地面轻微地震颤着。紧接着湖水开始如同开水那样地沸腾起来，冒出一片片的气泡。这些气泡飞速地升腾。紧接着，大地震颤的速度变着剧烈起来。

    “怎么回事？人类来了？”翡翠天鹅碧姬惊呼道。

    “来多杀，我杀多少。”一个身形伟岸的壮汉怒吼一声，摇身一变，竟然化作成一头身高超过三十米的巨熊。它的身上，全身散发着暗金色的光泽。

    “熊君，冷静。不是人类。”兽神高声地喝道。眼神落在了星湖上，流露出一抹难以形容的狂喜。

    轰

    大地龟裂，整座森林都在剧烈的颤抖。星湖的湖底露出一道裂缝，湖水倒灌而入。

    一道银色的光芒，从裂缝的深处绽放而出。光芒之强，让星湖的大片湖水都被渲染成了银色。

    一只巨大的爪子，重重地排在了裂缝的边缘。

    那是一只通体银色的巨爪，上面密布着一块块六边形的银色鳞片。

    兽神帝天眼中神色露出狂喜之色，迈步上前，单膝跪地，声音无比恭敬道：“恭迎主上。”

    【奖励：太极急支仙浆。】

    当美女排名第一的美女获得的奖励公布出来之后，整个斗罗大陆地震惊了。

    他们没有人听过太极急支仙浆，也不知道这个东西到底有着什么用处。

    不过，有一点是可以肯定的。这个东西一定是一个了不得东西。

    大王山

    “萧尘，你听说过这个……太极急支仙浆吗？”宁荣荣好奇地询问道。

    “没有。”萧尘摇摇头。

    萧尘听说过太极急支糖浆，可没有听说过太极急支仙浆。

    根据萧尘对美女榜奖励的物品做出的解析，这个太极急支仙浆一定十分适合如今的银龙王古月。

    “我明白了。”萧尘突然道。

    “你知道太极急支仙浆是什么？”宁荣荣问道。

    “不知道。”萧尘应道。

    “那你怎么说你明白了？”宁荣荣质疑地问道。

    “我的意思是说，我明白了前十名美女的上榜评定标准。”萧尘解释道。

    “哦，上榜评定的标准是什么？”宁荣荣问道。

    “独特的气质，独特的美。”萧尘回答道。

    “我……”宁荣荣沉吟了一小会儿，瞄了一眼小舞和朱竹清，继续道：“我还是不明白。”

    “比如朱竹清，身上散发着一种冰冷的美。比如小舞，她的可爱不用我多说吧。”萧尘指点道。

    宁荣荣看向朱竹清。

    朱竹清身材火爆，脸上的表情很冷淡，是一种发自内心的冷，纯净的冷。一双黑色眼眸中甚至不带有一丝生气，与她那原本极为漂亮的面庞有些冲突。四肢匀称修长，身上释放着一种令人很难适应的死寂般的冰冷。

    宁荣荣再看向小舞。

    小舞绝色的娇颜白皙动人，一双眼眸显得格外灵动，外表显得清丽动人，而且有着一种难以言喻的特殊气质。这种气质就是可爱的气质。

    “原来如此。”宁荣荣缓缓地松了一口气。内心感觉到好受了很多。

    其实，不仅仅只是朱竹清和小舞，美女榜前十的美女，都有着她们各自独特的气质和独特的美。比如专攻媚术的胡列娜。

    ……

    星斗大森林，星湖

    攀上星湖，也就是生命之湖湖底裂缝边缘的巨爪，将裂缝边缘抓着凹陷进入了数百米之大。

    那是一只银色的爪子，有着五指，每一根骨节都特别的粗大，每一根骨节上都有着一个圆形凸起物。那凸起物看上去就像是一颗银色的宝石镶嵌在了那里似的。上面有着银色的螺旋纹路。

    巨爪的最前端是一个个锋锐着如同尖锥一般的爪尖。

    嘭

    又是一声沉闷的响声响起，和之前一模一样的巨爪攀上了湖底的裂缝。

    紧接着，炼制巨爪同时发力，狠狠地抓着裂缝的边缘。整座生命之湖都震颤了一下。下一瞬间，一头庞然大物从那裂缝之中飞了出来。

    它的出现，就像是天空上突然升起了一颗银色的太阳。将这片天地全部渲染成了银色。

    它身上的鳞片闪烁着瑰丽的光彩，每一块鳞片都是棱形的。在那棱形的交叉线的中心点隆起，构成四道棱线。给人一种厚重、坚实，更充满了锋锐之气。

    它身上的每一块鳞片，都超过了一平方米的大小。而它那庞大的身躯，有着数以万计的鳞片。

    五爪银龙身上光芒绽放，之后急速地收缩。

    等到光芒消失，半空中站着一个女人。

    她有着一头银色的长发，一直披散在身后，直至脚踝，不但发丝柔顺，更有着一种宛如银色水晶般的质感。有着一种用言语无法形容的美丽，所有的描绘都不足以形容她那绝色容颜。

    略有些苍白的白皙肌肤，紫色的眼眸。就算她只穿一件再普通不过的白衬衫，也显得非常性感。她的一双眼眸无比美丽，卷翘的长睫毛，紫色的眼眸澄澈而通透，尤其是当她的眼神之中带着些许迷惘之时，更有种让人忍不住会心生怜爱的感觉。

    (本章完)

