    王嫂见状，不等顾昀开口，笑道：“烟小姐在楼上睡觉了，你先去坐，我上去喊她。”

    顾昀微颔首，径直走向客厅。

    他没注意到对面的偏厅，正一脸好奇打量他的小家伙。

    等了多久。

    祁烟披着件外套，慵懒打着哈欠从楼上下来了。

    顾昀视线瞬间移过去，眼神都跟着亮了许多，同时心也跟着收紧。

    祁烟让王嫂去帮自己弄喝的，自己走到对面坐下，掀着眼帘看他，还带着几分惺忪睡意。

    “有事？”

    漫不经心的语气，并没有多少情绪。

    顾昀原本紧张的心，略略放松。

    看来，她没打算继续追究上一次的事。

    顾昀正色，平静道：“这段时间顾家的整合已经完成了，有阮小姐的那边的帮助，并没有遇到什么阻碍，从前项目也已经按照既定的计划继续，我来是想给烟小姐汇报一下最近的情况。”

    他缓缓叙述，认真又严肃，仿佛在跟领导做工作总结。

    惹得祁烟笑出了声，她支着额角，很有趣的看她。

    “这些事，你不需要跟我汇报，顾氏集团现在你自己的公司，我一个外人知道你们公司的运作跟项目做什么。”

    “以后关于顾氏集团的大事小事，你自己定夺拿主意就好，至于以后公司经营如何，也看你自己的能力，你没必要事事都来问我。”

    顾昀当然知道，他不用。

    他只是想找个借口来见祁烟罢了。

    之前在地下停车场，祁烟接个电话，匆忙丢下他离开，然后再没有联系他。

    顾昀这几天虽然在忙，却一直想着祁烟。

    尤其是两人最后一次见面，还是在那种情况之下。

    顾昀想到什么，眼神闪了闪，有微芒一瞬间而过。

    祁烟没注意到顾昀的变化，自然也不知道他有其他的心思。

    “不过，既然来了，我正好问你点事，去书房吧。”

    她拢好外套，朝楼上走。

    顾昀随之跟上。

    就在这时。

    一个小小的身影突然从旁边跳出来，猛然的抱住祁烟，还眨巴眨巴着漂亮的乌黑眼睛，好奇打量顾昀。

    祁烟差点被小家伙飞扑过来的力道撞到，不禁没好气的揪着祁安宁的耳朵。

    “又从哪跑出来的，吓我一跳！”

    顾昀皱眉，意外的看着不知道从哪里冒出的陌生的小男孩。

    祁烟对他的态度也很微妙，虽然是训斥的语气，却藏不住的宠溺与纵容。

    更令顾昀意外的事情发生了。

    小男孩笑嘻嘻的抱着祁烟的腰撒娇，好奇的问，“妈咪，这人是谁啊？！”

    这一句话，让顾昀瞳孔微微放大，再平静无波的男人，表情都崩塌的。

    妈咪？

    这孩子喊祁烟妈咪？！

    顾昀愣在原地，忘了该摆出什么样的表情。

    祁烟斜睨儿子，轻笑：“是谁跟你有关系嘛，少跟我撒娇，找白雨玩去！”

    祁安宁晃着小脑袋，“不要嘛，不要嘛，阿宁好无聊，要跟妈咪一起。”

    顾昀渐渐回神，紧抿起淡色薄唇。

    这孩子漂亮的很，五官轮廓带着祁烟的影子。

