
　　傅君承神情淡漠，凉飕飕地扫了他一眼，用鼻音哼了声。

　　他虽没说话，但被那双幽暗的眸子盯着看，杨乾也是吃不消的。

　　“这件事真不怪我，她在黑市挑事，我根本不知道她是你家的……”

　　他解释的声音渐渐弱了下去，“那黑市是我的地盘，有人上门挑衅，我要是放任不管，外面那些人还以为我杨家没人了。”

　　要是早知道挑事是他家的，给他两个胆子，他都不敢派人去抓。

　　有句话怎么说来着，大水冲了龙王庙，到头来都是自己人。

　　傅君承挪开视线，长腿随意搭着，修长的手指掸了掸裤子上的浮尘。

　　“现在知道了，那你打算怎么处理？”

　　杨乾一噎，顿时有种哑巴吃黄连的感觉。

　　他都亲自登门来了，他哪还敢处理。

　　出于强大的求生欲，他挤出一抹僵硬的笑，“不就是一场拳赛，砸了就砸了，无所谓。”

　　傅君承眉心微舒，嘴角缓缓勾起。

　　“这次的损失，算一算，记我账上。”嗓音清冽，带着没底线的纵容。

　　杨乾瞪大了眼，一脸难以置信地看着他。

　　他还是他认识的那个杀伐果断，冷心冷情的傅君承吗？

　　他嘴角一抽，“你玩真的？”

　　这看着可不像是一时兴起，都有点像互许终身了。

　　傅君承蹙了蹙眉，冷着声音提醒道，“注意你的措辞。”

　　什么叫玩？

　　他对他家的小狮子从头到尾都是真情实感。

　　爱情的酸臭味迎面袭来，杨乾无语扶额。

　　整理了下措辞，他重说一遍，“之前你都不许女人靠近你，现在什么个情况？”

　　傅君承冷嗤，“她们又不是她。”

　　提及顾清宁，他殷红的嘴角浮出浅笑，“她不一样。”

　　杨乾差点心梗。

　　“……”

　　他为毛要嘴欠问他，硬生生地被秀一脸恩爱。

　　“你能不能有点同情心，我刚经历过爱情的重击。”

　　他女人都和他闹离婚了，作为朋友，他居然这么残忍地在他面前秀恩爱。

　　他还是人吗？

　　傅君承笑了声，看了眼楼上，“都快一年了，你怎么越弄越糟？”

　　杨乾叹了口气，捞起桌上的烟盒，从里面拿了根烟。

　　点燃，他叼着烟，神色有些烦躁，“医生说晴晴的手伤太重，治愈的可能性很低。”

　　叶晴的画画天赋极高，要不是因为他，她也不会受这么多的苦，是他没保护好她。

　　“这一年来，算上今天这次，晴晴自杀了三次，逼着我和她离婚。”

　　烟雾缭绕，隐约可见他眉目间的落寞。

　　“我让她受了那么多委屈和痛苦，她恨我也是应该的。”

　　但是让他放她离开，和她离婚，无论是哪一个，他都做不到。

　　没了她，他无法想象他会做出什么事来，他的世界会崩塌的。

　　傅君承安静听着，一言不发。

　　……

　　二楼。

　　走进叶晴的房间，顾清宁也不拘谨。

　　清澈如泉的双眸打量着房间，一股淡淡的香薰味弥漫在空气中。

　　顾清宁嗅了下，对擅长调香的她来说，轻易便分辨出香薰添加了很多助眠凝神的成分。

　　一旁，叶晴温哑的声音传来。

　　“随便坐吧。”

　　顾清宁头一偏，转眸看她，叶晴正在倒水，还是用那只缠着绷带的左手拿着水壶。

　　而她的右手以一种僵硬的姿势垂在身侧，始终没有动过。

　　注意到这个细节，顾清宁瞳色微深。

　　她的右手……

　　没有直问，她走了过去，往那张简约奢华的沙发上一坐。

　　叶晴端起杯子放到她面前，随后在她对面坐下。

　　“不好意思，我这房间里只有白开水。”

　　“挺好。”顾清宁道了声谢，端起杯子，抿了口温水。

　　面对面坐着。

　　叶晴认真打量着对方，觉得有点面熟。

　　好像在哪见过。

　　她突然想到前阵子在微博上见过，顾清宁这张精致的脸太过招摇，让人过目想忘记都难。

　　“你是顾昭的妹妹？”

　　她声音很轻，是那种身体虚弱的无力。

　　顾清宁眼尾一扬，淡眸扫向她，“你和我三哥认识？”

　　叶晴莞尔，“见过两三次，你三哥的小提琴拉得很好，我看过他的微博，里面有你们的合照。”

　　她话语一顿。

　　须臾，她低着声音祈求道，“顾小姐，你能不能帮我个忙？”

　　顾清宁支着下颚，好看的清眸微微眯起，“帮你离开这？”

　　她一猜一个准。

　　叶晴轻点了下头，黛眉微皱，哭红的水眸看着她，带着哀求。

　　顾清宁长指挠了挠额角，眼底流转着淡薄。

　　她刚在黑市挑事，杨乾就气成那样，要是把他老婆给带走了，他是不是得提刀追杀她？

　　夫妻两闹成这样，难道是杨乾出轨了？她脑洞大开地想着。

　　与其乱想，她直接问叶晴原因，“你为什么想离开这？”天籁小说网

　　叶晴咬着唇，眉目间浮现出几分纠结。

　　她的左手攥着衣角，凄楚的眼神难掩悲痛，“我和他不是同个世界的人，我们根本不合适。”

　　对男女感情这种事，顾清宁也是新手小白。

　　听到叶晴的话，她纳闷了，“既然不合适，那你们两怎么还结婚了？”

　　叶晴摇头，“领证是他一手操办的，我没同意。”

　　顾清宁怔然，眨了眨眼。

　　杨乾逼婚。

　　是这个意思吗？

　　叹息声在对面响起，叶晴接着道，“我们之间的事挺复杂的，说来话长，现在我已经累了，没力气和他吵了，只想离开这里。”

　　还有，离开杨乾。

　　顾清宁看着她一副生无可恋的模样，视线扫过她的右手。

　　“你的右手？”

　　叶晴扯了扯唇，嘲弄的笑透着几分心酸，“就是你看到的这样，废了。”

　　顾清宁已经看出端倪，倒不太惊讶。

　　“杨乾有个未婚妻，也是他的前女友，他们两人之间有双方父母订下的婚事，因为一些事杨乾和她分手了，但是他们两家一直坚持这桩婚事。”

　　自从她手受伤之后，她一直被杨乾困在这里，她已经很久没见到外界的人了。

　　像是找到了倾诉的对象，叶晴自言自语地道，“我和杨乾认识，是在他们分手之后，那晚画廊有点事，我待到很晚，杨乾受伤倒在画廊门口，他一身血，把我给吓到了。”

　　《全网都在等傅爷谈恋爱》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，176、算一算，记我账上（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 