    比赛开始！

    双方跳球！

    对方很无耻，竟然要派出己方最强的队员林总来跳球。

    “林总，只能你来哦。”

    “我不行，我跳不起来啦！”林总客气摆手！

    “林总，你不行，谁还行？”

    “对，林总我们几个之中就你腿脚利索了！”

    “那是，我们林总十八岁而已，还能摸框吧。”

    众人睁眼说瞎话！

    那嘴脸，一个个的，极其的谄媚。

    “真不行了！”

    林总一番假谦让以后。

    还是被众星拱月一般，被人推到了中线附近。

    他笑对着林铮等人。

    “你们派谁出来啊。”

    嘴上说不要，身体很享受。

    又菜又要玩！

    林铮重生为人，看到这种虚伪的把戏，已经很习惯了。

    这虽然是一次挑战，但是也是一次机会，在领导面前展现的机会。

    不过林铮想要做一条咸鱼，一条彻彻底底的咸鱼，就打算把这个机会留给其他人。

    回头一看。

    几个新员工都面露难色。

    都不敢上前半步。

    他们初来乍到，还不懂这些东西，所以就胆怯了。

    “你们队伍谁最强啊，派出来跟我们的林总PK啊，强强对决才好看啊。”

    后面的人马屁简直上天了。

    “林铮你是队长，你上吧。”

    邓奋把林铮推了出去。

    刚才他看到林铮和张晴雪眉来眼去！

    有点嫉妒！

    “林铮，加油啊。”

    我们的张晴雪，也不知道什么天高地厚的，大喊道。

    林铮犹豫了一下，还是走了出去。

    既来之则安之。

    自己其实多少了解林总。

    心眼小，但是对自己人，还是很爱护的。

    “林总，多多指教！”

    林铮卑微了说了句话。

    “年轻人，就要有朝气，千万不要让我，让我看看你们的实力的，如果被我发现你们让我，那就没意思了。”

    林总跳起来，非常友好拍了拍林铮的肩膀。

    领导就是领导，其胸襟，就是比常人宽广博大，或许是我们肤浅了。

    林铮如是想！

    “好的林总，我一定竭尽全力！”

    林铮回答道。

    心里：是你说的。

    ......

    哔哔哔！

    比赛开始了。

    裁判发球了，林铮已经蓄势待发，打算一跃惊人，给林总一个下马威。

    上一世，打完这场球。

    林铮直接丧失了对篮球的热爱，这一次自己打算全力以赴。

    球抛起来了，这裁判的水平，看起来很他妈的专业，但是竟然是200块的水平。

    他的球完全偏离了航道。

    准确一点来说，就是他的球直接传给了林总。

    尼玛这还争尼玛的球呢。

    林铮低头想骂人，一看裁判，算了，自己忘记了，这裁判是公司的市场专员，他娘的，很懂事。

    林铮知道。

    就算自己会飞也不可能拿到这个球。

    于是就放弃了。

    林总拿到了球。

    一路小碎步，带着球飞奔过来。

    速度不能说不快了，那简直就是慢吞吞。

    但是没事，林铮己方的四名队友非常的积极，很快就围攻了过来，且战且退，一路护送林总进入了禁区，手死都不肯抬一下。

    林总打球跟做人一样，很稳健，在无人防守的情况下，还要做了一个非常逼真的投篮假动作。

    这才施展一个失传已久的完美勾手。

    但是！！

    这个球很不懂事，在篮筐上转了两圈，竟然刷框而出。

    “哎呀。”众人一阵叹息，都为林总惊世骇俗的一球不禁深表遗憾。

    这个时候。

    也没人敢去抢篮板，场上的人都变成了一个观众，眼睛有光。

    所有人似乎都有一个默契：就是让林总进第一个球。

    相当于开门红了。

    于是我们的林总又高高跃起，伸出修长的短臂，强有力地了拿下篮板，再次轻盈擦板。

    球真的过分了，竟然还是不进。

    他又再次勇猛地抢下篮板。

    这个球疯了，还是不进。

    第四次他怒了，生气了，用力过猛，球在篮筐上转了起来，眼看着还是不进，林铮看不下去了。

    飞身一跳，假装抢篮板，

    但是手一挑。

    把球“乌龙”地送进了篮筐。

    “林总，牛逼。”

    “林总，宝刀未老。”

    “林总，还是那个追风少年啊。”

    林总摆了摆手，笑呵呵看着大家，又看着自己的小手，不好意思地说道：“没热身真不行啊，手有点生。”

    .......

    这边林总还在庆祝。

    林铮已经带球一路狂奔，如同奔腾的骏马，快如疾风，把一帮老头远远甩在身后，一个帅气的挑篮，拿下两分。

    然后慢悠悠走回来。

    吸溜！！

    大家倒吸一口冷气，场上的几个老头子，根本都不知道发生了什么。

    “林铮，悠着点打啊，撞到几个老头，你就不用干了啊。”

    张新胜过来耳语了几句。

    “我已经很放水了。”

    林铮淡定说道。

    刚才那一幕，跟上辈子一样，内心那种厌恶感又出来了。

    这个不成文的规定：领导要进第一球。

    林铮可以接受。

    第一球你可以进。

    但这场球。

    自己的态度必须要拿出，那就是胜利，我必须带走。

    耶稣也改变不了。

    这就是林铮现在的心态。

    .....

    接下来的时间，比赛完全成了个人的表演秀。

    这边林总一个人。

    无人敢挡。

    总是能用他笨拙又缓慢的步伐轻松杀入篮底，打进两分，确实手热开了，林总的擦板技术还是可以的，没人防守的话，命中率很高。

    林铮也不敢去阻拦，主要是怕他摔倒。

    另一边。

    林铮也是杀得正起。

    无人能挡。

    每次都是顶着对方五个人，用高难度后仰跳投命中。

    紧紧咬住比分。

    在中场结束的时候，比分定格在28比26。

    新员工领先2分。

    林铮独得20分。

    林总也不甘示弱。

    狂砍22分。

    .......

    “林铮，你好像抢林总的风头了，低调点啊。”

    林铮坐在场下喝水，张晴雪偷偷过来说道。

    “是吗，不知道啊，我就是打球而已。”

    林铮不置可否，也不在乎，自己心里挺爽的，重生如果还不能顺心意，那还活什么。

    张晴雪看着林铮刀削一般的侧脸，突然觉得这个男人真的与众不同，又颇为担心，他这个憨货不懂礼让领导而吃亏。

    “张晴雪，他就是想出风头，球也不传给我们玩玩。”

    后面的邓奋看着林铮，没好气地说道。

    “也好过你，把球传给对手....”

    ........

    “那个...林铮是吧，过来一下。”

    后面有人戳了一下自己，回头一看，是人资部的主任梁龙生。

    林铮跟他走到了后面。

    他就跟林铮悄悄说道。

    “那个林铮是吧，打得不错，大家都看到了你的能力，比分咬得很紧，过程很精彩。”

    林铮知道他肯定不是来表扬自己的。

    所以面无表情。

    “但是下半场，你要收着点打，你懂吧，你们不能赢，林总正玩得高兴，明白我的意思没。”

    这个梁龙生的话，林铮自然也是明白的。

    就是让自己放水。

    “明白，但是不好意思，我不懂这个。”

    林铮直言。

    “不懂，就要学，年轻人，这就是你的课啊。”

    “那我不上场就是了。”

    林铮开口说道，自己不上去，那输赢就不关自己事情了。

    “行，你先休息一下。”

    梁龙生赶紧又走开了，怕别人看到似的。

    哔哔！！

    比赛又开始了。

    下面的比赛就成了林总一个人的舞台，他的队友很懂事，无论什么姿势，都能把球传给他，他也是上瘾了，各种突破，甚至来了几个中投。

    还真进了。

    最后比赛结束，新员工以40比50，输掉了比赛。

    林总这个时候。

    突然才意识到，林铮不在场上。

    老人家反射弧也太长了。

    “等一下，你们队的林铮呢，下半场没打是吧，是不是受伤了。”

    林总喊话了。

    “林总我在这里呢，刚才跑到太快了，扭到脚了，没办法，打不了。”

    林铮站起来，佯装痛苦说道。

    “哦，可惜了，那我们这赢得也不光彩。”

    “没有，就算我上，我们也赢不了，林总你已经完全进入状态了，佛挡杀佛啊，太强了。”

    林铮恭维道。

    “呵呵，你小子不错，敢打敢拼，不像其他人那么的唯唯诺诺，以后打球要经常来。”

    林总赢球了很开心。

    “这个尽量哈，工作有点忙。”

    林铮故意含糊说道，其实就是不太想跟他打球。

    “工作忙是吧，陈所，陈所呢在哪啊。”

    “在这呢。”陈所长如同一阵风冲了过来。

    “以后林铮出来打球，要多支持，每年公司都有篮球比赛，年年我们巴嘎子公司都是垫底，今年来了这样的人才，要大力支持。”

    林总吩咐道。

    陈所像小鸡啄米一样点头：“好，好，没问题，他不来，我以后亲自抓他出来。”

    你说这是什么事！

    .........

