    初筝站在角落里，低着头看靳休发来的短信。

    [靳休：记得吃饭，别玩太晚。]

    这是靳休每天必发的短信，初筝都怀疑他是不是定了闹钟。

    每天前后时间不会超过五分钟。

    初筝对于这种‘垃圾’信息，一般都采取不回政策，所以她看完就放回兜里。

    “你干什么！”

    女孩儿大叫一声，被人拉扯着似乎想让她做什么。

    女孩儿挣扎得厉害，突然一口咬在拉他的那人手上，那人力道一松，女孩儿直接朝着初筝这边跌过来。

    初筝倒是想避，可后面是花盆，她根本没处避，只好伸出手扶住那个女孩儿。

    “妈的，给脸不要脸。”

    被咬的那个男生怒骂一声，还想上前拉女孩儿。

    女孩儿惊恐的往后缩。

    在男生快要碰到女孩儿胳膊的时候，他手腕被酒杯给挡住。

    酒杯里还有些酒，此时压在他手腕上，透着点凉意。

    看着没什么力量，可男生手腕被压得死死的，动弹不得。

    “谁！”

    男生恼怒的顺着酒杯，看向它的主人。

    来这里的，也不一定都认识，男生就不认识初筝。

    但是瞧见初筝那张脸还是愣了下，精致漂亮的五官，处处都透着可爱。

    就是面无表情的板着脸，稍微显得有些严肃。

    男生退开一下，先打量下初筝的穿着，估计是在看能不能得罪。

    最后可能觉得初筝不像是好欺负的，所以男生低声威胁：“你少多管闲事啊！”

    初筝语气冷淡：“人家不愿意，你听不懂？”

    “她自己愿意来的，怎么现在就不愿意了？”男生威胁的看着那个女孩儿：“是不是？”

    “我不知道……”女孩儿带着哭腔：“我不知道是这样，她们只是说让我来玩。”

    “对啊，我们就是玩玩。”

    男生说着又要去抓女孩儿。

    四周有人往这边看，但没人出声，大部分人都是看戏的姿态。

    初筝将女孩儿拉到旁边，手里的酒朝着男生泼过去。

    男生被泼个正着，酒水顺着他眉骨，眼角往下滴落。

    男生阴沉着脸着，抹了一把脸上的酒水：“你踏马找死！”

    初筝眉眼冷淡，男生的话还没说完，初筝已经快如闪电的出手，一把拧住他胳膊，反剪在身后，按在后面的盆栽植物上。

    男生都还没反应过来，自己已经被按在这里，植物枝干戳着他脸颊一阵阵的疼。

    “谁找死？”

    女生清冽没有起伏的声音，在男生耳边响起，像冰渣子似的，扎进他心里，一股恐慌从心底涌上来。

    “我……我……”男生也是个怂的，此时自己被制服，顿时不敢说狠话。

    初筝松开男生，男生立即捂着胳膊退开，灰溜溜的走了。

    女孩儿双手抱胸，身体还在发抖：“谢谢……谢谢你。”

    【恭喜小姐姐获得感谢卡×1】

    初筝这才侧目看那女孩儿一眼。

    女孩儿泪眼朦胧，睁着大眼也正瞧着她：“姐姐……是……是你。”

    女孩儿脸上的惊慌转变成惊喜。

    初筝记得她，上次在地铁站，那个没钱买票的小女孩儿。

    一个人竟然可以刷两次感谢卡？

    王八蛋之前可没说。

    【……】我踏马要是说了，你还不逮着一只羊薅啊！

    初筝语气冷淡的问她：“你怎么在这里？”

    这个女生穿着，怎么都不像是能参加这种聚会的人。

    “……同学带我来的。”女孩儿咬下唇。

    她是被同学骗来的，说这里很好玩儿，到了才知道是这么一副场景。

    那同学带她进来，把她交给刚才那个男生就不见了。

    一开始那男生也没做什么，只是让她喝点酒什么的。

    可后面就开始动手动脚，她害怕从那边跑过来，准备出去。

    然后就发生了初筝看见的那一幕……

    “温同学。”裴知默从一头回来：“你……”

    他看向站在初筝旁边的女孩儿，没有再往下说。

    “她叫你去干什么？”

    初筝问了，裴知默这才道：“给了我一瓶酒，让我想办法给你喝。”

    “酒呢？”

    裴知默从背后将那瓶酒拿出来。

    初筝盯着那瓶酒，包装和原主记忆中的都一样……

    原主以为自己只是喝醉了，想来那里面应该有什么东西。

    只是……

    最后都没检测出来吗？

    “给我吧。”初筝让裴知默把酒给她，然后他可以走了。

    初筝拎着酒在里面转一圈，那小女孩儿亦步亦趋的跟着她。

    “你跟着我做什么？”

    初筝扭头看她，这么大的地方，为什么非得跟着我！

    “我怕……”女孩儿道：“我就认识你。”

    “我们不算认识。”初筝冷漠脸：“顶多算见过一面。”

    “……”女孩儿怯生生的，眼角还挂着一点泪水：“我谁也不认识，我能跟着你吗？”

    “不能。”我怕你报警抓我！！

    “……”

    初筝虽然说不能，但女孩儿还是亦步亦趋的跟着她。

    初筝最后只好任由她去了。

    她在后面找到安穗等人。

    初筝等安穗身边的人都离开，这才顺手抓着一个侍者，当着侍者的面，打开那瓶酒，倒进一个杯子里。

    侍者：“？？？”

    初筝摸出一个信封，放在托盘上：“给她送过去，你什么都没看见。”

    侍者大概见惯这种事，将信封收起来，笑着点下头，将那杯酒送到安穗面前。

    安穗正想着初筝的事，仿佛已经看见初筝身败名裂的样子，正在心底自嗨，压根没注意到侍者给的酒，就这么喝了下去。

    “姐姐，你在干什么啊……”女孩儿一脸茫然的看着初筝。

    “小孩儿问那么多做什么。”初筝让女孩儿抱着那瓶酒：“你在这里蹲着等我，不许出去，被人拖走我不会救你的。”

    “……”

    女孩儿怕怕的点头，将自己藏好。

    -

    女孩儿蹲得脚都麻木初筝还没回来，她有点怕，姐姐不会是走了吧？

    就在女孩儿犹豫要不要出去的时候，初筝从后面出现：“走了。”

    “哦。”女孩儿赶紧抱着那瓶酒起身，跟着初筝出去，上车离开。

    车子往山下开，女孩儿规规矩矩的坐着，一声都不敢吭。

    “住哪儿。”

    “我……”女孩儿踌躇：“我住学校，可学校过了门禁时间。”

