    第三百七十五章天书

    “师弟，你是不是知道什么？”

    张小凡一动，便是忍不住开口询问道。

    “这件事情，等我回去之后，自有分晓……”

    苏晨摇头，却并未多说什么。

    待张小凡还想继续追问的时候，却发现苏晨早已消失在死灵渊之下。

    “呼——”

    耳畔传来的风声，也仿佛是在告诉苏晨，飞剑速度之快。

    不过。

    死灵渊之下，那仿佛千年万年都不曾改变的景象，就仿佛是在原地驻足一般。

    终于……

    在注意到眼前忽然多出了一抹黑色的水光，苏晨也是挑了挑眉。

    “无情海么？”

    对于滴血洞，其实苏晨并没有把握很快就能找到。

    毕竟他又不是张小凡，被黑水玄蛇追杀，都能大难不死，反而还找到了千年前黑心老人的老巢。

    最关键的一点是……

    黑心老人这家伙，居然把自己老巢入口设在了一处悬崖峭壁的洞穴之中。

    这死灵渊之下。

    除了无情海和那数不清的阴灵之外，最多的便是荒山。

    上哪去找这样一处峭壁？

    …………

    找啊找……

    就在苏晨都快要放弃，打算下次把张小凡拽上一块来碰运气的时候。

    “找到了！”

    看着面前那极为隐蔽的石洞，苏晨也是露出了一抹苦笑。

    天晓得他这两天都经历了什么。

    在寻找滴血洞的过程中，还遇到了一头野猪一般的妖兽，以及一只树妖。

    除此之外。

    那黑水玄蛇也从无情海之中冒出头来，不知道是偶尔出来换换空气，还是在四处觅食。

    总之……

    在进入石洞之后，苏晨也是没有废话，直接来到了石洞最深处。

    而石洞上方，有七块半个巴掌大的红色石头镶在洞顶，石质纹理与旁边的石头一般无二，只有颜色不同。

    七块石头连在一起，看去倒像是个古怪的勺子形状，

    尤其是那颜色，也不知在这洞中被水冲刷了多少年，依然殷红如血，甚至连晶莹的水珠流过这些红石时，都被它映成了像鲜血一般的红色，然后滴落下来，便如血滴从洞顶滴落。

    不过一旦离那些红石远了，这些水珠就又恢复了原来的透明样子。

    “不容易啊。”

    嘴角浮现一抹兴奋之色，苏晨也是走到水潭旁，对着潭水之中的倒影，打开了滴血洞的入口。

    不知道是不是当年炼血堂衰败的缘故，这滴血洞内除了供奉着一尊魔门信仰的所谓的“幽明圣母、天煞明王”石像，便只有原着中记载的伤心花这件宝物，以及那感动无数读者的痴情咒。

    不过……

    对于这种东西，苏晨却没有多少兴趣。

    随意打量了两眼之后，便绕过了刻着“天地不仁，以万物为刍狗”的巨大石碑，直接来到了记载天书第一卷所在的石室。

    石室不大，里面空无一物。

    但在石室坚硬的石壁之上，却刻着密密麻麻的石刻文字。

    而石刻开头，只刻着两个大字。

    天书！

    这两个字，每一字几乎都有半人大小。

    笔意古拙，笔势苍劲，直走龙蛇，竟有迎面而出，呼啸苍穹之势。

    最重要的是。

    这些石刻，包括上面的天书，和先前的石碑，字迹都是如出一辙。

    “也不知是那黑心老人发现了这处记载了天书的石洞，又将其修建成了自己的老巢……”

    “还是这刻下天书之人，便是那黑心老人？”

    可惜。

    当事人早在千年前便辞世，唯一的痕迹也早就消失在了历史尘埃之中。

    不过。

    看着这天书总纲，苏晨脑海之中却是一阵空灵，不由自主地将其与太极玄清道心法对应。

    下一秒。

    苏晨体内的法力，也是按照太极玄清道的运行轨迹，不由自主地运转了起来。

    与此同时。

    他周身的天地灵气，正在以一种超乎常理的速度，迅速的聚集着。

    时间一点一点过去。

    转眼间，便是七日。

    而苏晨。

    也是陷入了这种奇异的状态之中，足足七日，不眠不休，不饮不食。

    最重要的是。

    他体内原本太极玄清道的运行轨迹，却是发生了变化，虽然仅是小小的改变，但比起青云门历代祖师修缮了无数次的太极玄清道，竟然还要完美，几乎浑然天成！

    当然！

    这并不是说，苏晨体内的行功路线要比历代祖师都要强。

    而是这行功路线，是他在参悟天书第一卷的时候，身体不由自主地修缮。

    是最贴合他本人的行功路线！

    与此同时，这小小石室内的灵气，经过七天的聚集，已经浑厚到了一种极为可观的程度，几乎快要凝成水滴了！

    “轰！”

    却见苏晨身上爆发出一股强大的吸力，整个人如长鲸吸水一般，将石室内的天地灵气一扫而空。

    而后，缓缓地睁开了眼睛！

    要怎么形容他现在的状态呢？

    若是先前，刚下山的时候，苏晨整个人便如同一把出鞘的宝剑，但凡有一点见识的人，都能看出他的不凡。

    而现在。

    他身上的气势却是无比内敛，整个人温润如玉，宛若一汪平静的湖泊。

    不过。

    只有那些修为高深之辈，才能感受到，看似平静的外表之下，那如同火山沉寂一般，可怕的爆发力。

    上清境！

    这是苏晨这次闭关的成果！

    在之前七脉会武的时候，他便有所感觉，距离玉清境九层也只有一线之隔。

    而现在。

    借助天书第一卷，以及功法的修缮。

    却是让苏晨，轻而易举的突破了，不知被多少青云门弟子视为天堑的上清境门槛！

    “不容易啊，历时五年，终于走到了这一步！”

    感受着体内那比起自己先前，足足浑厚了近十倍的法力，苏晨也是发出了一声感叹。

    能在这么短时间内突破上清境。

    除了他自身天赋之外，机缘、运气也是缺一不可！

    “到了上清境，许多事情都能参与其中，放在青云门之中，也是有着话语权！”

    上清境修为。

    年轻一辈之中。

    便是连萧逸才，恐怕都未曾到这一步。

    而老一辈之中。

    除了各脉首座之外，也就只有几名长老拥有这般修为。

    实力决定话语权。

    这种道理，放在任何时候都是通用的。

    这才是苏晨敢于去揭穿草庙村惨案的底气所在！

