    蔡中躲在盾牌之下。

    江东水军正在与大哥的水军在前方厮杀。

    那南岸偷袭的人一定是刘备。

    只有北岸。

    北岸曹丞相的大队人马正在赶来。

    水陆并进，蔡中清楚的记得大哥说，曹丞相率领主力是沿着长江北岸来的。

    只有上了北岸，人就安全了，性命得以保住。

    蔡中心有余悸，要不是自己机灵，方才就要被刘备的士卒给射死了。

    大耳贼！

    今后某定要斩下你的狗头。

    大哥想要杀刘备的事情，蔡中是是知晓的。

    当初被刘备逃脱了，导致功亏一篑。

    现在他还敢来。

    今日之仇，我蔡中记下了，日后一定会报。

    “蔡将军，岸上有骑兵！”

    眼睛好使的士卒大声叫嚷。

    “是咱们的骑兵来了！”

    蔡中听闻手下士卒的叫喊声，急忙起身往岸上看去。

    “关将军，对岸出现了曹军骑兵。”

    南岸的周鲂大声指着对面的大路上说了一句，心下大惊，这可如何是好？

    关羽摸着胡须，心里咯噔一下。

    曹操的铁骑又追上来了？

    这下平儿他们危险了。

    这可如何是好？

    夺船！

    对，只有夺船。

    他们才不会被曹军铁骑追上。

    关平收回视线，向着下面的士卒挥挥手，示意他们上完弦，全都摸上来。

    刘琦麾下的荆州军士卒也都听过曹军铁骑的威名，此时被包夹了，颇有心神不宁。

    他们何曾面对过这种危险的境地！

    数十艘曹军战船离得北岸越来越近。

    大路上曹军铁骑的马蹄声也越来越响。

    众多曹军士卒心中升起了希望。

    南岸射来的箭矢，开始变得绵软无力，落入江中的也有不少。

    战船距离北岸越来越近，大家就要安全了！

    噔。

    有好几条战船已经靠岸。

    曹军士卒全都松了一口气。

    甚至向着南岸大叫痛骂，释放劫后余生的喜悦之情。

    划船的士卒，开始揉揉猛然发力，而导致酸痛的双臂。

    “放箭！”

    关平大吼一声，扣动手里的扳机。

    草丛里瞬间射出密密麻麻的箭矢。

    欢喜跳进浅滩准备上岸的曹军。

    冲着南岸大吼大叫示威的曹军。

    几乎全被三轮箭矢射倒。

    曹军士卒倒在船上，栽进江水之中。

    岸边的冰冷的江水掺杂了些许温热的血水。

    峰浪拍近岸边的浪涛起起伏伏，夹杂着些许颜色与杂物。

    斗舰上被火箭射中，曹军的旗帜风帆被引燃，掉落在甲板上，惹得众多曹军士卒更加慌乱。

    北岸也有敌军！

    被包围了？

    蔡中瞪大了眼睛。

    怎么会？

    北岸是丞相大军行军的路线，焉能也有敌军！

    那些骑兵到底是不是曹丞相的？

    笃笃笃。

    一阵箭雨落在船上。

    “杀！”

    关平抽出环首刀大喊一声，带头往下冲。

    “杀！”

    糜威只觉得头皮发麻，热血上涌，大喊一声。

    不管不顾的拎着长枪跟着关平冲了出去。

    这是糜威的第一次出战，完全被关平给忽悠住了。

    耳边听到关平的一声大喊，糜威脑子一片空白，大叫着跟他冲下去。

    少年人的热血在此时展现的淋漓尽致。

    有了主将的带头冲锋，荆州军士卒背着强弩，抽出环首刀，大叫着一股脑的跟着关平冲了下去。

    “夺船，划回南岸，我们就有救了！”

    傅肜大喝一声，带着人跟着冲下去。

    “杀啊！”

    众多士卒犹如猛虎下山一般，奔着慌乱不堪的曹军士卒冲杀。

    廖化则是没有带着人一股脑的冲下去，反倒是命令士卒继续射箭掩护。

    杀光船上的曹军。

    夺得战船，大家才能活！

    廖化差人同时注意大路上曹军骑兵的动作。

    这段小丘陵，他们的战马也不是那么好冲上来的。

    他们若是想要硬冲，那就赏他们一阵箭雨。

    关平双脚踩进冰凉的江水之中，向着最近的艨艟冲上去。

    一群背水一战的士卒，被死亡激发出了凶性，勇猛异常。

    关平踩着糜威的肩膀，率先爬上了艨艟的船头。

    “嘿。”

    曹军士卒一个铁戟猛地刺来。

    关平手忙脚乱的躲过刺杀，却没料到曹军士卒顺势收回大戟。

    铁戟一勾。

    眼瞅着就要把关平的胳膊给割掉。

    铛！

    环首刀挡在铁戟的小枝上。

    关平脑门刹那间冷汗就出来了。

    胳膊差点不保！

    关平脑子没反应过来，幸亏手反应过来，一下格挡住攻势。

    铁戟这武器真是够阴险。

    怨不得能成为制式武器。

    噗。

    曹军铁戟兵被糜威一枪扎死，甩进江中。

    “杀！”

    糜威杀完第一个敌人只感觉热血上涌，根本就不顾身边的关平，疯了似的往前冲，扫清残敌。

    关平这才回过神来。

    方才自己怎么就热血上涌，不管不顾，第一个冲上船来的？

    多危险啊！

    鱼贯上船的士卒齐心协力扫清为数不多的残敌。

    甲板上一片鲜红。

    “关平，我糜威果然没有看错你。”

    枪头染血的糜威一脸郑重的道：“我今天服你了，先前在长坂坡前装作曹军救出我姑姑，我一直不服，以为你不过是有着些许小聪明罢了。

    可方才。

    你够勇。

    你够猛。

    你够镇定！”

    关平一脸懵逼。

    这事~不对哎。

    方才是你糜威救了我，我应该谢你，你反倒一通夸我。

    怎么事情发展的路子变了味道！

    糜威你要脑子没病，走两步？

    关平方才扶着船帮，面带微笑的扫视经过自己身旁的士卒。

    实则是心有余悸后怕，在反思自己的冲动行为。

    身为主将，怎么能第一个处于危险之中？

    方才关平真不是镇定自若，属实是经历生死大劫，扶着船帮，没走动道，缓一缓。

    其余荆州军士卒一个个看着关平的眼神都不一样了。

    这就是传说中的先登？

    自古以来第一个登上敌军城墙的人那得多牛逼，赏赐也是最高。

    方才关平身为主将直接带头冲锋，士气大涨。

    本来军中有人说今后大家要跟着刘皇叔，在关将军麾下征战了。

    有些人，还不以为意，觉得刘皇叔不过是败军之将，有什么好追随的。

    可今日跟着少将军作战，他竟然如此勇猛，身先士卒，带头冲锋！

    最重要的是，他们发现原来曹军打起来也没传说中的那么厉害！

    这就赢了？

    