    说话的声音到这停顿一下，又改变了主意，“算了，我也不为难你了！你就给我拿一个灵源果来好了！”

    “？！……”

    闻言，该弟子更加无语了。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    灵源果这种圣品，可遇不可求，前段时间因为她有一枚灵源果，城内都闹翻天了，现在她这么说，很明显就是在消遣他而已。

    那弟子眉毛一跳，“姑娘，这个要求，我做不到。”

    曲檀儿冷嗤一声，“这不行，那不行，你刚不是说，你能做的吗？”

    果然就在这等着他，弟子解释：“曲姑娘，我刚和你说的很明白，必须在我能力范围之内的事情。”

    就她刚才提出那两个要求，随便一个，别说他了，就是长老，都难以答应啊。

    曲檀儿好笑问道：“我的要求，你不答应，我要出去你又不让我出去，怎么着？莫不是，你们要软禁我？”

    年轻弟子目光闪烁了一下，“不敢。”

    不敢么？嘴巴上说不敢，但是，这双脚可没有移动过半步呢！曲檀儿扫了眼杵在面前不动的人，懒洋洋地问道：“如果我非要出去呢？”

    年轻弟子似乎很为难，“这个，我做不了主，要不，我去请示一下长老们的意思？”

    “不用麻烦了。”曲檀儿摇头，同时摆了一下手。

    年轻弟子正以为曲檀儿打消了出院子的念头，暗自松了口气。

    下一秒，曲檀儿阴仄仄地笑了一声，“我正想找他们去，缺了个带路的，正好，你可以带我们过去吧！”

    我们？那弟子微微一愣。

    这里，除了他，跟她，还有谁？

    他看着曲檀儿身后，莫不是，还有曲姑娘的夫君……

    房间里，还有一位大神。

    昨天，曲姑娘的夫君，凭着一己之力，大挫了几位长老。

    这件事情，虽说大长老遮掩得快，底下的人被禁口。

    但是，作为昨日就在事现场值班的人员，他还是很清楚，生了什么事情的。

    是以，说话的时候，尽量小声。

    该弟子还没反应过来，便见曲檀儿纤手一扬。迎面一股强大力量袭来，他仿佛被无形的力量拉扯，整个人被带着往院落扑去。

    屁股刚沾地——

    身边，“啊……”数把叫声响起。

    然后，“碰！”

    “碰！”

    “碰！”

    “……”

    那是人！

    好几个人，从院落四面八方，不知怎的，被人从暗处揪出，丢到他身边来！

    年轻弟子错愕抬眼，一下子认出来，各种狼狈跌坐在自己身边的这些人，不正正是楼里的侍卫？

    几位侍卫大哥，怎的都在这里？

    年轻弟子疑惑间，耳边，响起曲檀儿冷笑声，“几位，昨夜盯了一宿，辛苦了啊。”

    地上多出来的七个人，正是长老派过来在暗处监视夫妻俩一举一动的侍卫。他们监视了一宿，都还没来得及回去汇报消息呢，就悲催地被曲檀儿现，抓了出来，此刻听她口吻，更是心中惊然。

    莫不是，这女人昨晚就现了他们？

    然后，又心机深沉地一直没吭声，等到现在才作？