    第65章 我老公是我直播间的榜一大哥？

    “啊，真的吗？”

    树奈奈犹豫了一下，不知道该不该向周姐坦白陆成江的事情。

    “真的！奈奈，你给周周解释解释吧，我快坚持不住了！”

    陆成江也赶忙在旁边开口，要是再不解释清楚的话，周淑伊肯定会乱想，到时候可就真的跳进黄河也洗不清了。

    “那好吧，我承认，其实陆成江就是我直播间里面的榜一，在周姐你不做全职主播之后，陆成江就在为我和610进行投资，把我和610培养成顶级的主播！”

    “我和610能够有这么高的热度，能够在鲨鱼嘉年华里面拿下那么多的奖，这一切全靠陆成江帮我们！”

    树奈奈一五一十的把事情的经过全部告诉了周淑伊。

    “也是他不让我告你真相的，说什么不想让你再操直播方面的心，投资我们就是在帮你，不想让你担心我们……”

    “那你给陆成江钱干嘛？”

    周淑伊听了树奈奈的解释，还是很好奇。

    为什么树奈奈会送钱给陆成江，两人还送的神神秘秘，偷偷摸摸的。

    “这个……因为他是我们直播间的榜一，每天都会打赏，那笔钱是要退的，还有每个月的分红也要给他！”

    “这些都是算得清清楚楚的！”

    树奈奈说到这里，吐了吐自己的舌头，脸上表现出无奈。

    明明陆成江在我和610身上投钱的时候都是很大方，大把大把的投进去买流量。

    但是每次分钱的时候，陆成江却是斤斤计较，一点也不肯少，死抠门。

    “至于送玫瑰花，这是陆成江要求的，鬼知道他怎么想的，你又不是不知道我对玫瑰花过敏，我现在还没有恢复呢！”

    周淑伊也听出了树奈奈身体有点不好，说话也是有气无力的。

    周淑伊一双眼睛直接瞪向了陆成江，仿佛在说看你干的好事，把树奈奈搞得这么虚。

    要是奈奈身体没有恢复，看我怎么收拾你。

    陆成江也是十分的无辜，我怎么知道树奈奈会对玫瑰花过敏！

    女孩子不都是喜欢玫瑰花的吗？况且她这么好看的一个女孩子怎么会对玫瑰花过敏呢？

    难道以后追求树奈奈不送玫瑰花送仙人掌？

    陆成江属实有点委屈，瞥了一眼站在旁边的朴老师，想让朴老师帮自己说点好话。

    可是朴老师嘴笨，都这种情况了哪里还能够插得了话，只能不断的挠头，尴尬的站在旁边。

    “所以你就是想把这些钱当做私房钱，存下来，然后特意叫树奈奈给你包成玫瑰花！”

    周淑伊开口，算是理清楚了这件事情的来龙去脉。

    但就在这个时候周淑伊突然发现了另一个疑点。

    “等等！你说你是树奈奈直播间里面的榜一！树奈奈现在直播间里面的榜一，就是我的榜一啊！”

    周淑伊感觉到不可思议，自从和陆成江结婚以后，周淑伊就没有全职直播，直播也是断断续续，全凭心情。

    以前经常打赏礼物的那些粉丝大部分都去看其他的主播了。

    也只有曾经的榜一还时不时的给自己刷点礼物！

    平常陆成江不在家里的时候，周淑伊开直播就会收到榜一送来的礼物。

    只不过这个榜一从来不说话，表现得很高冷，周淑伊也并不是很了解。

    也就是说自己在家里直播的时候，陆成江在外面也会看自己的直播，还给自己送礼物。

    幸好自己现在直播没有再开车整活了，不然可丢脸丢大了。

    周淑伊仔细的回想了一下，这一年里面的直播，自己的确没有出做出什么出格的事情。

    更让周淑伊惊讶的是，如今的榜一就是周淑伊刚刚开始直播时候的榜一。

    周淑伊这五年的直播里面榜一就从来没有变过，都是陆成江！

    “所以你一直是我直播间里面的榜一？江神！”

    周淑伊反应过来，愣愣的看着陆成江，直到陆成轻轻的点头，周淑伊才敢相信。

    “完了，这也太尴尬了吧，自己没结婚之前，直播可是经常整活，也就是说老公一直都知道，还给自己刷礼物！”

    “反冲斗士？巴黎剩母？封号斗罗？”

    周淑伊愣了，这波算是彻底破防了！

    老脸都要丢尽了。

    刚认识杜成江的时候，他明明说的是，只是听说过自己的名字，从来没有看过自己的直播呀，不喜欢看直播的。

    现在你却告诉我，你不仅一直看我的直播，还成为了我直播间里面的榜一，五年的时间里面还给我刷了将近上百万的礼物。

    “榜一老公！”

    【卧槽，原来陆成江就是周姐直播间里面的那位榜一神豪，江神！！】

    【我一直以为江神是姓江，没想到江神竟然就是我们的陆神，曾经和我们看直播的兄弟！】

    【天哪，原来周姐是被榜一大佬带走了，我就是说嘛，给周姐刷了上百万的礼物，最后什么都没捞着，那是不可能的！】

    【绝了，以前周淑伊还没有结婚之前就经常叫榜一老公，结果叫着叫着还真成了她老公呀，陆神！江神！】

    【哭了呀，早知道我就开始多刷点钱冲冲榜，说不定我就和周姐结婚了，哪还轮得到陆成江呀！】

    ……

    就连水友们也没有想到陆成江就是周淑伊直播间的顶级神豪。

    再以前，每一次周淑伊一开播江神都会送上几十发火箭，而且周淑伊搞活动的时候江神还会特意刷上上千只火箭，为周姐撑场子。

    只不过那时候的江神从来不会在直播间里面说话，都是十分的低调。

    这么恐怖的消费力，原来全部是陆成江一个人刷的。

    原来陆成江是低调办大事呀，不声不响之间就把我们的周姐给娶走了。

    陆成江倒是尴尬的挠挠挠头，自己可不仅是周淑伊直播间的榜一，在很多女网红的直播间都是榜一。

    至于那些账户不得自己都快要记不清楚了，从仓库里面拿出的那个箱子就是专门记载账户的。

    里面的那些纸全部都是借的账户信息。

    陆成江还特意瞥了一下箱子里面。

    “周姐，要是没什么事情我就先溜了，我那儿还开着直播呢！”

    树奈奈感觉到了事情的不对劲，隐约之中已经闻到了火药味的气息，现在只想赶紧脚底抹油溜掉。

    这两人要是闹起来，自己可帮不了什么忙了。

    两个人都是我的老板，我也不知道该帮谁呀。

    【对不起，树宝，我们错怪你了，这都是我们的错！】

    【树宝，你把我大号解开吧，我给你刷火箭，我来做你的榜一！】

    (本章完)

