    陈枫倒也是不怕血风出现在别人之前，毕竟，此时血风的样子煞是可爱，不过就是一只小狗一般大小，长相也与一般的小小雪狼没有什么区别，并不会引起什么注意力。

    而此时，甚至就连陈枫都没有发现。

    在血风那轻柔的白色长毛之下，在他的皮肤之中，竟然有丝丝金光在悄然流转着，看上去非常的神奇。

    陈枫等人一路走来，触目所及之处，便看到这裂天岛之上，到处都是战场。

    裂天岛之上，每一块区域都有一位弟子镇守，而那些昨日来袭的大妖们，显然不知道从何途径，摸清楚了各个弟子镇守的区域，乃至他们洞府的具体位置所在，便是直接杀了上去。

    通常都是几头大妖围攻一名弟子，那弟子连还手之力都没有，便是直接被杀。

    陈枫触目所及，看到到处都是被摧毁的洞府，被打成了废墟的防御，以及那弟子横亘于其中的尸体。

    但是越往前，陈枫发现大妖的尸体越多，显然，因为越往前这里镇守的弟子的实力就越强，尤其是到了那片真传弟子镇守的区域。

    陈枫看到，往往一名弟子的尸体，旁边都有着三四头大妖的尸体，身上伤口遍布，看起来惨不忍睹！

    陈枫估计经此一战之后，只怕内院元气大伤，都剩不下多少个人了。

    果然不出他所料，当陈枫来到诗书神剑堡之前的时候，往日足足有数百人的内院，此时竟然只有不到三十名弟子在这里。

    而这不到三十名弟子，一个个身上也都是多半带伤。

    只是，他们的脸色却是刚毅无比，目光之中更是迸射出凌厉至极的杀意。

    神情出奇的相似，都是紧紧的抿着唇，脸上满满的都是坚毅不屈之色。

    陈枫忽然感觉，在他们身上看到了一股气势，一股昂扬的精神！

    于是，他心有所感。

    这些人只要不死，只要是活下来，那么他们这几十人，比原先的几百人要更加的强大，只怕这几十人里面就要出许多不世出的强者！

    这才是血与火的淬炼呀！

    只是，陈枫很快就注意到了一个人有异常。

    她与所有人不同，她脸上还是挂着那一丝清冷而又温和的笑容，她的目光依旧清澈，她的表情依旧温润，看上去跟之前没有任何的区别。

    而陈枫也分明看到，她的身上有着足足几十道伤口，鲜血甚至已经裹满了全身，甚至她的脸上，也被一道伤口从左边眼角直接滑到了右边的嘴角，几乎将她面目毁掉。

    她身上长剑更是被直接打成了两截，此时只剩下了一截短剑。

    显然，她昨日也经历了凄惨无比的战斗。

    但她竟是依旧能够维持一颗平常心。

    此人，正是阙芊芊。

    陈枫不由得多看了他一眼，心中暗自点头。

    这位师姐，日后成就绝对非凡！

    很快，禹鸿远出现在了这里，看着众人，脸上露出一抹刚毅之色。

    弟子都是抿着唇一言不发，只是看着他。

    禹鸿远说道：“内院三百七十四名弟子，现在活着的就只剩下你们这二十六人，其它人，多数都战死于昨日。”

    “但是你们，活下来了。“

    “所以，你们日后注定，会成就非凡，你们乃是我武动书院的骄傲。”

    他深深地吸了口气，看着众人，轻声说道：“我武动书院，将裂天岛建于此地，一个重要的原因，不就是为了让你们接受这般淬炼吗？”

    “说句诛心的话，你们剩下的这二十多人，比原先的三百多人，对于宗门来说要更有价值。”

    “所以，今日宗门特地颁下神丹，这神丹吞吃之后，所有伤势会尽数消去，让你们恢复到巅峰，并且实力还会有所增加！”

    说着，他亲自取出一枚一枚玉盒，走到众人之前，放在众人手中。

    所有人没有任何的犹豫，都是直接打开玉盒，只见玉盒里面乃是一枚翠绿色的丹药，芳香馥郁，充满了灵透之气。

    大伙都将这玉色丹药纳入口中，这绿色丹药，入口即化，化作一阵冰凉的气流，转瞬之间便是游过了周身。

    众人都是惊奇的发现，身上的伤口，竟是立刻恢复了。

    那体内的内伤，被悄然破碎，化作血块从口中呕出，转眼之间便是浑身舒坦，周身清爽，身上伤势再无一丝一毫。

    而甚至。就连那些被毁掉容颜之类的伤势都是能够恢复，那硕大的伤疤，结痂之后被轻轻一抹，便是脱落，重新露出光洁白皙的皮肤，跟之前没有任何的变化。

    不过是半个时辰的时间，这些人实力就都重新恢复到了巅峰。

    而有的人，甚至还增强了一点。

    陈枫身上并没有什么伤势，他只是要用半个月的时间来应对地狱之力的侵蚀罢了。

    而这半个月的时间之内，他将无法动用任何的力量，否则绝对会遭受地狱之力的反噬。

    陈枫吞下这枚丹药之后，却是感觉。那股冰凉的气息涌入自己的体内之后，接着一流转，似乎感受到了自己的异常，然后便是直接向着右臂方向而去。

    此时，陈枫体内的黑气已经是逼近他的右肩部位，再往前一点就可以侵蚀内脏以及心脉了，到了那时候，便是大罗金仙都救不了陈枫。

    而这冰凉的气流进入此地之后，竟是将那些黑气直接往下逼了四寸，让他往回退了四寸那么多。

    陈枫顿时心中一喜，这让自己抵抗地狱之力的时间从半个月变成了十天，只要十天就可以再次用出第九刀了！

    “这是什么丹药？竟然如此神奇？竟然有着化解地狱之力的功效？”陈枫喃喃自语道：

    “哦，不对，应该不是单纯的化解地狱之力这种丹药，它的功效，有点像是可以消除一切不良状态，治愈身体里面一切的不良状态。“

    “若是我有多枚这样丹药的话，那么地狱之力对我来说甚至就不算什么了。”

    陈枫惊喜地想着：“若是有五枚的话，就可以将他彻底逼回去！”

    他立刻向禹鸿远问道：“禹长老，不知道这丹药名字叫做什么？”

    禹鸿远说道：“这丹药名为清心九花滴露丸。”

    他饶有深意地看了陈枫一眼，笑道：“你小子就别打这丹药的主意了。”

    “这丹药，乃是宗门至宝，已经超越了九品丹药的范畴，达到了鬼丹的级别。”

    “鬼丹？”陈枫挑了挑眉头，他还是第一次听说这两个字，便悄然记下。

    “原来，在九品丹药的上面，竟然是鬼丹这一级别。”

    禹鸿远说道：“清心九花滴露丸乃是一品鬼丹。”

