    柳尖尖的爸爸和哥哥出现让叶念心里产生的第一感觉就是——来者不善。

    可虽然如此，这两人毕竟是柳尖尖的家人，自己也不好对两人板着脸。

    他对柳尖尖的爸爸说道：“叔叔你可能有什么误会，尖尖是我请回来的护士，你别弄得好像是我将她拐来的一样啊！”

    “哼，尖尖就是你拐到这穷乡僻壤来的。”

    柳尖尖的爸爸柳承业冷哼一声，道：“要不是你引诱她，她在大医院里做得好好的，怎么会到你这一个山村诊所来当护士？”

    “虽然我这女儿不大聪明，可也不至于蠢笨到这种程度。”

    “不大聪明？”

    叶念皱起了眉头，柳尖尖就是个机灵鬼，怎么就不大聪明了？

    这当父亲的在外人面前这样说自己的女儿不合适吧？

    柳尖尖的哥哥柳子轩这时候也说：“就是，我妹妹可是在南城康达医院当护士的，每个月能拿三五千块的工资，那是多有前途的一个工作啊？那时候她每个月的还能往家里寄钱。”

    “现在一分钱都不寄了，是因为你给的工资太少吧？有两千吗？”

    叶念说：“尖尖的工资我绝对不会给少了，而且保证比她在大医院做的还要多，只是我想问一句，你确定尖尖在南城康达医院工作有前途吗？”

    “当然有前途，那是大医院，比你这小诊所好多了。”

    “可南城康达医院早就已经倒闭了啊！”

    “啊？”

    柳子轩顿时尴尬起来。

    柳承业连忙打眼色，对柳子轩说：“在这之前尖尖是在东大医院工作的。”

    “对，东大医院。”

    柳子轩当下就得意地说：“东大医院可是比南城康达医院都还要大型的医院，更加有前途，你这破诊所就更无法和人家相提并论了。”

    “这倒是。”

    叶念点点头，道：“毕竟东大医院倒闭了，的确是没法和我的诊所比的。”

    “东大医院也倒闭了吗？”

    柳承业和柳子轩一脸错愕，这时候竟然在询问叶念。

    叶念差点就被这对父子给气疯了，他们对柳尖尖的情况一无所知，现在却非要表现出自己很关心柳尖尖前途的样子。

    他们不尴尬吗？

    柳尖尖这时候也受不了，她虎着脸说：“爸，你们到底是做什么来的？”

    “找你来的啊。”

    柳承业哼声道：“你都有好几个月没有寄钱回家了，家里都快揭不开锅了知道吗？”

    “那你让我哥去工作啊！”

    柳尖尖指着柳子轩，道：“他自从毕业之后就没有正式地做过一份工作，还经常问我要钱，他就不用为家里做贡献的吗？”

    “那能一样吗？”

    柳承业说：“你妈常年卧病在床你又不是不知道，你哥要在家照顾她啊！”

    “你一个人照顾不来吗？”

    “你爸我老风湿关节炎，行动不便，怎么照顾？”

    “嗯？”

    叶念看了看柳承业，这大叔虽然不说能够健步如飞，但也不至于到老风湿关节炎，行动不便的程度，这点小病要照顾人还是绰绰有余的。

    柳尖尖说：“不管怎么说，家里四口人吃饭，为什么就只有我一个人在外面工作挣钱养你们？”

    “这不是应该的吗？”

    “你是姑娘家，我们供你读书对你来说就算是尽责任了，你要做的就是在出嫁之前挣更多的钱回来回报给我们。”

    “至于你妈，就应该是你哥来照顾。”

    柳承业说：“毕竟你妈的病情现在越来越严重了，在她死了之后在她灵堂披麻戴孝的人是你哥，至于你，只要负责挣钱就行了。”

    “爸~~”

    柳尖尖的双眼泪水在打转，有愤怒，也有无奈。

    叶念此时也震惊了，显然，这是重男轻女的一家子。

    在柳承业看来，儿子可以在家混吃等死，反正不管混成什么样，以后都能继承家产，女儿就必须挣钱，因为他生怕女儿出嫁之后就要不到钱了。

    这也太无耻了吧？

    柳子轩这时候又说道：“柳尖尖，本来你应该惭愧的，爸妈生你养你，让你上学，可你看你毕业之后每个月也只能往家里寄两千块，你对得起爸妈对你的养育之恩吗？”

    “我挣三千块，往家里寄两千块，这已经不少了好吧？”柳尖尖哼声道：“那你呢？你给家里寄了多少钱？”

    “我和你能一样吗？我是儿子，以后是继承家产的，我寄回家的钱不也还是我的钱吗？所以我为什么要寄？”

    “你无耻！”

    “怎么和你哥我说话的呢？”

    柳子轩哼声道：“就你这样的犟脾气，我都不想说你了，现在就跟我们回家结婚去吧。”

    “结婚？什么意思？”柳尖尖一顿。

    这时候柳承业的脸上却又堆满了笑容，他对柳尖尖说道：“尖尖啊，你也别说爸不疼你，爸为了你的婚事可是嘴皮子都磨破了，终于找王大娘给你说了一门亲事，把你的照片给男方家里看了，人家也非常满意，当场就答应了。”

    “爸，我又不是没人要，为什么要相亲？”

    “爸也是为了你好啊，这次王大娘给你介绍的可是一个有钱人，家大业大的，他们答应我们只要你们结婚了，就给我们家三十万的彩礼，这样的好姻缘可是求之不得的。”

    柳尖尖皱眉道：“爸，你这么着急给我安排相亲结婚，就是为了那三十万彩礼吧？你这是在卖女儿吗？”

    “你这孩子怎么说话的呢？就算是为了彩礼，可同时不也是为了你好吗？”

    柳承业说道：“而且，你哥最近谈恋爱了，女方家里要求十万彩礼，我们家哪里拿得出来？你嫁出去拿了三十万彩礼，你哥也就顺顺利利结婚了，这不是两全其美了吗？”

    “什么？”

    柳尖尖失望到了极点，甚至用带着哭腔的语气说道：“爸你怎么可以这样，为了哥能结婚就可以牺牲我的幸福吗？”

    “柳尖尖，你是迟早都要嫁人的，现在嫁个有钱人不好吗？”

    柳子轩又说道：“而且回报家里人是你该做的，这是你出嫁前为家里再做一次贡献，这你都不答应吗？”

    柳尖尖一脸绝望地说：“我是不会答应你们的。”

    “那可就轮不到你不答应了，人家庞家人都说要亲自来见你了，这会子估计也快进村了，到时候你直接跟庞少爷回去就行了。”

    “你，你们……”

    柳尖尖更是被气得要死，而后她挽着叶念的手，说：“我告诉你们，我和叶念已经谈恋爱了，我不会嫁给什么庞少爷的。”

    “那又怎么样？庞少爷说就是看上你了，今天无论如何都要带你走。”

    “我……”

    柳尖尖犹豫了一下，还是咬咬牙，道：“可我已经有了叶念的孩子了。”

    “啊？”

    柳家父子大吃一惊。

    叶念也是愣在原地，突然就喜当爹了？

