
　　蕾娜想把女神的神像立起来。

　　伊苏娜的形象是身材火爆的大姐姐类型，光是身高就接近一米八了。

　　这座纯石质的雕像是1:1等身大小的，蕾娜一个小姑娘怎么抬得动呢？

　　可她就这么吭哧吭哧地使劲儿，不一会儿就累的满头大汗。

　　她的努力，其实只是徒劳，因为神像的双脚已经破损，根本没有支撑点。

　　蕾娜就算把她立起来，不扶着，也会倒。

　　但这时候，女神显灵了。

　　神像居然自己站了起来。

　　原本就是狂信徒的蕾娜赶紧跪下祈祷，随后她就听到了女神的声音。

　　“蕾娜·迪伦，你愿意成为我的牧师么？”

　　蕾娜抬起头的时候已经是泪流满面，“能为吾主在人间奔走，是我此生最大的荣幸。”

　　——

　　邓波在外面，看不到百宝箱里发生的事情。

　　因为越往下走，看到的东西就越奇怪。

　　这个地下室藏着的，居然不是金银财宝，而是人。

　　要说是人的话，也不全对。

　　这里面关着的，似乎都是一些亚人种族，精灵种最多，木精灵、暗精灵、甚至见到了一名罕见的水精灵。

　　在这款游戏的设定里，精灵族是一个对环境适应力很强，但同时也会因为所处环境改变体貌特征的种族。

　　水精灵的设定，邓波明显看出是抄了暴雪的娜迦，但和那些扭曲畸形，长得跟深潜者似的水怪不同，奥德兰大陆的水精灵长得很漂亮，有点像美人鱼。

　　为了吸引玩家，精灵族的外貌设定会比人类略显纤细，走的都是白幼瘦的画风，就算是男精灵，也是那种纤细美少年的感觉。

　　人类种族反而设定的五大三粗，画风跟jojo里的肌肉兄贵、姐贵似的，体型差别之大，宛如动漫中的五乔和三乔。

　　两种画风，都有受众，但总体而言，还是精灵族更受玩家欢迎，个别稀有的特殊精灵族，还都是氪金才能选的，游戏公司凭借这个挣了不少钱。

　　水精灵就属于是氪金种族。

　　当年为了让玩家乖乖掏钱，像这种氪金种族的外观都设计得异常精美，初始属性也比普通种族高一些。

　　邓波家境不差，当年也差点被这些特殊种族的颜值吸引，氪金选亚人种族，但他是个坚定的人类至上主义者，最后还是把钱氪在了装备上，种族选了纯血人族。

　　水精灵本身自带水属性天赋魔法，并且算半个两栖生物，水里淹不死，游泳速度也快。

　　另外，他们可以在鱼尾和人腿之间来回切换。

　　别问为什么能做到，问就是神奇的魔法。

　　眼前的水精灵妹子因为长期处于缺水状态，头顶上也已经挂上了虚弱的debuff，见到邓波过来，眼神中不自觉地带上了恐惧和厌恶。

　　邓波知道帝国的偏远地区会有亚人种族的奴隶贸易，就跟当年的黑三角贸易一样，但游戏里这种内容很多都被和谐了，奴隶贩子们也都是以被刷的敌对npc身份登场。

　　解救奴隶的任务，邓波也接过，因为要分出精力保护囚车里的奴隶不被怪物攻击，任务的难度还挺高的，邓波的弓贼是主要输出手，拿了那次任务的mvp。

　　说实话他很讨厌解救奴隶的任务，因为后续会很麻烦。

　　你把他们救了，然后安置到哪里呢？

　　就这么撒手不管？

　　那些身强力壮，用来干苦力的奴隶还好，可这里面不少都是手无缚鸡之力的小姑娘，在野外根本生存不下去，你还不如一刀给她个痛快呢。

　　如果要管的话，这可不是养一只猫猫狗狗，除了吃喝拉撒的生理需求之外，作为智慧生命，你还得照顾他们的精神状态。

　　邓波有良心，但是不多。

　　这些奴隶远不如金银财宝看着亲切。

　　“巴顿，你把这些笼子都打开，放他们自由吧。”

　　“嗳。”

　　“那个男爵死了么？”

　　疑问句，但语气是陈述句。

　　邓波转头一看，却发现是那个暗精灵妹子在说话。

　　她整个人都趴在栏杆上，有意无意地挤压着胸口。

　　邓波本想好好看看她的脸长啥样，却忍不住将视线往下移了移。

　　暗精灵妹子似乎感觉到了邓波的视线，但却表现地很坦然，脸上的表情也变得更加自信。

　　“我们都是他好不容易收集来的高级品，都还是处女，就这么把我们放了，你舍得么？”

　　邓波上下打量了一下这位暗精灵美女。

　　她留着一头银白色长发，能看出已经很久没打理了，却也没显得脏乱。

　　她的长相极美，娇媚可人，似乎一个眼神就能把人的魂魄勾走。23sk.net

　　这里的环境不太好，对方锦缎一样光滑的淡紫色皮肤上沾了不少灰尘和污迹，原本饱满丰润的嘴唇也有些发白，干裂。

　　但这并没有影响对方的美貌，反而这种战损版造型更让她有种惹人怜惜的感觉。

　　邓波故意板起脸问道：“你为什么会说男爵死了？”

　　“那个人从来不会让亲信以外的人进来，看你们穿着打扮，只是普通的农户，他怎么可能放你们下来。

　　而且，他把我们买来，可是花了不少钱，还用了不少人情，不可能就这么轻飘飘的一句话就把我们放了。

　　除非他死了。”

　　“你很聪明，”邓波点了点头，嘴角露出了和煦的笑容，“但是你知不知道，太聪明，却没有武力傍身，很容易死掉的。”

　　暗精灵妹子直接笑了：“哪个男人舍得杀我呢？”

　　邓波调出系统面板一看，暗精灵妹子的魅力值23点。

　　嗯，的确很高，但是距离倾国倾城，还差点意思。

　　举个简单的例子，全盛时期的幸运女神伊苏娜，不穿装备，清空buff，魅力值大概有五百多。

　　神明等级默认都是100级，意志属性不够，仅仅是偷瞄伊苏娜一眼，就会陷入魅惑状态。

　　至于邓波为什么没有被魅惑，首先伊苏娜现在只是一缕残魂的状态，属性大减。

　　其次，邓波是一个唯物主义者，意志属性也高，对幻术效果的抵抗力强的一批。

　　所以对于黑暗精灵妹子的狂言，邓波只是冷笑：

　　“你这么厉害，又是怎么被抓到这里的？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸运女神的无良教宗更新，第十六章 地牢免费阅读。https://www.23sk.net 