    第196章 诶诶

    陆峂凝聚起所余不多的周天先元，就要同它和庄擘打出的黑洞同归于尽，却被赶来的神秘强者惊动，无论来的是哪位圣者，陆峂都不计划留下，万一是和神堂敌对的势力就不好了，刚刚凝聚的周天先元毫不犹豫的融入不织剑，炙焰瞬间大盛然后炸开，强行将黑洞的恐怖吸力打断了一瞬间，陆峂收起不织剑，趁着关小厅救庄擘的时候急速飞逃，关小厅和庄擘正在追击之时感应到了神秘强者的到来，顿住身形开始恢复圣体。

    二人的伤势太重了，庄擘被炙焰烧毁了圣体，如今也只恢复到了胸口之上，关小厅成圣之时被叶广泰偷袭留下了道伤，虽然觉醒了涅槃凤焱留住了性命，但胸口的锥型伤口毕竟是道伤，恢复是需要很长时间的，二人顾不上追击陆峂，停下身形极力恢复起来。

    空中闪过一道金色的虚影，随后本体才浮现出来，来的是慑世金瞳的投影，这一道投影足有十丈多高，威势更加强盛，本体未至就已在空中映出影子，比之六涅圣王境的陆峂还要强上一丝，上一道投影被人斩灭，这一道投影携怒气复仇而来，上一道投影就是关小厅和庄擘联手斩灭，他们身上沾染了因果，慑世金瞳代天行察，一定程度上代表了天道意志，斩杀它等于给了天道一棒子，因果很重的，慑世金瞳刚刚稳住便发现了正在疗伤的二人，一道净世劫光就喷了过去。

    丫的见面就喷，招呼都不打一个的，针对的还是两个重伤号，真特么不讲武德，关小厅和庄擘狼狈的分开躲避，慑世金瞳一收一股就准备了更强的劫光，却见关小厅指着黑洞的方向：“按照设定来说，你不是应该先处理它吗？”

    黑洞已经有脸盆大小，吸引力已经强悍无比，无疆海的海水倒流的瀑布一般滚滚而上，无数海中生物随着海水被摄走，一些道台甚至守窍的妖兽都无法摆脱吸力，挣扎嘶嚎着慢慢浮空，随着黑洞吸收的事物越来越多，能量越来越强，吸力越来越大，黑洞附近的空间都隐隐震动起来，没办法，万年前祸之一族的大乱之中，空间法则被损害的太严重了，稍微强悍点的力量爆发就会超出它的承受范围。

    感应到了黑洞的存在，慑世金瞳收敛了金光，侧身向着黑洞方向飞去，嗖一下就不见了。临走瞳孔向着关小厅和庄擘的方向斜斜转动一下，还向上翻了一下，感觉上是白了他们一眼，当然到金瞳这就是‘金’了他们一眼，关小厅从中读出了：跟谁俩呢？等我处理完手头的事......我记住你俩小崽子了，给我等着的！

    这道投影太强了，巅峰状态还可以杠上一杠，现在么......关小厅低头看看胸口大洞，再看看半截身子都不全的庄擘，还是逃吧！正在全力恢复圣体的庄擘只感觉头皮一紧，应经被关小厅拎着头发在飞逃，庄擘怔了一下，疯狂的挣扎起来：“你又拎我头发！”

    关小厅内心笑的拍大腿，表面却一脸急迫的样子，庄擘扭动的仿佛小女孩撒娇的双腿，但他现在战力十不存一，远远不是关小厅的对手，见他没有松手的意思，只好开口求放过：“快放开我，我自己能飞！”

    关小厅无动于衷，一脸严肃的急速飞遁，转眼间就去到了百里之外，只听庄擘的声音气急败坏：“你丫的飞反了，秋然和姜智在另一边。”

    隐隐听见关小厅含混的一声我知道，二人的身影划了一个大大的弧线向另一个方向飞去，庄擘：“关小厅你竟然是一个色盲......啊呸呸，路痴！你竟然是一个路痴？哇哈哈哈哈！”

    关小厅急刹车，在虚空刹出一溜黑烟，吱吱作响，他默默松开庄擘的头发：“我不拎你头发，你也不准把路痴的事说出去。”

    庄师庄重的整理着散乱的长发，语气很严肃：“我保证不明说！”

    关小厅伸手作拎起状，庄擘一脸的宁死不屈、宁折勿弯、宁为玉碎......来呀，造作呀，呸呸，互相伤害呀！关小厅眼睛眨巴眨巴，一把拎起庄擘的头发继续飞遁，还故意用力的摇晃几下，庄擘刚要张嘴说话，被关小厅狠狠打断：“闭嘴。”

    “不诶是诶诶......”庄擘被顛的诶诶不止，仿佛打嗝一样。

    “让你闭嘴！”

    庄擘继续打着嗝：“我说诶你丫诶又诶飞诶反了！”

    吱一声长长的刹车音，二人再次划了一个弧线飞遁而去，庄擘：“......诶!......”

    慑世金瞳舍下关小厅和庄擘，一息时间不到就跨越近百里来到了黑洞之前，感应了一下周围残余的能量痕迹，不用仔细查看就了解了情况，又是那两个瓜娃子搞出来的，这杀了多少生命啊？给我等着的！

    陆峂被它主动给略过了，堂堂六涅圣王竟成了小无。这个投影有点不一样啊，灵性得很哪！话说慑世金瞳私心这样重的么！人物展开好像有点不对呦。

    一片金光溢出，渔网般覆盖了黑洞周边十数米的范围，这金光祥和温暖，和净世劫光简直天差地别。这是慑世金瞳的另一种神光-创世熙光。

    慑世金瞳代天道巡察天下，既然有灭世的劫光，必然有济世的熙光，赏罚分明嘛！创世熙光的金网气韵祥和，黑洞周围的一切都受到了天道温暖的拥抱，一个道台境界的鱼妖被金光照到，一脸舒爽的闭上了眼睛，气韵急速膨胀下竟然突破了守窍境，一跃成为了一名尊者，无数的妖兽见状欢啸着逆冲而上，争相钻入金网的范围，一片惨淡的景象瞬间变得欢欣鼓舞，创世熙光的功效真是惊天绝世。在它的影响下，脆弱的空间立即变得坚固起来，黑洞被它紧紧挤住，再也不能有一丝一毫的扩大，空间法则也变得完整有力，在法则的修复下破损的空间快速修复起来，不过八九息时间就关闭了黑洞。

    (本章完)

