

               外面局势很快就被控制住。

    丁庆凡旁边说：“启哥，我过去应付下。”

    “去吧。”苏启点了点头。

    苏丹无比解气：“哥，还是你顶用，这个人太不是人了，竟然的还想想着在洗手间装摄像头。”

    “这要是被曝光了，这个餐厅只怕也要完蛋了。”

    “他可是一个餐厅经理啊，行为真太可耻了”

    郭菲也旁边说：“万万没有想到他竟然是这种人，平常恶心也就算了。”

    “竟然还想干出这种事情。”

    “真打他都算是仁慈，世界上怎么会这种渣男。”

    苏启笑着说：“你们两个解气了？”

    苏丹说：“哥，我解气了，没啥好气的了。”

    郭菲也点了点头。

    苏启说：“别小看这世界上人的底线，人都有阴暗一面。”

    “你们原本就不是同一个层次的人，就别太把他们当回事。”

    “丹丹你也给我记住，以后要是在外面受欺负了，你就报老哥的名字。”

    苏丹叹了口气：“哥，我真报了你名字，要是再遇到这种情况，报你名字，人家不相信怎么办。”

    苏启说：“你说呢，当然是跑啊，硬扛着干嘛，吃亏的还不是自己，你看你这一巴掌挨的”

    “你老哥的肺都要气炸了。”

    苏丹心一暖：“谢谢哥，呵呵，我以后记住了。”

    “我没那么傻了，以后再遇到这种事情，我最少也要先给炎哥他们打个电话。”

    苏启一本正经的说：“长个心眼吧。没法，你有个光芒万丈，而且还帅气十足的老哥。”

    “容易被人眼睛盯着。”

    苏丹突然白眼：“哥，如果不说这句话，我前面真被你感动了。”

    “你又开始臭美了。”

    旁边的郭菲没有想到苏启这个大老板，竟然还有这么一面。

    忍不住捂着自己嘴巴笑了下。

    苏启说：‘我又没有说错，你看看现在中海大学有多少个飞机头，那飞机头是你老哥当年带起来的潮流。”

    “我去，哥，我真跟你聊不下去了。”苏丹求饶。

    这时候，外边打架的人也被警察给带走了。

    丁庆凡从旁边走了过来，喝了口水说：“启哥，我刚刚好好的想了下。”

    “这一栋楼的酒店里面就一个餐厅，这里可承接了我们大楼所有的来宾用餐。”

    “现在这个单经理肯定是要被开除了，俗话说，国不可一日无主，所以我觉得我们要尽快找到一个人代替他的角色。”

    “启哥你觉得呢。”

    苏启抬头：“哦，那你什么想法？”

    “是这样的，刚我又仔细的想了下，餐厅既然这么重要，那么就不能空降外行人过来。”

    “所以最好的是这个行业的人。”

    “而且也不能太长时间的，以免是这个单经理这种老油条，专门背后干些出卖公司利益的勾当。”

    “我再又想了一下，这个人肯定要是女性，刚刚你也看到了，这男经理管理起来，太容易引起火爆场面，如果刚刚单经理是个女的话，就断然不可能打起来。”

    “而且不会吃女服务员的豆腐 ，不会动在女厕所里面装摄像头的心思。”

    “启哥，你觉得呢。”

    苏启哦了下，端起酒杯没当回事的说：“你是想让菲菲做这个餐厅经理是吧。”

    郭菲腾的一下就站起来：“丁总，我哪里做的了啊，已经被餐厅开除了。”

    苏丹旁边使劲的朝她使眼色，但郭菲就是明白不了。

    丁庆凡一脸正色的呵斥道：“人生下来，会走路吗？”

    “鸟生出来会飞翔吗？”

    “学啊，这多大点事情。”

    丁庆凡一脸正色，用喝水来掩饰自己的尴尬。

    苏启把杯子放在，抬头望着郭菲说：“菲菲，实话跟你说吧。”

    “我们大丁总看上你了，你们要不早点好上？”

    “早点计划结婚，早点计划生个小孩，我们家那边就热闹了。”

    “噗！”丁庆凡没想到苏启会来这么一出，苦不堪言的望着苏启。

    突然想起自己老弟跟易静的事情，不也是被他狠狠的坑了一把。

    郭菲大脑一片空白，顿在了 原地，半天不知道该怎么回答。

    丁庆凡赶紧圆场：“菲菲，别太当回事哈，他就喜欢冷不丁开玩笑。”

    “你听听就好了，不要有任何心理压力。”

    “我这是想要提拔一下真正用心为餐厅的人。”

    苏启白了他一眼：“那你刚刚打电话问我她联系方式干嘛。”

    “扭扭捏捏可不是你的性格。”

    “菲菲，待会你把电话啊，滴滴账号啊，什么的 ，给丁总留下。”

    “哦，你们白天都挺忙，最好晚上先滴滴聊聊天，看看有没有共同语言。”

    “我替我丁伯发愁，他这小儿子的问题解决了，但又在愁大儿子的事情，整天跟念经一样。”

    郭菲思绪混乱，本能的哦了一句，然后马上回神：“不不不，苏总，我。。”

    “行啦，有什么不好。”苏启说：“这小子以前是个混蛋，但后来经历了一场生死后，已经变得很不错。”

    “也挺有钱，主要我丁伯有钱，大正集团启程地产唯一一个除我之外的股东。”

    “千山影业，听说过吧，我丁伯那里也有股份。”

    “挺好，你跟我们家苏丹是闺蜜，以后 做个邻居，还可以经常走动不是。”

    郭菲彻底的傻了，脸滚烫滚烫的，左右不是。

    苏丹在旁边望着她窘迫的样子，捂着嘴巴咯咯咯的笑了起来。

    “我觉得还真可以有。”

    “庆凡哥哥，你要加油，不然我鄙视你。”

    丁庆凡内心叹了一口无奈的气，他也不知道该如何反驳。

    “行了，这事情就这么决定了！从明天开始，你就是这个餐厅的经理。”

    苏启拍了拍屁股：“好啦，丹丹，天色也不早了，你先送菲菲回去。”

    “我待会跟你庆凡哥哥一起回家。”

    “好叻！”苏丹拉着发愣的郭菲就离开了餐厅。

    苏启望着丁庆凡白眼：“干嘛叫我启哥？”

    丁庆凡一愣：“我叫了吗”

    “你从头到尾都在叫！我记得你比我大了两岁。”

    “那又怎么样，赵总不比你大了一岁，还不是一样的叫。”

    “我喜欢叫怎么滴。”

    “好吧，你们牛逼。”

    “我反而要问你，干嘛要坑我，你看把人家姑娘吓的。”

    “因为我叫鸡贼。”

    “好吧，你比我牛逼。”