    钱掌柜命人将玉料弄下去整理，然后小心问道：“陆先生，这些玉石还是送往县府吗？”

    “当然……”

    陆离下意识的就想点头，但立刻想起自己已经买了杂院，估计这两天就要搬离县府。

    而一两天时间，他可没这个能耐，将这些玉料全都炼成玉符。

    到时候又要费事将玉料再搬去小宅，虽然也不是他搬，不用自己出力气，但少些麻烦也好。

    于是沉吟一下，便开口道：“这样，我先将这些玉料在你铺子存放两天，两天后，你在让人送到锦衣巷的陆氏别院。”

    陆氏别院。

    其实就是陆离新想出来的名字。

    他准备这两天就给新买的小院整理一下，到时候在院门上立个匾额，给自己在这个世界的第一个家起个名字。

    “陆氏别院？”

    钱掌柜心里有些疑惑。

    锦衣巷他是知道的，就在城南方向，那里住的多是一些外地客商，锦衣之名也是源自于此，因为商人多有钱财，常着锦衣。

    他也去锦衣巷送过几次货物，没听过那里什么时候有一个陆氏别院啊？

    难道是新起的？

    想起眼前的陆先生，同样姓陆陆是别院，说不定就是对方买的，也就不再多想，脸上笑着点头道：“好的，小人到时候就亲自带人送过去。”

    陆离点头：“那就麻烦钱掌柜了。”

    见他这边已经谈好了生意，那边陈老夫人也选了一个玉簪，笑着走了过来。

    “陆先生买好东西了，老妇也挑了一个玉簪。钱掌柜，这个簪子多少钱？”

    陆离看了看陈老夫人手中的玉簪，玉质不算上乘，中等料子，估计也就几百文。

    再看对方身上的穿戴，同样也是处在中等层次，不算好也不算差，维持着一个基本的体面。

    身为县令夫人，能够如此节俭，实属不易。

    “陈昌笃倒是找了一个好贤妻呀。”

    陆离心中感叹一声，脸上却是笑着道：“陆某在县府住了这么些日子，一直麻烦陈大人与陈夫人，心下过意不去，总想着回报一些。

    这根玉簪就让陆某来付钱吧。

    钱掌柜，这根簪子还有玉料，一共多少钱？”

    “这如何使得？”陈老夫人听了有些不愿。

    “陈夫人，这是陆某心意，是赠与朋友的，还请陈夫人收下。”陆离诚恳说道。

    “这……”陈老夫人犹豫一下，还是点头：“好吧，那就麻烦先生破费了。”

    一旁的钱掌柜也是算好了钱，殷勤的说道：“玉簪作价七百二十文，玉料下等五十斤，中等二十斤，作价五十三两纹银，小人给您抹去一个零头，给五十三两纹银即可。”

    陆离瞥了一眼钱掌柜，知道对方这是想要卖陈老夫人一个情面，也就点点头，没有拒绝。

    毕竟做生意抹零头是常有的事情，够不上什么送礼贿赂。

    拿出了一锭金子和钱掌柜结了银钱，陆离便与陈老夫人等人出了铺子。

    到了街上，川流不息的人群已经稀疏了许多。

    陆离抬头看了看天色，日头西斜，时间已是下午三四点钟的样子了。

    这个时间段，一些住在城外乡镇的人，已经开始启程返回了。

    不然要是再迟些，就要赶夜路了，如今这个年代的夜路可不好走，一不小心那是会没命的。

    “不过我住在城里，倒是不用担心这些。”刚买了房，陆离现在也有一种自己是城里人的莫名优越感。

    正当他得意的时候，旁边的陈老夫人也同样看了天色，然后询问道：“陆先生，天色已经不早了，您刚买了房子，是不是要趁着离天黑还有一点时间，买些被褥家具回去，给家里添些摆设，再请人打扫一下去些尘秽，不然可没法住人的。”

    陆离听到陈老夫人的询问，稍微愣了愣，先前光顾着买房的喜悦，竟然连这些都忘记了。

    他一拍自己额头，自嘲笑道：“看陆某这记性，竟连这些都忘了。”

    陈老夫人呵呵笑道：“陆先生乃是神仙人物，不知道这些凡尘俗事也是正常的。”

    “陈夫人取笑在下了，我哪里是什么神仙人物，只是一个区区凡人而已。”陆离无奈的摇了摇头，然后虚心请教道：“陈夫人，在下对于这些家常琐事实在不通，不知你有什么好推荐的家具铺子，被褥铺子，还有城中哪里能够雇人清洁卫生？”

    说实话。

    对于这个明显古代背景的世界城里面，到底有没有“家政”这种先进的行当，陆离是持怀疑态度的。

    不过很显然，他低估了古代人的服务开发。

    陈夫人陆离对她询问，早有预料的说道：“城内的木行、家具行都是柴家经营的，柴家家主就是县衙的工曹典吏。

    而丝织行、布行则是宋家经营，宋家家主是县衙的礼曹典吏。

    至于牙行中介，也是由孙家把持，孙家家主是县衙的兵曹典吏。

    这几家家主陆先生也都认识，只需先生将所需用度列个清单，与银两一并送到柴宋两家，他们必会办的妥帖。

    至于清理宅院的人手，让孙家主派两个行老和牙嫂到先生面前听用，让他们安排适合的人清理即可。

    当然，如果先生不放心这些不知根底的人，也可有老妇人安排县衙的仆役，去为先生清理杂院。”

    行老，专门介绍男人力。

    牙嫂，专门介绍女佣。

    陈老夫人一桩桩，一条条，都给陆离介绍安排的妥帖。

    如此事无巨细，实在让人很难相信，这是对方临时起意想出来的。

    陆离也只能够感叹一句，陈昌笃的这位夫人确实厉害，处理内宅后院之事颇有一套手段。

    感叹之余，他也不由心惊，古代宗族势力的盘根错节。

    算上陈家的药铺医馆，钱家的珠宝玉石，柴家的木行家具，宋家的丝织布行，孙家的牙行中介，还有陆离吃过好多次的李家酒楼，一个县城内的大大小小行业，经济民生命脉，几乎都被这些地头蛇把持。

    更为可怕的是，这些地头蛇一个个还都在县衙担任要职，虽然不是官，但却是手底下办事部门的主吏，政令如何实施，全都要靠他们去做。

    没有这些人的配合，就算陈昌笃这个县令再怎么精明强干，只怕也只能够成为摆设。

    一县之地被渗透至此，难怪有皇权不下乡这句俗语。

