    让老陈把陈耀和喻遥送回酒店后，车子上再没有外人，文霜和小意也把憋了好久的问题问了出来。

    “晚晚，他是谁啊？”

    “阿深的朋友，之前赵然总是弄小动作，他就帮我教训了一下赵然。”

    “原来是这样。”文霜松了一口气，景大总裁认识就行。

    “对了，我明天要去见老师，没给我安排行程吧？”

    “你一早就说了，我怎么可能记不住。”文霜瞪了她一眼。

    她把她以日月的名字拿到书画协会书法组第一名这件事告诉文霜的时候，文霜着实惊讶的了一番，绕着她看了好几圈。

    想看看自己这个艺人的脑子到底是什么做的，什么还什么都会了呢？

    苏晚晚看着她笑了一下，靠在了她的肩膀上，“有文姐在，我就是放心。”

    “起来，别套近乎。”

    ……

    第二天，苏晚晚从衣柜里选了一件温柔的豆沙色连衣裙，给自己化了一个裸妆，对着镜子笑了一下。

    嗯，是长辈们喜欢的风格。

    见面的地点定在了谢昀的家，谢昀住在京大的教职工宿舍里，但是环境却很清幽。

    而此时，几个要见日月的老人已经在了谢昀的家，正在他的书房里聊天。

    “老谢，你真的把日月约过来了？”一个老人背着手看着他。

    他是京城大学的校长秦志峰，和谢昀也是多年的好友了，当初就是他把谢昀返聘到文学院当院长的。

    “那当然，那是我自己的学生，我还能骗你们！”谢昀对这问题非常的生气，他都和他们说过好几遍了，他们还要问。

    “这也不是我们怀疑你啊。”徐林青在一旁笑了笑，喝了口茶，“主要你这个徒弟太忙了。”

    “她已经在路上了，放心。”

    “也不知道这小子到底多大，我还真有点儿好奇。”

    听到这话，谢昀似笑非笑的看了徐林青一眼，眼中意味不明。

    哼，让你们怀疑我，到时候你们去怀疑人生吧。

    苏晚晚到的时候，正好是约定的一点半。

    她上了楼，敲了敲门，来开门的是一个戴着眼镜看起来有五十多岁的女人。她一看到苏晚晚，就一副惊喜的表情，特别的激动。

    苏晚晚还以为自己敲错了，小心翼翼的问，“请问，这里是谢昀谢老师的家吗？”

    听到这话，这个女人才反应过来，“哎，是，你是……苏晚晚吧？”

    她的眼中放着亮光，好像在说你不要不承认我已经认出你了一般。

    苏晚晚点了点头，脸上带着微笑，“我来找谢昀老师。”

    “哎，好，你先进来。”

    她给苏晚晚拿了一双一次性拖鞋，去书房敲了敲门，声音都带着喜意。

    “老谢，有人来找你。”

    话音落下，书房的门就被打开，但开门的不是谢昀，而是刚刚说话的秦志峰。

    几位老爷子从书房里走了出来，谢昀反倒是落在了后面。

    秦志峰在第一个，一出门就看见一个年轻的女娃娃站在门口，顿时心中有些失落。

    哎，他还以为是日月那小子来了呢。

    其他几人也看见了，没说什么话，坐到了沙发上。

    谢昀笑眯眯的走了过来，苏晚晚对他微微鞠了一躬。

    “老师。”

    听到她对谢昀的称呼，徐林青抬眼看了过来。

    “老谢，你不就日月一个学生吗？怎么又多了一个女娃娃？”

    谢昀听见这话，依旧笑眯眯的，捋了捋自己的胡子，“对啊，我就日月一个学生。”

    说完，几人似是没有反应过来，都愣住了，看着苏晚晚不知道在想些什么。

    第一个反应过来的还是葛长青。

    “老谢，你的意思是，这个女娃娃就是日月？”

    “不，不可能，日月明明是个男人！”秦志峰第一个就反驳道。

    闻言，谢昀依旧不紧不慢，“我可从来没说过日月是个男人，那都是你们自己脑……那个词叫什么来着？”

    “脑补。”苏晚晚接上。

    “对，脑补，都是你们自己想的，怪我干什么？”

    葛长青此时将视线放在了苏晚晚的身上，眼中带着疑惑和探寻，但并不令人反感。

    “你真的是日月？”

    苏晚晚笑了一下，神情不卑不亢，“如假包换。”

    “那我们可要检验一下。”

    “好。”

    说完，几人移步书房，刚刚给苏晚晚开门的那个女人此时也在书房里，给苏晚晚准备好了笔墨纸砚就站在一旁，只是看着苏晚晚的目光一直发亮。

    谢昀有些看不过去，拍了拍她的手，“你控制一下，别吓到孩子。”

    随后又看向苏晚晚，“别怕，这是你师母，她是你的粉丝。”

    苏晚晚没想到师母竟然是自己的粉丝，她还惊讶了一下，便对师母笑了一下。

    磨好墨后，她提笔，将参赛那副字的内容写了下来。

    过了片刻，最后一笔落下，几位老人一股脑的涌了上来，眸中惊奇，连连发出赞叹的神色。

    看完，葛长青叹了一口，看向苏晚晚，“我们几个老头子狭隘了，我给你道个歉。”

    苏晚晚笑了一下，表情依旧波澜不惊，之前没有因为怀疑而生气，现在也没有因为得到认可而激动。

    看到她这样一副姿态，几位老人连连点头。

    苏晚晚被拉到沙发上和几位老人聊天，在得知她明星身份的时候，脸上都多多少少的有些不赞同。

    “你字写的这么好，去当什么明星，好好下功夫研究将传统文化发扬光大不好吗？”

    “对，我这有个国际性的比赛，你要不要去参加一下？”

    在一听到不让她去当明星的时候，师母就有些生气了。

    她从玉娥传的时候开始喜欢苏晚晚，后来综艺上就更喜欢这个女孩子了，她好不容易追星成功了，这几个老头子竟然让她退圈？

    她关素云第一个不同意！

    当下也不给他们留面子，一个个的开始教育起来。

    “你们一个个的别老戴着有色眼镜看人行不行？明星怎么了？吃你家大米了啊？明星也是自己辛辛苦苦老董赚的钱？你们想当明星还当不了呢！”

