    霍县北方边境。

    中午，太阳火辣辣的。

    袁术带着狼狈逃窜的队伍，终于停了下来。昨天晚上他带着人仓皇撤离，一路被掩杀。自始至终，袁术一口气都不敢松懈，生怕被陆玄的大军追上。

    现在远离了霍县，他才终于能喘口气，才下令军队原地休整，清点损失。

    袁术靠着一棵大树，躲在树荫下乘凉休息。他看着身边因为连续赶路，也是无比疲惫的冯方女，眼中再也没了情欲，只剩下无奈和绝望。

    这一战，损失太大了。

    他的大将张勋被杀，三万精锐损失无数。即便现在想要一战，也没了和陆玄厮杀的底气。

    没过多长时间，桥蕤清点完了损失，走到袁术的身边，禀报道：“主公，跟着一起撤回的大军，还有四千人。如果再等一段时间，应该能有许多士兵回来汇合。”

    袁术眼神更是愤怒，歇斯底里道：“这一战，我们三万精锐南下庐江郡，只剩下四千人，丢尽了脸。”

    桥蕤请罪道：“末将无能，不仅没有救回粮仓，还被陆玄伏击，请主公责罚。”

    许劭也在一旁的，他也主动请罪道：“卑职无能，使得五千军队落败，请主公责罚。”

    袁术怒火冲霄，恨不得杀人。

    只是，张勋死了，纪灵之前也被杀了，他麾下可用的人不多。袁术有杀心，可是看着桥蕤、许劭，他又不能杀人。

    否则，没有多少人可用了。

    袁术眼神冷冰冰的，吩咐道：“这一次你们落败，一方面是你们无能，另一方面也是陆玄狡诈。这次的事情，给我好好记着，本将允许你们戴罪立功。”

    “谢主公不杀之恩。”

    桥蕤和许劭齐齐说话。

    许劭的心中，更是笑了起来。

    他不被问罪，就可以继续留在袁术的身边，为陆玄建立功勋。

    袁术沉声道：“我们现在撤离了霍县，即将进入六安县，你们认为该怎么样，才能反败为胜？”

    杨弘作为长史，也一直在袁术的身边，他是主要的谋士，听到袁术的话，连忙道：“主公，六安县守不住的，卑职建议撤回寿春。我们在九江郡还有军队，能抵挡陆玄的进攻。更何况，陆玄虽然击败了我们，可是他兵力有限，也不一定敢深入九江郡腹地。”

    许劭说道：“卑职附议，撤回寿春，才是上策。我们的军心不稳，现在又没有粮草补给，很难一战。”

    “我不甘心啊！”

    袁术咬着牙，神色愤怒。

    他纵横各地，畏惧董卓，败给曹操，也就罢了，毕竟董卓和曹操都是很厉害的人。现在，他堂堂袁家的嫡子，竟然败给了一个区区陆玄，丢尽了脸面。

    袁术左右打量一番，没看到阎象，问道：“阎象呢？”

    杨弘回答道：“撤离的时候，没见到阎象，恐怕已经落入了陆玄的手中。”

    “罢了，他死了就死了。”

    袁术摇头哼了声，说道：“阎象这厮一贯自以为是，他陷入乱战中死了，就不管他。我们这次落败，撤回寿春后，难道就这样偃旗息鼓了吗？我不愿意，必须要报仇。”

    杨弘眼珠子一转，迅速道：“主公，要报仇只有一个办法。”

    袁术迫切问道：“什么办法？”

    杨弘说道：“我们和曹操休战止戈，化解了矛盾。这一次我们败给了陆玄，干脆请曹操相助，借助曹操的力量攻打陆玄，彻底覆灭陆玄。”

    “不妥！”

    许劭直接说话。

    曹操的实力，许劭也知道。

    曹操麾下的青州兵很厉害，而且曹操虎将众多，这些人不是张勋、桥蕤这样的废物，是能征善战之辈。

    一旦曹操的兵力来了扬州，必定对陆玄产生极大的影响。

    杨弘看了许劭一眼，眼神幽深，有着审视，有着试探，问道：“许劭，为什么说不妥？”

    许劭其实不惧杨弘。

    只是，他要为陆玄做事，有些时候还是需要杨弘，所以没有露出敌意，不急不缓说道：“杨长史，我考虑的出发点很简单，曹操的兵力进入九江郡，万一鸠占鹊巢，不攻打陆玄反倒是对付我们呢？”

    “到时候，主公必定受到影响。覆巢之下无完卵，一旦主公受损，我们这些为主公效力的人，都没有立足之地。曹操这样的人，什么事情都做得出来。”

    “请主公三思。”

    许劭一副忠心赤诚的模样。

    杨弘见许劭的态度和善，也就散了敌意，说道：“主公，许劭的分析也有道理。”

    袁术问道：“难道就不管了吗？”

    许劭继续道：“主公，我们先撤回寿春，再考虑下一步的走向。我们还在庐江郡境内，万一陆玄继续派兵杀来，咱们就危险了，先保住自身吧。”

    袁术听到这话后，嗤笑一声，拍拍屁股站起身，故作豪迈起来。

    他面色强硬，高声道：“我们到了霍县边境，陆玄怎么可能还继续追赶？不可能的。我们接下来，先回六安县，补充粮草，再撤回九江郡。”

    “虽然我们败了，可是回到九江郡，总会有办法报仇的。”

    “曹操不可依靠，就靠我们自己。如果陆玄认为，击败我袁术一次，就永远的击败我，那就大错特错。我袁术，绝不会认输，必定要杀回来的。”

    孙策一直在边缘坐着。

    他知道自己不被袁术信任，只是袁术的刀，需要的时候就用，不需要就搁在一边，只是孙策暂时，也只能委曲求全。

    孙策其实也担心袁术一蹶不振，否则，他就不能利用袁术报仇了。

    如今，听到袁术的话，孙策也是高声道：“袁将军斗志不散，必定可以卷土重来。下一次讨伐陆玄，我孙策依旧愿意作为先锋。”

    孙策嘴上这么说，心中却也有想法。

    袁术，是靠不住的。

    虽然暂时依靠袁术，还得尽快发展力量，否则一旦袁术被陆玄剿灭，可就不妙了。

    袁术自信道：“贤侄放心，我们回了寿春，很快可以再一次出兵。”

    “报！”

    就在此时，一名哨探从后方飞马赶回，来到袁术的身边，禀报道：“启禀将军，陆玄的军队还在杀来，距离我们顶多还有十余里。”

    轰！！

    袁术脑子一下炸了。

    又来了！

    陆玄这小子的人，怎么一直阴魂不散啊。

    “快撤退！”

    袁术脸上的豪迈之气消散，拔腿就跑，全然不管其它。

    所有人得了吩咐，只能跟着撤离。

    袁术这一撤退，又狼狈无比，军中的将士都疲惫不堪，在撤退的路上，找了一处小镇抢夺了些粮食填充肚子，又慌不择路的北上逃窜。

    袁术的打算，是回到六安县补给，再继续撤退。可惜袁术回到六安县的时候，县城大门紧闭，不让袁术进城，摆出了一副死战的姿态。

    六安县的兵力很少，死守还是有机会的。

    袁术看到六安县的情况，更是气得大怒，心头郁结，无比的难受。

    如果没有陆玄的追兵，袁术一定要继续攻打六安县。

    现在，一旦他停下来攻打六安县，后方的陆玄军队追了上来，袁术被咬住，就很难摆脱追兵。袁术不敢耽搁，怀着愤懑，带着满腔的怒火，恨恨离开了六安县，往九江郡去。

    袁术一路劫掠，一路往北逃窜，进入九江郡境内，才稍微松了口气。

    终于，回来了。

    袁术回到九江郡，先是停顿休整，调整好了状态，才继续北上寿春。当袁术率领大军回到寿春时，他沿途又收拢了一些兵力，人数恢复到了八千人左右。

    袁术回到寿春，又恢复了趾高气昂的模样，把桥蕤、许劭、杨弘、孙策召集到一起，看着麾下的一众人，说道：“我们回到了寿春，接下来就是募兵休整，恢复战斗力。桥蕤，你募兵两万人，尽快整编，形成战斗力。”

    “遵命！”

    桥蕤立刻回答。

    他松了口气，只要袁术不翻旧账，一切好说。

    袁术的目光落在孙策的身上，眼神有些复杂。他眼馋孙策手中的传国玉玺，可是现在败了，袁术不好明抢，好在孙策还在他的麾下。

    孙策在，就能继续图谋。

    只是孙策这里，还是要继续笼络一番，免得孙策有怨言。

    袁术心中思考后，吩咐道：“孙策，我准许你募兵三千，一应粮草和器械，本将给你提供。”

    “遵命！”

    孙策抱拳回答，郑重道：“孙策一定不负袁将军器重，操练士兵，争取早日打破庐江。”

    “报！”

    就在此时，一名士兵急匆匆的进入，禀报道：“将军，合肥急报，陆玄发兵夺取合肥，据为己有。”

    刷！

    袁术面色陡变。

    他眼神阴沉，怒气上涌。

    这一次败给了陆玄，袁术不断的被逃窜，一直郁结在心。原以为他回了九江郡，陆玄也回庐江去了，暂时休战，没想到陆玄不罢休，直接攻克了合肥。

    合肥是九江郡的南方门户，丢失了合肥，陆玄随时可以进兵九江郡。

    袁术想到这里，脑子嗡嗡作响，面色更是一下变得潮红，胸口堵得慌，无比的难受。

    噗！

    袁术一口鲜血吐出来。

    鲜血喷洒，袁术人气息萎顿，眼神充斥着愤怒，更有着忐忑和惊惧，但是更多的又是无奈。

    合肥丢了！

    九江郡丢了一座重镇。

    许劭听到消息，脸上的神色是一副紧张模样，内心却是欢喜。

    陆玄夺取了合肥，就意味着，未来夺取九江轻而易举。他跟着撤回的路上，已经接到了陆玄的传书，知道陆玄接下来的安排，是先夺取合肥，暂时不会继续进兵。

    所以，许劭更是从容。

    许劭一步站出来，询问道：“陆玄夺取了合肥，可曾继续进兵？”

    “没有！”

    士兵摇头回答。

    许劭点了点头，看向慌慌张张的袁术，说道：“主公，陆玄虽然夺取合肥，可是他实力有限，不可能继续北上。我们现在，只要尽快恢复战斗力，迟早能夺回合肥。”

    “对，对，对！”

    袁术一听到后，内心的慌乱稍稍安稳，迅速道：“桥蕤、孙策，你们尽快募兵。”

    “遵命！”

    桥蕤和孙策立刻回答。

    杨弘正色道：“主公，我们和曹操休战，现在我们受到影响，虽然不能向曹操借兵，可否向曹操借粮呢？虽然有难度，尝试一下，总归是不错的。”

    “这一次，我们损失了大批的粮草和武器，要补充才行。如果曹操愿意支持一部分，对我们来说，那就是雪中送炭。另外，我们的存在，也能遏制陆玄，阻止陆玄背上。”

    杨弘建议道：“陆玄势力继续膨胀，就会威胁到曹操。从这一点分析，还是有机会的。”

    袁术想了想，虽然觉得曹操不大可能支持，还是死马当活马医，点头道：“杨弘，你亲自走一趟。”

    “喏！”

    杨弘也是答应了下来。

    袁术心中情绪不安，有些烦躁，没了处理事情的心思，摆手让众人退下，就带着冯方女往后院去了。

