 鹏城的深交所也要发行股票认购证了，叶小文听到这个消息也是心里一惊。

他重生以后，主要就是在魔都买股票认购证，到现在为止连趟鹏城都没有去过。

不是不愿意去，而是没有边防证去不了，当然了，也能够找蛇头过去，可是完全没有必要。

被抓到了，再给关起来，犯不上。

“小文，你在听吗？”

沈志清说完以后见叶小文这边半天没动静，于是开口问道。

“我在听的，”叶小文说道：“这样，就今天，你帮忙把我和老吴的手里持有的股票都卖出去吧。”

“卖出去？”

沈志清一愣，然后奇怪的问道：“为什么？

这鹏城要发行股票认购证的事一出来，股市那是只有涨没有跌啊，今天的上证指数涨了一百多点呢。

哪有这个时候卖出去股票的道理啊，就是要卖出去筹集钱，那也得等这个正式的文件出来以后，再卖出去还能够多赚一笔……”沈志清现在是完全看不懂叶小文的操作了。

“筹钱干什么？”

叶小文反问道。

“你不买鹏城的股票认购证？”

沈志清诧异的问道。

“不买啊，”叶小文理所当然的说道。

“哥啊，”沈志清服了，叶小文怎么想的，他一点也不知道。

正常来说，叶小文肯定是很看好股票认购证的，在魔都股票认购证发行的时候，人们都不看好的情况下就敢孤注一掷下注。

而且第一次摇号以后，一套股票认购证的价格都从三千块钱涨到三万，价格翻了十倍了，竟然还敢借钱大量吃进。

那这一次鹏城作为特区，要发行股票认购证，不用想叶小文也应该是大力筹集资金。

能够吃下多少算多少，一本万利的生意啊，据他所知，知道这个消息的人都已经在到处找人借身份证，找蛇头准备去鹏城了。

可是现在，叶小文竟然舒服他不准备买了，而且还要把手里的股票认购证给卖出去。

正常理解，那叶小文就是脑子坏掉了，用魔都话讲叫“侬脑子瓦特了？”

可是作为叶小文的朋友，也算是看着叶小文一路走过来，从贷款的两万块钱到现在的年纪轻轻就成为了身价百万的人。

沈志清相信谁脑子瓦特了，叶小文的脑子都不会瓦特。

叶小文已经用事实证明了他独特的眼光，最起码是在股市上独特的眼光。

所以沈志清纠结了，他是真的想买，所有人都认为能够挣钱，这几乎是板上钉钉的事，他也相信能挣钱。

可是他也相信叶小文的判断，两者之间有了矛盾，他不知道该怎么办了？

“行了，记得今天最迟明天就帮我和老吴把所有的股票都卖出去，然后钱转到我和老吴银行卡里，谢了沈哥，回去请你吃饭，没啥事我就挂了。”

叶小文说着就准备要挂电话。

“哥，你等等。”

沈志清赶紧开口喊道：“你们现在在哪呢？

我要见你一面，当面聊聊。”

“当面聊聊，别闹了沈哥，我在金陵呢。”

叶小文有些无语。

“好我知道了……”“不是，你别忘了抓紧时间给我把股票卖出去啊。”

叶小文赶紧叮嘱道。

“好。”

沈志清应了一声就挂了。

“沈志清要过来？”

挂了电话，吴祖望看着叶小文问道。

刚才叶小文打电话他也听了个大概。

“不知道，没说准。”

叶小文摇摇头说道。

两人回来了房间，叶小文给吴祖望说了刚才打电话的事。

“好，”吴祖望点点头。

叶小文有些诧异的看着吴祖望问道：“完了，没下文了？”

“没了。”

吴祖望笑着摇头说道：“我不知道鹏城发行股票认购证会不会对股市有影响，或许涨了，或许不涨，这些我都不懂，我就跟着你，你买我就买，你卖我就卖，真要是涨了也无所谓，挣得已经够多了。”

“佛系。”

叶小文嘀咕一句，沈志清要是有这个心态，估计能够活的更舒服点。

叶小文没有再管股市的事，而是继续说着中策公司的事情，和这两天考察的情况。

“下一步，咱们是准备做食品行业的，但是具体做饮料还是保健品我没有想好，或者做一个两者的结合体，现在的保健品正是朝阳行业，只要是营销做好了，产品哪怕一般般也能够赚的钵满盆满……”叶小文说着自己的计划，其实这个时候不光是做保健品，就是做其他产品也一样。

只要是营销做的好，那就没有不挣钱的，至于商品质量差不多就行，现在的市场还很混乱。

而且保健品叶小文也不是计划长期做下去。

当然了，叶小文也没有心黑到弄一张糖水的配方就做保健品，那就有些太坑人了。

“这两天考察的几个厂子，我挺满意这两个厂子的，两个厂子规模都不大，两百人左右，也就是一条生产线，一个是做罐头的，一个是做汽水的。”

“罐头厂没有配方，”吴祖望吐槽道：“那个汽水厂倒是有配方，可是那汽水总感觉有一股怪味，说不上来，反正喝不惯，其他口味像什么黄桃汽水，香蕉汽水又太甜了，刚开始喝还行，但是喝第二瓶就感觉腻……”“是，不然他们怎么只能够在本地买呢，一年还卖不出去多少，现在全靠政府补贴。”

叶小文点点头说道：“其实这两天转下来，金陵本地的汽水厂还是很多的，像什么美佳乐、中萃、百龄，白雪……而且除了这些汽水厂，一些大厂子，资产在500到1000万左右的厂子都有自己的汽水，像熊猫厂之类的。”

叶小文分析着，这个时候其实不光是金陵全国各地都差不多。

各种口味的汽水，其实有一些还是挺好喝的。

不过受到运输等因素的影响，很多饮料都是在自己当地买，不能够面向全国。

而且一些街道企业也没有能力向全国扩张。

导致很多牌子的汽水最后都消失在了历史的长河之中。

 