    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“确实很奇怪，这种海雾我都没听说过。”立早忆难得主动开口，玉盘一直没有显示，她也不着急，但是进入这片海雾之后，她总是感觉有些不对劲。

    　　

    　　“小师妹，你有没有觉得这些海雾，似乎不完全是天然形成的，其中还有人为的痕迹在？”林逸用真气包裹住一小团海雾，放在自己眼前仔细的观察着，甚至还用一丝丹火在里面小心的焚烧着。

    　　

    　　“你有什么发现吗？”立早忆摇摇头，凝神看向林逸面前的那一小团海雾，却并没有发现什么不妥。

    　　

    　　“我也只是猜测，总觉得这些海雾有些不对。”林逸收回真气和丹火，那一小团海雾被焚烧一空之后，并没有发现什么特殊。

    　　

    　　“再看看你那些朋友的位置吧，或许已经很接近了。”立早忆淡淡说道，同时释放出自己的神识查看周围情况，虽然范围不算太大，但比起眼睛来要强许多倍。

    　　

    　　林逸略一点头，控制真气将通讯珠浸入海水，神识观察之后，却忍不住微微皱起眉头。

    　　

    　　“果然古怪，通讯珠也无法定位蓝古扎他们的位置了！”林逸轻叹一声，收回了通讯珠。

    　　

    　　代表方位的那一点最浓郁光芒在珠子表面到处游走，就和罗盘进入有磁场的海雾中没什么两样，不过在这个地方，罗盘倒是能用，可惜跟着罗盘走，未必就一定可以出去。

    　　

    　　“这也证明他们就在附近了，或许随便飞飞，就能够找到他们也说不定。”立早忆开口安慰林逸，而且她说的也确实很有道理。

    　　

    　　之前通讯珠在外界，所以还能够指示蓝古扎的位置，而蓝古扎本身却感应不到通讯珠的方位，现在通讯珠也失去了这个功能，说明双方的情况基本相同，多半就是在这一片海雾区域中了。

    　　

    　　“小师妹，下面就要靠你帮忙了，我们两个各自负责一个方向的探查，这样神识能够延伸的距离可以更长一些，发现他们的机会也更高一点。”林逸微笑着看向立早忆，他自己也不是不能找，但有立早忆帮忙，会比较轻松，而且这样一来，两人之间的气氛也能缓和许多。

    　　

    　　和这古怪小妞相处，林逸还是比较费心思的，立早忆也没有拒绝，点点头之后就选择了一个方向，全力释放神识进行探测。

    　　

    　　两人各自负责一边，飞行灵兽也缓慢的在海面上方低空滑行，可惜蓝古扎四人始终不见踪影，不但如此，海中也没有任何的海兽存在，天空中同样没有飞行凶禽出现。

    　　

    　　林逸神识继续保持探测，同时分心去询问鬼东西：“鬼前辈，这里的情况你有没有什么看法？是不是有阵法禁制存在？”

    　　

    　　“你小子的阵道也算不弱，好歹能够看出一丝端倪来，没错！这片海雾区域，确实有阵法存在，只不过一时间我也无法完全看清。”鬼东西的神识也从玉佩空间中探了出来，仔细的查看周围情况。

    　　

    　　以他的元神修为，想要瞒过立早忆是轻而易举的，所以丝毫不担心会被发现。

    　　

    　　片刻之后，鬼东西才收回神识赞叹道：“厉害！这片海雾区域中的海雾本是天然生成，自带天然迷阵效果，后来又被极其厉害的阵法师人为完善，所以很难发现其中的布阵痕迹，要不是之前得到万衍阵图，即便是我也未必能够从这个迷阵中出去。”

    　　

    　　“这么说现在你已经可以破阵而出了？”林逸心下大定，有鬼东西在身边就是好，连这种天然阵法都能够破解。

    　　

    　　“破阵？你小子别太高看我老人家，这个阵法的厉害之处绝非你想象的那么简单。能够离开就不错了，居然还想破阵而出？”鬼东西哼了一声，言语间对这个阵法相当推崇。

    　　

    　　林逸闻言暗自咋舌，鬼东西可是货真价实的九级阵法师，连他都说无法破阵，只能想办法离开，可见这个阵法有多厉害，莫非已经超越了九级阵法的范畴？岂不是比星落阵、万里阵这种远古阵法还要牛逼？！

    　　

    　　“小子，我要先警告你一声，现在还处于这个阵法的外围边缘，要是继续深入，我老人家也不能保证一定可以离开，虽说这只是一个迷阵，不会出现生命危险，但被困在其中的话，很难说需要多少时间才能出去。是否马上出阵，你自己考虑清楚！”鬼东西提醒了林逸一句，就陷入沉默不再说话。

    　　

    　　“当然要进去，蓝古扎他们还在里面呢，我不可能不管他们！鬼前辈你辛苦一点，好好研究研究这个迷阵吧！”林逸微微一笑，他相信鬼东西不会有意见，身为一个高级阵法师，遇到这种自己无法破解的高级阵法，不好好研究一番怎么对得起自己？

    　　

    　　鬼东西也确实没有反对，哼了一声就开始认真推演这个天然迷阵，林逸则是专心寻找蓝古扎他们，要是能够尽快找到离开，也可以避免很多麻烦。

    　　

    　　飞行灵兽又慢慢前进了半天时间，林逸和立早忆依然没有任何发现，而现在的位置，也已经到了鬼东西都没有把握能够离开的程度。

    　　

    　　换句话说，林逸他们也已经迷失在这片海雾中，没能找到蓝古扎四人，还把自己给搭了进去，绝对是最糟糕的一种结果。

    　　

    　　期间林逸也试着再次使用通讯珠来联络蓝古扎，可惜完全没有效果，蓝古扎位置的指引更是越发混乱，这种茫无目的的前进，时间一久很容易就会令人失去希望。

    　　

    　　立早忆率先停止了搜索，一直维持最高强度的神识探测，令她的元神很是疲惫，必须要休息一会才能继续。

    　　

    　　“小师妹，辛苦你了。”林逸低声说了一句，他有些后悔把立早忆一起带出来，应该让她等在齐天镖局才对。

    　　

    　　“不辛苦！”立早忆看了林逸一眼，淡淡的说道，随即又习惯性的取出玉盘，最近她几乎是盘不离手，也不知道是不是真的那么想要找到遗迹。

    　　

    　　原本只是下意识的动作，眼神也不过随意的扫过玉盘，可立早忆波澜不惊的俏脸上竟然瞬间变色。

