

“阿姨好……”

常妍微微颔首，没多说什么，踏步离开。

待得常妍离开，众人走进病房，李姣才长舒口气，向常青青道：“你小姨的气场好大，我在她面前都不敢说话。”

“明白我平时的日子有多凄惨了吧！”常青青吐槽道。

与常平之同处一个病房的林后敬听到李姣的话，亦是心有余悸，点头赞同道：“我刚才都不敢说话，一直在装睡来着……”

于婷婷确实一脸羡慕道：“真的很有气场啊，我长大以后要是能有常阿姨一般的气场就好了。”

“你想太多了吧！就我小姨这么漂亮，你估计下辈子都赶不上的。”常平之立即开口嘲笑。

“常公公，你找死啊！我说的是气场，气场你懂吗？”于婷婷文言立即张牙舞爪的扑过去。

“诶，别动别动，我伤口崩了啊！”

到底是孩子，忘性也大。刚才还哭的梨花带雨的于婷婷，事情已过，又能打闹起来。

陈友好看的笑了笑，正准备与众人告别。

而一边的叶梓柔从进门之后便一言不发，先前的烟熏妆早已卸掉，低胸装短裙也早就换成常见的衬衫牛仔，看样子应该是临时买的新衣服，一头柔顺的淡紫发软软地垂落下来，看着别有一番美丽。

这姑娘正经打扮起来其实看起来特清纯，也不知道为什么要把自己作成那副样子。

此时叶梓柔正低着头，偶尔小心翼翼的瞧一眼陈友好，之后立马又扭开脑袋，脸上有些微微泛红。

李姣在一边轻轻推了她一下，低声道：“上啊！不是你要过来看人家的吗？怎么一句话都不讲。”

但叶梓柔脚下却像生了根一般，怎么也挪不动脚步。

李姣和于婷婷对视一眼，伸手将叶梓柔使劲往陈友好那边推了过去。

“诶……”

叶梓柔惊呼一声，跌撞过去，就要摔倒。

陈友好抬手一揽，将其拉住，奇怪的瞧了李姣一眼。这几人的对话以及小动作自然瞒不过陈友好。

叶梓柔有事找我？她找我能有什么事？

陈友好懒得细想，直接开口道：“有事吗？”

叶梓柔低垂着脑袋，两只小手抓着衣角搅啊搅，好一会才道：“我听你的，把衣服换了，妆也卸了。就是头发一时间还来不及染，等明天……不，等会我就去理发店把头发染黑！”

陈友好上下打量了叶梓柔一眼，道：“不错，这样比之前好看多了、”

“嗯！”

听到陈友好夸奖，叶梓柔心生喜意，脸上升起两朵红云，小声道：“那我可不可以加一下你的微信？”

“额，加我微信干嘛？”

叶梓柔立刻支支吾吾的说不出话来。

常青青扯了扯嘴角，一时无言。以前怎么没发现，着陈友好还是个钢铁直男！女孩子要你微信，你给不就是了？问那么多废话做什么？

往日的叶梓柔在一众朋友里，可是最为叛逆大胆的一个。可是面对陈友好，却像是遇到了老虎的小*，连一句完整的话都说不出了。

李姣实在是看不下去，上去一揽叶梓柔的肩膀，笑嘻嘻道：“今天多亏了陈哥，我们才能逃脱大难！肯定得留个联系方式，以后好感谢你一下啊！”

“对对对，我们也要加微信！”于婷婷也是来打助攻，道；“陈哥，我们怎么说也算是朋友了吧！连个联系方式都没有怎么行！”

顿时一帮人都涌过来加微信，叶梓柔如愿以偿得到微信，嘴角洋溢起笑容。正想着再找什么理由和陈友好搭话，便听到陈友好开口。

“好了，既然没什么事，那我就先回去了。你们几个好好养伤，尤其是你，平之！”

陈友好嘱咐一句，招了招手，离开病房。

叶梓柔愣愣地看着陈友好的背影，想要追上去说几句什么，却发现自己找不出理由。

“你快去呀，人都要走了！”李姣忍不住催促道。

叶梓柔苦笑道：“我不知道该说什么呀！”

“你还是叶梓柔吗？是不是那个胖老板几巴掌给你打傻了？”于婷婷一脸的不可思议。

“去搭讪还要什么理由，直接上去有什么聊什么不就完了。”李姣理所当然的说道。

“可，可是我不敢啊……”

叶梓柔苦恼地抓了抓头发。

常平之看着这一幕瞠目结舌，好一会，才反应过来，道：“这算啥？叶梓柔这是喜欢上我师父了？”

“你才看出来啊？眼力是有多差劲！”林后敬鄙夷地敲了常平之一眼，才啧啧感叹道：“这可是英雄救美啊！叶梓柔的芳心沦陷了，哈哈哈！”

“嘿嘿，没想到我师父的魅力这么大！”常平之本来也没觉得有什么，但他忽然想到一个人，付苓！

那个疑似要成为他师娘的女人！

常平之眼睛猛地一亮，道：“喜欢的好啊！叶梓柔，你的眼光实在是太赞了！我墙裂支持你和我师父的婚事，你想怎么追他？有什么用得着的地方尽管提！”

叶梓柔听到这话，心理既高兴又害羞，一巴掌推过去，羞道：“八字还没一撇呢，什么婚事，你不要乱说！”

“啊！大姐，我的伤口被你打崩了，真崩了！”

“医生、医生！”

……

陈友好顺路去超市买了笔墨纸砚，悠闲的转回家，刚打开门，便看见冯丽丽坐在沙发上，而邱深山则是像个狗腿一样，忙前忙后地又是端茶，又是拿水果。

陈友好开门时，二人同时看了过来。

“嗯，我好像走错门了。”陈友好退后两步，抬头看看门牌号，点了点头，用笃定无比地口气道：“对，就是走错门了！不好意思，你们继续啊！不用在意我。”

陈友好扭头就把门关上。

“我去，这货的速度还真是够快的啊？这就带回家了？”

正当陈友好暗自感叹的时候，房门再次打开，邱深山和冯丽丽同时出来。

“你们出来干嘛？哦，不用在意我的。我刚好发现有点事没办完，准备再出去一趟，估计要很晚很晚才能回来。”陈友好戏谑笑道。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。