    噗噗噗...

    杀光沸腾，在剑域笼罩之下，时间不长就有超过一万的神盾军丧命在龙帝剑下。

    即使是火峰冲进来，调动所有神盾军的力量融为一体，也是难以完全跟龙帝抗衡。

    眼看着一名名精锐倒下，火峰双目充血，心痛与愤怒一起涌上心头，杀意狂暴：“龙十，你当真要跟火焰神族彻底交恶？到时候掀起两族交战，会有无数生灵因此而丧生，你能承担起这个责任吗！”

    他企图以大义来让龙帝产生忌惮。

    但龙帝却一脸冷酷，丝毫不为所动，斩妖剑吞吐着绝世锋芒，都懒得与火峰废话，反而是加大了攻势。

    同时还释放出上千战魂，更是加剧了神盾军覆灭的速度。

    “这是你逼我的！”在绝望之际，火峰仰天咆哮，焰动山河！

    从他身上释放出滔天神威，一名名神盾军身体毫无预兆的爆炸，化作一股股血气涌入其体内。

    像这种精锐部队，自然是要把他们的一切都牢牢掌握在手中，包括生命。

    在被逼到绝境后，火峰直接就抽取剩余三万多精锐的生命力，加持在己身，让他的修为在短时间内攀升至虚空境！

    像他这种天骄，本就拥有越级挑战的能力，即使是初入虚空境，其战力也几乎可以跟虚空境中后期的相媲美。

    “你倒是狠心！”龙帝不无讥讽，却一点也不慌乱，张嘴便是佛门音波吼与碎天吼！

    两种音波功都是大范围，十分霸道的神通。

    区别在于六字箴言是攻击内在，碎天吼是攻击外在。

    相互结合之下，火峰顿时就遭受了重创。

    他不单单是吞噬了神盾军的精血，更是把他们的神魂也给吞掉。

    一次性吞下这么多的神魂，必然结果是消化不良。

    再被龙帝吼上这么两嗓子，他吃下去的‘东西’全部吐了出来，并且对他造成了十分可怕的反噬。

    数万充满怨恨的元神把火峰给扑倒，在他身上疯狂的啃咬。

    反噬的下场很恐怖，特别是这种将领枉顾手下性命的行为，更是可怕。

    火峰惨叫连连，浑身是血，很快就被啃咬得只剩下一副骨头，元神被分而食之。

    这是最为残酷的死亡方式，代表着火峰再也不可能有半点复活的机会，因为连根都没了。

    数万神盾军元神龙帝也没有放过，以六字箴言净化，然后打散，让剑域吞噬掉。

    他的剑域坚固程度又提升一些，正在坚定的一步步朝着更高层次迈进。

    按照史料记载，要想达到剑皇之境，有一个重要的标准，那就是拥有属于自己的剑国。

    散去剑域，龙帝飞上高空，看着另一边的战斗。

    一部分火神卫冲到了神箭军跟前，与之短兵交接。

    但有角犀作为缓冲，加上神箭军的近战能力也不弱，是以战线崩溃的情况并没有出现。

    目光往远一点，他看到了浴血奋战的冰雨，再往远一些，就看到城墙上那些冰雪神族的高手一个个都在观望，丝毫没有要下来参战的意思。

    “这群贪生怕死的家伙！”哪怕是龙帝脾气再好也忍不住心生怒火。

    自己大老远来支援，你们倒好，现在看到有援兵了，就一个个躲起来，不愿意下场。

    虽然说就算有没有她们也对战局没有太大的影响，但你出力不出力是两个完全不一样的概念。

    如此行为简直是让人寒心，更是十分不要脸。

    深吸口气，强行将心中的怒气压下去，还是先解决掉剩余数万负隅顽抗的火神卫再说。

    紧了紧手中斩妖剑，龙帝飞身投入战场中。

    有了他的加入，火神卫溃败就成定局了。

    龙帝一路横推，将大军凿穿，来到了冰雨身边，把从拓跋宏那里套路来的血玉带在她身上：“你退下吧，有你没你都问题不大。”

    他看得出来冰雨早已经到了极限，完全是靠一口气在硬撑。

    “不。”冰雨倔强的摇头，苍白的脸上勉强挤出一缕笑容：“她们不愿意出手，但我不能停下来，否则就太对不起你了。”

    人家大老远前来救你，你倒好坐壁关上，换了一个脾气暴躁的说不定转身就走了。

    她要是也不参与，那就会彻底寒了龙帝的心，到时候冰雪神族没有了靠山，那就真的完了。

    “既然这样...”龙帝也知道劝不住她，便将剑域延伸出去，笼罩住几千个火神卫，将之击杀，把他们的本源掠夺，炼化后打入冰雨的体内。

    当初他也是赠送了一枚阴阳轮符文给冰雨，让她可以冰火同修。

    如果不是时间太过于短，冰雪神族也不会溃败的那么迅速。

    冰雨发出一声极具诱惑力的呻吟，那团火之本源在体内经脉游走，迅速修补着她身体的创伤以及干枯的丹田。

    紧跟着冰火交融，一股强大气势逆冲而上。

    冰雨神光湛湛，一改颓势，肌体涌动着强绝的神力，她眼波如水的看着龙帝：“谢谢，要不是你，恐怕不单单是我，整个冰雪神族都没了。”

    龙帝并不居功，反而调侃道：“被跟我打感情牌，我帮你完全是一笔交易，你可别忘记了。”

    冰雨没好气的道：“我可从来没有对你耍赖过，哪次交易不是顺利完成？”

    龙帝：“你是没问题，但她们呢？”

    在见到冰雪族族长她们这番姿态后，龙帝对于她们是否会愿意履行交易并不报太大希望。

    但没关系，如果软的不行，那就用硬的。

    冰雨闻言低头沉默，但片刻后就重新抬起头，龙帝在她眼中看到了煞气：“你放心，不论是以任何代价，我都会兑现诺言。”

    族内那群长辈个个鼠目寸光，但她却看得很明白，也知晓龙帝究竟有多么可怕，这条线不论如何都是要搭上的。

    “好，有你这句话我就放心了。”龙帝笑笑，散去剑域，转身厮杀：“尽快在天黑之前结束。”

    在傍晚时分，战斗结束了，遍地都是尸体，神箭军也一个个难掩疲惫之色。

    不多时拓跋宏一脸古怪的过来：“伤亡损失统计出来了。”

