    看着这一切的提示，方林岩喃喃的道：

    “虚假的和平，终于要结束了吗？”

    然后他转身就迅速离开了这个区域。

    这时候，方林岩还确定了一件事，那就是自己隶属的团队一定出事了。

    此时方林岩与团队分开已经差不多有两个多小时，在之前围剿猎食者（试验型）的区域任务当中，方林岩就没看到本团队的人，这就让他有些费解了，因为就算是仙妮亚与野猫看不上这任务的奖励，但是山羊和肖恩却绝对不会错过的，他们没来只能说明来不了。

    好在一旦有什么紧急情况的话，肖恩可以耗费1500通用点发团队公告来通知全队的成员重要事项，此时肖恩还没求救，那么就说明还没到最危急的时候。

    ***

    三个小时之后，

    方林岩斜靠在了墙壁上，大口大口的喘息着，他此时觉得自身的精力都几乎被榨干了，浑身上下连一根手指头都不想动弹，

    此时在他的头顶上，血色光柱正在渐渐变淡，顶多还有十分钟就会彻底消失。

    无人机在他头顶上盘旋着，一旦有任何异动都会在瞬间发出警报。

    第三次突发事件：绝地补给箱在五十分钟之前发生了。

    事件的内容很简单，距离阳藩市最近的城市------马尼他市觉察到了阳藩市此时面对的窘境，所以竭尽全力对这边开始进行援助。

    第一批援助物质被装在绝地补给箱当中，即将被马尼他市派来的C-5无人运输机投放入阳藩市当中------这三个绝地补给箱里面拥有药品，食物，武器等等阳藩市急需的物质。

    然后，可想而知，试炼者们围绕着这三个绝地补给箱，自然就展开了激烈无比的战斗。当然，也正是因为这三个绝地补给箱的出现，让十四名被血色光柱标记出来，进入乐透区的种子选手压力大减。

    不过，方林岩还是被人盯上了，好在他在此前已经早有准备。

    没有了团队的支持，方林岩也只能低调行事，尽量减少与其余试炼者的接触。他也找到了一处对他来说绝佳的躲藏地点，那就是维修基地旁边的加工厂，这加工厂的厂房因为生产需要，被修筑得相当高大，约莫有五层楼的高度，十几个厂房并排在一起，已经是阳藩市当中少见的高层建筑群。

    在这个地方，方林岩就能将自己飞行背包的特点发挥到极致，随随便便的从这一处厂房顶端飞到另外一处厂房顶端，带有恶意的擅长近战的敌人就必须下楼后再上楼才能撵到他。依托这样的地势，当然还有11枚狗牌加成后高达270点生命值，他成功收拾了来袭的两名试炼者，最后不惜动用了机枪塔，在击杀了一人的同时，还将另外一人击伤逃走。

    只是方林岩也为此付出了不小的代价，苏菲创可贴的使用次数已经只剩余下来了三次，飞行背包估计仅有最后一次的使用机会，并且顶多只能坚持十秒钟，甚至连那一瓶初级坚韧治疗药剂也被喝掉。

    不过，被他杀死的试炼者掉落的钥匙也给他带来了不错的回报（选择的是抽取三次道具）：

    前两次的抽取都是被杀的试炼者随身携带的弹药，这其中就包括了二十发豪猪贫铀穿甲弹，还有多达七八枚方林岩急需的手雷！

    不仅如此，方林岩还拿到了一个卷轴，这卷轴初看起来仿佛是用树皮制作的，上面用黑漆漆的液体随便涂抹了几笔，貌似是一件很LOW的东西，但是就这么一件没鉴定的玩意儿，居然都能卖2000通用点。

    方林岩尝试使用最后一次侦查技能去鉴定，结果得到提示，说鉴定这件物品需要感知8，智力10，否则的话就要等试炼者拥有了隶属空间之后才能够成功鉴定。

    这还是方林岩第一次遇到鉴定的时候需要条件的，大概也正是因为这限制条件，所以才没有被原主人利用起来对付自己。

    将之鉴定出来了以后，方林岩顿时眼前一亮，因为鉴定出来以后，发现这玩意儿竟然是一张十分特殊的神术卷轴！

    ...

    悯与罚（树皮卷轴）

    类型：道具

    产地：卡里姆多大陆

    稀有度：蓝色

    装备部位：无需装备，直接使用。

    材质：三百二十一年的老橡树树皮/尖牙德鲁伊的鲜血/咀嚼过的焦炭/神术

    使用方式：注入精神力，每次激发其中的力量需要耗费10点精神力。

    剩余使用次数：3/4。

    特效：怜悯抚慰，当你将本卷轴的力量朝着自己或者友军激发的时候，目标将获得生命绽放效果，使其生命值在15秒内恢复10+（释放者精神/2）的生命值，当你处于草地，森林环境之下的时候，生命绽放恢复的生命值额外增加50%。

    特效：荆棘鞭刑，当你将本卷轴的力量朝着敌人激发的时候，将从虚空当中召唤出一条剧毒藤蔓鞭笞敌人，剧毒藤蔓上的倒刺和毒素会持续伤害对方，使其生命值在15秒内持续降低，伤害总值为20+（释放者精神X2），当目标处于草地，森林环境之下的时候，剧毒藤蔓造成伤害以后还将降低敌人的防御力4点，持续时间300秒。

    负面特效：法力之熵，德鲁伊的法术需要领悟自然之心才能顺畅使用，所以普通人倘若想要释放这卷轴的话，将有40%的几率出现施法之熵的负面效果，使消耗的精神力增加3倍，倘若你自身余下的精神力不足以支付本次消耗，你将会陷入昏迷状态八秒钟。

    评价：这是一件很强大的道具，但要毫无顾忌的使用它，则需要施术者也同样强大。

    铭文：愿风指引你的道路。

    ...

    此时加上刚刚被自己击杀的那个人身上掉落的四枚狗牌，方林岩身上的鬼面狗牌已经达到了15枚之多，生命值加成达到了恐怖的三百点！并且之前进入血腥状态的时候，提示他的乐透区位置已经从末尾的第十四位排到了第十一位。

    方林岩大口大口的喘息着，眼神忽然停留在了远处的一道血色光柱上：

    “嗯？这光柱的移动方向似乎不对劲啊.......这是要直接出城了？”

    对于这名试炼者做出的选择，方林岩很快就明白了过来：

    “哦，我知道了，这个人无非就是两种情况，一种情况就是伤势非常严重，急需救治可是却没有了药物，所以干脆死马当成活马医，直接出城寻找机械生命！因为机械生命的首要选择是带着活人回去，它们拥有自带的医疗系统，或许就能得救。”

    “还有一种情况就是，这个人已经精疲力尽，实在无力再继续战斗下去，所以干脆配合性的找到机械生命做囚徒，反正再过几个小时终极试炼就完结了。鉴于机械生命会优先保全人类生命这一点，那么他被抓之后机械生命就相当于给他提供了完美的保护........”

    在这一道血色光柱离开了阳藩市区范围内之后，紧接着又有两道血色光柱模仿他的行为，直接出了城，显然这两道光柱的主人也是不堪重负，战斗到了现在直接到了极限，干脆选择了放弃。

    方林岩在这一瞬间，也是觉得自己身心交瘁，精疲力尽，有着想要一同走出城外直接放弃的冲动，毕竟他根本就没有经受过相关的专业训练，就算抛开晚期癌症不谈，也只是个初出社会的少年而已，面对这样血与火的考验，这样疲惫无比的生死战斗，也真的是不堪重负。

    “嗯......不对！”

    这一瞬间，方林岩却忽然想到了一件事！

    那就是在联合试炼开始的时候，空间就非常明确的发出了两条警告：

    警告：因为此时阳藩市内发生了剧变，所以引发了提丰的关注，此时其派遣出来的侦查部队已经进入到了阳藩市外，如果有在此范围内的试炼者，请务必回撤至阳藩市的内部区域当中，否则会发生非常危险的后果。

    警告：机械生命的包围圈会随着时间的推移而迅速收缩，在任何时候进入包围圈都是非常危险的一件事，并不推荐任何人这样做。

    这两条警告，就明显的是为了针对眼前这两种情况而发的啊！

    一念及此，方林岩的脊背上陡然冒出来了一股刺骨的寒意，心中也瞬间掠过了一个不祥的念头：

    “那么，现在贸然去与机械生命见面，根本就不是求生，而是找死！”

    果然，在几分钟以后，那三条离开阳藩市的血色光柱几乎是在同一时间直接湮灭，这代表这三名试炼者已经彻底死亡。

    看着在半空中无奈消散去的血色光芒，方林岩紧紧的抿着嘴唇，眼神也是随之渐渐坚定而冷酷了起来，和数月之前他穷途末路，绝望的在出租屋里面撕扯着牛肉干的眼神一模一样！

    五分钟之后，方林岩身上的血腥状态已经彻底消失，头上的光柱也是随之烟消云散，他也是迅速离开了这里，直接来到了隔壁的修理基地，这里毕竟对他来说更加熟悉一点，然后打算藏身在了那个废旧车场当中。

    就在方林岩前往修理基地的时候，他也收到了一条意料之中的提示：

    “你的临时团队领袖：肖恩已经死亡。”

    “你的临时团队解散。”

    “你被强制离开了团队。”

