    “呼！”

    江浩一举炼化了安戮王神魂之后，淡淡地睁开双眸，看向了面前的褚薇薇与罗野。

    “江兄你放心！今日之事，我保证三缄其口，绝不会透露半分！不——”

    罗野急忙改口，“是我压根不清楚发生了什么事情！”

    先前现身的可是半皇境界强者！而且是全盛时期，毫无半点伤损的半皇神魂！

    如此强者的魂体，却是无声无息地湮灭于江浩的识海。

    若是流传出去，将会引起何等轩然大波？

    罗野生怕江浩为了防止消息外漏，杀自己灭口，所以急忙表明心迹。

    “哼！阿谀奉承毫无廉耻的小人！”

    褚薇薇不屑地喷了一句，继而，她一脸的昂然之色，“我，褚薇薇，自从踏入第五重天便陷入昏迷，其间种种，一概不知。”

    罗野：“？？？”

    先前被褚薇薇怒喷，他还颇为羞惭，反省了一下自己是不是太过不知羞耻了。

    万万没有想到，褚薇薇的表现比自己还不如！

    他猛地翻了一记白眼，懒得理会。

    “两位若是愿意守密，自然再好不过。”

    江浩失笑，无所谓地拱手道，“就此别过，日后再见，还望我等可有故人之谊。”

    他对罗野两人的承诺并不太过放在心上，于他而言，反正不久之后自己必将亲至域界战场。

    到时候，难免会对上安戮王的神殿力量。一切，自然会被曝光。

    罗野两人肃然：“江兄放心，我罗野（褚薇薇）绝非忘恩负义之辈！”

    他们虽然平日里行事诸多戏谑，但是骨子里有着一份傲气。

    这份傲气，令得他们决然做不出忘恩负义之事。

    江浩笑笑，拱了拱手，而后将昏睡的雪绒侍神女摄起，身形朝下方掠去。

    此刻失去了安戮王的禁制，这方空间的防御障碍彻底消失不见。因此，江浩得以顺利地冲下五重天，来到了下方。

    ……

    “有人出来了！”

    “止步！其中雷犼神魂归属何人？”

    “不要逃走！”

    此刻守在雷池外围的还有数大势力，他们心存侥幸，一心渔翁得利。因此，根本不曾踏入雷池之中，而是守在外面准备坐收成果。

    见得江浩飞出，他们一个个兴奋了起来，当即施展出了种种强悍的手段，从体内摧动出了实界元力，想要将江浩拦下。

    “退去千丈！”

    江浩哂然拂袖，无量数的实界元力汹涌而动，呼啸着爆冲出去。

    顿时，那些武者被冲击得东倒西歪，一个个飞了出去。

    余下之人心生骇然，再也不敢阻拦半分。

    “一群蠢货。”

    这时候，罗野与褚薇薇也降临而下，“连我们也不敢招惹他，就你们？”

    嗤然冷笑，他们的身影也快速地消失不见。

    “是巨灵家国圣子，还有沉兵小界的天骄！”

    有认出他们身份的人惊呼：“先前那少年究竟是何人？为何会被巨灵家国如此推崇？”

    其余人面面相觑，均是无言——

    罗野乃是巨灵家国绝世天才，拥有顶阶巨灵，被誉为皇者资质的人物！

    结果，就连他都对先前那少年如此敬畏？那少年，究竟是何身份、

    尤其是先前被轰飞的数人，更是一个个心中欢喜，暗自庆幸没有太过分。否则的话，现在自己怕是再没有站着的机会了。

    “我知道！”

    倏然，一名武者站出，他一字字道，“那是青龙分院核心，真传弟子，江浩！也是东方神朝、幻魔一族等势力通缉的绝世人物！”

    ……

    一处僻静之所。

    江浩掌中问心镜飞出，一缕缕漆黑色的魔魂力量正在其中氤氲波动，幻化出了一重重漩涡迷蒙之气。

    那些，正是先前炼化了第一兽魔王的神魂之力！

    “啊啊啊!”

    问心镜发出了声声怪吼，“镜爷要挂了，涨，涨，涨……涨死爷爷啦！小子，你再不出手，以后就看不到我啦！”

    江浩哭笑不得。

    这厮之前贪心，一滴兽魔王神魂力量也不愿放弃，现在被撑得险些爆炸开来，结果又来找自己求助。

    真是何苦来哉。

    “去。”

    无奈之下，江浩眉心之中一缕银芒乍现，一束银色的光芒飞入其中。

    天心神识！

    江浩的天心神识极为强大，即便是半皇境强者都未必能够与之比拟。因此，他轻盈地一记震颤，便是死死压制住了其中的魔魂，令得它们无力再起波澜。

    问心镜抓住机会，立即大口大口地吞噬起了魔魂力量——

    “嗡嗡！”

    肉眼可见，问心镜表面绚烂的银芒变得愈发纯粹，很快变得竟有几分实质的模样，宛如银锭铸造而成。

    “天级顶阶？”

    赫然，吸纳了第一兽魔王的神魂之后，问心镜的品阶已经恢复到了顶阶之列。

    再进一步，它便能上窥皇道宝器！

    非但如此，镜面深处还生出了一团团漩涡。

    若是凝神细看，从那漩涡之中可以察觉到一头头兽魔虚影——

    万兽神巢！

    “竟然还有这重妙用？”

    江浩惊讶，他没有想到，问心境不仅借助了兽魔王神魂来恢复力量。甚至，还将对方精擅的技能给一并吸纳而来！

    如此也好，多出了一份战斗手段。

    江浩心中暗喜。

    不曾想，惊喜依旧不曾结束——

    “咻！”

    一颗圆滚滚的雷电光珠，竟是从镜面弹了出来，悄然地落入到了江浩掌心。

    “雷电魂珠？”

    江浩忍不住瞪大了眼睛，他本以为雷犼神魂已经被第一兽魔王彻底吞噬。万万没有想到，那雷犼的精魂依旧是完整保留！

    而现在，它被问心镜提取而出！

    有这枚雷电魂珠在手，或许，我可以尝试突破一番。

    江浩沉吟，很快，他眸中翻涌出了一丝刺目的光芒——

    “轰轰轰轰！”

    一尊庞大的法相于江浩身后浮现，无论面目神态均是与其本尊一模一样。

    而后，海量的天地灵气与元力呼啸而动，海潮涌动般冲入到了法相体内！

    “咕嘟！咕嘟嘟！”

    声声激烈的声音响起，法相一步迈出，虚空竟是传出了煮沸般的声音。

    不仅如此，数十里方圆，无数乌云呼啸而来，无数条雷蛇嘣嘣乱舞。

    世界，恍如末日！

    于此时，一道昏睡的身影睁开了双眸。

    正是雪绒侍神女！

