    “哥哥……”

    武松性子刚烈，可也是个需要关心的真汉子。

    都说男儿不流泪，只是未到伤心处。

    武松自幼缺乏关爱，唯有相依为命的哥哥，乃是长兄如父的人物。

    他性子刚烈，也是一种对自己，也是对长兄的保护。

    这种别样的情绪，他颠沛流离，一路逃亡，犹如个丧家之犬，加上生病龟缩，又被庄子上的人排挤嘲讽。

    正是人生至暗时刻，可就是这个时候，东京的八十万教头，犹如从天而降，对他格外看重。

    这林冲可不是旁人，那可是天下闻名的英雄好汉啊。

    这些日子的关怀，让他武松如何能忘呢？

    林冲这些日子，日日陪伴，每日饮酒打猎，对他极好。

    这种感觉，让武松恍惚中，有一种奇异的感觉，眼前的中年男子，犹如亲哥哥一样，让人心生亲切。

    这位哥哥学识渊博，见识不凡，往往随意说的话，便给他极大启发。

    他过去一些想不通的事情，只要跟这位哥哥说上几句，他都能用一种神奇的角度，帮他看得透彻。

    原本想着这般器重，他无以回报，又不想上山为匪，毕竟清河县还有那可怜的大哥在。

    这才鼓起勇气，将心中想法告诉林冲。

    总不能隐瞒欺骗，这可不是他武松的行事风格。

    “哥哥，我实在不想隐瞒欺骗。”武松动情说道，“若是隐瞒，我便是小人一个。

    哥哥从头到尾，从未对我有半分苛求。眼下还对我如此宽容，二郎实在不知道该如何回报。现在越想，心中越是憋闷。”

    说到这里，武松露出痛苦之色。

    林冲微微一笑，这个天下，不管任何事，都是有一套运转的规律。

    将欲取之，必先予之。

    况且以武松的脾气，让他做良民，那也是不可能的。

    这个朝堂早已腐烂到骨头里面，从上到下，相互包庇，以林冲疾恶如仇的性子，回到清河县，迟早都会出事。

    武松迟早都会上梁山，有些事，要等机缘。

    机缘未到，硬要干涉，那便适得其反。

    况且这种天降猛男，即便他不去招惹是非，迟早会有人招惹。

    林冲压根不着急，宽慰道：“二郎，你无须有顾虑，我欣赏的是你这个人，从不勉强你要做什么，往后如何，你我都不知，可是有一件事情，我需要告诉你。”

    “哥哥尽管说来，二郎洗耳恭听。”武松正色道。

    林冲深吸一口气，远眺天际，露出凝重之色：“我们男儿，当顶天立地，上跪天，下跪地。若有一天这朝堂昏庸，妻儿父母受苦受难，你该当如何？”

    “这个……”问到这话，武松稍稍一愣，很显然从未想过这个问题。

    林冲又道：“你可以想想，我不着急，你问问自个，若真的有那天，你会如何做？是默默忍耐，还是奋起反抗？”

    这句话，犹如点亮武松心中一盏灯，他只觉得眼中的迷雾，好似一下子被一道光牵扯，露出一条清晰的道路来。

    武松没有任何犹豫，当即道：“若是这个世道不让人活，岂有逆来顺受的道理。我定要将那些害我之人，杀得一干二净，即便同归于尽，也不会让他们逍遥快活！他们若敢害我亲人，我让他们付出百倍、千百倍的代价！”

    “好！很好！”林冲心中大畅，老子特么等的便是你这话啊。

    若是武松心中没有这口豪气在，那武松便不是武松。

    林冲见他这般说，当即又问道：“若是天下百姓水深火热，路有冻死骨，外有易子相食，天下大乱，朝堂昏庸，外有强敌入侵，杀我汉家男儿，虏走我汉人的女子，二郎，那时候你是要避退，还是自保为妙？”

    “这……”武松再一次愣住。

    他有些愣怔的望着林冲，这两个连环的问题，是他从未有想过的。

    从小到大，武松跟着哥哥，哥哥便是个普通人，他接触的人，也都是寻常人。

    他行事作风，更多地讲究个人性情癖好，何曾想过如此高远的问题。

    可也正是如此，武松好似他的视野，瞬间打开。

    是啊！

    他这辈子活着，有没有想过更远大的东西呢？

    这两个问题，由个人到整个汉家男儿。

    整个格局与高度，骤然拉升到极高的位置。

    不知为何，当说到家人亲眷的时候，武松本能反应就是保卫。

    当林冲哥哥问他天下百姓流离失所，到处灾殃一片的时候，他又该如何呢？

    退缩？

    自保？

    是啊！

    那个时候，我会如何呢？

    若真的有那天，我武松该如何自处？

    这一刻，武松茫然了，他一时之间竟不知道该如何回答。

    正在挣扎中，林冲拍了拍他的肩膀，温和地道：“二郎，这个问题的答案，你不需要马上告诉我，也许时机未到，你也想象不到，不过，我希望你偶尔可以想想，若真的有那一天，你会如何？如果有一天，你想通了，想明白，”

    “哥哥，为何要告诉我这个？”武松有些迷惘地道，“我就是个普通人啊，哥哥何意这般信任我？”

    “莫要这般看你自个。”林冲悠悠道，“自古至今，天下的大势，英雄从何而来？

    那也是从普通人而来，二郎，你身上有你逃不脱的命运！若有一天，这个天下大乱，你又该何去何从？

    保护站在你身后的人吗？还是天下的人？亦或者，你脑袋一缩，独善其身，不管不顾？”

    “我……哥哥……我真的不知道。”这一次，武松第一次疑惑了。

    他凝视林冲，只觉得这位哥哥，有着超越古今的智慧与洞察力。

    太厉害了！

    看待问题的透彻，犹如神灵一样，好似能够看穿过去，又能够预见未来。

    这是有大智慧、大神通之人啊！

    他见过不少人物，可是都没有眼前这人伟岸与深刻。

    “不要给自己压力，我已与柴大官人告别，咱们走吧！”林冲扬起马鞭，策马而行。

    “哥哥，等我，二郎还有问题问哥哥！”武松咧嘴一笑。

    夏日热风，往昔武松最是不喜欢，可今日热风扑面，也压不住他内心的欢喜。

    道路两旁，知了没完没了的声音，武松也觉得好听而顺耳。

    久违的笑容，露在这个汉子的脸上，他犹如一个稚嫩的孩童，追寻着他的引路者，狂奔而去。

    跟在身后的刘黑子，瞧着他们走远，有些嫉妒地问道：“柳建南，你说爷爷为何如此看重那汉子？”

    柳建南就是个酒痴，可没有功夫想那么多的杂事。

    听到刘黑子问他，下意识抬头，道：“伯伯做事，犹如神龙见首不见尾，定然有其谋划！也许这个武松真的有本事吧。”

    刘黑子不满地道：“我倒没看出那人有何本事，这次爷爷还邀请他上梁山。为何这般顺着他？那厮就是个暴脾气，只怕爷爷看走了眼。”

    “黑子哥，为何这般生气？”柳建南不解的问道。

    “我生气？我有吗？我这样的人，会为那种人生气？”刘黑子不由得拔高声音，脸蛋登时又黑了几分。

    “你脸又黑了，还说没有，还是说，黑子哥，你是嫉妒那武松？”柳建南扎心地说道。

    刘黑子恼羞成怒道：“瞎说什么？我本来就黑，我嫉妒他？我呸……俺手中的大斧头，能把他的脑袋给砍起来！俺别的人会怕，可是俺从不怕那武松，一个病秧子，我懒得揍他的，否则我这沙包大一样的拳头，把他打得大小便失禁。”

    柳建南告诫道：“你若是砍他，伯伯定会生气的。”

    刘黑子垂头丧气地道：“这要你废话？我只是怕爷爷被骗，不行，等上梁山，我要跟他比试比试？”

    柳建南登时好奇，问道：“比试？黑子哥要跟他比刀兵吗？”

    他见识过刘黑子武艺的，杀得二郎山一群人丢盔卸甲，更是砍了二龙山寨主邓龙的脑袋。

    在柳建南看来，刘黑子是个非常厉害的高手。

    “刀兵没有必要，万一把武松砍死，爷爷定会恼我，还是跟他比力气！”刘黑子眼珠子一转，心生一计，“那厮看着不壮，想必他的力气定然不如我！到时候跟他摔跤，将他丢到湖里做个王八！嘿嘿嘿~也好让爷爷看看他的本事。”

    “若是那武松很厉害呢？黑子哥，你可不要被他丢到湖里了。”

    “你这个臭小子，到底哪一边的？”刘黑子鼻子都气歪了。

    柳建南笑吟吟道：“我哪边都不站，只是说一种可能嘛。”

    “哼！那我告诉你，武松那人，定然是沽名钓誉之辈，看黑子爷爷教他做人！我要让梁山上的好汉，都晓得他是个沽名钓誉之辈。”

    “若武松真的名副其实怎么办？”

    “名副其实，那也是好事！”刘黑子沉声说道，“那我就当这块试金石，让别人都晓得武松本事！说明爷爷眼光如神，反正俺不会亏的。”

    柳建南露出深思之色，这个刘黑子哥哥，看着粗鲁，却心细如发，这个人往后，可万万不能得罪。

    .........

