    
    
    
    
    杨七宝听陈冉说完之后有一回儿没有反应过来，他看着陈冉，陈冉看着他，两个人的表情神色完全不同。
    
    杨七宝是悲伤到了极致，人已经有些木然，他的视线都很空洞，在杀过人之后又释放出去了怒意，所以现在完全不知道该做些什么，唯一想到的事就是这事不能连累陈冉和五十几个战兵兄弟。
    
    无论如何，如此杀人的话朝廷一定会过问，他是禁军将军，身份特殊，这件事传扬出去的话对朝廷影响多大？对禁军影响多大？
    
    但是杨七宝必须自己把事情都揽下来，不然的话，一旦牵连陈冉他们，事情就会更复杂。
    
    “你......你的意思是？”
    
    杨七宝茫然的问了陈冉一句。
    
    陈冉看了他一眼，能理解此时此刻杨七宝的心情，他刚刚得知失去所有家人的消息，人还没有废掉就已经不错了，这件事他来扛着吧。
    
    “留下几个人守着杨将军。”
    
    陈冉转身往村外走：“把马车上绑着缰绳的战马牵过来，其他人跟我去县衙。”
    
    “冉子！”
    
    杨七宝叫了一声：“别去县衙，和他们没关系。”
    
    陈冉回头看了他一眼：“你真的以为和他们没关系？”
    
    杨七宝道：“这件事如果越闹越大，连大将军都会被牵连。”
    
    “如果大将军在这，你猜他会怎么做？”
    
    陈冉翻身上马：“他兄弟家人被杀光，还被骗了这么多年，你觉得大将军会和你想的一样吗？”
    
    杨七宝张了张嘴，不知道说些什么。
    
    也许是因为他没在沈冷身边的时间比较久，所以已经不太了解沈冷他们的做事风格了，但他跟着的是孟长安，孟长安比沈冷还要强势，他也学不来。
    
    想要成为孟长安那样果断冷硬的人，然而又没有一刻冷硬果断的心。
    
    “七宝大哥。”
    
    陈冉看着杨七宝认真的说道：“如果我是你，此时此刻就不会去想连累谁不连累谁的问题，大家都在这，就是因为大家都把你当兄弟。”
    
    “我们不是江湖混子整天兄弟不离口，一旦遇到什么事躲的比兔子还快，战兵兄弟已经开始拔刀杀人的时候，那就不会去想我们以后会如何，心里只有兄弟二字。”
    
    “死去的人是你的至亲，是我们兄弟的爹娘。”
    
    他看向杨七宝：“你告诉我，你想怎么办，如果你真的不想我们去县衙就再跟我说一次，但我们还是会去。”
    
    杨七宝道：“我是担心.....”
    
    他想说我是担心你们。
    
    陈冉一打马：“驾！”
    
    数十匹战马跟着陈冉冲了出去，顺着下山路的飞驰，很快路上就扬起来一道尘烟。
    
    兰峰县距离靠兰山村有几十里路，而且都是山路不好走，但陈冉他们的战马也是身经百战，而且都是精挑细选出来的好马，对于地形来说有这样的战马在，只要不是悬崖峭壁就问题不大。
    
    没多久，陈冉带着亲兵营的人到了兰峰县城门口，陈冉停下来后把将军铁牌扔给守门的厢兵团率：“我是长安城禁军将军陈冉，现在你立刻去把县令县丞等人叫过来，告诉他们，我就在城门口等着。”
    
    那团率接着令牌仔细看了看，然后俯身一拜答应着，转身朝着县衙方向跑出去。
    
    大概两刻之后，县令宋安贤和县丞高一与，县衙的师爷李奇峰，捕头杨明宇带着县衙的人全都来了，一路跑过来的，跑的气喘吁吁。
    
    陈冉坐在马背上，指了指县令宋安贤：“你去查验一下我的将军铁牌可是假的不是？”
    
    宋安贤看向刚刚那个团率，那团率仔细看过，铁牌肯定不是假的，所以对宋安贤点头表示没问题，可是为了稳妥起见，宋安贤还是把铁牌拿过来，态度谦卑的看了看。
    
    “将军大人怎么会突然到了蓝山县，应该早些派人知会下官，下官好安排迎接事宜。”
    
    “如果我们知会你了，恐怕该看到的就什么都不会看到了。”
    
    陈冉问：“你查验完了吗？”
    
    宋安贤双手将铁牌递给陈冉：“看过了看过了，将军大人勿怪，下官这里从无来过将军这般身份的人，所以还请将军恕罪。”
    
    “不恕，我就不是恕你罪来的。”
    
    陈冉坐在马背上往下压了压身子，俯视着宋安贤问道：“你们县里出了一位将军叫杨七宝，你可知道？”
    
    “下官知道，杨将军是本县的骄傲，本县数百年来......”
    
    宋安贤的话还没有说完，陈冉手里的马鞭狠狠的抽了下去，一鞭子就把宋安贤的脸抽的皮开肉绽。
    
    “如果你说不知道，我就不打你，你既然知道，那就别怪我了。”
    
    陈冉用马鞭指着那些人：“扒了他们的官服，去掉他们的梁冠！”
    
    “呼！”
    
    数十名亲兵从马背上跳下来，如狼似虎一样，那些衙役捕快在沈冷的亲兵营士兵面前，一个个的好像根本不是一个世界的人。
    
    陈冉的人三下五除二把县衙的人全都扒了官服摘掉官帽，一个一个的按着跪在城门口。
    
    这附近好多人，来来往往的，还有听到热闹声跑过来的，一时之间都被吓傻了，在这地方县令大人就是最大的官儿啊，却被人家按着跪在那，以至于连他们吓得大气都不敢出。
    
    “杨将军的父母被杀之事，你们可知晓？”
    
    陈冉从马背上跳下来，走到宋安贤面前认真的问了一句。
    
    宋安贤的脸色明显变了变，眼神也闪烁了一下，很快就摇了摇头：“下官确实不知道啊，本县，本县境内，怎么会出这么大的案子，每年下官都会亲自安排人去靠兰山村求见杨将军的家人，送一些礼品，每次都能送到。”
    
    “你真敢说谎话。”
    
    陈冉蹲下来，脸对着脸的看着宋安贤。
    
    “你知道我叫什么名字吗？我叫陈冉，护国公，禁军大将军的亲兵营将军，我可以很认真的告诉你，谎话在我面前一点用处都没有。”
    
    “下官......确实不知道。”
    
    陈冉叹了口气，转身吩咐一声：“砍了。”
    
    别人以为他是在吓唬人，可是亲兵营的人才不会去管别人怎么以为，上来一名亲兵抽刀朝着宋安贤的脖子剁了下去，一刀人头楼，血噗的一声喷了出来。
    
    四周传来一片惊呼声，跪在县令旁边的几个人立刻就被吓得尖叫起来，然后就都瘫软在地。
    
    陈冉走到县城师爷李奇峰面前问：“你知道吗？”
    
    李奇峰连忙说道：“有......有一些耳闻。”
    
    “把你知道的都说出来，我不杀你。”
    
    陈冉说完后吩咐手下人：“找纸笔来，把他说的都记下来，一个字也不要落下。”
    
    不多时，士兵们从城门口检查的地方找来纸笔，然后陈冉看向李奇峰：“你可以说了。”
    
    “大概是三四年前，那时候县令宋大人刚刚到任不久，听闻本县有一位将军，于是安排人要去亲自拜访，可是那时候，那时候杨将军的家人都已经被害了......”
    
    “我们也是听给靠兰山村送东西的人回来说的，他们说推测着杨将军的家人早就遇害了，但还是每年假装人还在跟杨将军要钱。”
    
    李奇峰结结巴巴的说道：“县令大人吃了一惊，要查，可是县丞大人......”
    
    他看了县丞高一与一眼，高一与的眼神好像能杀人一眼的看着他。
    
    陈冉一脚将高一与踹翻在地，然后对李奇峰说道：“继续说！”
    
    李奇峰连忙点头：“是是是......高一与不敢让县令大人查，县令大人是初来乍到，可他不是啊，他在任的时候杨将军家里出了事，上头追查下来他必会被处置，上一任县令大人已经走了，第一个扛事的就是他。”
    
    “所以他劝县令大人说，这事不如不报，等杨将军什么时候回来了，就和靠兰山村的人配合一下，说是二老已经过世，反正总是有办法瞒着的。”
    
    “县令大人担心自己的仕途，觉得这案子报上去的话，朝廷一定会记录，虽然他是初来与他无关，但对以后升迁必有影响，况且他想过之后也觉得，若此事传扬全国，兰峰县太丢人了，再者，他觉得如果上报的话，岂不是把上一任县令得罪了？上一任县令大人已经调任到郡府为官，也得罪不起啊。”
    
    陈冉的眼睛里杀意开始变得重了起来。
    
    “后来他们还安排人偷偷去了一趟靠兰山村，让那个私塾的吴先生早些给杨将军写信，就说杨将军家里人一起出行的时候遇到了山崩，这样好说一些，可是那个吴先生他们太贪了，觉得告诉杨将军的话，就断了财路，杨将军几乎每年会三四次送钱回来......”
    
    陈冉长长吐出一口气：“就为了自己的仕途，就为了名声，还为了你们这些地方官之间的官官相护，你们连一位为大宁征战四方的将军都敢欺辱。”
    
    “和小人无关啊。”
    
    李奇峰连忙说道：“小人位卑人轻，说什么也没有用。”
    
    陈冉哼了一声：“你不过也是害怕得罪的人其中一个罢了，若你偷偷写一封信送到长安，我还要敬你，可是现在你却说自己无辜？”
    
    陈冉走到高一与面前问道：“你可认罪？”
    
    高一与的脸上已经没有一丝血色，却还是摇了摇头道：“下官完全不知情，都是李奇峰胡说八道，这事都是他知道的，下官从无听闻。”
    
    “不管了。”
    
    陈冉一摆手：“没有人委屈，没有人冤枉，没有人不该死。”
    
    他一转身：“杀！”
    
    亲兵们上去，乱刀落下。
