    “软件方面的话其实可以不用考虑。”

    这时候一直没有说话的杨小树鼓起勇气抬起头补充了一句，

    “噢？为什么？”颜元顿时也是来了兴趣，要知道杨小树几乎从来没有在这种话题上参与过讨论。

    “对于现在的互联网巨头公司而言包括字节互娱其实都一直研发了内部的操作系统，包括电脑和手机端。”

    杨小树酝酿数秒随后接着道：“但是仅限于内部使用并没有在市面上推广，原因是没有必要。”

    “是这样的吗？”

    颜元忍不住汗颜，虽然字节互娱是自己名下的公司但他从来不过问相关细节，毕竟他巴不得字节互娱快点倒闭...

    秦东岚：......

    字节互娱摊上这种老板是怎么短短两年就晋升成互联网巨头之一的？

    “嗯，的确是这样。”

    秦东岚看了一眼杨小树也是继续道：“所以如果你真的想要执行的话，建议投资硬件领域。”

    “就是自己做手机和电脑？”

    颜元摸了摸下巴，好像挺有趣的样子。

    “包括但不限于...”秦东岚想了一下道：“如果拿出一个对比的话，小规模一点的可以参考苹果，大规模一点的直接从研发到生产再到销售，覆盖整条产业链。”

    “大概需要投资多少？”

    颜元随口问道，

    “前期的起步资金也得几百亿起步吧，实际上真要操作起来的话可能还要更多。”

    “噢，才几百亿啊...”颜元未免有点失望，

    毕竟对于他现在的身家来说，几百亿的投资打水漂了也不会让他伤筋动骨。

    “美金。”

    颜元：！！！！

    几百亿美金！！？还只是起步？

    爱了，爱了，有这种项目早点说嘛，这不就是自己想要的吗？

    这一瞬间颜元有种心动的感觉，这...这要是真的实行起来的话，估计自己还真的能把几千亿的身家全玩没...

    不过这一次他倒是学聪明了，一边开车一边佯装无意地问道：“国内好像还没有类似的公司做这种？”

    秦东岚：......

    不是，颜元这个人的商业嗅觉不是应该很敏锐的吗？为什么他连这些都不知道...

    等等，还是说颜元这是在故意考自己？

    想到这里，秦东岚也是忍不住心中冷笑，就这点东西还想要考自己？

    真的以为自己在国外深造这几年是白吃饭的？

    “很简单的道理，造不如买。”

    但杨小树此时却又是开口抢先道：“这种涉及到研发各种专利的成本对于一家企业来说负担太大了，就拿手机而言国内的手机厂家从某种意义上来说只是在外面购买零件然后进行组装销售。”

    秦东岚：......

    “差不多是这个原理，其实更深层次的一个原因就是我们没有掌握相关的核心技术。”秦东岚不甘示弱地补充道：“例如手机系统这些我就不多说了，主流手机基本所使用的安卓系统都是国外的，而更深层次的一些手机零件乃至芯片，屏幕等等这些核心产品都是从国外购买的，我们不具备相关生产的技术和设备。”

    颜元点了点头，他大概是明白了其中的一些门道。

    他觉得也是正常的，毕竟如果真的要研发相关的东西，对于一个企业来说是很难的，这种东西没有国家牵头哪个私人企业能吃得消？

    不过总的来说他倒是觉得这个方向是没有错的，回头年后找陈辉了解一下...

    随后也是来到了华人影视集团，

    朱大伟等一群高层也早早地就在等候着，虽然今晚是除夕，但他们在吃完年夜饭之后也是纷纷赶回公司，因为他们要见证华人影视集团创造一个全新的历史！

    “老板，新年好呀。”

    朱大伟等一群人看到颜元从车上走下来也是一个一个识趣地上来抱拳祝贺，

    “好好好，小树，把红包拿过来。”

    虽然平时嫌弃这群狗东西天天给自己挣钱，但毕竟是过年了，身为老板的颜元还是要大度一点的，过年图个喜庆嘛。

    杨小树这边也是早有所准备，

    给每个人的红包都是8888，朱大伟等人拿到红包之后掂量了一下厚度顿时也是心里乐开花。

    厚不厚什么的不重要，重要的这是老板的心意嘛。

    就连门口的保安也没有落下，初步估算一下光是今晚颜元发出去的红包就超过了六位数...

    他们拿得也开心，颜元也发得开心。

    毕竟马上就要见证华人影视集团的两部电影要连续扑街了，这大过年的就给个好兆头，这不值得发个红包庆贺一下吗？

    不过让颜元很奇怪的是，这些人怎么一个一个都喜笑颜开的样子？

    两部电影马上就要扑街了，你们不慌吗？

    颜元看了一下时间已经过了零点便问道：“首映已经开始了吧？票房成绩怎么样？”

    朱大伟笑着道：“应该会不错吧，不过具体怎么样的话还是得要看整天的数据。”

    “咦，不是说第一个小时首映就可以推断出首日的票房成绩了吗？”颜元露出诧异的神色，

    在影视行业来说，一部电影的票房其实是有规律的，首映成绩的数据是可以靠第一个小时票房来推算，而整部电影的票房则是可以通过首映当天的票房来进行推断。

    这样得出的数字虽然不完全准确，但不会差距太多。

    好歹颜元也是了解过一些规则的好吧，当然【代号：战狼行动】这个则是例外...但总不能每一部电影都是例外吧？

    “华人影视集团这次的票房成绩好像不用看这些数据吧？”这时候秦东岚也是忍不住开口道，对于这段时间华人影视集团的这两部电影她也是有所了解。

    铺天盖地的宣传，首创的预售模式，早已是在影视行业留下了一个寻常人难以想象的记录。

    这时候朱大伟也是注意到了秦东岚跟在颜元的身后，不由得脸色一变。

    这女人怎么跟老板在一起了？

    等等...

    她不应该是老板的竞争对手吗？

    这......

    一时之间大大的问号在朱大伟的脑海中形成，但碍着这么多人他也不好追问。

    PS：还有三更。

    