    就在苏浅浅被前台拦着进不去的时候，胡雨晴刚好在总公司里，从门前经过的时候遇到了苏浅浅。

    胡雨晴也是个身材高挑，小腰纤细的女孩，自从被周煜文提拔任用以后生活变得滋润起来，此时的她穿着一件蓝色的紧身小毛衣，突出腰肢的纤细，收腰牛仔裤紧紧的包裹着她的一双大长腿。

    苏浅浅并不认识胡雨晴，但是胡雨晴对苏浅浅倒是有印象，见她在那边进不去，便好奇的问：“你来找周总么？”

    苏浅浅眼见着这么一个大美女，没由来的就警惕了起来，微微蹙眉的问道：“你是？”

    胡雨晴没有看她，只是对前台说：“这是周总的朋友，我带她进去就好。”

    “好的，雨晴姐。”小前台放行。

    胡雨晴让苏浅浅跟自己过去，在路上胡雨晴做了自我介绍，自称自己是周煜文的学姐，现在在公司任职做秘书。

    “你做周煜文的秘书了？”苏浅浅说的是一句疑问句，她再次打量了一下胡雨晴的身材，这个学姐本来就长得好看，又穿成这个样子，要说和周煜文没什么，苏浅浅才不信呢，就算是说没什么，那周煜文这么优秀，这女的没准就想沟引周煜文。

    总裁办公室在顶楼，里面是周煜文的办公室，而外面在是秘书处。

    有四个工位，如今林雪常驻苏州，而沈雯雯和钱优优却是在总部的。

    胡雨晴带着苏浅浅过来，沈雯雯注意到苏浅浅，立刻起身打招呼：“学姐。”

    钱优优也认识苏浅浅，见苏浅浅看向自己，也冲着苏浅浅笑了笑。

    而苏浅浅只是看了一眼钱优优，然后问沈雯雯：“你现在在这边工作？”

    “嗯。”沈雯雯点了点头，有些不好意思。

    以前苏浅浅是学生会的会长，而沈雯雯比苏浅浅小一届，两人在学生会有过接触，对于沈雯雯，苏浅浅也是了解的。

    然而却也仅限于此。

    理论上讲，沈雯雯是蒋婷那一派的人，和苏浅浅并不熟悉。

    苏浅浅只是惊讶沈雯雯为什么会出现在这里，再一看这一个办公室全是美女，对于周煜文的性格倒是了解的很清楚。

    哼！

    苏浅浅跟着胡雨晴进了总裁办公室。

    周煜文低头在那边工作。

    “周总，我回来了。”胡雨晴说。

    周煜文哦了一声。

    “周总，这份合同需要您签一下字。”胡雨晴弯腰把合同拿给了周煜文。

    周煜文拿着合同简单的翻看了两下，然后把字签了。

    这个时候周煜文抬头才看到跟着胡雨晴一起进来的苏浅浅，很是好奇：“浅浅，你怎么来了？”

    “来看看你，你都多久没回家了。”苏浅浅嗔怪的看着周煜文。

    此时还没有到过年的时候，但是苏浅浅真的很幽怨，自己已经回国四个月了，但是周煜文却一下子都没有来看过自己，而且现在周母都从家乡来到金陵了，周煜文也是一点回家的意思都没有。

    周煜文把合同重新递给了胡雨晴道：“你先出去吧。”

    “嗯。”

    胡雨晴说完转身离开。

    周煜文说：“最近几个月的确有点忙，我这不也刚回金陵，我妈那边已经到了么？”

    “嗯，周姨都来两天了！”苏浅浅在那边说。

    周煜文点头：“这几天你陪我妈多逛逛吧，我这边是真的有点走不开，钱的事情你不用担心，对了，我让钱优优这几天跟着你，你们的所有账单都可以和她报，”

    “我不缺钱。”苏浅浅鼓着小嘴说，她生气的坐到了沙发上和周煜文闹别扭的说：“周煜文你看你现在，天天忙的晕头转向的，你知不知道，我都已经回国四个月了！”

    这个时候周煜文才想起来苏浅浅竟然已经回国四个月了，不由楞了一下，随即笑着站了起来，走到苏浅浅面前坐下，搂住苏浅浅道：“你都回来四个月了啊？时间过的真快，怎么还闹脾气了？”

    周煜文说着捏了捏苏浅浅的脸蛋。

    苏浅浅哼了一声推开周煜文：“走开，人家生气着呢。”

    “唉，我是真的忙，前阵子不是陪你看电影了么，电影的火爆程度你也看到了，我这阵子天天到处飞，最近又闹出了一个绯闻，光是澄清这件事就废了我好大力气。”周煜文在那边搂着苏浅浅哄着说道。

    苏浅浅听了这话还是很不开心，嘀咕了一句：“谁知道是绯闻还是真的？”

    苏浅浅这声音很小，周煜文根本没听清楚，歪着耳朵问：“你说什么？”

    说着往苏浅浅怀里拱。

    苏浅浅被周煜文这样闹了两下，最终还是忍不住笑了起来让周煜文走开，讨厌死了。

    而周煜文则笑了起来说，行了，别不开心了，我这么忙不也是为了能做一个配得上你的男人么？

    周煜文这话是没毛病的，苏浅浅之所以越来越喜欢周煜文，是因为周煜文越发的优秀，从军训写歌开始，他便一路逆袭。

    到现在一部电影直接问鼎华语片的巅峰票房，最起码目前为止，还没有一部电影是超过二十亿的。

    无数的女生把周煜文当成梦中情人。

    《夏洛特烦恼》这部电影的主角并不是周煜文，甚至周煜文在电影里饰演的算是一个悲情人物，但是这丝毫不影响大家对周煜文的喜爱。

    周煜文有才华，幽默，最重要的是有钱。

    以前大家根本不会把杨小姐和周煜文联想到一起，如今两人炒绯闻，有人却说，杨小姐配不上周煜文。

    《夏洛特烦恼》这部电影，其实后面苏浅浅也陪着母亲温晴看一遍。

    温晴看到这部电影以后也是颇有感触，其实夏洛特烦恼讲述的就是这些70，80年代人的青春，所有的配乐和场景都可以对应的上，温晴看完以后只觉得有些恍惚，感觉周煜文是真的有才华，明明从来没接触过这些，却是可以拍摄的身临其境。

    从这部电影来看，温晴问苏浅浅感觉，自己是周煜文的秋雅，还是马冬梅？

    苏浅浅想都没想，第一个脱口而出的是：“我肯定是秋雅啊，我怎么可能会是马冬梅那样的女孩。”

    但是说完以后却是不由又摇了摇头说：“不对，我不是秋雅，我又没有她这么势力，我心里喜欢的一直是周煜文。”

    温晴听了这话笑了笑，没有说什么，现实世界没有如果，也不会像是电影世界那样又重新穿越回去有另一个结果。

    但是温晴本能的觉得，如果周煜文像是电影里的夏洛一样，没有穿越回去，只是一个普普通通的男孩，自己的女儿未必会和周煜文在一起。

    两人或许会有开始，但是一定不会有美好的结局。

    事实上，大多数人的青春，秋雅和冬梅是一个人。

    只不过没有追到的时候，她是秋雅，而追到手以后，却变成了冬梅。

    这是温晴过来人的感悟，每个人看电影都会有不同的想法，反正温晴是这样想的。

    周煜文这部电影之所以这么火，也是能让不同的人有不同的思想感悟。

    周煜文成了大众的目中情人，也是很多人眼中的成功者，因此付出的代价是再没有时间休息，忙忙碌碌，不知不觉一天就这么过去了。

    像是这样在沙发上陪着苏浅浅聊一会儿天，几个电话就打了过来。

    有要请周煜文吃饭聊合同的，也有说有事情想请教周煜文的。

    总而言之乱七八糟的一堆事情等着周煜文去处理。

    周煜文只能放下和苏浅浅亲热，在那边打电话对接业务。

    苏浅浅看着这么忙碌的周煜文，心中一阵郁闷。

    回国了四个月，只和周煜文看了一场电影，能不郁闷么。

    按照苏浅浅的想法是，两人阔别了一年，所谓小别胜新婚，见面肯定要好好的恩爱一阵子，然后形影不离，甚至在两家父母的催促下赶紧结婚。

    可惜，周煜文是真的没时间。

    苏浅浅就这么看着周煜文和别人打电话的样子，心中虽然不开心周煜文没时间陪自己，但是她又十分迷恋周煜文在那边认真的样子。

    于是她就老老实实的抱着周煜文的胳膊，这么着倚靠着周煜文。

    周煜文瞧着小鸟依人一般的苏浅浅，伸手摸了摸她的脑袋，然后对电话里说：“嗯，那一会儿再联系，好。”

    说完挂了电话。

    周煜文对怀里的苏浅浅说：“实在是太忙了，一会儿要字节跳动的人要过来，得陪他们吃顿饭，这样，你先回家好了，等我忙完这阵子就去找你。”

    “你今年过年能一起过么？”苏浅浅弱弱的问。

    “嗯，应该没问题。”

    苏浅浅看着周煜文的模样，想了想，环抱住了周煜文，周煜文不明白苏浅浅的意思，便任由着苏浅浅这么抱着自己，自己也反手把苏浅浅抱着，轻笑着问：“怎么了？怎么还跟个小孩子一样撒娇?”

    却见苏浅浅十分真诚的看着周煜文说：“周煜文，其实我并不需要你赚多少钱，我只想要你能有时间，可以多陪陪我。”

    周煜文看着苏浅浅那认真的模样，不由笑了，恍惚之间听到了高中毕业的那一段话，是多么的遥远而又接近。

    那是周煜文重生过来听的第一句话，这转眼之间竟然已经过了五年。

    “嗯，我知道。”周煜文摸着苏浅浅的脑袋说。

    然后周煜文说：“我晚上真的有点事情，我先让钱优优送你回家吧，等这边忙完了，就去找你。”

    说完，周煜文就要让钱优优过来。

    说到钱优优，苏浅浅突然想起什么，很好奇的问道：“你怎么会让她当你的秘书？她一个三本的学生，专业又不对口，你是怎么想的？”

    周煜文听了这话只是笑了笑说：“她不是刘柱的女朋友么，刘柱拜托我给她找一个轻松的工作，我就帮忙找了。”

    苏浅浅哦了一声，忍不住提醒了一句：“你可别再犯同样的错误。”

    “啊？”周煜文没听懂。

    苏浅浅盯着周煜文，看了半天发现周煜文是真的没听懂，她便张口一字一顿的说道：“乔琳琳...”

    “...”

    周煜文无话可说，这个时候电话打通了，周煜文跟着钱优优说了几句。

    很快钱优优进来叫了一句周总。

    周煜文吩咐钱优优把苏浅浅送回家。

    钱优优应声而去。

    苏浅浅走的时候让周煜文记住以前的教训。

    周煜文对此只是笑了笑，没说什么，他是多情，但是他也不是什么人都要，这个世界上并不缺漂亮的女人，缺的是漂亮又干净的女人。

    晚上的时候字节跳动的高管来金陵这边出差，按理周煜文应该招待他们一顿，胡雨晴作为直接对接人也要陪同。

    酒桌上几个人聊了很多，字节跳动作为一家未来的互联网巨头，手下的高管的想法都挺多的，最近在孵化一个短视频的项目，但是技术方面却是进入了瓶颈期，不知道该怎么突破。

    周煜文本来没想插手短视屏项目，毕竟前期周煜文一直是咸鱼一样的存在，但是现在周煜文进入高速发展期，他是希望能够转型的。

    而短视屏是现在唯一能和企鹅阿里并驾齐驱的手段。

    于是周煜文就想在短视屏上下功夫。

    和几个高管吃饭，周煜文受益良多，最终在吃完饭以后决定试一试。

    晚上吃完饭以后，周煜文直接住胡雨晴家了，胡雨晴现在被周煜文滋润的是越来越水灵了，今天穿的这一身也是够马叉虫的，两人好好的恩爱了一番，云销雨霁，彩彻区明，渔舟唱晚，响穷彭蠡之滨；雁阵惊寒，声断衡阳之浦。

    总而言之就是一次运动以后，两人都很舒服。

    之后周煜文把胡雨晴搂在怀里，让胡雨晴雇几个重新成立一家公司，就叫青木数字，主要研究短视屏业务。

    名字就叫抖音好了。

    至于基础数据，直接按照字节跳动那里的改，然后一些核心技术则由周煜文提供。

    其实短视屏这项技术已经算成熟，快手在这个年代算是初具规模，只不过抖音和快手的定位不一样，快手是那个老铁六六六，而抖音则是小哥哥，小姐姐。

    简而言之，抖音是阳春白雪，快手是下里巴人，也可以说抖音是理想，快手是现实。

    不管怎么样，周煜文是要入手抖音了。

    胡雨晴趴在周煜文怀里和周煜文抱怨如果那样的话，那自己手下的人不够用了。

    “是有点不够用了，不然我把苏浅浅派给你？”刚好苏浅浅没工作，周煜文也不知道给她怎么安排，就想着把苏浅浅安排给胡雨晴。

    胡雨晴自然不要，周煜文把苏浅浅派给她，那可不是帮她，而是给她找了一个监工，做什么事都要畏手畏脚，那最后到底听谁的？

    是挺不方便的。

    周煜文打消了这个想法，胡雨晴道：“其实优优这人挺合适。”

    “她？”周煜文没想到胡雨晴会提起钱优优。

    胡雨晴点头，她说钱优优很会应酬，处理起事情来八面玲珑，是一个很不错的选择。

    周煜文考虑了一下，钱优优这人的确很适合这方面，但是要顾及一下刘柱的感受。

    “我再考虑一下吧。”

    “嗯。”

    胡雨晴趴在周煜文的怀里老老实实的不说话。

    此时已经是2015年的一月末，距离过年也用不了多久了，今年的年会主要是钱优优负责牵头，沈雯雯在那边查漏补缺。

    两个秘书的能力都挺不错的。

    周煜文觉得如果钱优优真的有能力，那就应该让她在适合她的岗位上发光发热。

    于是周煜文找钱优优来了一次长谈。

    那就是胡雨晴在上海那边有点忙不过来了，你看你愿不愿意过去。

    工资待遇方面肯定没问题，但是要常驻上海。

    “我愿意！”钱优优想都不想的就答应了。

    “我建议你还是回家和刘柱商量一下吧，毕竟这不是你一个人的事情。”周煜文说道。

    钱优优却是立刻摇了摇头，很认真的说：“班长，我和刘柱只是普通的男女朋友，在我的眼里工作要比感情重要的多！我很感谢班长你愿意给我这个机会，我也愿意为公司奉献！真的，班长请你相信我！只要你这个工作给我，我敢保证你不会失望的！”

    钱优优说的情真意切，她真的很认真，驻外的机会，年薪可以到十五万，对于钱优优这样的人，她比谁都知道，男人是不靠谱的，只有自己才是最值得信任的。

    周煜文有些被钱优优打动，便说：“你回去吧，任命年后就会宣布。”

    “是！谢谢班长！”钱优优喜形于色，站起身给周煜文鞠了一躬。

    周煜文轻笑：“都是同学，没必要这么客气。”

    钱优优微微一笑，此刻她是真的开心，这等于是周煜文认可了自己。

    就在她忘乎所以的很适合，突然又想到了什么，立刻说道：“对了班长，不知道你有没有时间？”

    “嗯？”

    钱优优腼腆的笑了笑：“嗯，班长，你对我这么好，我想表示一下，想请你吃一顿饭。”

    周煜文说：“吃饭就算了吧，你好好干就是对我最大的报答。”

    “别啊，班长，好歹我们认识了这么多年，你又对我那么好，我真的很诚心的想和你吃一顿饭，班长，我和乔琳琳是不一样的，你相信我。”钱优优的声音开始变得有些娇软。

    她重新坐在到了位置上，短裙下一双套着肉丝的长腿交叠在一起，翘起了二郎腿。

    身子前倾。

    周煜文低头开始看文件：“优优，我和你说的是真的，我最近不是很有时间，以后吧。”

    听了这话，钱优优有些失望，脸色有些不好：“我知道了。”

    女人总是贪心不足的，周煜文在工作上想对钱优优有点优待，她便贪心不足的想要更多。

    其实这也不能怪她，毕竟周煜文这样的男人有谁不爱呢。

    出去以后的钱优优很开心，一旦真的驻外上海，那就是一个全新的生活，早就听说大上海纸醉金迷，钱优优早就想去体验一下了。

    这一天，她早早的回到家里，刘柱已经靠在面包车旁等了她好久，见她回来，便咧了咧嘴，笑着说：“今天怎么回来这么晚啊？老周又让你加班了？”

    瞧着刘柱那傻傻的样子，钱优优已经有些嫌弃了，自从那次她知道刘柱偷偷去让自己回来以后就已经很讨厌刘柱了。

    要不是看在刘柱对自己好，又和周煜文有一层关系，钱优优早就已经和刘柱分手了。

    现在想着自己要去上海了，钱优优想，找个时间和刘柱说清楚好了，可不能让刘柱坏了自己的好事情。

    “一起去吃火锅呗？”刘柱笑着说。

    钱优优略一思索，便点了点头说：“也好、”

    两人找了一家火锅店去吃火锅，在吃火锅的时候，刘柱在那边说了好多话，说今年行情好，赚了差不多十八万。

    “我感觉现在大家对婚礼的需求是越来越大了，你听我说，最贵的一场婚礼，用了三十万呢！你敢信？只是单纯的结婚就用了三十万。”刘柱在那边说道。

    钱优优想了一下，最终决定和刘柱说清楚，于是道：“柱哥，有件事想和你说一下。”

    “啊？什么事？”刘柱眨了眨眼睛，好奇的问。

    钱优优略一沉吟道：“嗯，班长今天找我谈话了，他说上海那边人不够，想让我常驻上海。”

    钱优优在脑海里沉思着该怎么说话。

    而这个时候刘柱却笑着说：“这是好事呀！不过上海那边离这里太远了，估计你去那边回来就不方便了。”

    钱优优很无语，心想自己到那边干嘛还要回来？

    上海不比金陵好？

    “刚好今年赚的钱多，优优，你看不然我给你买辆小轿车？你喜欢什么颜色的？”

    钱优优脱口想说的话因为这句话顿时沉默了。

    却见刘柱兴高采烈，不像是说假话。

    足以看出，其实刘柱是真的喜欢钱优优。

    能遇到这样的男孩子是真的不容易，钱优优不由想到自己大学的时候，在自己最困难的时候，是刘柱在帮助自己，也是唯一一个愿意站在自己身边的男孩。

    甚至为了自己，刘柱甘愿甩掉相恋的女朋友。

    这么想着，钱优优犹豫了，最终决定给刘柱一个机会。

    二月初的时候公司正式开始放假，除了几个重要部门，其他的都已经放年假了，这要这次假期一过，钱优优升职的事情便已经板上钉钉了。

    然而就是这么关键的时候，突然出了一件大事。

    一个一百五十斤的富婆突然来公司大闹一场，找到钱优优怒目而视：“你是钱优优？”

    “我是，请问您—啪！”

    钱优优还没说完就被打了一巴掌。

    “臭狐狸精！你算个什么东西！你来勾引我男人！臭婊子！”

    富婆破口大骂，旁边的员工开始看热闹。

    钱优优被扯头发，拽衣服，文胸的带子都被撕了出来。

    钱优优也不是省油的灯，在得知对方来者不善以后便和对方扭打一团，直接对骂起来。

    对骂骂钱优优是狐狸精。

    钱优优则说你老公为什么来找我你不知道？你长得跟丑八怪一样，给我我也出来找女人。

    “是你男人追我！我没同意，麻烦你搞清楚状况好不好！”

    钱优优费劲巴拉的和富婆解释。

    可是富婆不分青红皂白就是要打钱优优。

    后面保安虽然及时过来把两人分开。

    但是这件事却是已经人尽皆知。

    钱优优的丑闻算是传开了，其实这件事也不能怪钱优优，并不是那个富婆所说的钱优优不守妇道在外面乱玩。

    而是周煜文公司有一个客户是钱优优负责的，这钱优优平时穿着时尚又暴露，男人看了难免起了心思。

    而钱优优这人倒不是真的喜欢乱玩，但是别人送她礼物，她总是想要的。

    这动辄几万块钱的化妆品和首饰，以刘柱的能力又买不起。

    而对方又是一脸真诚的表示，只是单纯的想交个朋友，其他什么都不会干。

    于是钱优优当真了，收了礼物，钱优优倒是没有白收，利用了职务之便帮那人谋取了一些便宜。

    原以为天衣无缝，却没想到对方找上门来。

    即使是被保安拦着，富婆也破口大骂，说钱优优不要脸，乱和别的男人睡觉。

    “亏你们还是大公司呢！就找这样的员工？”

    还好现在是过年，公司里的员工不多，影响被降到了最小。

    后面周煜文亲自出马才把这个富婆摆平，瞧着那边一脸受害者模样的钱优优，周煜文说：“你先回家休息吧，这件事我会来处理的。”

    “班长，你相信我，我真的是无辜的。”钱优优很是认真的说。

    周煜文点头，表示：“我当然会相信你。”

    然后等钱优优走了以后，周煜文找到柳月茹，重点说了这件事，这件事的性质是十分恶劣的！给公司造成了很大的负面新闻。

    周煜文也懒得出面了，直接让柳月茹成立一个督察小组，看看公司内部还有没有这样的情况发生。

    至于钱优优这个女人，过完年回来以后直接开除。

