    霍休觉得有些滑稽，又觉得有些好笑，还隐隐有些觉得凄凉。

    就像一个人回到自己的家，家里被不知哪里来的小偷占据了。那小偷知道主人回来了，非但没有夹着尾巴逃走，反而还热情的邀请主人做客。

    “反客为主”这个成语被展示的淋漓尽致。

    霍休推开门，便看见了四个人。

    在这间房间里，遍地都是鲜花。一个相貌英俊的黑衣男子，正坐在一张金碧辉煌的王座上。

    除了黑衣男子外，还有三个女人。

    一个高贵如皇后，绰约如仙女，带着华贵气质的女人坐在另一张椅子上，眉头微凝，似陷入沉思之中。

    霍休不认识这个女人，但他看了看这女子修长有力的手掌，就已肯定这是一位剑客，一位剑法极其高明的女剑客。

    还有一个少女，正在为黑衣男子揉腿，身影甚是熟悉。

    最后一个是十二三岁的小女孩，眉眼灵动狡黠，只是看起来似乎不太高兴，正噘着嘴，用红泥小火炉温酒。

    好香的酒。

    空气里充满了芬芳醇厚的酒香，竟压过了花香。红泥小火炉并不大，却恰好能使这阴森寒冷的山窟，变得温暖舒服起来。

    霍休轻轻叹了口气，道：“看来我来的很巧。”

    黑衣男子笑道：“不错，你来的正是时候。先介绍一下，我叫玉连城。”

    霍休眉头一挑道：“原是一剑转战千里的‘玉面神剑’玉连城，失敬失敬。只是我原以为，你这样的剑客，总是应该很骄傲的，不至于做出小偷的举动，不想是我猜错了。”

    玉连城笑道：“哦，你的意思是我是小偷？”

    霍休点了点头，道：“这青衣第一楼本是我建的，炉里的酒本也是我买下来的。你在我的楼里，用我买下来的酒宴请我，不知是算小偷还是强盗？”

    玉连城笑道：“有钱人的脸皮总是很厚，在颠倒黑白这方面，也很有经验。”

    霍休道：“你的意思是我在颠倒黑白？”

    给玉连城捶背的女孩忽然展颜笑道：“你是金鹏王托孤重臣，却卷走国库中四分之一财产逃走。这青衣楼本也是用国库的钱所建，自然是属于金鹏王朝的。现在金鹏王朝只剩我和妹妹两人，但我们两一个是公子的徒弟，一个是他的婢女……”

    这个女人自然是上官飞燕，知道青衣第一楼位置的人本就寥寥无几，而她恰巧就是其中一位。

    “所以在她们拥有独立能力前，我有权替她们保管这一部分财产。”玉连城笑道：“现在，你还有什么疑问？”

    霍休沉默了半晌，叹息似的摇了摇头：“你如果早十年做生意，这天下第一富人的名头就该落在你的头上。”

    “钱是王八蛋，我对钱没有兴趣，我从来没碰过钱。”玉连城笑道：“但我对你的童子功却很感兴趣。”

    霍休目光一厉，道：“正巧，我对你的剑也很感兴趣。”小小的房间中，忽然充斥着令人发寒的杀机。

    玉连城神容不变，淡淡道：“半个徒儿，酒好没有？”

    上官雪儿琼鼻皱了皱，没好气道：“还要等一等。”跟着玉连城以后，天天被当跑腿的使唤，小姑娘自然不乐意。

    玉连城笑道：“你若不急，等喝杯酒暖暖身子再动手也不迟。”

    “放心，等我取你性命后，酒方温好。”霍休身形一掠，已如闪电般向玉连城袭来。他左手捏拳，轰向玉连城面门。右手竖掌，仿佛如一柄刀向胸口砍来。

    招式很简单，却狂暴刚猛，掀起猎猎罡风，竟让人生出面如刀割的感觉。

    霍休修炼的是童子功，这是一门笨功夫，需要很大的毅力。尤其对他这种有钱、有权、武功还很高的男人来说。

    但这门武功一旦大成，也就绝不逊色当世任何一门武学。

    陆小凤认为霍休是当世武功最高的五六人之一，自然是有他的道理。

    霍休虽然很少动手，但一旦动手就是雷霆万钧，无人可挡。

    可他此刻面对的是玉连城。

    转战千里，无一败绩的玉连城。

    就连西门吹雪、霍天青这种绝顶高手都陆续败在玉连城手中，已让他有了坚不可摧的信心。在这种信心的加持下，他十成功力能发挥出十二成来。

    玉连城低喝一声，一拳轰出，宛如火山爆发，风雷交击。气流层层塌陷，在他面前的空间就仿佛是被打穿了一般。

    这一拳竟是不管不顾的袭向霍休胸口，任由对方的拳掌袭击，似是抱着要玉石俱焚的想法。

    可无论谁也瞧得出来，这一拳雄浑霸道。一旦霍休中拳，不死也要重伤。

    霍休眉头一皱，人越老越是怕死，这一点放在他身上也一点不错。

    他的拳向下击，掌向上合，与间不容发至极，将玉连城的手腕封住。

    本来玉连城的拳头被扣住，要差一点才能轰在霍休的胸口。那知就在这时，他的手腕忽然凭空长出一截来，拳头结结实实的轰在霍休胸口。

    砰！

    霍休身形倒飞三丈，使了个千斤坠的功夫，双脚往下一沉，足足塌陷地面尺许，树皮般的老脸上涨的通红，霍然吐出五个字：“如意天魔功！”

    “好，果然好眼力。”玉连城赞了一声，双腿抡出，仿佛两柄铁锤，虎虎生风，轰然朝霍休砸了过去。

    “如意天魔功？！”公孙兰峨眉微凝。

    她知道这门功夫，据说是一门外家功夫，习成之后，刀枪不入，水火不侵，全身肌肉骨骼如意驱使。至于更多的，却是不太了解。

    百年前曾有一位高手凭借这门外家功夫横行天下，败尽各派高手，冠绝天下。只是“如意天魔功”对修炼的要求太高了，以至于渐渐失传，只是一些书籍中有模糊记载。

    公孙兰与玉连城有过交手，知道对方修炼了某种外家功夫。

    同样，她也调查到，玉连城很可能就是西方罗刹教少教主玉天宝。

    毕竟玉连城所使的武功多是源自《大光明宝典》，其中几门功夫十分出名，并不难认，而江湖上也不乏见多识广之辈。

    莫非，如意天魔功也被收录到了《大光明宝典》中，而玉连城也正是修炼的这门外家功夫？

    ……

