
0588

“行了，既然我们已经达了一些协议，那么现在先告诉我，我们去代表团驻地的路线上，哪些是叛军，哪些是友军。”林海有些不耐烦了，在这个地方他已经浪费了不少时间，时间拖得越长，就越有可能发生什么变故，“还是说我可以对所有人开火？”

“不，当然不能。”安德逊准将接过话来，“我们这边会通知还能联系到的部队，告诉他们你们的特征，这样他们就不会向你们开火。至于那些还联络不上的部队，只要你们不表现出敌意，他们应该不会对平民开火的。”

“应该不会？”林海嗤笑一声，“敌我视别就靠他们应该不会随便开火？安德逊将军，你不会是坐办公室坐成将军的吧？我可是听说，你们M国将军都是有实战经验的。你觉得眼下这样的情况，到处都有友军向自己开火的情况下，那些士兵还有工夫来辨别一些武装人员的身份么？恐怕任何风吹草动都会令他们不分青红的猛烈射击吧。”

安德逊准将有些尴尬，因为情况正是如此，指挥中心派出的通讯兵也曾被那些慌乱中的部队射击过，索性好在没有死人，不然那才更加麻烦，被友军打死，阵亡通知书都不好意思去写。

“算了，我也不和你们扯下去了，时间浪费的够多了。”林海摆摆手，“总之先就这样，只要不向我射击，我也不会攻击他们，如果有人冲我们开火，那我就不管是不是什么友军，照样打回去。明白？”

“给我一个你们的数据链，我传送一份路线给你们。”安德逊准将最终还是想了个比较折中的办法，那就是直接传给铁鹰一份行动路线图，避开那些还没有确定敌我身份的部队防区，以免造成误伤。

得到了路线图，林海就切断了通讯，他们的确在浪费了不少时间，刚拐上第59号街，一伙袭击者身着警服，开着警车，封锁了道路前方的路口。几辆应该是哪国代表团的车辆，被全部打爆，瘫在路边不断的燃烧着，格外显眼。

那些冒牌警察看到林海车队的三辆车接近，立刻就有人站出来，以还算标准的动作，示意车队靠边停车检查。然后林海就伸手握住了遥控武器站的控制器。

“你确定他们不是警察？”科宁斯问道。

“你什么时候见过，M国警察装备一水的AK步枪？”林海放大了那些警察的模样，那上面所有警察手中都拎着一把AK系列突击步枪，“他们如果换成M4之类的，我倒不好确定他们是真是假，我的经验还不足以分辨这些，不过用AK系列？M国的警察是没钱了，还是觉得AK系列的枪就是比M4、M16更好用？他们如果用******或者MP5，说不定我都已经上当了。”

“不错，长官，您观察的很仔细。”科宁斯笑了起来，伸手想要接过控制器，“这剩下来的就交给我们吧。”

“得了，我知道你在考验我。”林海白了他一眼，“不过我没打算让你来。自从升到将军衔，你们这些家伙就很难让我上一线了，现在总算有个机会可以摸摸武器，我怎么可能让给你。”说完这话，林海就扣动了控制器上的扳机，12.7毫米机枪弹就飞射而出，将几个企图诱骗车队停车，再干掉车上人员的冒牌警察给打得四分五裂，死得不能再死了。

而其余的冒牌警察，在重机枪枪声响起的那一刻，就立刻熟练的寻找起周围可以躲藏的掩体，将自己保护了起来。没人做出躲到车后的举动，面对12.7毫米穿甲弹，就算是加装有钢板的警车也起不到作用。那几个被干掉的冒牌货，如果不是没料到林海车队见到他们二话不说就开火，恐怕也能有人能活下来。他们的训练和作战经验还是相当丰富的。

“压制住他们了，我们走！”科宁斯拍拍前排司机，喊了一声，“冲过去就到断桥了！”

“标枪！”前导车正要启动，通讯渠道中就响起了克隆兵的吼声，车载系统也立刻标注出带来威胁的目标位置，战术数据链同步后，屏幕上显示出两名冒牌警察正躲在一堵绿地矮墙后面，扛着一台单兵导弹发射器对准这边，正是M国著名的反坦克导弹“标枪”系统！

“干掉他们！应对系统准备！”林海本想自己直接开火，但前导车正好挡住了他所乘车辆的弹道，所以他只能期望前导车能够解决掉对方，毕竟标枪导弹的威力就已经足够对装甲越野车造成严重的破坏了。

前导车上的克隆兵反应不慢，也是立刻驱动武器站转向导弹小组，并马上进行了射击！那密集的弹雨瞬间覆盖了那堵矮墙！只听到几声“噗噗噗”的声响，破碎的墙体、砖块，连同尘埃一起飞溅四周，那个导弹组的射击阵位立刻就消失不见，只有那赤红色的，还没有完全落地的灰尘，以及仿佛被巨兽狠狠咬了一口的矮墙，代表了那两人的下场！

“导弹！”不等松口气，又是一声吼声，屏幕上再次出现了威胁目标，但这次，显示的是一枚已经被发射出来的导弹！车载观测系统没能第一时间提前发现导弹小组！而且这枚导弹又正好瞄准了林海所乘坐的那辆装甲越野车，双方的距离不过五十米，瞬间就到！

见此情景，后卫车立刻加速向前，准备用自己为林海挡下这枚导弹，但那已经来不及了！

“激光拦截启动……”这时，系统传来了一阵没有什么感情的电子合成女性声音，那是全球防卫军那相当于半个人式智能的战场指挥辅助系统EVA，此时它接管了车辆上的所有系统，并以超过人类和车载系统的反应速度做出了应对！林海所乘车辆遥控武器站上，一个不是很起眼的圆柱形设备顶端突然裂开，露出里面包裹着的晶体，一束紫色的光束连接了晶体与导弹之前的距离，导弹瞬间起火爆炸，只剩半截还带着些燃料的弹体撞上了越野车，但那已经不可能再对车辆有任何威胁了！

“威胁目标已经摧毁，激光拦截系统再充能……充能完毕，再次准备中……”

“EVA，自动防御交给你了！”吓出一声冷汗的林海立刻下令道，“准许第一时间消灭所发现的威胁目标！”

“收到命令，正在上传……开始执行命令。”没有感情的声线再次响起，三辆车的车载武器脱离了操控员的控制，自动向四周倾泄起火舌，将那些原本躲起来，伺机偷袭的冒牌警察，连同他们躲藏的地方一起毁灭，就算那地方再结实，两枚火箭弹过去，什么都炸平了。

当EVA接管火控系统，并稳定而又高效的歼灭着周围的敌人，林海这才算真松了口气。

他看向科宁斯，说道：“真是见鬼！我说，这车子的观测系统是不是很久都没有升过级了？刚才要不是EVA反应快，我们就完蛋了！”

“应该只是个意外。”科宁斯一边回话，一边在车载系统上检索刚才的记录，他也是吓了一跳的，“刚才那个发射导弹的小组应该是早就藏在附近，之前没有暴露出来，而且他们还使用了一些东西来掩盖自己的行踪，比如说可以隔绝红外探测的伪装布之类的东西，我们也都是导弹来袭时，计算机根据弹道和尾迹反推出导弹小组的位置，事实上探测系统并没有真正发现他们的位置。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691900"  chaptername="0588  XX陷落（四）">加入书签</a>
</div>
