    

    巫明一声令下，整个庞大国邦动员起来，开始四处扩张。

    商部先是北上抵御戎族，斩首数万，扩土五百里，次年南征，覆灭十几个依附古夏的国邦，吞并数十部落，开疆东方千里。

    还在自己国土上，把所有诡怪妖精盘踞的禁地清理一遍，打通联系，地域链接在一起。

    按理说，商国如此不守规矩的战争，是对夏朝霸主地位的挑衅,不说立刻反击，也当派遣巫觋祭祀过来调和，呵责。

    但就在商部落不断扩展时，此时古夏已经自顾不暇了，内部国人难以忍受桀王的横征暴敛，迅速起义反抗，而夏王对此不闻不问。

    在他看来，玄蝉一旦炼成，天下反手镇压，商国只要还贡献赋税，就捏着鼻子认了。

    六阶蛮荒，五阶便是顶级,自成禁区，人类目前没有一位达到五阶，届时商国吃进去的都吐出来。

    理论上，夏王桀是没错的,问题是背后有人操控。

    “所以你来是和我联合的?一起推翻古夏?你又是什么人?”

    商太庙祭坛内,巫明审视下方的蓑衣年轻人，面貌奇特，头发似绿色藤条，一种草木清新的气息溢出，气息俨然不弱，有三阶程度。

    对方露出恭敬笑容道:“在下藤将，见过商巫，我们背后是起义军昆吾氏、还有不满暴君桀的大祭司，如今夏民、天下诸侯都陷入水深火热中，恳求大商出兵，平定乱世。”

    数年间，商国不断侵占大量土地和人口，一举成为五百万超级大国，才停下消化，上一任商王消无声息“退位”了。

    本来众人以为巫明会掌权，未曾想是推一位傀儡上前台，其实也不算傀儡，本身还有一定执行权力，巫明不喜处理琐事政务耽误修行，除了大方向,其他都交给商君处理。

    实际上,类似蓝星熊国二人转一般,哪位实力更强,政治中心就在哪位身上。

    商部落现在巫明最强，原本大巫地位略低于商君的情况发生了改变，连商君都要请教[大巫]才能行事了。

    自然得到夏国来使的消息，族内一刻也不敢怠慢，送人来巫明面前，交给他处理。

    “是吗?”巫明俯视下方的藤将，不置可否道，虽然对方在掩饰，但有未来记忆的他立刻就认出其人的底细。

    为那位蛊仙点化的[草兵藤将蛊]所化，前者二转，后者三转，本身既是蛊，也是纯纯的人类，有自己的思维，可自由修炼。

    此外蛊仙还开创出[树魅桃仙蛊]、[龙人蛊]种种类人蛊虫，五阶触及创造权柄，捏塑几种类人轻而易举。

    “看来袍苏醒了。

    巫明暗道，夏巫一脉，‘昆吾氏’也是对方扶持的，蛊仙属于夏之前的先祖人物了，某日为探索五阶的道路，强行闯入了南荒[万蛊虫巢]禁区。

    被万蛊噬体，却也得到了机缘，与五阶诡怪万化仙胎蛊融为一体，准确说是诡谲吞噬了人族，诞生了智慧，如记忆复刻体形式存在。

    蛊仙之前是人，现在不是了。

    为了弥补自己五阶位格的缺陷，开始有计划的追求其他先天道痕吞噬，于是就盯上了具备唯一性的大道概念[福地诡怪]。

    两者一方碰撞后陷入沉睡，现在蛊仙苏醒，意味炼化福地仙诡到了关键时刻，急需外力介入，就打到夏朝主意上来。

    按照原本历史轨迹，商国引兵南下，与夏争夺中原，争斗五年，气运激荡下，古夏竭力催动国运，最终耗尽末运为代价，催生出了玄蝉。

    夏王桀以为能平定乱世，没想到外有南方昆吾、北方玄商夹击，内有祭祀背叛，引敌入城一举覆灭了夏朝。

    玄蝉刚刚诞生就陷入了万劫不复之境，虚弱的五阶诡怪难以抵挡蛊仙吞噬，顷刻被炼化，再反向镇压了福地诡怪，三者炼化达到灵墟巅峰。

    第二得利者商朝建立，玄鸟才降临。

    “或许是天道选择吧，不过如今却变了，在我资助下，玄鸟提前五年出世，当今我才是第一个掌握五阶战力的至强者。”

    巫明眸光深邃，感知到一股冥冥中的联系从玄山传来。

    他答应了结盟，藤将大喜，拜谢离去。

    随后，巫明却在朝歌举行诸侯盟誓，让天下诸侯派人来参加，经过数年的讨伐征服，诸多部落不敢迟疑，派人来参与。

    朝歌邑外，一座祭天坛立起，盟主商国大巫为首，下方诸侯们以为巫明要宣布夏朝桀王种种暴行，以及对百姓、诸侯的横征暴敛。

    然后裹挟他们一起反叛哦不对，是匡扶九州。

    毕竟商国之心，路人皆知。

    大家都安静等待走流程造反，没想巫明话语一转，却指责起昆吾氏种种不是，最后喊出:“尊王攘夷的旗号。”

    人群里，昆吾氏来的使者藤将满脸惊愕，他刚想开口，忽然暗道不好。

    巫明指着对方，大喝道:“以此人之血祭旗，方是袒护玄商者。”

    话落，诸多使者看向藤将面露异色，接着有人迫不及待的出手，释放出妖物，一头庞大蜿蜒的蟒蛇，掀起滚滚灰雾，扑杀向昆吾使者。

    轰隆隆!

    祭坛下一场乱战骚动出现，不出意外，藤将被斩首，其血用来祭旗，诸侯们神色肃穆，他们清楚自己已经被搬上商国的战车了。

    只是不知道为何商国大巫不反叛夏国，反而针对盟友昆吾氏。

    巫明对下方诸侯心思异动了若指掌，他们又怎么懂得背后的争锋，他喃喃自语:“还差一点，唯有把盘外势力打下敬畏的深刻印象，才能调用战力。”

    于是几乎在他祭祀时，操控玄山异变发生，一道关注冲霄，黑中透红的大雾笼罩幽度玄山，并将朝歌邑笼罩在内。

    蕴含浩浩荡荡的神威，诸多使者震惊，感受到一种煌煌天威，远超自己的伟力。

    整个蛮荒北方都在震动，一缕缕道韵升腾，汇聚成千丈大的黑红色凤凰，垂落亿万祥瑞玄气，笼罩商国。

    所有老商人，以及刚刚被纳入统治的新商人都举目震撼，认出了这尊完美神圣的伟岸生物，纷纷高呼道:“天命玄鸟，降而生商，宅殷土芒芒。古帝命武明，正域彼四方

