    在这之后，是短暂的安静，高文专注地观赏着面前杯盏上精妙的花纹，罗塞塔则陷入了短时间的思考，贝尔提拉则看上去有些神游天外——她眺望着远方天空那些变幻的符号和几何结构，微微眯起眼睛，仿佛正在计算着什么。

    “其实我曾经思考过，当我们有了一个类似今天这样面对面交谈的机会，并且双方都比较开诚布公的情况下，你会和我谈些什么，”罗塞塔突然打破了沉默，他看着高文，凹陷的眼窝中仿佛一潭深水，“坦白说，我从未想过‘域外游荡者’会和我谈论……理想和未来。”

    “如果我们在心象世界中都不敢谈论理想和未来，那这个世界可就真的没什么未来了，”高文笑了笑，端起茶杯对罗塞塔微微示意，“其实我并不是个理想主义者，我更信奉现实的经验与自然准则，信奉实打实的利益和能够用理性衡量的事物规律，但正因如此，当我谈论理想的时候，我便是绝对认真的。”

    罗塞塔看了一眼面前的茶杯，杯中液体倒映着澄澈的蓝天，这一切看上去都仿佛现实世界般毫无破绽，他随口说道：“那么为了伟大的共同理想，塞西尔会无条件撤军么？”

    “不会，”高文淡淡说道，“而且我会要求个好价码的。”

    “啊，这我就放心多了，”罗塞塔总是阴郁的脸上竟露出一丝放松的表情，他端起茶杯，“那么我们之后可以在谈判桌上继续这一切。”

    高文回以笑意，两人终于在双方都认可的平衡点上达成了默契，随后罗塞塔才微微呼了口气，他似乎更加放松了一些，也对这个不可思议的空间表现出了明确的兴趣，他环视周围，带着好奇说道：“真是个不可思议的地方……不过我很在意，当我们在这里交谈的时候，外面怎么办？”

    “我对这处空间进行了局部加速，截至目前，外面的现实世界刚刚过去半分钟，”高文说道，“不用担心，一切都在控制中——这样的交谈机会很难出现，我比你更不希望搞砸。”

    “你是怎么把我……拉到这个地方的？”罗塞塔认真地问道，“和我最后看到的那个长着大脑的飞行机器有关么？”

    “那并不是机器上长了个大脑，而是大脑乘坐着机器，”一旁安静了很长时间的贝尔提拉突然打破沉默，“我们确实是通过它和你建立了连接。”

    “那东西让人……很惊讶，”罗塞塔尽量选了个比较中性的词汇，“说实话，刚看到那里面是什么东西的时候，我几乎下意识地出手攻击，它实在不像是正常的兵器，倒更像是某种黑暗魔法的产物……”

    “这一点我同意，并且我也在尽量寻求改进，”高文无奈地说道，同时貌似不经意地看了贝尔提拉一眼，“但我建议你不要太在意那东西的形象，因为那东西从某种意义上……其实是这位贝尔提拉女士的一部分。”

    这一次，罗塞塔再看向贝尔提拉的时候眼神便不只是复杂可以形容的了。

    但很显然，贝尔提拉本人并没有兴趣在这个话题上继续延伸，她没有理会罗塞塔，而是突然露出仿佛倾听般聚精会神的模样，随后看向高文：“看样子外面的事情解决的差不多了——娜瑞提尔已经传来安全讯号。”

    一边说着，她一边站起身，身影已经开始渐渐在空气中变淡：“那么我去处理临时节点——在网络中断之前，你们再聊几分钟吧。”

    罗塞塔看向这位七百年前的奥古斯都先祖，终于忍不住说道：“您现在在塞西尔？您会返回提丰么？”

    “……抱歉，我走不开，”贝尔提拉的语气略显停顿，随后摇摇头，“忘记贝尔提拉·奥古斯都这个名号吧，一切都是过去的事了。”

    “我明白了，”罗塞塔慢慢说道，“总之，还是感谢您刚才的庇护。”

    “不必在意……”贝尔提拉的声音随着身影变淡而慢慢远去，她逐渐脱离了这个空间，最终只留下一句话从空气中传来，“……只不过如果是个真正的神倒还算了，但区区一个从神身上脱离下来的残片……还不配和奥古斯都的子嗣同归于尽……”

    贝尔提拉离开了，这片广阔的空间中只剩下了高文和罗塞塔两人，在一种怪异却又仿佛带着默契的沉默中，他们重新坐下，各自安安静静地品着茶水，任凭最后几分钟的交谈时间在这种沉默中渐渐流逝，直到高文曲起手指轻轻敲了一下桌子：“还有一分钟。”

    “我已经几十年没有这样平静地喝一杯茶了，这种安静还真是……令人怀念，甚至到了让我都难以适应的程度，”罗塞塔放下了手中茶杯，带着一丝感慨说道，“感谢你的招待——虽然只是在‘梦境’里。”

    “不客气，”高文点点头，紧接着露出一丝好奇看向对方，“我突然想问你一个问题——当战神在最后阶段挣脱束缚的时候，你似乎准备反转整个冬堡的魔力极性来和对方同归于尽，那真的是你最后一张牌么？你真的准备用自己的死来结束这一切？”

    “认真地讲，那确实是我最后一张牌了——不必怀疑，我说的是真的。我做好了和战神同归于尽的准备，无论后世人如何记述，我今日的死亡都会确确实实地结束这一切，”罗塞塔语气平静地说道，但紧接着他便摇了摇头，话锋突然一转，“但从今天起，我应该不会再作出类似的选择了。”

    “为什么？”高文好奇地问道。

    “因为你给我看的那些东西，”罗塞塔慢慢说道，“对提丰而言，你太可怕了——不论你有一个多么伟大的理想，你都首先是一个可怕的对手，所以只要你活着，我就不敢死。”

    “……这可真是盛赞，”高文怔了一下，无奈地笑着摇了摇头，“那我可能会活很多很多年，你有很大概率活不过我。”

    罗塞塔面无表情地站起身，几秒钟后他才突然笑了一下：“我尽力而为。”

    一种隐隐约约的眩晕突然袭来，周围的景色也开始摇晃、褪色，罗塞塔感到自己和这处奇妙空间的联系正在迅速减弱，同时渐渐听到了来自现实世界的声音，他意识到贝尔提拉离去之前提起的那个“时限”已经临近，在彻底脱离这个世界之前，他再次抬头看向面前的高文，十分郑重地问道：“你刚才给我看的那片大地……在它外面的大海之外，世界还有多大？”

    眼前的景象迅速分崩离析，无尽的天空和广阔如镜的水面都消失在一片错乱的光影中，来自现实世界的五感骤然恢复，耳旁呼啸的风声和吹在脸上的冷空气强烈提示着这场幻梦般的“接触”已经结束，而在这一幕心灵幻象所残留的最后一缕联系中，他隐隐约约听到了高文的回答：“非常广阔……”

    “是么，那听起来真不错……”

    脚踏实地的感觉传来，罗塞塔猛然间睁开了眼睛，同时听到了从附近传来的声音：“陛下！陛下您怎么样？陛下？”

    他循声望去，正看到帕林·冬堡以及数名高阶战斗法师跑进大厅，这些人满脸紧张地朝自己跑来，冬堡伯爵脸上除了紧张之外还有一丝歉意。

    “非常抱歉，我违背了您的命令，”冬堡伯爵刚一跑到罗塞塔面前便飞快地说道，“您下令不让人靠近秘法大厅——但我们刚才看到有一台飞行机器突然撞破了大厅的墙壁，因为担心您遇上危险所以才……”

    “无妨，”罗塞塔打断了对方的话，“这件事不追究。”

    一边说着他一边抬起眼睛环视着这广阔的大厅，然而视线中除了冬堡伯爵和几名战斗法师之外再无别的身影——神之眼已经消失，也看不到那巨大的蜘蛛节肢，撞破墙壁闯进来的“大脑飞行器”也不见了，大厅中只留下满地狼藉，残砖断瓦散落在前方的地面上，不远处的墙壁破了一个大洞，呼啸的寒风从洞口吹进来，提醒着刚才所发生的一切都不是幻觉。

    “那个飞行器去哪了？”他随口问道。

    “它刚才当着所有人的面又飞出去跑掉了，”冬堡伯爵带着一丝尴尬和懊恼的神色说道，“我们本来想要拦截的，然而所有法师塔要么能量枯竭要么破损严重，无法发动攻击，一部分尝试升空阻拦的战斗法师则被那些诡异的飞行士兵缠上——他们用难以防御的精神攻击作战，再加上那些飞行机器周围似乎也存在强大的干扰力场，疲惫的战斗法师们很快败下阵来……”

    说着，这位忠心耿耿的边境伯爵又赶快补充了一句：“不过请放心，我刚才已经通知附近几个还能行动的战斗法师团，准备进行升空拦……”

    “不必了，”罗塞塔立刻打断对方，“塞西尔人此刻不是我们的敌人。”

    “……他们刚才直接撞进了您所在的楼层，”冬堡伯爵忍不住提醒道，“这是个误会？”

    罗塞塔沉默了一下，慢慢说道：“……这是一次塞西尔式的支援。总之，不要去管那些飞行器了，让它们随意离开吧。”

    ……

    高文慢慢睁开眼睛，冬狼堡指挥所内的繁忙景象映入眼帘。

    菲利普快步来到他身边：“陛下，灵能歌者和湿件伺服器已经开始返程——提丰人并没有拦截他们。”

    高文微微点了点头：“嗯，意料之中。”

    他相信即便是此刻虚弱疲惫到极点的提丰军队，如果真有心执行拦截，也总能凑出几个法师编队升空去阻拦那些已经暴露了行踪的“灵能唱诗班”队伍，既然他们此刻选择按兵不动，那应该就是受了罗塞塔的命令……这也是正常情况。

    毕竟，那些湿件伺服器的“辈分”可能都比罗塞塔大许多轮……

    “先不要太在意提丰人的动静了，”高文看了一眼挂在旁边不远处的作战地图，扭头对菲利普说道，“战斗虽然结束，我们要做的事可不少。再多派几支搜索部队去那些战神残骸坠落的地点，不管是什么东西，总之只要看上去不对劲的就先弄回来再说——记得提醒士兵们做好防护。”

    说到这他顿了顿，又补充道：“你们可能会遇上提丰人的搜索队——他们虽然没有和我们同等级的心智防护技术，但基础的海妖符文还是有的，所以肯定也会尝试回收战神的残骸碎片。传令一线士兵，如果是在靠近我们控制区的地方，就优先回收残骸，如果是在对方的控制区……没碰上人的话也优先回收碎片，碰上人就说我们是在搜索空战中跳机的飞行员，总之尽量不要和提丰人发生冲突。”

    “是，陛下。”

    高文又想了想，随口问道：“提尔醒了么？”

    “提尔小姐半小时前醒了，在知道事情已经尘埃落定之后她显得有些失落，现在应该还没睡着。”

    “南部靠近暗影沼泽的方向是主要的碎片坠落区，让她和那个方向的搜索队一起行动吧，”高文不紧不慢地说道，“她或许可以帮助我们寻找到更多有价值的战神样本……但要派人盯紧一点，防止她偷吃太多。”

    在菲利普离开之后，琥珀的身影渐渐从空气中浮现出来。

    “你刚才去哪了？”高文头也不抬地问道。

    “我一直在盯着那位‘戴安娜女士’，不过她看上去很安静，到现在也没什么动静，”琥珀随口说道，接着看了高文一眼，“你和‘对面’聊了聊？”

    “难得的机会，”高文点点头，“我不想浪费贝尔提拉创造的机会。”

    琥珀很认真地看着高文，良久才慢慢说道：“看你的样子……我们应该不会进攻奥尔德南了。”

    “本来这个方案也没列入优先选项，它只是战局失控之后的一个可能性，”高文说道，表情显得有些严肃，“提丰……它终究不是无可救药的旧安苏，进攻奥尔德南对两个国家都没好处。”

    “啊——我明白你的意思，你考虑的是魔潮和神灾，是灾难面前凡人整体的生存几率，”琥珀耸耸肩，她在高文身边待的时间最长，显然也最了解对方的思路，“那你还让菲利普派更多搜索队，去和提丰人抢着算计战场上散落的‘神明遗物’？”

    “我希望建立凡人同进同退的秩序，但这并不意味着我们会停下脚步等一等任何人，”高文看了琥珀一眼，“更何况，提丰还远远算不上塞西尔的‘盟友’——这片战场上发生的事情只是一个良好的开端，但距离实现我构想中的秩序，我们还有很长一段路。”

