        邪魔走了，给跑去恒岳宗的人，留下了一个阴影儿，太多人半身不遂。

        她走后，恒岳宗频频有来客，大致分两拨，一拨是冲着永生体去的，一拨是冲着叶辰去的，月皇、圣尊、位面之子、天老、地老.....清一水的老准帝。

        亦如邪魔，众人看叶辰的眼神儿，不知饱含了多少故事，自听了东凰太心所说，无人心境是平静的，震惊到了骇然。

        “也得亏天玖闭关了，不然，会更激动。”圣尊摸了摸下巴，若让那尊神将得知，叶辰竟与帝尊扯上了关系，多半会哭了。

        “还未真正确定，莫太早下定论。”曦辰悠悠道。

        “我也觉此事太离谱，搞清楚才好。”天老捋着胡须道。

        “得看护好了，可不能被人拐跑。”

        “绑了较为靠谱。”

        一众老准帝，除了月皇沉默不语，都在围着叶辰转圈儿，而且颇有默契，正转两圈儿，反转两圈儿，就跟看猴儿似的，时而还会伸出手，拍拍叶辰的小肩膀，再捏捏他的脸庞。

        叶辰的脸，已黑的发亮。如今的老准帝，都这般清闲吗？组队跑来玉女峰看猴儿，看就看了，别特么转圈儿啊！转的老子头晕，转就转了，别特么捏老子脸哪！捏就捏了，倒是轻点儿啊！

        这是个宝贝！

        一众准帝终是停下了，语重心长的吐露了这么一句话。

        而后，几人便勾肩搭背的走了，看了这个宝贝，得去对面，瞧瞧那个宝贝，嗯，也就是永生体。

        他们一去，龙五山峰的人，又遭了大殃，成片的飞出去，把恒岳的诸多山峰，砸的一塌糊涂，没办法，巅峰准帝嘛！任性。

        待这帮大神走后，玉女峰才真正消停。

        叶辰坐在了老树下，不断以法则刻印玉简，一块接着一块。

        玉简中封着的，乃一宗宗帝道仙法，也是得自旱疆帝子，这么些个时日，已被他挨个推演，刻下了帝道仙法内的真谛，也不乏自己的感悟，这些，都是要传给大楚人的。

        足有十几日，他才真正完成。

        身为他的媳妇，自是第一拨受益的人，人手一份儿。

        “你这推演秘术的能力，果是夺天造化。”上官玉儿唏嘘道。

        “自个甄别，有些可以学，有些是与本源相悖的，莫走火入魔才好。”叶辰打着哈欠，狠狠伸着懒腰。

        “明白。”众女嫣然一笑。

        “忙活了这么多时日，也没人给个奖励啥的。”叶大少唉声叹气道。

        “有，哪能没有。”众女挨着个的上前，一人给叶辰脸上，印了一抹红唇，而后，又都挨着个的进了闺房，接下来许多时日，要在闭关中度过了，只求在最短的时间内，提升实力，以便他年祸乱到来，与叶辰共同撑起那片天。

        “这还差不多。”叶大少笑的乐呵，嗅着那一抹抹红唇香，就不觉心猿意马，在轮回中走了千年，精力旺盛的他，不知内伤了多少次。

        每逢此刻，都会把上苍的祖宗八辈儿再问候一遍，若非该死的天谴，他的小日子，该有多滋润，搂着媳妇睡的感觉，该有多美妙。

        “真好。”不远处的唐三少，眼巴巴的看着叶辰，那叫一个羡慕啊！说着，还不忘看了一眼叶灵。

        完事儿，叶灵就赏了他一巴掌。

        叶辰走来，塞给了叶灵一部秘卷，也是帝道仙法，遁身用的，如叶灵这等，如今最紧要的，是夯实根基，学多了霸道的攻击仙法，反而无益处，不过，逃命用的仙法，还是可以有的。

        “谢谢老爹。”叶灵嘿嘿一笑，也跑去闭关了。

        唐三少爬了起来，满眼希冀的看着叶辰，好似在说，俺虽不是你女婿，但也是在玉女峰上的，传说中见者有份儿，你也得传俺一部。

        “拿去，偷着乐吧！”叶辰给了一个储物袋，自是早给小胖子备好了，诸天唯一一个能自由掌控血继限界的人，虽然长得有点儿随心所欲，虽然总想拱他家的小白菜，但不可否认，这小黑胖子的确是个人才，是人才，那就得好好培养。

        “多谢老丈人。”唐三少乐得屁颠屁颠的，一路小跑的没影儿了。

        看着他的背影，叶辰的神色，是满含深意的。

        若说诸天的年轻一代，唐三少的确是顶尖的存在，不是吹，若来真的，大地之子都未必是对手，血继限界可不是闹着玩儿的，你能打，他能抗，耗也能耗死对方，身负神级挂，不任性都不行。

        众女的闭关，使得玉女峰，冷清了不少，除了俩小家伙还在草地上玩耍，便只剩他了。

        说起那俩小家伙，今日有了些许变化。

        这等变化，说的是年纪，不在停止不前，而是真正步入了正常人范畴，要开始渐渐长大了，也便是说，天谴之体和天煞孤星间的某种涅槃，已算告一段落，接下来，才是真的强者之路。

        自两个小家伙身上收了眸，叶辰不由侧首，瞟向了恒岳山门外，有一个戴着面具的青年，自虚无空间中走了出来，正隔着无数山峰，望着玉女峰，更准确说，是望着小叶凡。

        那青年，生的器宇轩昂，眸若星辰，黑发如瀑，道蕴浑然天成，能得见异象道则，于其身侧幻化，交织着大道天音，自他体内，能嗅到一股潜藏的神秘力量，一旦开启，必定可怕。

        他，可不正是大地之子吗？

        他的到来，叶辰并不意外。

        昔年，这个惊艳的后辈，便隔三差五的跑来，目的很显然，是来看天谴之子，在等着他长大，与他分个高低。

        可惜，来一次失望一次，高手的寂寞，最是难耐。

        叶辰微笑，在替儿子荣幸，被大地之子这般看重，该是荣幸的。

        笑着，他轻轻一拂手，一个储物袋飞出了恒岳，不偏不倚的悬在了大地之子的身前，其内装着的，也是一部部帝道仙法，多是大地之子能学的。

        身为大楚皇者，他并不吝啬，哪怕，对方是他儿子的对手，这便是圣体的魄力。

        “前辈就不怕晚辈学了，斗败你儿吗？”大地之子皱眉道。

        “我对你二人，皆有自信。”叶辰笑道。

        “多谢前辈馈赠。”大地之子拱手，收了储物袋，转身走了，待走出老远，都还不忘回首，对那尊圣体前辈，有了些许改观，他能一次次缔造神话，并非偶然，仅这等大魄力，便不是一般人能具备，反倒是他，略显狭隘了，这一点，他与叶辰，差之太远。

        大地之子渐行渐远，叶辰也寻了舒服地，盘膝坐下了。

        继而，十几道真火被牵引而出，或多或少，都具备些许灵智，不过，比起他的仙火和太初神火，差了就不止一个等级了。

        归顺我！

        叶辰以神识勾通，颇是干脆直接。

        话方落，仙火便窜了出来，环绕着叶辰，火苗时而也会挑动几下，是做给十几道真火看的，意思好似在说：这是老子的主人，麻溜的与我融合，不然，小爷吞了你们。

        别说，经它这一恐吓，有那么七八道真火，当场就怂了，剩下的五六朵真火，就有些坚挺了，就搁那悬着，装作没听见。

        对此，叶辰暂时不予理会，只静心融合归顺的真火。

        真心归顺，又心意相通，融合的过程，还是颇为顺利的，前后不过三个时辰，便告一段落。

        接下来，便是那五六朵真火，仙火对它们的恐吓，丝毫无用。

        机智的叶辰，不得不开嘴遁了，正儿八经的跟它们聊了聊人生。

        忽悠的本事，叶大少也是一绝，管你对方是人还是牲口，是真火还是真雷，能架住他忽悠的，着实没几个。

        于是乎，神智本就不高的五六朵真火，齐齐沦陷，被忽悠的分不清东西南北，逐渐倾向了归顺，加上仙火又一番恐吓，嘿，成了。

        此番融合的过程，依旧顺利。

        待融合完毕，仙火之本源，又浓厚一分，距离混沌级别，也越发近了，可叶辰知道，就算差那么一丝，都可能是一道天堑，便是巅峰准帝到大帝，明明修为只差一丝，却总也跨不过，那就如一道鸿沟，无数的盖世人杰，穷尽一生都难进阶。

        仙火有了一抹机缘，身为主人的他，自也得了益处。

        在那么一瞬间，他仿佛触到了准帝的瓶颈，奈何，也只惊鸿一瞥，转瞬又消失了，要真正寻到突破准帝的契机，还需机缘，而这个机缘，他并非没有，只是，有点不怎么配合。

        这个机缘，自是指太初神火，自被带出黑洞，直至此刻，还一直被封着，他是好说歹说，就是不归顺，仙火也每日恐吓，也没啥吊用。

        又一次，他召出了太初神火，若将此神火融了，多半便能寻到那个机缘，突破到准帝，那才是逆天的造化。

        遗憾的是，太初神火依旧油盐不进，不听他忽悠，也不惧仙火恐吓，整的叶大少颇是无奈。

        “我娘了个乖乖，那是太初神火？”看着玉女峰的一幕，身在天玄门幻天水幕前的伏崖，忍不住惊异了一声，他也是老准帝了，没理由不认得太初神火，只不过，第一次见而已。

        一侧，东凰太心也意外，竟不知叶辰身上，还藏着此等仙物，仅次于混沌火，太初神火的级别，比想象中要高的多。

