    盛淮气得不轻。

    “盛若庭，我可是你的父亲！！你这是忤逆！你等着，我立马就让你身败名裂！”

    盛若庭磕着瓜子，无比嫌弃：“得了吧你，你自己都活不了几天了，你亲戚都在商量吃你家绝户呢，你怎么还有空来这儿上节目骂人。”

    盛淮脸色一白，胸腔剧烈起伏了两下。

    “你、你——”

    盛若庭：“你的病不能拖了，你公司都快被你的兄弟给侵吞完了！你的女婿都商量着赶紧离婚止损，最后分一把财产再走了，吃绝户者，人横吃之，想吃别人绝户之前，看看你自己吧！”

    盛淮被气得捂着心脏就倒在了一边的沙发上，被人给抬了出去。

    此时，季梅冷冷一笑：“盛淮，我说过，你的如意算盘打错了，庭儿已经看穿了你的真面目。”

    她转头就对盛若庭笑吟吟地说：“庭儿啊，好久不见了，阿姨可想你了，有空来我家坐坐啊，慕川也想你了。”

    没想到，她一开麦，立马就被盛若庭给注意到了。

    “大妈，你知道为什么我和你儿子谈恋爱的时候为什么要找个人冒充我爸吗？因为我爸看不起你们家！你们家太穷了！”

    盛若庭立马开喷。

    “如果我带你儿子回我家，我爸爸十有八九会把你儿子一枪崩了。”

    季梅面上挂不住，尴尬地笑了笑。

    而盛若庭已经不给她任何机会了。

    “你也别惦记我了，如果不是因为你儿子和季沐川长得有这么一点像，我也不会看上他，现在更不会看上你儿子了，谁会看上一个睡丈母娘的已婚老男人呢？”

    “我现在的男朋友已经和我爸爸见过面了，我爸和他处得挺好的，不出意外我们要结婚了，你们也别来蹭我热度了。”

    季梅一脸尴尬，可还是硬着头皮讨好她道。

    “庭儿，你这是说笑的吧，你不是最喜欢慕川吗？”

    盛若庭懒得说了，可一边的伊森偏要来逗逗她。

    “我姐是个扶弟魔哦，我们兄弟三都是靠她一个人养的，姐姐要养我们一辈子的，我还指望着收一笔彩礼呢，我姐夫和我爸爸谈的彩礼有几十个亿，你们家既然想娶我姐，那你们出得起多少彩礼？”

    说完，姐弟俩吃着瓜等着季梅回话。

    季梅又是一愣。

    “彩礼？”

    伊森点头：“是的哦，和我姐结婚是要彩礼的哦，毕竟我们家有三个弟弟啊，要花很多钱的，我姐是扶弟魔，你们家想娶扶弟魔肯定就要做好被我们压榨一辈子的准备啊。”

    季梅被说得一愣一愣。

    “你们这是开玩笑吧。”

    伊森可是世界冠军，还是什么超模，据说还经营着一家连锁滑雪场和滑雪设备品牌。

    这种家庭，怎么可能是扶弟魔？

    谁料，伊森的眼神猛然一沉，瞬间有一股强大的气场溢了出去。

    “不是你们先开玩笑的吗？”

    声音也变得冷冽了，带着肃杀。

    季梅浑身一抖，一股凉气涌上了心头。

    现场的众人也纷纷感觉到浑身一凉。

    似乎是被什么强大而邪恶的东西盯上了。

    而盛若庭也玩够了。

    “挂了，你们自己继续玩吧。”

    说着，就狠狠地挂了视频。

    节目现场一阵死寂。

    可观众们却兴奋无比。

    【嗷嗷嗷，伊森刚才忽然好Man啊!谁说他是小奶狗来着！】

    【伊森，老公，我不要彩礼，啊啊啊啊！】

    【伊森你一年数亿美金收入，你怎么好意思花姐姐的钱！你还抢姐姐的冰棍！】

    【请允许我叫他一声琛哥！】

    【琛哥！这个名字好，一听就是道上混的！兴许怀里还藏着斧头！】

    因为一个眼神，一直被人认为是小奶狗的伊森，得到了一个‘琛哥’的称号。

    节目就这么草草收场了。

    那三家都灰溜溜地走了。

    针对盛若庭的一场轰轰烈烈的抹黑行动，又和之前一样凄惨落幕了，很快就消失得无影无踪。

    盛若庭‘扶弟魔’的身份曝光之后，想吃她绝户的都消停了。

    慕容川一家又成了万人嘲弄的对象。

    慕容川看着那全网涌来的辱骂，内心憋屈到了极点。

    她的一切都是假的！

    都是假的！

    她竟然还有弟弟！

    这些东西，她从来都没说过。

    她一直说她从小就没有父母，没有亲人，他是她的唯一。

    明明，被骗的人是他，可所有人都在骂他。

    气急之下，慕容川发了一条微博。

    【盛若庭的粉丝们听好了，如果不是我，盛若庭也不会回华国，你们都应该感谢我！】

    微博一发，又是全网辱骂。

    慕容川心烦意乱，和网友对骂了一下之后，就狠狠地把手机扔到一边去了。

    没想到，手机忽然振动了一下。

    慕容川把手机拿起来，却发现是一个在自己好友列表里沉静了好多年的一个好友，忽然出现了。

    庭：“慕川哥哥，不要怪我，我也是迫不得已，我不想伤害你，都是他们让我这么做的，我现在已经连基本的人生自由都没有。”

    那一瞬间，慕容川双目大睁。

    是盛若庭用了好多年的微信号！

    慕容川一秒坐了起来，赶紧回复了。

    “若庭，是你吗？”

    打字的时候，手都是颤抖的。

    ‘盛若庭’很快用语音回复了：“是我，慕川哥哥，我不是故意的，我被他们威胁了。”

    “爸爸给我安排了另外的婚事，我不喜欢那个人，我只喜欢你，我只想嫁给你。”

    “我和爸爸抗争了好多年一直没有结果，慕川哥哥，我只爱你，不要离开我好不好。”

    的确是盛若庭的声音！

    声音里带着无比的委屈，甚至语音里还夹杂着哭腔。

    那一刻，慕容川所有的理智都消失了。

    是盛若庭！

    盛若庭还爱着他！

    盛若庭果然还是念着他的！

    慕容川赶紧回复了。

    “若庭，我该怎么做才能帮到你！”

    盛若庭用语音回复。

    “慕川哥哥，等着我，我这边很快就有结果了，我准备了好多年，眼看就要有结果了，等我，我会来找你的！”

    “我是偷偷给你发消息的，你千万不要把我和联系的事情告诉别人，爸爸知道的了，我会很惨的。”

    慕容川无比兴奋，赶紧回复了：“我知道了，我不会给你添麻烦的，我会等你的。”

    和盛若庭聊完之后，慕容川感觉自己整个人都荣光换发。

    他要等盛若庭回来。

    可随即，他就意识到了什么。

    对，他得离婚。

    他得和盛雨萌那个一无是处的女人离婚！

