    直播也没啥事情可以做。

    许多职业级闲着无聊开播，大部分都是打游戏，或者是进行户外对战。

    这两样直播内容，显然黑泽现在都无法进行。

    聊了半小时，黑泽本来想下播的。

    可弹幕都在劝他别走。

    虽然不是他本意，但确实收了不少礼物，收完米走人确实不好。

    他索性开摆。

    开始看起了图鉴和属性相关的书籍。

    恰好晚上，本来就是他用来给自己读书充电的时间。

    读了一阵子，接到了楼下前台的取件电话。

    “抱歉，去拿个快递。”

    抱着一个略显沉重的盒子回到酒店房间。

    黑泽有些疑惑。

    他最近在忙职业级考核，应该没有买什么东西才是。

    拆开一看。

    原来是自己的春冠奖杯已经制作完成了。

    决赛的时候他昏倒错过了颁奖典礼，那个颁奖典礼上的奖杯是用来合影用的。

    具体刻有选手姓名和个人信息的奖杯在决赛结束后，才会开始制作。

    他捧着手里的奖杯，翻来覆去看了好一阵子。

    奖杯底座上刻有他的姓名和两只精灵，具体赛事信息，夺冠日期。

    银色的奖杯做工精美，看起来很实在。

    “泽宝，让我们也看看你的冠军奖杯吧？”

    “冠军奖杯这么晚才送到的吗？联盟效率有点低啊。”

    “好漂亮的奖杯。”

    黑泽把奖杯凑近摄像头，给观众们也展示了一下。

    “感觉还不错吧。”

    “就是有点小了。”

    他略带遗憾地说道。

    冠军奖杯比较袖珍，放在手中盈盈一握。

    “市级冠军奖杯大小都是这样的。”

    “泽子哥拿下省级，国级冠军，那些奖杯大。”

    “确实，赛事级别越高，奖杯就越大。”

    “可省冠国冠哪有那么容易拿到？”

    “在直播间里说说得了，可别到处说给泽宝招黑。”

    “......”

    黑泽看了眼直播间的弹幕。

    只是默默地笑了笑。

    开着直播又继续学习了两个小时。

    “好了下播了，大家有缘江湖再见！”

    没有再理会直播间里的才八点，别走好吗的满屏弹幕，他点下了停止推流的按键。

    陪沙雕网友聊了两三个小时的天，黑泽的心情轻松了不少。

    ......

    在办事处完成了申报和信息填写。

    黑泽领取到了属于自己的储物手环。

    拿到储物手环后，他第一时间把酒店里的个人用品都装了进去。

    走下事务中心大厅。

    一头路过的小地懒像扒拉着树干似的，一把抱住了他的大腿。

    黑泽低头看了眼毛茸茸的小地懒。

    “嘟！”

    小闪灵从黑泽的怀里挣脱。

    踩在小地懒的头顶，没有用力，轻轻地跺了两下。

    对小地懒表示警告。

    最近总有小精灵赖上自己的主人，这件事情引起了它的警惕。

    虽然，它自己也感觉黑泽最近身上的气味好闻了许多，但这并不该成为其他精灵作妖的理由。

    小地懒像是睡着似的，被它踩头也毫无反应，继续抱着。

    肉肉的脸颊在黑泽大腿上左右乱蹭。

    小闪灵微微有点炸毛。

    “不好意思，我也不知道这孩子怎么回事。”

    一个女性精灵师红着脸小跑过来，把小地懒从黑泽大腿上抱了下来。

    她刚才还在和朋友说着话，精灵在大厅里到处玩耍。

    突然感受到小地懒传来喜悦的心情，转头一看就发现它失礼地挂在黑泽的身上。

    “没事。”

    黑泽无奈地笑了笑。

    或许是因为自然之力天赋带来的魅力加成。

    他最近总能被其他精灵师的小精灵缠上。

    这大概就是太受欢迎，所要承受的烦恼。

    抛开这点小插叙，他走进任务大厅。

    进入只有职业级才有资格进入的任务接取室内。

    晋升职业级后，就拥有探索野外的权限。

    昨天宫利花部长给他制定了一条北上的较为安全的探索路线。

    他本来想事不宜迟直接开始冒险的。

    但是宫利花建议他在开启正式的探险前，先接取一些野外地带的任务过渡一下。

    他思索片刻也答应了。

    点券：255。

    购买商店的野外探险手册模组需要500点券，还差不少。

    对于他目前的实力来说，注册级精灵师能接取到的E级任务已经难以获得点券奖励了。

    职业级精灵师能接取C和D级任务。

    任务难度系数显著提升，想必能激活之前很久都没有反应的系统。

    而且梦魇蜉蝣体内的气势也在一天天逐步变强。

    有着营养值的加持，再经过一段时间训练，估计很快就能觉醒属性。

    届时他有着两只中级精灵在外探索也会更加安全。

    职业级的任务室内，果然看到了许多原来不曾出现过的高级任务。

    D级委托任务【药物采集】

    火山赤龙研究院收购大量火球果。

    具体任务酬劳面议。

    D级委托任务【训练请求】

    需要一名擅长防御的职业级精灵师进行陪练。

    任务地址：玉谷市竹乔区XXXXX

    D级委托任务【轻巧龙的研究】

    轻巧龙研究学会召集一名水属性轻巧龙的精灵师配合进行研究工作......

    任务地址：......

    D级联盟任务【矿区驻守】

    ......

    职业级能接取到的不仅仅只有海棠市本地的委托。

    地点位于附近省市的任务也能接取。

    只不过一般来说，职业级精灵师不会因为做任务跑得太远，因为往返太麻烦。

    黑泽的系统对于面板上的好些任务都有反应。

    绝大多数都是通缉悬赏任务。

    也就是联盟对一些危险不法份子发布的通缉令。

    天知道通缉罪犯躲在哪个山旮旯角落里。

    虽然符合系统的任务条件，但一时之间这些通缉任务显然难以完成。

    黑泽在操作面板上进行了筛选。

    保留那些任务地点在海棠市附近的。

    他这段时间还要对梦魇蜉蝣进行加练。

    跑太远，不利于日常训练。

    又去除掉一些超长期任务和其他普通委托。

    瞬间筛去了很多。

    他在剩余的任务中挑选了一个符合系统标准的。

    D级联盟任务【清缴小型亚空间】

    请驱赶海棠A018号亚空间内的精灵族群。

    任务地址：海棠东北方向的波曲森林

    黑泽接取了任务。

    在任务前台，和工作人员了解到具体的任务信息。

    这种驱赶清缴任务，是要将亚空间内的其他精灵赶进边缘的灰雾中。

    任务量并不轻，所以一般是多人任务。

    在黑泽接取之前，就已经有人接取了该任务。

    其中还有一名海棠本地的职业级精灵师。

    他需要等候另一位接取任务的本地职业级精灵师到场后，一齐出行完成任务。

    填写完接取任务的手续。

    黑泽开了一间训练室，继续训练梦魇蜉蝣。

    又一次输入营养值。

    梦魇蜉蝣体内传来的能量气息愈发浓烈。

    他有强烈的预感，梦魇蜉蝣突破的日子就在这几天。

