    经过一番瞎扯，众陈亿也对彼此有了些了解。《头号玩家》的陈亿是个职业玩家，或者说这个世界的大多数人都是职业玩家，毕竟现实基本已经烂透了。

    虽然他知道三把钥匙的获取方法，但就像大家都知道魂系游戏的通关攻略，但对于手残党而言，知道了也没什么卵用。

    所以他现在正在绿洲之中搬砖打工，然后不停的玩赛车类游戏与练习格斗，是不是观看一下《闪灵》电影。

    他倒也不急，因为现在是2040年，距离主角开挂获得绿洲掌控权还有5年，慢慢来就是了，总有一天他能成为绿洲的主人！

    《时间规划局》的陈亿虽然所处世界很神奇，但很不幸他并不神奇，他只是个普普通通工厂员工，手中积攒的时间基本上没超过一年，简直不要太惨。

    《鬼灭之刃》的陈亿倒是没倒是没有成为鬼杀队的成员，虽然他对呼吸之法很艳羡，但自家人知道自家事，自己连每天早起锻炼都懒得做，更别提日勤不怠的修炼呼吸之法。

    再想到开启斑纹后寿命堪忧，所以陈亿果断放弃了成为鬼杀队成员。

    不过作为一个穿越到《鬼灭之刃》的倒霉蛋，因为没钱回国，而且回国后估计也没啥好日子，所以他只能作为鬼杀队的后勤人员，负责洗衣做饭。

    至于《仙剑奇侠传4》的陈亿，如同他所说，他是个孤儿，父母好像是逃婚逃到了太平村隐居，但可能是两个娇生惯养的人不习惯村里的劳作，亦或者是水土不服，反正生下陈亿后母亲先是撒手人寰，陈亿两岁后父亲也跟着走了。

    后来陈亿被村长收养，顺便开始了习武。

    云家村先祖也是习过武的，还镇守过边疆，要不然后来也不会被赐名为太平村，云青天被赶出村后也不可能到处行侠仗义，被行侠仗义还差不多。

    【哈利波特】：韩菱纱还没来太平村吗？

    【仙剑奇侠传4】：没来，不过应该快了，我记得游戏里村长就叫云靳，到时候我跟着他们一起上琼华派，嘿嘿，修仙。

    【鹿鼎记】：出息，要我说追柳梦璃才是王道，只要成为妖界的赘婿，修仙啥的还不简单。

    【黑客帝国】：有道理，别忘了，琼华派可不是修仙的好地方，后面直接被自己供奉的神明给拍下来了。

    【仙剑奇侠传4】：可我还是喜欢韩菱纱！

    众陈亿：……

    好吧，他们也喜欢韩菱纱。

    【超能失控】：那你岂不是要跟云天河抢女朋友，你好缺德啊！

    【鹿鼎记】@【超能失控】：骂谁呢？

    【超能失控】：是我的错，你更缺德。

    【鹿鼎记】：我哪里缺德了，我为大明流过血，我为大明挨过刀！

    【地狱老师】：关我们屁事？

    【鹿鼎记】：……

    【仙剑奇侠传4】：怎么能说我缺德的，这叫父债子偿，云天河他爹害死我爹，我抢他老婆不过分吧？

    还有这种事？

    这下众陈亿们来了兴趣，倒是这故事游戏里没提过啊！

    原来云青天如同游戏里说的那样，小时候在村里调皮捣蛋，今天跟人比冬泳，明天跟人骗人糖吃，后天更是把人扒光了扔街上。

    这种行为说实话极其缺德，一不小心是真的会出人命的，而陈亿这一世的老爹就是这么一命呜呼的。

    严格意义上讲云青天对陈亿老爹挺关照的，见陈亿老爹娇生惯养不会干活甚至还过来帮他耕地。

    奈何这人喜欢看别人笑话，而陈亿老爹又是个倔脾气，有一天两人比赛谁耕的地更快，结果自然是云青天大获全胜，但陈亿的老爹不服气，于是自己训练了起来。

    然后练着练着，自己就劳累过度挂了。

    众陈亿：……

    【漫威】：虽然这是个悲伤的故事，但我实在忍不住了，哈哈哈……

    【头号玩家】：我说太平村为什么要把他逐出村子，但有一说一，这事明明是你爹自己作的。

    【仙剑奇侠传4】：够了，你们知道当一个孤儿有多惨吗？

    众陈亿：我们知道啊！

    【仙剑奇侠传4】：……

    淦，都是知根知底的，还真没法卖惨！

    相互了解完毕后自然是开始互利互惠了。

    首先自然是证明自己所在的世界，还是敖钊老方法，拿着录像机拍一圈。

    这么做的人当然没办法立即获得救济款，大家都觉得得先观望一段时间，确认这些陈亿没有变态，以防他们拿着救济款祸害其他世界。

    当然，也有例外的，比如头号玩家里的陈亿可以把自己的游戏设备发给黑客帝国的陈亿进行确认，时间规划局的陈亿则可以直接抽血送给强殖装甲的陈亿进行检测，查看一下他的基因与其他人有什么不同。

    这种就是属于真正的互惠互利了，要是真的能解析出时间规划局的遗传基因，那么说不准所有的陈亿都能永生。

    而如果黑客帝国的陈亿能够破解时间规划局的科技，那说不定时间规划局的陈亿自己就可以给自己加寿命了。

    毕竟按照电影的剧情来看，这个世界的科技水平真心不高，主角拿着把手枪就敢抢劫银行，这要是换做在美帝，还没进银行就被打成筛子了。

    【黑客帝国】：按照我的推测，你们手腕上的计时器其实就是一种类似自杀小队中的死亡炸弹。

    【漫威】：有道理，我猜是当权者为了控制人口而进行的限制。

    因为黑客帝国陈亿知识复制共享，因此先进入聊天群的陈亿现在在知识水平上远超后进入的陈亿，这也是他们为什么能这么快指出时间规划局世界陈亿言语中的BUG之处。

    如果所有人都能永生，那无疑对地球而言是一个巨大的负担。

    据统计，地球上每秒出生人数在5人左右，而死亡人数为2人左右，如果死亡不再存在，那么人类将会以爆炸性的数量增长。

    而这群永生的人会再次生出永生的人，子子孙孙无穷尽也，甚至不用等子子孙孙，没几年地球就会被撑爆。

    所以说与其说时间规划局世界的货币与其说是时间，倒不如说是生存权，因为地球容不下这么多人。

    “看来我得找一家医院，把丧尸的血液装在试管在进行消毒。”

    生化危机的陈亿也想到了证明自己的方法，如果T病毒无法感染卡巴乃至降临者飞船的话，那比起干物妹小埋世界，自己的世界反而更适合降临者飞船充能！

    毕竟只要消灭了保护伞公司，整个地球基本上全都是他的了。

    “现在想想，我穿越到生化危机世界貌似是赚了！”

