
　　水老鬼浑身被魔雾所笼罩，正在疯狂破坏，石碑上的封印。

　　这个时候，没有人知道，在这片山脉下方，还存在着一片黑海。

　　随着石碑上封印之力的减少，那黑海上，掀起的风暴，越来越剧烈。

　　吼！

　　一头长着六个怪角的庞然大物，缓缓走出黑海，浑身布满金光锁链。

　　这些金光锁链，上面漂浮着符文，与石碑上出现的天虚神诀，一模一样。

　　轰隆隆声传出。

　　随着外界石碑封印之力的减弱，这些锁链，开始出现断裂。

　　咔！咔！咔！

　　六角异魔脸色狰狞，抬手一扯，无数锁链，纷纷颤动，开始崩溃。

　　以这种情形，要不了多久，这头封印在此地的绝世魔头，就会破封而出。

　　到那时，天下大变！

　　生灵涂炭，万物陨落，世界寂灭。

　　外界，石碑上的金光，正在一点点黯淡下去。

　　苏辰看到这一幕，脸色忍不住一变，咬了咬牙，冲了出去。

　　“给我滚！”

　　苏辰低喝一声，五行运转，生生不息，化作惊天一击，立刻将四周迎面扑来的魔雾给震散。

　　嗖！

　　苏辰一个箭步窜出，速度奇快，立刻冲入到地缝之中。

　　这个时候，地缝之内的魔雾，简直浓郁到了极致，根本看不清具体。

　　可苏辰的心神之力，异常强大，一下子发现了水老鬼的身影。

　　对方，还在疯狂破坏石碑上的符文！

　　“找死！”

　　苏辰脸色冰冷，体内灵气沸腾，一拳轰出，直奔水老鬼而去。

　　轰隆隆声传出。

　　无尽黑雾炸开，巨响滔天。

　　水老鬼双眼之内露出一抹诡异之茫，转身一晃，突然飞了出去。

　　砰！

　　苏辰一击落空，脸上露出一抹古怪之色。

　　“怎么回事，这家伙竟主动离去？”

　　苏辰心底轻喃一声，虽有疑惑，可眼下却容不得他多想，一步迈出，直奔水老鬼而去。

　　“魔鹰夺命！”

　　水老鬼声音嘶哑、干涩，脸上没有任何表情，话音传出时，虚无轰鸣，赫然出现了一道道狂暴的魔元。

　　这些魔元，翻滚间，形成一头头诡异神鹰，狰狞至极，飞出后，朝着苏辰狠狠抓去。

　　砰！

　　一道惊天巨响传出。

　　“古元冰火，去！”

　　苏辰低喝一声，弹指一点，冰火飞出，直奔那些诡异魔鹰而去。

　　那些疾驰而来的魔鹰，一个个张开了嘴巴，纷纷吐出黑色水球，直奔古元冰火而去。

　　砰！

　　一道道巨大的碰撞声传出。

　　古元冰火一颤，还未爆发，直接被这些黑色水球给扑灭了大半。

　　苏辰脸色凝重到了极致，抬手一拍，古元冰火分散开来，化作一片片雪花，与那些水球碰撞到一起。

　　轰隆隆声传出。

　　古元冰火崩溃了。

　　那些黑色水球，也在虚无之中炸开，化作一滴滴诡异至极的雨水，穿破万物，腐蚀一切，直奔苏辰而去。

　　苏辰脸色凝重至极，挥手间，五行神拳，轰轰凝聚，朝着那来临的诡异雨水轰去。

　　砰的一声！

　　这些诡异雨水，纷纷破碎。

　　可就在雨水崩溃之时，一股无法形容的力量，陡然爆发，死死镇压住了苏辰。

　　下一瞬，魔鹰击破长空，冲到苏辰跟前，朝着他的身子狠狠咬了下去。

　　“不好！”

　　苏辰神色大变，还没反应过来之时，魔鹰咬在了自己的肩膀上。

　　咔！

　　一道金石碎裂的声音传了出来。

　　苏辰的肩膀上赫然被咬下了一个拳头的血肉。

　　谁也没有注意到，就在这魔鹰咬下苏辰血肉时，张嘴间，吐出一枚黑色种子。

　　这黑色种子，一碰触到鲜血，顿时化作一缕幽光，融入到苏辰的体内。

　　“孽畜，找死！”

　　苏辰大喝一声，反应过来后，狠狠一拳轰了出去，将那呼啸而来的魔鹰，统统灭杀。

　　金象之光，一阵涌动，覆盖住苏辰肩膀上的伤口。

　　可这个时候，魔种已经进入他的体内，立刻在他的气海之中，扎根发芽。

　　苏辰脸色开始发黑，双眼之内，闪过阵阵幽光，头脑昏胀，仿佛坠入无尽深渊。

　　不远处的水老鬼，突然停止了出手，脸上露出一抹玩味之色。23sK.com

　　“啊……”

　　苏辰低吼一声，感觉到体内的生命力，正在疯狂流逝，意识就要沉沦于黑暗。

　　“不……五行封天阵，给我爆发，镇压！”

　　苏辰脸容扭曲，修为运转，灵气疯狂爆发，可却始终无法将那魔种驱逐出气海。

　　“魔种入体……生生世世异魔人！”

　　苏辰似乎想到了什么，脸色狂变，骇声道。

　　轰！

　　一道无法形容的魔雾，从他体内爆发开来。

　　苏辰浑身发颤，只觉得脑海之中，出现无数个魔雾面孔，丑陋至极。

　　这些魔雾面孔，散发出阴森诡异的气息，不断拉扯着他的神魂。

　　一阵阵无力之感袭来。

　　苏辰体内，五行玄灵诀的运转，出现了凝滞。

　　太古龙象诀修炼出来的金象神体，也被诸多魔气侵蚀。

　　从他的双手双脚开始，慢慢的，变得阴森邪恶。

　　地缝之内，还有无数魔气扩散开来，融入到苏辰身体之中。

　　仿佛，欲要将苏辰的肉身改造成异魔之躯。

　　时间流逝，苏辰身体魔化的地方越来越多了。

　　一成、两成、三成……黑暗袭来，淹没了他的生命之光。

　　魔种，开始发芽，疯狂吞噬苏辰的生命精气。

　　苏辰整个人，仿佛从勃勃生机的初春，走向了象征死亡的隆冬。

　　这是重生以来，遇到的最大一次危机！

　　此次过后，要么走向寂灭，要么涅盘新生！

　　轰！

　　苏辰体内的魔化，已经达到七成，这个数字，还在不断增加。

　　七成半、八成、八成半……到最后，达到九成之时，魔气穿过心脏，进入到他的头颅。

　　不远处，水老鬼浮空而立，冷冷看着这一幕，嘴角露出一抹邪笑。

　　“以后，你就是我的魔傀了！”

　　水老鬼声音嘶哑，传出时，让人有种毛骨悚然的感觉。

　　魔气进入到头颅之时，意味着，苏辰的神魂，也将要被魔化了。

　　如果魔化完成，他将沦为异魔的傀儡。

　　行尸走肉一般的存在。

　　只知道杀戮！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第318章 生生世世异魔人免费阅读。https://xs.23sk.com 