
“赢了！”

“秦阳赢了，我们赢了！”

“秦阳好厉害，幻影步晃得赵丰根本找不到北，直接都懵圈了，哈哈！”

罗家阵营中，无数人欢呼起来，神情兴奋。

罗老爷子等人脸上也都松了一口气，流露出了掩饰不住的笑意。

“赢了，儿子赢了，别担心，没受伤！”

秦华大声的安慰着旁边的妻子，脸上却充满了骄傲。

这便是他的儿子！

罗家之前不是一直看不起自己吗，在这关键的时候，最后却还是靠自己的儿子才能扳回一城，虽然不是自己亲自上场，但是秦阳不是他儿子吗，自己这个当老爸的不是与有荣焉吗？

罗诗茜也是大大的松了一口气，之前看着两场决斗都是重伤离场，看着儿子出战，她的一颗心便是忐忑不安，唯恐儿子受伤，当看着儿子被赵丰打得到处飞，更是一颗心都提到嗓子眼了。

“小阳经历的事情，一直都是这么危险吗？”

这么危险？

一场比斗而已，虽然很凶险，但是毕竟不是生死战，这算什么危险？

秦阳执行的那些任务，那才真的是凶险，真的是行走在生死边缘呢。

这些话秦华当然只敢在心里想想，他搂着罗诗茜的肩膀轻声安慰道：“不要担心，这只是一场切磋而已，我们儿子可是厉害得很呢。”

人群的一角，刺刀看着场中的秦阳，神色复杂，眼光中有些钦佩，也有着两分黯然。

幻影步是花家的不传之秘，如今却从他的手上流传出去，这让他有些失落，觉得无法面对花家祖先，可是幻影步在秦阳的手里却被发扬光大，甚至比花家人施展得更厉害，这让他又有些得意，因为花家的幻影步真的很强！

赵丰提升实力后，那速度、力量都无比的暴力，秦阳根本就抵挡不住，然而秦阳没有施展激发潜力的秘术，反而运用幻影步便轻松取胜，强大无比的赵丰在秦阳那鬼魅一般的幻影步面前，就像是一个大笨熊一般根本找不到北。

连续三次的幻影步变向攻击，将赵丰调动得重心偏移，第四次攻击让赵丰完全失去防守力度，最后第五次一击奠定胜局，整个过程酣畅淋漓，堪称完美，至少赵丰是做不到这个程度，哪怕他实力不比秦阳赵丰低，但是面对狂暴的赵丰，哪怕他有幻影步，却也一样无可奈何。

罗家区域欢声雷动，赵家区域却是死寂一片。

每个赵家人脸上都写满了失落和难以置信，赵丰已经最快速度的注射了药剂，在如此实力狂暴的时候，就算是小成境巅.峰的罗洋也不敢说是他的对手，可是秦阳却是如此轻轻松松的就把赵丰给打趴下了。

秦阳真的这么厉害吗？

赵明脸色铁青，腮帮上肌肉鼓起，眼光愤怒。

他不是愤怒赵丰，他也看出来了，赵丰已经做到了极致，哪怕秦阳高速施展幻影步的时候，赵丰依旧完美防御了三次，一直到第四次才被打破了防御，他愤怒的是秦阳的出现！

所有的一切都是计划好的，可是就因为秦阳横空杀出，却害得他的计划付诸流水。

如果不是秦阳，赵家就赢定了！

更有甚者，旁边围观群众们的话，更是像狠狠的一巴掌打在他的脸上。

“刚才赵明说秦阳最多施展幻影步的次数超不过三次，我想赵丰肯定心中对秦阳施展幻影步的预期极限次数也就是三次，在秦阳施展三次之后，不仅变幻的是他的重心，更是他的信心，如果他之前知道秦阳能多次施展幻影步，或许就不会这样，某方面说，这是赵明诱导了赵丰的失败啊……”

“确实是这样啊，虽然不是关键的因素，但是终归还是有一定影响吧。”

“哈哈，可真是打脸啊，刚说完秦阳只能施展一两次幻影步，撑死三次，秦阳马上就来个漂亮的幻影步五连，华丽的打脸啊。”

赵明看着人群对自己指指点点，还有那眼光中的奚落和嘲讽，这让他有种杀人的冲动。

几位公证人已经站了起来，宣布整场比赛的胜利，但是这已经不重要了，很多的人都涌向了霍轩的赌盘，兴高采烈的领取自己赢了的奖金，当然，更多的人沮丧的扔掉或者撕掉了自己手里的赌票。

“MD，赵家太坑了，早知道就买赔率更高的罗家了，买的赔率更低不说，还输了！”

“哎，被霍家的赔率给带到沟里去了。”

“对啊，赔率这么低，我还以为赵家一定赢定了呢，谁知道竟然是个坑！”

霍轩看着如同潮水一般涌过来的人群，脸上浮现出几分笑容。

罗家赢了，霍家开的赌盘赢了更多的钱，这是非常漂亮的一笔买卖。

霍轩心中却并没有太多得意的神色，毕竟对于霍家来说，买卖而已，有亏有赚，这都是很平常心的事情。

霍轩的眼光落在场中的秦阳身上，眼光略微有着两分感叹。

罗家在中了陷阱的时候，秦阳却横空杀出，为罗家赢得了胜利！

隐门传人，果然不简单！

霍轩忽然内心中有着两分庆幸，自己阴差阳错的和秦阳成为了朋友，这似乎是一个好事。

否则，自己如果和秦阳成为对手，以秦阳随手招来戴家的影响力以及他们那不可预估的潜力，谁也不知道自己会不会如同赵家一般悄无声息的就栽一个大坑里，吃一个可能会铭记于心一辈子的大亏……

秦阳在所有罗家人兴奋的欢呼声中回到了罗家阵营。

罗开和罗政直接跳了过来，一左一右的搂着秦阳的胳膊，兴奋的叫道：“秦阳，你太厉害了，牛逼！”

“你帮我们赢得了胜利，你们我们罗家的功臣！”

罗啸天老爷子满脸红光，今日一胜，罗家收获满满，不仅得到价值差不多十亿的赌注，还有潜力巨大的金沙项目，秦阳最后时刻的胜利可以说起到了至关重要的作用。

“是的，你是我们这次胜利的功臣，你想要什么奖赏？”

秦阳笑笑，神色平静：“如果一定要奖赏的话，那就奖励我一颗破穴丹吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10639448"  chaptername="第七百九十三章  论功行赏">加入书签</a>
</div>
