    哈洛加斯圣山上，卡修斯的怒火已经有些按捺不住了。

    他全身上下都披上了怒火，双臂上的青筋暴起，拳头捏得很紧！

    “沃鲁斯克！现在耳朵不朽之王是布尔凯索！你有什么资格在这个时候作出这样的决定!

    还是说你打算让我们这些野蛮人在毫不知情的情况下加入你的算计之中，然后踏足那消逝的终局之中!?”

    卡修斯的质问得到了寇尔的应和。

    他们相比较沃鲁斯克这个存在于过去的不朽之王更相信布尔凯索作出的决定。

    “布尔凯索是现在的不朽之王没错，但是我什么时候说我退位了？”

    沃鲁斯克满不在乎的声音响起，但这中更像是狡辩的说法可说服不了卡修斯！

    “沃鲁斯克！你现在连现身在我面前正面回答我的问题都做不到了吗！？”

    卡修斯完全没有打算在“不朽之王”是不是能够同时存在上花费什么精力！他现在只想要一个答案而已！

    “你的面前？哈！谁不知道我是最跋扈的野蛮人？我为什么要听你的话出现在你这个家伙的面前？

    还是说你习惯于用自己的拳头解决问题让你现在变成了一个彻头彻尾的蠢货！”

    沃鲁斯克的话里带着怒其不争的情绪，就好像卡修斯的成就在他看来是一种没有努力得到的一样。

    这样的做法无疑是让卡修斯难以接受，只见卡修斯双臂颤抖着，像是随时都会打出自己的拳头一样。

    身上的怒火也变得不受控制了起来，开始对着周围扩散着。

    在卡修斯气势的影响下，刚刚勉强平静下来的巴那尔也开始了暴动。

    这个时候即便是欧隆古斯也没有办法遏制狂战士的怒火了！

    “你们还在演戏？还是说沃鲁斯克你根本就没有打算让这些家伙参与到你的计划之中？

    还是说你这怯懦的家伙已经忘记了自己是怎么才存在下来的？”

    因普锐斯终于忍不住插话进来了。

    勇气之枪索拉里昂上的光辉变得锋芒毕露，对准了他脚下的哈洛加斯圣山！

    “你敢！？”

    “我有什么不敢？我是可是勇气！而你是在什么情况下才会对着勇气逼问‘敢不敢’的答案？

    我尊敬你！沃鲁斯克！但是你不要用这种一点都不体面的手段来对待我！

    现在的你们手中是真的没有任何一种能够彻底解决大天使的手段！

    而卡奈的成功只是一个例外！

    在你挑战死亡之后难道还会产生这种不切实际的想法吗！？”

    因普锐斯的声音洪亮高亢，他此时就像是一个太阳一样将自己的光辉洒满了整个哈洛加斯圣山！

    “因普锐斯，勇气永远和希望站在一起是吗？”

    奥莉尔也加入了这场有点诡异的争论之中。

    一边的欧隆古斯甚至不惜拿出了借来的部族之刃横在了巴那尔的脖子上，才让这个狂战士再一次的平静了下来。

    倒不是巴那尔这个憨货会因为死亡被威胁，只是巴那尔不管是多么的狂暴也有一个准则不断的提醒着他。

    那就是不能伤害到自己的族人！

    他要是消逝在了欧隆古斯的手中，那无疑是对野蛮人这个部族的伤害！

    说真的，如果欧隆古斯还有办法限制巴那尔的话，他是绝对不会当着外人的面使用这种手段的。

    这有可能会让巴那尔在战斗之中遭遇很多不必要的麻烦，只是此时的他别无选择。

    狂战士巴那尔的力量本身就强大的令人发指，而当他狂暴起来之后，那种姿态更是让欧隆古斯无法凭借自身的力量来限制住对方。

    “奥莉尔，我永远在你身后。”

    因普锐斯好像是稍微平静了一点，只是他的语气带着点不甘心。

    两个人之间的分歧想要平息，那最好的办法就是其中的一位选择避让。

    “那你现在在做什么？我们可不是命运和平衡，我们的责任之中并没有刨根问底这一种。

    还是说，你在为伊瑟瑞尔在卡奈手中失去力量而感到愤怒？”

    奥莉尔带着不满问着，她的手轻轻的放在了自己小腹上边。

    那里边有着勇气和希望的孩子，奥莉尔是在提醒因普锐斯，他已经不是那个大天使了。

    “不，那场战斗中没有胜利者。当时我们选择视若无睹是因为尊重伊瑟瑞尔的选择，但要是这件事再来一次的话，那我大概还是不会参与其中。

    即便是我在同时面对卡奈和全盛状态的佐敦库勒也不会做的比拉斯玛更好了。”

    因普锐斯这样说着，手中长枪上的光芒一点点的熄灭了。

    这个时候因普锐斯才看到了那些因为光芒刺眼而无法观察到的那些先祖看向他的眼神！

    那是质疑！

    “野蛮人们，我和因普锐斯没有参与到你们内部事项的打算，但是现在我们不得不联手。

    或许此时马萨伊尔那边已经取得了胜利？

    我们必须严阵以待！”

    奥莉尔正在为了缓和他们和野蛮人之间的气氛做着努力。

    说起来大天使之中要是有谁真正的会将立场靠近奈非天一点的话，那就只会是除了希望还代表着慈悲的奥莉尔了。

    “呵！我承认马萨伊尔的强大，毕竟当时在他来到哈洛加斯圣山上的时候那一切都被我看在眼中。

    但是当时的马萨伊尔甚至不能稳定的战胜那个时候的布尔凯索，更别说李敏那个法师了。

    至于马萨伊尔之后是怎么把你们和地狱魔王们一个个的吞噬的我不感兴趣，但是有一点我能够确定！

    那就是想要从李敏他们手中得到一场胜利的马萨伊尔居然花费了这么漫长的时间，那只能意味着这个家伙现在还没有达到你们认为的那种强大程度！”

    沃鲁斯克的话十分的傲慢，甚至听不出他对马萨伊尔带来的那些威胁有任何的重视。

    奥莉尔一时间没有办法回应沃鲁斯克，因为她也不能保证马萨伊尔现在有多少力量。

    但是这不是沃鲁斯克能够轻视马萨伊尔的理由！

    那是智慧！

    对于时间一切，甚至恶魔都毫无保留的智慧大天使！

    他从不会作出任何肤浅而莽撞的选择！

    “够了，我还要听你们絮絮叨叨到什么时候！？”

    卡修斯朝着长者圣殿中的王座踏出了重重的一步，那一脚落地的时候，地面都开始了震颤。

    这个动作让所有本来选择沉默的先祖都严肃的看向了卡修斯！

    “染指王座？卡修斯！你还没有那个资格！”

    海拉伯一瞬之间就陷入了暴怒！他维护不朽之王的权柄，不管是沃鲁斯克还是布尔凯索都会被他全心的维护。

    而卡修斯的动作无疑是对他坚持的一种严重挑衅！

    “我只是想要让沃鲁斯克出现在我的面前而已！还是说他把‘不朽之王’套装交给了蕾蔻之后，就连出现在我们面前的勇气都没有了吗？

    正好因普锐斯就在这里，沃鲁斯克！你个胆小鬼！你要是缺少站在我面前的勇气那大可以向因普锐斯祈祷！

    然后在哈洛加斯圣山上修筑信奉勇气大天使的修道院！”

    卡修斯的话已经不再是单纯的挑衅能够形容的了。

    那已经是一种侮辱！

    “小子，我成为不朽之王可不是因为那一身严丝合缝的战甲！

    而是在我的那个年代，我是足以让地狱魔王都避让的不朽之王！”

    沃鲁斯克终于作出了卡修斯想要的回应，他的身影付现在了那个王座之上！

    浓浓的威严从他现身的一瞬间就扩散开来，空气之中回荡着一圈圈的波纹！

    只是这一次，沃鲁斯克并不是随意的样子，他在王座之上正襟危坐！

    他的脸色充满了愤怒带来的红晕！

    “那你在哈洛加斯圣山上的这么多年，你又何曾从你的王座上起身！看看我们，看看布尔凯索的付出！看看卡尔裘是在何等虚弱之中死去的！

    你在我们需要不朽之王的时候，你到底在什么地方！

    你为什么不抱着亚瑞特圣山的荣耀彻底的消失，而是在布尔凯索和我们重建了圣山之后，悄无声息的出现在这全新的长者圣殿之中！

    你！回答我！

    哈洛加斯圣山对你来说到底算是什么！

    你荣耀的延续吗！还是！你！对权利的不舍！”

    卡修斯怒吼着。

    但是不管他怎么咆哮，他的脚步都像是被死死的钉在了原地一样，一步都无法朝着沃鲁斯克所在的方向迈出！

    他在不甘心，他在愤怒！

    但是那更像是一种悲鸣！

    重建一个圣山可从来都不是一件轻松的事情，那里边的故事太漫长了，漫长的卡修斯都不愿意提起！

    此时还在圣山上的先祖之灵有一个算一个，除掉当时什么贡献都没有作出的沃鲁斯克，他们都付出了足够的代价！

    “卡修斯！够了！”

    海拉伯直接伸出了手臂扼住了卡修斯的咽喉！

    那一瞬间爆发出来的力量让一向对自己的力量充满自信的卡修斯也愕然了！

    或许他不清楚沃鲁斯克究竟有多强，但是他知道海拉伯具备多少力量。

    但此时海拉伯表现出来的力量让卡修斯的心中充满了怀疑！

    “海拉伯，你之前是在演我？”

    卡修斯此时惊愕的话冲散了他之前的悲愤，他的表情现在看起来就像是巴那尔总是呆在身边的小狗一样滑稽。

    “我说，够了！你可以信任布尔凯索远胜过信任其他人，但是你不能侮辱不朽之王！即便现在圣山只有布尔凯索的绝对才最具备力量。”

    海拉伯扼住卡修斯喉咙的臂弯之中充满了无法反抗的力量。

    而此时海拉伯的眼神看向了奥莉尔！

    “希望！你知道的，野蛮人或许会对其他的大天使充满怀疑，但是对你，我们只有敬意！因为从一开始到现在，只有你没有对我们表现出丝毫的恶意。

    在伊瑟瑞尔将矛头对准了卡奈的时候，也只有你表现出了不忍。

    但是你依然不会得到我们毫无保留的信任，因为我们在很久之前也是像信任你一样信任着泰瑞尔的。”

    海拉伯这样说着，他一边说着，一边拖着卡修斯朝后退去。

    “站住！海拉伯，我能理解你想要保护卡修斯的想法，但是我可是抛下了重要的责任才出现在了你们的面前，而你们就打算让我这样回去？”

    沃鲁斯克从王座上站了起来！

    这个时候卡修斯才看到了原本的他从未见到过的景象！

    沃鲁斯克的身体！

    在卸下了战甲之后，这个很少人知道过往的不朽之王的身体展现在了先祖们的面前！

    “我猜测过沃鲁斯克盔甲之下的身体是多么的强壮，但是此时看起来，倒是让我有些失望。

    虽然一开始的时候我就不觉得你会比大熊部落的那些家伙强壮，但是你的身体看上去甚至连我都比不上。”

    欧隆古斯充满了惊讶的说着。

    沃鲁斯克战甲之下的身体一点都不强壮。

    甚至有些干瘪！

    在崇尚自然力量的野蛮人之中，他的身材失去了那战甲之后就像是落入水中的长毛猫一样。

    瘦弱、干瘪、甚至就像是骸骨！

    “我记得上一次见到你的时候，你还没有这么瘦弱。”

    海拉伯的嘴角抽动了几下。

    “先祖之灵出现在圣山上的时候大多会是他们最具有荣耀的时候，这一点我也不能免除。”

    沃鲁斯克习惯性的想要从腰间拿起自己的碎石锤，但是却抓了个空。

    他把这个武器给布尔凯索了，这种事情不管是过去多久他都无法适应。

    “你最荣耀的时候？看来是你逃离了死亡魔爪的那一刻了，至少在你自己看来那就是你最荣耀的时候。”

    海拉伯饶有深意的看了一样两个大天使。

    “现在，说说吧！你想要的铺垫已经全部完成了，现在是时候告诉希望和勇气了。

    成为人真的不见得是一件好事，人是会死的。”

    海拉伯深邃的眼神让奥莉尔有点触动。

    奥莉尔知道，这不是海拉伯在威胁她和因普锐斯的生命，海拉伯说的是那个正在奥莉尔腹中孕育着的孩子！

    这个孩子不是奥莉尔和因普锐斯作为大天使的时候诞生的，那是在奥莉尔和因普锐斯都具备了人类的特质之后才怀上的。

    换句话说，这个孩子出生之后不会是大天使，而是一个人类！

    即便这个人类有别于天使和恶魔的孩子，不同于奈非天。

    但是他只会被归类到“人类”的行列之中！

    人类终将面对死亡！

    而沃鲁斯克是他们世界上唯一一个已知的，从死亡的手中脱身的存在！

    换言之沃鲁斯克代表着战胜死亡的机会！

    而这样的信息作为交换，足够让奥莉尔和因普锐斯闭嘴了！

