    “小妹这几个保镖，实力倒是不简单，不知道是哪里找到的？”

    姬云扬开口道。

    陈朽早就发现，这姬云扬是半步踏天的实力，比他想象中强了许多，他自然能够轻易的感受出，庄氏兄妹与陈朽的实力不简单。

    这让他心里极为警惕……

    他不知道柳青宓这段时间去哪了，但能够找到这样三位强大的保镖，恐怕……

    是投靠了一个大势力！

    “这就不劳姐夫关心了，姐姐，我们进去！”

    柳青宓咬牙挤开姬云扬，抱住了柳青颜的手臂，想要进入柳家。

    但柳青颜却没有动，一脸的着急慌张神色。

    “云扬，我想在这里跟二妹单独说几句话，可以吗？”

    说完，柳青颜的眼神中都是哀求。

    姬云扬微微皱眉：“还是进去说吧……”

    “云扬！”

    “不能不进去吗？就在这里让我给她说几句话，我会让她离开的……”

    “求你了！”

    柳青颜身体颤抖起来，哀求着姬云扬说道。

    姬云扬脸色阴沉了下来。

    这样的情况，让柳青宓十分愤怒，姬云扬不过是一个赘婿而已，姐姐想跟她说话，居然还要哀求他！

    由此就可以知道，现在的柳家，姐姐根本就没有话语权，是完全被姬云扬架空了！

    她愤怒的开口道：“姐姐，你不用求他！有什么话你就说！不用管他！”

    “这里是柳家，你才是当家做主的人！”

    柳青颜闻言，身体又是一颤。

    但她依旧用哀求的眼神看着姬云扬……

    柳青宓见此，更愤怒了。

    她再也控制不住自己的情绪，怒视着姬云扬道：“姬云扬，你赶紧给我走开！你以为你是谁，你只是柳家的赘婿而已，你……”

    “青宓！”

    正说着，柳青颜突然抱住了她，不让她继续说。

    柳青颜颤声道：“云扬，再帮我这一次，我就这一个妹妹了，她要是出事了，我……”

    “好吧！你们聊……”

    姬云扬阴沉的脸色突然恢复，然后背转过身去，带着人快速的走到远处。

    “姐姐！”

    “你干嘛求他！我这次回来，就是要……”

    “青宓！”

    “你别说话，你现在听我说！”

    柳青颜瞬间打断柳青宓，无比急切的说道：“青宓，你现在立刻离开这里！立刻！”

    “你不要问原因，不要再耽误时间了，趁你还没有进入深处，还有机会离开！马上离开！”

    “以后，再也不要回来！永远都不要回来！”

    她说完，柳青宓惊呆了。

    她张大着嘴巴，看着急切的姐姐，不知道怎么反应。

    “青宓！你还愣着干什么，赶紧离开啊！这是你最后的机会，快点离开，找个地方躲起来，永远都不要再出现！”

    “姐姐知道你没事就已经放心了，你快走吧！”

    柳青颜说着，就要将柳青宓推出去，急切又紧迫。

    柳青宓咬着牙，脸色难看下去。

    她知道姐姐要她离开，是为了保护她，为了她的安全，怕她会有危险……

    但她这次回来……

    就是为了彻底解决柳家的困境，解决姬云扬的！

    她怎么可能就这样离开！

    她深吸一口气，抓住柳青颜的手腕，认真道：“姐姐，我是不会离开的！我这次回来，就是为了解决柳家困境的！”

    “我不会再让姬云扬控制胁迫你，我会让姬云扬他，付出代价！我要为爸妈，报仇！”

    她说完，柳青颜顿时呆住了。

    她的身体剧烈颤抖，一脸的泪水：“傻妹妹！傻妹妹啊！你做不到的！你做不到的啊！”

    “你快点走，现在的柳家，已经不是之前的柳家了，这里到处都是恐怖的强者，你不可能救我，也不可能报仇的啊！”

    “快点走啊！”

    “不！我不走！”

    柳青宓咬牙：“我已经躲避了这么长时间，这一次我不会再躲避了，我一定要改变柳家的现状！”

    “姐姐，你别再说了，我是不会走的！”

    “你！”

    柳青颜急了，突然一下一下的掐在柳青宓的手臂上，哭着道：“你这傻丫头，你怎么不听姐姐的话！快走啊！”

    “不，我不走！”

    柳青宓咬紧牙关，任由姐姐掐她，一脸的坚定。

    “你这是送死啊，你……”

    “哈哈哈哈！”

    就在这时，一声大笑突然从远处传来，这笑声狂傲而跋扈，兴奋中透着激动。

    听到那笑声，柳青颜顿时脸色大变。

    她迅速的将柳青宓拦在身后，赚头看去，一脸的惊恐。

    “哈哈哈，听说有客人来了？”一个三十来岁的英俊青年，带着一群人大步而来。

    “姬云飞！”

    柳青颜声音颤抖道，一脸慌张。

    姬云飞带着人，迅速的冲到几人身前，然后紧紧的盯着柳青颜身后的柳青宓……

    以及，慕容翎。

    他的眼睛，瞬间无比的明亮，透着兴奋与火热。

    “哈哈哈！柳青颜，来客人了为什么不请进家里？在这里做什么……”

    “不过算了，我亲自来招待他们吧！这里没你什么事了，你可以回去了。”

    姬云飞挥挥手，仿佛命令下人一般的说道。

    柳青颜的脸色更惊恐了。

    她看向姬云飞的身后，眼中带着求助的神色。

    “姬云飞，这是青颜的妹妹与朋友，所以就不劳烦你了，我亲自来招待就可以了。”

    姬云扬此时走了过来，淡淡说道。

    听到他的话，柳青颜突然松了一口大气……

    此时的陈朽，看着这样的情况，神色有些古怪。

    这柳家……

    似乎有些不太对劲，姬云扬与柳青颜之间的关系，似乎也不想他之前想的那样。

    他此时也不急着出手了，准备看看情况再说。

    而没有他的命令，庄臣、庄寒兄妹，自然也不会轻举妄动，只是护在慕容翎身边。

    “哼！”

    “姬云扬，难道你想吃独食？未免太过分了！”

    姬云飞脸色冷了下来，不爽说道。

    “不知道你在说什么……青颜是我老婆，她的妹妹也是我的妹妹……”

    “所以，你可以回去了！”

    姬云扬依旧淡淡道。

    姬云飞冷冷道：“姬云扬！你别太过分了！我忍了你很久了，你一个私生子而已，真以为这次立了功，就能爬到我的头上了？你信不信我……”

    “滚！”

    不等姬云飞说完，姬云扬猛然变脸，厉喝一声，强大的气息瞬间爆发，压向姬云飞。

    这姬云飞实力也不若，是巅峰王座，但在半步踏天的姬云飞面前，依旧不够看。

    他蹬蹬的后退两步，脸色无比阴沉：“好好好！姬云扬，你给我等着！这一次，你护不住她们！”

    “我们走！”

