    站在场边等待开赛的王艾，还饶有兴致的回头瞅了一眼巴西队的替补席，冲着已经换好了衣服的罗纳尔迪尼奥挤了挤眼睛。这个表情仿佛一个杠杆，撬动了巴西队众人的表情，斯科拉里和助理教练，齐齐挥舞手臂，一脸懊恼的表情，异口同声：妈哒

    　　而这个表情也被世界各地的现场直播镜头捕捉到了，虽然没有人站出来说明，也许永远都不会有人承认，但所有人几乎都一致认为：王博士又骗了全世界。尤其是首当其冲的巴西人。

    　　“我就知道！”看电视的徐根宝一拍大腿，指着电视扭头冲着小学员们道：“看着没？这就是现代足球竞技！在赛场上用脑子踢球，赛场外也不能含糊，该骗就骗，你上当是你傻。”

    　　“这我小师弟这是为什么呀？骗人家有什么用？”程卫疑惑的道。

    　　“还能有什么用？”远在大连赛德隆俱乐部里的赵旭日拍着桌子回答董方卓的同样的疑问：“他肯定是有目的的，他……他……”

    　　另一边的高洪波微笑着回答了自家媳妇和小球员们的疑惑：“虽然我事先也不知道他的想法，但是从刚刚巴西队的换人情况来看，他就是要骗对方换下罗纳尔迪尼奥。”

    　　“正常来说，巴西队这种强队，在世界杯上肯定是要轮换的，尤其是上半场就两球领先，又是碰到我们这种弱队的情况下，人家的兜里不像我们一掏都是毛票，人家都是大票，所以换哪一张也不差。”徐根宝道：“但是小王上一场那么厉害的表现呢，可能就会让对方不敢轻易放松，毕竟他二十分钟就进了三个，上半场两球领先并不保靠。但他这一拄拐呢……”

    　　说到这，徐根宝摇头失笑：“看来我这个小老板，今儿是真要碰碰巴西了，他可还真敢想。诶小高，你那会在国家队的时候，想过打赢罗马里奥的巴西了吗？”

    　　老高也笑着摇头：“师傅，我们那时候就天天喊着冲出亚洲呢，能和人家踢一场比赛就满足了，哪敢想那么多，那差距在那摆着呢，明明白白的，想有什么用。而且我敢说，这支国家队里除了他和几个年轻球员之外大多数队员和我们当时一样。什么“冲进16强”那就是说着提气用的，谁真这么想谁脑子有病。今年的几场热身赛那个样，更没人敢想了。”

    　　“他就那么怕罗纳尔迪尼奥啊？”小球员当中，刚刚13周岁的张琳芃问道。

    　　徐根宝和高洪波对视一眼，略微琢磨了一下就明白了过来。

    　　高洪波给队员们解释：“这不是怕，而是技术性的躲避。因为罗纳尔迪尼奥非常有创造力，上半场的两个进球都和他有关，只要他还活跃在中国队后场，就能不断的创造威胁，而罗纳尔多、里瓦尔多是两把锋利的宝剑，还有卡福的助攻和卡洛斯的任意球。如果他不下场，王艾即便上场取得了进球，也很难扳平。巴西队后防是不怎么样，但是他们的前锋太强，双方变成进球大战，我们还是吃亏的。可是把他换下就不一样了，在我们整体防守的密集阵型中，罗纳尔多的速度、冲锋优势发挥不出来，里瓦尔多的跑位能力也受到限制。”

    　　“那不是还有个盘球大师德尼尔森吗？”今年刚刚来到根宝超越足球学校的武磊举手问道。

    　　“盘球能力不等于创造力。”徐根宝道：“盘球是过人能力，但德尼尔森的创造力一般，或者说他在前腰的位置上就是一个普通的技术出色的前腰，我们后防人多，搞整体防守，他盘球也没什么用。或者说，他的思维、脚法都在我们的预计当中，不像罗纳尔迪尼奥那么无法捉摸。”

    　　此时此刻，和徐根宝一样猜到了王艾和中国队心中所想的人不在少数，现场的斯科拉里几乎是一瞬间就明白了中国队的如意算盘，伪装受伤欺骗他进行正常轮换：把前场发动机换下，让他得到更多的休息，关注下一场比赛……然后，这场比赛悬了。

    　　斯科拉里想明白前因后果后几乎是立刻从椅子上站了起来，冲着球场内高喊：“注意，不要给他任意球的机会，不要犯规。”

    　　说完，斯科拉里忍不住瞅了一眼王艾，发现王艾正一边看他一边指着自己的耳朵，本想再多说两句的斯科拉里瞬间闭嘴，想了想也没什么可说的，赛前早就研究好了，只好恶狠狠的哼了一声，退回了教练席。

    　　其实他又被王艾给骗了，因为王艾根本不懂葡萄牙语，纯粹就是想干扰他临场指挥……

    　　面对强大的巴西，王艾几乎使出了浑身解数，现在终于骗下了罗纳尔迪尼奥，干扰了对方的指挥，给对方造成了一定的困扰，尽力的削弱了对方。此刻，终于到了甩开一切赛场外因素，一较高下的时候了。

    　　对王艾的再一次欺骗，除了极少数的逆种族主义者之外，大多数的中国球迷都笑哈哈的称其为“智慧”，哪怕是挑剔的西方媒体也对这种战术欺骗表示赞赏。尽管欧洲人频繁内斗，但面对其他大洲的对手都是采用恨他不死的评判标准。相对于强大的巴西，还是弱小的中国更可爱一点。

    　　就连刘建宏也在现场播中忍不住赞叹王艾的无所不用其极，这哪像一个国脚，一个博士？简直就是流氓打架嘛，抓头发，插眼睛，扬沙子，踩脚趾……

    　　张路也被骗的够呛，不过这会他到没恼羞成怒，反而对着麦克风“嘿嘿、嘿嘿”个不停，老刘捂着麦克风问他“你老嘿嘿个啥”，张路笑而不语，不过到是把麦克风临时关了，指了指赛场：“建宏，睁大眼睛吧，接下来这45分钟，很可能是震惊世界的45分钟。你这个小朋友，嘿嘿，今天要玩一个大新闻。”

    　　“你是说……”刘建宏掩饰不住眼神里的震惊。

    　　“他要赢巴西！”张路斩钉截铁的点头，又忍不住嘿嘿两声：“还真敢想啊。别的不说，就这份志气就强爷胜祖。建宏，这场比赛不论结果什么样，我都求你一件事，赛后你领着我去见见他，我要一份，哦不两份签名！”

    　　“咋还两份呢？”刘建宏被张路刚刚吐出的消息震撼的脑子有点漏电，下意识的问道。

    　　“给我孩子要一份，另外。”张路摇摇头：“给我自己要一份。”

