
　　三天后。

　　九龙区警署，署长办公室。

　　“FUCK！颜同的规费呢！”

　　一名肩上挂着高级警司警衔的金发鬼佬，正对着面前一名华人警员大声痛斥，双目冒火。

　　怎么形容他的怒火？从鬼佬警司嘴里喷出来的粤语，就能看出鬼佬警司有内心有多生气！

　　按照规矩，本来昨天颜同就该拿着规费来到警署，并且将算好的经费从上到下发出去。最重要的是得把鬼佬那一份发好，否则鬼佬凭什么支持你当高级探长！让你捞钱！

　　可足足两天过去，颜同不仅没有前来发钱，反而带着两名沙展，十几名有编制的便衣警员消失不见。

　　这种怪异的举动让鬼佬警司非常愤怒，并且已经往某些方向联想，内心恨不得把颜同抓回来，拔了颜同的皮。

　　一名华人警员满头大汗，躬着腰，瑟瑟发抖的讲道：“颜颜…颜探长三天带着一班兄弟过海……应该快回来了！”

　　“哼！快回来？我看他是带着输光了！带着我们的规费携款潜逃！”鬼佬署长说到一半，突然抱起一个颜同送他的明代花瓶，嘭的一下把花瓶在地上砸碎。

　　虽然，每月收交规费是雷洛开创先河，并且在全港推行。但是颜同又不傻，一看按月收规费的办法好用，直接把规费照抄。

　　因此，现在全港都是一月一收规费。否则，再乱收规费，那些和颜同有关系的社团大佬，也不会让颜同好过。

　　颜同收走规费，却不交给鬼佬。这可给会给九龙区警署上下，黑白两道带来大麻烦。这个麻烦不止关乎于九龙区署长的口袋，还关乎一系列鬼佬警员的利益。

　　“查！把颜同全家抓起来！彻彻底底的把颜同查清楚！”鬼佬署长大声怒吼，华人警员连忙离开，带着一小队便衣前去做事。

　　其实，这名华人警员也很冤，既不是便衣沙展，也算不上颜同心腹。只是九龙区便衣组里一个资历比较深的警员而已。

　　可是随着颜同身边的一班心腹全部死光，他这个老资历的家伙也不得不顶到前面，暂时接下鬼佬署长的怒火。

　　当然，颜同起码也在九龙区干了十几年。便衣组把他的家眷抓回来审问，并不会用刑逼供。不过颜同一天不回来，他们一家人恐怕都走不出警署。

　　唉，其实九龙区便衣组的伙计们隐隐都猜到，颜探长带着一班心腹消失，恐怕是遭遇什么变故，估计凶多吉少了。

　　要不是这名华人警员没能力，没资源，他都想抓住机会，一飞冲天，取代颜同探长的地位。可惜，这个地位要有足够实力的人来做，这种人不可能在普普通通的便衣警员里产生。

　　“FUCK！这次颜同闯下大祸，我该怎么办。”九龙区鬼佬署长一个人站在办公室里，用手揉揉太阳穴，脸上流露出苦闷的表情。

　　他大概也猜到颜同的下场不妙，不过颜同惹下的祸，关他什么事？要是颜同照常交规费，或者人还活着，遭遇什么麻烦。他作为颜同的上级，肯定会出面拉颜同一把。

　　比如说，雷洛要是敢对颜同动手，他就敢指着雷洛的鼻子大骂，并且把警务处长搬出来。

　　可现在颜同连规费都交不上，甚至有带着规费潜逃的可能……

　　呵呵，鬼佬署长哪会管他死活，现在只想有一个能帮他解决麻烦，把坑填上。否则，接下来底下的鬼佬警员们意见很大，警务处长都要找他麻烦。

　　当天上午，九龙区一片大乱，便衣组，军装组全部出动，全港搜寻颜同探长的踪迹。许多社团大佬的堂口都被搜查，有的警员连大佬私宅都查。而且是不用搜查令，直接冲进去房间就查。ŴŴŴ.23sk.net

　　这阵动作可把九龙区搞得一阵风雨欲来，兵荒马乱的样子。全港除了少数一些知道内幕的华人高层外，大部分社团大佬，底层警员，一个个提起胆子，生怕惹上麻烦。

　　特别是在九龙区拥有最大地盘的“忠义信”，听说王宝拿家伙都已经订好游轮，一出事就准备坐船先跑到越南。

　　至于一切的始作俑者庄先生，这两天却和往常一样带着兄弟们上工。这时他收到外边的消息，脸上露出微笑，拿起西装，走出办公室，朝门口的蔡元琪话道：“琪哥，帮忙看下门。”

　　“我去给鬼佬填窟窿去。”

　　蔡元琪眉飞色舞，立正敬礼：“是，长官！”

　　庄世楷把这个窟窿填好后，很可能要再往上走一步，到时候作为他的心腹兄弟，兄弟们难道还会没好处？肯定有巨大的好处在后面等着他们。

　　因此，兄弟们一点都不急，只想先把庄探长给捧上去。

　　......

　　正当九龙区鬼佬署长头疼的时候，三辆面包车停在九龙区警署门口。

　　“哗啦啦。”猪油仔拉开车门，一个戴着墨镜，穿着西装的人影走下车厢，一脚踩进九龙警署。

　　这一脚！代表洛哥的势力踩进九龙区！

　　庄世楷走进警署，穿过大厅，来到五楼的署长办公室。

　　猪油仔带着一批人马，手中拎着黑色钱袋，跟着走进办公室内。

　　庄世楷看一眼地上的花瓶，仿佛猜到什么，脸上露出笑容。此行的把握更大一些，一定不可能失败。

　　“约翰警司，我是铜锣湾探长庄世楷。”他带笑容，摘下墨镜，从地上收回目光，笑着说道。

　　约翰警司是高级警司，九龙区署长。这时他在站在办公室里，看着敲门走进的人马，难免有些目露疑惑之色。

　　“庄，我知道你。”

　　“还有猪油仔。”他把目光再看向旁边的猪油仔，不知道庄世楷这对人马来九龙警署做什么。

　　当然，作为高级警司，面前的探长，猪油仔，在他眼前都并不值得畏惧。不过，和庄世楷等人有冲突的是颜同，并不是他一个高级探长。

　　上级出于制衡的考虑，扶起颜同，也不代表要和雷洛身边的人交恶。特别是颜同背叛的情况下，鬼佬高层会更加注意。

　　庄世楷还是笑着，只不过这回他朝后放看了一眼，抬手打出一个响指：“啪嗒！”

　　猪油仔带着的人全部把手中的袋子丢在地上，发出结结实实的声响。

　　“约翰警司，我知道九龙警署遇到一点麻烦。”

　　“我是特意来给您解决麻烦的。”

　　“滋啦！”猪油仔弯腰拉开袋子拉链，哗啦啦，几叠钞票掉在地上，袋子里露出满满绿色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，112 愤怒鬼佬，免费阅读。https://www.23sk.net 