    齐凌薇嘴角扯了扯，扯出一个极难看的笑容，她不可置信的指着自己的孩子道：“为什么他不该存在？他是我和你的孩子呀。”

    “我们之间的事本来就是一个错误，你还不明白吗？”

    她眼神恍惚之间变得呆滞，她何尝不知道两人之间就是一个错误，可是她已经托付了真心，她再也无法把心从他身上拿回来。

    他可知她嫁到丰城的日日夜夜，一直都守身如玉，只期盼着有一天皇上能把自己接回去，能给自己一个名正言顺的名分。

    她甚至不期望登上那个万人敬仰的皇后之位，她只是想只是想让皇上接受自己。

    她只想要融入大昭国，进入皇宫之中，不再作为皇上的妹妹，而是他的妻子。

    原本以为生下皇上的孩子就好，可是到了现在这就成了一个笑话，皇上好像并不看重这个孩子。

    皇上现在心中焦急的很，如果不是因为太后突然病重在凤栖宫不问世事，这件事情若是传到她耳朵里，恐怕会对太后带来不好的影响。

    当初他和齐凌薇的奸情被发现，太后娘娘极力阻止，所以才把齐凌薇送入了丰城，并把她幽禁在了丰城之中，命令她永世不得出丰城。

    如今在这皇宫之中，他并不知道多少人是太后娘娘的眼线，这件事情瞒不过去的，真的瞒不过去的。

    他揉了揉额头，微微闭上了双眼，对着她冷道：“你把孩子留下，这个孩子虽然有缺陷，但我也会极力照顾，你现在赶紧回丰城。”

    “我不回去！”

    齐凌薇发疯了一样的狂笑，她跌跌撞撞的站起来，一手抱着孩子，一手就抓住了皇上的胳膊：“你告诉我，你告诉我，你是不是真的爱过我，你一点都不爱我，你连我们的孩子都保护不了，你甚至不想给我一个名分，这么多年，我这么多年在丰城的辛苦你何曾知道！”

    仿佛一切的心动情缘都已错负，她齐凌薇活了这么多年，年少时因为倾国之资，追求者不在少数。

    她原本可以过上一个平平常常的生活，加入一个寻常的人家，可是她选择了最难走的那条路。

    说她好也罢，说她不好也罢，她爱上了自己的哥哥，这是个事实，她不会不承认。

    但这次让她一直引以为傲的爱情，似乎又在现实之中给了她重重的一击，皇上没有要给她名分的意思，也没有要给他的孩子名分的意思。

    “是我疯了，是我疯了才会觉得你爱我，真的是我疯了，是我疯了才会以为你是真的最爱我。”

    齐凌薇早已泪流满面，心中的铁塔早已经轰然倒塌。

    他这些年一直在欺骗自己，她欺骗自己，皇上是因为受不住太后娘娘的挑唆，所以才选秀。

    所以才和那么多的娘娘生下了皇子，所以才肆无忌惮的宠溺一个西域来的女子，她一直这么告诫自己，告诫自己，皇上是有苦衷的。

    可是到了现在，老天真是看了一场天大的笑话。

    皇上心中早已悲凉一片，对着外面大喊一声道：“来人！”

    外面瞬间涌起来一大堆的侍卫，这个阵仗让齐凌薇心中更加绝望，她紧紧的抱着自己的孩子蜷缩在墙角，警惕的看着他。

    侍卫们跪下听令，皇上冰冷的眼眸扫过齐凌薇淡道：“不要将这件事情告诉太后娘娘，把她关到太庙软件，孩子就留在皇宫之中，由尘妃照顾。”

    就像是轻描淡写的诉说她的死期，齐凌薇傻了一般的，呆滞的坐在地上。

    她原本以为生下这个孩子带到皇宫之中，自己会有一天出人头地，会逼迫皇上给自己一个名分，更重要的是这个孩子先天性残疾。

    丰城不过就是一个小城，医术有限，她这才放弃了一切，拼了命的来到皇宫，想要得到他的一点垂怜。

    却没想到，她来到这皇宫之中，倒像是寻死一番。

    是为了说干就干，赶紧去抢夺齐凌薇手中的孩子，齐凌薇疯了一般的挣扎着攻击众人，直接从旁边拿出一个瓷器打碎，将碎片握在手里，狠狠的看着他们。

    “这是我的孩子，这是我的孩子，你们谁都不能动他，谁都不能！”

    瓷器太过锋利，割伤了她的手指，先是顺着她的指缝流了下来，但她也丝毫不感疼痛。

    她猩红着双眼，心中悲凉一片，突然对着皇上大笑道：“真的是爱民如此的好皇帝，我之前对你的所有一片痴心，终究也是错付给了你。”

    人间最是薄情，便是帝王家，因为拥有太多的选择，更不免眼花缭乱，就算是齐凌薇姿色过人，有倾城之貌，也无法拴住一个男子的心。

    可怜了这傻姑娘还在一直以为皇上和她一般都是彼此的心上人。

    皇上却在一旁冷眼旁观，但袖口里紧紧握着的手掌却出卖了他的紧张。

    他眼前虽然是一阵悲凉，但能看清他眼底之中的三分落寞。

    侍卫们恐怕齐凌薇会做出什么事情来，畏畏缩缩的不敢前进。

    皇上心一横，直接就走上前去，齐凌薇手掌里面拿着的瓷器，微微一松，不可置信的看着他，瓷器猛地掉到了地上碎成一片。

    旁边的侍卫们一阵惊呼，生怕齐凌薇在激动之下做出什么傻事。

    皇上在她的一片呆滞中，缓缓的将她怀中的孩子抱了过来。

    那孩子长得像一个粉团子，但是唯一的缺陷便是天生患有眼疾，一双不音世事的墨黑眼眸，此刻却毫无焦点，他不哭不闹，整个人安静的可怕。

    似乎是感觉有人在抱着他，闻着那人身上好闻的龙涎香，他咯咯咯的笑了起来，这笑声抨击着每一个人的耳膜。

    齐凌薇最终还是败了，她连夜被送去太庙软禁，所有知道这件事的人也全部被皇帝压了下去。

    那个孩子就暂时替代了宫中一位美人刚刚诞下死胎的皇子，现在正在红雪楼，先由尘妃娘娘养护着。

    尘妃心中杂乱，抚摸着孩子幼稚的面庞，她实在搞不懂皇上为何要这么做。

    “想必今天闯来皇宫的那位姑娘，就是皇上日思夜想的心上人吧。”她问。

    其实她能在皇宫生存这么久，皇上从来没有强迫她。

