    寡妇湾营地。

    帐篷之外，一片喧嚣。

    不论处理战俘、救治伤员、还是统计损失，都需要时间。

    不过亚伦有着特权，不必亲力亲为，等待结果就可以了。

    此时的他，就在帐篷之中，手中拿着笔记本，沉吟着加了几行字上去。

    【绿榕新生之月，19日，我在梦中获得了非凡的能力，将其命名为‘超凡记忆’与‘危险感知’……】

    【但回到现实之后，这种非凡又消失了……好在‘超凡记忆’可以在梦中慢慢学习与巩固。】

    【关于‘危险感知’，推测只有在梦中才可以获得，并且能感应现实之中的危险，范围……不确定……这或许可以通过敌人的偷袭距离猜测……】

    【看来，在这个世界，想要获得非凡很难，但不是没有投机取巧的办法……或许，我日后会成为一位‘梦中占卜师’？】

    ……

    书写完只有自己才认识的汉字之后，亚伦摇了摇头，将笔记本收好，倒头进入了梦乡。

    他的睡眠质量一向很好，再加上大战的疲倦，当即就有下坠感传来。

    当亚伦再次睁开眼的时候，又看到了那一抹抹猩红的光线。

    梦中世界。

    “嗯，感觉思维灵活了许多，果然与现实中不同……”

    亚伦再次感应，满意地点点头：“也没有危险的感觉，【危险感知】没有预警，说明现实中也大致安全么？”

    每天睡眠，都会增加一个梦中神秘能量单位的储备，但有时限。

    一天之中，只有一个单位。

    因此，通过一天之内多次入梦来刷能量的想法，也是不可行的。

    因为之前获得过能量，此时的亚伦，就没有感觉到丝毫新能量的产生。

    “这梦中世界的规律，很值得探索啊，还有许多我未曾发现的规则……”

    亚伦手托下巴，陷入沉吟。

    因为思维活跃的缘故，他有些喜欢将梦中当成思考屋，做一些重大决定。

    “虽然此时的我，挫败了戴维斯家族的阴谋，但黑鸦沙丘上的战争依旧有很大不确定性，一旦索托斯家族战败，就是覆巢之下无完卵……”

    “到了这个外部矛盾压倒内部矛盾的时候，藏拙什么的就是笑话了，必须帮助索托斯家族，击败戴维斯家族！”

    “至于柯林可能的敌意之类？也只能两害相较取其轻了，再说，我岂会怕他？呵呵……”

    就在这时，亚伦又有了微妙的感应。

    “不是危险，但有人来了。”

    他闭上眼睛，从梦中醒来。

    此时，八指等小队长正好进来，脸上都带着喜色：“大人，我们挫败了戴维斯家族的阴谋，获得了一次辉煌的胜利。”

    看起来，通过审讯，他们也知道了一些阴谋。

    “好的，仔细说一说吧。”

    亚伦摆摆手。

    八指揉了揉食指：“因为大人提前发现，这一次夜袭我们伤亡极少，战果却很丰厚……不仅砍下了三十多个头颅，还抓到了二十多个俘虏，其中最为重要的，就是罗安·戴维斯，还有，恭喜大人斩杀了野熊萨利巴骑士。”

    “缴获方面，还有两艘大船，就停靠在附近不远处，根据俘虏的交代，一旦击溃我们，他们就会立即乘着船直达我们领地，偷袭城堡……”

    说到这里，八指额头也冷汗淋漓，要是被戴维斯家族完成偷袭，恐怕他们的下场都不会很好。

    “将那个罗安带过来。”

    亚伦想了想道。

    没有多久，一个年轻贵族宛若死狗一样被拖了上来。

    他腿上的箭伤已经经过了简单的包扎，但还是有血液不断从布带中渗出。

    此时，罗安·戴维斯抬头，望着击败自己的年轻人，脸上带着震撼与难以置信：“是你？”

    当初在神圣绿榕树之下订立婚约之时，亚伦也是见过对方的，不由一笑：“罗安阁下，好久不见。”

    这人是戴维斯领主的侄子，也算是心腹了。

    若不是信任的人，也不会派来执行这种任务。

    “想不到，我们一直看轻了你。”罗安叹息一声：“这种军事才略与素质，你才是最优秀的那一位继承人！”

    “死到临头，还要挑拨离间？”

    亚伦没有管手下各异的表情，淡淡道：“不过，你还是有一个活下来的机会，带着我的人，去偷袭戴维斯家族的城堡！”

    这句话一出口，罗安的表情就变了。

    战争的确打的是硬实力，戴维斯家族主力在前线纠缠住索托斯大军的同时，能凑出这么一支奇袭部队，已经是砸锅卖铁了，此时领地之内，必然空虚无比。

    并且，他们以为自己才是去偷袭的一方，绝对想不到会被攻击，只要速度够快，赶在那些败兵回去之前！

    这时候，船只这种便利的交通工具就很关键了。

    罗安根本想不到，自己准备拿来进攻索托斯的工具，会反过来变成戴维斯家族的绞索！

    “当然，你也可以不答应，反正我只需要一个导游，想必其它俘虏中，总有人会愿意的。”

    亚伦慢条斯理地道：“而那时候，你就没有用了……”

    听到这里，罗安的表情惨变。

    ……

    半小时后，一群人乘上了原本戴维斯家的船只。

    由那些俘虏拼命划着桨，向戴维斯领地而去。

    月色下的母河静谧而安宁。

    八指则是有些不安地来到亚伦身后：“大人……我们能比那些逃兵更快一步么？”

    这时代的城堡防御力惊人，只要有着准备，他们这点人绝对拿不下来。

    “不知道，碰碰运气吧。”

    亚伦很是无所谓地道：“况且，哪怕不能攻陷城堡，也能劫掠一下城堡周围的民宅……骚扰敌人后方，也是一大功勋呢。”

    这句话一出口，他手下的表情就变了，多了许多贪婪。

    八指都不由意动。

    的确！

    这时候的戴维斯领地空虚，简直就是一块大肥肉。

    不咬上一口，实在是太过可惜了！

