    番外二婚礼上

    今年的春节，较往年来得早，与圣诞节之间相差不过半月，黎朔和赵锦辛商量着，放一次大假，他们也好回去跟家人团聚。

    黎朔的新事务所刚起步，业务量不大，年底也不算很忙，恩南就不同了，到了年底工作堆积，赵锦辛忙得团团转，他们够呛能在圣诞节之前脱身。

    黎朔看着心疼，就帮着分担了不少财务上的事。起初黎朔觉得俩人各有各的事业挺好的，但也不知道怎么的，一来二去的，他就成了恩南分公司隐形的财务总监，至少大数额的财务决策，赵锦辛都交给了他处理。

    黎朔明白，赵锦辛是在向他展示毫无保留的信任，所以他也只是偶尔调侃赵锦辛雇他不付钱，干起活儿来简直比自己的事业还认真。

    这天，黎朔和财务部的开完会，拿着资料去找赵锦辛。

    他敲了两下门，里面没有回应，他便推开门进去了。

    赵锦辛闭目躺在沙发上，呼吸轻浅，看上去睡得很沉。他身上还穿着板正的西装，一条无处可放的长腿耷拉在沙发外，眉头微微蹙着，似乎并不舒服。

    黎朔放下文件，轻轻走了过去，温柔地拨开他额前的刘海，而后拽了拽他的耳朵。

    赵锦辛眼皮动了动，缓缓睁开了，看到黎朔的时候，露出一个毫无防备的笑容。

    “怎么在这里睡觉，多不舒服，去休息室啊。”黎朔抚着他的额头，看着他泛青的眼圈，真恨不得能帮他分担更多。

    赵锦辛抬手搂住他的脖子，笑笑说：“刚刚躺着和人打电话，结果就睡着了。”

    “要不我们圣诞节别回去了，不这么赶时间，你也不用这么累了。”

    “不，一定要圣诞节之前回去。”赵锦辛翻身做了起来，亲了黎朔一下，“没事儿，我巴不得早点忙完，就能每天都只陪着你了。”

    黎朔也回吻了他一下：“我也想每天都只陪着你，但我真的不希望你太逼自己了，我们在这里过圣诞节也可以啊，你为什么一定要那之前回去呢，也差不了几天。”

    赵锦辛把他拉到沙发上坐下，轻咳了一声：“黎叔叔，我之前向你求婚了，你答应了的。”

    黎朔愣了愣：“是啊。”

    “既然你答应了，那我们不就该结婚吗。”

    黎朔再次愣了一下，随即扑哧一笑：“结婚？我以为我们现在已经算是结婚了。”

    “‘算是’而已，还不是正式。”赵锦辛的眼眸中闪烁着一丝兴奋，“我要正式的结婚，我们要有法律认可的婚姻，有婚礼，有祝福，难道你不想吗？”

    黎朔胸中翻腾着酸楚和甜蜜，一时感动得说不出话来。他一直希望能和某个喜爱的人共度一生，但并不奢望完美的形式，毕竟不是所有的父母都如自己的父母一般开明，也不是所有人都喜欢高调的浪漫，但他是期待的，有些事，一生中总想经历一次，何况是最重要的感情的庆典。

    只是，婚姻对他来说是庄重的，他不希望成为赵锦辛向他表忠心的手段，他迟疑了一下：“结婚，当然想，婚礼，当然想……”

    赵锦辛目光灼灼，捧着他的脸，用力亲了他一口：“所以我们要在圣诞节之前回去，我妈算过了，咱们俩今年结婚最好，过了圣诞节他们就放假了。”

    黎朔看着他兴奋地样子，有些不忍心拒绝，可他还是把自己的顾虑说了出来：“锦辛，你真的想好了啊？你才24岁。”

    赵锦辛微怔，眼角垂了下来，明显的有些受伤：“你到现在，还问我这种问题？”

    “我今年35岁，我可以很确定的说，我想要婚姻，想要家庭，但是你还太年轻了，我只是希望，你做的每一个决定都是清醒的。”

    “我怎么会不清醒？”大概是这些天太累了，赵锦辛的情绪有些浮躁，他扒了扒头发，“我知道你现在还是对我有防备，没关系，我们慢慢来。”

    黎朔握着他的手，柔声道：“宝贝，我不是不信任你，只是结婚是一个重大的决定。”

    “你不是答应我的求婚了吗！”赵锦辛有些急了。

    “我答应你了，但我们不用这么急着去做。”

    赵锦辛深吸一口气，冷静了下来：“你说对了一半，婚姻、家庭，都不是我现在考虑的，可在遇见你之前，我连谈恋爱都没考虑过。唯有一点我是确定的，就是你，我想和你永远在一起，我想做尽一切能让我们更亲近的事，所以我们要结婚，我要法律都承认我们永不分离。”

    黎朔明眸闪动，他被赵锦辛眼中的笃定震慑到了，一时如鲠在喉，说不出话来。

    赵锦辛展臂抱住了他：“你手上戴着我送你的订婚戒指，我的衣服占了你半个衣柜，我每天都在说‘我爱你’，你还犹豫什么？黎叔叔，我们结婚吧。”

    黎朔的眼圈微微泛红，他用力回抱住了赵锦辛，展颜笑道：“好，我们结婚，我们办一个最浪漫的婚礼。”他的小狮子在一次又一次的坚定他们的感情，他怎么会退缩。

    赵锦辛狠狠亲了他两口：“这才对！”

    黎朔拍拍他的背：“这几天辛苦一点，把工作都好好收尾，然后我们就回美国。”

    赵锦辛蹭着他的脸：“你想怎么办婚礼？对婚礼有没有特别的幻想？”

    黎朔神秘地笑了笑：“当然有，不过，等回去再告诉你，免得让你分心。”

    “你先说说嘛，让我有个盼头。”赵锦辛舔了舔他的耳朵，“说一个跟洞房花烛夜有关的。”

    黎朔笑骂道：“我就知道你要问这个。”

    “说嘛。”赵锦辛将黎朔扑倒在沙发上，坏笑道：“你说，我们就做，那可是一辈子一次的洞房，怎么能一点计划都没有呢。”

    黎朔捏着他的鼻子晃了晃：“真的？我说了你愿意做？”

    “愿意。”

    黎朔勾唇一笑：“我幻想过掀红盖头。”

    赵锦辛眯起了眼睛：“黎叔叔好色啊。”

    “你脑子里都在想什么啊，真是淫者见淫！”黎朔拍了下他的脑袋，笑骂道，“我这是对中国传统习俗的向往，怎么到了你嘴里就变味儿了呢。”

    赵锦辛丝毫不脸红，嬉笑道：“我喜欢红盖头，就这么决定了。”

    “你真的愿意披上？”黎朔有些迟疑，不过想到赵锦辛向来没什么羞耻心，也就释怀了。

    “为了你就愿意。”赵锦辛把脑袋枕在黎朔的颈窝处，含笑着说。

    黎朔轻轻给他按着太阳穴：“回去我们一起筹备婚礼，不需要很盛大，但要把亲朋好友都请来。”

    “嗯，当然，你不喜欢盛大的，我们就低调点，不过我还是想在纽约时报包个版面。”

    “不准，太丢脸了。”

    “开玩笑的。”

    “你好沉啊，起来吧。”黎朔被他压得有些胸闷。

    “现在嫌我沉？”赵锦辛邪笑道，“前几天还一直夹着我呢。”

    黎朔揉乱了他的头发：“一定是你胖了。”

    “我才没胖……fuck，我突然想起来我们已经五天没有做了！”赵锦辛一脸的懊恼。

    黎朔忍着笑：“你专心工作好嘛，还嫌不够累啊。”

    “工作再累，也不能让我的宝贝寂寞啊。”赵锦辛眯起眼睛，“不然现在……”

    黎朔推开了他：“累了就去休息，不累就去工作，还想不想回家了。”

    赵锦辛撅着嘴，一脸的失望。

    黎朔在他脸颊上啜了一口，而后低笑道：“等你忙完了，我们立刻飞回纽约，在你brooklyn的公寓泳池里，一边做爱，一边欣赏河滨公园的美景。”

    赵锦辛目露精光，兴奋得将黎朔拦腰抱起，扛在肩上嚎叫着转了好几圈。

    黎朔哈哈大笑：“小心被外面听到，丢不丢人！”

    赵锦辛把他放倒在办公桌上，用力堵住他的唇，粗野又不失温柔地吸吮着，黎朔搂住他的脖子，热情地回应。

    一个吻绵延出的爱意，足以温暖整个寒冬。

    赵锦辛终于赶在圣诞节前，把所有工作都处理妥善，剩下的收尾工作交给了底下的人。

    俩人近一个月鲜少有亲热的时间，黎朔订机票的时候，把整个头等舱包了下来，虽然也做不了什么，至少他们能独处，没有外人打搅。

    临走前，黎朔给他重要的朋友都发了婚礼的邀请，具体日期还没定，到时候他会包机接送国内的亲友。

    温小辉尤为兴奋，自告奋勇要去给他筹办婚礼，顺便“公款”吃喝玩乐，周谨行就正常很多，答应他一定会去，也顺便带家人去玩玩儿，李程秀的反应最好玩儿，在电话里就激动得哽咽了，弄得黎朔哭笑不得。

    挂了电话，黎朔调侃赵锦辛：“哎，你说咱们结婚的时候，邵群会是什么反应？”

    赵锦辛转了转眼珠子，笑道：“你觉得什么反应？”

    “又不甘心又得强颜欢笑……”黎朔想着想着就笑了起来，“有趣。”

    “这么坏，你是不是黎叔叔啊，还是外星人伪装的。”赵锦辛从背后抱住黎朔，手一下子滑进了他的衣服里，“我要摸摸看，验明一下正身。”

    黎朔低笑道：“你怎么验，外星人可是会变身的。”

    “外星人再怎么变身，也不会跟你完全一样。”赵锦辛咬着他的耳朵，“外星人怎么会知道，黎叔叔最喜欢我摸他哪里、舔他哪里呢。”

    黎朔转过身，逗弄他：“哦，哪里呀？”

    “我这就一个一个演示给你看。”赵锦辛含住黎朔的嘴唇。

    黎朔低笑着拍了拍他的屁股：“你以为现在几点了，走了，去机场了。”

    “要不我们改签……”

    “别闹。”黎朔朝他眨了眨眼睛，笑得风流倜傥，“我们回家。”

