    乔治撇嘴，不想说你准备了什么动作就算了，干嘛编这种大话，切，没意思。

    罗斯和库里也觉得秦昊是在吹牛。

    关键是你吹牛也得有个限度，还罚球线起跳，你怎么不直接来个三分线起跳扣篮。还有，七百二十度转体怎么够？直接来个九百八十度吧，说不定能原地起飞。

    “看......”秦昊两手一摊，无奈的道：“这世界怎么了？说真话为什么就没人信呢？”

    “淦!”乔治大骂，竖了个中指。

    库里翻了个白眼，罗斯拍拍秦昊，语重心长的劝道：“秦，咱们还是低调一点。”

    “好吧。”秦昊点头，仰起头，四十五度角仰望天穹，哦，只有球馆的天花板。

    哎......

    一声长叹，说不出的寂寥。

    “哐！”

    就在这时候，一声大响传来，观众席上也是惊呼出声。

    秦昊皱眉，谁特么打扰我装逼，哦不，是打扰我思考，就不能安静一会儿？

    寻声看去，只见对面篮筐，沃尔正挂在上边，还夸张的做了个引体向上的动作，然后才落下。

    “我这个扣篮怎么样？”他冲利拉德问道。

    为了证明自己不怕秦昊，他给利拉德表演了一个转身双手背扣，很是炸裂。

    “嗯，很漂亮，很劲爆。”利拉德点头说道，摸索着篮球拍了两下，随后冲向篮筐，两步来到篮筐近前，他迅速屈膝，然后跳起，身体在空中舒展开来，一个力劈华山的动作。

    哐！

    又是一声炸响。

    尽管动作并不复杂，但利拉德扣的也很劲爆，势大力沉，同样引得观众席上一阵阵尖叫。

    落地之后，他还转过身，看向秦昊他们这边，眼神里带着不加掩饰的挑衅。

    “好家伙。”乔治咋呼的对秦昊道：“看到没有，看到没有？我就说这两小子是冲着你来的吧？你看那眼神，分明是挑衅。”

    “看出来了。”秦昊点点头。

    罗斯微微眯起眼睛，看了秦昊一眼，抓起篮球几步助跑，随后跳起，在空中先是把篮球放在双-腿-之间，双腿蜷缩，整个人折叠了起来，然后猛地舒展开来，双手抱住球扬起，并且不是单纯的放在面前把球扣进去，而是往脑后稍微折叠。

    哐！

    下一刻，罗斯把球扣了进去。

    “嘶......”

    一时间，观众席上安静，一片倒吸冷气之声。

    巅峰罗斯扣篮就是这么劲爆，要和他比劲爆，威少来了还有可能，沃尔就差了一筹了。

    对面，沃尔和利拉德都是脸色微变，他们看出来了，罗斯这是在给秦昊出头。

    并且，这还没完。

    看到罗斯出手了，乔治嘿嘿一笑，也扣了一个，不如罗斯那么劲爆，但也很不错。

    只剩下库里，罗斯和乔治都看着他。

    “我......也要扣？”库里一脸的为难。

    不是不能扣，可是你们一个个这么炸裂，都是走的飞天流，我要是来个遁地流，那不太合适啊。

    还是秦昊站出来化解了库里的尴尬：“算了，比赛还没开始呢，争这个干什么。”

    “对。”库里连点头。

    既然秦昊都这么说了，罗斯和乔治也不再多言，只是乔治心里暗暗觉得有点可惜，秦昊没出手，不知道他究竟准备了什么动作。

    秦昊这么说了，他自己自然也不会去表演，只是简单地热热身。

    很快，几人热身结束。

    三分大赛正式开始。

    第一个上去的就是乔治，他走到场上，来到弧顶位置，助跑几步之后猛地跳起，来了一个小风车灌篮。

    “哐！”

    一次成功。

    每个球员都有三次机会。

    当然，一次成功是最好，如果一次没能成功，越是往后，哪怕第二次，或是第三次你成功完成了动作，且动作很漂亮，但你的分数还是会被扣掉一些的。

    几个评委开始打分，最后给出了46分。

    在扣篮大赛上，这样的分数已经不算低了。

    “不错。”

    “扣的漂亮。”

    秦昊几人起身，和乔治击掌。

    乔治嘿嘿一笑，说道：“这才第一轮，就随便扣扣，厉害的得留在后边。”对于这一扣的分数他还是比较满意的。

    第二个上的是利拉德。

    这次利拉德来了一个胯下换手爆扣，虽然最后扣的哪一下稍微有些勉强，动作不是那么的游刃有余，但终究还是扣进了。

    也是一次成功，几个裁判商议了一会儿，最后给出了一个分数——47分。

    “淦。”乔治暗骂，比自己还高。

    其实不论是乔治还是利拉德，都占了一些先上场的便宜。

    由于之前几年扣篮大赛实在是拉胯，所以裁判们自动降低了标准，像乔治的小风车，利拉德的胯下换手扣篮，其实没什么创意，难度也不是特别的大，但裁判还是给出了比较高的分数。

    第三个是库里。

    库里知道自己单论扣篮能力，参赛几个人他一个都比不过。

    毕竟这玩意儿考教的是弹跳、爆发力、身体协调性，就弹跳这一个就给他卡的死死的。

    所以没办法，只能玩创意。

    只见库里站在弧顶三分线外，瞄了一下篮筐，就在球迷还在猜测他到底会怎么扣的时候，库里忽然跳起，把球给投了出去。

    “这是......自抛自接？”

    “不对，这像是投篮！”

    人们吃惊，感到愕然。

    这是扣篮大赛，不是三分大赛，库里是不是走错片场了？

    不只是球迷，一众球员也很吃惊，扣篮大赛上不乏把球先抛出去，等球弹起来，然后自己跟进，抓住球来一个扣篮的，可真没见过谁直接把球给抛进的。

    麻蛋，球都进了，还扣个锤子？

    不过秦昊却是眼睛一亮，他不可认为库里走错了片场，又或是抛球失误，既然他这么做，肯定有他的理由。

    果然，当球出手的一刻，库里猛地启动，飞快的冲向篮筐。

    当篮球洞穿篮网，在篮网中晃荡着落下，库里刚好杀到，双腿弯曲，迅速跳起，竟是在空中接住落下的篮球，如水中捞月，把球给捞了上来，并冲着篮筐扣了下去。

    哐！

    算不上劲爆，只能说是勉扣了。

    不过还是令观众席上的球迷惊呆，人们瞪大了眼睛，随即就爆发出巨大的尖叫声，欢呼声，呐喊声......

