    211 实力不允许弱势

    “这样也好，是该给他们一个教训了，让他们知道我们圣域的强大底蕴，根本不是他们能比拟的。”副会长的笑容很自信。

    为何自信？因为自信来源于实力。

    没有办法，从很早开始，就已经不是一个层次了。

    百级瓶颈，仙凡之别。

    也许两大公会想要利用海域的特殊性, 或者利用地形的手段，却不知道我们圣域公会可是有专精海域的海暴龙长老啊。

    随即他起身，打算请海暴龙长老出手，虽然有些大材小用，但是长老手下的几位适合水域战斗的护法想要调动，也需要这位长老同意配合的啊。

    既然请了, 需要付出代价和人情，还不如直接请出长老。

    说实话，他这位副会长负责琐事，实力权利还是比不过那几位实权长老的。

    很快，他来到了海暴长老住处，很是客气的讲事情说了一遍。

    “也好，传闻那小刀岛有一处灵脉，也值得本长老去看看。”这边，海龙长老亲自出山，没有任何推脱的意思。

    这让副会长大喜，连连恭维：“有海长老出手，就万无一失了。”

    突然他一顿。

    有人联系自己？

    “竟然是会长?”

    顿时表情立即严肃尊敬了起来。

    ……！

    “是！放心，绝对没有问题的，已经请动海暴龙长老出山。

    是是！”

    挂断后，副会长直接笑道：“没想到惊动会长了，这次要求我们比武五场胜利全部拿下来，以此来震撼那两大公会，海长老出手，也算是公会任务。”

    “应该如此，这样才能快速收服玩家群体，避免一些小动作。”

    “另外会长叮嘱, 不要大意，这两个公会实力不怎样，但是一直和普通玩家联系紧密，声望不小，毕竟玩家是基础，我们一旦占领这个世界，培养玩家也就放在日程上了，一旦出错，影响不小。”

    “不错！我会指定详细的计划，毕竟任务不难，若是还失败了，我副会长的职位也到头了。”

    很快敲定了计划。

    这边小刀本来想要外出一趟，那知道两大公会会长亲自来了。

    自然是续任的，原会长还被囚禁在现实中的地下室呢。

    改天去看看，这么放着不是个事。

    我是仁慈的，给他们机会学门手艺，即使是磨制石矛尖也不错, 起码算是发光发亮，体现自己的价值。

    至于原谅，是不可能的。

    倒不是小刀心眼小，而是做了就要付出代价，若是轻易毫无原因的原谅，其他人会不会效仿？

    所以他即使不在意，也不能轻易放，但是可以用，给他们立功的机会，那么机会再小也是机会。

    这就是希望，人嘛，希望是不能没有的。

    既然小刀不用离开了，悠闲的躺在院子内的躺椅上喝茶，看着众人忙碌。

    并且利用天网的权限，偷嗯，窥一下，就跟看电影似的，看玩家们的游戏生活，杀怪之类的。

    真是感觉不错啊，挺有意思的。

    高兴了，及时发布个任务之类的。

    “成了！”平时很少话的小修士突然眉飞色舞了起来。

    小刀扫了那边一眼，随即收回了目光。

    因为他知道，这小子又制符成功了。

    别误会，不是普通的灵符，而是一境中品，堪比练气中期全力一击的强大灵符。

    这中品灵符基本上买不到，小刀用掉的那张中品防护类的灵符，还是在水元门内的用贡献换的。

    不过据说，有些大城市拍卖会有，可惜自己距离太远，不方便凑热闹。

    当然也因为四海公会那边利用关系送来了拍卖的清单，小刀还真有些看不上。

    也因为太远，都是在中仙域，其他地方举办不起来。

    几张中品灵符，一件初级法器还是压箱底的，一株灵药，其他的都不太看的上。

    不过，都是灵石交易。

    灵石啊，真缺！

    多少都不够。

    扫了一眼院子内嗜血妖藤，这玩意天天享受入境灵水浇灌，妖兽血肉，加上泥土都是入境级别的灵土，生活很滋润，等级提升很快。

    如此奢侈的环境，嗜血妖藤周围土地上的一些其他植物受到其技能影响，现在达到了凡级天品顶峰，有望突破入境。

    虽然算其价值，小刀消耗的灵水更加珍贵的多。

    但是不能这么算，若是成功，能培养出入境级别的灵种，前景很不错。

    自然，这专门培养的灵植都是很有用的种类，经济价值极高。

    随后几天呢，两大公会的强者源源不断的赶来。

    也来拜访了小刀几次，让小刀见到其中的几位太上长老。

    他们地位高，待遇好，但是不管事，顶多偶尔负责押送贵重品，会有额外收入，在两大公会地位等同于仙师。

    不错，其中就有土著仙师，以及一些突破百级的先天武者之类的。

    太上长老的资格，不是非要突破百级，但是要有仙师战力。

    这就是两大公会这么久发展来的底蕴积累，但是却在圣域公会的强制压迫下节节败退。

    据说，出手的仅仅是圣域公会的八大副会长之一。

    于是，了解了相关资料后，小刀也重视起了另外两大公会，查看了不少相关资料。

    看不出来，这两大公会不显山露水，底蕴很深啊。

    整个南虫，西荒两大神秘降生地，就始终抓在他们两大公会手中。

    就这样，随着时间的推移，圣域公会的队伍终于来了。

    自然提前已经签订了对战契约。

    一旦失败，两大公会从今以后将没有自主权，成为世界盟的下属。

    不错，就是世界盟。

    世界盟只有雏形，据说完全占领整个世界后才算是成型，为了必然占据众多世界。

    目前分为正副两大盟主，正盟主原不死公会，副盟主原圣域公会，下面则是四大长老。

    九天，四海两大公会联手，却连四大长老一席之位都获得不了。

    小刀估计这才是他们坚定站在自己这边的原因。

    至于小刀公会，似乎这两大实力眼光太高，根本没有没有理会。

    明显也因为他们的主力全部在经营侵蚀土著势力，看不上目前玩家的实力。

    所以这次比武就是露獠牙的，一旦失败，两大公会并入这位副会长手下，仅仅获得两位护法的名额，而胜利了，也不过是让圣域公会放弃打击他们在外面的据点，势力之类的。

    可以说是极其不公平的。

    但是这两大公会反抗失败后还是同意了。

    随着系统提示，圣域的副会长一行人进入了天网覆盖领域。

    最近偷看过瘾的小刀自然不放弃。

    一查看之后脸色变了。

    来的玩家不多，一千多人而已。

    他们乘坐着的不是正常的船，而是一种身形巨大的黑色蟒蛇类。

    谷閲

    好家伙，足有一千多只。

    更可怕的是，那最低的都是百级。

    和前来的玩家一样，最低也是百级。

    这些百级玩家们统一的铠甲，统一的武器，一看就很精锐。

    竟然是虫壳做的甲？清一色的中品符器，也不错了。

    毕竟他们没有办法从现实中带入大量金属，中品法器也价值不菲。

    为首的一众玩家乘坐的巨蟒个头更是庞大了不少，更重要的是，竟然还长出了独角来，那独角一看就不简单。

    如果没有猜测错的话，这拥有独角，恐怕是突破了百级的强大蟒蛇。

    不过不知道他们是什么手段，除了上千的百级玩家，其他的都看不出等级了。

    全都是？？？？。

    但如果没有猜错的话，应该都是突破百级瓶颈了。

    “怪不得这么嚣张？难道他们掌握了获得灵根的手段？”小刀很是心动。

    只要有，就有获得的可能。

    他仔细查看，百级玩家没啥可看的。

    蟒蛇类。

    海暴龙：100级，顶级凶兽。技能：？？？

    提示：这是海暴龙长老培育出来的品种，也是他自己起的名称。

    南虫，大名鼎鼎南边区域，代表着神秘，哪里降临的玩家稀少，很少在外界活动。

    所以小刀得知了的情报也不多，现在看见了，怪不得两大势力不敌啊。

    不说自身突破，培养出这么多强大的蟒蛇，就有张狂的资格，配得上想要统一整个世界都野心。

    根据资料，南虫域的圣域公会，八大副会长主外，长老个个神秘，自成一支。

    两大公会收集的资料也不多，对于这位海暴龙长老的情报也就是几句。

    海暴龙长老，南虫区域强者，精通驯养海暴龙。

    这让小刀重视了起来，立即将看到了一切资料传给了两大公会，也传给了手下。

    果然引起了轰动。

    而这一次的切磋赌斗，早就安排好了。

    也就五局而已，三局单挑，两局群殴。

    每一战赌注都不小。

    随着时间的推移，海边密密麻麻的玩家，兴奋的望着。

    视野的尽头很快出现了大片巨大的黑色巨型蟒蛇。

    那场景很是震撼，铺天盖地。

    好大啊，每一条上面都坐着玩家。

    “好家伙！”顿时岸上的玩家们发出了欢呼声，羡慕啊嫉妒。

    要是自己有一只就好了。

    竟然最小的都是百级。

    有这么一只，杀怪升级还是问题吗？

    而且这铺天盖地而来，据说一千多只呢。

    这么多，说不定能买上一只。

    集资买一只也行啊。

    不比飞舟差了。

    而且这是活的，说不定会生宝宝之类的。

    玩家们脑洞大开，热烈欢迎。

    “乌合之众！”海暴龙长老站在最大的海暴龙背上，满脸傲然的望着那海岸上大片玩家。

    其他玩家们也不屑笑了起来。

    据说这些都是小刀公会的，却如此欢迎敌人？实力如何可想而知。

    这看上去的等级更是惨不忍睹，他们任何一位上去，就能秒杀一片，横扫对方。

    “不要大意，这次我们的任务是五场全胜，要是败了，我这个副会长就到头了，你们的下场。”副会长冷笑了几声。

    一下子，大家都笑容就收了起来，气氛有些肃杀。

    自从和不死公会的争斗失败，内部竞争的制度直接提升到了一个苛刻的地步。

    这样的任务，胜利自然奖励丰厚，但是失败……！

    “我们必胜，我们的对手是那些土著修仙者，面对这些凡人，我实在找不到失败的理由。”海暴龙长老扫了一眼自己的底蕴，笑了起来。

    “必胜，必胜!”

    玩家们顿时欢呼了起来。

    他们中，实际上玩家也就一半，其他的是土著，npc 之类的。

    但是在高层眼中，只有胜败，大多数情况下不会区别对待。

    反倒是土著死了一了百了，玩家挂了，说不定还有牵扯责任，失败原因等等，还会找后账。

    海暴龙们很快登陆了。

    他们受到了热烈的欢迎，这让敌意都消减了不少。

    看着一个个逗比的新人玩家们过来讨好，大哥大姐的叫的很甜。

    这些玩家们似乎回到了当初，那段岁月。

    不堪回首啊。

    小刀，和两位会长自然前来迎接，否则显得没有教养。

    还给他们安排了休息的院落。

    l两大会长更是准备接风洗尘。

    “我们还有其他任务，这里尽快结束的好。”副会长脸带笑容，但是说出的话，却极具自信不给面子。

    11

    甚至他都没有理会当先的那个什么公测第一人。

    安排一个傀儡挡在前面？这样两大公会全败也能找点理由，安抚人心？

    这种小伎俩，他们圣域公会不屑为之。

    竟然被忽视了？这让小刀不爽了。

    本来和圣域公会无冤无仇，这次打算展现实力，其他再谈。

    但是现在……！

    “那就直接开始吧。”随即直接将这次比斗，原因，后果，之类的全部发在了网上。

    一瞬间，直接引起了网络的大地震。

    他们这些普通玩家才知道，整个第二世界中，竟然隐藏着如此强大的两大玩家势力?

    短短时间，这位副会长还有海暴龙长老都收到了上面的联系。

    两个字，必须全胜，败一场，这次任务奖励减半。

    最好要展现出圣域公会的强大实力和气势来。

    既然无法低调，就高调吧。

    以最快的速度收拢所有玩家，毕竟，目标，永远都不是他们。

    这里毕竟是小岛，短时间内不会引起土著注意。

