    “一个男人···”

    　　南茜将自己刚刚所经历的事情告诉了自己的父亲康纳，后者心中一紧，意识到事情绝对不简单。

    　　“他去哪儿了？”

    　　“不知道，你进来的时候他刚刚出去，难道你没有看到他么？”

    　　康纳局长的额头蹭出一层冷汗，想要进入审讯室只有一条通道，他发誓自己没有看到任何一个陌生人，更不可能看到南茜口中的华裔，这不禁让康纳局长想起了那道身影。

    　　这件事处处透着古怪。

    　　“你在这里，不要乱跑。”

    　　康纳局长丢下自己的女儿南茜，转身出了审讯室，就在房门刚刚关闭的那一刻，隔壁审讯室里传出来格伦惊恐的尖叫声。

    　　“不好！出事了！”

    　　康纳局长与最近的警员赶到审讯室，推开房门，就看到格伦安详地躺在审讯桌上，嘴角留着哈喇子，眼神充满了劫后余生地释然与畅快。

    　　康纳局长冲到格伦跟前，查看他的情况，确定后者并没有生命危险，不由松了一口气，但看格伦的状况····莫不是傻了吧！

    　　“格伦，发生了什么？”

    　　格伦呆滞地回道，“刚刚有个人进来···他从我的脑海里抽出一只鬼脸，然后，困扰我很多天的噩梦没有了。我浑身说不出的舒服。”

    　　康纳局长不由一僵，又是那个华裔男人，等等，噩梦，鬼脸，你这个混小子到底在说什么？你不会是跟我的女儿在蒂娜家里嗨高了吧！

    　　“拉他去尿检！还有，立刻调取局里的监控，我要找到他们口中的那个华裔男人，他跟这件案子一定有很大的关系。”

    　　“是！局长。那关于洛克的通缉还要继续么？”

    　　康纳局长沉思一会儿，“继续！现在并不能完全排除洛克的嫌疑，先抓住他再说。”

    　　“好的，局长。”

    　　少倾之后，康纳局长盯着以秒度回放的监控陷入了深深的沉思。

    　　没有！根本没有！局里的所有监控都被他查了一个遍，都没有发现那个华裔男人的身影，就好像那个人根本就不存在一般。

    　　但如果那个人不存在，南茜与格伦看到的那个人又会是谁？

    　　“局长，格伦的尿检结果出来了。”

    　　“他吸了多少？”

    　　“康纳局长，他并没有吸。另外他的报告显示他很健康。”

    　　康纳：···

    　　事情变得越来越诡异了！

    　　当康纳局长还在纠结着沈默到底存在不存在的时候，沈默已经住进了榆树街一家不错的酒店，经过简单的梳洗，沈默躺在床榻上，仔细打量起手中的黑色鬼脸。

    　　“这到底是个什么玩意？”

    　　黑色鬼脸只有指甲盖大小，背面生出无数黑色的触须肉芽，不停地蠕动着，像是某种寄生怪物身上的胚芽。

    　　“姬奈，你见过这种东西么？”沈默拍拍自己腰间的雪花挂件，后者微微一颤，显化出姬奈一脸茫然地小脸蛋。

    　　“主人，姬奈从没有见过这种怪物呢，你是从哪里发现它的呢。”

    　　“一个人的脑袋里。”

    　　“咦！”南南闪烁着妖光显化，鄙夷道，“这小东西长得可真是别致，你把它拿在手里干嘛，不怕它寄生到你的身上么？”

    　　沈默撇撇嘴，散发着乳白色圣光的双指随之捏动，鬼脸发出吱呀吱呀地惨叫，被肆意地蹂蹑摩擦，并递到南南面前，“这种东西以恐惧为食，你只要不怕它，就不担心被它寄生。要不要试试？”

    　　南南鄙夷道，“不要啦！让它离我远一点，这小怪物太丑了。”

    　　“是啊！这么丑的怪物，到底是哪里来的，又是干什么用的呢？”

    　　沈默继续用圣光折磨着手中的鬼脸，想要从它口中套出一些有用的情报，但令沈默失望地是，即便将鬼脸净化成空气，对方也没有吐出一个字儿来，它就像是某种寄生虫，只具备最为简单的行为模式，根本不具备理智与思维能力。

    　　沈默想通过鬼脸找到弗莱迪的希望破灭了。

    　　而远在榆树街老街区的一片废旧校区里，黑暗地地下室内，闪烁起渗人的黑光，令人毛骨茸然的牙齿摩擦声与骨骼切割声不断响起，隐约间，还能听到某个男人低沉且诡异地抽泣与怪笑声。

    　　哎！沈默无奈地甩甩手，将鬼脸最后一丝黑气甩尽，撇撇嘴无奈道，“还是没有头绪，南茜跟格伦的身体里已经没有鬼脸印记了，现在只剩下那个叫做洛克的小子，他的身上也一定有着弗莱迪的鬼脸烙印，这一次，我倒要看看，它是怎么将人拉入梦境的。”

    　　沈默说罢，从床榻上起身，准备离开酒店，到外面去寻找洛克。

    　　原本来说，寻找洛克应该放在明天白天进行，但因为沈默的提前介入，南茜与格伦已经脱离了弗莱迪的控制，所以，谁也没有办法保证弗莱迪不会提前对洛克动手。

    　　沈默必须在那之前找到洛克，通过他，继续研究弗莱迪的能力。

    　　当下能够确定地是，弗莱迪在这些孩子们的身上种上鬼脸印记，应该不仅仅是为了拉他们进入梦境这么简单，他一定还有着其它打算。

    　　因为拉人入梦，一般的梦魇都能做到，鼎鼎大名的弗莱迪还需要借助鬼脸印记？那不是多此一举么？所以说，弗莱迪一定有着更为深层次的目的，只不过沈默现在还没有找到答案。

    　　····

    　　哗啦啦！

    　　潮湿阴暗地桥墩下，佝偻着一道虚弱地身影，他不是别人，正是躲藏起来的洛克，他显然被吓坏了。

    　　蒂娜的死，刷新了他对这个世界的认知，他从没有想过人类会以如此诡异地死亡方式失去自己的性命。

    　　这些记忆就像挥之不去地梦魇，不断冲击着他脆弱的神经，稍微有一点儿风吹草动，都会让他如惊弓之鸟般颤栗不已。

    　　而就在他的眉心，一只鬼脸印记正在不断蚕食着他的恐惧成长，距离成熟，仅仅只剩一步之遥。

    　　沈默独自迈步在榆树街的街头，他在南南的指引下，向着洛克所在的方向不断逼近，期间，他还遇到了几个不长眼的混混，以及上前询问他的执勤警员···这些都被沈默轻松地应对过去。

    　　等到他来到一座大桥前的时候，他的心眼之力发现了躲藏在桥墩阴影里的洛克，此刻的洛克，已然进入梦乡，全身不受控制地开始颤抖起来。

    　　沈默眉心一挑，暗道一声不妙，身形闪烁，已然来到洛克身边，他没有用自己的净化之力净化鬼脸印记对洛克的支配，因为那样做的话，沈默依旧无法寻找到弗莱迪的下落与能力的秘密。

    　　他将自己的手缓缓放在洛克的额头，心眼之力化作道道细线，没入鬼脸印记。

    　　恍恍惚惚之间，沈默的心神已然沉入洛克的梦境！

    　　入梦！这是一个弗莱迪为洛克精心搭建的恐怖之梦！

