
　　当从天而降的三道金光缓缓消散后。

　　于光芒中彻底蜕变完毕的三女，也是同一时刻缓缓的睁开了眼眸，现在的她们每个人都能够感受到自己此刻仿佛脱胎换骨一般的变化。那是一种说不清道不明的感觉。

　　而随着考验彻底完成，三女眉心处的红色七芒星烙印也是缓缓消失不见。

　　“恭喜你们了。”

　　一道磁性的声音忽然响起。

　　只见云川化身的“大供奉”从天而降，出现在三女面前。天籁小说网

　　“见过大供奉。”

　　三女赶紧行礼。

　　“不必多礼。”

　　云川神色平静，注视着三女有些拘谨的神色，道：“我是来宣布海神陛下旨意的。”

　　海神的旨意？

　　三女闻言不禁有些紧张。终于来了吗？海神对他们这么好的目的，终于要揭晓了吗？

　　云川打量三女紧张的神色，心中有些失笑。表面上却是缓缓的道：“如今七道考验已经全部完成，你们可以离去了。”

　　“什么？离去？”

　　“意思是我们可以离开海神岛了吗？”

　　三女情不自禁地惊呼出声，实在是大供奉的话对她们而言，着实是太过出乎意料。毕竟从一开始来海神岛的时候，她们就知道一旦接受考验，并且完成了就相当于加入海神岛。

　　而据她们所知，海神岛的魂师一般轻易是不允许擅自离岛的。也就是说加入海神岛的话，可能会失去一定的自由。

　　所以唐三等人从一开始来海神岛，打的就是完成了考验后偷偷溜走的打算。也就是打算白嫖奖励，又不履行义务。所谓的加入海神岛，只是为了能够获得考验得到奖励而已。

　　而现在，三女刚刚完成了考验。却就被立即告知可以离开海神岛了。

　　这，又如何能不让她们惊讶至极呢？

　　到底是怎么一回事？

　　看着三女惊讶惊喜的眼神，云川的神色依然平静，淡淡的道：“不必惊讶，依照一般的情况，像你们这些完成了考验的人，就相当于自动加入海神岛，需要受到管制。也因此是绝对不允许擅自离开海神岛的。但凡事都有例外。”

　　“例外？”

　　三女闻言，顿时睁着漂亮的大眼睛。直勾勾的望着他。

　　“没错，这是海神陛下的旨意。”

　　云川平淡的点点头，道：“就在不久前，我接到了海神陛下的旨意，他告知我让你们离开海神岛，不得阻拦。”

　　“这……”

　　三女互相对视一眼，实在是不知道该说啥了。

　　只觉得这海神未免也太照顾她们了吧。

　　又是给好处，又是放她们走。

　　这一切到底图什么？

　　要说是图她们的美色，三女觉得不至于，毕竟人家堂堂海神要什么美女没有？

　　但除了这一点，三女实在是想不出自己有什么值得人家觊觎的地方了。

　　并且之前因为身为同伙的唐三等人逃跑的关系，这位海神不仅没有惩罚，反而还奖励。这一切行为简直离谱，对她们太偏爱了。

　　世上没有无缘无故的爱。

　　谷酥</span>所以这其中一定有某种原因，只不过她们不知道而已。不然总不能海神是个无私奉献的大好人，不求回报吧？

　　三女都不是小女孩了，自然不会抱有这么天真的想法。

　　在宣布完三女可以走之后，云川化身的大供奉就一个闪身，消失在了原地。没和她们再多说一句话。

　　三人你看看我，我看看你的。

　　最终，还是宁荣荣开口道：“…所以，我们现在可以回家了？”话语中有些不敢置信，神情有些恍惚。

　　家，这个词汇。

　　对三女而言太过久远了。

　　二十年啊。

　　整整在海神岛上度过了二十年。

　　如果不是每天都在修炼中度过，感受着自身一点一滴强大起来的充实感。三个女孩恐怕早就被憋疯了吧。

　　海神岛上的风景再美，在这里生活了二十年，还都在艰难的修炼中度过，换了谁恐怕也早已视觉疲劳了，而且在这里毕竟没有那种自由自在的感觉。

　　现如今得知可以回去之后，三女在短暂的愣神过后，纷纷都不由自主的兴奋了起来。有句话怎么说来着？

　　富贵不还乡，如锦衣夜行。

　　三女在海神岛，经过二十年的修炼。如今不仅武魂得到了进化，就连实力也已经今非昔比了。

　　强大到一种她们以前想都不敢想的地步。

　　现如今三女的魂力等级，早已经达到了魂师的巅峰。

　　没错，就是九十九级极限斗罗！

　　早在完成第五考，获得神赐十万年魂环的时候。三女的等级就已经突破到了八十六级，随后又经过第六考的锻炼，再加上某人暗中给她们开挂，从而让她们在短时间内魂力暴增。只用了两年就通过了第六关。

　　并且魂力等级，在这短短两年内连升四级，成为了九十级的魂师。只需要再获得一个魂环，就能够成为真正的封号斗罗。

　　而第六考的奖励毫无疑问就是神赐魂环，三女再度获得一个十万年魂环，魂力等级暴增到了九十三级。

　　随后就是第七考了。

　　这一关用了三年的时间。

　　在此期间，有某人暗中开挂，再加上海神之光带来的压迫，三女统一升了五级。成为了九十八级的封号斗罗。

　　然后随着第七考的奖励降临。

　　武魂进化，连带着她们的魂力等级也突破了最后的障碍，成功达到魂师的巅峰。也就是九十九级极限斗罗的状态！

　　至于一百级，那已经是神的层次了。

　　不能够划入魂师的行列。

　　细数登上海神岛这二十年的收获。

　　三女只觉得能来海神岛，绝对是这一生中做的最明智的决定了。

　　毕竟如果在外界，区区二十年的时间，以她们的资质如果能够成为魂斗罗，都已经算是非常厉害了。更不用妄想如今成为了封号斗罗的巅峰，极限斗罗。

　　如今有着一身实力在身的三女，只觉得天下大可去的。在这个神明不出的时代，极限斗罗就已经是巅峰强者了。三女有膨胀的资格。

　　现在的她们已经迫不及待的想要回到大陆，去见许久未见的家人，以及去做许久想要做，但一直未能做的事情了。

　　真期待回到大陆，唐三他们看到她们如今的实力，会有怎么样的表现呀？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第484章 富贵还乡。免费阅读。https://www.23sk.com 