    所谓的高果糖玉米糖浆，其实就是后世非常常见的，在食品加工业逐渐已经取代蔗糖的果葡糖浆。

    这种糖原本是在50年代以后才出现的。

    但是其工艺并不复杂。

    最主要的东西，是糖化酶和葡萄糖异构酶这两种物质。

    前者30年代就已经被提取出来了，只不过没有被商业化。而后者的话要到50年代才会被发现。

    但是乔西只需要有前者就够了，因为后者的作用，主要作用是将糖浆中的葡萄糖转化成果糖，起到的是提高糖浆甜度的作用。

    只有前者才起到水解淀粉产生糖浆的作用。

    知道这两种东西，还是因为穿越前叫自己喝酒的那个倒霉兄弟，他干的就是快销产品的原料加工业——其实就是奶茶店原料商。

    对方创业之初的时候，乔西闲余时间，也是没少帮忙。

    也就对这方面有一点了解。

    不过乔西不是搞生物研究的，让他自己肯定是整不出糖化酶，生产不出果葡糖浆的。

    但是没关系，这方面的工作，可以找人做。

    芝加哥可是美国中部的教育中心，标准的四年制大学多达19所，其中不乏芝加哥大学、西北大学、伊州大学等著名学府，还有大量研究院。

    找几个这方面的专业人才，并不困难。

    “既然你觉得有把握，就放手去做，需要多少钱，告诉我就行！”在乔西说出自己的计划之后，玛格特如是道。

    “不过你既然要做事业的话，就有必要多和一些名流打交道了，正好我昨天有收到一份周末的酒会邀请，是约翰叔叔送来的，本来我是没打算去的，不过你现在要开办企业的话，我们就一起去吧！到时候我介绍一些人给你认识，这会对你的事业有所帮助的。”

    说起来，和乔西在一起时间也不算短了，但是玛格特也还真没有带他去过那样的场合。

    倒不是因为乔西拿不出手。

    事实上，早在她父亲去世之后，她就很少去参加这样的酒会了。

    一开始，是因为总有人在她耳边说托尼·温迪斯的坏话，她很不喜欢，为此还和以前认识的一些闺蜜吵过架。

    而当这些坏话，被她后来知晓全是真的之后，她就更不想去参加这种场合了……因为怕丢人。

    再加上之前因为戴维·莱比勒的纠缠，她就更不想去了，所以这事儿也提都没提。

    但是如果乔西想要开办工厂企业的话，肯定需要各种人脉，那这个酒会就很有必要参加了。

    所以她才会提出来。

    “哦？是什么性质的酒会？”乔西闻言不由得问道。

    “是由市政府主持的战争债券募捐酒会，约翰叔叔是牵头人，到时候芝加哥的各界名流都会参加！”玛格特说道。

    乔西一听，那这个酒会，确实是有必要见识一下。

    “不会给你带来什么麻烦吧？”说起来，这种高档酒会，他两辈子加起来都没见识过呢。

    “这能有什么麻烦？正好也可以让那些人知道，我现在过的很好。”玛格特温婉一笑道。

    “那我需要注意些什么吗？”乔西问道。

    “打扮的帅气一点！”

    ……………………

    很快，时间就即到了周末。

    经过精心打扮的乔西和玛格特，准时出现在了酒会的会场——莱比勒家族的豪华庄园。

    他们到达时候，庄园内的宾客已经很多了，院子里停满了各种这个时期的豪车，相比之下，乔西今天开来的那辆酒红色的林肯大陆，就显得有些不起眼了。

    当然了，如果把系统仓库里的那辆凯迪拉克V16拿出来的话，还是会比较吸睛的。

    只不过现在还不是时候。

    虽然现在的乔西，通过傍上玛格特这个大富婆，半只脚迈入了芝加哥的上流社会。

    但这还不足以成为他的安全保障。

    毕竟光脚的不怕穿鞋的，那些意大利蛮子发起疯来，可是连总统都敢策划刺杀的。

    所以在没有足够的自保能力之前，那辆车也就只能当成一件私人收藏了。

    好在系统空间是时间禁止的，倒是不存在那辆车会出现保养不当。

    玛格特将邀请函交由门口的侍者查验之后，两人畅通无阻的进入了会场大厅。

    “嘿，玛戈，好久不见！”刚进会场，就有熟人，发现了到来的玛格特。

    这是一个容貌靓丽的贵妇，和玛格特的年纪相仿。

    “好久不见，歌瑞尔！”玛格特也是非常热情的和对方贴贴打招呼，显然双方很是熟悉。

    随即在玛格特歉意的目光中，她就这么被歌瑞尔拉到了一边说起了悄悄话。

    这种女性之间的私密交谈，乔西也不可能参与或者阻拦，只能四下打量着缓解自己的尴尬，顺便从路过的侍者托盘上拿了一杯酒。

    乔西只是不爱喝酒，而不是不会喝酒，此前他也稍稍尝试过，这具身体的酒量还算马马虎虎。

    “怎么称呼？”就在这时候，一名气质优雅的中年人走到了乔西的身边，问道。

    “乔西，乔西·卡恩！”乔西自我介绍道。

    “帕特里克·切斯，歌瑞尔是我的妻子！”男子自我介绍着，然后指了指正在和玛格特说话的歌瑞尔。

    乔西瞬间恍然，难怪对方会上来和自己搭话。

    随即两人便有一搭没一搭的聊了起来，

    因为双方并不算熟悉，所以也不可能谈论太过私密的消息，所以话题很快就聊到了现在的战争局势上面……这也算是正常男人比较喜欢谈论的话题，更何况这本身就是一场战争债券的募捐酒会，以战争为话题，也可以说是十分应景了。

    不过也正是这么一聊，乔西却是给本来没将他当回事儿，只是当做一个普通交谈对象的帕特里克很深的印象。

    帕特里克现在是芝加哥一家百货公司的老板，但是在一战的时候，他曾经当过军方的后勤军官，所以并非是军事外行。

    谈话中乔西的一些对于现在战争局势的判断，让他很有新鲜感。

    “乔西，以你的见识不去参军，建功立业的话，真是太可惜了！”帕特里克感叹道。

    对此乔西心中暗翻白眼。

    参军？他这具身体不过是个高中（九年级）肄业生，参军能干嘛？去前线扛炮弹吗？

    虽然二战时期，因为极速扩军，但也不是什么阿猫阿狗就能当军官的，好一点的兵种要求也不低，比如空军、海军，最次也得高中毕业才行。

    所以乔西现在去参军，也就只能当当普通步兵。

    况且乔西也根本没有参军的心思，他脑子得多秀逗，才会想不开去给这个没有感情的国家卖命？

    舒舒服服的抱着富婆睡觉不香吗？

    “切斯先生，乔西还未满16岁，可远远还没到参军的年龄呢！”另一边，刚刚和歌瑞尔谈完话，走过来的玛格特，也是听到了怕克里特的话，当即挽着乔西的胳膊，不满的说道。

    听到玛格特的话，帕特里克懵了。

    再次打量了一下乔西，确实显得有些稚嫩，只不过之前乔西高大的身材，沉稳的性格，以及不俗的见识，让他忽略这一点。

    只是16岁……，帕特里克不瞅瞅乔西，再瞅瞅成熟美艳的玛格特。

    啧……

    好在这个年代，法律没有那么严格，这种情况，在上流社会当中也不算什么稀奇事儿。

    要是换成21世纪，玛格特怕是得被公诉去吃牢饭……

