    这天晚上的黄瑜萍喝了很多的酒，到最后都已经是半醉半醒明显失去意识了。

    黄瑜萍肯定是刻意想要喝这么多的，绝大多数的原因在于她这两天里经历的事情实在是太多了，对于一个在校的学生来讲，这么复杂的事多少算是超出了她们的能力范围之外，所以心中难免是有起伏的人是被王赞架着给扶回到了晋大的，然后他给钱伟打了个电话让他过来，再叫一下她宿舍里的同学给人弄回去。

    钱伟过来的时候，就看见王赞站在那抽着烟，黄瑜萍跟个树袋熊一样挂在了他的身上，人还晃晃悠悠的，两只胳膊紧搂着他的脖子。

    “王哥，尽管我这人对男女之间的事没什么经验，但也不傻，她这个样子了，明显是对你放松戒备了，说白了就是都有任君采劼的意思了，你咋还把人给扶回来了呢，找个地方那个什么……你不香么？”钱伟挺惊讶的，不过晋大里发生的事他肯定也听说了，所以不难理解此时黄瑜萍这酒醉的状态。

    明显这是为了要报答王赞的仗义出手啊，但他王哥好像对这方面没什么心思？

    一个女人肯单独跟你出去吃饭，并且在正常状态下还喝多了，这就是不设防的态度，你想干啥就干啥，然后到了第二天早上的时候对方还不会对你要死要活的，就以两人认识的时间来讲，能发生这种事的话，基本上过后就拍拍屁股，各自散了，而不会有任何的后顾之忧。

    王赞淡定的抽着烟，淡淡的说道：“我的道行和境界，肯定是你没办法领悟和了解的，人生如戏啊，不过我和她谁也不是谁人生里的角色，擦肩而过就可以了”

    钱伟心说你这个比装的，我真应该给你点个赞，不过哥们你这道行确实是挺深的，这黄瑜萍的姿色和身材都是相当不错的，而且人也不是很乱，不然陈臻峰不会为了她而整出这些手段来，但王赞如此轻描淡写的就将人放过了，境界端的高深得很啊。

    “行了，你给她宿舍的同学大打个电话吧，然后将人给带回去就行了，我这先撤了哈，回去睡个觉明早还得打道回府呢”王赞摆了摆手扭头就走了。

    “王哥，陈老师的事背后是不是有你的身影啊，仗义出手么？”钱伟抻着脖子说道。

    王赞头也不回的摆了摆手，说道：“嗯嗯，我深藏功与名……”

    王赞走了之后，钱伟扶着黄瑜萍一手掏出手机，找着黄瑜萍同学的电话，但忽然间对方就扒拉了下钱伟的胳膊，然后站了起来，尽管明显还能看出她的酒劲挺大的，可人绝对没有喝到醉醺醺摇摇晃晃失去意识了的程度。

    钱伟拿着手机惊讶的说道：“你没喝多啊？”

    黄瑜萍沉沉的吐了口气，看着校门口的方向说道：“人没喝多，心醉了！”

    钱伟顿时默然了，又为王哥默默的点了个赞。

    黄瑜萍叹了口气，强笑了笑，说道：“你走吧，我回宿舍了，谢谢……”

    隔天，王赞睡醒一觉起来后，就给常昆打了个电话询问下许苗淑家里关于建设的问题，常昆告诉他工程开展的挺顺利，在加班加点的状况下，估计还有两月左右就能完事了，许苗淑这一段时间来也挺正常的，只不过早晚拜山的习惯还是一直保持着。

    跟常昆聊了一会，王赞就乘坐高铁又返回到了沪海，到地方后他也没记着回崇明，就打了辆车，去了二小的花圈店里面。

    这时的花圈店生意早已做的很不错了，远超这边几家店铺的生意，一个月下来能挣个三五万是不成问题的，一年的话四五十万是妥妥的，而二小却明显不能满足于这个状况。

    “咱不行就扩大点规模吧，哥们，我这几天算了算，照这么下去的话，再有几年我可能在沪海稍微好一点的地方，能攒下够买一个卫生间的钱了”二小搓了搓脸蛋子，惆怅的说道：“但想要买下一栋房子的话，那可能稍微有点难了，动不动就大几百万的价，真是要命了啊”

    王赞好奇的说道：“你跟你爸就一点家底都没有攒下来么？”

    二小摇头说道：“你也不是不知道以前我们家干啥的，干活赚来的钱按我们这行的规矩，正常是不能留在口袋里的，所以基本上都花了挥霍了，所以哪来的家底啊？特备是后来，我和我爸就打游击战了，四海为家的，两个固定的住处都没有，攒钱是根本不可能的。”

    王赞顿时无语了，其实以他和常昆的条件，他们两个一人出一点是能够帮到二小安家的，不过他俩就算提出来了，对方肯定也不会答应的，朋友是朋友，但要是这么无偿资助的话，人家也得要脸面了。

    “那你和方怡的感情怎么样了现在，快到谈婚论嫁的地步了？”

    二小说道：“已经上垒了，当然没问题了，发展的还算平稳吧，不过男女关系感情这些事，就现在的社会状况，你把米煮熟了也不能说就尘埃落定了啊，分手不过就是一句话的事，感觉不合适了发个信息就能当是写下句号了”

    王赞寻思着说道：“实在不行，你就当个上门女婿得了，反正她家就她这一个女儿，你去了的话对方应该不会不愿意吧？”

    二小沉默半晌，然后看着他说道：“你不来找我，我也打算这两天找你呢，我就想让你帮我看看，如果我去当上门女婿的话，有没有受罪憋屈的可能，如果没有，那我就得想想什么时候跟她把日子给定下来了。”

    王赞：“……”

    “生个儿子，跟她家姓也行啊”二小看着窗外说道。

    王赞笑了，翘着二郎腿幽幽的说道：“这个事，别人谁都管不了也没办法出主意，全都得看你是怎么想的，你愿不愿意别人是不能左右你的想法的”

    二小也笑了，不过王赞却看出来，他笑得好像稍微有那么一点不自在，谈不上有多苦涩，只是表情里多少有些无奈。

    而王赞没想到的是，今天他俩的话谈完了，没过一个星期，二小居然给他打电话说自己要订婚了。

