    死亡沙漠是西漠国最大的沙漠之一。

    死亡沙漠的面积。

    堪比龙国的藏川省。

    死亡沙漠，连接着西漠国和北冥帝国。

    两大国度被死亡沙漠分割开了。

    想在死亡沙漠中找人，无异于大海捞针。

    但，锡德说了。

    派恩伯爵，将他买来的孤儿，藏在了死亡沙漠中的一处绿洲。

    在死亡沙漠，只有绿洲上才有生命。

    而绿洲。

    分布在死亡沙漠外围，很好找。

    远离死亡沙漠的核心地带和危险地带。

    这无疑是减轻了林渊的搜寻难度。

    只要将死亡沙漠的绿洲，都搜查一遍。

    林渊不信找不到。

    从坐骑空间，召出毒蝎狮。

    骑上坐骑，林渊前往了死亡沙漠。

    上一世。

    林渊是西漠国的玩家。

    对西漠国的地图，十分了解。

    因为死亡沙漠中心地带的恶劣环境。

    导致，绿洲分布在死亡沙漠外围。

    外围的环境和气候，没有死亡沙漠中心区域那么恶劣。

    外围的绿洲，大概有100多个。

    以毒蝎狮兽的飞行速度，全部搜查完，需要五天的时间。

    若是林渊不眠不休，一天24小时都在搜寻。

    3天就可以搜查完毕。

    为了尽早完成这个任务。

    林渊决定，这三天都不下线了。

    购买游戏仓，商城免费赠送了一箱营养液，已经快用完了。

    游戏仓可以连接手机，在游戏中能使用手机。

    骑着毒蝎狮兽，前往死亡沙漠。

    赶路途中。

    林渊用手机订购了十几箱营养液。

    同城配送，送货上门。

    非常方便和快捷。

    绿洲被誉为沙海明珠。

    来到一处绿洲，这里有充足的地下水。

    植被茂盛，绿洲的正中央，还有一处水潭。

    沙狼、双头秃鹫、银狐等动物。

    正在水潭边饮水，补充水分。

    林渊的到来，惊扰走了正在饮水的动物们。

    仔细搜查了一番。

    林渊没有发现人类活动的迹象。

    离开这处绿洲。

    林渊又赶往了下一个绿洲。

    上一世。

    林渊经常来死亡沙漠练级。

    绿洲的分布地点，他大概记得。

    林渊从近到远，开始一一排查。

    大约过去了五个小时。

    林渊排查了10处绿洲。

    差不多，每小时能排查两个绿洲。

    这时。

    林渊在游戏中的虚拟手机，响了起来。

    是商城的工作人员打来的。

    林渊订购的十几箱营养液到了。

    因为，林渊此时远离城镇，无法下线。

    所以林渊在电话里告诉了商城的工作人员，让他们将那十几箱营养液，先存放在门口的保安处。

    挂断电话。

    过了片刻。

    林渊的虚拟手机再次响起，这次是别墅小区保安处打来的电话。

    询问林渊。

    需不需要，让人将寄存在门卫处的营养液送货上门。

    不愧是高档别墅小区的保安。

    服务就是周到。

    林渊让他们将营养液放在自己别墅门口就行。

    等下线后。

    林渊再去将门口的营养液搬回来。

    挂断电话。

    林渊开始专心搜查被派恩伯爵藏匿在死亡沙漠的孤儿们。

    与此同时。

    在风吹沙。

    发生了一件大事。

    镜花水月公会的采集团，在野外地图遇上了狂怒公会的百人团。

    双方不知怎么，发生了冲突。

    狂怒公会的百人团，凭借人数和等级优势。

    灭掉了镜花水月公会的采集团。

    采集团，是公会后勤的团队。

    专门负责采集草药。

    其成员，大部分都是生活玩家。

    狂怒公会的百人团。

    可都是战斗玩家。

    而且，还是狂怒公会的主力团之一。

    狂怒公会这么做。

    就有点以大欺小，不讲武德的意味了。

    得知这一情况。

    冷月立刻就制定了反击计划。

    由星痕带队，堵截住了狂怒公会的百人团。

    将百人团，所有玩家，一个不剩，全部干掉！

    狂神暴怒，当即派遣狂怒玩家，去袭击了野外镜花水月公会的团队。

    冷月不甘示弱。

    下达指令，对野外的狂怒玩家，发动了袭击。

    积怨许久的两个公会。

    终于，在此时爆发。

    新仇旧恨一起算！

    两大公会，双方在野外打得不可开交。

    风吹沙其他公会，也乐意吃瓜。

    尤其是风吹沙排名前十的大型公会。

    巴不得狂怒公会和镜花水月公会打起，打的越凶越好。

    最好能两败俱伤。

    这样，他们就有机会，争一争风吹沙第一公会和第二公会的头衔了。

    就在狂怒公会和镜花水月公会，撕破脸，打得不可开交之际。

    林渊还在千里之外的死亡沙漠。

    一个接一个的搜查绿洲。

    饿了，就啃两口面包和肉干。

    这都是酒馆售卖的食物、物美价廉。

    有游戏仓和营养液。

    林渊在现实世界的躯体，会很健康。

    困了，林渊就使用精力药水。

    一瓶药水下去。

    林渊立马就精神百倍。

    搜查的第一天未果。

    什么都没有发现。

    第二天搜查，也还是什么都没有发现。

    时间到了第三天.....

    夜晚。

    终于！

    林渊在一处非常偏僻的绿洲。

    发现了人类活动的迹象。

    绿洲内的树木被砍伐了一片。

    靠近水潭的位置，有一栋黑色木屋。

    周围还有一圈圆木削尖围成的栅栏，用来抵挡野兽。

    黑色木屋的入口处。

    有五六名魁梧大汉围坐在篝火附近，喝酒吹牛，篝火上架着吃剩的烤肉。

    从他们统一的制式皮甲，还有放在手边的各色武器。

    不难判断出，他们是佣兵。

    而一旁的黑色木屋。

    如果没猜错的话，那应该就是囚禁孤儿的建筑。

    这里，就是派恩伯爵囚禁虐待孤儿的地方！

    借着夜幕的遮掩。

    下方的佣兵们，没有发现林渊。

    林渊不动声色，悄悄放出几头小型僵尸。

    潜入黑色木屋。

    僵尸反馈信息，确认木屋内囚禁着许多幼童。

    这下。

    林渊就可以百分百确认，就是这里没错了！

    他从背包中拿出一支精致小巧的魔法卷轴。

    这是锡德给他的通讯卷轴。

    输入此地的坐标。

    林渊用力掰断魔法卷轴。

    与此同时，另一边。

    锡德就会收到林渊传达的消息。

    大约等了十几分钟。

    远处天边，忽然传来了短促的呼啸声。

    是毒蝎狮骑士！

    他们来了。

    一支编制齐全的毒蝎狮骑士中队，以雷霆万钧之势，突袭了黑色木屋。

