    三道红线在空中划过，刺穿陈凌的肩膀、腹部、大腿，将其钉在地上。

    周身传来剧烈的疼痛感，陈凌长发散开，抬头看向眼前这个周身漂浮着丝线的恐怖对手。

    他的脸色平静，对于“裁缝”的实力早有估计，对这样的结果早有预料，他们不过是垂死挣扎罢了。

    是的，不过是垂死挣扎罢了。

    陈凌倒在地上动弹不得，丝线贯穿身体，任何有一个动作都会让他产生剧烈的疼痛。

    他突然抬起头，将手中的刀刃向“裁缝”的方向抛掷，做出最后的挣扎。

    与此同时，在刀刃飞出的瞬间，苏长幸在另外一边看准时机，将背包从身后拿出，扔向“裁缝”的位置，在空中划出一条弧线。

    头颅拥有某种不被远程攻击击中的特性，空间中的红线在律动中，很是怪异地全部避让开来。

    “裁缝”紧缩眉头，发现他无法控制丝线去攻击那个背包，感受到不对劲，可他依然没有躲避，而是在自己身前布上了更多的红线。

    一旦身体移动，他对红线的控制力度便会相对减弱。

    苏长幸一手抬起手枪，对准背包，在他、背包、“裁缝”处于一条线的时候扣动扳机。

    “砰~”

    一枚黄铜色的子弹从枪口，随着火光，喷射而出，穿过背包，擦着头颅的耳边，射向裁缝。

    不止一颗子弹，苏长幸打空了弹夹中所有的子弹，六颗子弹前后射去，有些瞄准“裁缝”，而有些不是，但大致都向那个方向飞去。

    这六颗子弹是苏长幸最后的攻击手段，面对“裁缝”他也不可能去近身搏斗，而弓箭也基本上没有威胁到他的可能性。

    因为头颅的原因，周围丝线轨迹紊乱，空间中也确实是空出了一大片的位置。

    “裁缝”虽然不知道为什么会这样，但脸上露出自信之色，瞬间便将大量的丝线拉到自己的身前。

    他踏着凉鞋的脚始终未移动半步，双手插在口袋中，淡淡地看向苏长幸，脸上带着浮夸的笑意。

    这一次他好像真的在笑。

    这一片空间尽在他的掌握之中，在这个状态下的他就是无敌，他也希望这些异世界的虫子可以明白这一点，就算有枪械那又怎么样。

    一瞬间，更多的红线出现在“裁缝”的周身，空间中仿佛布上了一层淡淡的红纱。

    苏长幸睁开双眼，黝黑而深沉，紧紧捏着右手，看向飞行的子弹。

    红线的速度很快，在枪声的预警下，还是赶上了，在子弹接近“裁缝”一米之外的距离，精准地将其切割、弹开。

    两颗子弹从“裁缝”的身边飞过。

    这两颗是苏长幸射偏的子弹，刚好从“裁缝”侧身一米左右的距离飞过。

    这偏得有些离谱，但是人总有失误的时候，“裁缝”也没有过于在意。

    苏长幸脸上带上一丝笑意，手上拿着的是一枚黑色的旧棋子，在子弹飞过“裁缝”身边的瞬间，无形的波纹在空间中散开，棋子上溢散出一道幽光。

    【矢量棋子：丁冠中位，改变物理型攻击的方向或者反弹物理攻击，包括飞行物、冲击等不限，仅可使用两次。】

    矢量棋子本质上是改变物体和力量的方向，但前提是可以触碰到。

    铜黄色的子弹飞射至“裁缝”耳边的位置，诡异地改变方向，以一个刁钻的角度，穿过红线间的缝隙，射向“裁缝”，在空中划出“七”字形的曲线。

    这太过于突然，“裁缝”反应过来了，但是丝线已经跟不上了。

    “啪~”

    这一枚子弹如同最致命的獠牙，咬住最致命的位置。

    大量的血液在“裁缝”太阳穴的位置炸开，他的脸上露出不可置信的神色，他居然被打中了。

    空间中的红线徒然定住，像是失去了控制。

    “裁缝”在一众人的目光中，随着子弹的冲击力，重重地倒在地上。

    “死了？”

    孙小林捂着受伤的手臂，一脸呆滞地看着倒在地上的裁缝，没有想到“裁缝”居然被苏长幸一枪轻飘飘地干死了。

    其他人也是同样的表情，震惊之余，脸上带上一丝喜色，劫后余生的喜色。

    可苏长幸依旧紧缩眉头，脸上的表情没有一丝一毫的放松，感受到“裁缝”似乎没有死，至少没有死透。

    非凡者的身体被大幅度强化，血肉、经脉、骨头都会被强化，八阶位的非凡者被强化的幅度更大，手枪一枪打不死也是有可能的。

    像“裁缝”这种敌人，只要还活着，就有着莫大的威胁。

    章大西也意识到同样的问题，举起手中鹰嘴锄，两步上前，砸向裁缝的脑袋。

    这是非常危险的动作，如果“裁缝”还可以控制丝线，他将瞬间被数条红线攻击。

    “唰~”

    空间中的一根红线再次动了起来，利落地洞穿了章大西的胸口。

    章大西的动作随之定住，直愣愣地看着地上的“裁缝”，没有想到在这样的情况下，对方想要杀他还是易如反掌。

    苏长幸立刻拿出长弓，搭箭拉弓，瞄准地上的“裁缝”，一支箭矢飞射而出，没有红线的拦截，精准地洞穿“裁缝”的脑袋。

    “裁缝”用余光看向苏长幸，眼中的灵光快速消散，嘴角溢出鲜血，非凡的生命力让他还没有完全死去。

    他脸上露出一丝疯狂之色，一根红线突然射向陈凌的脑门。

    “哒~”

    一切发生在瞬息之间。

    一根红线扎在陈凌脑袋的旁边地上，出现数条裂痕。

    并不是陈凌躲开了，而是红线根本没有射中，直到死，“裁缝”还是不能违背职位的特性与弊端。

    “裁缝”死去，空间中的红线如同虚幻一般逐渐散掉。

    苏长幸察觉到地上掉落着极细的纤丝，捡起来查看一番，异常柔软，一扯便断，似乎只是普通的丝线。

    手机中弹出击杀提示。

    【击杀人类（非凡者），获得3000积分】

    他上前两步，将地上的背包捡起来，耳边传来头颅的咆哮声。

    “小子，你这太冒险了，我要死了，你也活不了。”

