    中午一点，一列牵引十三节闷罐车皮的火车缓缓驶出徐州北站，沿着陇海铁路开往西面的杨山方向。出站后，列车的速度缓缓加快，但也只是提到二十公里的时速就保持匀速前进，一如以往任何一列满载货物的列车一样毫不起眼。

    列车中部的木皮车厢悄悄打开左右四扇窄小的方形窗子，光线立即将车厢内照亮，独立师代理师长胡家林指着整齐码放的弹药箱上的地图，开始向各团团长进行任务讲解，三个主力团的团长、团副围在胡家林四周，不时就自己所部的任务低声讨论。

    车厢前端，通信科长罗磊正在与三个通讯参谋一起侍候两台无线电发报机，另一名上尉军衔的译电员背靠车皮，坐在丰板上紧张译电。

    与此同时，由二十五辆军卡组成的队伍行进在徐州西北方向的公路上，看似走得慢慢悠悠的车队，装载着安毅的特务营和工兵营一千二百余名将士，换上一身黄绿色将官服的安毅和军委办公厅主任朱绍良将军坐在第三辆军卡的驾驶室内，此行是专门为收拢三十三军而去。

    得益于独立师特种大队弟兄们的努力，被敌人击溃的三十三军二万一千余名官兵，已经逐渐集结到徐州西北方向二十四公里的土楼镇一带，总部宪兵团二大队的两百四十余名官兵已提前到达，在镇子南面一马平川的空地上集合各部官兵，清点残余人数，两万余逃兵以团为单位集合，忐忑不安地等候总部处理意见，粗粗望去，几乎三分之一的官兵已经失去了武器，其狼狈可见一斑。

    两点二十分，烟尘由远而近，滚滚蒸腾，庞大的车队满载身穿新式迷彩服的独立师官兵一路颠簸开到镇南，原本挤在一起或蹲或坐的三十三军官兵顿时站起“惶惶不安地骚动起来，不知道下一刻等待自己的命运将会是什么。

    大槐树下的宪兵团团副英荣光少将看到安毅下车，顿时长长地松了口气，收拢这两万多残兵败将废了他很大的心思，生害怕出什么问题，现在有安毅这员虎将压阵，终于可以放下心里的大石头了。当下，他整理了一下仪容，领着忐忑不安的三十三军中将副军长徐奋?、师长潘善斋等十几个将校大步迎上前去。

    安毅和朱绍良离开卡车五六米停下脚步，脸带微笑四处观察，随后向英荣光回了个礼，上前亲切握手。

    英荣光是安毅的黄堵师兄，他担任一军二师特务连连长时，安毅刚刚毕业进入二师担任工兵三连连长职务，两人关系一向不错，合作也很愉快，直到安毅担任独立团团长之后，两人才逐渐分开。

    英荣光跟随刘峙一路北伐打到上海晋升上校科长，蒋总司令复职后重建宪兵司令部，英荣光随即调任宪兵团出任少将团副，这次他奉命率领宪兵二大队提前到来整顿逃乓，根本就不知道前来接收的总部官员是自己的师弟安毅，更不知道蒋总司令已经动了杀机。

    徐奋?并不认识安毅，看到高挑英俊的年轻安毅脸带笑容，和蔼可亲，原本紧绷的心弦大为放松，虽然他知道名震天下的安毅治军严厉，战功赫赫，但是他根本不担心安毅会拿他怎么样。

    徐奋?是出身于鄂皖边境的绿林好汉，两年前率领两千打家劫舍的喽?加入革命队伍，当时在竖起革命大旗的柏文蔚将军麾下出任副师长。东征西讨两年，三十三军不但鲜有战功，还几度被打残，但每次就像打不死的蟑螂一样很快便重建起来。之所以会如此，很大程度上就是得益于这位绿林好汉出身的副军长枉顾军纪，到处拉夫充军，虽然官兵素质极其低下，军纪涣散，与其他地方军阀部队毫无二致，但手里握有兵权的徐奋?官却越做越大，去年蒋总司令打到南京后曾亲自接见嘉勉过他，蒋总司令下野之后李宗仁将军上台，手一挥顺道提升了他的官职，没有一个老大因为他的屡次战败或者投机取巧而处罚他，因此胆气越来越壮的徐奋?根本就不卖同样是投诚革命的新任军长张克瑶的帐。

    被架空的张克瑶敢怒而不敢言，在没有办法的情况下，只能跟随军团司令贺耀祖在指挥部干些参谋的活，三十三军交给了副军长徐奋?率领，可是张克瑶和贺耀祖都没想到，这个徐奋?如此恶劣，居然在得到总部提前通知警醒的情况下继续发扬他投机取巧、贪生怕死的作风，一触即溃。

    之前，为了保存实力徐奋?遇到硬仗就跑，等打完仗再四处观望，机会一到又再率兵出山，继续举起革命大旗招摇过市，如此三番两次他都能升官又能发财，自然而然地养成了目中无人的骄纵性格。今天初次见面，徐奋?表面上像是很尊敬安毅和朱绍良，可心里却大不以为然。

    彼此见礼握手完毕，七十二师师长潘善斋上前，一脸惭愧地对安毅说道：

    “安将军，没想到会在这样的场合见到你，实在无颜以对啊！去年柳泉一战，属下率领的教导师与将军的独立师并肩作战，至今想起来依然历历在目，属下的七十二师大多数官兵都铭记于心。”

    安毅爽朗一笑：“潘大哥，你太客气了，虽然在去年八月的徐州反击战中第十军被打散了，但是各部弟兄仍分部在我革命军中，并且第十军历经磨难，旗帜至今仍然屹立不倒，原十军二十九师杨胜治大哥如今升任军长，算是不幸中的万幸吧！潘大哥在原十军各部中，兵力保存得算是最完整的！

    对了，还记得石珍、莫荣高两位老哥吗？后来竟然让小弟在江西上高遇到他们了，不过，石大哥和莫大哥去年十月率领两千余弟兄返回黔西，回去的时候亲自到南昌向小弟辞行刁听说他们的队伍如今已发展到八千余人了，在黔西和黔西北开创了一片大好局面，日子过得还不错。”

    “人生无常，你可是他们俩的救命恩人啊！”潘善斋感慨万分。

    朱绍良、英荣光、徐奋?和周边十余名将校都没想到安毅与潘善斋竟然有如此渊源，看到两人亲热的交谈，也都附和地轻笑起来，气氛随之变得无比轻松。首发

    安毅脸带亲切的笑容，大声介绍朱绍良的身份，朱绍良客气地点点头，接过副官递上的文件夹，大声宣布总部命令：

    “各位听令：经北伐军总司令部全体通过，并报请中央军事委员会批准，兹任命安毅为国民革命军第一集团军第三军团副司令，特此任命！蒋中正。”

    整齐站立在对面的众将校一阵惊呼，全都望向朱绍良身边的安毅。

    安毅微微一笑，不紧不慢地脱下白手套，拔出佩枪慢慢上膛，在一片惊愕目光的注视下上前一步，抬起枪顶在了大吃一惊来不及做出反应的徐奋?眉心上，全场顿时变得死一般寂静，两万余官兵紧张得喘不过气来。

    英荣光和宪兵队长不可思议地望着脸上依然带着笑容的安毅，忽然间发现安毅变得如此的陌生而又令人敬畏。

    朱绍良接着大声宣布：“经总司令部一致决定，根据我革命军连坐法，判处临阵逃脱之三十三军副军长徐奋?死刑，就地枪决，以儆效尤，只惩首恶从者不计。望全军将士吸取教元，恪尽职守戮力杀敌以报效党目。此致！蒋中正。”

    “啪――”

    安毅毫不犹豫扣响了扳机，子弹从徐奋?眉心进入，从后脑穿出，带出一片血雾和红白之物，徐奋?脑袋猛然后仰，徐徐倒下之时仍不可置信地望着安毅，根本不相信安毅真敢向他开枪。

    突然，几声清脆的枪响再次引发现场一片惊呼，距离徐奋弛倒下的中心位置后方二十余米的徐奋?卫队行列中，正副卫队长和徐奋没的三个心腹刚想掏枪，就被不知从哪儿飞来的子弹准确击毙，十余名把手放到枪套上的侍卫吓得再也不敢动弹，安毅身后的特务营营长齐修平率领五百名如狼似虎的弟兄快速围上去全部予以缴械，剩余的六十七名侍卫没有一人敢于反抗，转眼间被押解到安毅面前。

    安毅嘴角依旧挂着笑容，逐一扫视六十七名侍卫，用白手套擦去枪口的血迹，缓缓放入枪套：“你们之中谁不服的上前一步。”

    六十七名侍卫中大多数都不自觉地低下脑袋，不敢与安毅的目光对视，只有十三人咬牙切齿、愤怒地盯着安毅，其中一个少校上前一步，大声吼道：”姓安的，有胆量你他娘的把我们全杀光！”

    在万余官兵惊恐的注视下，安毅畅声大笑，上前一步：”有种！不过，你只能代表你自己，你没有任何资格代表任何人，就像你效忠的副军长徐奋?不能代表我英勇的革命军将士一样！作为一个军人，面对敌人未经交战就临阵逃脱，将八万余弟兄送到敌军的包围圈里，自己却沾沾自喜毫无羞愧之心，老子都替你们脸红！

    全体听好了……在这一刻，因为你们的贪生怕死而被敌人重重包围的友军将士们，正在与成倍的敌人苦苦作战，每一分每一秒都有人因为你们可耻的逃跑而战死，设身处地想一想，要是陷在包围圈中的人是你们，你们会是怎么一种感受？你们还是军人吗？告诉我，大声回答，你们还是男人吗？”

    全场三十三军将士羞愧地低下脑袋，安毅望了一圈，接着大声说道：“俗语云，知耻而后勇！你们要是还有一点血性、还有一点羞耻心、还认为自己是个男人的话，就抬起你们的头颅，望着我！鼓起你们的勇气跟随我一起杀回去，把失去的尊严夺回来！我现在以第三军团副司令的名义，代理三十三军军长！愿意跟随我安毅的，扛起你们的枪，站到北面来！不愿意的绝不勉强，请放下你的枪，解下你的武装带、子弹袋和手榴弹，摘下你帽子上的军徽，然后马上离开，我安毅绝不会难为你们！现在开始――”

    宽阔场地上顿时人群涌动，尘土飞扬，潘善斋率先大吼一声，带领自己七十二师七千官兵坚定地走向北面，接着是张支瑶的副手七十一师副师长雷应鹏高喊口令，率领六千余名弟兄快步走到北面集合，只有徐奋?兼任师长的七十师在原地乱哄哄地转圈，最后有三千余人放下枪解下皮带脱下帽子，在独立师工兵营弟兄的引导下黯然离开，剩下的五千余人逐渐走向北面，在宪兵大队的监督下重新列队。

    安毅上前一步，示意自己特务营的弟兄放开徐奋?卫队的六十几人，望着他们大声说道：“听好了，老子只说一遍，愿意留下的立刻站到北面去，不愿意留下的留在原地！”

    数秒之内，有五十余人乖乖地走到北面，剩下十一人仍然站在原地一动不动，同时用桀骛不驯的目光向安毅挑衅。

    安毅嘴角露出一丝嘲讽的笑容，摇了摇头，慢慢转过身去，营长齐修平营副郭四正端起机关枪一阵猛扫，“哒哒哒”一阵震人心魄的枪声过后，面前已经没有一个活着的人，独立师工兵营三连百余弟兄拔出钢铲就地挥舞起来，十分钟不到，包括徐奋没在内的十七具尸体被扔进一米五的深坑里，满头大汗的三连长吆喝一声，百余把钢铲再次挥舞起来，三十米长一米五深的长坑很快便被填平，熟练的工兵弟兄最后还用铲子把地面拍平，晃眼望去，就像从未挖掘过一样，看得远处观望的万余官兵魂飞魄散，脊梁发寒，就连英荣光也对安毅的铁血手段感到后怕。

    安毅转过身走到满脸感叹的朱绍良面前敬礼：“报告将军，安毅已完成总司令部和中央军事委员会的命令，请将军训示！”

    朱绍良郑重地回礼：”完成得很好，安将军辛苦了！”

    “谢谢长官！”安毅咧嘴一笑。

    朱绍良上前轻轻给了安毅一拳，叫上英荣光率领宪兵队乘车返回复命。

    安毅领着潘善斋、雷应鹏两位师就去十

    长送走车队，向齐修平和工兵营长黄汉乾低语了几句，返回大树底下召开各师团长以上会议。

    通知下达不到五分钟，各师各团正副主官全都跑步前来报到，没有一个人敢于和安毅对视。

    安毅严肃地吩咐大家席地而坐，刚要讲话，两匹骏马飞驰而来，两名装备精良全身套在迷彩服中脸上涂满油彩的特种兵策马来到安毅面前，飞身下马：“一分队队长安晋前来报告！”

    安毅接过弟弟安晋递上的信封，亲热地敲了敲他脑袋上覆盖迷彩布的钢盔，一面打开信笺，一面笑道：“胡子给你升的分队长吧？”

    “哥，你太小看我了，是弟兄们推举、胡副师长任命的，小弟绝不是那种靠关系向上爬的人。”安晋撇撇嘴回答，让一旁数十名将校看呆了。

    安毅看完信点点头：”明白了，一切按计划进行，你把你们分队的电台小组带走吧，不用管我这边了，等会儿炮团和教导团要开过来，我这通讯就没问题了！”

    “是！属下告辞了！”

    安晋敬了个礼，转身跑出两步飞身上马，两匹骏马就在万余将士惊愕的注视下，一路绝尘北去。

    安毅收起信封，转向数十将校：“各位，从现在开始，我和你们一起行军作战，你们的职务保持不变，麾下队伍保持不变，只要你们服从命令，奋勇作战，此战过后我将以军团副司令的名义，呈报总司令部为你们请功，并以前敌总指挥部参谋长的权利，优先给你们补充兵员，重建一个焕然一新的三十三军！我的炮团、教导团、特务连、警卫连和后勤科两个小时内就会到达这儿，暂时加入三十三军的战斗行列，与诸位和全军将士们并肩战斗。下面我命令……”

    所有将帅全都跳起来恭敬肃立，安毅满om意地点点头：“我命令：暂时取消第七十师，七十师官兵均匀分入潘师长的七十二师和雷师长的七十一师，以加强两个师的战斗力，由两位师长全权负责接收和安排七十师将士，官兵军衔与职务保持原状；第二，由于武器有限，士卒身体素质参差不齐，请大家回去之后立刻将不合格的士卒挑选出来，交给我的工兵营弟兄负责安排，这部分弟兄将会获得一个月的军饷，随后遣散，留下的武器迅速补充到你们的两个师，这一工作必须在两个小时之内完成，诸位有问题没有？”

    “没有！”

    众将校齐声回答，精神面貌发生了可喜变化。

    安毅满意地点点头：“好，这才是真正的革命军人！徐奋?贪墨的不义之财已被我的卫队收缴，具体数额仍在清算之中，除了支付给遣散弟兄每人一个月的军饷之外，剩余款项将由你们两个师平分，我这里只有一个要求，那就是分发之时要做到公平公正，诸位有没有不同意见？”

    “没有！”

    众将校的声音更为洪亮，一个个精神焕发，对安毅敬畏不已。

    手机问：访问：