    “卧槽，赢了，居然真的赢了！”

    “残血卡萨丁单骑偷家，最后白队基地仅剩下3oo血，蓝队卡塞丁只剩下13滴血，这个太震撼了。?  八一中文 Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “6666666666666，无敌，这一局双方打的都很完美，说之是世界决赛也不为过，而最后一波大魔王偷家则更是将这场比赛给拔高了一个层次，史诗级的对决，真的厉害。”

    “我的天，看哭了有没有，太震撼了，太帅了，尤其是看到最后双方眼眶都含着泪水的时候。”

    “打到现在双方都已经竭尽全力了，所以出现这种状态倒是也正常，很庆幸看到了这场比赛的直播。”

    “好气啊，居然没有去现场看比赛，能够在现场看过这场比赛，绝对是此生无憾了。”

    直播间里的各国玩家纷纷开口言，一个个都已经激动的不成样子。

    “我的天，这一刻大魔王横空出世，如天神下凡一般拯救了白队，史诗级别的对决，毋庸置疑，这绝对是一场史诗级别的对战，大魔王一战封神！”米粒激动的大声的喊着。

    “这一场比赛太激动人心了，中间双方都有机会推掉对方，然而总是在最后一刻被对方反打回来，尤其是这最后一波，蓝队已经是胜券在握了，结果大魔王来了一个残血偷家，真的是神来之笔啊，大魔王这游戏智商无人能敌。”林雅楠跟着激动的开口喊着。

    国外的看着这场比赛的众多职业战队的成员，这一刻心中也都满是震撼，当然更多的则是艳羡。

    身位一个职业选手，大家都想能够在自己最巅峰的时间打出这样的属于自己的史诗级别的对决，只不过这样的场景说之几年一遇也不为过。

    因为这不仅要求双方的实力相当，还要有着过人的自信，以及一些运气成分，不得不说这些叶帝他们都具备了。

    很久之后叶帝才平复下自己心中的激动之情，这场比赛当真是让他打的酣畅淋漓，两世的比赛也就只有这一场让他如此的尽兴，无论是队友的配合，还是对手的强大。

    大屏幕上的镜头始终是左侧是荣耀白队的画面，右边是荣耀蓝队的画面，看着完全不同气氛的两个战队的比赛室，这个时候众多吃瓜群众又有些担心了起来。

    “你们说，暗夜他们不会因为这一场比赛就对大魔王他们心生嫉恨了吧。”

    “感觉有点悬啊，都快把暗夜他们给打哭了，我估计一会大魔王他们握手的时候对方肯定要给他们甩脸子了。”

    “完了，之前不是说他们亲如兄弟们，这一场比赛下来不会兄弟情就破碎了吧。”

    “我现在有点紧张了，真的不希望看到那一幕啊。”

    而就在众人议论着的时候，叶帝几人已经是收拾好了情绪向着蒋念几人的比赛室内走了过去。

    然而当叶帝几人进入到比赛室的一刹那，当众人看到双方相遇的情形的时候，一瞬间都有些傻眼。

    “我艹尼玛，刚刚谁说的他们会打起来的，亏老子还信了！”

    “我真是信了你的邪了，刚刚谁说的，赶紧出来吃翔，弄的老子紧张了半天。”

    “233333333333，笑尿，你们是真的坑啊。”

    直播间里的众多观众刹那间疯狂的骂了起来，当然笑骂的成分更多一些。

    只见此刻比赛室内，在叶帝走入蓝队比赛室的一刹那，楚南、蒋念还有秦霄他们几个便是兴奋的跑了过来，一把抱住了叶帝，几个人的手都是在揉搓着叶帝的脑袋。

    “卧槽，行啊小叶子，最后居然还真的被你给偷到了，气死我了！”蒋念一脸怨念的说着，说话的同时手上揉叶帝脑袋的动作更重了几分。

    “牛逼了，这场比赛打的真心太爽了，我的天，最后输的那一刻别提我有多沮丧了。”楚南跟着笑着说道，这个时候大家都已经收拾好了情绪，虽然还有遗憾，但是大多还是为叶帝赶到开心的。

    “今天小叶子请客吃饭，一定要吃一顿好的。”秦霄跟着起哄说道。

    “行，今天大家一起出去吃饭，我请客！”叶帝开心的说道。

    而他在这里面也是最小的一个，所以对于蒋念几人的动作倒是也没什么不满，相反他还是更能体会到蒋念几人为他开心的那种情绪的。

    片刻后叶帝几人便是走出了蓝队的比赛室，在现场无数观众的欢呼声中，鞠躬致意。

    接下来就是采访时间了，等到叶帝几人回到基地的时候已经是差不多下午5点钟了，结束比赛后他们就没再去关注下一场比赛了，而是直接出门吃午饭去了。

    而几乎在比赛结束的同一刻，世界所有的知名电竞媒体便是同步刊登了华夏的这场双雄对决。

    《大魔王一战封神，卡萨丁残血偷家，走位逆天》——英国每日电竞报。

    《荣耀蓝白实力惊人，有望征战决赛》——美国电竞7日报。

    《史诗之战，荣耀双雄对决，三场世界级的表演》——韩国电竞周刊。

    .........

    众多没有关注到这场比赛的观众，在看着报道上写的这样的言论的时候，一个个也都是连忙翻看了重播，当看到最后一场卡萨丁残血偷家成功后，众多观众一个个都是捶胸顿足，恨自己没有看这场直播。

    许多比赛只有在看直播的时候最有感觉，因为在看重播的时候往往心里都已经有所准备了，毕竟新闻媒体标题都写的那么显眼了。

    而在见证了自己两支战队的实力后，叶帝心中还是松下一口气，只不过还没有和其他战队交战，叶帝倒是也不清楚自己这个战队到底有多强。

    因为接下来的几天都没有自己战队的比赛，所以叶帝几人倒是没有在如之前那般紧张，一个个都是在家里开着直播冲着分。

    春季赛和夏季赛倒是不像世界赛时间那么紧张，每周只有三天比赛，周五周六周日，一个战队在这三天的时间最多能够打两场比赛，大部分战队一般都是打一场比赛的。

    (本章完)