    第一千九百四十三章进古地

    “禁忌古地？”

    林飞望着铜镜之中的那片山脉地带，听了士兵的话，不由得一愣。

    “不错，这是靠近仙陵界的一处大陆。

    这处大陆，历史十分久远，似乎比我们仙陵界的历史，还要古旧。

    而且，它十分神秘，特别是核心最深处，隐藏着不可预测的危机。

    在远古时期，我界曾经有一位法力无边的仙王，硬闯这片古地最深处，后来一去不回，消失在古地之中。

    据说，当年异域大军，入侵我仙陵界的时候，也曾经有一位深渊大领主，想闯进这片古地的最深处，结果受了重伤，拖着半边残躯，狼狈逃了出来。

    自此以后，就再也没有生灵，敢擅闯进这片古地了。”

    士兵对林飞说道。

    “这么危险！

    连仙王和大领主，也会陨落其中。”

    林飞不由得深吸一口气。

    “可是，现在竟然又有异域的人马，出现这片古地之中，这到底是什么回事呢？”

    士兵十分奇怪，皱着眉头道。

    “多少年了，异域人马重现，多半不是好事啊。

    看来，那些域外邪魔，果然是不死心啊，依然还是一心想着，要入侵我们仙陵界。”

    士兵显得十分警惕，猜测道。

    “不行，得搞清楚才行。”

    士兵一咬牙，右手挥掌一削，在自己的左臂之上，划破了一道口子，顿时，鲜血激溅出来，洒在那面铜镜之上。

    然后，士兵浑身发光，阵阵恐怖的元力从他的体内冲出来，灌输进那面铜镜之中。

    轰轰

    铜镜轻轻摇动。

    然后，林飞惊喜地发现，铜镜之中的画面，越来越清晰，而且，不单单是画面，还有声音传了出来。

    画面之中，那些异域人马所说的话，也可以听得见了！

    于是，接下来时间，林飞和士兵，都是站在铜镜之前，仔细观看铜镜之中，那些异域人马的行动，和所说的话。

    很快，两人就初步弄清楚了这些异域人马，在那片古地之中的目的是什么了。

    “原来，他们是在找什么东西。

    能让这么多的异域人马，冒死进入这片古地之中寻找，肯定是十分重要的东西。”

    士兵说道。

    重要的东西？

    林飞忽然心中一动，想起了什么。

    “前辈，不久之前，域外深渊大领主投射过来的那只魔手，也是为了寻找几件重要的东西。

    不过，看样子，它所找的东西，并不在我们仙陵界之中。

    莫非，现在这些异域人马，进入这片古地，所寻找的，就是那几件东西？”

    林飞对士兵说道。

    “嗯，有可能！”

    士兵，也是恍然。

    “能让一位深渊大领主，不惜花费大代价，进行跨界寻找的东西，必定是非同小可！”

    士兵猜测道。

    林飞也是点头同意。

    “前辈，看，他们有地图！

    正在按地图寻找！”

    林飞忽然指着那铜镜画面之中，其中一个看上去，似乎是头领的域外生灵，惊呼说道。

    只见这个头领，手中拿着一块有点古旧残破的羊皮卷，正是一幅地图。

    可以看得出来，那些异域人马，正在是按着这幅地图的指路，小心翼翼地探路。

    “果然是地图！”

    士兵的目光，也是精芒闪动，紧紧盯着铜镜内，那个异域头领手中拿着残破羊皮卷。

    “走，我们也去看看。

    随便找机会，斩杀一些异域的邪魔！”

    士兵对林飞说道。

    “前辈，他们人多势众”

    林飞大惊。

    “哈哈哈

    你放心，就这些小兵小将，我还不放在眼内。

    我有一种预感，这些异域人马所寻找的东西，必定是非同小可，很有可能，关乎着我们仙陵界的命运。

    所以，那幅地图，一定要抢夺过来！”

    士兵说道。

    “年轻人，你敢不敢同我一起出征，去斩杀这些异域人马呢！”

    士兵转头，望向林飞。

    “好的！”

    林飞毫不犹豫答道。

    这些异域人马，是整个仙陵界所有人的共同敌人，更何况，林飞落到现在这种境地，漂泊在界外，也是那位深渊大领主的魔手所造成的。

    林飞自然是恨不得杀光这些异域人马。

    “好，哈哈，不愧是我们仙陵界的好男儿！

    走，我们杀敌去！”

    那士兵哈哈大笑了起来，拍了拍林飞的肩膀，语气中有一种豪迈。

    当然，这一次，他最主要的目的，是为了抢夺那幅地图。

    士兵一挥手，一座由元力光线组成的传送法阵，直接出现在两人身前，悬浮在半空中。

    两人踏上法阵。

    轰！

    一瞬间，成片的光幕腾起，祭坛发光，开启一条通路。

    刷的一声，两人都在一刹那间消失，从城墙的这处区域离开，不见了踪影。

    下一刻，两人出现在一片山岭地带之中。

    林飞马上认出来，这片山岭地带，正是刚才在铜镜之中看到的那片古地。

    林飞不由得感叹，士兵刚才所勾勒出来传送阵法，实在太玄妙了。

    能隔着这么远的距离，从城池之中，直接传送来到另一片古大陆之中。

    要知道，两地之间，肯定是相隔了很遥远的虚空。

    “城池之中，有古代的仙王所布置下来的传送法阵，可以随心所欲，传送到城池附近虚空中的任何位置。

    而且，你不用担心，我可以随时召唤出来那个传送阵法，将我们传送回城池之中。

    古代强大仙王所布置下的法阵，玄妙莫测，又岂是我们所能够揣测的。”

    士兵似乎是看出了林飞的心思，笑着对林飞说道。

    “真是神奇啊。

    布置传送阵法的那位古代仙王，所拥有的空间力量，和对空间法则的理解，必定是达到了一个不可思议的高度。”

    林飞感叹。

    “那是自然。”

    士兵说道。

    “好了，我们开始行动吧。

    那些异域，就在附近了。

    记住，要小心一点，这片古地十分神秘，充满着末知的危险。

    你不要离我身边太远，一旦有什么危险的情况，我们立即传送离开。”

    士兵叮嘱林飞道。

    于是，两人悄悄穿行在茂密的山岭间，向着那些异域人马所在的位置，摸了过去。

