
　　戎猃的脸又黑了。

　　早知道狁粥这么喜欢浪，他是绝对不会同意让狁粥去的。

　　其实南下的胡人大都是自己死乞白赖要去的...

　　“砰~”戎猃又拍了下桌子，一脸不忿，“不管了！再等一阵子，不回来就杀过去！大不了本王给他们报仇罢了！”

　　众高层一听，瞬间感觉跟着戎猃前途颇为堪忧。不过他们也没反对，知道拖下去粮草是一个大问题。

　　胡人属于游牧民族，不像大雍有较稳定的粮草补给，他们实行以战养战的策略，打到哪里抢到哪里，吃完了就去下一个地方。

　　北阳府抢来的东西还有一些，在消耗完之前肯定要打。

　　其实让戎猃想抽狁粥的根本原因是比试获胜后的战利品。

　　粮草。

　　他还等着狁粥快点带着粮草回来呢，结果狁粥直接爱上了大雍赖着不走了。至于公主什么的那是送给他爹的，相当于他的...妈？

　　没人会期待被人送十个妈...

　　乌州，大将军府，书房。

　　“什么！”

　　“砰~”

　　“咔嚓~”

　　老旧的案台应声而裂，案台上一双青筋直冒的拳头颤抖着。

　　“岂有此理！”

　　“就算逆旨，老子也要杀了你们！”

　　洛擎苍看着手中书信，呼吸急促，双眼红丝如电，气得面红耳赤。

　　“来人啊！”

　　“是，大将军！”门外军卒头冒冷汗，心中担忧，大将军这是怎么了，看这语气是要出事啊！

　　“传令乌州各城密切注意南下胡人动向，一经发现全部扣押！如反抗，杀！”

　　“...是！”

　　军卒一听是南下胡人的事情，心头一震，那些胡人怎么了？不过也没敢问，赶紧往外跑去。

　　“老子早就说了，这几个胡人个人武力极强，还非要答应这什么破比试！”

　　“圣上糊涂，糊涂啊！”

　　“胡人竟想要瑶儿和万丫头？定是那军师的主意！如此明显的离间之计，圣上居然看不出？”

　　“糊涂，糊涂啊！如此朝廷，早晚得亡！”

　　“想高祖皇帝如此英勇，没想到子孙一个比一个...糊涂啊！”

　　洛擎苍看到大雍武人被虐杀本就憋闷难当，最后看到狁粥提出的混账条件，忍不住怒发冲冠。

　　有那么一瞬间，他都想挥兵南下了...

　　其实让他最愤怒的是不是狁粥，更不是背后出主意的军师，而是隆耀帝的态度。

　　隆耀帝居然迟疑不决！

　　也就是说他很可能这样想过！

　　“糊涂啊，糊涂！”

　　洛擎苍忽然对朝廷极为失望。他无法接受自己在外打生打死甚至还把大将军府设置在第一前线，抱着必死的决心，没想到后方家都掏了！

　　侯爷彻底愤怒了。

　　那些大臣不知道此举的后果吗？

　　为何一味地为胡人说话？

　　国出奸佞，久必殆也！

　　“金辉，枉我还对你抱有希望，没想到你竟如此不义，不报此仇，老夫誓不为人！”

　　“还有卫松老狗！”

　　侯爷眼里满是杀气。

　　老辈的朝堂争端一般互有默契，不波及后代，因为这样无限报复下去对双方的损害都很大。

　　很容易都断子绝孙。

　　除非撕破脸。

　　而这，已经算是撕破脸了。

　　洛擎苍当即放下没看完的书信，重新拿出一张纸，泼墨写了起来。

　　“李中！，进来！”

　　“是！”李中进来，俯着身子，洛擎苍把写好的东西递给了他。

　　“你带人亲自跑一趟，名单上面的人，男性后代，每人杀五人，女性后代，杀十人，没有的用旁系和妻妾代替！给老子杀，杀，杀！”

　　李中目光闪过浓浓的惊骇，继而杀气腾腾。

　　“是！”

　　“不要被发现了，多雇佣江湖中人，多用江湖伎俩！”

　　“是！”

　　“去吧！”

　　“是！”

　　洛擎苍此刻再不手软，他出离愤怒了。

　　不光因为洛书瑶和万雪莹两个丫头，还因这些大臣此举简直完全不顾后果，把大雍置于险地！

　　是什么的脑子才能想到把两个元帅的女儿送给敌人？

　　“以为老子的儿孙都在上京，老子就不敢有所异动吗？”

　　“你们小觑了老子！”

　　“要是瑶儿出了事，我要你们所有人陪葬！”

　　洛擎苍语气冰冷。

　　侯爷对大雍的忠诚是毋庸置疑的，但这并不代表他会愚忠。

　　更不能说侯爷的脾气很好。

　　侯爷可是连不可一世的胡人都很忌惮的人！

　　该杀的人，他绝不手软。

　　侯爷此生最痛恨胡人，绝不能接受自己的女儿被胡人侮辱！这将是他一生的痛！

　　大不了鱼死网破！

　　深吸口气，洛擎苍拿起了未看完的书信。

　　此刻他心中无比忐忑，他很怕两个丫头落在胡人手里。

　　要是真如此，两个丫头可能无法活着到达北地。

　　“嗯？”

　　洛擎苍往下读去，两眼逐渐露出精光。

　　“顾正言？那小子...”

　　“好！”

　　“砰~”

　　“没想到这小子竟有如此魄力和武力！”

　　“好！杀得好！”

　　“大将之才，大将之才！”

　　“不愧是老夫的...”

　　洛擎苍看着信目露兴奋，不过说到这儿忽然卡住了。

　　“咳咳…”

　　看到顾正言追着猐杀满街跑的时候，侯爷紧握拳头，比谁都高兴。

　　“好！”

　　“天生神将！天生神将！”

　　“老夫已经足够高看这小子的文韬武略了，没想到他的个人武力也是如此出众！”

　　“好！好哇！”

　　侯爷一脸兴奋，那是一种带着满意的兴奋。

　　岳父看女婿那种满意。

　　接着侯爷又打开了一封信，是洛凰城的。

　　洛凰城在信中坦言上京很多女子都在觊觎顾正言，希望两人可以早点办事，望求父亲同意...

　　洛擎苍深吸口气，这次他神情不再复杂，而是郑重地点了点头。

　　“老夫这才知道，原来寒门真能出麒麟儿。”

　　“有如此这般能力，何须门第背景？”

　　“如此，把女儿嫁予你老夫也心甘情愿！”

　　“你小子可不准欺负她...”

　　说着侯爷又拿出一张纸，奋笔疾书起来。

　　不一会儿就写满了一篇。

　　“来人啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是，大将军。”

　　“快马加鞭，把这信送回上京府内！”

　　“给三小姐！”

　　“是！”

　　军卒接过折好的信，转身离去。

　　洛擎苍见军卒的背影消失，心中舒快了许多。

　　你小子，最好早点来北地帮老夫！

　　有了军功，才能有爵位。

　　......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第462章 洛擎苍的折服免费阅读。https://www.23sk.net 