    一句话，可算把季溏心架在火架子上烤了。

    对上那双黢黑的眸，耳边全都是怦然的心跳声，一下下敲击着她的耳膜，她知道自己必须很快就要给出一个答案，否则会把戚嵘给得罪死。

    更重要的是，在上学这件事情上她真的很感谢他的，所以不想他因为自己受到指责。

    “哥。”季溏心深深吸了口气，微微转过身子，不敢去看季景然的眼睛，“这件事我是同意了的，他没有强迫我。”

    其实刚才在车上，她已经跟季景然说过，他现在再一次提起，季溏心只当他是不放心自己，并未多想。

    “心心……”

    “季先生。”戚嵘打断他的话，落在她脸上的视线收回，这人只是稍微压了下眉角，强大迫人的气场瞬间蔓延开来，“虽然你是我太太的哥哥，但毕竟她现在已经嫁给我，我的家事还轮不到你来插手，如果季先生认为我处理家事的方式有问题，那我们倒是可以好好坐下聊聊。”

    如果说之前他只是暗示季景然不要逾矩，那么此时此刻，便是将自己所有的不满都摆到了台面上。

    戚嵘这样的男人，他愿意跟你好好说话是一回事，他若是懒得跟你打哑谜，说什么你都得受着。

    季景然气的后槽牙用力磨了磨，腮帮都因为牙齿的咬合鼓动着，怒火翻涌而上，最终要是被他强大的克制力压下去，戚嵘不是他可以开罪的对象，尽管看不惯他霸占着溏心，但他必须要忍耐。

    捱人的沉默过去，再开口，语气已经平复下来，“我是心心的哥哥，自然管得多一些，既然戚总这么说，想必也不用我担心，但毕竟是亲人，该关心的我这个做哥哥的必然也免不了，还请戚总不要事事都往心里去。”

    戚嵘平放的长腿优雅的交叠在一块，他抬手掸了一下裤子上并不存在的灰尘，轻声道，“那是自然。”

    季景然转身重新走回自己的车子边，将车子调转了个头，让出大门口的位置。

    季溏心看着缓缓驶入前院的宾利，弯腰对着驾驶座的季景然嘱咐了两句便跟了进去。

    看着女孩离自己远去的背影，季景然脸上的柔和全部褪尽，眼底迸发出骇人的狠厉，恨不能将挡风玻璃都凿出一个洞，他抬手狠狠挥打了一下身前的方向盘。

    想到戚嵘，想到季家，原本温润的面庞被这情绪冲撞的近乎变形。

    溏心，再等等我，哥绝对不允许任何人带走你！

    ……

    戚嵘将车子停稳后便直接进了屋，食指落下，密码锁解开，长腿迈进玄关，从门口换了鞋子，走进屋才看到餐厅和厨房亮着灯，两层可旋转的餐桌上摆着四菜一汤，还冒着腾腾热气，一看就知道才做完不久。

    想起她今天下午发给自己的信息，那么隐晦的问他晚餐回不回来，他权当没看见，却推了今晚的介绍会，赶回了家。

    结果呢？

    方才那一幕将他仅剩的一点好心情也全部击散，从上次撒谎骗他，到这一次被亲眼看到，人都约到家门口了，还有心思给他做菜？这是第几次看到她跟季景然在一起了？

    戚嵘嘲弄的勾唇，收回视线，抬步朝楼上走去。

    季溏心进来就看到那人离开的背影，忙不迭上前喊住他，“你吃饭了吗？”

    男人脚步不停，像是没听到似的，径直往前走，他本身腿长，步子又迈的急，恨不能立刻将她甩掉。

    季溏心鼓起勇气追上去，一把扯住他的胳膊，“我做了饭，你要不要吃点？”

    说完，生怕他会拒绝似的，又赶紧道，“我炖了鸡汤，熬了一下午，很好喝的，尝尝吧。”

    戚嵘望进女孩已经带着乞求的眼底，如果没有先前这一系列的破事，他应该会被这样的举动感动吧，只可惜……

    看着攥住自己胳膊的细嫩五指，男人稍微用了点力气便将手撤回来，“你放心，学校的事情我既然安排了就不会收回，不用做这些事来讨好我。”

    季溏心被他说的愣了下，明白他话里的意思后，难以置信又无可奈何，仰头认真地说道，“我没有讨好你，我只是很感谢你帮了我这么大一个忙，所以才想做顿饭。”

    “怎么，季景然帮不上你就从我这里下功夫，季溏心，女孩子脸皮还是不要这么厚的好。”戚嵘已然不想再听她说下去，语气之间已经带上烦躁。

    头顶的光线撒下来刺进她的眼底，升起一片暖疼，可她依旧没有低头，仰着脖子那么倔强的看着他。

    他穿着昂贵的西装，头发梳得一丝不苟，前几天她还从一本财经杂志上看到了关于他的访问，完美，强势，有能力，就是这样一个近乎完美的男人，此时正不予余力的贬低着她，说她厚脸皮。

    季溏心再坚强也是女孩子，被他这么说跟挨季伟那一巴掌没什么分别。

    然而纵使是这样，她还是强忍着那滔天的委屈跟他解释，“你误会我了，今天是我哥意外问起来学校的事情我才跟他说的，只是我没想到他会以为是你逼迫我的……”

    “所以你告诉他我们的关系是不正常的，他才会认为是我强迫你。”戚嵘这样的人最擅长抓重点，他对她已经失去了信任和耐心，更不要说听她解释，“以后你想跟季景然幽会可以，但不在家门口，我怕被人说闲话。”

    撂下这么一句话后，戚嵘便头也不回的上了楼，‘砰’的一声，房门关上，只留她一个人在原地发怔。

    她在原地站了好一会儿才重新走回餐厅，看着桌上精心准备的饭菜，再也没有吃的胃口，原封不动的全部倒进了垃圾桶。

    炉灶上还坐着厚实的砂锅，锅里鸡汤炖的正好，翻滚冒着小泡泡，可此时看来却像是对她的嘲讽。

    看你做的这些无用功，别人根本不需要。

    季溏心走过去将火关掉，心不在焉的用手直接去端砂锅两侧的把手，猛不丁被烫了一下，赶紧将手缩回来放在嘴边吹了两下，低头的看手指的瞬间，眼泪却不受控制的溢出来，啪嗒啪嗒落在流理台面上。

    压抑在心底的情绪像是终于找到了一个突破口，不停的朝眼眶攻去，眼泪像是开了闸的水龙头，怎么都停不下来。

    “霸道，强权，不近人情，谁稀罕啊……”她一边说一边抹着眼泪，吸吸鼻子戴好手套，将那一锅煮好的鸡汤全部倒进了水池里。

    砂锅空空如也，从水池中升起的热气蒙了眼，她赌气的将手套扔在一旁，终是俯身趴着无声哭起来。

