    羽宫明三人在森林中转了一圈，可惜的是，并没有什么发现。

    见天色渐渐暗了下来，三人便决定返回了。

    在返回途中，他们巧遇了买完东西的任田，四人一同返回了别墅。

    给众人开门的是珠美，看到几人，她有些惊讶道：“诶？你们一起回来的吗？”

    任田笑道：“是啊，在路上刚好遇到了，我就让他们帮忙那一点东西。”

    珠美让开身子，让几人进入屋内。

    世良一边顺手关上房门，一边道：“我们在森林里搜索了一阵，不过目前没有掌握任何线索。”

    珠美闻言，脸上闪过一丝失望，不过下一刻便露出宽慰的笑容：“没事的，明天继续调查也没问题的！”

    “我可是准备了自己很有信心的料理哦！今天好好养精蓄锐，明天也能以更饱满的精神去调查嘛！”

    “哦？听着就让人流口水了！”任田立刻露出期待之色。

    “对了，小兰姐姐她们呢？”柯南问道。

    珠美偏头望向里面：“她们啊~之前一直在打扫，刚刚才打扫完成，现在应该准备去泡澡吧？”

    “是这样啊……”柯南微微点头，正想说些什么，忽然，一阵惊叫声传来。

    “这是什么啊！？”这是澄香有些走样的声音

    “就是说啊！好恶心啊！”接着是园子的声音。

    “又是恶作剧吗？真的好讨厌啊！”然后是小兰。

    众人闻声脸色同时一变，柯南、世良、羽宫明三人反应最快，立刻朝着浴室奔去。

    砰！

    世良一把推开浴室门，问道：“怎么了？发生什么事情了？”

    浴室内，小兰、梦语、园子和澄香都在，几人身上都披着浴袍，确实是要准备泡澡的样子。

    然而，她们此刻却神情难看地望着浴缸。

    梦语闻声转头，一脸阴沉地指了指浴缸：“你们自己看吧。”

    羽宫明定睛一看，眉头顿时一皱。

    只见在充满水的浴缸中，漂浮这大量的红番茄，将整个水面都铺的满满当当的。

    “这……这是！”随后赶到的珠美也看到了这一幕，顿时惊的捂住了嘴巴。

    '“喂！到底发生什么事情了！”身后传来任田的声音，他似乎是顾忌到浴室内的女性，所以没有进来查看。

    “红……红色的！”珠美颤声回道。

    “什么？红……红色？”任田的语气也出现了变化。

    “对……没错……”澄香手指颤抖地指着浴缸：“是红衣女！”

    羽宫明盯着浴缸里的番茄，眼中精芒一闪，沉声开口：“各位！请稍微离浴缸远一些。”

    小兰几人闻言一愣，随后，除了澄香慢了半拍外，其他人全都毫不犹豫地远离了浴缸。

    羽宫明见状，才来到浴缸前。

    “羽宫你发现什么了？”世良和柯南也走了过来。

    羽宫明一边拿过一条毛巾包住手，一边开口道：“你们难道没觉得少了一个人吗？”

    世良和柯南一愣，随后脸色同时一变！

    柯南转头看向珠美：“请问薄谷先生呢？”

    珠美眨了眨眼：“对啊！薄谷怎么没有过来？从午餐后就没看到他了，不过他之前说要负责打扫厕所和浴室。”

    “切~希望事情不要太糟啊！”羽宫明嘴里嘀咕着，撸起袖子，拨开浮在浴缸表面的番茄，探手在浴缸中摸索起来。

    世良和柯南紧盯着羽宫明的手臂，心中同样生出了不祥的预感。

    某一刻，羽宫明的手停止了摸索，并开始缓缓向上提。

    柯南和世良神情越发凝重。

    终于，羽宫明的手离开了水面。

    而他的手中，正抓着一把头发！

    而头发下，则是薄谷双目紧闭，已经被泡的发白的面容！

    哗啦！

    羽宫明将薄谷半个身子提出了浴缸，将其靠在了浴缸边沿。

    “啊！！”

    小兰、园子、澄香和珠美顿时发出了极具穿透力的惊叫声！

    柯南和世良立刻上前，查看起薄谷的生命体征。

    片刻后，三人互相对视一眼，同时无奈地摇了摇头。

    “那个……薄谷先生是不是已经……”小兰有些惊魂未定的声音传来。

    柯南转头，脸色沉重道：“嗯。”

    回答完之后，柯南忽然一愣。

    目光瞟了一眼一旁放着的女性内衣，柯南终于反应过来，这里……好像是浴室，而且小兰他们似乎准备要洗澡……

    柯南正闪念间，却见小兰不知道是不是被这个消息吓到了，原本抓着浴袍的手忽然一松。

    原本只是堪堪遮住胸前的浴袍顿时开始缓缓下落，最后直接掉在了地上。

    “呃！”

    柯南的眼睛瞬间瞪的滚圆，脸上迅速变得通红！

    噗！

    两道血柱猛然从他的鼻腔中喷溅而出，柯南只觉自己脑袋一阵发蒙，身体也变得摇摇欲坠。

    砰！

    柯南就这么直挺挺地倒在了地上。

    羽宫明正和世良查看尸体，余光忽见柯南的脑袋磕到了地上，顿觉疑惑，脱口问道：“柯南怎么了？”

    一边说着，他便要回头查看情况。

    然后，在他即将转过头的时候，一只手死死按住了他的脑袋。

    梦语的俏脸凑到了他面前，表情有些不善道：“刚才事情紧急，你闯进来我就不计较了，但是你现在要是敢回头，那你这个月的委托费就等着变成医药费吧！”

    羽宫明闻言愣了一下，随后目光下移，入目便是一大片雪白。

    联想到柯南刚才的模样，羽宫明瞬间明白什么情况了，连忙点头：“好好好！你不发话我绝不回头！”

    梦语又瞪了他一眼：“眼睛别到处乱瞟！”

    “是！”羽宫明只能有些不舍地把目光从梦语身上移开，将注意力重新放在尸体上。

    梦语见此，回头道：“珠美，立刻通知警方，小兰，你赶紧披好浴袍！”

    “哦！我马上去！”珠美如蒙大赦，连忙跑出了浴室。

    小兰此刻也终于反应过来发生了什么，脸腾地一下红透了，立刻手忙脚乱地捡起浴袍披在了身上。

    梦语见此，神情稍缓，道：“我们先出去吧，这里让阿明和世良看着就好。”

    几人对此都没有提出异议，纷纷离开了浴室。

    当然，梦语在离开的时候倒也没忘把晕晕乎乎地柯南带走。

