    带着满肚子疑惑，四人跟随王洲来到别墅区内，一直走着，来到一座比较偏僻的别墅内。

    这别墅内尸体和杂乱的器件已经被收拾掉，显得空荡荡的，墙体还有几处受损，给人一种破败萧条的感觉。

    这环境小队四人就觉得有点不对劲，只是他们没空思考了，刚一进来，就有股强烈的压迫感，重重压在他们心中，让他们喘不过气。

    别墅内，除了带领他们过来的王洲外，还有两人。

    一名穿着休闲装的年轻人。

    另一个，是如同铁塔般的壮汉，宽松的上衣穿着壮汉身上，就像紧身衣一样。

    壮汉站在年轻人身后，一身血煞之气，恐怖至极，他们能感受到，这股强烈的压迫感，就是出自于这名铁塔般的壮汉。

    到底怎么回事？

    他们不明白，他们是逃难而来，到此寻求庇护的幸存者啊！

    一般的庇护所，就算不欢迎幸存者到来，也不至于见面就来个下马威吧？况且他们当中有两个觉醒者，这是无论哪个庇护所，都会敞开大门欢迎的。

    这就很不对劲了。

    前边那穿着休闲装的年轻人，负者双手，视线从他们身上扫过，“说吧，你们潜入这里有什么目的？”

    小队四人瞳孔微微一缩，他们不知道是哪里露出了破绽，又或者……

    四人中的老大一脸献媚，“这位大哥，我们本来是南岭镇的幸存者，一直在外边东躲西藏，这次发现了贵庇护所的路标后，就想来寻求庇护，我们，我们没什么目的啊。”

    他心中有些不安，但也确定了，那只失踪的小队，跟这个庇护所，有着必然的关联。

    这才使得庇护所对外来幸存者，更加警惕。

    就像他们这次，老大觉得他们没露出什么破绽。

    他们原本也是在野外生存过的幸存者，伪装成这样，也是本色出演。

    他觉得，庇护所或许不是对他们起了疑心，这只处于警惕，例行检查。通过高手的煞气压迫，令他们心神动摇，再进行询问，他们很可能一不小心就将真实情况说出。

    幸好……

    小队老大庆幸不已，他们四人都经过一定的训练，本身也心志坚定，没有露出任何破绽。

    这样一来，他们应该就安全了吧。

    如此想着，老大依然保持着献媚的模样，却发现对面的人，仍旧面无表情。

    就像是，并不在乎他们回答什么。

    他就听唐禹继续说着，“当然，你们说不说，其实不重要，你们是什么人，其实我一清二楚，我现在想知道的是，林韦派你们过来，是为了什么？”

    “嗯，你们有权利保持沉默，更可以一直保持下去，反正……”唐禹摊了摊手，“都宰了那么多个了，也不在乎你们几人。”

    老大长得人高马大，本来假装献媚已经很艰难了，此刻他那献媚的笑容却是有些僵硬。

    林韦是什么人，他们当然知道，这可是他们上司的上司，幕后最大的老板啊。

    只是，他心中依旧抱有一点点侥幸，没有证据，到底只是猜测，这两人不太可能直接动手……吧？

    老大心中算不准，只是依旧坚持。

    至于动手，或是逃跑，他更从未想过，仅凭对面铁塔壮汉一个人的压力，就迫使得他们动作僵硬，如果是要动手，他们四人恐怕都走不过一招。

    这是一个高手，远非他们能比拟。

    这时候，他们之中一个戴着眼镜的青年人走了出来，苦笑一声，“我来说吧。”

    “老三，你……”老大脸色不敢置信。

    戴眼镜的青年人目光无奈，看了几人一眼，“老大，老二，还有小五，到了现在，坚持还有意义吗？上头和我们之间，本就只是雇佣关系，他们派我们调查这件事，我们尽力了，为此都牺牲了两人，我们已经不亏欠什么，更没必要为此付出性命。”

    他缓了口气，“你们不会以为，什么都不说，就能安全离开这里吧，别忘了，这会，可是末世，人命最不值钱，况且，我们死了，你们觉得就能保守住秘密吗？不，就算我们死了，上头还是会派遣其他队伍过来，也还是会重复今天的结果。”

    戴眼镜的老三看得很透彻。

    说完后，他就像庇护所的人坦白，他们的目的，没有一丝一毫隐瞒。

    其他几人也沉默了。

    要说他们忠诚，其实并没有。

    最开始的坚持，也不过是抱着侥幸心理，认为没有被发现。

    哪怕后来唐禹说出了林韦的名字，他们认为，也许只是想炸一炸他们。

    回答，相当于承认，潜入庇护所后被当众捉获，就算不死，怕也要脱一层皮。

    而不说，坚持自己是一个逃难的幸存者，却有可能成功混过去。

    他们是这么想的。

    戴眼镜的青年一开始也这么想，只是他更加明白。

    对方说出的话，并不只是吓唬，就算没有证据，就算只是怀疑，在杀人如同杀鸡的年代，想杀死他们，根本就不需要犹豫。

    唯有坦白交待，才能换取一线生机。

    只是，眼镜青年心中还有疑惑，到底，是哪里露出了破绽？

    …………

    这支打算潜伏进庇护所的队伍，知道的信息并不多。

    对于林韦以及势力的了解，更比不上上次从韩景等人口中撬出的信息。

    唐禹也明白，韩景，是林韦的心腹手下，而刚刚那支队伍，或许只是林韦麾下很不起眼的一支小队罢了。

    这支小队，自然不知道源晶矿这种机密信息，他们得到的任务，只是搜寻之前失踪的韩景小队。

    但这次被派遣执行任务的小队，并不只有那一支小队。

    根据从眼镜青年口中得到的消息，这样的小队，至少有七八支，分别派往不同地方进行调查，他们这支小队，就是负责调查这一片区域。

    “这样一来，他们这支小队的失踪，就必然会引起林韦的注意，庇护所，也迟早会进入对方的视线。”

    这样的情况，实际上早在他的预料当中。

    韩景这支队伍的人，已经以各种姿势挂掉了，但只要林韦对源晶矿足够重视，肯定会源源不断派人探查，被发现真相，也不过是时间问题。

    但对于唐禹来说，时间就是最关键的了。

    林韦身为临东庇护所的高层，虽然无法掌握军队，但手底下觉醒者无数，就目前来看，林韦的力量肯定是要超过领地的，只不过，末世信息传递困难，并非一个威信就能将信息送达。

    被唐禹抓住这支小队，等失踪消息传回林韦手中，再将任务分派给探查人员，探查人员在进行探查……

    一来一回，花费的时间可就海了去了。

    利用这段时间，唐禹有自信，能将领地建设再提高一个台阶。

    那支小队的人，也不要浪费，可以送去当矿工用，觉醒者苦力的工作效率，可要比普通人高得多。

    唐禹这会想起韩景那些人，就很心痛了，觉醒三重的苦力，岂不是很棒棒的？

    只是他也明白，让韩景那伙人当矿工，还是太危险了，他唐大地主，要走的是稳妥路线，浪是浪不得的。