    将臣单膝跪在虚空上，也不知道过去了多久，姜小凡第二次开口，它终于是站了起来。

    “铿！”

    突然，铮铮剑芒闪烁，蓬莱岛主抽出了一柄神剑，虽然脸色苍白，但是表情却很坚定，对准了将臣。

    “将臣，修道界诸多同道追寻你无尽岁月，今日即在我蓬莱出现，那就无话可说，我蓬莱有义务除魔！”

    这个老修士低沉道。

    它的话语落下，四周，所有的蓬莱弟子皆动了起来，甚至于，有更多的仙光从蓬莱岛各个角落冲起，都是不俗的修士，有不少强大的玄仙。

    将臣不说话，望向姜小凡。

    “自己解决。”

    姜小凡说道。

    他在虚空上跨步，走向蓬莱的一片绝对幽静的海域。

    所有人都望着他，但是，这一刻没有quled任何人再敢阻拦。直到姜小凡彻底走远，这些蓬莱岛的修士才将目光收回，重新落到了将臣身上。

    “来吧将臣，你虽然很强，但是，我蓬莱绝无贪生怕死之辈，今日必须除却你，还修道界真正安宁。”

    蓬莱岛主沉声道。

    将臣望着姜小凡离开，突然气愤的瞪向蓬莱岛众人:“安宁个屁！老子是你们祖宗，是这蓬莱的真正主人！”

    “一派胡言！”蓬莱岛主脸色更加沉冷，道:“世所共知，我蓬莱传承自上古仙族，与你这等邪魔只能是死敌！你休要坏我蓬莱名声！”

    “铿！”

    这老修士气的脸色铁青，三清境修为尽展，一瞬间来到将臣身前，一剑刺了下去，如同一道闪电般。

    将臣徒手抓住神剑，一把抓过蓬莱岛主:“你个欺师灭祖的小王八蛋，老子还会骗你们？看看这蓬莱的守护大阵，这是老子当年布下。”

    它一抬手，蓬莱的守护大阵再次显化而出，闪烁璀璨道光，赤金圣芒晃的人眼睛都难以睁开。

    “你……你怎能掌控我蓬莱圣阵？”

    蓬莱岛主大惊。

    将臣直接给了他一巴掌:“都说了这是老子布下的阵纹，下次再敢忤逆不道，老子拍死你小子。”

    它将蓬莱岛主丢了出去。

    “你……你……”

    蓬莱岛主呆滞了。

    不仅是他，这一刻，蓬莱岛所有人都呆滞了，被修道界传为绝世邪魔的僵尸王将臣，居然是他们的祖宗？是这蓬莱的真正主人？

    他们之中，没有人愿意相信这等事，但是，蓬莱的守护大阵竟能被将臣掌控，而且，大阵所散发出的气息确实与将臣一模一样。

    最为主要的是，将臣的实力摆在那里，几乎抬手就能灭了他们全部，可对方却并没有这么做，这一切，似乎都证明着将臣就是他们的祖宗，就是这蓬莱的真正主人，如若不然，它为何不杀了他们所有人？

    这等级数的存在，似乎并没有骗他们的必要啊！

    将臣不再搭理这些人，脚底金芒闪烁，朝着姜小凡离开的方向冲了过去，转眼就消失在众人的视野中。

    “哗！”

    它出现在一片海域，附近有着不少礁石，海浪涌上，拍打在礁石上，发出阵阵大响。

    姜小凡站在前方，望着无边海域，背对着将臣，有些怔怔出神，不知道在想着什么。

    将臣来到这里，小心翼翼的站在一边，没有出声打扰。

    也不知道过了多久，姜小凡淡淡开口，道:“说吧，你这蓬莱始祖，为什么会被人称作是僵尸王。”

    “这个……”将臣有些尴尬，而后恭敬道:“当年一战，属下重伤垂死，在时空裂缝中漂流了很久，苏醒后神智浑浊，迷糊间觉得有些渴，然后，然后……咬……咬了几个人。”

    姜小凡转身，望着它，道:“被你咬过的几个人，如何了？”

    将臣为大道所蕴生，诞于蓬莱，生而为帝，被它咬过的人，要么死，要么发生翻天覆地的变化。

    将臣恭敬道:“他们原本都是修士，都还活着，只是……只是……”

    “只是什么？”

    姜小凡问道。

    将臣低着头:“那几人得到了属下的一些力量，比原本强大了无数倍，只是，他们多了一个恶习，后来总是吸取生灵的血液来修炼，频繁的咬噬普通修士，甚至走入了凡俗世界，属下清醒后，得知这一切，出手将他们封印了。”

    “但是……被他们咬过的修士太多，还有普通生灵，一代一代的下去，太多了。属下原本想将所有被咬过的人召集回来，只是祖星上还有修道界存在，加之属下当时伤得太重，于是就没有在意，回到蓬莱沉睡，一直到了现在……”

    “这就是所谓的僵尸了？”

    姜小凡望着它。

    “是这样的……”将臣点头，而后突然间单膝跪倒，头颅埋的很低:“对不起圣天大人，属下惜年虽是无意，但终究有过，请您降罪！”

    姜小凡沉默，半响后，道:“你的伤，现在恢复的怎么样了？”

    将臣一愣，恭敬道:“谢大人关心，虽然还没有完全恢复，但是过去这么久后，属下已经达到了帝皇九重天，相信再过不久就能完全恢复了。”

    “其余人呢？”姜小凡问道。

    将臣没有起身，说道：“其它人与属下相差不多，当年都受了不轻的伤，这些年来，一直都是在沉睡之中。”

    “是吗。”

    姜小凡脸上看不出什么表情。

    “是的。”

    将臣恭敬道。

    姜小凡不再说话，显得有些沉默。

    半响后，他望向将臣，道：“起来。”

    “这，僵尸为祸……您，您不责怪属下吗？”。

    将臣迟疑。

    “你有什么错，错的是我。当年战败，让你们重伤垂死，让这片人族祖星衰落到如今这等程度，我的错。”

    姜小凡脸色黯然。

    将臣顿时急眼，急声道：“您千万别这么说，当年您是为天下苍生一战，怎么会有错！梵天那老家伙要不是汲取了无尽生灵的灵魂，怎能是您的对手！”

    姜小凡摇头：“败了就是败了，连累了这片世界，愧对万灵。”

    “可是……”

    将臣情绪激动。

    姜小凡抬手，打断了它接下来的话。

    他转身望向前方的海域，一步一步朝着前方跨去，来到了最中央。

    “呜！”

    一道奇怪的声音响起，海面沸腾，一颗头颅从海中冒出，巨大的仿若一座高山，单单只是一双眼睛就大的难以想象。这是一颗乌龟的头颅，它从海域深处探出，淤泥散去，有淡淡的圣洁光华在流转。

    “老朋友，好久不见。”

    姜小凡淡笑。

    渤海曾有三座仙岛，每一座仙岛下都生有一尊神龟，是它们托起了三座仙岛。只是，最远古的一战后，另外两座神岛崩碎，其下的神龟也一并湮灭在了历史的尘埃中，如今只剩下了蓬莱和蓬莱下的神龟。

    “呜！”

    神龟轻鸣，似乎在与姜小凡打招呼。

    将臣走来，神色有些尊敬，道：“龟老。”

    严格意义上来说，蓬莱下的神龟比它辈分更高，更先诞生，活的岁月比它更加悠久，只是，这头神龟并没有战力。

    姜小凡淡笑，登上神龟的头颅，海风阵阵，卷起他额前黑发。

    “真怀念啊。”

    他轻声道。

    神龟轻鸣，荡开一层层海浪。

    当年那个时代，六大祖星刚刚诞生，姜小凡独自在蓬莱仙岛观望锦绣山河，也是这般立于神龟之上，一站就是万载。后来，一强大道灵自蓬莱孕育而出，姜小凡恰好看见，赐予其名号，是为将臣。

    “呜！”

    神龟幽鸣，发出轻唤。

    “你问我是否可以复活它们？”姜小凡低头，随即又摇头：“现在，恐怕不行了……”

    神龟低唤，夹杂着一些悲哀。

    渤海三岛，另外两座仙岛仙的神龟，等若是它的亲人。

    “抱歉。”

    姜小凡道。

    将臣站在身后，脸色突然一变：“圣天大人，您……”

    此刻，听闻姜小凡的话，它终于感觉到了一丝异常。

    “天心本源已散，我很快会变成凡人。”

    姜小凡道。

    将臣是他曾经的得力战将，他用不着隐瞒。

    “怎么会这样，青天大人和苍天大人不是一直在暗中为您护道吗？您的天心本源怎么会消散？它们在做些什么！”

    它有些焦急。

    到了最后，它甚至对青天和苍天生出了愤怒。

    姜小凡摇头：“与它们无关，这是我自己的选择。”

    神龟再次发出声音，变得柔和了许多。

    “你在安慰我？”姜小凡脸上浮现出笑意，索性坐了下来，道：“不用这样，天心本源而已，散了就散了，没有了天心本源，或许我会比当年更进一步。”

    神龟仰头，呜声不断。

    姜小凡懒散的坐在神龟的头颅上，脸色平和，俯瞰十方山河。

    身后，将臣小心翼翼的守护着，得知姜小凡天心本源散去后，它变得无比的谨慎，似乎生怕有人会威胁到姜小凡的安全。

    “将臣，不必如此。”

    姜小凡道。

    他的天心本源虽然散去，但是天躯还在，一般人不可能伤到他。

    正常情况下，他依旧是永生不死的存在。

    人族祖星的苍穹很快变得黑暗下来，繁星点点，璀璨而美丽。姜小凡抬头望着星空，深邃的眸子渐渐变得柔和，半响后，缓缓站了起来。

    “将臣，去昆仑。”

    他平静道。

    第一千四百四十八章蓬莱神龟：

    ...b

    b