    “麻烦……”

    苏黎一步踏出，背后出现龙翼，进入了大天魔龙身状态。

    随着大破境成功，他的大天魔龙身增长达到了五米，与眼前这些高达五米的黑暗神族相当。

    四只龙翼张开，那翼张超过七米，上面两只龙翼一扬，朝着前方拍去。

    上古龙的力量爆发。

    “轰”地一声，便如同炸雷般响起，迎面成群冲上来的黑暗神族破境者，立刻被掀翻炸裂。

    旧人族、原人族、翼人族和两栖人族等与黑暗三族之间再次爆发出激烈冲突。

    立刻，杀喊声震天，各种威力巨大的爆炸声此起彼伏响起。

    远方观望的各族，纷纷闪避退开，以免得被卷进去。

    原本苏黎是想着进入巨型法阵，进行通关挑战，并没想着怎么去杀这些黑暗诸族破境者，却没想到人族和黑暗诸族会因为自己引发冲突。

    看着这些来自黑暗三族的两万多名破境者发出怒吼，如潮水般的汹涌而来，攻击屠杀人族。

    同为人类，这哪里能忍？

    立刻打开蜃界，就将石器取了出来。

    对付这一群实力介于十二级至十五级之间的破境者，对苏黎来说，只需要配合第三天赋的特殊能力，抡起石器简单挥劈砸出去就行。

    石器结合他头顶滚滚而下的能量，化为璀璨神光疾射，横着抡了出去，便如一道巨大的激光扫射。

    进化到了五米的大天魔龙身，速度有了进一步提升，苏黎这挥劈出去的速度，这些人就算眼睁睁看着有神光横扫过来，楞是闪避不了。

    “啵啵啵”如同气泡破灭般的声音响起，在苏黎前方，呈扇形的大片区域，少说也有四五百名的黑暗诸族的破境者，被神光扫中，飞灰烟灭。

    只是一击，令余下的两万多名黑暗诸族的破境者看傻了眼。

    原本疯狂冲击上来的厮杀声，戛然而止。

    苏黎身影如电，一掠数百米，第二记神光挥劈出去。

    又是几百名的破境者粉身碎骨，爆出漫天的血雨横飞四溅。

    苏黎如同一尊魔神，在血腥味的刺激下，他狂性大发，对着迎面两万多名的破境者，展开了疯狂屠杀。

    旧人族、原人族、翼人族和两栖人族的强者们，看得目瞪口呆。

    他们全都被眼前这一幕震住了。

    那些退到更远方的其它各族的破境者，更是露出满脸震骇，紧跟着，成群的人如潮水般的往后退去，他们怕被卷进去，怕遭到波及，殃及池鱼。

    虽说苏黎夺得第一层总榜第一的讯息，已经陆续传了开来，但前些天黑暗诸族的神圣命令本族的强者在第二层找出苏黎，将他杀死的消息同样传了开来，伴随着而来的就是各种关于苏黎是靠作弊而登上榜首，实际本人实力不堪一击之类的流言满天飞。

    毕竟，如果苏黎是依靠真才实学打破了闇星宇那神话般的总榜记录，黑暗诸族的神圣也不可能会让他们这些普通破境者来杀死苏黎，那简直等于是在让他们去送死。

    而关于苏黎一击就杀灭了几百名黑暗神族强者的事，他们并不知道。

    这也是眼前这些黑暗三族的破境者确定他是苏黎后，依旧毫无畏惧，反而汹涌而上，想要将他杀死的原因。

    但苏黎这出手造成的恐怖伤害，令无数人震骇莫名，心里立刻冒出了一个念头，难道这苏黎第一层的总榜第一记录，并没有作弊？

    苏黎形似疯狂，神的话如滚滚雷鸣在他脑海里不断回响着。

    他今天，就要拿这些黑暗诸族的破境者开刀，杀一个天昏地暗。

    苏黎的移动速度太可怕了，速度进一步提升的他配合“风闪”简直如同瞬移，四周的黑暗诸族强者根本来不及反应，无法闪避他的攻击，而他们再疯狂的攻击，却无法命中苏黎。

    数十道神光交错横行，眨眼就是尸横遍野，至少就有数千名的黑暗三族的破境者丧命。

    余下的破境者，士气完全崩溃，一个个的或转身往远方狂奔，或施展飞行宝物，冲天而起，想要从天空逃离，甚至已经有不少人在心里暗骂本族的神圣，这苏黎如此恐怖，简直是杀神转世，竟然让他们这些人去围杀他？

    这些神圣，不是有意让他们送死吗？

    “大家一起出手，将他们围在这里，一个不留——”

    苏黎的声音如同雷鸣巨响，震动着所有在场的人族，他们在惊异错愕之后，那成群的旧人族反应过，发出厉吼，第一个冲了出来。

    他们想到了之前一直承受着这些黑暗神族的欺压，想到了这些黑暗三族的联军对他们展开的大规模的屠杀，原本拥有三千多的旧人族，现在还活着的人已经不足两千，这份血海深仇，现在终于有了报仇的时候。

    听得苏黎一声长啸，他们顿时蜂拥而上，疯狂朝着那些想要逃亡的黑暗三族破境者截杀上去。

    旧人族动了，原人族、翼人族立刻紧跟而上，很快，所有在场的人族开始从两边延伸出去，要将这黑暗三族的破境者围困起来。

    苏黎冲天而起，挥劈着的石器上猛地爆发出一道漆黑雷电。

    他发动了“黑雷能”，不过并不是将“黑雷能”融合进石器，而是将石器激射出来的神光利用法王融合进特殊能力“黑雷能”之中，再融合进第三天赋的特殊能力，三股力量合而为一，再爆发出去。

    漆黑雷电融合了神光和第三天赋的能量，在半空中爆发，如一张交织着的雷电巨网，往四面八方延伸开来。

    那些刚刚冲天而起，如无头苍蝇想要四处乱窜逃亡的破境者，连声惨吼，被一道道的黑色雷电劈中，全身爆出刺眼火光，散发出焦臭气息，变成一具具的焦炭。

    苏黎不断飞纵，右手持续释放这融合了石器神光和第三天赋能量的黑雷能，左手则发动同样融合了石器和第三天赋能量的高压电击，每一次袭击，都是成片的破境者被劈成焦炭，强大的十五级破境者，勉强还能留个全尸，被劈成一团人形焦炭，弱小的十二级和十三级破境者，被劈得爆炸开来，尸体燃烧熊熊烈焰，直接被烧成灰烬。

    同一刻，在黑暗十族共同拥有的神圣殿堂里，来自黑暗神族、黑暗龙族和黑暗冥族的代表和属下人员，简直疯了。

    他们在疯狂的取出通讯水晶，朝着上方汇报着情况。

    就在刚刚，他们突然发现，神圣塔第二层，属于他们种族的人数，在剧烈减少。

    黑暗神族原本在第二层足足有上万名的破境者，前几天的一场席卷各族的大战，死伤了很多人，目前还余九千多人，但刚刚，只短短的几分钟时间，这九千多人就变成了五千多人，而且，这数字还在以恐怖的速度锐减，这样下去，只怕很快就会归零。

    黑暗龙族和黑暗冥族的情况差不多，代表人数的数字都已经减到了四千人以下。

    代表黑暗势力的共有十族，此刻其它七族的代表也在场，看着这一幕，脸上表情各异，有一脸担忧表示关心，有皱着眉头表现深切关注，也有幸灾乐祸。

    就如同人类十族一样，这黑暗十族，也并非铁板一块，黑暗十族的内斗同样严重，现在，更因为闇星宇的横空出世，隐隐分为了两派。

    这里的消息很快就传到了黑暗神族等三族的高层和神圣耳中。

    “可恶，一定是那个苏黎——”

    一片阴暗水域中，突然轰隆一声，掀起惊涛骇浪，一只布满黑色龙鳞的巨尾破水而出，再重重劈在这水面上，掀起来了高达千丈的巨浪。

    其中一个声音愤怒之极。

    只是，不论这三族的神圣如何愤怒，现在发生在神圣塔第二层的里一切，他们只能关注，却无法插手，眼睁睁听着不断传入耳中的新的信息，本族留在神圣塔第二层里的人数，正在疯狂减少。

    十分钟后，这三族在第二层的人数，全都锐减到了一千人以下。

    这让三族的神圣和高层怒发欲狂，将苏黎恨之入骨，全都恨不得将他生吞活剥，但是眼下却束手无策，只能眼睁睁旁观神圣塔第二层里本族的精锐被屠杀。

    他们之前怀疑苏黎是依靠作弊夺得的总榜第一，这才让第二层的本族强者去追杀苏黎，但后来事件的演变已经完全超出了他们的预期，更是万万没有料到苏黎如此疯狂，竟然开始大肆屠杀他们三族在第二层的破境者。

    这种事，从所未有。

    “苏黎——十天后神圣塔开启之日，定要将你碎尸万段，挫骨扬灰——”

    可怕的咆哮声从这阴暗世界远远传开，里面的意志，代表了一位种族神的震怒到了极点。

    ……

    ……

    ……

    神圣塔第二层，苏黎看着满地焦尸，停了下来，轻轻吁出一口气，还有一些残余着的黑暗三族破境者在逃亡，成群的人族在追杀，照这个趋势下去，不说将他们彻底得屠杀得干干净净，也将百不存一。

    苏黎不再迟疑，一个跨步，进入了巨型法阵，消失在了这里。

    时间紧迫，旧人族的神只有半年寿命，他需要在这半年内，尽可能的强大自己。

    眼前景物转换，他已经再次出现在了那第一个长宽都在二十米左右的巨型空间里。

    那十只神圣木偶，一动不动的耸立在那里。

    一分钟时间，自己必须要杀死超过2741只神圣木偶，才能夺得总榜第一。

    虽然已经是大破境者，苏黎依旧感觉到了压力。

    缓缓调匀呼吸，稍作休息，将精气神都养到最巅峰状态，脑海里重复着之前挑战时的经过，可以说，一旦挑战开始，一秒钟都不能浪费。

    三分钟后，苏黎终于确定开始挑战。

    随着他确定挑战，立刻，脑海里就出现了六十秒的倒计时，同一刻，那原本一动不动的十只神圣木偶，立刻就像被赋予了生命，开始活动。

    苏黎提着石器，先一步挥了出去，自己紧跟着就朝那尽头的右边传送阵冲去。

    当他上了这传送阵的同时，这十只神圣木偶者崩溃破灭，传送阵发动，他进入了第二个巨型空间，前后时间加在一起，还不到一秒。

    重复着刚刚的操作，又是一道神光挥出，苏黎掠到尽头右边的传送阵，进入第三个巨型空间。

    当他进入第四个巨型空间的时候，时间才刚刚过了三秒。

    第四个巨型空间，有一百只的十五级神圣木偶，苏黎几乎在进入这第四个巨型空间的同时，左手拇指上的血狱龙之戒出现，右手的石器被法王的力量笼罩，激发出来的神光能量被法王吸取，融合进入这枚血狱龙之戒。

    一道神光从这血狱龙之戒释放出来，苏黎发动了这枚戒指里技能“血狱龙吼”。

    随着一声惊天动地的龙吼咆哮，一头全身覆盖着神光的血色巨龙出现，巨龙太过庞大，躯体充塞于这整个长宽都是四十米的巨型空间，张开血盆大嘴，朝着下方发出一声震天龙吼。

    这蕴含着神光的龙吼，类似音波攻击，在这笼罩整个空间的音波中，一百只的神圣木偶，尽数被震成了碎粉。

    苏黎长身而出，冲射尽头右边的传送阵。

    传送阵发出光芒，他进入了第五个巨型空间。

    时间，刚过五秒，相比上一次的九秒，这一次他足足缩短了四秒。

    这第五个巨型空间里有两百只的神圣木偶，实力已经提升达到了十五级的超等顶级存在。

    左手余下的四枚戒指，黑暗龙之戒、深渊主之戒、大鬼卒之戒、浑噩主之戒相继浮现。

    苏黎脚底下，黑暗六芒星出现，他打开了魔界法阵，从中汲取源源不绝的魔界力量，同时开启了范围达到了五十米的神圣领域，将这些神圣木偶尽数纳入其中，进行了领域压制，无限延缓它们的移动速度和攻击力量。

    魔界力量和石器爆发出来的神光能量，在他的法王作用下，一股脑的尽数融合进这四枚君主戒指，同时将四种君主技能发动。

    “黑暗龙的赐福”“雷磁炮”“大鬼卒之剑”“浑噩之力”。

