    夜晚。

    到处都是黑漆漆的。

    房间里的灯都灭了，卫生间的灯光还亮着，透过繁杂的玻璃门，给背阴面的卧室，带来了点点微光。

    林旭东正站在卧室的窗前，表情凝重的看向窗外。

    外面一片漆黑。

    小区里的路灯都已经关闭了，只能透过朦胧的月光，微微看到对面楼的窗户。

    那里也是一片漆黑，根本是什么都看不到。

    林旭东还是那样站着，一直站在，他洗漱完就过来了，已经站了有五分钟。

    他看着对面的窗户，总是感觉有些不对。

    对面的卧室传来一个喊声，“旭东，旭东，你干什么呢？”

    “旭东！”

    赵虹娟踏着拖鞋走过来，站在门口抱怨道，“你在晴晴的卧室干什么？想晴晴了？晴晴明天就回来了，赶紧睡觉去，明天不上班啊！”

    “哦~~”

    林旭东正在想事情，他答应了一声，身体却动也没动，只是继续盯着对面。

    赵虹娟走过来跟着看过去，皱起眉头问道，“你看什么呢！什么都没有啊！”

    她眼球一转突然伸出了手，“拿来！”

    “什么？”林旭东有点儿莫名其妙。

    “还装蒜！”

    赵虹娟直接上手搜身，马上从兜儿里翻出了手机，打开就开始翻找信息，还登陆了看了手机上的企鹅号，看了好半天发现什么也没有，疑惑的递还过去，“你在干什么呢！”

    林旭东黑着脸接过手机。

    虽然给媳妇儿看看手机也没什么，但手机里的内容被翻看还是很不舒服。

    没办法！

    家里有这么个老婆，还能怎么样呢？

    林旭东叹了口气，犹豫的解释道，“我总感觉不对劲儿。昨天中午的时候，晴晴打电话过来说，马上买机票回来，晚上就说没买到机票。”

    “如果是没有买到机票，不应该提前说吗？怎么刚才才说？”

    赵虹娟一听都气笑了，她用手点着林旭东的脑门，“你就是职业病，碰到什么事儿都疑神疑鬼，晴晴也许只是忘了。”

    “也许是吧……”

    林旭东带着疑惑说着，正打算回过头，猛然间看到对面，出现了一抹亮光。

    他马上扭过头，指着对面道，“你看，怎么有光？”

    “哪里？”赵虹娟跟着看过去。

    “那个窗户，应该是他家的主卧？大平米的那一间。”

    “好像是啊！”

    只见对面的窗帘后，出现了一抹微微的亮光，似乎像是打开了床头灯？

    可是家里没人啊！

    林旭东和赵虹娟对视了一眼，异口同声的喊道，“小偷！”

    “有小偷！”

    唰！

    唰！

    赵虹娟甚至比林旭东动作还快，马上到卧室里穿好了衣服。

    林旭东则穿好了警服，还不忘往裤腰上别上了枪。

    两人一起冲了出去。

    ……

    对面。

    林晓晴慵懒的打开了太疼，劈了一件大T恤去了卫生间，随后走出来就想整理下东西。

    她的箱子里有给老妈买的化妆品，就想拿出来给赵奕，明天让赵奕给老妈送过去。

    林晓晴正在倒腾箱子的时候，就听到房门传来响声，但似乎也不是敲门声，她带着疑惑慢慢走过去，看向旁边的镜头。

    门口的灯没开。

    在摄像头视野中，两个黑影鬼鬼祟祟的站着，似乎是在商议着什么。

    “小偷儿？”

    大晚上的站在门口，鬼鬼祟祟的，不是小偷儿还能是什么？

    林晓晴慢慢走进了卧室，小声对赵奕说道，“你呆在床上别动，有小偷儿！”

    “啥？”

    “你别管了！”

    林晓晴说完就到厨房里找到一根擀面杖，擀面杖还是全新的，买来一次都没用过，甚至连吊牌都没撕下来。

    这也该开光了！

    门外。

    林旭东正和赵虹娟小声说道，“咱们就躲在这儿，别动。里面是什么情况也不知道，万一有危险呢？”

    “如果小偷儿想出来，只能走门，窗户都有防盗，他出不去。”

    “嗯。”

    赵虹娟用力的点头，脸色也变得红红的。

    那是激动！

    碰到小偷儿的机会可不多，她想着一定先出手。

    就在这时，房门猛地被打开了，过快的速度让人反应不过来，林旭东只来得及抬起手臂，就被房门拍向了后面。

    赵虹娟站的靠后一些，倒是躲开了，但门开的太突然，她也有些惊住了。

    她还来不及做什么，就看到门里冲出一个身影，手持着擀面杖，朝着林旭东就抡了过去。

    透过房间里的灯光，赵虹娟认出了那个身影，“晴晴？”

    林晓晴手里的擀面杖都抡了过去，听到喊声马上意识到不好，想收起力道已经来不及。

    下一刻--

    “哎呦！”

    “嘶——”

    林旭东的脸被擦到，手臂被打的生疼，心里的火气一下子就冒了上来，迅速站起来想扣住对方，就听到赵虹娟喊，“是闺女！”

    “晴晴！”

    “别动手！”

    “啊？”

    这一动静让楼道的灯亮了起来。

    双方对视。

    你看看我，我看看你，一时间不知道该说什么。

    赵奕蹋着拖鞋走到门口，下意识的问了一句，“晓晴，怎么了？”

    顿时。

    一家人都看向赵奕。

    “咳咳……”

    赵奕尴尬了片刻，赶紧说道，“赵姨，林叔，快进来，快进来坐！怎么这么晚……哈哈……”

    两分钟后。

    赵奕和林晓晴像是犯了错的孩子一样，整齐的坐在沙发上，还都低着头不说话。

    林旭东面色恼怒的坐在对面，脸颊明显出现一块青痕，光着的胳膊上更是肿了起来。

    赵虹娟坐在旁边，心疼的帮着上药，扭头看向赵奕和林晓晴，心里是又好气又好笑。

    客厅里没人说话。

    林旭东瞪着眼睛看向两人，被碘酒刺激的倒吸一口凉气，强忍着疼痛咬牙质问道，“林晓晴！你不是说买不到机票吗！”

    “我~~”

    林晓晴脸色红红的，也不知道该怎么解释，被问的差点哭了出来，干脆就扎进了赵奕的怀里，赵奕连忙拍着她后背安慰。

    然后林旭东更生气了，他问向了赵奕，“你来说说，究竟是怎么回事儿！”

    “这个……”

    赵奕也有点想哭了。

    人家闺女住在了自己家里，父母找过来还被自己的闺女揍了，现在让他来个解释……

    这还解释什么啊！

    赵奕组织了一下语言，还是开口道，“是这样的，林叔，我们回来的时候太晚了，也太累了，从首都到郑阳，一路挺远的。我就说让晓晴在我这睡吧，休息好了再……”

    “咱们家就在后面！”林旭东气的直咬牙，“再累，连几步路都不愿意？！”

    “哈……哈……”

    赵奕干脆也不说话了。

    客厅里又安静了好半天，赵虹娟也上完了药，就干脆说道，“今天也太晚了，旭东，咱们先回家，有什么事情明天再说。”

    她说完还看向林晓晴，“你回去吗？”

    林晓晴有点不想回去，再注意到林旭东那个吃人的眼神，赶紧点头道，“嗯。”

    她对赵奕说道，“那我先回去了。”

    “好。”

    等送走了一家三口，赵奕长呼一口气，躺在床上用手机和林晓晴沟通了一下，到底是个什么情况。

    最少暂时是安全了。

    但是，明天看来还是个考验啊！

    ……

    第二天赵奕问了一下，听到林旭东去上班了，才带着礼品过去找林晓晴。

    赵虹娟倒是好说话，打开门看到是赵奕，还热情的迎了进去。

    赵奕拿出了准备好化妆品。

    赵虹娟一边嘴里说着‘太客气’，一边喜滋滋的接了过去，发现是喜欢的品牌，直夸赵奕有眼光、会买东西。

    之后赵奕就带着林晓晴去逛商场，买了一大堆的东西回来，随后中午回了老房子。

    刘静和赵镇西都在家。

    他们知道赵奕昨天就回来了，没想到赵奕会带着林晓晴一起回来，等于是公布关系了？

    赵奕和林晓晴在一起不是秘密，高中的时候就已经有苗头了，只是公开带到家里还是第一次。

    赵奕想的是……

    既然林晓晴家里都知道了，也应该让自己的父母知道，所以就干脆一起来，公开了以后做什么事情，也感觉方便一些。

    林晓晴心里也美滋滋的。

    这一顿午饭吃的很热闹，刘静、赵镇西对林晓晴实在太热情，赵奕都感觉自己不是亲生儿子，他闷头坐在一边，还被嫌这嫌那的。

    赵奕在家呆了一下午，晚上就拎着东西，去了林晓晴家里，除了日常的烟、酒之类的礼品外，他还买了个不错的手表。

    林晓晴知道老爸喜欢手表，就让赵奕买了一个。

    赵奕也没有买太昂贵的，只是花了一万出头，价钱上来说算不上便宜，但远谈不上有多贵。

    这个价位的手表，刚刚卡在‘林旭东不舍得买，又希望能有一块’上。

    林旭东看到赵奕进门，立刻冷哼了一声。

    赵虹娟看的直笑。

    赵奕马上把礼品放好，把手表递给了林旭东，“林叔，这是我特别给你挑的礼物，很符合您的气质。”

    林旭东打开了盒子，顿时就喜欢上了，但脸上还是不屑一顾，再次冷哼一声，把东西放在了茶几上。

    这就是进步。

    其实事情也不用解释什么，都是摆在明面上的，就是赵奕和林晓晴……咳咳。

    大家都明白！

    林旭东心里不爽的地方，一个是闺女被……咳咳。

    另一个就是，闺女明明就在赵奕家，结果连门都不进，干脆还骗他说没买到机票。

    过了一天时间，林旭东心里的气也顺了许多。

    赵奕留下来吃晚餐。

    林旭东终于开始说话了，他一开口就让赵奕觉得，真还不如不说话呢。

    先是教育。

    “你说你们，两个，才上大一，不到二十，也太快了！”

    “还骗我说买不到机票！”

    “真是，闺女大了，胳膊肘往外拐！”

    “爸~~~”

    林晓晴腻腻的一声喊，让林旭东改变了话题，马上变成了对未来的规划。

    “既然已经这样了，事情发生，就要想解决方法。”

    林旭东的语调忽然平复了很多，他再一开口差点让赵奕、林晓晴一起喷出来，“这样吧……你们毕业就结婚！”

    “……”

    “……”

