
　　那盘膝坐着的女子却丝毫不慌，而是笑吟吟站了起来，在她站起来的时候，原本瘦的皮包骨头似的她，迅开始变得丰满，皮肤也变得娇嫩，仅仅起身的短短时间，便从一个仿佛乞丐的女子恢复成了绝世妖娆。

　　“芡柔见过真仙。”这女子笑吟吟道，“好久没有见到外人了，看守者也有三个混沌纪没出现了，再一次看到人，真是让人开心。而且最让我开心的是，九方混沌国竟然已经覆灭了，哈哈，太好了，太好了。”

　　纪宁看着这女子，她竟然丝毫不慌？

　　“芡柔可否知晓真仙名号？”女子道。

　　“北冥。”纪宁看着她。

　　“北冥？”女子轻轻点头，“若是真仙能够放我出去，我臣服真仙，为真仙仆从，也是甘愿。”

　　“我放不了你。”纪宁道。

　　女子微微一怔，随即点头：“是啊，要解开这镣铐太难了，没有九方国主的令符，那必须混沌仙人或者世界神才能做到。不过真仙……我不想死，我愿意臣服真仙你，可真仙能否别下灵魂印记。”

　　纪宁却笑了：“你答应的倒是干脆。”

　　“在九方混沌国，九方国主还会顾及各方，不会直接打杀了我。可是现在九方混沌国已灭，对真仙你们而言……我们都是些异族的囚犯，一般只有两条路，一个被杀死，另一个就是臣服。我可不想死，只能臣服了。”女子笑道。

　　纪宁点头。

　　就像在凡间。人族和妖族不两立，人天生要杀野兽吃肉，野兽也要吃人。不过实力高了地位高了，强大的修仙者、妖怪反倒是斗的不厉害了。

　　而对三界而言。

　　对混沌异族决不能留情，放走一个混沌异族，很可能带来其他混沌异族，甚至可能令三界覆灭！所以必须杀！非我族类，其心必异！

　　“那灵魂印记？”女子看着纪宁，有灵魂印记。使得悟道时不够空灵会受少许影响，修炼之路将很难走的长远。

　　“灵魂印记倒是不必。”纪宁摇头，“不过，我会对你施展搜魂之术，你不可反抗。”

　　既然他们一直关在这，的确没必要弄灵魂印记。

　　“搜魂？”女子犹豫了下。那等于将自己的一切都暴露在别人面前。

　　“你若是不愿，那你对我也就没用了。”纪宁道。

　　女子咬牙：“好，芡柔答应真仙。”

　　虽然眼前的真仙似乎是最弱一等的真仙，可真的拼杀起来，就算这个真仙不是她对手，可厮杀时是要消耗法力的。一旦法力消耗殆尽，她也完了。而眼前真仙乃是看守者。法力可以源源不断从外界汲取。

　　“很好。”纪宁点头。

　　对这些混沌异族生命，纪宁可没怜悯。

　　为了自己的部族，为了自己妻子女儿，杀再多混沌异族纪宁都不会手软。

　　纪宁走了过去。

　　这芡柔则是闭上了眼，暗叹：“我施展天魅之术，竟然都没丝毫影响他，唉。”她之前消耗法力恢复容貌。尔后施展的天魅之术只是令自身容貌更加具有吸引力，这种自然而然的魅力。比低俗的诱惑其实更加有效。

　　奈何纪宁心力惊人，达到第四层，已经不是她一个天仙的天魅之术所能吸引的了，不过纪宁也没意识到这女子施展天魅之术，只觉得这女子的确容貌绝美。可妻子余薇被自己送进无尽地狱，一切绝色在他眼中都宛如红粉骷髅了。

　　“哗。”纪宁伸手放在了芡柔的头顶，立即施展出了搜魂法门。

　　……

　　那一颗金灿灿的巨大金丹，金丹上更有着天、地、山、河等各色景象浮现，气息强大。

　　“这第一等的金丹，果真了得。”

　　“明明只是天仙层次，可却丝毫不亚于我的纯阳金丹了。”纪宁心识深入对方金丹，顿时震撼无比，随即不再多想，开始施展搜魂法门。

　　神魂融入在金丹中，和金丹如一体。

　　无形的神魂之力却或作点点星光，开始渗透进金丹中，渗透进那芡柔仙子的神魂中，芡柔仙子只需要一个念头就能完全抵挡住，毕竟她的实力和纪宁相当，可不是纪宁能够强行搜魂的，可芡柔仙子没办法，只能压制住本能，不敢丝毫反抗，任由纪宁探查。

　　随着渗透神魂中，顿时大量的记忆开始被纪宁翻阅。

　　芡柔仙子从出生开始的大量经历……

　　九方混沌国的浩瀚强大……

　　一切都在纪宁面前展现。

　　“这是修炼法门。”纪宁终于在芡柔仙子中找到了炼气流的修炼法门。

　　“嗯？”

　　这一片记忆就仿佛一泡泡，纪宁想要渗透进去探查，可这记忆泡泡表面却有着大量的秘纹，不管纪宁如何渗透，都无法探查进去，只能从记忆泡泡的表面隐隐探知到一鳞半爪。

　　“在我们三界，一般都是出天道誓言，或者心魔誓言，来保证不泄露一些重要法门。即便别人搜魂，心魔以及天道都会阻止。可是这九方混沌国的防止法门泄露的手段，要更加严密。”纪宁无可奈何。

　　这种记忆上的秘纹，玄妙无比，可不是一个天仙自己能做到的，定是她背后的师门长辈做的。

　　纪宁只能放弃，继续浏览其他记忆……

　　……

　　足足半天时间。

　　纪宁才松开了放在芡柔仙子秀上的手，实在是这名仙子的记忆太庞大了，纪宁又想详细了解九方混沌国的虚实，一些常识等等，所以硬是花费半天才尽皆记下。

　　“原来是这样。”

　　纪宁脸上却露出了笑容。

　　“意外的惊喜啊。”

　　完全浏览了芡柔仙子的记忆，对九方混沌国也算颇为了解了。

　　这芡柔仙子的身份很特殊。她的爷爷就是‘九方国主’！九方国主共有三个儿子，芡柔仙子的父亲便是二皇子，二皇子遨游天下，路过某地奸淫了一名当地宗派的圣女，随即飘然而去，早就忘到脑后了，一般实力越强，越加难有子嗣。九方国主也是在成‘世界境’之前有的三个孩子。

　　二皇子没想到他随意的一次奸淫，竟然有了个女儿。圣女竟然有了孩子，顿时圣女被人人喊骂，生活困苦，芡柔仙子就是跟随着她母亲，看着她母亲在被折磨中，被打骂中最终自杀而死。

　　这使得芡柔仙子无比仇恨未曾蒙面的父亲。

　　接下来……

　　就是九方国主某次施展法术。探知到竟然还有血脉在外，于是找寻过来，将这孙女带了回去。

　　芡柔仙子一步登天，轻易就灭了那个噩梦般的宗教。

　　可她更恨她的父亲‘二皇子’，可她仿佛毒蛇般隐忍着寻找着机会，终于她找到了机会。将没有防备的二皇子送进了‘万苦海洋’，虽说九方国主很快救出了二皇子。可二皇子在‘万苦海洋’中的半个时辰，使得二皇子变得疯疯癫癫。

　　这使得九方国主大怒，可毕竟皇族血脉稀少，不过还是将芡柔仙子关进了世界牢狱！

　　“九方国主当真了得，竟然先后征服了十二个混沌世界。”

　　“甚至都有至少三位‘世界境’存在死在他手。”

　　纪宁暗暗感慨。

　　一个混沌世界诞生后经过漫长岁月衰老，尔后覆灭。可覆灭之后，过一段岁月依旧会再度孕育神魔。开辟出新的混沌世界。所以九方国主其实一直统领着很广袤的天下。

　　“能斩杀盘古、女娲娘娘那一层次的，这九方国主。又是神魔兼修，当真了得。”纪宁感叹。

　　论强大，九方混沌国要比三界强的多了。

　　“不过没想到‘伍宝剑术’竟然是如此了得的剑术。”纪宁眼睛却亮了，“这一门剑术，绝非扶居道祖所能创，定是他在某处得到的。”

　　观看芡柔仙子记忆后，纪宁才知道……

　　越天道极限的‘法门’，必须达到世界境后，才有可能创出！也仅仅是有可能，并非每一个混沌仙人、世界神都能创出的。女娲娘娘都没能创出。

　　即便在九方混沌国，这种越天道极限的法门也就才三种。ŴŴŴ.23sk.com

　　九方混沌果共有三名世界境存在，其中九方国主实力最强，可其他两位世界境存在却没有能创出越天道极限的法门，九方混沌国中的三大越极限的法门，有两种，乃九方国主所创。

　　还有一种，乃是九方国主征战一混沌世界时得到。

　　这等越天道极限的法门……就是祖神祖仙们，也必须立下大功劳，才有可能得到赐予。至于天仙天神们根本没资格得到的。至于真神真仙？也必须是真正天赋惊人，功劳极大，地位极高才可能被授予。

　　就算被授予……个个都是立下‘本命誓言’，绝对不会外传的。

　　在九方混沌国，只有九方国主才能传授这三**门。祖神祖仙们都是得立下本命誓言的。

　　“也就是说，在这世界牢狱中，我也根本不可能得到越天道极限的法门。”纪宁心中震撼，“没想到我三界中的扶居道祖竟然有这样的法门，这必须是女娲娘娘那一层次，甚至修炼到极高深后才能悟出的。”

　　再联想到，扶居道祖是在混沌中死去，且死去时竟然安排了传承，仿佛知道自己有危险一般。

　　“扶居道祖恐怕是某处得到的这伍宝剑术法门，只是他不想暴露那地方，所以说是自己创的。”纪宁暗暗道。

　　******

　　大家看到微*信上的原画了么，‘秋叶’的原画怎么样，符合大家心中秋叶的样子么？

　　*

　　*(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第十九卷 第三十一章 搜魂免费阅读。https://xs.23sk.com 