    玄明观坐落在玄都北边的鹿鸣山上，掩荫于碧绿桑槐中，是一间子孙庙。这观里师徒代代相传，一直都只有伶仃的三五个道士。这类道统单薄的庙观，极易出现青黄不接的状况，大概在前朝隆玄年间开始，玄明观就没再出过一个种道的修行者。

    但玄明观道统虽然没落, 此观的建制仍不失气派，占地三十余亩，该有的门台宫殿、鼓塔钟楼是一个不缺。只因前任玄明观主颇善经营，不光把世俗产业操持得井井有条，百年前，还应崇玄署开馆布学之召，放下道门宫观超然世外的身段, 在这儿开设了一间道学院, 名曰“鹿鸣”。玄明观主担任这鹿鸣书院的山长, 向四方学子讲道，择其优者，推举给更高一级的崇玄署的署学。

    二十余年来，鹿鸣书院里已出过两百余名署学生，据说其中有三十余人最后拜入道门正统，修行真传法门。这三十人里，又有七人分别进了道门三圣地与乾元学宫。如此，因这鹿鸣书院的存在，玄明观虽然道统没落，名望却日益见长，也算是东边不亮西边亮了。

    鹿鸣书院建在山中，庐舍清幽，馆阁雅致，是个读书的好地方。除了书院的学生，也有外来的人暂居此地。有些是书院主动邀来的名士, 还有则是像李蝉这样，或求清净，或慕名, 主动过来的人。

    如今的玄明观主兼鹿鸣书院山长名唤孙景然，年近知命，相貌颇为儒雅。杜晋游引李蝉登门拜访，李蝉又从老画匠们送的文房四宝里边取出一方玉黛石砚，送给孙景然做贽礼。一番接触过后，便在鹿鸣书院西侧的清心院觅得一处居所。

    鹿鸣书院常在的学生有七十余人，多住在书院东边新修葺的学舍内。西侧的旧学舍，环境自然简陋破旧许多。

    杜晋游离开后，书院的直学领着李蝉和装行李的牛车，停到清心院外。院门两边“雨尽听白鹿，山空见道心”的对联漆迹老旧，显然是有些年份了。

    这院里有六间学舍，五间都空置着，只有最东边那间学舍里住了一名书院学生。这学生姓刘名简，出身府吏之家，母亲又心思灵巧，故家境颇为殷实。但这样的家境负担道学院的束脩加上习练内家功夫的消耗，也是十分勉强，为了省些资费，于是住在这旧学舍里。

    刘简素来觉得这地方过于冷清，见到有人住进来，迎接得十分热情。李蝉化名李澹，问过刘简故乡在黎州北边的景川，便自谓黎州南边的清陵人士，选了最西边的学舍住进去。

    清心院的六间学舍被一道月门隔成东西各三间，刘简见到李蝉选在了西边，便知道这位新住客大概是个好静的人。

    西院虽然破旧，地方却不小，学舍前边白墙黑瓦围出长五丈，长十二丈空地，铺以青砖，是用来练武的地方。院角栽有一株三人合抱的大槐树，恰逢日沉时分，霞映墙红，树荫阶绿，十分幽静。这时节凉热适宜，又没有蚊虫烦扰，正适合山居。学舍内陈设简约，隔为前后两屋，前屋有桌读书，后屋有床睡觉。这里定期有人打扫，只在角落处积了些灰。

    李蝉带来了现成的床褥，略作清理后，铺好床，把几个木箱推到床下，收拾个大概，眼看到了晚间吃饭的时候，便找到东院的刘简，一同去了趟斋堂。

    李蝉身边带着一伙妖怪，就算有些妖怪可以靠着汲取天地元气而辟谷，他日常的饮食消耗也比常人大得多。不过这问题也好解决，在斋堂吃过饭后，李蝉找上管理斋堂的斋长，送上一些财帛，以自己练武消耗甚巨为由，请斋堂的杂役每日送些饭食去清心西院。

    那位斋长自己就练过一阵子玄明观的《龙象拳》，练得最狠的时候，每天食肉十余斤，一个多月吃了一整头牛，自然不疑有他，收钱应下李蝉的要求。

    如此大略解决了衣食住行的问题，回到清心西院，天色已暗。四近无人，李蝉打开画卷。有了扫晴娘和红药帮忙，只片刻过后，学舍被收拾得井井有条，箱中笔墨被摆到桌上触手可及处，常穿的衣裳也理入柜中，只有院角的水缸还是空的，叫人觉得少了点什么，李蝉便到刘简那儿借来一壶水。刘简在东院的缸里放了净水的木芙蓉跟桃杏仁，那山泉水沾了极淡的馨香气，用来洗脸十分清爽，用来沏茶，也别有一番风味。

    李蝉临着桌案啜一口滚茶，灯照脸黄，双瞳俱黑。这两天出门在外，他都用着变舌的神通伪装样貌。虽然只是对那双惹眼的鸳鸯眼稍加修饰，未幻化全脸，但那神纹毕竟没有圆满，能维持数个时辰已到极限。

    不过，在洗墨居里，还有被希夷山抑或崔氏的人找上门来可能，这时候，总算是没太多后顾之忧了。他散去妖法，灯光下，双眸又染上丹青二色。

    红药捋着袖子，露出一截白皙手腕，把炉子里的香灰压实，点燃一篆静字神香，问道：“阿郎，咱们要在这待多久呢？”

    李蝉笑道：“怎么，这地方还不好？”

    “我可不是这个意思。”红药连忙否认。

    “待不了多久。”李蝉把着茶碗，“杜监印为我找到这地方，一则要我避风头，二则我若要去乾元学宫，也该把道藏之类的书籍捡出来看看了。”

    “阿郎要在这读书么？”红药忽然觉得给李蝉当书童也挺有意思，说不定还能跟着学些东西。

    “也就大略翻看而已，我在青雀宫里读过两年了。”

    李蝉说着放下茶碗，去向后屋。跟到门口，隔帘观望，好奇李蝉要做什么。

    李蝉从箱中翻出一卷画轴，掀帘回到前屋，放到桌上展开。纸上，一名童子浑身皆白，面貌如冰雕玉琢，仰面对日。

    ……

    半日坊里，洗墨居人去屋空。四邻对这神秘院落虽然好奇，也没人贸然窥探。只有夜枭大胆地停在瓦，寻索墙根下穿行的老鼠。

    洗墨居对街的铜镜铺里，吕紫镜看着着壁上的桃花图，端详半晌，从床底拖出一个麻布包裹。布内铜镜相击，哐啷作响。这些铜镜皆未经磨冶，不多不少，正好二十四面。

