    山风带雪，在山洞口呼啸而过，将里面火堆吹的东倒西歪。

    容若的脸覆盖在半截撕扯下来的衣袖后面，火光明灭中，将她露出来的一点皮肤映照的分外可怕，也使得露在外头的一双眼睛越发清明透亮，眼尾微微上挑，眼角勾勒出的锋芒不会太过凌厉，却犹如冷月出云，清朗明雅的整个山洞都为之一亮。

    慕北辰忽而倾身一动，手指头拉掉容若面上的布子，垂着眼睑道：“为何不躲？”

    容若坦荡荡的抬头回视他，不像一般女子被毁容后绝望痛苦，或者无脸见人，只愿意躲在黑暗中，她的目光那么澄澈淡定，仿佛毁容的不是她，轻笑一声，反问道：“王爷都不怕看，我没有理由嫌弃自己。”

    “这也算是自暴自弃的一种？”慕北辰眸光垂落在她勾起一点弧度的红唇上，拇指轻轻揩过，像是羽毛拨弄般，引起酥麻的痒。

    容若睫毛一动，遮住一半眼睛，“我以为王爷不会和别人一样，只剩下对外貌的肤浅追求。”

    慕北辰一点点逼近她，全然无视她此刻丑陋至极的容貌，嘴角勾起一个几乎不可见的微凉弧度，冷冷道：“真是崇高的人格，叫本王钦佩不已。”

    “还好。”容若瞳仁如倒映在水中的明月随着波澜一动，睫毛朝上全部打开，四目相对，她看到慕北辰阴冷眼底带着一丝平常不可见的邪气，就连嘴角浅薄的笑都不是平日惯常面无表情的脸该带的，“不过叫我意外的是，王爷眼中还有美丑之分，毕竟这个世上再也没有第二个人的容貌能胜过王爷您老了。”

    故意带着一丝挑衅的话语，并没有激起慕北辰的恼怒，“容若，这也是你的试探？”

    容若眼眸微动，好敏锐的一个人，她心底倏然收紧，嘴角带了几分笑，眼中却没有任何笑意，“看来我不该在王爷面前班门弄斧，但王爷也不能叫我闭嘴，毕竟如今看来就我们两个人，要是再不说话，会多寂寞，你说呢王爷？”

    慕北辰紧紧锁着容若的目光，淡道：“拥有过剩的好奇心，并不是好事。”

    “有句话叫死也要死个明白……”容若手指头无意识的抠弄着衣袖上断裂的地方，装作很轻松的道：“端王和太子势必会有一个胜利者，之后呢，王爷作何打算？”

    “你想知道什么？”慕北辰眼角的余光掠过容若腐化后皱巴巴的脸部皮肤，上面还有红色的血丝纵横交错，无论谁看了，都不愿意看第二眼。

    容若感觉到慕北辰的凝视，好像没有那种因为丑陋而产生的羞于见人，她甚至都不拿手遮挡一下，就这样任由慕北辰打量，“到底王爷又利用了一次，我不能白白被利用了啊。”

    在容若被抓，慕北辰出现救人，然后红蛛教的人放毒烟拉容若坠崖，这么短的时间，慕北辰就完成了一场完美的局，甚至都想好了后路，叫容若不得不佩服的同时，更深深觉得这个男人城府太深，稍有不慎，说不定就被他卖了。

    想到这里，容若眸中流转过于一抹苦涩，难道自己被他卖的次数还少？

    慕北辰的手指像演奏琴符般一点点往上游走，指甲弹过容若的肌肤，引起她一阵阵颤栗，在容若几乎不能招架时，用清冽如雪水的音调，说道：“本王说过这不过乃其一，昨日本王收到东南密信……”

    容若忽略身体上的感触，将心思都凝聚在慕北辰的话语上，知道他后面说的才是关键。

    “燕回中毒了。”慕北辰冷眸一转，语气森寒，似有煞气。

    容若一怔：“他不是去荆南打山寨，怎么会中毒？”

    年前，因为商有机连败几场，被对方打的节节败退，无奈向朝廷请旨借兵，皇帝权衡再三后，派燕回领了几千兵马前去结尾。

    本来靠着商有机原本的人马以及燕回带去的，说是剿灭那些不成气候的山寨绰绰有余，再则燕回非商有机徒有带兵的权利，已经很多年不在战场上厮杀，早就被磨灭了意志，输了也说得过去。但是燕回可是在西北出生入死惯了，正是得志的少年将军，意气风发时。

    “荆南三十三寨已经融合成一个大势力，并且推举了新的总寨主，现在统一听此人发号施令。”慕北辰喉咙发痒，手往下一搭，撑着容若咳嗽几声。

    容若现在手中没有药，附近能采集的草药有限，并不能对慕北辰的毒有什么作用，倒是头疼毒再发作起来该怎么办，恐怕他也撑不了多久，只能寄希望于绿雀几个，快点找到他们。

    容若用手指碾碎了吃剩下的野果子，挤出来一点水喂给慕北辰，等他咳嗽停止了，才问道：“燕回中毒的消息，好像京中没人知道。”一方主将受伤是大事，搞不好要引起内乱的，这种事应该早就上报朝廷才是。

    慕北辰头往后仰，靠着山洞上的石壁，神色寡淡道：“本王拦下了。”

    容若凝起眉头，不解道：“为何？”

    “这就是本王要出京的第二个原因。”慕北辰微侧头，眉似远山，一双漆黑如墨的眼睛不经意扫来，傲气凌人，“本王要在荆南发生大乱前，拿下荆南三十三寨。”

    容若敛起眉目，终于明白为何这场坠崖是慕北辰最好的机会，他短暂的失踪不止是可以撇开京城的风风雨雨，还能远在东南收服起别的势力，而带着她去荆南给燕回解毒，也是慕北辰在那几息之间就算计好的局面。

    容若苦笑一声，叹道：“果然是静王，算无遗策。”

    慕北辰眼眸带着深意的看了容若一眼：“容若，你已经知道本王的打算了。”

    “所以呢？”容若摊了摊手，做个抹脖子的动作道：“是不是我不遵从王爷您老的意志，就要杀人灭口？”

    “你还有更好的选择？”慕北辰眸黑若无际苍穹，生出一股视众生为蝼蚁的残酷藐视神色，“容若，跟着本王，才是你最好的选择。”

    容若不知道天下还有没有比慕北辰说话更臭屁的人，明明身中奇毒，随时都要嗝屁的模样，却手指天地，说着唯吾独尊的话语，可是，容若同样又觉得慕北辰就是那种能说到做到的人，她心中莫名的有这种信念。

    下午的时候，容若趁着大雪稍停了些，又出去捡回来一些木柴，还爬到峭壁上，总算采到了一株不容易得到的草药。

    返回去的路上，容若遇到了一只迷路的兔子，在放还是烤的矛盾挣扎里，最终口腹之欲战胜了那么点点对小动物的怜悯慈悲。

    “别怪我啊，要怪就怪你自己撞上门的，所谓早死早超生，回头我给你念几遍往生咒，你下辈子还是投胎做个人吧。”容若拎着小兔子的两只前肢，用手指头戳了戳它的脑袋。

    不曾想，绿雀他们比自己想象的更快，早就摸到了山洞里，看到容若时，绿雀眼睛很快避开了她，但是容若在刹那间捕捉到了她眼底可疑的一点红色！

    “容姑娘，多谢你照顾我们王爷。”凤梧不知道从哪里冒出来的，身上披了一层白色的雪，手中还拎着几只猎物。

    容若看了看自己手中可怜的小白兔，再看看凤梧的，“好吧，活该你逃过一劫。”

    慕北辰和段衣在里面说什么，凤梧自个儿去山洞外面用雪水处理猎物，容若想了下，跟绿雀说了几个地方，让她照着自己描述的去将那些草药采集过来，看着绿雀身轻如燕的飞走了，很是感叹，她若也有这功夫，何愁没有吃喝啊。

    “姑娘，王爷身上的毒是不是发作过？”彩蝶背对着山洞，靠在容若身边，压低了声音问道。

    容若往里看了眼，道：“行宫遇刺是怎么回事？”

    彩蝶蹲下来，边看着容若把采来的草药去根，碾碎，揉成汁液，边道：“本来那天晚上王爷是要住在行宫的，可是后来听说姑娘……被带去了明玥宫，王爷知道后就说有事要进宫，没想到半路遇到埋伏……”

    容若手上动作一顿，心口如有一根弦被拨动了一下，久久不能回神。彩蝶话里话外慕北辰都是因为她才受伤，可同样是那个夜晚，慕北辰冷漠的丢给她廉价两个字。

    容若眼睫往下压，用石头碾碎草药，抿唇道：“你们身上谁带了王爷的药丸。”

    彩蝶风情万种的眼珠子转了转，闪过一丝疑惑，哎呀，她都说成这样了，怎么容姑娘一点也不敢动呢？

    绿雀采回来的草药是可以治疗内伤的，她本身外伤和内伤都不轻，吃了草药后，才感觉心口的疼痛没那么强烈，也幸好段衣随身带着慕北辰的药丸，给他吃了一颗不过是暂时压制体内毒素。

    “恐怕你的毒越来越难以压制，若不尽快找到解药……”容若喝了口凤梧煮好的汤，胃里马上暖洋洋的，连着两三天没有吃到热的东西了，这种时候就感觉很幸福了。

    慕北辰垂目喝汤，碗抵着嘴唇，道：“还有多久。”

    容若把碗里的汤一口气喝完了，擦了擦嘴巴，面巾外的眼眸清明舒亮，略沉吟，道：“半年，最多半年。”

    “知道了。”慕北辰回了一句，仰头把里面的汤一口喝尽。

    容若还想说什么，最终什么也没说。

