
三个女人一台戏，周家母女加上乐韵凑到一起正好成仨，边干活边说话，大多数时候是周家母女听小乐乐讲跑去山里搞研究的笑话，比如，她好不容易找到一棵比较难见的药材，哎哟妈呀，旁边不知是什么野兽拉了好大一泡屎，臭气熏天；

又比如，她看到一颗钻骨风，正想给它拍张美美的相片，发现树上吊着碗大的一只野峰窝，蜂子们受惊，展着翅膀朝她飞来算帐了……

对于生活在林区的村民来说，爬山遇野峰，撞到野猫之类的动物很正常，然而，那些满山乱蹿遇到的鸡皮蒜毛的小事儿从乐家姑娘嘴里蹦出来，那真是精彩绝伦，生动有趣，她说的有滋有味，逗得周家母女时而哈哈大笑，时而跟着紧张，生怕小乐乐被蜂子蛰个满头包。

人多力量大，周家母女干活麻利，乐同学开启外挂速度，垒红薯的速度极快，不到十点就把乐家前面园里的活搞定，移去屋后的园子。

快到晌午的时候，太阳也比较大，周家母女怕小乐乐晒坏，把人轰回家，让她去煮饭。

做为主人，乐韵也没赖地里，跑回家把自己手脚清洗得干干净净，先淘料煮饭，再去冰箱里翻出一包鸡肉，那还是端午节留下的的一半，乐爸自己在家没吃，还冰着。

夏天，解冻也用不了多久，乐韵先找配料，洗一把自己捡回来的野生香菇，党参和几样补药，还清洗一小团云芝当蔬菜。

回头将解了冻的鸡肉沥去水，生火，鸡肉入锅翻炒，炒出油，再加水，放党参之类药材和石斛汁一起炖，大火炖半小时，转小火炖，快出炉时再放香菇。

去年的土鸡也不用炖太久，约五十分钟就出锅，大热天的不吃火锅，用大汤碗盛，乐韵又用鸡汤将云芝菌煮熟。

等小乐乐叫吃饭，周家母女已将乐家屋后园地里的活也完成三分之一，两人也没拖泥带水，收工回乐家。

菜香扑鼻，让人饥肠辘辘，当开吃那刻，周奶奶拿起筷子夹片野生菌子，满口生香，让她老人家有种以前几十年活狗肚子里去了似的感觉。

“好吃，太好吃了。”周奶奶赞不绝口：“乐乐伢崽长大了，菜做得比酒店的大厨师还要好吃，我吃过那么多的菌子从没觉得这么好吃，真不知将来谁有福气能当乐乐的新妈妈，白捡这么个好姑娘。”

乐韵笑得眼睛亮晶晶的，周奶奶真给力，随时不忘帮她说话好，她觉得也许很快就能实现想要个新妈妈的愿望。

周秋凤的老脸不自觉的泛红，立即推老娘一把：“妈，赶紧吃你的，别说些为老不尊的话，让乐乐看笑话。”

周奶奶看看自己姑娘，也不揭穿她害羞的那点小心思，打个哈哈一笑而过。

香味诱人，周秋凤也尝一口菌子，那味道让人回味无穷，越吃越想吃，心里也万分惊讶，这是什么菌子？

“乐乐，你捡的是什么菌子？不像是凤尾菌。”凤尾菌绝对没有这么好吃，又脆又香甜。

“火鸡尾巴菌，我用石斛汤煮的，所以味道大概不一样。”乐小同学笑得露出口比白玉还洁白的贝齿。

“哎哟，你怎么把它煮来吃了啊？前两个街日，五里村有个人捡到一团火鸡尾巴，二十块一斤，还被人追着问还有没有，你这么一煮就煮了几十块，这哪里吃的是菌子，吃的是钱啊。”

周奶奶心疼肉疼的叫了起来，乐家一家子省吃俭用多年，好不容易还清欠帐，乐清除了他姑娘放假回来舍得买点肉，平日仍然一分钱当做两分花，省钱给孩子读书，小乐乐也是从小懂节俭，从不贪吃贪穿，今天连那么贵的东西都煮来给她们吃，老人家里窝心的眼眶发热，小乐乐想要个新妈妈，她一定要成全孩子的心愿，哪怕她姑娘真的不乐意，她也会四处打探一下，帮孩子寻个合适的新妈妈。

周秋凤那颗心也跟着心疼了一下，山里野菌子多，南瓜菌、松子菌、鸡脚骨、青头菇等等，那些是旅游客人们的最爱野味，在周边各个县都是抢手货，最便宜的也能卖到七八块一斤，每当季节来临，乡里人有空就去山里找，捡来卖了换点零用钱。

乐乐马上就要上首都读书，正缺钱，好不容易捡回来一点儿火鸡尾巴菌，没拿去卖，煮着当菜给她们吃，她也忍不住窝心。

“该吃的总要吃一些的，吃好才有力量啊。我捡菌子的那里还有些才冒出一点儿头，过几天我再去捡，拿回来到街上去卖。周奶奶，这可是我的小秘密，你可别告诉别人，万一别人听去眼红，死活要跟我去捡菌子就不好了。”

要征服一个男人，先征服他的胃，乐韵为了新妈妈，果断的采取迂回战术，决定先征服周奶奶和凤婶子的胃，眼前来看，成果显著。

“我懂我懂，我不会出卖小乐乐的……”

听说还有小的，母子俩倍感欣喜，乐乐这孩子天生就跟大山亲近，有山缘，小时候跟大人去山里捡菌子，别人累死累活捡不到多少，她往树丛草里乱钻一通，总是满载而归。

菌子都那么好吃，石斛汁和党参炖出来的鸡肉就更甭说了，吃一口，清香熏口，让人爱不释手，恨不得把筷子都吞下去，以至于三个人将所有的菜扫光，连汤也没剩半滴。

吃得饱饱，力气好好，周奶奶顿觉年青好几岁，浑身轻松，周秋凤没一点疲劳感，仅只等正午过去，用周家的板车装粪草，精神百倍的去村旁乐家的地里干活。

走在村道上，村里人看到周奶奶也帮乐家做农活，心里怪异也没说什么，异常热情的跟乐韵拉家常，就连平日有三两家以前看不起乐家父女的人家也一改常态，听到乐韵打招呼，回应的笑容也真诚多了。

人穷志短，人穷亲少友尽的事历来比比皆是，捧高踩低人之常情，乐韵早知人情冷暖，仍如既往的态度，泰然处之。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021493"  chaptername="第五十三章  温馨一刻">加入书签</a>
</div>
