    玉小刚有些意外，但也不再纠缠，淡然道：“既然你不愿意，我也不强求你。走吧，我带你们去教务处报道。”

    ......

    交了学费，报完道后，在一位老师的带领下，陈亮来到了一舍。不理会那群吵吵闹闹的小家伙们，陈亮找了个靠近偏僻角落的床位，放下东西就闭目养神起来。赶了一天的路，有些乏了，先休息一会，待会还得去准备一下生活用品。

    “喂，你为什么要带个斧头来？你是拿来劈柴的吗？还有你为什么带两把剑？还一把铁剑，一把木剑，真是奇怪。”一道稚嫩可爱的声音从陈亮的左前方传来。

    陈亮睁开了双眼，看向了发出声音的人。那是一个头发齐耳的小女孩，此时的她眼睛睁得大大的，一脸好奇地望向陈亮的斧头和两把剑，却没有无礼摸向它们。

    “嗯，那个斧头啊，就是用来劈柴的，还有那两把剑也是用来劈柴的。”不同于圣魂村那群顽皮的熊孩子，这个小女孩没有他们的那种野性，她给人的感觉只有乖巧以及安静。陈亮很喜欢这个小女孩，便也是实话实说了。

    “你骗人！爸爸说小孩子不能骗人。你怎么能骗人呢？哪里有人用剑来劈柴的，而且用木剑怎么可能劈得动柴？”小女孩不忿道。

    “我可没有骗你，剑还是能用来劈柴的。你没见过的东西可并不代表着它一定不存在。如果你实在是不相信的话，我可以以后带你去看看，你说好不好？”为了让自己的话更容易让她信服，同时也不让她多出其他不必要的想法，陈亮说得很是认真。

    “真的吗？那你以后要用木剑砍柴时就带我去看看。用木剑砍柴那应该很有...嗯～很...很...嗯~很厉害吧！”小女孩很是认真地想了想那个场景，磨叽了一会，才吐出了厉害这个词。

    看到小女孩这个模样，陈亮笑了，嘴角上扬了起来，没有发出一丝声音。

    “啊！不许笑！你怎么这么讨厌！笑得跟爸爸一样讨厌！”这个模样，她看过了很多次，这跟那个让她即喜欢又讨厌的爸爸的笑根本就是一个模样。喜欢的是她爸爸每天都很用心地陪她玩，讨厌的是她爸爸每次在她想问题想得很费劲的时候，就会做出这种想笑又怕影响到她的模样。

    “好了，好了，不笑了。对了，还不知道你的名字呢？我先自我介绍一下，我叫陈亮，武魂是墨竹剑。”好似怕她生气，陈亮赶紧应和了一下就转移了话题。

    “啊！你怎么也是这个样子！真让人讨厌！算了！我叫杨志泳，武魂是玉笛。”每次面对讨厌的爸爸，最终结果都是她败下阵了。现在又多了个陈亮，真是命苦啊！但谁叫她不知道自己能做什么，而且又愿意吃这套呢？

    真的好乖啊！能培养出她现在这个模样的孩子，她爸爸应该不会是一个简单的人物，有机会一定要见识一下。

    “志泳啊，你来了多久了？”陈亮对着杨志泳问道。

    “我也才来了没多久，来到这里真的好不习惯。没有爸爸陪我玩的日子好难过啊，刚才还有的同学还欺负我，真搞不懂他们怎么这么让人讨厌，一起好好玩耍不好吗？”杨志泳苦恼道。

    “好了好了，别难过了，以后我陪你玩好不好？下次有人欺负你，你就来找我，我保证有我在就没有人能够欺负你。”陈亮安慰道，他知道，这小姑娘是遇上孩子王之类的小屁孩了。

    “真的吗？那就这么说定了。我会经常找你玩的。对了，快到饭点了。我们一起去吃饭吧？”陈亮的安慰很有效，杨志泳很是开心，她越来越喜欢这个跟她爸爸有着不少相似之处的小舍友了。

    还没等陈亮答应，门口便传来了动静。陈亮与杨志泳同时向门口望去，原来是老师来了。

    “哪个是陈亮？”这个相貌普通，有着淡绿色的头发的老师喊道。看到了他手里的被褥，陈亮有些疑惑，但也是赶紧站了出来。对于老师，该有的尊重是不能少的。

    老师道：“我叫墨痕，你们可以叫我墨老师。陈亮，这是大师给你的被褥。”

    姓墨？跟我的武魂一个姓啊，这也算是一种莫名的缘分了吧！不过大师竟然还送我被褥？正好现在我也是需要这东西，他倒是有心了。

    陈亮接过了被褥，这位墨老师就让四周的小家伙都围过来。墨痕充满威严道：“小家伙们，都听好了。明天是开学典礼，后天开始正式上课。你们一年级在教学楼一层一班上课，后天你们必须要准时来上课。若是到时候有谁没到，就会接受学院的惩罚。接下来就跟你们说说学院的规矩，违规了也一样会受到学院的惩罚，你们给我记住了。不要......”

    一直巴拉巴拉的墨老师终于走了，整个一舍没多久就又热闹了起来。一群六岁的小家伙堆在这里，肯定热闹得很！

    “志泳，走吧！我们先去吃饭，我都饿了呢。吃完饭还得出去买东西呢。”陈亮收拾好东西对着杨志泳说道。

    “嗯！好！先去吃饭吧！对了，出去的时候你要带上我，这里好无聊，我不想呆在这里。”杨志泳认真道。

