    这些宗门子弟威胁人时，怎么都爱说让人后悔来到世上这句话。

    叶无量有些无语，瞧被郎鹤焱骑在身下，衣衫不整的幽若，脸色又瞬间冷了下来。

    “放了她！”

    郎鹤焱见亮出景玉轩的身份，没有吓住叶无量，不敢托大。

    自打无极阁与景玉轩作对以来，景玉轩连番吃瘪，他隐约感到，有高人在算计景玉轩，而无极阁只是对方手中的一枚棋子。

    他也曾多番派人查访，一直无果。而今见到一张陌生面孔，不由起疑，此人莫非就是无极阁背后的高人？

    想到这里，郎鹤焱于是收起轻视之心，放开神识探叶无量的修为，眉头一皱：

    此人不过区区金丹修为，幽若小娘子却甘愿拜他为师，难道此人有什么过人之处？

    他只身前来，无视景玉轩而跟我叫板，必然有所依仗，也许他是哪位幕后高人的代理人吧？

    管不了那么许多了，先让赵无頔和狄一白试试此人。

    “此人胆大妄为，还有劳赵师兄、狄师兄好生教训一番。”郎鹤焱说。

    “师弟，此话颇为见外不是。看为兄与狄师弟教这小子如何夹起尾巴做人。”

    赵无頔淡淡一笑，手中出现一柄浮尘，扭头对狄一龙说：“师弟，咱们也该亮亮看家手段了，别让外人看了笑话。”

    “理该如此。”

    狄一白捻了捻八字胡，三角眼中浮现出杀意，只见他双手结印，法剑在虚空铮铮作响。

    “去死吧，小子！”

    话音一落，法剑一化三，恰似霓虹射向叶无量。

    赵无頔紧随其后，手掐法诀，拂尘上光芒大放，拂尾长毛根根直立，但听他一声低吼，那拂尾上的长毛“嗖嗖”的射了出去，宛若暴雨梨花针射出。

    “哼，找死！”

    叶无量冷哼一声，剑指托元，骇然的气势瞬间释放，方圆十里之内，倏然宁静了下来，没有半点风声。

    然而出其的是，叶无量的脚下和身后暴雪狂降，飓风呼啸，再看那偌大的葫芦谷早就化作一片雪白。

    空间似是被冰寒之意冻住一般，空气停止流动，赵无頔和狄一白打出的暴雨梨花针和法剑悬在空中一动不动。

    忽然，数片雪花落到肩头，赵无頔、狄一白和郎鹤焱三人俱是打了个寒颤，感觉此刻所处之地不是葫芦谷，而是那极北之外的无垠冰川。

    “这小子的功法好生厉害！”

    赵无頔急忙扬起浮尘，身体周围形成一个硕大的气旋护住三人，漫天的风雪绕开其左右。

    “傲雪真诀其实你等不入流的功法所能抵抗！”

    叶无量轻蔑地看了看众人，两仪真元剑力劈而出，磅礴的傲雪真气宛若巨浪，顷刻将眼前一切湮没。

    片刻之后，飓风停止呼啸，银雪浪涛安静地托着叶无量。

    赵无頔、狄一白好似刚从冰河中爬出，直愣愣地站着，牙齿上下打架，浑身僵硬。

    对此结果，叶无量甚是满意，挑眉看向郎鹤焱，见对方安然无恙，眸中不禁滑过一丝讶异之色。

    不愧是景玉轩的少东家，傍身的法宝都是极品灵器。

    郎鹤焱所使的护身法宝乃是一件南明琉璃神火罩，法宝状似琉璃钟，两只朱雀围绕着罩法宝飞舞，不时张口吐出炙热的火焰。贪心顿起，叶无量眼中绽放出夺目的光彩，心里早就将这件法宝打上了叶氏烙印。

    赵无頔和狄一白好不容易将少许寒气逼出体外，四肢渐渐热了起来，他们看着叶无量，心中暗骂道：“奶奶个熊的，你小子分明就是扮猪吃老虎。”

    叶无量轻描淡写的一剑差点要了他们俩的性命，他二人不敢再对叶无量动手，若是有机会，他们恨不得撇下郎鹤焱，逃之夭夭。

    “小兄弟，并非我等有意要与你为敌，景玉轩与我们的师门有千丝万缕的联系，实在是郎鹤焱向师门求助，我们不得以才领了师命助纣为虐的。”赵无頔说。

    狄一白急忙附和，道：“是的！小兄弟，冤有头债有主，还请你念在大家都是修道之人，绕我等一命。”

    “赵无頔、狄一白，你们两个贪生怕死的东西。”

    郎鹤焱闻言脸色铁青，骂道：“你们残害无极阁散修时的威风呢，你们他娘的带把儿吗？”

    “郎鹤焱，这件事本就与我等无甚关系，拿老子当枪使，你他娘有本事别躲在王八壳里。”

    赵无頔翻了一个白眼，生死面前，谁还顾那劳什子的江湖道义。

    窝里反？

    叶无量轻蔑地笑道：“急什么，杀人者，人恒杀之。你们狼狈为奸，沆瀣一气，一个都跑不了。”

    说着，掐动解决，空中一缕缕寒意化作白雾，结成晶石，再接着凝成一朵华光烁烁的梅花。

    剑指一推，数丈大的梅花朝着赵无頔和狄一白两人飞去。

    “小子，你把事情做绝，那就一起去死吧！”

    那两人见无活路，索性一咬牙，口念法决，真气汇于丹田紫府，体内涌现出殷红的光芒。

    叶无量所展现的实力的确不俗，但还不足以让郎鹤焱心生怯懦，他自信凭借手上的法宝足，合三人之力足可将叶无量斩杀。

    然而赵无頔和狄一白行爆体之术，准备同归于尽，他不得不运气护持南明琉璃神火罩，出言阻止，“你们疯了，快住手!”

    砰的一声炸响，赵无頔和狄一白爆体而亡，鲜血四溅，落下一地碎石。

    两位元婴修士爆体的力量，不容小觑，气浪以排山倒海之势想着四周蔓延，葫芦谷周遭的大山被摧得山体崩裂，滚石横飞。

    而叶无量打出的数丈高的梅花，亦是经手不住这股破坏之力，顿时崩碎成无数块晶石，尤似冰雹砸向地面。

    南明琉璃神火罩一阵晃动，两只朱雀被振飞了出去。

    罩中，郎鹤焱喷出一口鲜血，极力稳住心神，一边加持南明琉璃神火罩，一边盯着叶无量，不敢有丝毫大意。

    叶无量长呼一口气，方才若不是他及时运气护住身体，恐怕早已深受重伤。

    “郎鹤焱，你打算缩在龟壳里，一辈子都不露头了？”

    “小子，休要张狂！”

    唐宫冷哼一声，在幽若身上下了一道禁制，撂下一句“小娘子，等本公子杀了那小子，再回来好好收拾你。”

    随后撤掉南明琉璃神火罩，脚踏罡步，折扇光芒一闪，一阵疾风呼啸奔袭，卷起满地的积雪。

    叶无量淡然侧身一闪，避开了攻击。

    郎鹤焱邪冷笑，折扇在他的手中灵动无比，像是一只黑色的蝴蝶在他的右掌上飞舞，而他左手则背在后腰，丝毫不将叶无量放在眼里。长袖一挥，折扇在空中划出一道灵光，其速度之快、攻势之凌厉宛若一柄利刃斩断了黑夜，将其一分为二。

    叶无量也不闪避，像是猫逗老鼠，饶有兴致地盯着飞来的折扇，只是将两仪真元剑往胸前一横。

    折扇撞击在剑身上，发出一声金属脆响，一阵能量迸发开来，叶无量被震得倒飞半余丈远。

    郎鹤焱的功法看似绵柔无力，实则攻势异常凶猛。

    令人的吃惊是，他对叶无量下一步行走的方位似乎是了如指掌，每当叶无量身法变换，稳住身形之时，郎鹤焱的折扇便已攻来。

    片刻下来，两人已交手数十回合，郎鹤焱的攻势虽然迅猛，但始终奈何叶无量不得。

    “如果只有这点能耐，你还是趁早跪地求饶吧。”

    叶无量出言取笑，抬手便对着郎鹤焱打出一记星宿问路。

    五芒星阵起，两仪真元剑嗖的一声划破天际，浩瀚的星光轰然落下，将葫芦谷照得如同白昼，银光锁链哗哗作响，将郎鹤焱束缚住。

    郎鹤焱催动功法，想要挣断锁链的束缚，不曾想真气提不上来，紫府之门被上了一道枷锁，唯独弥留一处缝隙，紫府的真气犹如抽丝般调入经脉之中。

    虽然真气调用不足，但是对郎鹤焱来说足矣。

    只见他口中快速念起法咒，折扇嗡的一声脱手而出，随后不听的劈砍锁链。

    连番劈砍之下，锁链出现一道道裂纹，裂缝越来越大，天上繁星射入阵中的星宿之力更是磅礴，裂纹不断的被修复。

    郎鹤焱见状不禁咦了一声，心道，这小子修为与我不分上下，但这一身功法果真是玄妙无比，竟然能禁锢我的修为。

    若我有此功法相助，修为必然突飞猛进，到时景玉轩何须再看他人的脸色。

    见宝欣喜，郎鹤焱誓要擒住叶无量，问出所学的功法。

    于是他打出一式山河破，三寸折扇顿时寒光逼人，阴冷的法力喷薄而出，于扇外凝聚成一把十余尺长的白骨扇，扇面上一只异兽跃然显现，摄人心魄的咆哮声不止，泰山压顶之势骤然传来。

    叶无量皱起了眉头，只觉得白骨扇下的力量强横无比，压得他胸口发闷。

    心下惊奇道：景玉轩果然是大手笔，像郎鹤焱这等废柴，竟然习得这般高深的功法，简直是暴殄天物。

    叶无量收起了玩味之心，催动太玄经，一身太玄真气全然转化阴寒的傲雪真气。

    双手掐诀，两仪真元剑铮的一身冲天而起，剑身在空中迅速旋转，四野八荒的寒流冷血汹涌汇聚而来。

    “梅影惊雪！”

    爆喝一声，叶无量将双手结成的法印探出。

    霎时间，只见一道白光掠过郎鹤焱，在他的周围环绕一圈，随后便他的四周出现五株寒梅虚影。

    多如牛毛的冰箭从虚影中探出，同时射向正中央的郎鹤焱。

    郎鹤焱不敢大意，调动全身真气，灌注折扇之中，全力挥出一股灰白的飓风，而他则深处飓风之眼，正虎视眈眈地盯着叶无量。

    砰砰砰……

    声若暴雨噼里啪啦的击打琉璃瓦，眨眼只见飓风竟是被傲雪真气冻结，像是一座耸入云霄的螺旋琉璃塔。

    “爆！”

    叶无量轻喝一声，琉璃塔轰然坍塌，只听得塔中的郎鹤言发出一声惊叫，便被冰块埋成了一座冰山。

