    

    噗！突然间，那紫色眼睛一声轻响，一道银紫两色交杂的光芒猛地从紫眼之中飙射了出来，朝着陈炫他们那蓝色光幕电射而去。

    妃瑶等人已经是开始准备承受凶猛的攻击了，可是他们却是愕然的发现，那紫光照射过来之后，却是并没有出现攻击他们的迹象，而是仿佛水一般，溶解到了整个光幕之中。

    “这是……”

    他们心中正感到奇异，便忽然看见那海玉贤手中的银色光球发生了异变。

    只听噗嗤一声轻响，好像西瓜被人踩碎一般，这银色光球一下子爆裂了开来。

    只不过不同于西瓜碎裂了的是这银色光球爆裂开来之后，却是化为了一粒粒极为细小的微尘。

    而且，这些微尘并没有飘散开来，而是在海玉贤的面前悬浮着，组成了一道又一道的符文，一道道不停的在跳跃闪动的符文。

    这些符文，妃瑶他们看不懂，但他们却知道这就是那所谓的阵诀！

    这一下他们终于明白了，这银色光球并不是什么攻击型的法宝，而是一种破阵法宝！

    刚刚那种紫色光芒，就是在读取他们这阵法的阵诀！

    一道道银色的阵诀出现在海玉贤的面前，海玉贤整个人也精神高度集中，飞快的解读起这些阵诀来。

    毫无疑问，他这是要解读陈炫布下的这个大阵，然后找到这防御大阵的弱点，以最小的力量，最快的时间破解掉陈炫的大阵！

    他的如意算盘打的很好，事实却出乎他的意料。

    随着他逐渐的解读这些阵诀，海玉贤的脸色开始阴沉了起来，因为他渐渐发现，陈炫这布阵的许多阵诀，他根本闻所未闻，见所未见！

    这一下，海玉贤真的是所惊非小，一向自诩天才的他，现在居然连陈炫布阵的一个个基础阵诀都读不懂？

    怎么会这样？

    海玉贤心中一片冰凉，脸色简直要沉的滴出水来。

    海玉澜见到他哥哥的表情，也是心中咯噔一下，感到有些不妙，连忙也凑过去看了起来。

    不过令人惊奇的是，海玉澜看了这些阵诀之后，却是面露惊喜之色，“哥！这是上古阵诀！我曾经在一副古卷之中看到过类似的阵诀，想不到陈炫居然会这种东西，我们要是学会了这种东西，今后在整个大陆西方我们都是阵法一脉泰山北斗般的人物！”

    海玉贤一听也是又惊又喜，上古阵诀？

    阵法一道极为的悠远与高深，传闻太古时期的阵法高手布阵，可以将天地星辰当做阵基、当做基石、当做材料，以此布下骇人听闻的奇绝之阵。

    而阵法一道流传至今，已经是损失了许许多多的东西，可谓是大不如前，如今的阵法师，别说以天地星辰为基石，就算是以山河为基石都做不到。

    上古阵诀，就是上古时期的阵法传承，那个时期的阵法虽然比不上更为遥远的太古，但是也是极为了不得的东西。

    至少比之海玉贤他们所学习的仙元阵诀要强大到不知道多少倍。

    现在的阵法界，偶尔发现一点上古阵诀的残卷，那都是会引起一阵腥风血雨。

    现在怎么样？陈炫居然精通上古阵诀，还在这里布置了这样一个防御阵法？

    海玉贤得知这个消息之后，再一次激动的眼睛都红了，“这陈炫还真是个宝啊！浑身是宝，他身上到底有多少秘密！”

    “此人必须要抓住，哪怕是付出再大的代价！”海玉澜也是如此感叹到。

    两人对视一眼，均是看出了对方眼底的那一抹深深的激动。

    他们知道，一桩极大的机遇就在眼前！

    “暴力破阵！”

    两人终于是下了这样的决定来，海玉贤手持幽蓝大戟，带着无可匹敌的威势，朝着陈炫的防御光罩疯狂的攻击了过去！

    海玉澜也手持银剑，挥斩出一道又一道雪亮的剑光来。

    一时之间，这里场面极为的绚烂，战斗的声势极其宏大。

    其他许多路过的修士感受到这边这样强大的气势，均是纷纷避开，一点也不敢靠近。

    毕竟海玉贤的实力，在这怒煞塔之中，只要不碰上法王，几乎是无敌！

    那些修士哪敢惹这样一个人物？

    不过令海玉贤吃惊的是，他这一攻击，就是半天的时间，打了半天这阵法居然才有了一丝破裂的迹象！

    心中吃惊之余，他对于这上古阵诀也是更加的势在必得了。

    他其实不知道，陈炫布下的防御大战，在没有人主持的情况下，都可以阻拦法王高手一个时辰，更何况是现在有妃瑶三人主持呢？

    一个阵法，在有人主持和无人主持下，差别可是极大的。

    就这样子，又过了一天，海玉贤凌立在半空，一身白衣随风飘动，幽蓝的光芒在他身上爆发出来，那杆带着魔性的大戟，疯狂挥斩而下，那一击之威犹如狂雷炸裂！

    噗嗤！仿佛水晶破碎一般的声音炸响过后，陈炫那幽蓝光罩总算是破碎了开来，化为一地的光晕，消散不见了。

    而阵法被破妃瑶等人一个个也是被震的连连倒退，脸色苍白，口中鲜血直喷，身躯之上已经是有了龟裂的痕迹，显然受伤不轻。

    见此一幕，海玉贤哈哈大笑，居高临下的望着他们，“你们的主人陈炫呢？快让他滚出来受死，当乌龟这么久，还不是要落在我的手里！”

    说着，海玉贤身躯一动，整个人已经是朝着洞穴之中走了进去。

    妃瑶等人见状，心中一片死灰，“主人此刻正在突破境界的关键时刻，一旦被他打扰，只怕是后果不堪设想！”

    心中想着，妃瑶紧咬牙关，居然是悍不畏死的朝着海玉贤冲了过去！

    反正陈炫死了，被种下奴印的她也要死，此刻不如一拼，为陈炫多争取一些时间！

    海玉贤见到妃瑶浑身发出炙热之光，朝着自己猛扑过来，只是一声嗤笑，“萤火之光，岂敢与皓月争辉？”

    说着，海玉贤大袖一挥，一股狂暴之力顿时狂涌而出，将妃瑶整个人仿佛扇苍蝇一般拍在了墙壁之上。

    咔嚓！

    骨骼断裂之声，让人耳酸，毫无疑问，只是这一下，妃瑶的脊椎便被其打断了，整张俏脸顿时白如金纸！

