    第16章 我没看错你

    郝建还是等下班以后再去找梁静娴。

    这已经是星期三了。

    这次去总裁室密谈更重要，千万不能被人发现，所以郝建等人走光了再去总裁室。

    拧开门走进去，郝建自觉把门关上。

    里面依然开着空调。

    郝建走到梁静娴办公室桌前，还没开口说话，梁静娴就抬头看着他问：

    “昨天柳总裁出什么事了？”

    郝建轻松一笑：

    “他被富豪黄大根挟持，我把她救下来了，没事。”

    梁静娴一惊：

    “黄大根为什么挟持她？”

    郝建犹豫一下，淡然回答：

    “柳总裁家里逼她嫁给黄大根，柳总裁不肯，黄大根就抢人逼婚。”

    “我的天，还有这样的事。”

    梁静娴靠在椅子上，拍着厚实的胸脯：

    “这个黄大根，太可怕了。柳总裁怎么可能跟他？真是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    郝建想到自己，玩味一笑，在椅子上坐下，压低声叉开话题：

    “梁总，我要向你汇报情况。”

    梁静娴漂亮的大眼睛猛地睁大：

    “你发现什么了？”

    郝建淡然一笑：

    “昨天陆倩丽在这里，我不好说。”

    “她故真有问题，帮人串标，捞好处。”

    郝建把情况详细说了一遍，只是没说陆倩丽跟包标老板在宾馆房间里钱色交易的事，给她留点面子。

    “快把你拍到的照片发给我。”

    郝建只把房间里包标的照片发给他，那段录音没有发。

    梁静娴一看照片，惊喜地叫起来：

    “郝建，你干得不错啊，我没看错你。”

    说着激动站起来，挺着饱满的上身走到郝建面前，一拍他肩膀：

    “帅哥卧底，首战告捷。有了这张照片，我就可以向柳总裁汇报，对她进行审查。”

    “怪不得她那么急着赶你走的，为了赶你走，她竟敢跟我打起来，真是利令智昏。”

    “说明她身上问题很大，我要让她私吞的钱财吐出来。”

    郝建怕往后退子一步：

    “梁总，暂时不要抓她。”

    梁静娴一愣：

    “为什么？”

    郝建冷静出声：

    “我要让它废标，在二次招标时，再想办法中标。”

    “啊？”

    梁静娴眼睛睁到最大：

    “这，这可能吗？”

    郝建淡然一笑：

    “向有关部门写匿名举报信，举报他们包标串标，肯定作废标处理。”

    梁静娴闻言激动起来，上身起伏，眼睛眯细朝郝建面前又走一步。

    郝建边退边平静出声：

    “废标后，肯定会进行二次招标。到时，我想办法打进招标单位，发展内线，搞到标底，争取中标。”

    “真的，那太好了。”

    梁静娴张开双臂要拥抱郝建：

    “郝建，你比我想像的还要厉害，我爱死你了。”

    郝建一个踉跄，差点跌倒：

    “梁总，不要高兴得太早。要中这么大一个标，不是那么容易的。”

    梁静娴闻声冷静下来，但还是媚然一笑：

    “郝建，你想办法中标，我们宏达建筑公司就能赚一个亿，到时我让柳总裁给你奖励。”

    郝建心里一动，他正缺钱：

    “奖多少呢？”

    梁静娴没有犹豫：

    “集团奖励我作不了主，我只能给柳总裁提建议。”

    “建筑公司的奖励，我有权作主，我可以给你作个口头承诺，奖中标总额的百分之零点五，九个亿，就是四百五十万。”

    集团给她的奖励是利润的百分之十，去掉公司各种开销，她起码能得五百万，能不全力以赴吗？

    “啊？这么多！”

    郝建想到做柳家上门女婿，没钱会被歧视，干劲更足：

    “好，梁总，一言为定。”

    郝建想了想，又认真出声：

    “但梁总，要中这个标，一是要保密，二是需要你配合，三是要作好苦战准备。”

    梁静娴笑得眼睛眯成一条缝：

    “郝建，你要什么样的配合，我都全力以赴。”

    “好，我先让它废标，接下来怎么操作，我会一步步跟你说的。”

    郝建见事情说完了，就转身往外走。

    走了几步，他想起来了，停步回头看着梁静娴戏谑出声：

    “对了，梁总，你好像说过，我弄到有用的信息，你要给我奖励。”

    梁静娴一愣，随后像孔雀开屏一样张开双臂奔上来：

    “行，郝建，我给你兑现承诺。”

    郝建是开玩笑的，没想到梁静娴来真的，他吓死了：

    “不不，梁总，我是开开玩笑的。”

    说着伸手去开门，但晚了一步，梁静娴扑上来从背后抱住他，把香唇凑到他耳边：

    “郝建，你首战告捷，我要报答你。”

    “另外，为了给你增添动力，能够顺利中标，我先给你预付一次。在这里的沙发上也行，出去开房也可以。”

    郝建快要吃不消了：

    “不要啊，梁总，还是到中标时再说吧。”

    郝建想起柳欣妍，立刻用内功仰制住体内呼呼直窜的大火，坚持开门奔出去。

    郝建到经营部办公室拿了双肩包，刚走到楼下要乘地铁回租屋，接到柳欣妍打来的电话：

    “郝建，你晚上有空吗？”

    郝建激动回答：

    “有空，我刚从梁总办公室出来，向她汇报完卧底收获，要回租屋。”

    柳欣妍一改高冷口气，娇柔出声：

    “你两次救了我，我要请你吃顿谢恩饭。你在楼下等我，我马上下来。”

    “好的，谢谢柳总。”

    郝建没有犹豫，一口答应，但称呼上一时不习惯：

    “哦不，现在应该叫你欣妍。”

    不到十分钟，柳欣妍从地下室把红色劳斯莱斯跑车开出来，停到郝建身边。

    这时员工都下班了，除了场地上几个保安外，没有人看到。

    郝建拉开副驾车门坐进去，柳欣妍把车子开出去：

    “不过吃饭前，你先陪我去一趟医院。”

    柳欣妍今天穿着一件柔薄软质的短袖上衣，一条黑色短裙。精心设计的短窄衣着，让她的蜂腰显得圆润浑美，额外性感。

    郝建一边系安全带，一边好奇问道：

    “去医院？你身体不舒服？”

    柳欣妍没有犹豫，坦然回答：

    “不是，我身体好得很。”

    “是我大学里的班长得了重病，班里捐钱发起者让我把钱送过去。”

    “本来可以用微信转给他们，可他们说，看病要送现金，这样显得比较有诚意，而且还让我代表他们，买点水果和补品去探视一下。”

    “我这两年，没怎么跟大学同学联系，好几次聚会，也因为各种缘故没有参加，所以他们这次要我帮忙，我没有理由再推辞。”

    (本章完)

