 下午回到教学楼上课，叶小文就感觉有人在背后指指点点的。

卧槽他么，老子招谁惹谁了。

叶小文走到教室门口，看见了冯燕婷。

“小文听说你被人打了，怎么样？

严重吗？”

冯燕婷关切的问道。

但是叶小文却是一脸的便秘，开口问道：“你听谁说的？”

“中午吃饭的时候，高晋义说的。”

“这个大嘴巴。”

叶小文骂了一句，然后说道：“师姐，要上课了，快回去吧，我没事，谢谢了。”

“好吧，那我下课以后过来看你。”

冯燕婷点点头，转身离开了。

叶小文刚坐下，张解放就过来了。

“叶小文同学……”“啥事？

还要打我啊？”

“不是……”张解放一句话被叶小文怼的说不上话来，他没有想到叶小文说话这么冲。

叶小文转头就看着高晋义来骂了：“老三，你个狗日的，给老子到处宣传什么。

我看我挨揍这事，用不了两天，整个学校都快知道了。”

“哈，我没有啊。”

高晋义还在装呢。

“没有个屁啊，中午和张青青他们吃饭，又拿老子当谈资了吧。”

“哈哈哈，老四说的。”

高晋义甩锅给吴可贵。

“放屁，就是老三说的，我们没说。”

吴可贵不干了。

反正是一帮大嘴巴，叶小文估计好几个人都说了。

“叶小文同学，我可以赔你点医药费，咱们都是同学……”张解放又在一旁开口了。

“赔医药费，老子差那个钱吗？”

叶小文不屑的说道。

“那我……你想怎么样？”

张解放都要急哭了。

“你别和我说了，验伤报告中午我已经交给派出所了，走正常程序就行。

他们要是罚款，你就交罚款，他们要是拘留，你就蹲号子去。

就他么一天的功夫，整个金融系都知道老子被你打了，要是处理不了你，估计以后谁都敢动老子了……”“不是，叶小文同学，你要是没有消气，你打我两下，你打我，你怎么打我都行。”

张解放乞求道。

“早干啥去了，我打你干什么，我打你我不犯错误了，行了，你走吧，上课了，别打扰我学习。”

叶小文说着，拿出书，垫在桌子上，就准备睡觉。

中午去了一趟派出所，也没有时间睡觉，现在得找补回来。

张解放已经无语了，别打扰你学习，还是别打扰你睡觉。

想着，张解放轻轻的抽了自己个嘴巴子，自己也是嘴贱，惹谁不好，非惹这么一个难缠的主。

不过想想，好像特么316寝室除了耿付明就没有一个好惹的。

也是怪自己，当初高晋义和自己争班长，316寝室的众人那都是站在高晋义一边的。

现在自己当班长了，就想给他们316寝室的穿点小鞋，结果没有想到自己把自己给坑了。

大一的课程，大部分都是必修课，专业课相对来说很少。

午后的阳光从窗户照射进来，教室里边有闷热的厉害，一个个都昏昏沉沉的。

教授站在讲台上看着下边睡倒一片的学生，心里有些心痛。

这要是放在几年前，哪有这种事情，可是这几年上课睡觉的不少。

其实不用说学生，就是老师们也有些心不在焉。

外边搞经济搞的火热，时不时的都会听到有老师下海经商了，然后发财了。

“搞原子弹的不如卖茶叶蛋的。”

已经成为了一种主流思想。

就是体育老师都行，他们本来就是教金融系的老师，更是心头火热了。

当然了，他心里是清楚的，大部分经济学院的老师要是下海经商并不比体育老师强多少。

不过多少也是要强点的，不管怎么样总比在学校待着强。

下午下课，冯燕婷和张青青，还有姜晓平过来了。

“师弟，听说你被人……”“住嘴，晚上我请客，别说了，也别关心我，再关心我，我生气了。”

叶小文一听就一个头两个大。

“哈哈哈。

行吧，不过不用你请客，我们请客，毕竟你受伤了。”

张青青没心没肺的笑着。

叶小文感觉这姑娘过来，不是其他，就是过来看热闹的。

食堂随意吃了一口，夕阳西下一群人在学校里边散步聊了一会，然后就会到金融系三班的教室学跳舞。

跳完舞，一群人又出去吃了点宵夜，这才回宿舍去。

两天后，叶小文中午在宿舍刚准备休息，宿舍门就被敲响了。

张解放走了进来，叶小文皱了皱眉头开口说道：“你要是因为打人的事找我，就趁早回去吧，我说了，没得谈，别打扰我休息。”

“不是，叶小文同学，我爸妈来了，想和你赔礼道歉……”张解放低头说着。

两个头发花白，穿着洗的发黄的白衬衫，灰色的裤子上全是布丁的两个老人推门走了进来。

手里还提着几个袋子，可能是天气热的原因，散发着一股不知名的气味，也不知道里边拎着的是啥。

“你好，你是叶小文同学吧，俺是张解放的父亲，是来给你道歉的。”

老头背有些罗锅，头发也乱糟糟的。

老头也没有进宿舍，就现在宿舍门口说着。

唉，叶小文心里叹了口气，从床上跳下来。

“叶小文同学，俺已经收拾过解放了，对不起，我替他给您道歉，您大人有大量，绕过他这一次中不中？

你要是不满意，你打他，出口气，打我也行。”

老头说着，叶小文这才看见张解放的脸上青一块紫一块的。

“老二，去给倒点水。”

叶小文看着老两口那微微弓着的身子，干巴的嘴皮上裂开了一道道血印。

枯黄的面容，仿佛黄土高原上裂开的地面，叶小文估计这是一下车就过来了，说不定都很长时间没有吃东西了。

“唉。”

耿付明应了一声，赶紧给两人倒水，同时拉了两把椅子过来。

“叔，婶子，喝点水吧。”

耿付明看着眼前张解放的父母，不由得想到了自己的父母。

他们也是这样，面朝黄土背朝天的农民。

“不用的，我们不渴。”

老两口舔舔嘴唇，咽了口吐沫说道。

 