    非墨不觉得奇怪，“没关系，那就过段时间再说。”

    “非墨，想吃什么？”池非迟把非赤重新拎回玻璃箱，抱到厨房。

    非墨飞进厨房，嘎嘎叫了两声，“小苹果。”

    池非迟切了非墨永远吃不腻的苹果，动手做好自己的早餐，拿出手机，在UL聊天软件上打开一个好友的聊天窗口，打了【诺亚】两个字发过去。

    没多久，泽田弘树的身影占据了手机显示屏，“教父，你找我有事啊？”

    “红子之前上传了不少赤魔法家族的典籍，帮我把有关‘自然’、‘自然之子’的内容都传送到电脑上去。”

    “好的！”

    吃过早餐，池非迟泡了杯茶，坐在客厅里看资料，不时跟泽田弘树聊两句。

    ‘自然之子’有关的资料，有三份。

    一份是好几个世纪前的资料，‘自然之子’是某个小教会发明的称呼，没有参考价值。

    一份是一张图，画的应该是信奉自然的宗教，一群人跪拜着祈雨，同样没有多少参考价值。

    第三份是一页泛黄的书页，上面画着弯弯扭扭的符号，看不懂。

    在池非迟问起时，泽田弘树搜索了一下记忆，“跟其他古籍对比分析，这是赤魔法一脉最早时期留下的记录，由于典籍一代代传下来，遗失了不少，连魔女小姐也没法完全解读，能解读出来的就是……”

    说着，泽田弘树在电脑复制图片，在新图片上把文字标注出来。

    【永生……天……自然之子……七……遇……自然……神明……七……】

    池非迟看到了最后，确实很难解读，不过也有一些规律。

    比如‘七’出现了7次，‘自然’出现两次，‘自然之子’出现一次……

    不管怎么样，可以先记下来。

    ‘自然’有关的资料就多得多了，泽田弘树帮忙排查了大多数宗教信息、魔法材料，但还是有一些似是而非的典籍记载需要仔细看。

    一整天，池非迟除了解决吃喝拉撒，都在看资料，中午也试着入睡过，但毫无困意，只能放弃，到晚上十点过后，洗了澡回房间睡觉。

    同样的一个梦，这一次是三个白色箱子，多出来的箱子里是团子、十兵卫、月食，还有五只黑色、棕色的熊。

    早上五点多，7月5日，夏天。

    池非迟醒过来，日常用手机看日期，跳楼出门晨练，回来后开始看有关于‘七’的资料。

    跟‘七’有关的事物很多。

    他的代号是‘七月’，那一位的邮件地址是《七个孩子》这首歌，青山刚昌又被叫做73……咳，这些不算。

    人有七窍，彩虹有七个颜色，一周有七天，陆地分为七大洲，算盘一列有七颗珠子，音乐有‘哆来咪发梭拉西’七个音阶，水的PH值是七，北斗有七星，骰子相对面点数加起来是七……

    宗教中也有不少‘七’。

    佛教有七法、七恶支、七心界、七事随身、‘救人一命，胜造七级浮屠’……

    道教中‘七’这个数字也很特别，大道四九之数是七乘七、七是算之极、七是天罡之数、正月初七是人日、‘三生万物，逢七必变’、七星、七曜、七宿、七情、七魄、七仙女……

    好像混进了奇奇怪怪的东西？

    另外，丹道中也有记载：七为火之成数，九为金之成教，返还者返还本源之义，即初阶的练气成神，高阶则练神还虚……

    池非迟用电脑翻阅着资料，感觉画风不太对，起身去厨房吃了午饭，继续回来刷资料。

    七亦火之成数、天七地八、七为阳数指少阳、七……

    “教父，”泽田弘树突然道，“世界上唯一存活的七胞胎于1997年在美国出生，您说，要不要派人去把他们抓起来？”

    池非迟面无表情，“别闹。”

    泽田弘树无奈，“我只是感觉自己快不认识七这个数字了，而且那些宗教言论好难懂，我的数据链都要混乱了。”

    “那你休息一会儿。”

    池非迟继续刷。

    在西方《圣经》中，神造万物用了6天，第7天休息，第7天就是圣日……

    神建造房子，用了七根柱子，神的右手有七星和七个金灯台……

    羔羊有七角七眼，就是神的七灵……

    教义里有七德、七罪……

    泽田弘树休息了一会儿，又开始搞事情，“教父教父，七个一乘以七个一，也就是1111111×1111111，等于1234567654321，而七分之一则是0.142857142857142857……”

    “142857？”非墨歪头，“有点耳熟，我好像听人类讨论过。”

    “从金字塔中发现的最神秘的一串数字。”池非迟头也不抬道。

    142857×1＝142857。

    142857×2＝285714，同样的数字同样的顺序，只是变成了以2开头排序。

    142857×3＝428571，同样的数字同样的顺序。

    142857×4＝571428。

    142857×5＝714285。

    142857×6＝857142。

    142857×7，则等于999999。

    另外，142+857＝999，14+28+57＝99，而142857×142857＝20408122449，这个得数前五位加后六位，20408+122449＝142857，又转回来了……

    总之，这是一串神奇的数字，‘7’也是个神奇的数字。

    “嗡……嗡……”

    桌上的手机震动起来。

    池非迟拿起手机看了号码，接听，“服部。”

    这冷飕飕的问候……

    “呃，非迟哥，是我，”服部平次汗了汗，“我跟和叶到东京了，现在就在毛利侦探事务所！我们打算一起去吃晚饭，现在等着柯南小鬼参加学校活动回来，你没事的话，要不要跟我们一起去？”

    池非迟滑着鼠标，简洁直接地问道，“时间？地点？”

    “这个……我们还没有商量好。”

    “嘟……嘟……”

    池非迟直接挂了电话，继续刷资料。

    碰头的时间地点都没决定好，约什么饭？决定好了再说。

    毛利侦探事务所，二楼。

    服部平次看着被挂断的电话，风中凌乱。

    这什么态度……过份！

    远山和叶问道，“平次，非迟哥怎么说？他有比较想吃的东西吗？”

    “说什么啊，我都还没来得及问他想吃什么，他就直接把电话给挂了！”服部平次脸比之前更黑了。

    毛利兰干笑，“非迟哥应该是吃什么都不介意吧，我看还是我们商量好之后，再给他打电话好了。”

    “咔哒。”

    门响了，柯南背着书包开门进屋，“我回来……”

    服部平次、远山和叶、毛利兰转头。

    “哎呀，你回来啦！”服部平次上前蹲到柯南身前，笑眯眯抬头，用力搓柯南头发。

    还是工藤好欺负～

    柯南面无表情：“了……”

    服部平次搓够了，心满意足地站起身，“好了，既然柯南小鬼也回来了，我们还是赶紧商量一下去吃什么吧！”

    “既然现在吃饭时间还早，不如找个远一点的地方，怎么样？”坐在沙发上的毛利小五郎道，“正好可以顺便逛一逛。”

    服部平次又在柯南面前蹲下，“你说呢？想吃什么？”

    柯南面无表情。

    他才不想出去干饭，只想把刚买到的推理小说快点看完……

    服部平次笑眯眯盘点，“寿司？中华料理？还是……”

    柯南半月眼：“Pass！”

    “Pas……Pasta？”服部平次一脸了然，“原来你想吃意大利菜啊。”

    “啊？”柯南懵。

    他说什么了他？

    毛利兰笑道，“对了，听说杯户町新开了一家很不错的意大利餐厅呢！”

    “真的啊？”远山和叶有些期待，“那就去那里吧！”

    “不——去！”

    服部平次站起身，黑着脸道，“我们为什么要迁就那个随便就挂电话的家伙啊！”

    柯南继续半月眼。

    随便挂电话的家伙，该不会是……

    ……

    一个小时后，杯户町新开的意大利餐厅，六个人围坐在圆桌前。

    “不去就是不去！你们就不能找个离杯户町远一点的地方吗？”

    远山和叶笑着给池非迟模仿着服部平次的语气，又道，“平次就是一边走一边这么嚷着的。”

    服部平次右手撑着下巴，黑着脸不吭声。

    如果不是考虑到去远一点的地方，还要让池非迟开车来接他们，感觉又矮了一头，他才不想来这里。

    和叶还来取笑他，过份！

    池非迟看向服部平次，解释道，“我那个时候在看资料。”

    “啊？”服部平次一愣，坐直了身，“没关系啦，我也不是真的在意，就是开玩笑嘛开玩笑！”

    池非迟看着服部平次，目光依旧平静，“不过……‘家伙’？”

    服部平次被盯得莫名心虚，求生欲瞬间满格，笑得露出白牙，“一个称呼而已，这也很正常啊，只有好朋友才这么叫，说明我们两个之间亲密无间！”

    “非迟哥是在忙THK公司的事吗？”毛利兰好奇问道，“最近两天新闻都在报道THK公司收购老牌经纪公司的事，公司规模扩大了很多，应该有很多事要了解吧？”

    “那些事有敏也操心，”池非迟表示自己不管那些，拿出手机，翻出资料的一部分，放到桌上，“我是看这个。”

    服部平次好奇探头，“什么东西？”

    柯南也凑近看去。

    然后，两人就看到一连串的‘返还者返还本源之义’、‘练气成神’、‘练神还虚’……

    服部平次：“……”

    这是什么鬼？

    柯南：“……”

    总觉得神神叨叨的。

    历史上，凡是转向神秘学的科学大佬都会变得神神叨叨，那是连科学先驱者都无法避免的，池非迟这家伙居然还研究起神秘学来了，是嫌自己神经得还不够彻底吗？

