    秦尘也是狂晕，本因为姬德威是个老实人，没想到居然也这么狡诈，竟然冒充莫家。

    这的确是个不错的主意。

    因为，姬德威进攻天帝山，不管天帝山的人能不能挡住，此时此刻，定然会将消息第一时间传给轩辕帝国皇宫，而消息中，必会表明袭击者的身份，如此一来，莫家不管如何都会被盯住了。

    莫文山虽然无语，却是没将姬德威的冒充放在心上，因为莫家现在一蹶不振，声望大跌，正需要大量的名气来提升声势呢，姬德威这么冒充，也算是帮了他莫家。

    突然间莫文山觉得自己是不是有点卑鄙，对方这么实诚，自己却从一开始就抱着消耗姬家实力的打算。

    当然，他也就想想而已，莫家和姬家交锋了那么久，能有消耗对方实力的机会自然要消耗，别说消耗了，若是有覆灭姬家的机会，他也必然会毫不犹豫动手。

    一旦姬家毁灭，姬家在姬州以及执法殿的势力必然会空缺出来，到时候便宜的自然是距离姬家最近的他们莫家。

    所以，他好整以暇的看着。

    “莫家，你们好大胆，作为飘渺宫的走狗，之前偷袭我轩辕帝国巅绝山脉等地的重要驻地，斩杀火刀武帝一行，今日居然还敢孤身来偷袭我天帝山，谁给你的胆子。”

    几名巨擘武帝怒吼，杀意冲天。

    “废话太多了，要战就战，不战就滚，躲在阵法之中，算什么人物，等老夫破了这大阵之后，定要取尔等项上人头。”

    姬德威根本不和对方废话，继续疯狂出手，轰隆隆，顿时无尽的规则大道弥漫下来，轰的整个大阵隆隆轰鸣，剧烈晃动。

    他是巅峰武帝，虽然这九龙帝绝阵是九级后期阵法，威力无双，但也禁不住一个巅峰武帝不住的攻击。

    “哼，找死！”

    这四名巨擘愤怒出声，顿时杀了上来，轰隆，四大后期武帝携带无尽威压，各个身上有规则萦绕，像是一尊尊的神王，杀了过来。

    “来的好。”姬德威大笑，丝毫不惧，以一敌四，杀了上去。

    哐哐哐！

    五人出手，顿时风云变幻，巨大的轰鸣响彻天地，只见天帝山上方的虚空被无尽的规则萦绕了，一道道粗大的规则演化各种浩瀚的景象，疯狂撞击，这是规则力量的碰撞。

    这场景太吓人了，下方天帝山的强者都是骇然，哪怕是一些中期武帝也变色。

    这等交手，已经超越了他们的想象，即便是他们上去，面对如此狂暴的规则洪流，也只有死一个下场。

    砰砰砰！

    姬德威独战四名巨擘武帝，一时之间竟然拿不下。

    在九龙帝绝阵的加持下，天帝山的四大巨擘虽然不曾拥有巅峰武帝的战力，但也无限接近了，因此才有与姬德威一战的资格与信心。

    正常来说，后期巨擘武帝根本无法和巅峰武帝相比，虽然只是小小的一阶，但代表的却是对规则领悟的更深层次。

    什么是后期武帝巨擘？

    那是对规则之力领悟到一定境界，甚至对空间规则都有了一些感触，能身融虚空，轻易施展规则攻击的存在。

    可什么又是巅峰武帝呢？

    巅峰，这代表此人在某一道规则的领悟上已经达到了巅峰。

    一定境界和达到巅峰，这两者之间的差别，其实如同皓月与繁星，属于天壤之别。

    “哈哈，天帝山之人，难道就只有这点实力吗？可笑，还轩辕帝国圣地，要老夫来说，不过如此，名过其实。”

    姬德威独战四人，猖狂大笑，气势嚣张，如同神魔，他出手，一人敌四大巨擘武帝，虽然占据不了上风，但那气势，却足以让人变色。

    闻言，天帝山的强者们都愤怒异常，堂堂天帝山，什么时候被人这么羞辱过？

    便是那四大巨擘武帝，也脸色铁青，他们四人联手，且在九龙帝绝阵的加持下，居然拿不下姬德威一人，他们和巅峰武帝的差距真的有那么大吗？

    他们冷哼，催动九龙帝绝阵，嗡，顿时大阵之中一道道杀气出现了，九条漆黑的巨龙，化作烟云，一下子杀了上来。

    “九龙帝绝阵杀阵启动了。”

    远处隐藏的秦尘几人目光顿时一凝，死死看了过去，目光闪烁，在查看九道杀气出现的形态，位置和时机。

    别看着九条杀气黑龙是凭空出现，好像没有规律，实则不然，一名顶级的阵道大师，足以通过观察这九道杀气，来辨别出整座大阵的阵基位置和破绽。

    “轰！”

    这九条杀气黑龙一出现，便爆发无尽杀意，顿时密密麻麻的杀道气息一瞬间涌入姬德威脑海，让姬德威脑海一晕。

    那四大巨擘武帝抓住机会，第一时间出手，轰，姬德威被轰飞出去，脸色发白，好在他反应得快，第一时间进行了防御，否则那一击，必然会让他重伤。

    此刻不仅那四大巨擘武帝在出手，就到杀气所衍化的黑色巨龙，也杀了过来，这些黑色巨龙，每一道都散发出了巨擘武帝的气息，杀意炽盛，相当于十三名巨擘武帝在围杀姬德威。

    姬德威再强，也不过刚刚突破巅峰武帝，顿时左支右绌，狼狈不堪，连连后退。

    “有种就与我公平一战，催动阵法算什么好汉。”姬德威愤怒，嘲讽道：“难道堂堂天帝山圣地，都只是一些缩头乌龟吗？”

    天帝山诸多强者和四大巨擘武帝气得发抖，但让他们撤去阵法和姬德威战斗，那是万万不可能的。

    “无知之辈，真当我天帝山无人吗？”

    可就在这时，突然一道冰冷的声音在这天地间响起，呼，一道人影不知何时陡然出现在了姬德威身后，轰，一掌闪电般拍了过来。

    此人出手太快了，如同电光火石一般，一直潜行到了姬德威身边之后，才暴然出手，顿时，无尽的规则淹没天地，一瞬间笼罩住姬德威。

    姬德威顿时大惊，轰，只来得催动无尽规则包裹住全身，便已然被这一击给轰中。

    噗！

    他一口鲜血喷出，倒飞出去，身上气息虚弱，顿时受了重伤。

