    顾遇之的公开宣言，彻底镇住了南山班所有人。

    席祖儿这千金大小姐的含金量，简直泰山压于顶，是他们高攀不起的存在。

    谁还敢不自量力嘲笑她出身是乡下人？

    再看向正卧于一棵桃树上，慵懒地玩着手表的席祖儿，阳光洒在她眼角眉梢，氤氲朦胧，笑意清浅，周身似泛着谪仙一般的淡芒。

    众人一直觉得她行事不走寻常路，姿态肆意洒脱又嚣张，不知道是为什么。

    现在细细想来，大概是因为出身牛逼，所以压根不在乎别人怎么想吧。

    真真儿羡慕死了！

    他们灰溜溜地夹起尾巴，甚至不敢去惊扰席祖儿，而是低声下气求教席如宝：

    “小锦鲤，你舅舅原来是帝都顾家的，那顾少也是吗？”

    “小锦鲤，你和祖儿还考什么大学啊，直接继承家业不香吗？”

    “小锦鲤，那你妈妈岂不是下嫁了？”

    “小锦鲤，席如珠是你家养女，那……顾家认吗？”

    席如宝最近倒霉得喝凉水都塞牙，孤家寡人没人理她，已经很久没有被众星捧月这么热闹了。

    她挺开心的。

    不过，偷偷看了一眼席祖儿，她没敢乱发言——言灵，言灵太厉害了，她怕说错话！

    其实她也是今天才知道，舅舅顾遇之，不仅是大律师那么简单，还是帝都顶级豪门的长子，妈妈则是顾家幺女！

    啊啊啊她的仙女妈妈也太低调了。

    席如宝斟酌了半天，才矜持地挑着回答了两句：

    “顾家族谱只入了我大哥和祖儿。我都没份，珠珠更没份了。不过我与有荣焉！”

    “大学当然要考了！考试光荣，我爱学习！”

    众人：“……”

    锦鲤你每次考试不都是靠运气，别瞎几把扯了。

    有人忽然想到一个大八卦：“锦鲤，这么算起来，你和顾少应该是表兄妹关系，那，席如珠虽然是养女，名义上也是表兄妹吧，怎么她一直以顾少女朋友自居？”

    席如宝抓狂：“我哪知道！你们去问席如珠啊！你们……你们的粪挑完了嘛这么多废话！”

    众人：“……”

    在真正的千金大小姐面前，他们只配默默挑粪……

    桃树上的席祖儿，对着电话手表，忽然笑容敛住了。

    一向万事淡然的小祖宗，忽然扯着桃树枝，看起来有点不开心。

    小乌鸦试探着问：“祖宗，是那些蠢小孩，没眼色地总是提席如珠，惹您不高兴了吗？”

    席祖儿叹了口气：“不是。……今晚吃不到海景餐了。”

    小乌鸦一个抽抽。

    祖宗您不是因为吃不到人类难吃的食物，是因为吃不到……咳咳咳，见不到薄孤城了吧？

    “祖宗，薄孤城今晚要失约？”

    “嗯啊。他要回帝都。”

    “什么？帝都？祖宗，我还记得他从帝都搬运来的那些书，里面夹着小纸条，是女人写给他的Ｘ词Ｘ曲儿。他这次回去，岂不是会羊入……咳咳咳，狼入虎口？”

    “唔。那就入吧。”

    席祖儿不甚在意地说着，修长的玉指，撕着桃花瓣。

    小乌鸦：“……”

    祖宗！

    您快把桃树都撕秃了。

    您该不会吃小醋醋了吧？

    不对啊，祖宗的男女之情压根没开窍，这应该不是吃醋，只是祖宗想撕桃花罢了。

    单纯地，撕烂桃花儿。

    【云爷：今晚零点，小祖宗和薄爷热吻预告！妖精们把票都给爷留着嗷嗷】

