    秦逸尘知道，天帝背后的存在使用的是一种极其可怕的禁制，不仅阴损，而且一旦这些他们眼中的傀儡玩物有摆脱控制的可能，就会自爆，那似乎是种在灵魂最深处的手段！但秦逸尘不信，更不甘！他已经看着风凌死在自己面前，那时的他，不过是神境，但现在不同，他已是道尊，更是手握重兵的帝族大将军，身边更有帝阙二祖以及两大长老相助。

    无论如何，他都要试试！但秦逸尘却无法说的太过明显，甚至他不能说自己对控制这些人族刺客的手段有半点了解。

    帝阙二祖也流露出了为难，一是他们隐约听说，这种手段，是无法抗衡的，不是他们的实力太弱。

    虽然和天帝的师承相比，就算是身为帝阙族两位老祖的他们也不算什么，但这些人族，自然奈何不得。

    而是说，这种手段阴毒的近乎无解，试想一下，刺杀时毫无心智乃至感知可言，被逮住之后便立刻自毁神威，帝阙二祖认为秦逸尘说得对，严格来说，他们并不能算是人族。

    他们只是拥有人族血脉之力，在特定场合能够派上用场的傀儡，提线木偶一般的可怜。

    而且，仅剩的这几位人族实力真不怎么地，至少在帝阙二祖眼里，就是真能让其恢复心智，对他们也没什么用处。

    这还要冒着和天帝背后师尊作对的风险，刚才天帝师承的刺杀被识破，情急之下怒斥几句可以，但真要亲自冒着触怒对方的情况下面对，就是另一回事了……到最后，还是风念武缓缓开口：“两位，全当是帮我人族一个忙，咱们联手试试吧。”

    “此事关乎我人族的荣辱，而且天帝师承的手段，或许能借此机会一窥玄机……”风念武都把面子卖出来了，帝阙二祖对视一眼后，也不好拒绝。

    而且风念武的后半句话，也令他们显得心动，只见帝阙二祖神眸闪烁，他们也是经历过大风大浪的存在，天帝师承那令万族恐惧又敬畏的手段，如若真能窥探钻研一番……到最后，阙天璇沉吟颔首道：“那咱们便试试，不过念武老弟，你要做好准备，这手段的厉害你也该听说过，想救回这几位人族的可能，很低……”风念武握拳，他的心情又何尝比秦逸尘好到哪去：“无论如何，请试一试！”

    “好！”

    说罢，帝阙二祖和人族两大长老干脆就在这帅帐之内准备以神力涌入那些浑身抽搐，口中还不断发出宛若野兽低吟的人族体内。

    “你们都退后。”

    文晴公主一众小辈也是头一次见识如此场面，甚至是平生第一次见到天帝师承这等阴损的手段。

    秦逸尘一边疗伤，也抽调出一抹刀意，小心翼翼地控制着向那些同族体内涌去：“老祖，我也想观摩一番。”

    阙天璇想了想，倒没有拒绝，天帝师承是厉害，但仅凭这具傀儡，又被他们成功镇压后，还翻不起什么浪。

    “天帝的师承……”阙天璇一边轻喃，一边涌动神力在人族体内游荡，他对此也有所了解，渐渐那神力好似融入了人族的体内，向着其脑海以及心口上涌。

    秦逸尘看似一脸惊奇，但实际上他知道，风凌被控制的封印，似乎是连接着灵魂神心。

    当时风凌魂飞魄散时，那宛若玻璃被刺穿的脆响，不知是不是心碎。

    人族两大长老也同样脸色凝重，事关他族的荣辱，自然马虎不得。

    秦逸尘的那抹刀威宛若旁观者一般，有两大长老和帝阙二祖在，他们的手段肯定比自己高明。

    “找到了！”

    随着风念武的一声低喝，秦逸尘也是神情一凛，他终于清楚的感受到，在人族一众的神心中，有着枯黑死寂的纹路。

    这一众人族刚才拼死刺杀，神心已经破败不堪，神心内部已然迸裂失血，但那些枯黑死寂的纹路，好似长在了人族神心之上，甚至已经不是长在身边，而好像这些人族的神心就是如此丑陋！秦逸尘将刀意一分为二，一边观察着神心，又涌上同族的天灵之中，天灵，乃是生灵的灵魂、魂魄所在之地！这一缕刀威刚刚探进去，秦逸尘便感到无比的枯寂，更充斥着无穷邪恶。

    要知道各族的灵魂虽然不同，但绝不可能是一片莫名的黑迹，无数枯黑纹路涌动了，粘稠无比，宛若粘浆，已然充斥在这些同族灵魂的每一处！再次面对这些枯黑，曾经的秦逸尘境界有限，如今他的感受更为清楚，对于这些说不出的诡异枯寂，他不禁打了一个寒颤。

    “小心！”

    阙天璇提醒一句，尽管有他们看着，倒不至于发生什么意外，这人族的力量在他面前也不够看。

    可别说是秦逸尘了，就算他对于这人族灵魂深处宛若粘浆，不断蠕动的枯黑，都感到阵阵悸动和排斥。

    这人族灵魂的力量不足以让堂堂帝阙二祖感到悸动，但偏偏便是如此，秦逸尘浮现出的悸动还更为强烈！那是一种吞没他们的神力，吞没他们的大道，让一切变得死寂荒芜的可怕而又邪恶的力量。

    尽管这只是存在这人族体内的一缕，能量或许不强，可这其中蕴藏的手段之深奥，令帝阙二祖越发忌惮。

    现在还只是调查对天帝师承而言，随时可以抛弃的玩物傀儡，若是他们有朝一日亲自面对这般力量……只是想想，便令帝阙二祖不寒而栗！秦逸尘也感受到了，如今的他并非人族，所以对于种族的压制并不存在，可是这种融入人族灵魂，丑陋蠕动的枯黑，也近乎令他的那缕刀威迷失在其中！这是一种高深而又怪异，更不可否认阴毒邪恶的力量，或许是太过高深，秦逸尘无法明确判断，但能清楚感觉，这种力量，好似是在吞没万道……天地间大道三千，更有小道无数，也是因此，才有了这璀璨灿烂的天地，以及种种精彩。

    可是这种枯黑，好似就是在反灭天地万道…… 

