    这女子一身宫装，两行血泪，幽幽吐出几个字：“陛下，臣妾好冤啊——”

    是静贵妃！被他白绫赐死的那位！

    有鬼！

    宣帝浑身的汗毛全竖了起来，抬掌便劈！

    他原本拥有四阶的灵力，虽然养尊处优这么久，但这一掌劈出还是很有威力的，他满以为能一掌将这‘鬼’拍飞，却没想到那鬼居然瞬间不见了。

    然后又在宣帝脖子后吹凉气：“陛下，臣妾和华侍卫压根没什么，陛下却如此冤枉臣妾，就是为了和皓月国开战是吗？”

    宣帝整个身子几乎都僵了，他向前猛然一扑，惊魂未定回头，却依旧不见静贵妃的影子，倒是身后又搭上了一只手：“陛下，臣妾说的可对？”

    宣帝接连几次发招，都像是拍在了空气里，他险些吓尿裤子，终于怒喝：“是又怎样？！”

    “为何一定要与皓月国开战？陛下，皓月国和飞星国不是同盟吗？”

    “那又如何？朕要做最强国！朕要统一天下！”宣帝挥舞拳头。

    再然后他后脑猛然一疼，被直接敲晕了。

    他身后的那位静贵妃一掠上前，正要摸一摸他的腕脉，她身后闪出一位少年，少年唇红齿白，秀雅如竹：“我来吧。”

    说话的功夫，少年已经搭上宣帝的腕脉，片刻后摇了摇头：“他没被什么附体，这体内的魂魄就是他。”

    静贵妃一把将宫装扯下，露出里面的黑色劲装，手在脸上揉了一揉，揉下一张人皮面具，露出本来面目，居然是顾惜玖。

    她低头瞥了宣帝一眼：“他确实还是他自己，不过他的脾气暴躁了不少，也牛逼了不少，居然想学始皇帝，想要统一天下……我怀疑他身上被注入了什么脑残药……”

    那少年挑眉：“脑残药？”

    顾惜玖微一勾唇：“你没感觉他现在干的事像脑残似的？”

    那少年：“……”

    顾惜玖也不知道从哪里扯出一根中空的银针来，直接刺入宣帝的血管，再拔出来时就带了半管血，又冲同行少年一挥手：“我去化验血，你善后。”一转身不见了影子。

    同行少年轻轻叹了口气，瞥了宣帝一眼，伸手出来在宣帝身上拍了拍。

    宣帝如同大梦初醒，睁开眼睛，骤然看到这位少年大吃一惊，张口欲叫，那少年手一抬，也不知道从哪里摸出一根尺子点在宣帝的嘴上，然后他眨了眨眼睛：“陛下，你看到了什么？”

    宣帝如受催眠，眼睛发直：“什么……看到什么？”

    少年微微一笑，柔声道：“你什么也没看到。”

    宣帝怔怔点头：“嗯，朕什么也没看到……”

    少年满意地点了点头，这才转身去了。

    宣帝坐在地上懵了半晌，左右看看，咦，朕怎么睡在了地上？

    ……

    城中某静室内，顾惜玖正有条不紊地忙碌。

    这一年多她学会的东西很多，也利用她在现代所学的知识，研究成功了许多在这个时代不可能拥有的东西，譬如这验血的器皿和药物……

    