    “哈哈哈！”

    蟠鳞狠狠灌了一大口美酒，用匕首将鲜美的烤羊肉切开。简陋的茅屋足足有二三十号人，都是追随他们多年的山匪。

    “列位袍泽，经过仲弟相救，吾终于回来。沿路吾与仲弟仔细商议过，这卓草虽说愚蠢的很却也不好对付。况且咱们已惊动咸阳的人，关中不再适合继续待。待用过饭食拿上东西，咱们就先回去！”

    “好！”

    “都听大兄的！”

    他们相识多年，平时都是以兄弟相称。蟠鳞较为年长加上能力出众，自然便是大兄。这次能安然回来，他们也都颇为高兴。回来前他们也都考虑过，是时候离开关中。此地虽说收获颇丰，却也是危险重重，还不如稳扎稳打来的强。

    “大兄，咱们接下来去哪？”

    “吾早些年认识位豪桀，名为龙且。其武力强盛，吾与仲弟联手都不是他的对手，三回合就被打败。前些日子他曾来信，说他投奔了反秦义士。咱们是秦国的通缉犯，若是被擒便是夷三族俱五刑的死罪。今亡亦死，举大计亦死，倒不如投奔龙君谋取一番大事！”

    “好！”

    “若能推翻秦国，说不准咱们也能封侯！”

    “封侯？乃公要封王！哈哈哈！”

    蟠鳞大言不惭的笑着，他这纯粹就是酒后胡言。只不过他这话没啥毛病，他们犯下的累累罪行被抓到就是死无全尸。与其如此，就算是造反又能如何？

    “大兄，那卓草真这么厉害？”

    “呸！他若厉害，又怎会被某诓骗？”蟠笃不屑冷笑道：“某不过随便易容假冒成蒙毅，他就被吓得两股颤颤。不光乖乖释放大兄，甚至还宴请某用膳。若非着急离开，他还想留某在其府上过夜。说是过夜，只怕还想把那侍女为某侍寝咧。”

    “哈哈哈……”

    这些人皆是会心的怪笑着。

    他们可都打听过，卓府的媵妾长得可都水灵的很。不敢说是美人，却也都不差咧。丰腴多姿，眼神都勾人的很，可惜偏偏落卓草手里。有传言说卓草那方面有些问题，所以这些媵妾还都是完璧之身。

    “都说那卓草聪明，看来也不过如此。”

    “上次大兄被其生擒，也不过是运气罢了！”

    “对！”

    “吾等在关中这么长时间，他又能如何？”

    “说起来，某又想到上次那位妇人，啧啧……可惜还未过瘾，她就被氓给杀了。卓草似乎就因为这妇人而勃然大怒，调动近百人入山寻找。可惜，他们找不到。”

    “就算找到也不是咱们对手！”

    有壮汉喝的是醉醺醺的起身，左手指着自己脑袋骂骂咧咧道：“那卓草我看也是吹的厉害，实际上没什么本事。别说他不在，就是他在这又能如何？难不成，他能一箭杀了我不成？”

    “哈哈哈……嘎！？”

    笑容戛然而止。

    一枚闪烁着寒光的弩箭贯穿茅屋，精准落在壮汉的眉心处。壮汉脸上的笑容渐渐凝固，轰然倒在地上。

    “敌袭！敌袭！！”

    蟠鳞反应速度很快，当即抽出腰间佩剑。同时一脚将木桌踹翻，挡在自己的面前。他甚至都没心思去管到底是谁攻击，只想着赶紧溜之大吉。

    “咱们赶紧撤！”

    一枚枚恐怖的弩箭攒射而入。有山匪被活生生射成刺猬，轰然倒地。腥臭的鲜血瞬间染红了地面，散发出阵阵恶臭。

    卓草可不会讲什么道义，还搞个一对一单挑这种无意义的事。既然是敌人，那就先来个火力覆盖再说。能全部射杀，为何要冒险冲上去肉搏？

    他现在剑术也就能杀个鸡，根本没必要冲上去。以他的爵位冲上去与人搏命，那就是脑瘫。在战场上就是犯下大罪，就算打赢了也会受徙刑。因为秦国打战讲究各司其职，要保持战阵有序。

    “射，给我玩命射！”

    “一个都不能放跑，全部射杀！”

    “这群杂碎滥杀无辜，今日就让他们付出代价！”

    卓草挥舞着长剑，卖力的摇旗呐喊。

    秦始皇捋着胡须，借助千里镜观察情况。他们距离茅屋大概百步远，属于是安全距离。在漫天弩箭攒射下，茅屋已是摇摇欲坠。

    “话说，你这瓜怂从哪来这么多弩箭的？”

    现在卓草名义上只是区区个乡啬夫，按规矩根本没这么多兵器，能武装起十来人就算好的。他这爵位的确是高也有资格养私兵，但这是需要向主爵中尉报备的。

    “炼钢坊的，我这是测试弩箭性能。”

    “……”

    “……”

    秦始皇自是不信卓草这鬼话。测试弩箭性能这种鬼话都说的出来，还带这种实战测试的吗？只是这理由连他都挑不出什么毛病来，毕竟这很合乎秦律。

    “这些弩机效果还行，能射八十步左右，穿透力也不差。你们瞅瞅，骊山修皇陵的工匠这手艺不也挺好的。让他们修皇陵造兵马俑造冥器，简直就是屈才咧。我就闹不明白，皇帝非把自己陵寝修这么豪华奢靡作甚？”

    “你不是皇帝，你不会懂得。”

    “搞的好像你是皇帝一样。”

    “……”

    嘿，还真是！

    卓草懒得搭理这傻老爹，注视着这幕。

    “我总觉得少了点什么。”

    “什么？”

    “弩车。”

    “弩车？你要这作甚？”

    “防身啊！”

    “我活这么大，头次听说用弩车防身的。”

    弩车这玩意儿秦国自然是有的，能确保两三百步的杀伤力。每台弩车都是天价，光是弩弦就需要能工巧匠耗费两三年时间制造。昔日墨子还捯饬出了连弩车，能够连发大型弩箭，只是工艺上更加复杂。

    “想想而已，又不犯法。你想想隔三差五就有反贼跑来，我能不怕吗？我手里要没点家伙事，睡觉都不安稳。”

    “这倒是。”

    他们有一搭没一搭的聊着，没过多久茅屋便轰然倒塌。就看到数道人影自后方窜出，他们的速度很快，借助藤蔓转眼间便窜入林野朝着后山方向逃去。

    “家长，某上去追杀他们。”

    “去吧。”

    “后山有卓彘埋伏，去了作甚？”

    秦始皇只是笑了笑，淡漠道：“方才的五人虽说都受了伤，却也都是精锐中的精锐。刀口舔血这么多年，岂是卓彘那么容易就能抓到的？瓜怂还是太年轻，大局观差了些。”

    “那老蒙一个人能行？”

    “当然！”

    卓草蹙眉思索，他记得老蒙本来也是六国反贼来着，只是后来被傻老爹给策反了。像傻老爹先前那样游历各地，如果没点本事只怕早就死了。不说山匪，光是丛林内的野兽都足够喝一壶的！

    反正逃出去的几人都已负伤，想跑也跑不远，交给老蒙也没问题。

    蒙毅纵马疾驰，即便是在颠簸的山路中照样是如履平地。左手勒着缰绳，右手握着杆青铜长铍。望着前面慌乱逃窜的山匪，猛地用力甩了出去。就如同像是标枪，直接将跑最后面的山匪给洞穿！

    蟠笃惊恐不已的回头张望。

    这家伙是疯了吗？

    难不成挖了他祖坟，追的这么狠？！

