    “各位观众您现在收看的是2020年英雄联盟职业联赛的春季赛，大家好我是解说娜美寿司。”

    “大家好，我是957。”

    “先要跟大家讲一下，从今天开始LPL的比赛版本进行到了10.6版本，这个版本最大的改动就是猴子这个英雄重做了，大招可以释放两次，W假猴自带一段位移，而且真身开大的时候假猴也能放大，非常的OP。”

    “是的，感觉今天猴子已经预定好比赛上的一个Ban位了，LCK那边的比赛猴子已经是非Ban必选的T0级别上单，估计LPL这边一时半会儿不会放出来吧。”

    “这边导播给到了一个画面，是我们LPL上开赛四周以来的月最佳阵容，最佳上单是IG的Theshy，目前一共拿到了五个Mvp，伤害占比和分均伤害上也是非常惊人，三项数据在所有上单当中位列第一。”

    “最佳打野是JDG的Kanavi，Mvp次数和KDA也是打野位置上的第一，中单是硬币哥，下路双人组是Estar的双C。”

    “不过今天将要比赛的LNG战队居然没有一个选手上榜，这点让我有点意外，明明他们的战绩也很不错。”

    “主要是LNG五个人的实力都很强，所以导致他们的Mvp分布都比较均匀，我觉得什么最佳阵容这种东西都是无所谓的，成绩才是最重要的嘛。”

    “没错，说到成绩，让我们来看一下到今天为止，目前LPL的积分情况，Estar以九胜一负的战绩继续领跑联盟，而LNG目前以八胜一负的战绩排在第二位，第三名的IG虽然同样也是八胜一负，但LNG这边的净胜分要高一些，好像他们每场比赛都是二比零赢下来的。”

    毕竟自己的老队友兮夜在DMO，所以腿哥很委婉地说道：

    “LNG的对手DMO目前则是排在第十六，现在DMO急需一波连胜，否则他们想要进入季后赛的话，可能会有点小困难。”

    “今天DMO的首发阵容，上单Natural，也就是之前的Ale，打野小鹏，中路兮夜，下路Gala加Mark；LNG这边，上单圣枪哥，打野卡萨，中单，我们的棍子哥Otto，下路杰克辣舞和小明。”

    腿哥最近经常网上冲浪，对这场宿命对决了解了很多：

    “这场比赛的中路对决很有看点啊，兮夜大战稳健棍，感觉好像突然回到了几年前一样，相信很多观众也是期待许久了，究竟今天是兮夜要出一个被秀TOP10，还是棍子哥今天会被兮夜掀翻轮椅。”

    说到这里，导播还把镜头给到了举着Otto牌子的粉丝。

    不过吉吉国民的画风和其他选手的粉丝不太一样，其他选手的粉丝应援都是花里胡哨的，反正很有饭圈内味，而许国玉这里就比较抽象了，很多都是简笔涂鸦。

    画上面不是一个人摇着轮椅冲冲冲，就是一个人吹着唢呐嘟嘟嘟，连【欧透！给爷杀！】这种文字都算里面最正常的。

    娜美寿司看到这个画面都笑出声了：

    “哈哈，那么在这场中路大战之前，让我们先看一下Otto选手有什么想跟大家分享的。”

    镜头一转，精神小伙许国玉出现在了大屏幕上。

    “我们目前是八胜一负，已经八分在手了嘛，这赛季LPL一共十六支战队，每个战队一共是十五场比赛，拿到八分的话基本上就是一只脚踏进季后赛，再赢一场就是必进了。”

    “常规赛排名我觉得不是特别重要，只要队伍有实力的话完全可以做到黑八奇迹，所以接下来我打算尝试一些新的东西，给我的队友弄点惊喜。”

    “接下来对阵的DMO里面有一位我的老对手，以前WE的中单兮夜，我现在还能回想起几年前我们在LPL交手时候的情形，所以就想对他说一句：”

    “干就完了！”

    ——————

    “不是，棍子哥，你能给我解释解释，什么叫做惊喜？”杰克辣舞憋不住了问道。

    许国玉掏出了自己的毕生所学：

    “惊喜就是。。。阿妹zing！”

    “是surprise吧？”小明忍不住吐槽道。

    “管他呢，干就完了！”

    “棍子哥，干就完了这四个字我都听了好几遍了，你就不能换个词吗？”圣枪哥问道。

    “没办法，初中肄业是这样的，理解一下。”

    “那你喷人的时候怎么花样就这么多？”

    “别问，问就是天赋。”

    “天赋全点了喷人上了，真有你的。”

    BP阶段，位于蓝色方的DMO上来就把重做过的猴哥给Ban了，完全没有给阿乐一抢的意思，反而是给Gala抢下了韦鲁斯。

    先前特意练了很久猴子的圣枪哥脸都气歪了，许国玉更是大惊失色，没想到对方居然会一抢韦鲁斯这个英雄。

    中单Poke流韦鲁斯，可是许国玉这一局准备掏出来的绝活啊！

    这个版本因为厄斐琉斯的通碧、折镜和萤焰三种武器全被削弱了，所以其他ADC突然又能玩了，女枪顿时成了版本之王，EZ、卡莎等ADC的登场率也高了一截，最变态的Poke流韦鲁斯也在这个版本中正式崛起。

    没想到DMO居然这么早就发现了Poke流韦鲁斯的威力，难道他们的队伍里有高人？

    不对啊，要真有高人，DMO也不至于去跟乐观家族争夺倒数第二啊？

    牛排那边，见到对方已经选出了韦鲁斯，便直接拿出了皇子加泰坦的野辅组合，显然是要搭配上女枪组成大招流阵容，DMO见状则是掏出了辅助布隆来康特女枪，并给打野小鹏锁下了虚空女王雷克塞。

    帮杰克辣舞锁下女枪之后，牛排还是有点纠结最后一个康特位要留给上路还是中路，便问起了他们的意见。

    LNG这局的阵容肯定是要围绕着下路，给留圣枪哥康特位的话，会让上路这条孤儿路对线打得舒服一点；给中单留康特位，则会让LNG中野更容易拿到主动权，毕竟雷克塞前期打架是要强于皇子的，中路要是还没有线权，那想中野联动四包二可能就有点难了。

    看着兮夜的ID，许国玉又想起了当年他们在LSPL的峥嵘岁月，又想到了来到LPL之后，那一场十分钟互相单杀两次的妖姬和亚索，不免也陷入了纠结当中。

    这盘要整个什么活呢？

