    “秦运，你好。”萧衡军脸上带着笑容，向眼前青年伸出了手。

    “再有几年，说不定我这青无县首富会易主啊。”

    他开玩笑说道。

    对于秦运，他眼中明显带着欣赏。

    “萧厂长说笑了。”秦运笑了笑道。

    此时萧衡军旁边的萧平军心中叹了一口气，也是伸出了手，脸上带着笑容，和秦运握手，道：“秦运，没想到又见面了。”

    这么优秀的年轻人，他心中也是欣赏，可惜了。

    而在萧平军旁边，一向冷静的温芸脸色却是难以保持住平静，看着这一位此时在广场上无比耀眼，吸引众多目光的青年。

    短短一年时间，这位青年取得的成就已经超出了想象。

    而眼前这位青年，之前还被她警告过。

    “咦，你们认识么？”

    听到萧平军的话，胡县长惊讶道。

    至于萧衡军似乎知道秦运的情况，没有什么惊讶。

    “嗯，之前见过。”秦运点了点头，笑着道。

    他也没有多解释什么。

    算起来，他和温芸上次见面是在去年快过年的时候。

    那时天运加起来店也只有十来家，还不算起眼，但是现在，天运已经发生了蜕变。

    “哈哈，看来还真是缘分。”胡县长笑道，说了几句，他又拉着秦运去认识其他人了。

    “这秦运真年轻，听说他现在才十九岁。”

    “仅仅十九岁便取得了这般成就，我拼搏了三十几年，现在事业都没有天运大。”

    “比不了，这是真正的商业天才！”

    周围不时有人议论着。

    “这等天才，可惜与之没有多大的关系。”

    “哈哈，有一个办法可以和秦运关系变得亲密。”

    “什么办法？”

    “结亲啊，现在秦运这么年轻，再过几年结婚，听说徐老板你的女儿也在金陵读大学，说不定有希望呢。”

    “不敢想，这么优秀的年轻人，也不知道喜欢什么样的女孩。”

    一道道的议论声也是不断传入到了温芸的耳中。

    她脸色不断变化，在大半年前，她还警告过秦运，说实话，警告的原因就是她心中看不上秦运，认为他想要巴结他们家。

    她家是衡军机械厂的股东，资产上亿，而秦运家境一般，家在农村，父母甚至都没有什么文化。

    这些她都仔细调查过。

    这样的家境，她怎么可能愿意让自己的女儿与之接触？

    两者差距完全就相当于贵族与平民的差距。

    不过仅仅大半年过去，秦运已经取得了这般成就。

    两家七百人服装厂，三十几家服装店，员工一千三百人，月利润至少一千万，胡县长隆重接待，在场的青无县顶级企业家们争相结交，甚至萧衡军都对秦运很赏识。

    甚至今天这一场商业协会很大原因就是因为秦运举办的。

    现在的秦运，仅仅凭借自己一人，就能平视她家。

    心中不知道是什么感觉，此时的温芸也是终于生出了一丝后悔。

    为了争一口气，她希望自己女儿找的人能超过萧衡军女儿萧茜茜，所以直接警告秦运。

    她心中羡慕萧茜茜的男朋友，条件很优秀的冯天俊。

    可是，以秦运的能力，比起冯天俊不知道要强多少。

    “平军，温芸，蓝蓝现在还与秦运有接触么？”心中想着的什么，萧衡军忽然问道。

    闻言，萧平军沉默了一下，道：“没有。”

    温芸没有说话。

    萧衡军笑了笑道：“年轻人的事让他们自己去处理么，我们长辈的就不要多干预了，秦运很优秀，看看蓝蓝能不能和秦运在一起，若是在一起，对我们萧家也会有很大好处的。”

    他看了温芸一眼，心中却是摇头。

    要不是萧茜茜现在已经有了男朋友，他一定让萧茜茜与秦运接触一下。

    多么优秀的年轻人啊。

    ……

    广场上，胡县长带着秦运认识了一些人，随后他又上台演讲，不只是他，还有萧衡军等青无县的代表人物也是上台演讲，为了青无县的更好发展。

    虽然说是欢迎秦运，但这场聚会肯定还有一些事情要说。

    “秦运，你现在的天运有没有打算继续在青无县这边发展啊？”讲话结束，胡县长又找到了秦运，笑着问道。

    天运是青无县走出去的，结果却是在金陵那边越做越大，他何等眼馋？

    如果放在青无县这边，可以解决多少人的就业问题？单单是缴纳的税收就是一个大数字。

    他之前为什么对秦运那么热情？就希望秦运多看看青无县这边。

    闻言，秦运笑了笑，道：“胡县长，我是有这想法，我准备在青无县再开一家服装厂。”

    听到他的话，胡县长眼睛一亮，道：“多大规模的？”

    他刚才只是稍微询问了一下，实际上并没有报太大的希望。

    “一千人。”秦运微笑道。

    此时他心中暗道：“现在，财运系统升到了三级，天运服装店扩张的速度暴增，对于衣服的需求也是在暴增，我也要开第三家服装厂了！”

    天运扩张速度比他想象的还要快！

    而因为聚财阵，他的衣服卖出去的也很快，服装厂人员后续会不断扩张！

    “八月过后，苏省只剩下最后三个市，九月份就能全部占据！到时候天运就要到其他省份继续扩张了！”

    苏省扩张完毕，他有两个方向，一是向浙省扩张，一是向皖省这边扩张。

    浙省那边有寒露，这个对手他还要解决掉，至于皖省这边，这是他的家乡。

    但是不管如何，新的服装厂都要开！

    而在青无县这边再开一家服装厂，这种想法之前就已经有了。

    真正算起来，既然是自给自足模式，服装厂开在小城市比较好一点，毕竟地方大，租金便宜，左右耗费的也不过是来往运送费用。

    而且青无县就在皖省内，距离浙省也不算远。

    “一千人？”

    听到秦运的话，胡县长脸上惊喜之色更甚！

    青无县内超过千人的大厂没有几个。

    （感谢半生凉凉凉到殇的1500打赏，谢谢。求订阅，求月票，推荐票！）

