    第485章猛男逃跑

    林钰和白山？

    是了，是白杳杳的两个便宜兄弟。

    孙菱音懒得应付他俩，不禁皱眉问到，“他俩来干什么？烦死了，又要装白杳杳了。”

    “不管是来干什么的，好好演，别露馅。”夏云苏收回脚，虚扶她起来，“如果可以，找个机会将两人寄生了。”

    “他们都是西幽王身边的红人，一定不能放过。”

    “是。”孙菱音低头弯腰，一脸陪笑。

    送走夏云苏，宫女带着林钰和白山来到凉亭。

    林钰兴奋得一路小跑，扑进孙菱音怀中，“姐姐，好久不见！”

    “你最近在宫中过的怎么样？我怎么听说王上最近......”

    孙菱音一把捂住他的嘴，摇摇头，“不可妄议王上。”

    “我过得好着呢，不用为我担心。”说着，看向一旁服侍的宫女，“还不倒茶来。”

    宫女行礼离开，亭子里只剩孙菱音和林钰两人。

    “咦？白山呢？”孙菱音四下望去，并不见白山的影子，“他不是也来了吗？又躲起来了？”

    林钰这才注意到白山没跟进来，连忙探头望去。就见高大威猛的壮汉蹲在灌木从后，一脸畏惧地看着他们。

    孙菱音掩嘴笑到，“怎么又缩墙角去了？难道今日，他又将糕点打碎了？”

    两人上次进宫，还是白杳杳义诊的时候。那时，孙菱音在一旁服侍，其中细节知道的一清二楚。

    林钰也不知道怎么回事，笑着说道，“谁知道他怎么了，姐姐在这等我，我这就把他拽来。”

    “不要打架！”孙菱音装着白杳杳的样子，关切地叮嘱到。

    “不会的，嘿嘿。”

    就见林钰笑着跑到白山身边，不知说了些什么，又费劲拉他起来。可白山就像座小山一样，说什么也不起来。

    两人拉拉扯扯的时候，白山突然一个猛子站起来，撇下林钰跑了。

    这可将林钰整蒙了。

    这大傻个发什么疯？

    前几日听闻太阳王整日在宫中花天酒地，是他又吵又闹，非要进宫给姐姐讨说法。怎么如今见到人了，又跑了呢？

    真是越来越不懂白山的想法了。

    林钰摇摇头，回到凉亭，“姐姐，白山不知道怎么了，死活不肯过来。”

    孙菱音微微一顿，别是那个傻子看出什么问题了吧。

    不可能，月巫的法术万无一失，任何人都瞧不出端倪，更别提一个傻子了。

    孙菱音心下稍安，说道，“算了，不管他了。林钰，快让姐姐看看，长高没有？”

    林钰立马站起来，挺直腰背，“姐姐你看，我长高了好多呢！”

    说着，又拉孙菱音起来，“看看，如今我真比姐姐高了，哈哈。”

    他像只猴儿一样，高兴得乱蹦乱跳，结果一个不注意，直接撞到上茶的宫女，打翻一地茶水。

    “哎呀，宫女姐姐，没事吧！”

    看着摔倒在地的小宫女，林钰急忙上去扶，却在碰到宫女的瞬间，听到对方一声轻呼。

    他细细望去，只见那宫女卷起的袖口下，竟布满密密麻麻青紫的伤痕。

    林钰一怔，转头望向孙菱音。

    孙菱音也慌了。

    糟了，白杳杳是从来不会虐打下人的，自己岂不是暴露了。

    正是慌乱无主之际，湖面突然传来一阵娇笑。

    是珊娜那个贱人。

    孙菱音眉头一皱，突然计上心头。

    (本章完)

