
赵客说完顾不得和苗道一这个愣头青解释什么，唤出大夏鼎，身影一跃进鼎内后，驾驭着大夏鼎直奔山下要塞。

看到赵客远去，苗道一不知所以然的看着天空那朵血莲，似乎终于想起来了点什么，身子顿时打起一个寒颤，惊叫道：“那个魔头还没死？？”

说着，苗道一猛的捂住自己的嘴巴，心里默念着无量天尊，急忙一路小跑的赶回去。

乘坐着大夏鼎急速坠落，在进入要塞城墙后，赵客身影一跃从大夏鼎内落下来，此时城墙上，大萨满以及其他几位上了年纪的萨满，都站在哪里等候着，每个人神情凝重的看着天空上的血莲。

“那东西总算是要出来了！”

赵客走到大萨满的身旁后，就听到大萨满带着调侃的语气说道。

赵客点点头，目光看向大萨满：“您早就知道了？？”

虽然不确定大萨满究竟是怎么样知晓的，又究竟知道多少，但赵客从他的神态和语气中，怀疑这个老家伙似乎早就知道了，大觉恶念的事情。

只是奇怪，对于大觉恶念的态度为什么会有一种敷衍的感觉。

难道不应该是如套路中那样，察觉到大魔王要出世后，正派人士不顾一切的把这个大魔王消灭掉，抹杀在温床里么？？

但赵客听大萨满的口吻，似乎对此还有了一些放松的模样。

就好像那些逃犯，在看到警察踹开了自己房门的时候，心神反而一下轻松了下来的感觉一样。

这让赵客不得不怀疑，这个老家伙是不是背着自己还隐瞒了什么。

面对赵客的询问，大萨满饱经风霜的脸上，布满了深深的皱纹，眼皮下藏着一双炭火似的光点，注视着赵客良久。

赵客注意到不知道什么时候，其他那些年迈的萨满们也都在注视着自己。

一双双饱含着说不清意味的眼神，令赵客不禁感受到莫大的压力。

口干舌燥的咽下去一口吐沫，这种感觉，令他很不舒服，就像是被交托后事一样。

就在气氛悄然绷紧到了极点的时候。

大萨满终于开口低声向赵客道：“要不……你再让我瞅瞅！”

说着话，就见大萨满的目光不禁瞄在了赵客的大腿上，同样的，其他几位老萨满迅速围了过来。

一双双眼睛直冒精芒，令赵客差点跳起来，二话不说，跳上大夏鼎就钻进要塞深处：“我去看看我的瓜！”

看着赵客狼狈而逃的样子，大萨满几人相视一眼，顿时咧嘴吐露出自己漆黑的大牙，一时大笑起来。

一个无法估算年纪的老萨满，甚至还把自己最后的一颗牙给笑掉了下来。

看着地上掉下的这颗大牙，大萨满等人脸上笑容逐渐收拢下来，那位长老将牙齿从地上捡起来后，苦笑道：“看起来，我快要回祖神的怀抱了。”

凉风吹起这位老萨满的头发，一头银霜迎风招展着。

“老伙计，再撑一阵，现在还不是我们偷懒的时候。”

大萨满走上去，拍打在面前这位年纪比大上将近一倍的老萨满肩膀上，哪怕是悬殊的年龄差距在哪里，但这并不妨碍两者之间的友谊。

一众萨满的目光看向了远方，在列火和黎明下，每个人的身躯犹如亘古不变的雕像，无言的诉说着他们最后的使命。

“一群老不正经！”

赵客从大夏鼎里走出来，漫步在眼前一片荒野山林之中。

和之前那片连野草都不愿意生长的乱石堆相比。

眼下要塞内的景象已经完全变了模样。

一颗颗堪比百年古树的巨树，一些巨大的树木，甚至已经生长到六七个成年大汉都挽不住的程度。

脚下厚厚的绿菌，更是堪比毛毯一样的舒服。

只见赵客随手拨开一块绿菌后，能看到绿菌下面居然还有一些黑色的菌丝。

“太少了！”

赵客惋惜的摇摇头，这些菌丝的来历非同一般，正是洛女对付自己的时候，自己身上种植下来的菌毒。

赵客在大夏鼎内把这些菌毒抽出体内后，就把分离出来的菌毒封藏了起来，直到重新种植在这里。

洛女已经死亡了。

被谁杀的？不重要，至少对赵客来说是这样。

没有了洛女，自己就是自然系中的顶尖佼佼者，他把这些菌毒种植在这里，尝试着控制后发现效果还不错。

但数量太少了。

即便这段时间的繁殖，可自己毕竟不是洛女，想要大规模，甚至是如洛女那样超大规模的去培养这种剧毒，赵客还做不到。

据传，红婆婆横扫洛女老巢的时候，一把火把洛女老巢里的各种植物，烧的一干二净。

那股烟弥漫出来，把天空都染成了一片彩色的世界，任何生物从上空飞过，不过眨眼就会被腐蚀的连骨头都不剩下。

赵客当时还不觉得有什么大不了的。

现在想想，突然感到一阵心疼，那可都是好东西啊，如果能给自己，哪怕是三分之一，自己也能把这里武装成铜墙铁壁。

不过眼下赵客也算是知足。

至少这这段时间的付出还是有回报的。

至于佛门驻地的事情，赵客反而一点都不着急。

着急没用，完全是神仙打架，凡人遭殃。

无论是噶玛拔希，还是大觉恶念，都等同于高级邮差的级别。

这种级别的对战较量，都已经完全超过了他们这些候选者所能够理解的层次。

跑过去送人头的勾当，赵客才不会去做。

与其如此，自己不如继续种瓜，等到时机明朗的时候，再做决定。

最坏的结果，就是自己把大萨满这些老家伙往大夏鼎里一扔，带着他们逃走就是了。

想到这里，赵客深吸口气，拿出一颗丹药吃下去后，再此激活了自己的特殊能力《树海固沙》（注1）开始继续种瓜。

——————

不是每个人都能如赵客这样想得开朗。

血莲降世，再佛门众人眼中无异于灭顶之灾。

事实上也的确如此，站在山巅上的黑卓等人目光凝视着下方，一时只觉得心胆俱裂，莫名的恐惧，令他想要如常人一样去尖叫、呐喊。

混沌化尽，消散散去。

一朵血莲从混沌中而出，标注着这场佛魔之争的胜利者是谁。

噶玛拔希为首的一行僧人，化作了石雕静静的立在哪里，每个人的面容上还保持着神态庄严的表情，不知道的人看到，一定会以为是某位大师精心雕琢的佛像。

空气中还残留着至暗的气息，肉眼可见，一丝丝、一条条，在血莲之下，将这里化作一片魔土。

无论是生灵草木都将在这里沉沦。

即便他们现在站的地方，很高，很远。

可如果你低头去往下看，看什么事物都有着数不清的重影，耳畔则传来不知何物发出的飘渺低语。

令黑卓有一种感觉脑袋在膨胀，有种被撑裂的趋势。

这令黑卓不敢再去看，他怕继续看下去，自己会有把自己埋在那片土壤中的冲动。

相比黑卓的不镇定。

天谕与齐亮、仇白绫三人反而要淡定许多。

但他们也不敢去过久的直视这片魔土。

毕竟没有人是圣人，即便是再坚强的人，心理上总是会有一道缝隙，如果看的久了，他们也不敢保证自己会不会受到影响。

这时候，天空上血莲缓缓而落。

待血莲降下到齐亮等人的高度时，却是悄然停了下来。

见状齐亮等人全身紧绷到了极点，甚至连呼吸都不知道什么时候停滞了下来，耳边只听砰砰砰越来越快的心跳声。

“阿弥陀佛！”

血莲之中突传来一声佛号，声音清脆洪亮，犹如黄钟大吕震动齐亮等人心弦。

只见血莲一层层的拨开。

令齐亮等人瞪大了眼睛，随着一层层血莲的花瓣开启，金色的佛光反而从莲花中溢出。

一波波金光璀璨，凝固成水一般的佛光居然将半空化作一片金色的汪洋。

一眼望去，满眼金霞，唯有一朵至邪至恶的血莲漂浮在上面。

这个时候齐亮低头看了一眼脚下的金色佛光，然而这一眸下，却是令齐亮脸上神情骤变。

佛光映照出来的，并非是齐亮自己的影子。

而是自己在扶云城大牢内，大开杀戒的画面。

那些和自己一同进入神秘之地的邮差，在惊骇和咒骂中，被自己一刀一刀送进了阎王殿。

“这……”

刹那间齐亮失声尖叫，往后猛地退后一步，差点摔下去。

幸亏是天谕及时推了他一下，才让齐亮惊醒过来。

“不要看去看，那是凌云渡！（注2)”

天谕低声说解释道：“传闻佛门有一条河，叫做凌云渡，但过了这条河的人，就会被脱去肉身，只存留于魂体，代表着褪去了一身凡尘污垢，斩断了过去因果。”

天谕话音刚落，就听血莲之中传来一阵爽朗的大笑声。

“阿弥陀佛，施主所言极是！”

话音落下，血莲展开，然而出现在他们面前的，却并非是如人们所想的那样，狰狞恐怖，反而端坐在里面的人，则是一个眉清目秀的年轻和尚。

“你是大觉、还是三戒……”

仇白绫手握着长枪，警惕的询问道。

年轻僧人嘴角微扬露出自己洁白整齐的牙齿双手合十，向仇白绫笑道：“非也，大觉已去，三戒已亡，贫僧罪钵罗。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="49649023"  chaptername="第一千一百五十九章：  大魔大佛罪钵罗">加入书签</a>
</div>
