    胖子说着就真要啃，丁泽只好赶紧伸手拦住，“停停停，你这家伙，对自己可真狠，行了，咱这买卖成了，赶紧把那玩意放回去，不臭的慌吗？”

    “嘿嘿，”胖子咧嘴一笑，动作倒是快，行云流水一般便将黑驴蹄子收了起来。

    于是。

    看见这么顺畅的动作，再瞧见胖子这副贱笑模样……

    咯噔！

    丁泽这才猛地反应过来，么么的，这个死胖子，竟然是在阴他，死胖子其实压根就没打算真啃，而是装样子，赌他不会真的坚持！

    这时，胡八一笑了起来，“老丁啊，虽然我不知道你们是在谈什么买卖，但是道高一尺，魔高一丈，你到底还是栽在胖子手里了。”

    丁泽：“.…..”

    行吧，这笔账以后再算。

    正好雪莉杨已经将羊皮古书看了个差不多，开了口。

    “古书开头讲的是，古西域有座神山，也就是咱们现在所处的扎格拉玛山，这座山四周河道密布，动植物繁多，这里居住这四个部落……”

    “好景不长，很快有人发现了我们之前看到的那个鬼洞……四个部落中有一位大祭司，他命人造了一只玉石眼球，希望能通过真神的力量，来看清那个鬼洞是吉祥的还是邪恶的。”

    “结果不仅没有看出来什么，反而还引来了灾难……首先是大祭司双眼暴盲，死于非命，随后附近出现了一种威胁人畜安全的怪蛇，就是我们看到过的那种怪蛇。”

    “四个部落推举出两位被真神眷顾的圣者，带着部族中的勇士，杀死了母蛇，这是一只长着人首蛇身，并有四肢的怪物，它会孵出眼球一样的卵，每只卵可以产生数百条怪蛇……”

    听到这里，丁泽突然出了声。

    “等等，这里说的应该就是我们在神殿里遇到的那玩意吧……这是什么意思，神殿上面还有母蛇？”

    原著里并没有对这部分做出说明，很多问题都只用虚数空间或者幻觉来给予了一个笼统的解释。

    当然，对于营造神秘感来说，这样其实挺好。

    可现在他既然已经在这里，还经历了这么多，有机会搞清楚，自然还是得尽可能的搞清楚。

    丁泽问，雪莉杨三人面面相觑。

    雪莉杨想了想，“要是按照古书上的内容，那就应该是这样……不过，我们当时什么也没看见，神殿上方一片黑暗……如果真有一条母蛇，不应该会看不到，也听不到任何动静才对。”

    “也许，当时并不在？蛇不是死物，会活动，”丁泽抛出了这个可能。

    胖子听见，想到了什么，“我去，老丁，那要是按照你这么说，上面的精绝古城里，说不定还有这种人首蛇身，还有四肢的怪蛇？然后我们之前还干掉了它的子女？”

    胖子这样一描述，这个事情就相当可怕了……特别是对于沿着原路返回，目前生死不知的叶亦心和陈教授两人来说。

    只见，胖子说完，估计想到了叶亦心的事，便赶紧又冲丁泽说道，“老丁，别担心，叶亦心那丫头吉人自有天相，说不定现在都已经跟安力满汇合了，正坐在骆驼上呢。”

    丁泽听见，笑笑，点了点头，“应该是……杨小姐，后面还有什么内容？”

    “其实母蛇肯定是有，不过这本羊皮古书上的母蛇图案，应当是经过了过度的神话渲染，古人对于未知的恐怖，通常都会这么做。”

    这话是对丁泽说的。

    说完，雪莉杨接着道，“蛇兽被扫荡干净，先圣把群蛇的尸体扔进扎格拉玛山下的无底洞，圣者同过神喻得知，这个洞窟是一个灾祸之洞，而玉石眼球已经开启了灾祸的大门。在这之后，其中一个部落里诞生了先知，也就是这位拥有预言能力的小孩。”

    “再之后就是先知对扎格拉玛山以后的预言了。”

    “部族中的先圣死后，就被埋葬在了这座山里。先知通过仪式能预言几千年之后的重大事件，但是其范围仅限于扎格拉玛山附近，应该是因为两位先圣葬在这里，需要先圣和真神赋予能力。”

    “先知预言在他死后八百年，他的部族早已为了躲避灾难，迁徙到了遥远的东方，而扎格拉玛山又迎来了一个新的部落，这个部落来自西边的沙漠，他们在山中发现了鬼洞，部族中的巫师宣称这里是魔神居住的场所，这个部族便是精绝国的前身。”

    “精绝女王长了一双能看到阴间的鬼眼，她掌握了用玉眼祭器召唤黑蛇恶灵的仪式，用此征服了周边的十余个邻国，他们这些异教徒的暴行激怒了真神，真神把这座山连同附近的地域都交给了魔鬼，沙漠吞没了他们的城市，这个国家所有的人畜以及鬼洞中黑蛇的恶灵，都将被深深的埋入地下。“

    雪莉杨说着，将羊皮古书翻到最后。

    继续说道，“最后就是我们四个来到这里的预言，这个预言里面，有一个内容比较特殊。”

    “哪里特殊？”胡八一问。

    “预言里说，我们四个人里面，有一个人是先圣部族中的后裔！”

    ----------------

    丁泽装出耐心听讲的样子，雪莉杨刚才说的那一通，他都在原著里看过，所以知道到了这里，羊皮古书的内容就差不多算是结束了。

    雪莉杨是那个后裔。

    说到这个……

    他便几乎能够确定，肯定有一个游戏世界，跟这个游戏世界相连，不然在他通关之后，这后面的剧情就根本不需要发生。

    对他来说，这是好消息。

    原因很简单，后面的剧情他也知道，意味着只要他离开这里后，尽快找到《鬼吹灯》下一个故事所在的巨门，进去之后，再搞个荣耀，应该是没什么太大难度。

    丁泽如是想着，一时想的有点出神，以致反应慢了半拍才意识到胖子三人正在盯着他看。

    “你们看我干什么？”

    “老丁，你是那个后裔吗？”胡八一问。

    丁泽直接摇头，“怎么也不会是我啊，我们四个人里面，唯一跟这个地方有联系的，不就只有杨小姐吗？现在不就等于说，正好解释了那个联系。”

    胡八一点了点头，“倒也是……”

    胖子听见，立即有话要说，“所以杨小姐你看，我之前那么对你，其实是合理的……”

    雪莉杨：？？？？？？

    “死胖子，你现在最好别说话，不然我怕我会忍不住！”

    ……

