    “托尼！”拉克夫身上斗气运转到极致，不管不顾身形急速朝着囚车而去。

    北方公国这边杰瑞的父亲见状也同样快速而去。

    “国王陛下，伯爵大人，快去拦住他，不能让拉克夫杀人！”这时候，纳兰特也由不得多想，直接朝着玛瑙公国那边惊呼。

    要是让拉克夫将杰瑞给杀了，那北方公国这边肯定是不同意的。

    没准今天将再起波澜，到时候好不容易达成的和平撤兵局面就要被粉碎。

    伯纳德和国王卡尔弗闻言没有任何犹豫，直接朝着拉克夫追去。

    “托尼！”片刻后，拉克夫终于来到囚车前，看着已经倒在血泊中的托尼愤怒出声。

    可惜，托尼太过倒霉，这一剑是直接刺中胸口，此刻倒在血泊中已是没了任何动静。

    “我要杀了你！”

    下一刻，拉克夫赤红着双眼猛然向了杰瑞，而杰瑞的伯爵父亲见状立刻上前拔出长剑与拉克夫对峙。

    “拉克夫冷静！”不过，就在这时，国王和伯纳德双双赶到。

    “陛下，我要为我的子嗣报仇！”

    “拉克夫，如果你现在动手，那会带着我们公国的数万大军一起陪葬的！”卡尔弗国王语气深沉。

    闻言的拉克夫身子一僵，终于是消停下来。

    他知道，如果现在还要坚持报仇，那即使是玛瑙公国也同样没有人会支持他，甚至可能还会阻止他的举动。

    “拉克夫，我知道你现在很难过，不过为了公国大军，你要忍耐！”国王卡尔弗再次开口。

    先前他连自己的大王子都舍得放弃，现在肯定不会让拉克夫因为他的子嗣而配上整支公国大军。

    拉克夫没有回答，只是收起长剑，满脸阴冷看着倒在血泊中的托尼。

    对面的杰瑞父亲见拉克夫没有再准备动手，也终于放松下来，快速拉着杰瑞返回了大军之中。

    而国王和伯纳德则是直接将囚车拉走，随即带着拉克夫一起返回玛瑙公国队伍。。

    菲尔德国王见状没有阻拦他们的意思，毕竟到了这个地步，释放对方俘虏也已经成为定局。

    而且，他现在也同样担心会出现两败俱伤的情况，毕竟他的北方还有一个威胁更大的‘敌人’。

    降到事态被控制住，纳兰特终于松了一口气。

    而接下来，托尼的死并没有影响到双方的和平撤离。

    一直在这旷野上等待了两个多小时，北方公国所有普通卫兵终于是有撤离了山脉之下。

    而玛瑙公国那边见状也赶紧开始有序撤离普通卫兵。

    “纳兰特，现在我们准备撤退了！”见到一队队的玛瑙公国大军步履蹒跚撤走，菲尔德国王心中一阵滴血。

    可现在却无可奈何，只有保住大军和战马才是第一要务，当下他自己也准备带着大贵族和皇家骑士撤离。

    “好的，菲尔德陛下，我会陪着你们一起后侧！”纳兰特点点头。

    随即，纳兰特就按照约定跟着北方公国众人开始步行撤离。

    不过，让他欣慰的是，见到北方公国众人开始撤退，玛瑙公国这边的国王与一众伯爵同样也带着人跟随而来。

    接下来，纳兰特就这样陪着北方公国队伍一直后撤了足足五十多里路程。

    在这期间，为了谨慎起见，他没敢松开伊莎贝拉。

    “伊莎贝拉殿下，你也不要怪我，我是没办法才出此下策的！你也知道要是被你父亲他们抓到，我的下场能有多惨！”

    伊莎贝拉被纳兰特控制的时候虽然配合，但那紧咬的银牙根本就没有松开过。

    一边咬着银牙，一边用那大白眼球撇着他，这让纳兰特有了一丝丝的负罪感。

    这北方公国的公主殿下虽然高傲，但看得出性格还是不错的，富有同情心，算是个难得的好贵族。

    “你知道你今天的作为，将会让整个大陆陷入危险之中么？”伊莎贝拉听到纳兰特的狡辩有些气急，没来由的问出一句。

    “嗯？给大陆带来危险？伊莎贝拉殿下，我这是让双方和平休战，应该是拯救大陆才对！”纳兰特听不明白。

    “说了你也不知道！”伊莎贝拉知道自己失言，肯定不会将隐秘说给纳兰特听，“现在只希望你言而有信，将战马完好归还给我们！”

    “这一点伊莎贝拉殿下请放心，我纳兰特的信誉比金币还坚挺，一定说到做到！”纳兰特回答道。

    很快，时间一转来到黄昏。

    眼看目前的距离应该足够让玛瑙公国大军安全逃离，纳兰特也不准备耗下去了。

    毕竟到了天黑，他的生命安全恐怕无法得到保障。

    随即，他就对着菲尔德国王道：“菲尔德陛下，非常感谢您的信任！”

    “这次与您的合作非常愉快，现在天色见黑，我们的合作差不多到这里就圆满结束了！”

    “这样的话最好！”菲尔德面无表情回应一声。

    “嗯，不过为了确保万一，我还是需要带着伊莎贝拉殿下稍稍远离诸位，不知道菲尔德陛下意见如何？”

    “可以，最多不超过五十米！”这次的菲尔德没有拒绝。

    因为就在白天，纳兰特已经表现了他的诚意，将他们那些即将力竭的战马还给了他们。

    “好，多谢菲尔德陛下的理解！”说着，纳兰特就架着伊莎贝拉开始缓缓朝着后方撤去。

    当然，他是不敢将后背留给菲尔德等人，而是面朝菲尔德等人后退撤离。

    好在，菲尔德也投鼠忌器，并没有准备对纳兰特出手。

    “伊莎贝拉殿下，今天得罪了，现在，您可以回去了！”抵达五十米外，后方距离伯纳德等人也只有几十米，纳兰特很干脆地送开了这位靓丽公主。

    “我会记住你的！”伊莎贝拉被释放后没有立刻逃离，而是转过身咬着银牙不服气出声。

    “哈哈！伊莎贝拉殿下，这是我的荣幸！”纳兰特大笑一声，怎么可能被这位漂亮的公主殿下给吓到。

    反而觉得这位现在有点儿想是炸了毛的喵星人，张牙舞爪中又不乏可爱。

    “娜塔莎，我们走吧！”说完，纳兰特就朝着身旁的娜塔莎招呼了一声。

    话说娜塔莎今天的举动也是让纳兰特高看了她一眼。

    原本在北方公国撤退的路上，娜塔莎就可以安全返回玛瑙公国阵营。

    毕竟北方公国连大王子等人都不在乎了，肯定不会为难娜塔莎。

    可纳兰特一脸对娜塔莎劝了两遍，让她先走，可这娜塔莎却不为所动，说要等他安全了才一起返回。

    作为一个女子，能有着这样的勇气，纳兰特觉得她已经能完胜那几名大贵族继承人了。

    “嗯！”

    娜塔莎闻言点点头，随即，两人与伊莎贝拉公主分开，各自朝着所属阵营而去。

