    仅是瞬间，玉剑猛然穿过韩三千的右侧胳膊，拉开一条深深的血痕以后，没入了韩三千身后的巨浪之中。

    反之而过，顺水而势，玉剑的攻势自然猛上更猛。

    韩三千连声痛也没喊，强吃一剑，咬紧牙关：“那你这老身子骨倒是站稳了，我怕打散你的骨头。”

    “北冥四魂阵！一化二，二化四，开！”

    韩三千身体金光猛然一闪，紧接着一化二，二化四。

    四道身影立于水流之中，只是，往日威武不在，悉数全在水流当中死死被困。

    “万江之水，也会怕你这四只蝼蚁？别说四只，八只又如何？”敖世冷声笑道。

    “水为阴，韩三千如此之为，显然意义不大。”陆无神喃喃摇头，这就如同你在水中挣扎，无论你如何用力，水始终是散而聚之，到头来不过是白费力气罢了。

    如是山河社稷图出手，自然不惧水神戟之威，可是，陆无神又如何能出手帮韩三千呢？

    他如今打的心思，和敖世当初一模一样，都不过是希望入了魔，没了理智的韩三千能在死前发挥他最后的利用价值，帮助自己去消耗自己的竞争对手。

    如陆无神而言，四道分身完全对韩三千的情况并未有任何的改观，反而分身消耗韩三千不少的能量，而周围的水已经从后方开始渐渐的将韩三千包裹住。

    在这之前，韩三千使出过无数的招式，或者说他将他会的招式功法几乎全部没有任何保留的都使了出来。

    只是，都不过是最后的垂死挣扎罢了。

    随着最后的水流淹没韩三千，整个半空中的万里巨浪已然看不到韩三千四道身影中的任何一道。

    “哈哈，哈哈，哈哈哈哈！”敖世眼见如此，当即放声大笑。

    万水之中，韩三千除非变成一条鱼，否则，他如何活命？！

    可即便能变鱼，那又如何？水流之急速，冲击之强，鱼，那也活不了多长时间，只是早死晚死罢了。

    地面之人，此时也大气不敢出一下，虽然有人对韩三千早就倒戈而怒声相向，可看到一代英雄最终却落得个溺毙的下场，还是难免让人倍感唏嘘。

    “夫人啊，有些人再有狗屎运，可连活着都没资格，又有什么意义呢？”顾悠的一些举动，生性本就孤傲且敏感的叶孤城又如何不知，此时出声笑道。

    其他人也都各自冷笑或嘲笑，只有陆若芯，眼神之复杂。

    她自然不希望韩三千死，但当她说出那些秘密后，韩三千的反映又让她心中恼怒异常，为了苏迎夏，他直接和自己翻脸，甚至陆若芯清楚的知道，如果不是爷爷出手帮助，那时候的韩三千绝对会杀了自己。

    为了那个贱女人，他竟然敢杀自己，这让陆若芯高傲的心灵满是不满与愤怒，以她的个性，她甚至希望用死来惩罚韩三千。

    但真当韩三千如此，她又十分不舍。

    她觉得心里隐隐有些不舒服，虽然不知道为什么会不舒服，但她觉得，是自己怕错失一个人才吧。

    一个，可以替她打下江山的人才，是，一定是自己。

    他那种深爱一个贱女人的男人，根本不值一提，自己高高在上，又怎么会对他因为心动而产生不舍呢！

    陆无神哀叹一声，今日之事，也就到此了，起身，他运气收身，打算撤下了。

    大水之中，韩三千挣扎以后，如今连呼吸都没有了，若非手上一直死死抓着盘古斧，怕是早就被湍流的水冲到不知何方了。

    水流之中，韩三千脸色煞白，手抓着盘古斧，身体任由水流流动而上下微动……

    “啵！”

    突然，就在此时，已然没有呼吸的韩三千，突然张嘴，一个很小的水圈气泡从口中吐出，但还没上升到水面，便已经被水流冲散。

    “咕噜！”

    下一秒，韩三千的嘴里又冒出一个更大的水圈气泡，而这一回，坚挺又巨大的水圈气泡一直坚持到了水面之上，这才化为泡影……

    紧接着，一道金光突然从韩三千手中的戒指里蹿了出来，并绕着韩三千的身体微微转动一圈。

    一股金圈顿时将韩三千包裹了起来。

    而那道金光也此时停在了韩三千的面前，依然散发柔弱的微光轻轻的照耀着韩三千。

    若然此时韩三千清醒，定然可见，那浮在额头之上的金光，实则是一块石头。

    一块有着水色和绿色两边花纹的石头。

    没错，这块石头，正是藏匿于韩三千空间戒指里，连盗花中玉和神颜珠的那个小偷……

    <!--over-->

