    第二千三百七十八章 运用   

    毫无疑问，能够在一星就做到这种程度的，基本上都是某些大势力培养出来的天才弟子，某些天骄们……只有他们才有着这样的能力，因为一来他们本身天赋就好，悟性也很好，学习很多东西基本上是一点就通，一学就会%再加上他们本身家族背景强大，有着强者的教导，所以他们能够在一星的之后就做到这种程度。

    

    然而很多时候……那些普通的练气士，也没有了这样的家庭背景，也没有这样好的天赋和悟性，所以还要做到这一点，基本上是一件不可能的事情，不过这些对于卫宗来说基本上都不是什么问题，他的悟性和天赋就不用说了，最重要的是他对于力量的理解永远不是这一帮子小小的练气士能够想象的，他对于力量的理解已经到了一总无法言语的地步了，在这个世界之中能够跟他相比力量的理解的，恐怕也没有几个人。

    

    除了那些十星强者之外，九星之中也不知道有没有人能够比卫宗的力量理解更加强大，卫宗觉得多半是没有的，毕竟他就算是在诸天万界之中，也已经来到了一种无敌的程度，你要知道他现在的实力基本上是处于九星跟十星之间，虽然现在自身的境界依然只有混元境，也就是相当于这个世界中的八星，但是卫宗的实力以及他对于力量的领悟，他对于力量的掌控已经远远超越了这个境界，甚至都已经超越了九星，只不过因为之前的某种原因，因为命运之力还没有掌控，所以现在卫宗暂时并不想晋升到主宰境，也就是这里的九星。

    

    不过如果卫宗真的想要踏入九星的话，他基本上是随随便便就可以踏入的，这一点对于他来说根本就没有任何的难度，所以现在的卫宗早已经来到了一个临界点上，他之所以不想踏入，只不过是想要完美的踏入这个境界罢了。

    

    此时，卫宗的目光微微一闪，他借助着那一股轻柔的风，缓缓的飘在了半空之中，还好这个偏殿也是足够大的，即使卫宗飘浮了有几丈的距离，但是依旧还远远没有到达偏殿的顶部，可见着偏殿之中的空间还是很大的，卫宗感受着环绕着自己不断旋转的轻柔的风，然后他的身躯缓缓的在不小的空间之中飘了起来，他的速度并不算很快，也就相当于普通人走路的时的速度，只不过在飘了一会之后……卫宗的速度陡然快了起来。

    

    因为要知道……刚才的速度是根本没有办法在战斗中运用，这样的速度实在是太慢了，别人还是很可能会攻击到你，只有快一点的话，那样的时候别人才很难攻击到你，因此此时卫宗的速度越来越快，越来越快……   

    很快，整个偏殿的上半空，几乎都是卫宗的影子，他忽左忽右，一会儿出现在了前边，一会儿出现在了后边，满天都是他的残影，他的速度实在是太快了，光是凭借肉眼，甚至都有些难以捕捉到他的踪影，如果那长老只是在这里的话，恐怕会被震惊的目瞪口呆无法言语，因为卫宗刚刚入门呀，他可是刚刚才踏入这个修行的境界，居然能够将力量掌控的如此完美，别说是卫宗了，就算是此时的他……   

    就算是此时已经踏入三星境界的他，也根本无法做到像卫宗这样对于力量的运用如此如此的成熟，能够如此快速的在天上这样的飞行，最重要的是……现在最难得的并不是飞行的速度有多快，最难得的是他能够在半空之中如此轻易的转向，忽左忽右……在半空之中随意的闪转腾挪，这种是要求对力量的掌控细致入微的，否则一个不小心的话直接撞到墙壁上，给自己撞成重伤了……   

    而卫宗此时却是在半空之中游刃有余，他的每一个闪身都是十分的快的，可能眼睛还没有发现，他已经到了另一个方向了，每一次他甚至距离那墙壁只有不到一寸的距离，然后瞬间转身又前往了另一个地方，这种对于力量的精细掌控，已经有些无与伦比了。

    

    这可比单纯的快要厉害多了，单纯的快无非就是力量足够强大，凭借强大的力量强大推进自己的速度，这其实是很好做到的，只要你力量够强，你的速度就可以足够的快，然而想要做到像卫宗这样，那实在是太难太难了，并不是力量强大就足够了，这种的更考验的是你力量的掌控程度，你力量再强大，但是你对于力量掌控比较粗糙，那就比较尴尬了，很可能你刚一推进就直接撞到墙上，在战斗之中用处也并不是很大，只有赶路的时候速度快才有用。

    

    而真正的战斗之中，像卫宗这样才是最有用的，在天上随意的闪转腾挪当中，你根本就无法锁定他的身形，你的攻击自然也就摸不到他，而卫宗在半空之中却会随意的攻击你，在这样的情况之下，卫宗简直就是直接立于不败之地了，他在天上根本就没有人打不到他，而他可以随意的攻击别人，也就是说如果真的能够做到像他这样的地步的话，那么其他的修行者，其他体系的那些人，不管来多少对于卫宗来说都是白搭，除非卫宗什么时候他的力量耗尽了，否则的话……他基本上在天上就是立于不败之地了，没有人能够打得过他。

    

    不得不说，这练气士的体系还是很有意思的，卫宗在天上闪转腾挪了一会之后，然后缓缓的停了下来，他的脸色微微有些苍白，没办法，此时他毕竟还只是一个一星的练气士，虽然对于力量的掌控已经到了一种前无古人后无来者的境地，但是毕竟这种力量终究是有限的，卫宗一星一转的练气士能够掌控的力量还是太少太少了，他刚才飞了那么长时间，而且在半空中不断的辗转腾挪，对于自身的力量消耗还是太大了，此时卫宗体内的力量即将耗尽了。

    

    

    

