    “两个老不死的，到是很惜命！”

    易阡陌心底想道。

    对方没有害自己的意思，只是没有人在乎他的生死而已，而他们显然是提前预估过这种情况的、一旦失控，那就立即跑路，毕竟一头五品灵兽若是发威，丹盟太上长老一起来还差不多，光是两位肯定是不够的、此刻，金甲蟒死死的盯着易阡陌，在那双血红的眼睛里，易阡陌感受到的除了愤怒之外，还有惊讶。

    显然他没想到，对自己威胁最大的人族，竟然是这个不起眼的家伙！

    易阡陌一个人便控制住了星辰大阵，并且修补了一部分破损的阵纹，更是让它无比意外！

    “想不到吧！”

    易阡陌冷笑道。

    他知道自己现在已经跑不掉了，即便能跑，他的损失也会很大，却邪剑加上百万的阎罗尸虫，亏的流鼻血。

    狂化的金甲蟒疯狂的挣扎，但易阡陌有四颗金丹，身上的灵力灌入大阵中，维持着阵法的运转。

    “噗噗噗……”

    连续数百道金光朝易阡陌射了过来，易阡陌左突右闪，直接运转了地之道，只要他脚踏在地面，便与阵法相合。

    这比李聪可要高明了许多，他还需要用手，易阡陌直接用脚。

    愤怒的金甲蟒拿易阡陌一点办法没有，一人一蟒开始僵持起来，而与这头金甲蟒打消耗战，易阡陌还是有些虚的。

    他身上的丹药确实很多，却耐不住金甲蟒血厚，对方的境界可是远高于自己的。

    但有这星辰大阵，加上那百万的阎罗尸虫，以及却邪剑，易阡陌还是有些机会。

    在连续数百道金光都无法击中易阡陌后，金甲蟒立即停了下来，它全力开始蜕皮，直接无视了易阡陌。

    这让易阡陌有些恼火，冷道：“敢无视我？”

    他一抬手，手中立时出现了一朵纯白色的火焰，这火焰一出现，金甲蟒顿时脸色一变，易阡陌也不客气。

    虽然他的控火术还没达到丹王级，但论对极火的控制，白巅峰再修炼个十几年，估计才能够赶上自己。

    纯灵之火化作一团，打在了金甲蟒身上，而金甲蟒根本无处闪避，纯灵之火燃遍了金甲蟒全身。

    随着易阡陌抬手掐诀，纯灵之火立即化形为极寒龙焰，原本高温的金甲蟒身上，立时凝聚出了一层冰霜，冻结了金甲蟒的一些行动。

    可这不但没有让金甲蟒受伤，反而加速了金甲蟒蜕皮，那双如灯笼一般的眼睛，盯着他满是嘲讽之色。

    易阡陌冷笑一声，说道：“你以为这就结束了？让你尝尝，何为冰火两重天！”

    话音刚落，极寒龙焰再次互相，一头火凤缠绕在了金甲蟒的身上，低温立时消失，紧跟着是炽烈的高温，让这盆地如同炼狱一般。

    金甲蟒的整个身体，都燃烧起了凤吾焰，这凤吾焰比天心炎的温度还要高很多，在易阡陌的控制下，直接侵入了金甲蟒的身体！

    “嘶！”

    一声剧烈的咆哮，金甲蟒身上立时出现了裂纹，在极寒之下，忽然间变为高温，即便是金甲蟒也是难以承受的。

    “嗖嗖嗖！”

    数百道金光射了过来，被易阡陌轻松的闪避过去，同一时间，无数的星辰砸落，将金甲蟒的身体，砸的遍体鳞伤。

    但也就在这时，金甲蟒最后一层皮，完全脱出，它的身形立即钻了出来，但此时它的气息，已经无比虚弱了。

    “噗！”

    一道持续的金光扫过，地面上的阵纹，在瞬间破碎，星辰大阵立时破裂，金甲蟒不再与易阡陌纠缠。

    顺着地面，直接朝远处的山洞窜了过去。

    易阡陌一抬手，收走了地上的那一张蛇皮，而后追了上去，此刻的金甲蟒，就像是一条火龙一般。

    在钻入洞穴之后，整个洞都燃烧起了火焰，山峰上的植被瞬间被融化，山也变成了火山。

    易阡陌紧跟着进入了洞穴中，一剑扎在了金甲蟒的身体上，让他带着自己进入洞穴！

    这洞穴狭窄幽长。他的火焰若是寻常的真火，恐怕会在这洞穴内，直接被淹没掉，但可惜这是极火！

    穿梭了半刻，金甲蟒的身躯忽然下坠，狭窄的洞壁，忽然变得宽敞了起来，周围也变得十分阴暗潮湿。

    只是凤吾焰的存在，让这里的温度立时升高，周围更是亮起了光。

    “轰！”

    金甲蟒与他同时落在了一个巨大的空间内，这里应该就是金甲蟒的老巢，此地刚好能够容得下金甲蟒的身躯。

    但易阡陌却感觉进入此地后，金甲蟒的身体，竟然以肉眼可见的速度在复原，这里十分奇异！

    “这样下去，它复原之后即便不能突破六品，那也是五品修为！”

    在第一时间，易阡陌引动了剑丸，三把飞剑齐出，他全身上下，都被银白色的剑气点亮，发出“嗤嗤”的声音。

    “巽为风，离为火，风助火势！”

    两字剑诀同时展开，火啸剑为首，紫宸青霜同时斩了下去，但让易阡陌吃惊的是，这一次的飞剑，竟然没有完全化为银白色，而是各自都化为了一条龙，青霜为青色，火啸为火红，紫宸为淡紫色。

    这三条龙身上，都有一条银白色的线，起初他以为威能会锐减，可很快发现，这三把剑的剑气，竟然比之前使用时，强了三倍不止。

    这不仅仅是因为四大金丹的缘故！

    “剑丸！”易阡陌忽然明白，吸收了元气的剑丸，出现了什么变化。

    此前的剑丸，以印记控制飞剑，飞剑完全被银白色的剑气侵染，但随着剑丸吸收了元气之后，显然开启了更强的威能，可以在印记控制的同时，完全转化为这三把飞剑本属性的剑气。

    “锵锵锵！”

    飞剑不断斩落，就像是剁肉一般，易阡陌展开地之道，不断闪避着金甲蟒的躯壳，同时还要控制极火的烧灼。

    原本开始恢复的金甲蟒，在这攻击之下，渐渐的开始不支！

    持续了将近一个时辰后，金甲蟒的身体，忽然爆发出一股恐怖的气息！

    “自爆？”

    易阡陌脸色一变，却没有退去，他立即引动极火，化为极寒龙焰，侵入了金甲蟒的身体当中。

    金甲蟒的身体再次遭遇冰冻，自爆的威势减弱了不少！

    “想得美，老实的受死吧！！！”

    易阡陌抬手一招，火啸剑在手，身周青霜与紫宸护卫，照着金甲蟒的七寸，刺了下去！

    “噗嗤！”

    易阡陌的剑扎在了金甲蟒的身体内，伴随着“嘶”的一声，金甲蟒的身体颤抖了一下，“轰”的一声，倒在了地上。

