    直播间里，无数条信息飞快的闪过，李哲看到以后，也是一阵沉默。

    “娃子，你们要走么？不留下吃点么？”翁村长分完了肉，家家户户没口人一百块钱，剩下的村里留着平日里去购买一些日常用品。

    听到李哲要走以后，就率先赶来了。

    李哲看翁村长来了，点头道：“翁村长，我们还有要去盘山岭，对了翁村长，村里的几个孩子，若是留在村里，可是会害了他们一辈子的。”

    这些孩子，留在村子里，长大以后什么也不懂，运气好的，带出去打工，赚钱，过点好日子，运气不好的，直接在这里一辈子面朝黄土背朝天。

    “没法子啊！”翁村长手微微的颤抖，捏着烟斗道：“这三个女娃子，都是被父母抛弃的，狗子天生有点脑疾，娃子，你有话就直说，俺也希望她们不会束缚在俺们高山村。”

    显然，翁村长明白，李哲或许会给村里带来一些变化，所以得知李哲要走的消息，立刻跑来了。

    “过一段时间，我会在李家集与刘家村所在的区域建一个希望小学，到时候孩子们送去，免除所有费用，吃住全免，翁村长，你若是为孩子们好，希望到时候你能够带孩子过去。”

    李哲管不了老人，但是几个孩子，还是有能力的。

    翁村长果断点头道：“俺明白，俺一定会把孩子们送去，狗子，狗子能送去不？”

    说完，他自己都不好意思了，狗子是他弟弟的孩子，因为脑疾，他弟弟直接不要狗子了，一直以来都是他养着的。

    “自然可以。”李哲观察过小男孩，虽然有点呆，反应慢，但并不是傻子。

    “翁伯伯，俺们，俺们可以上学么？”

    刚刚跑走的铛铛一直没有走远，躲起来一直偷看，听到讨论她们能不能上学的事情，顿时忍不住了。

    “当然可以！”颖儿看到铛铛冒出头了，笑着走了过去。

    村里的几个孩子都围在这里转悠，除了有点傻乎乎的狗子，跑回去等着吃肉了。

    高山村算是结束了，李哲这才带着颖儿离开，颖儿连连与三个小女孩摆手，自己背包里带的一点零食全送给几个孩子了。

    “第三站结束！下面，是我们的最后一站了，这一站时间会长一些，我们前往大约需要半个小时，这段时间大家可以休息一下眼睛，让我们的颖儿来为大家唱一首歌吧！”

    下面就是盘山岭了，不出意外，所有人都可以看到盘山岭的状况。

    颖儿多才多艺，唱歌自然不在话下，一首充满空灵气息的山歌让无数人刷666，刚刚的心情也很快被转换过来了。

    “汪汪汪！”

    大黄狗对于这山里嗨歌十分不理解，这鬼哭狼嚎的叫什么呢？于是也跟着瞎叫唤，接过迎来的却是李哲的大脚板。

    大黑很老实，温顺的跟着李哲，带着颖儿跑的飞快，难走的山路，也是如履平地。

    江城，孙小蛮正在办公室里悠闲的看着直播，她这才知道，原来李哲就是李哥，她实在是搞不懂，为什么一个国安部的大人物去玩直播了。

    当看到索桥的孩子们时候，她忍不住眼红了，毫不犹豫的刷了一千块钱礼物贡献出去，看到野猪的时候也是惊叫连连，当看到孤老村的时候，就彻底的惊呆了，江城，居然还有这种村子存在？

    李哲以县里的名义捐了钱，当着八千多万人的面前捐了钱，孙小蛮愣了好一会，但是她脑子好使的很，立刻去找朱琪了。

    朱琪正在看资料，当知道李哲居然以她和县里的名义捐了两万块钱，并以她名义去看望孤老村的时候，也是愣了。

    电话突然响了，朱琪吃惊的接起电话道：“叔叔！”

    当朱琪挂了电话的时候，她兴奋的握了握小手，拨打了自己老师的电话。

    李哲的举手之劳，却给她带来了想象不到的好处。

    随着时间的推移，李哲终于看到了盘山岭。

    “到了！”李哲立于一块岩石之上，指着不远处道：“盘山岭，是一片山岭形成的，这一片土地十分肥沃，在这里种植的水果味道极好，整体来说，盘山岭是一个比较富裕的村子。”

    已经接近盘山岭了，盘山岭绝对是一个好地方。

    “这里好美啊，我感觉到了大自然的气息，只不过，这是富裕的村子，李哥带我们来看什么啊？”

    “今年水果价格很便宜，难道是因为这个？”

    “李哥直播，肯定有李哥的道理，你们急什么？李哥快点解说啊！”

    “终于到了，这最后一站，李哥你可不能让我们失望啊！”

    “感觉今天的李哥好平凡，只要不盯着看，马上就要忘记李哥长什么样子了，李哥你是多普通啊，每一次见你都感觉重新认识一样。”

    “那你嫁给李哥啊，每天感觉都在换老公。”

    “滚，老子男的！”

    “……666”

    ……

    直播间的粉丝们都很活跃，特别是看到李哲到了目的地，今天，他们也算是刷新了对于贫困山区的认识。

    盘山岭，早就知道李哲要来的消息了，当李哲一到村头的时候，立刻被一阵鞭炮声给迎接了进去，几个盘山岭的干部，还有十几个果农都来迎接李哲了。

    “李先生，你好，我是盘山岭的村长郑科，昨天就听说李先生要来，我们都很高兴啊！对了，你是颖儿姑娘吧？直播对不对？哈哈哈哈，我们山里人见识少，可不能出丑啊。”

    郑科村长三十几岁，看起来很年轻，对于盘山岭这种还算是不错的村子，村长还是很有干头的，毕竟盘山岭的水果每年销售出去的太多了。

    “还会，郑村长客气了，对了郑村长，我们客套话就不说了，现在村里，有多少水果滞销？”

    李哲直截了当，要是在这么多人面前客套来客套去的，还不被骂死。

    对于李哲的爽快，郑村长立刻一伸手邀请道：“李先生，我们边走边说。”

    一行人立刻跟着郑村长与李哲前往村里。

    颖儿则一边与粉丝互动，一边给这些人镜头，看到郑科开始介绍了，立刻靠了过去。

    “我们盘山岭啊，苹果，桃子，梨，山楂都是口味最好的，我们今年算是栽了啊，前两年的时候，有一些以前收购的大老板，因为去年水果价格高，所以让我们今年多种植一些，保证到时候都收了，我们这几年，不断的建造果园，种果树，扩大规模来发展，家家户户都是在信用社贷款搞的啊。”

    村长一脸愁容，很多村民也唉声叹气。

    李哲顿时明白了，没有想到这些人居然贷款搞，连忙道：“现在每家每户，今年会亏损多少？”

    贷款搞？本来就是想赚一笔大的，毕竟一个村里，你多种我也多种，你多搞我也多搞的攀比心理太多了，这一下子，很多人都吃了亏。

    “亏大了啊！”郑科一脸后悔道：“都怪我啊，那时候那几个大老板说的时候，我一合计，毕竟那一年水果贵，我们都赚了一些钱，我就想让村里的果农赚的更多一些，就提出了扩建，谁知道村里攀比厉害，都想搞大，甚至都花光积蓄，拿了贷款，今年不但不赚钱，连贷款也都还不上啊！这两年的辛苦白费了不说，还还不上钱。”

    李哲无语，这也是够惨的。

    突然，一辆越野车自村口按了下喇叭就开了进来，几个小孩连忙躲远一点。

    车里的人也许是看到了郑科，疾驰过去以后又停了下来，车里走下来一男一女，男的典型的成功人士打扮，西装革履，手表泛光，梳着油头，只是肚子微微的有点发福。

    女的倒是漂亮，一副秘书打扮跟在后面。

    “古老板！”郑科一看，也是立刻迎了上去，要知道，以前他们盘山岭的水果，大多数都是古老板收走的。

    “哈哈哈，郑科老弟。”

    古行之呵呵一笑，热情的与村长握手，一副很热情的样子。

    “李先生，我给你介绍一下，这位是江城最大的水果供应商，我们盘山岭很多水果都是他收购的。”

    郑科笑的很勉强，显然不愿意得罪古行之，毕竟他们盘山岭能够这样，都是因为当初这一位夸下海，口，让他盘山岭掉坑里了。

    古行之看到是一个小年轻，根本就没有搭理的想法。

    而身后的美艳秘书看到颖儿，又看了看李哥，连忙低声道：“老板，这是旗鱼直播最火的主播，他们好像在直播，我们是不是……”

    “主播？”古行之最看不起这些主播的，自己儿子天天和自己要钱给一个女主播刷礼物，让他揍了几次都不改，其余的根本听不进去了，瞬间满脸嫌弃。

    美艳的秘书试图解释一下，古行之却直接道：“郑老弟，这一次来，你也知道，今年的行情太差，上一次的价格你考虑的怎么样了？”

    “老板……”秘书试图挽救一下，这他妈可是八千多万的人气啊，她偷偷的拿出手机看了一眼，顿时一阵头晕，她看到了自己在上面，立刻把自己表现的隐形一点，想要提醒自己这位傲气的老板。

    “有什么事等一会再说。”古行之皱眉，这位高价请来的秘书，怎么还不如以前哪一个？以前那个还陪着自己睡，要不是被母老虎发现了，他可不会换。

    郑科连忙道：“这样可不行啊，就算是今年行情不好，你这个价格也比其他水果商低了很多啊，其他人来收，我们盘山岭的黄桃都是六毛钱一斤，你这三毛钱一斤……我们赔大了啊！”

