    “兄弟，我没有恶意，要不然我去打几只野生御兽过来，你帮我处理一下？

    放心，不会白让你处理的，我这三分还是你的！”

    看到龟龟和蛇蛇的举动之后，这猛男也是知道自己的行为可能有点莽撞了，也是停下了前进的脚步，停在原地对着林浅语说着。

    而他的声音也是将林浅语从思考当中拉了回来。

    林浅语也是没有想到，这第一天就遇到了张明轩跟他自己说的御兽流派的人，虽然是疑似。

    不过当猛男提出这种交换条件之后，林浅语思索了几秒也是答应了。

    帮忙处理一下食物，就能有三分的进账，这还是不错的。

    而且在考试前夕，林浅语也不想跟这种实力和自己差不多的考生发生冲突，他自己是不怕的，但是也没有什么必要就是了。

    而看到林浅语答应自己的交换条件，猛男也是露出了兴奋的表情，然后带着黑熊和原始鳄转头就走了。

    高考监考中心，二楼。

    和在一楼大厅放映给各校老师的监控画面不一样，这里的监控画面更多，而且还有着一些一楼大厅看不见的监控。

    在坐镇在这里的都是由各单位整合起来，负责这一次岭南省高考的统筹部门。

    其中有省教育局的成员，左海市机关部门的成员，有第五十八御兽兵团的军官，也有左海市御兽协会的会员。

    而坐镇这里的，基本上都是整个岭南省有头有脸的人物，称之为大佬也合适不过了。

    “将c-68和x25的监控调出来。”

    “是。”

    “老洪，怎么了？有什么不对劲吗？”

    在看着监控交谈的几人，突然有一个人发声，让下面的工作人员将这两个监控画面给单独调出来，这就让一旁的几人有点好奇了。

    “看到了一个熟悉的考生。”

    其余几人也是纷纷往调出来放到大屏幕的监控看去。

    两个监控画面分割了一整个大屏幕，就看到了两个在各自视角当中对峙的两个人。

    “这是？姜增华？老姜的孙子？那另一个人是谁？”

    在场有人认识这名考生，也是直接说了出来。

    “林浅语，青峰市三中考生，家庭背景普通，个人天赋极其出众，现为中级饲养师，契约御兽有涂龟，青草蚺，其中涂龟为变异御兽，在第九十二御兽兵团帮助下成功觉醒龙属性，综合评价在这一次所有考生当中排S。”

    “那这就还是一个很不错的好苗子了啊！”

    “家庭背景不出众的情况下还能靠自己得到S的综合评价，确实是很不错。”

    “把他前面的监控调出来倍速回放一下。”

    随后，就有工作人员将有关林浅语的监控调出来了。

    当看到一些这群人感兴趣的画面，就会让工作人员倒回去或者是恢复原来的速度看，很快，林浅语前面的监控就看完了。

    “下手干净利落，遇事也很果断，野外实战能力极为优秀，御兽的培育也可以。”

    “这种人，只要能够顺利成长起来，那一定是国家的中流砥柱。”

    “那不是更好，人才越多，我们这群老家伙就越轻松啊！”

    听到这话，在场的人也都是笑了起来。

    考场中。

    姜增华没有一会就拖着四头巨角麋鹿回来了。

    巨角麋鹿，是小麋鹿的进化形态，小麋鹿的身躯已经算是不小了，但是巨角麋鹿身躯更大。

    而看着这四头巨角麋鹿，林浅语感觉，自己好像又被当成羊毛薅了。

    击败这四只巨角麋鹿的分数，不知道够多少个三分了。

    但是事先答应了人家了，也不好反悔。

    于是林浅语只能苦逼的接过姜增华拖来的那四只巨角麋鹿进行处理了。

    将那拖在地上被磨烂掉的皮肉割掉，将巨角麋鹿身上的皮毛处理干净之后，就开始开膛破肚了。

    附近有水源，清洗起来倒是很容易，而且姜增华和他的御兽也加入了清洗的队伍当中，帮助林浅语减少了很多工作量。

    至于龟龟和蛇蛇，一个没手没脚，一个虽然有爪子，但是那爪子对处理食物没有什么作用，于是，它们两只也就在一旁看着了。

    处理完成之后，就是炙烤了，肥厚多汁的巨角麋鹿，炙烤起来远比双臂鱼要来的香。

    林浅语都能听到姜增华和黑熊以及原始鳄肚子的叫声了。

    四只巨角麋鹿，姜增华和黑熊以及原始鳄干掉了两只半，剩下的就由龟龟和蛇蛇接手了。

    在吃的时候，两个人也是互相简单介绍了一下，姜增华和林浅语也这样算是认识了一下。

    林浅语也同样是确定了姜增华的身份，确实是御兽流派的人。

    边吃边交流，林浅语也是逐渐了解到，御兽流派其实并没有他自己想象当中的那么神秘。

    因为现在御兽流派基本上都是摆在明面上的，就比如说姜增华，他家是御兽流派，但也同样是开武馆招收徒弟的。

    以前或许还有点神秘感在，但是随着时代的发展，这些御兽门派也是要跟上发展和赚钱的嘛，所以也都是直接就摆在了明面上了。

    毕竟要是固步自封赶不上时代的发展，那不说会不会被淘汰的问题，估计传承都会有很大可能被断绝的。

    而林浅语之前没有听说过，甚至还认为御兽流派极其神秘的原因，到底还是，青峰市极其周边城市很少有御兽流派的存在。

    而且一些御兽流派开设的武馆或者是培训机构，报名费都是很高的，单就这个门槛就更是让很多普通人断了接触这些流派的机会了。

    在填饱了肚子之后，姜增华邀请林浅语和他自己组队。

    不过林浅语思考了一小会之后，就直接拒绝了。

    毕竟林浅语的目标是帝都大学，而帝都大学每一年在每一个省份的招生名额都是固定的。

    而为了保证自己能够一定被录取，省高考第一，或者说是省状元的位置，那才是能让林浅语最安稳的感觉。

    而两人组队虽然说，颇有一种强强联合的感觉，但是分数获得分配上面那就是一个问题。

    分数分配不均是一个问题，而这能否保证林浅语第一的位置就又是一个问题了。

    所以，相比较于组队，林浅语更希望自己当个独行侠，起码，更加自由。

