    第146章离开他是对的决定

    “姐姐，你不会没地方去吧？要不，你跟我回去？”

    明莞说着，看向开车的男人，“逸辰哥，我姐姐被四爷赶出来了，你能送我们一起回去吗？”

    萧逸辰看向坐在休息椅上望着天空走神的明杳，他点了下头，“可以，你让她上来。”

    明莞只是随口一提，没想到萧逸辰还真要载明杳。

    他不会对她还余情未了吧？

    明莞压制着心底的醋意，笑容柔和的对明杳说道，“姐姐，天色很晚了，你坐在这里不安全，跟我一起回家吧！”

    明莞想要去拉明杳，但还没碰到她，就被她甩开。

    明莞装模作样的往后退了好几步。

    从萧逸辰的角度看过去，好似明杳将明莞推开的一样。

    萧逸辰从车上下来，剑眉紧皱地看着明杳，“莞莞好心好意让你跟她一起回去，你这是做什么？”

    明杳冷冷地看了眼萧逸辰，“怎么，我坐在这里碍你们眼了？”

    萧逸辰一梗，“明杳，你说话别这么冲！”

    “不好意思，我跟你不熟，请叫我明小姐或者顾太太。”明杳靠到椅背上，浑身透着股疏离冷淡气息，“带着你的母犬，滚！”

    站在萧逸辰身边的明莞，脸色顿时一阵青一阵紫。

    “姐姐，你怎么能这样说我？”

    明杳挑了下眉梢，“我有指名道姓说的你？你自己代入进去怪我咯？”

    萧逸辰看着强词夺理，嚣张跋扈的明杳，他眉头皱得都快夹死一只苍蝇了。

    明杳已经变得快让他不认识了。

    “明杳，你跟莞莞，真是没有可比性！”

    一个温柔。

    一个肆意。

    一个体贴。

    一个张狂。

    形成鲜明对比。

    明杳嗤笑一声，“我要跟母犬比什么？”

    明莞，“……”

    萧逸辰脸色铁青，“你有够过份的！”

    “我过份你们还舔着脸站在这里？脑子有病请去精神科看医生！”

    萧逸辰拉着眼眶通红的明莞上了车。

    一上车，明莞眼里的泪水就掉落了下来。

    “我不知道姐姐为什么不喜欢我，难道就因为爸妈都喜欢我而不喜欢她的缘故吗？她从乡下找回来后，我将自己心爱的布娃娃送给她，还将自己的房间让给她，什么都愿意跟她分享，我到底哪里做错了？”

    “难道就因为她喜欢萧逸轩时，萧逸轩暗恋我，为我做的那些事，让她吃醋生气了，她连我这个妹妹都不要了吗？”

    明莞哭得上气不接下气。

    萧逸辰看着哭成泪人儿的明莞，拿出手帕替她擦了擦眼泪。

    明杳确实变得面目全非了！

    “好了，不要为不值得的人伤心！”萧逸辰拍了拍明莞的肩膀。

    明莞借机靠到了他的怀里。

    她仰起头，泪水模糊地看着他，“逸辰哥，我真的是担心姐姐，她深更半夜坐在这里，要是遇到坏人了怎么办？”

    “虽然她可能不在意名声，但我真的怕她有什么危险啊！”

    明莞沾着泪水的长睫一颤一颤，清秀可人的脸上还挂着两行晶莹的泪水，看着要多惹人怜就有多惹人怜。

    萧逸辰看着明莞的喉结动了动，“她这么大的人了，你放心，不会有什么事的！”

    明莞轻轻地嗯了一声，脸重新埋进萧逸辰怀里时，唇瓣若有似无地擦到了萧逸辰的唇角。

    淡淡袅袅的清香扑入鼻尖。

    萧逸辰的身子，猛地一僵。

    明莞朝萧逸辰腹部看了眼，那里变化比较明显。

    她唇角缓缓勾起一抹得意又愉悦的笑意。

    她就知道，鲜少有男人能抵抗得住她魅力的！

    ……

    凌晨两点。

    一行人从酒吧出来，穿着牛仔外套，破洞牛仔裤，戴着钻石耳钉的景行和几个公子哥准备去盘山公路玩机车比赛。

    机车驶过公路发出轰鸣声。

    驶过喷泉广场时，其中一个公子哥说道，“你们看那边，坐着个美女呢！”

    几人朝着喷泉广场看去。

    只见一个身材纤细曼妙的女人坐在休息椅上，大冷的天，她像是尊石雕，微微仰着头，一动不动地看着天空。

    一头乌黑长卷发随意的散着，瓜子小脸只有巴掌大小，白皙的肌肤苍白得没有半点血色，浓密的羽睫轻轻扇动着，像是蝴蝶受伤了的翅膀。

    景行一眼就认出，坐在那里的是谁！

    他猛地停下机车，摘下头盔，朝明杳看去。

    师姐怎么了？

    大半夜的不在御园呆着，怎么跑出来了？

    看到明杳脚下放着的行李，景行眉头紧皱了起来。

    她又和她那位挂名老公吵架了？

    “景哥，还去不去赛车了？你不会看上那妞，想泡她吧？”

    景行摆了下手，“别特么胡说。”

    “若景哥不想泡，我能去泡吗？”

    说话的人，后脑勺被景行狠狠拍了一巴掌。

    “那是我姐，你们谁敢泡一个试试？”景行不耐烦地摆摆手，“去去去，你们玩你们的去！”

    若不是他师姐在郦城他不放心，景行早就离开郦城了。

    公子哥们被景行轰离开后，景行开着机车朝明杳驶去。

    明杳整个人都快冻僵了。

    没有顾司霆身上的气息，她压根睡不着，也不想睡。

    闭上眼睛，就是小雪球的身影，以及男人冷彻入骨的眼神。

    说实话，很难受！

    也许，就这样离开是对的决定。

    她对他产生了恻隐之心，若将来有一天，他知道她留在他身边，是为了他的心头血，他会更加生气吧？

    到时，她就算解决了失眠症，又真的会开心吗？

    “师姐！”

    肩膀，突然被人拍了下。

    明杳长睫轻轻动了一下，回头，看向站她身后的景行。

    “师姐，你怎么在这？是不是你挂名老公将你赶出来了？”

    景行撸起衣袖，一副要去干架的样子，“放着这般貌美如花又多才多艺的老婆他不好好爱惜，一天到晚尽搞些不是人做的事，我现在就去御园找他——”

    明杳拉住景行，声音沙哑地道，“是我做错了事。”

    景行睁大眼睛，“师姐，你这么完美，怎么可能做错事？！”

    明杳，“……”她哪里完美了？

    “我害了小雪球。”

    明杳将今晚发生的事，告诉了景行。

    (本章完)

