    　　，

    　　诅咒型怨灵？

    　　在听到这个新型称呼时，我只是愣了一瞬，旋即眼睛便微微睁大，眼里有着震撼和动容之色。

    　　虽然我是第一次听到这个称呼，但这并不妨碍我去理解这个词汇的所蕴含的意义，联想起刚才方浩翔和周皓所说的话，我不难想象出诅咒型怨灵的能力是什么。

    　　诅咒！

    　　在意识到这点后，我面露骇然之色，当下便是连忙问道：“什么是诅咒型怨灵，能力是什么，它们很强吗？”

    　　“当然强了，实际上诅咒型怨灵是怨灵之中最强的那一批，这是因为诅咒型怨灵不光实力强大，而且还有着各种诡异且无法理解的能力。”

    　　周皓解释道：“打个比方吧，就在不久之前，曾有一个极其恐怖的诅咒型怨灵试图入侵鬼界，它有一个非常恐怖的特性就是不死不灭，并且有着四星中期的实力。”

    　　听到这里，我冷汗一下子就下来了，不死不灭的四星怨灵，确定没在跟我开玩笑吗，这种可怕的怪物要是真的存在的话，要怎么才能解决掉它？

    　　“因为有不死特性，寻常强者难以处理，最后还是由一位五星的圣者出手，将其直接封印了起来，并镇压在镇魔狱之中...”

    　　说到这里，周皓补充道：“顺便一提，镇魔狱是人皇大人在任时建立的一个专门用来关押怨灵的监狱，里面封着的都是一些可怕的怨灵，平时由九圣轮流看守，否则一旦出现问题，对于整个宇宙来说都是一个巨大的灾难。”

    　　嘶！

    　　我轻吸了一口冷气，脑海里不禁浮现出了一幕幕可怕的画面，这镇魔狱和地狱估计也没什么两样了吧？

    　　“太可怕了。”吴绍杰脸色发白地道。

    　　“不用担心，镇魔狱可是由人皇大人亲自建立的，无比坚固，所以即便没有九圣的各位大人看守，镇魔狱的怪物也根本逃不出来，哪怕是诅咒型怨灵也一样。”周皓笑着安慰道。

    　　“所以说，规则之力可以对付诅咒？”我皱眉问道。

    　　“当然，其实诅咒严格说来也是规则之力，只不过为了方便区分，才将诅咒型怨灵所具备的规则之力称之为诅咒或诅咒之力，但本质上二者基本上是相同的。”

    　　“也正因如此，规则之力其实是可以破除诅咒的，哪怕是不死不灭的这种特性，理论上也应该有解决的办法，只不过我们没有发现而已。”

    　　“当然了，就算诅咒很诡异很恐怖，但在绝对的实力面前依旧是没有什么作用，这就像是四星强者的领域一样，面对比自己弱小的人，领域的作用会无限倍的放大，但在更强的人面前，这领域就等同于没有施展，这么说你明白了吧？”周皓解释道。

    　　“原来如此，我明白了！”我点了点头。

    　　见我听懂了，周皓接着说道：“回归正题，正是因为世间有诅咒的存在，所以会出现各种各样诡异而又无法理解的事情，比方说有的诅咒是触碰到某个物品就会受到死，有的诅咒是在范围内所有人都无法使用体内的力量，甚至还有直接给传送到某个死亡之地的诅咒...”

    　　“这...”

    　　听到这里，我脸上涌上了一抹不可思议的神情，周皓所说的这些事情对我而言，不亚于晴天霹雳，这对我已经形成的世界观都是极大的一次冲击，因为在我来到鬼界之前，是从来也没有听说过这世间居然还有诅咒这种可怕的东西存在。

    　　触碰即死，力量失灵，空间传送...每个我都无法理解，不知道是如何做到的，但看周皓的表情也不似作假，而且他也不像是会乱传一些谣言的人。

    　　联想到规则系的存在，我认为周皓说的都是实话，否则何必要学规则之力，我想...其目的肯定就是为了培养出一批能够对抗诅咒型怨灵的优秀人才。

    　　周皓话音落下之后，宿舍安静的简直针落可闻，众人脸色都有点凝重。

    　　朱玉鹏苦笑道；“以前我听说过诅咒的存在，但却也不知道是真是假，但现在看来应该是真的了，所以说学校也有诅咒这种东西存在么？”

    　　“不清楚，但似乎是有，否则也不会有这些传闻了。”周皓摇了摇头，对此他也不是很清楚，只是知道学校有这些传闻而已。

    　　“可是这也不对啊，先不说学校的诅咒是怎么来的，就算真的有诅咒，学校又怎么会置之不理？”我不解地道：“有这么一个可怕的隐患在，学校的老师和领导总不可能坐视不管吧，以他们的实力，难道还解决不了一个诅咒？”

    　　据我所知，我所在的这所学校的校长实力深不可测，早年就达到了四星，我先前遇见的莫离只是一个副校长罢了，难道连这个四星的校长都解决不了一个诅咒吗，诅咒当真有那么可怕？

    　　“不清楚，学校就算有诅咒应该也不会是那种过强的，否则学校的人早就死光了，而且如果真有大诅咒的话，众生殿早就来人处理了，所以学校的诅咒要不就是很弱，要不就是根本就没有，只是以讹传讹...”周皓缓缓地道。

    　　“什么，你的意思难道是我在编故事吗，我哥那可是亲身经历过的！”方浩翔勃然大怒道。

    　　“我说你能不能听懂人话，我什么时候有这个意思了，我只是说存在这个可能性！”见方浩翔冲自己大吼大叫，周皓也不乐意了，当下便是语气不善地道：“学校没有清理诅咒，只可能有三个原因，要不就是没有能力解决，要不就是诅咒根本不存在，要不就是在故意留着诅咒。”

    　　“第一种可能性很低，小诅咒解决的难度并不高，学校完全有能力解决，即便学校没有能力也可以请示上级，所以这个可能性pass。”周皓沉声道：“而第二种也可以pass，因为老方的大哥亲身经历过...”

    　　闻言，方浩翔的脸色微缓。

    　　这时我接口道：“所以这么一来，就剩下第三种可能了，学校在故意留着诅咒？”

    　　“故意留着诅咒，学校为什么要这么做？这不是在置学生于险地之中吗？我不相信学校会这么做！”朱玉鹏难以理解地道。

    　　“有什么不相信的，其实答案很简单啊，学校留着诅咒，就是为了通过这种方式来磨炼学生的能力啊。”就在这时，门外传来了一道陌生的声音，接着只见一个留着短发，皮肤白皙的男子从门口走了进来，一进来他便似笑非笑地看着我们，道：“你们还不明白么，小学弟们？”

    　　“你是谁，难道是规则系的学长？”见来了一个陌生男子，方浩翔忍不住问道。

    　　“是，也不是，我确实是上一届的学生，但因为我是留级生，所以从今天起我和你们一个宿舍。”这个男子靠在门边，对我们打着招呼。

    　　“自我介绍一下，我叫王艺臻。”/divdivclass="clear"script;/script/div

