    这天上午，一支规模庞大的商队出现在张掖城外的官道上，这支商队由一千三百余头骆驼组成，骆驼身上满载着箱子和麻袋，近百名伙计骑在马上，另外还有两千骑兵护卫，这支商队的主人正是张雷。

    张雷从长安跋涉，他们的船只在天水等待了两天，郎将张诚便率两千骑兵和千余头骆驼赶来。

    一共百口大箱子，但拆掉外箱后，变成四百口中号箱子，两百头骆驼就够了，但天水的仓库内还有两万斤硝石矿，也要一并运回河西。

    有两千骑兵护卫，一路上十分顺利，终于要抵达张掖城了。

    “张东主，我们到了！”杨骏高喊一声。

    张雷高悬在半空的一颗心顿时松了下来，虽然这一路在独孤家族的刻意关照下，他们有惊无险地过来了，但张雷还是十分紧张，尤其在出长安和出关中这一路，生怕被藏剑阁发现扣留。

    好在他们经常运酒，事先在天水租下了几座大仓库，全程由百余亲兵负责搬运，又花一千两银子买通了凤翔军设在渭河关卡的当值校尉，借助夜色掩护，他们终于从水路离开了关中。

    张雷咧嘴笑了笑，回头道：“这几个月辛苦大家了，回头我请大家喝酒。”

    郭宋的亲兵们已经和他混得很熟了，一名亲兵高声问道：“张东主，张掖有眉寿酒吗？”

    “有！我在你们使君哪里藏了几坛，到时候我偷出来给你们喝。”

    众亲兵们一阵大笑，骆驼队没有进城，而是直接进了东城外的大营，郭宋已经在这里等候多时了。

    亲兵们纷纷下马，单膝跪下见礼，张雷连忙道：“这次多亏了他们，没有他们，这次我根本就无法运过来。”

    郭宋笑着点点头，“大家最后再辛苦一下，把木箱搬进偏帐，然后好好吃一顿睡觉。”

    亲兵们领令，把两百头骆驼牵去偏帐，郭宋笑着问张雷道：“不是说二月底才出发吗？怎么提前了一个月出发？”

    “别提了！”

    张雷恨恨道：“差点被李曼那贱人发现，幸亏胖爷我机灵，反应快，当天晚上就逃离长安，要不然你我半辈子的心血都完了，明年这个时候就是我的周年祭。”

    “这次好像还欠了独孤家族很大的人情？”

    张雷点点头，“他们一直把我们送出关中，一共闯了四个关卡，尤其是在天水，我们等了整整两天，军队几次来检查，若不是他们给当地驻军打了招呼，我们就真的完蛋了，本来我还打算用钱来买通各个关卡，后来才发现除了凤翔关卡外，其他关卡根本不吃这一套，但听说是独孤家族的船队，根本就不查，直接放行。”

    “以后有机会再回报吧！”

    两人进了大帐，郭宋让张雷坐下休息，让人上了茶，郭宋对张雷道：“你暂时就不要回去了，现在时局很乱，三天前，陇右节度使张镒被身边的一名侍妾刺杀，侍妾居然还逃掉了，这种刺杀风格让我想到了藏剑阁，还有监军田文秀弹劾我要造反，我以为天子要派人来抓我回京，但最后却没有动静了。”

    张雷半晌道：“估计皇帝是怕把你逼反吧！要是谁敢来抓我，我就是不想造反也要造反了。”

    郭宋微微笑道：“你说得很对，估计就是怕这一点，所以天子忍住了。”

    张雷犹豫一下，低声问道：“你把财富转移到甘州，莫非你真打算造反？”

    郭宋摇了摇头，“我可以坦率地告诉你，除非我被逼得走投无路，否则我绝不会造反，当年我给师父承诺过，要保大唐江山，我若起兵造反，对不起师父的在天之灵。”

    说到给师父的承诺，张雷也沉默了，他当年给师父许过很多诺言，可一个都没有实现，他又该如何去面对师父的在天之灵？”

    郭宋拍拍他肩膀，“去休息吧！有时间我们再好好聊。”

    .........

    在张掖城南有一座道观，叫做老君观，道观不算大，占地只有五亩，但早已人走屋空，废弃了十几年，去年冬天，官府买下了这座道观，将其重新修缮，几天前迎来了新的一批道士，来自崆峒山云霄天宫的北风真人，以及他的十个徒弟。

    北风真人是个炼丹的老道士，醉心于炼丹术，在数十年的炼丹生涯中，他为了区别芒硝和火硝，发明了磺硝法，用硫磺粉和硝粉混合在一起，能剧烈燃烧便是火硝，反之则是芒硝，这实际上就是火药了。

    为了从硝石矿中提纯硝粉，北风真人想尽了各种办法，最后用熬制过滤法，经过多次熬制过滤，他提炼出了纯度很高火硝粉，很多炼丹道士都慕名前来向他学习技艺。

    正是唐朝炼丹道士们不断推广磺硝法，这个时候火药已经出现在寻常百姓的生活中，在药铺都能买到磺硝粉，用来治疮癣、杀虫，辟湿气、灭瘟疫，最终在灭瘟疫过程中被军队改变了用途，火药便是在唐朝中后期出现在战场之上。

    郭宋快步来到老君观，走进大门，只见一个三十余岁的道士正在石臼里奋力槌药，他叫清虚子，是北风真人的大徒弟，长得膀大腰圆，却十分憨厚老实，跟随师父二十多年，在炼丹术上深得师父的真传。

    “清虚师兄在捣什么呢？”郭宋笑着走上前。

    清虚子转身见是郭宋，顿时吓一跳，连忙恭恭敬敬道：“我把马兜铃晒干了，把它们捣成粉，想取代皂角粉试试看。”

    他对郭宋畏惧并不完全是因为郭宋的身份，而是当年他亲眼看见郭宋火烧天殿，他幸亏跑得快，否则他就被烧死了，他们炼丹道士不会武艺，当时被吓够呛，数十丈高的天殿轰然倒下的情形，到现在还记忆犹新。

    郭宋知道北风道士年事已高，基本不亲自动手了，提纯硝粉都是徒弟们来做，这个清虚子便是里面的佼佼者，经验丰富，最好的硝粉都是他提纯出来的，甚至超过了师父。

    郭宋看了看石臼里的粉末，便笑问道：“怎么想到用马兜铃？”

    清虚子挠挠头道：“原本是用皂角粉，但我感觉皂角粉去毒性还不够，马兜铃解毒功效颇好，我打算用硫二两，硝二两，马兜铃三钱半，然后去矾伏火，铅丹的毒性就不会那么重了。”

    郭宋这才想起，他们炼火药的目的是为了去砒霜的剧毒，和自己想要的东西完全不是一回事。

    “你师父呢？”

    “师父在午睡，我去叫他。”

    郭宋连忙拦住他，“不用叫醒你师父了，我就告诉你们一声，硝石已经运到，可以开始炼硝了。”

    郭宋花大钱将他们请来，就是为了学习他们的炼硝之术，他专门安排了一批心腹士兵。

    清虚子点点头，“师父已经给我说过了，只要硝石送到，我和两个师弟就去军营教授炼硝，要不现在就去？”

    “不用这么急，你今天先准备一下，然后明天一早你来军营，你上次开的炼硝清单我都准备好了，你看看还缺什么？”

    “明天我去看看，应该不缺了。”

    “那就说好了，明天一早我安排亲兵来接你们。”

    .........

