    那拳挟裹着红与黑的惨光袭向了戴门本本的头脸，却在探到头蓬下的一瞬间仿佛被折叠了一般倏然消失，然后又突兀地出现在波什自己的面前。

    砰！

    波什被这一拳打得半张脸溶解，一些像是眼珠与碎骨一样的东西崩了出来，溅到了李阅身上，又粘又烫，划破了晶莹剔透的骨。

    李阅后撤一步，又惊又喜——显然那声音施加了什么咒法，让波什攻向戴门本本的拳头打在了他自己的脸上，打掉了半张脸……

    这就是封闭战训时“禁止伤害”？刚刚粘稠的空气就是一种法术？

    李阅觉得仿佛拿到了免死金牌。

    “恭喜你，为自己赢得了一个满月的禁闭。”戴门本本嘻嘻笑说，似乎已经不是第一次参加封闭战训，早就了解到自己不会受到任何伤害。

    但听着戴门本本的嘲讽，李阅又升起了些许疑惑——一个满月的禁闭？封闭战训不是总共才一个满月么？一旦动手，就禁闭一轮游？

    仿佛是被戴门本本恶心到，那令人头痛的声音没有按照小恶魔书记官预言的来：“我想……你已经得到了应有的惩罚……魔王司令的子嗣，恶魔远征军的骑军指挥官，波什……”

    伴随着那如同剜骨的声音响起，光芒将地面铺满，干扰着李阅感知的模糊感也瞬间消散，让李阅感知到了此处的环境。

    空荡荡的一间石室，四面封闭，唯有西侧正中的一个烛台微微发光；那光虽然闪闪烁烁，却能照亮石室中最黑暗的角落，也让李阅终于得以认识到这一期封闭战训的“同学”。

    刚刚动手的波什全身红皮，背生双翅额上带角，是一副标准的肌肉恶魔的长相，此刻半边脸还处于溶解状态，隐约看得到被打得不成型了的眼眶，和剩下的半张脸上显露出的深深的怨恨。

    波什身后的两个亲卫也是一样表情，个头上只比波什矮上一点，大概也有两米五所有的高度，加上他们的翅膀的话，无疑是同学堆中最高大也最占地方的三人组。

    而且李阅在观察他们的时候发现，波什身后的两个亲卫脸颊比波什窄一些，线条也稍微柔和一些，尤其是身上的甲胄并未像波什一样完全包裹，而是露出了腰间，有可能是女性？

    三人组对面，当然是刚才一直出言挑衅的戴门本本，依旧是那副玩世不恭的脸，不断抖动着的铁链……

    此刻终于光亮，戴门本本看着波什那溶解了一半的脸，突然嘻嘻笑了起来，然后抽出羽毛笔和羊皮卷，就这样开始速写了起来？！

    “嘻嘻嘻蠢屎……太好笑了，怎么会有这么好笑的脸……像是魔茧生你的时候遭遇了火山爆发……”戴门本本迅速记录，波什的表情也愈发精彩。

    那弥漫开来的愤怒似乎都影响到了李阅，让李阅不由自主地生出一股狂躁之意，想要用手中的骨剑劈开戴门本本的脸，或者破坏眼前一切所见之物。

    这是波什的某种特质或者法术？李阅勉力压下脑海中的破坏欲，努力平复心情。

    “哦我亲爱的波什大人，您是否需要治疗？价钱十分合理哦？”波什身后的大肚腩胖子迈了两步，于波什的面前低头行礼。

    李阅只看得到胖子的长相如同蛤蟆一般，整张脸绿油油的，一双大嘴咧到脸的两边，差一点触碰到一双小耳旁的两个巨大的耳环；同时，胖子的手上也戴满了各式各样的宝石戒指，有大有小、有独戴有叠戴，一副暴发户的样子……

    几乎所有能够佩戴饰品的地方，都被胖子推满了各式各样的宝石与金银，就差在头顶加上一顶冠冕。

    “哦还没有自我介绍，我是恶魔商人卖卖，假如随您出征的话，我就是您的鉴定官。”绿蛤蟆咧嘴笑说，“如果您需要治疗，找我的话……您只需要付出一颗完整的魔石作为酬劳，如果您觉得贵的话，三颗魔石的渣滓，我也可以为您推荐能够帮您治疗的人选……”

    “闭嘴。”波什咬碎了一颗即将脱落的獠牙，向身边的亲卫使了个眼色。

    亲卫从口袋掏出了一枚魔石扔到了卖卖的手中，卖卖一口吞下，嚼了嚼，眼中露出满意的神色。

    只见卖卖的戒指倏然亮起，一团柔和的白光包裹了波什溶解的半边脸，很快止住了溶解的态势，并且肉眼可见地回复了原样。

    这位恶魔商人的身上很有货——李阅如此想着，瞟了卖卖一眼。

    卖卖仿佛感知到了什么，突然回头，咧嘴笑笑，看了看李阅手中的骨剑。

    “啧啧，多狠呀，为什么要治疗？你们纯血恶魔不都是硬汉？不是最喜欢带伤上阵了吗？”戴门本本还稳稳拉着波什的仇恨，搞得李阅甚至觉得这位备选的恶魔书记官身上……也有一个恶意收集系统。

    波什“哼”了一声，狠狠攥了攥拳头，然后环视四周……

    【恶意+299】

    这是连观众也恨上了？李阅不由觉得欣喜，挺直了摇杆。

    “商人、骷髅、梦魇女魔、魔狼、祭司、影子……”波什强压怒火，无视掉戴门本本的挑衅，一个一个扫过这一期封闭战训的同学们，一脸不满意的样子，“未来的恶魔远征军……就由你们这些废物构成吗？那叫魔王城如何君临凯欧斯大陆？”

    李阅的感知也伴随着波什的眼神挨个扫过场中高矮不一、胖瘦各齐的魔物，发现同期的同学共有十一位，除了恶魔书记官戴门本本以外，都是第一次来参加战训的样子，相比较与波什别苗头以外，更在乎此地的环境。

    而也就是在波什扫过众魔物后，一个极具神圣气息的白袍身影倏然出现在了烛台的火苗中，毫无预兆，冷冷凝视。

    火焰忽明忽暗，焰内白袍升到了外焰处，随后内焰似乎有无数张恶魔的脸孔升起、变幻，互相吞噬着，让烛台亮起强光。

    蜡烛飞速融化、蜡液开始滴落，先是如同伤口处涌出的脓液，而后竟然如瀑布一般由焰芯一股脑滚落下来，绝不与蜡烛本身体积成正比！

    紧接着，蜡液固定成了一座城堡的模样，上面禁锢着无数种恶魔的脸庞；烛火熄灭，光芒转而从城堡蜡像中散发。

    而白袍的身影一步跨出了烛火之外，此刻就站在城堡的蜡像旁边，斗篷下露出了尖锐的下巴，下巴旁是上百只蠕虫盘虬错节，半边身子钻进下巴中，剩下的半边不停摆动。

    李阅脑沟一紧，颈骨嘎嘎作响，无可抗拒地低下了头，深深向那白袍行了一礼。

    其他所有的魔物也是一样，无论是嬉皮笑脸的戴门本本，还是怒发冲冠的波什，在这股威严下都毫无抵抗之力，唯有低头。

    这让李阅猜到了这位白袍老者的身份——第21任魔王的老师，封闭战训的主导者，晋级学的课程负责人，门托。

    “禁止伤害，违者禁闭……”门托下巴上的蠕虫突然嘶叫了起来，而那千百种嘶叫声重叠，竟然组成了一句完整的恶魔语。

    门托重申了一下封闭战训的第一原则，李阅也强忍着不适，深深将本体藏在自愈之骨的头骨下，甚至不敢将念力投向门托。

    “战训开始……你们的第一课……是进入血河……”门托缓缓念着他的恶魔语，“这姑且……这也算得上是……你们的一次测试……”

    开学测验？李阅一惊。

    “我们将从这场战争中……了解你们每个人……的状态……和能力……以决定赐福……”

    没听老米尼说过啊？哦不对老米尼没有参加过这个流程……

    李阅觉得自己也许还是草率了。

    而且“赐福”又是什么？难道是什么珍稀的奖励？

    应该是的吧？毕竟面前的这位是魔王的导师，拿得出手的必然是稀罕货，兴许就能帮助自己在魔王城更好地存活……

    “请……不要死去……”门托下巴上的蠕虫瞬间枯萎。

    不等李阅继续思考，门托话音一落，封闭的石室突然从所有的接缝处冒出汩汩鲜血，挟裹着所有的受训者一起，进入了血河。

