    陈华一听这话，立马就不敢动了。

    他和老太太来的时候经过巷子口，观察了一下周围环境，外面就是繁华市区，不远处确实有个派出所。

    如今陈岚这样子看起来就不像是要跟他们言归于好的，如果他出手伤了姜少勤，她和那个死丫头肯定要报警让警察抓他！

    陈岚端着茶盘悠悠然走过来，“要说起来，老太太跟我父亲做了半辈子夫妻，我对她还有些恩情。但陈华，你跟我既不同父又不同母，以前我父亲在世时，我也是看在他的面子才喊你一声哥。如今他人不在了，我也被你们赶出陈家，你与我又有什么关系？轮得到你来我家里耀武扬威？你今天敢在这里就放肆就别怪我不近人情！”

    陈岚说着话已经把茶盘放在了茶几上，她并没有亲自给陈老太太斟茶倒水，站直身子极其冷淡地看过去，“老太太不是渴了？不是冷了？刚泡了热茶，要喝就喝吧，如果不怕我下毒的话。”

    姜蔓吃着蛋糕，暗中为陈岚竖起大拇指。

    这话说得漂亮，明明毫不客气，又让那个老太婆还不了口。

    她能怎么还口，当年那么没有良心，如今能让母子二人进大门已经对他们很不错了。

    由始至终，陈老太太都没说什么，把陈华拉到身后让他老实站着，自己是真渴了，倒了好几杯茶咕咚咕咚喝下去，解了渴，人也暖和了。

    他们家的茶可真好喝，不知道是什么高档品种。

    两个月前，陈老太太听进了城的街坊邻居说被他们家扫地出门的小岚好像发迹了，女儿不仅开了一间大公司，还嫁了个有头有脸的人物。

    起先陈老太太不信，心想他一个劳改犯的女儿能嫁什么好人家，那些邻居不过是道听途说罢了。

    可是，一连两个月那些进过城的人都说陈岚发达了，有时候在街上碰到，陈岚还让他们带了不少高档的点心回老家。

    刚刚陈老太太就看见姜蔓在吃高档蛋糕，家里茶水都这么高档，而且还住着这么金碧辉煌的大房子，她这个时候才后知后觉邻居们说的都是真的。

    这几年陈家落魄了，陈华干什么赔什么，陈家家底早就被掏空。

    虽然女儿陈琼嫁了个做小买卖的丈夫，日子看着过得不错，但婆家总不能允许她随时去贴补娘家……

    陈老太太日子过得不好，就想到来陈岚这里看看她能不能念及旧情，在他们家厂里给陈华安排个什么岗位，自家公司，随便塞个人进去是肯定没有问题的吧。

    老太太揣摩着，眼睛在屋里四下打量着，这屋里什么高档家具高档电器应有尽有，还有些东西她活了六十多岁见都还没见过，又嫉妒又眼红，还得唯唯诺诺的跟这个被她亏待过的人求情。

    姜少勤看她坐在那里眼珠子直转就知道没好事，皱眉催促：“有什么事就说吧，我们都要出门了。”

    陈老太太赶紧陪着笑，道：“少勤，这几年你在里面辛苦了吧？”

    姜少勤这个落魄富家子本来就好面子，老太太哪壶不开提哪壶，让他眉心皱得更深：“不牢你费心，我好得很，身体倍儿棒，这就要跟小岚生二胎了。”

    陈岚：“……”

    姜蔓：“……”

    姜蔓咬着叉子去看陈岚，陈岚一张脸红得能滴血。

    心里正在骂：这个该死的，好端端说这个干什么！

    姜蔓笑得眼睛都弯成了月牙儿。

    “啊？要生二胎？生二胎好啊，好啊，你们现在条件这么好了，又没有单位限制，趁着年轻想生多少生多少……”

    老太太陪笑了半天，说到这里，话锋一转：“少勤啊，你看你哥这年纪比你都大了，人到中年什么事情都不如意，做买卖也亏了个底朝天，你看看可不可以跟小岚商量一下……在你们家厂里给他安排个事情做？”

    姜少勤：“他不是我哥，也不是小岚的，我们没有这个义务。”

    转头看了看一边的古董落地钟，又道：“我们真的很忙，没有其他要紧事就请回吧。”

    姜少勤从裤兜里摸出一张百元人民币拍在茶几上，“要工作没有，这钱你们拿着去买点什么吃的，剩下的钱坐车回去也足够了。”

    那个年头一碗大份杂酱面才两元，市里去郊县的车票一块五一张，姜少勤给的钱也是绰绰有余的。

    姜少勤把钱放下就站起来，招呼陈岚和姜蔓该出门就出门该逛街就逛街去，别在屋里待着了。

    陈老太太看他们一家三口这就不打算管他们娘儿俩了，这可不行，赶紧上前跪在地下一把抱住姜少勤的大腿哭起来：“使不得使不得啊，你们不能这样无情，少勤，小岚，你们可一定要解决你们大哥的工作问题啊，不然我死不瞑目啊！”

    她这动作来得太突然，嗓门又大，吓得姜蔓一个趔趄往后退，姜少勤赶紧扶住她，关怀道：“站稳了，小心摔跤。”

    “嗯嗯。”

    姜蔓一个孕妇，不敢跟这些人纠缠，赶紧躲到了边儿上。

    嘴馋，抓了一把花生一粒一粒往嘴里扔，靠在五斗柜上看热闹。

    小丸子摇着尾巴出来，蹲在她脚边和她一起看。

    “你这是像什么话，赶紧起来！”

    姜少勤受不起这个，好歹她也是长辈，大过年的这么跪他是想他被雷劈吗！

    但是老太太力气可大了，姜少勤怎么都拉不动她，陈岚也没办法，最后只好软了语气：“您先起来，求工作也不是这么个求法，有话好好说就是了。”

    什么都不怕，就怕陈老太太在他们家闹出个好歹来，到时候麻烦的还是自己，眼瞅着就要过年了，谁心里愿意添这个堵。

    陈老太太看陈岚说话有转圜的余地，这才缓缓从地上爬起来，这时候，就听姜蔓在不远处靠着那柜子懒洋洋的说道：“求我爸妈没用，公司是我的，要不要用人我说了算。”

    陈老太太这才反应过来，对啊，邻居们都说了，是那丫头开了公司，还嫁了有钱人，看来刚刚她求错了人。

    这就要上前去拽姜蔓，姜蔓隔老远看她扑过来了，手高高扬起嘴里不紧不慢道：“你别过来啊，我是孕妇，你碰我一下我就报警。”

