    岛屿之下如尘封新开的巨大岩石门洞，一呼一吸之间，宛如岛屿上土地神的吐息，这一方不为人知的隐秘秘境，终于在此刻打开。

    “呀噜……”

    呆呆抬起脑袋，和他的黄金海螺帽一起，敬畏地看着此处的秘境之门，气息虽然古老，但，并不腐朽，甚至，有着一股说不上来的生机。

     w(°ｏ°)w

    “波比咘～哩！”

    “嘤嘤嘤！”

    波克比和小梦妖的双眼睁得大大的，那O型的小嘴，震惊地看着如此巨大的大门，甚至连吼鲸王都可以进入。

    古空棘鱼静静地在这岛屿的岩石巨门上安歇下来，它便是开启这中心岛海中秘境的钥匙之一。

    此刻，岩石巨门上古空棘鱼先祖的气息，源源不断地朝着它的方向传来。

    这里的岩石……

    便是古空棘鱼萃取古老生机的最佳之地。

    陷入久久的沉眠，同时，换上一身更加坚固的地图鳞片，为以后的深海生活再做充分的准备。

    “波比咘——哩！”

    波克比有些不舍地看着在岩石巨门上停歇下来的古空棘鱼，但古空棘鱼催促着波克比和小梦妖朝着秘境之中进去。

    它的使命已经完成了，剩下的，就要看波克比和小梦妖它们的了。

    “波克比，小梦妖，快点进来吧！”

    杨御在巨门之内等待着。

    此时的小暴暴却依然待在巨门之外，小梦妖和波克比进门了，他才会进来。

    此刻的场景，就像是和波克比、小梦妖玩耍的好朋友在忽然之间要说再见了一样，欢乐的时间终归是太过短暂了。

    “呆呆，我们去接波克比和小梦妖吧！”

    “呀噜！”

    呆呆点了点头。

    吴有钱提前召出引梦貘人在一旁保护自己，同时，呆呆带着杨御，缓缓地来到巨门之外。

    古空棘鱼……要在这巨门之上沉睡一段时间了。

    在古空棘鱼古波不惊的脸庞上，再一次地露出如同老朽一样的笑容，在这一次沉睡之前的时光里，或许，便是这一生之中最快乐的时光了。

    悠悠的生命长河，因许多意外以及缘分，变得多姿多彩。

    “波比咘～～哩！”

    古空棘鱼要睡觉觉了，波克比和小梦妖怎么能够打扰它呢！

    ?(???????)?

    出来再见咯～

    古空棘鱼微微晃了晃。

    当杨御搂着波克比和小梦妖一起进入了巨门之后，小暴暴从后面缓缓跟上。

    巨石秘境之门缓缓地开始合上，在大门合上大半部分，几乎很快就要合上的时候，波克比挥着小手手，从杨御怀里挣脱开来。

    “波克比，你要去哪里！”杨御忍不住喊了一声。

    古空棘鱼有些惊讶地看着从那小缝里突然蹿出来的波克比。

    ?(???????)?

    好好休息，睡完觉一定要来继续找波克比玩哦！

    古空棘鱼愣了愣，看着波克比脸上满满期待的目光，似乎不忍拒绝一个爱哭的小朋友一样，古空棘鱼缓缓地点了点头。

    一定！

    轰轰轰轰……

    岩石巨门之中，传来荡气回肠的古老宣告。

    誓言，已成。

    咔咔咔咔……

    当波克比进入秘境之后，古空棘鱼缓缓地关上了这一扇由岛屿岩石组成的巨石秘境之门。

    只是波克比自己都没有想到，只是一个小小的约定，约出来一起玩儿，对古空棘鱼来说，却是穷极一生都无法违背的誓言。

    这一次沉睡前立下的海誓山盟，将会镌刻在古空棘鱼身上全新的地图之中。

    ……

    杨御搂着波克比，悠悠怅然一叹。

    在孩子们眼里的友情，可比在大人眼中纯粹的多。

    小精灵，便是在这复杂的精灵世界之中，一种精神上的寄托。

    有些时候，既想要它们快快成长，有时候又希望它们可以慢点懂事，训练家，内心也是矛盾的。

    算了，不去想那么多。

    顺其自然便好。

    “咔！”

    走上一处向上的高高的斜坡，出现一条巨大的通道，通道之中没有海水，甚至有着可以呼吸的空气。

    本以为这一方秘境会是一片漆黑，然而，通道里突然亮起的整整齐齐的左右两排灯光，吓了杨御和吴有钱一跳。

    “我去，声控的，这么高级？”杨御忍不住咋舌，和吴有钱一起两个人互相如同傻子一样地面面相觑。

    “这里……这里真的是精灵秘境么？怎么感觉，岛屿里好像是有人住着一样，这两排声控灯，要不要那么吓人？”吴有钱晃了晃脑袋，眼前的场景不断地刷新着他的认知。

    世界中心岛并非只是一座吉祥物岛屿，岛屿之中有着不可思议的内部构造，也不是很确定是不是真的是精灵秘境，因为这个秘境……太特么吓人了！

    这哪里是精灵秘境啊，简直就像是一处隐蔽的秘密基地，连世界精灵联盟都发现不了的秘密基地，杨御和吴有钱他们居然就这么发现了，不会被……

    灭口吧？

    “来都来了……”杨御下意识地开口。

    吴有钱嘴角一抽一抽：“这话好像用在这里有些诡异了啊。”

    杨御非常赞同地点点头，两个人几乎同时朝着前方迈了一步。

    “来都来了，不如就去看看？”两个人几乎同时又很默契地异口同声。

    “波比咘～～哩！”

    “嘤嘤嘤！”

    “诶，波克比，小梦妖，你们慢点啊！”

    杨御一个不留神，波克比和小梦妖又从他的手心里挣脱了，波克比兴冲冲地迈着小脚丫子在这长长的通道里飞奔起来，小梦妖就在一旁快快飘着，就好像进行赛跑比赛一样，疯疯癫癫快快乐乐的。

    得了。

    这下想不进去看看也难嘞。

    小暴暴在后面跟着小梦妖和波克比一起，小心地跟在后面。

    “咪……额？”

    迷你龙挂在呆呆的脖子上眨了眨眼。

    杨御饶有兴致地逗了迷你龙一句：“迷你龙，你不追上去看看吗，万一通道尽头那边藏着很多很多好吃的……”

    “咪！咪！咪！”

    吴有钱目光呆滞地看着那如火箭一样蹿出去的迷你龙，一时感到无语和智熄。

    杨御的迷你龙当真就是憨批啊，这憨批和可达鸭那样的憨批可不一样，从东海龙宫秘境里带出来的迷你龙，那背后可是有一头强大的快龙为其撑腰的……

    简直可以……为所欲为！

    那句嚣张至极的话是怎么说来着……我爹是快龙？

    “钱师兄，呆呆，咸鱼王，大美丽，我们也跟上去！”杨御加快了脚步。

    吴有钱深深地吸了一口气，目光渐渐坚定：“韩师弟你说的对，该用自己的双眼去看这一片从未见过的神秘世界，呼……没想到，有朝一日，我能跟着你沾这样的光。”

    “看看这岛屿深处，有什么样不可思议的秘密！”

    ……

    通道之中非常安静，除了前面波克比与小梦妖特别响亮的欢呼声，还有波克比的小脚丫落在上面的“啪叽”声，前面就没有别的什么特别的动静。

    在两排灯光下，杨御和吴有钱安然无恙地走到了通道的尽头。

    眼前。

    豁然开朗。

    七根顶天立地的柱子在这一方巨大的空间中，如果杨御和吴有钱没有看错，这七根巨大的石柱，和之前在岛屿之眼的海底对战场地中的柱石应当是有关联的。

    “我们现在……难道是在那海底竞技场的正下方？”杨御猜测道。

    “有可能！”吴有钱点了点头。

    此时，中间的那一根柱石尤为粗壮，剩余的六根，以六边型的方式围绕在周围，像是守卫一样，守护着正中心的巨大柱石。

    “欢迎光临！欢迎光临！”

    一个意想不到的机械的声音，此刻，在这一方空间中回荡，让杨御和吴有钱两人硬生生起了一身的鸡皮疙瘩！

    “谁？！”杨御差点原地跳起来。

    这声音……

    怎么那么像是电玩游戏机一样的声音，甚至有的小卖部就用这种莫得感情的机械声。

    下一秒，一个莫名熟悉的声音几乎就在杨御和吴有钱的身边响起。

    “归零！”

    小梦妖眨巴眨巴眼，忽然间掏出一个计算器来。

    接头暗号……对上了？

    杨御和吴有钱完全看不懂眼前发生的一切，就仿佛活在梦里。

    这乱七八糟的，都是些什么鬼啊！

    哒，哒，哒，哒……

    脚步声没有想象中的那么沉重，反而在整个有着回响的场地之中，显得非常清脆。

    就在那中心巨大柱石的背后，缓缓地，出现一个小小的，像是由岩石组成的机器人来。

    ……

    山岭巨人小小？

    没升级大招的那种？

    “雷吉……雷吉……雷吉洛克？！”

    当杨御看清楚巨石后那个像是“机器人”一样的岩石模型的那一刻，瞪着眼睛，喊出了那个属于岩神柱的名字！

    杨御眼珠子悄咪咪地转了一转，心里有着深深的疑惑。

    就是这雷吉洛克……

    怎么长的跟块小饼干弟弟似的，跟波克比的体型几乎差不了多少……

    “杨御，这……这真的是雷吉洛克吗？”吴有钱思绪变得有些混沌，雷吉洛克，那近乎是精灵世界里一个神秘的名字！

    “无知的人类！”

    小雷吉洛克怒气冲冲，就像是一个会运动的小手办一样，朝着杨御和吴有钱的方向发出强烈的抗议。

    这体型那么小，脾气却那么大……

    杨御心里下意识地吐槽了一句，然而就在下一秒，他硬生生地把刚刚那句话给吞了回去！

    卧槽！

    “雷吉洛克，变身！”

    咔咔咔咔……

    一时间，整个场地之中，肉眼可见的岩石，开始迅速朝着那小小的“雷吉洛克核心”聚集而去。

    ……

    “铠甲勇士？变形金刚？凹凸曼？你妹啊！”

    杨御看着那体型越来越大，越来越威武的雷吉洛克，一时间露出了身为一个男子汉该有的羡慕目光。

    这一招……我想学！

