    “第三种，那就是信念在支撑行为，比如为了光宗耀祖为己任，或者为了保家卫国，已经没了小我，而是为了大我，比如历史上的一些名人，他们考虑的就是民族的未来，因此他们的行为就不一样了。”

    “还有一小部分人，他们为了理想或者热爱某种偏爱，理想在支撑着一切行为，他们就是艺术家。”

    “所以看到一个人的行为，大致可以推断出是什么在支撑他的内心，比如有些人炒房炒股，只想赚快钱，从这种行为你可以大概看出他是一个什么样的人了吧？又比如有些人是企业家，想的都是自己的企业怎么发展壮大，这样行为不难看出来吧？”

    经过王勤这么大略的总结了一下，杜轻舞明白了过来，以前想不通的问题豁然开朗。

    同时也震惊王勤竟然还懂得这些，简直恐怖。

    另外也发现自己为什么不是王勤对手了，因为行为已经被他看的清清楚楚，所以说什么都没用，他根本不相信，无论多么的温柔也没用，动机被看的清清楚楚，无论做什么都像跳梁小丑。

    杜轻舞处在震惊中，脑海里一直在整理着王勤的这些话，一时不知道该说什么。

    “我说了这了么多，那现在你说说是什么东西在驱使着程泽的行为？”王勤问道。

    “程泽肯定不是躺平族，也不是一个被欲望支配的人，更不是艺术家，难道他为了光宗耀祖保家卫国？”杜轻舞说出来自己都不信，马上就糊涂了。

    “你怎么知道他不是被欲望支配的人？看来在你的眼里，一个人的欲望除了钱和女人就没有其他的了。”王勤道。

    “少废话，那你现在说说程泽是一个什么样的人？”杜轻舞此刻她感觉自己的脑袋有些不够用，因为他从来没往这么方面想，此时被王勤点破，信息量有点大，CPU有点运算不过来，就懒得想了，直接追问。

    “说了你也不会了解，或者不会相信我，而且我和程泽的接触还很少，他的很多行为我都没看到，所以无法做出全面的评估，我告诉你这些，是希望你多思考，程泽每次和你谈话的动机是什么，因为你是我的女人，不是程泽的女人，你明白？”王勤郑重的道。

    其实关于程泽这个人，王勤虽然做不到完全了解，但是他的手段早就见识过了，开始对他的性子都一点了解，只是这些的话自然不会告诉杜轻舞。

    在还不知道杜轻舞和程泽真正是什么关系之前，有些话能说，有些话是绝对不能说的。

    “竟然你把我当做是你的女人就应该为了多考虑。”杜轻舞赌气道。

    “轻舞，”王勤把杜轻舞的脑袋死死抓住，然后冷冷的道：“如果是你的事情，或者是你想要的东西我都能给你，但是你在我这边拿到好处是要拿去送给程泽，你让我怎么为了你多考虑？”

    闻言，杜轻舞有些无地自容了，让一个男人为了自己去给另一个男人办事确实太欺负人，难怪一直无法得到征服王勤的心，原来他的内心藏着这样的疙瘩。

    这就是因为男人不可亵渎和玩弄的自尊心吗？

    杜轻舞突然明白了，知道之前忽略这个细节，所以做了一些很不应该出现的错误行为，那就是太偏向于程泽了，没有顾及王勤的感受，所以现在才会这么被动。

    还有机会挽回吗？杜轻舞心念电转，想要快速想个办法，可是看到王勤近在咫尺的脸庞，那一对灵动眼睛，是那么认真，那么执着，还有淡淡的忧伤。

    突然生出一点愧疚，不敢和他对视，可是因为脑袋死死被他抓着，眼神想要闪躲都无处躲藏，突然心有点慌。

    随口道：“你刚才说支撑行为背后的三点动机有点不太融洽吧？做为一个人，有时候被动物的本能支配，有时候被欲望支配，有时候自然也想光宗耀祖，不可能每时每刻都一样的。”

    “那是自然。”王勤见她突然转移话题，知道想要把杜轻舞争取过来为自己所用不是一时半会儿的事，所以也没必要逼得太紧，接着道：

    “人不是一成不变的，在了解一个人的时候，区分他那些行为是动物的本能，那些行为是欲望的支撑，那些行为是信念和理想在支撑，每个人都有这些特质，就看会偏向那一边多一些，我就是提供这样的思路，觉得有道理就听听，觉得没道理就当耳边风。”

    看着杜轻舞慌乱的眼神，明显是要遮掩什么，马上就知道她的心还是偏向程泽。

    显然，如果不能击溃程泽在她心里的牢固印象，根本无法让杜轻舞倒戈。

    同时从这一点中也能看的出来，杜轻舞是一个没有独立主见的人，她慕强，而程泽就是她心目中的可以依赖的强者，所以她毫无保留的为程泽做事，很多事情考虑的出发点也先为程泽考虑。

    也就说她早就被程泽洗脑，洗成脑残粉。

    突然间，王勤想到另一个事，那就是从刘明坤手中把何妙彤争取过来，仿佛都没耗费多大的劲，想要争取杜轻舞似乎难得多。

    从这一点上来看，刘明坤的手腕在程泽面前差太远，根本不是一个级别的人物，他的手腕也就适合做一些偷奸耍滑的小事。

    杜轻舞感觉脑袋都被抓疼了，挣脱了一下，发现王勤的手臂像两根铁管，怎么挣脱都白费力气，弱弱的道：“你说的每一句我都记在心里，你抓疼我了。”

    王勤松开了手，然后道：“今晚就说到这里，希望下次我们见面，能看到不一样的你。”

    “晚上就不能不走吗？”杜轻舞马上抱紧王勤的腰，柔声道。

    “你现在需要的不是我，而是需要冷静下来，好好想一想，到底要用什么方式维持我们之间的关系，记住了，我不会听你说了什么，而是会看你做了什么？”

    王勤说完，把杜轻舞微微推了了起来，然后起身离开，一点都不拖泥带水。

