    罗幼度送高怀德出门，带着几分兴奋地把玩着手中的宝剑，这把鸦九剑绝非单纯的回礼那么简单。

    从一开始罗幼度就觉得高怀德背后有一个高人。

    因为高家的门口匾额上挂的是高宅，而不是高府。

    古代礼仪繁多，等级森严。

    房屋建筑的等级限制表现在大小、造型等方面。甚至于大门上的门钉能有几颗、门口能有几级台阶、栏杆可以使用什么材料、可以用什么样的花纹来装饰等细节，都是有严格规定的。

    电视上是个人的家都能挂某某某府，真到了古代, 挂个试试？

    当天挂，当天就得玩蛋。

    这叫僭越，轻则受罚，重则丧命。

    每个时代对于这方面的规格定义不一样。

    当前这个时代只有宰相和亲王的住宅能称之为“府”，除此之外的其他官员住宅只能称为“宅”。

    但是高家却有资格称府的，高行周活着的时候就是齐王，死后追封为秦王。

    尽管高怀德承不了爵, 家族的荣耀还是在的，何况还有高母这位王妃依旧健在。

    但是他们却低调地挂起了高宅，放弃了高高在上的门楣。

    这番操作以罗幼度对高怀德的了解，不是他的作为风格。

    现在想来十有八九是高母太了解自己这个儿子了，担心高家承受不起这份富贵。

    高怀德的能力自然毋庸置疑，但是在世上生存，能力往往是次要的，人际关系，人情世故才是关键。

    如高怀德这般我行我素的性格，在任何地方都吃不开。

    试想一下，几个人约好了聚会，在一起聊得正嗨，高怀德突然想去打猎，然后一声不吭的就撇下众人走了。

    另外几人怎么可能没有意见？

    也亏得高怀德家世不错，没人愿意惹他，真要是寻常人家。就这种性格，早给淘汰了。

    就算没有给淘汰，也吃了不少的亏。

    从淮南之战高怀德的战绩就能看出端倪。

    没有好的关系, 有好的任务轮不到他, 如罗幼度、赵匡胤，他们胜刘彦贞、皇甫晖，靠的就是郭荣的偏心。

    换别人来，或许做不到他们两人那么漂亮，取胜却是不难的。

    高怀德两次出彩的表现都是拣别人剩下，不愿意去干的任务。

    一次游弋，尾随朱元的大部队监视其动向，一次是探察敌情。

    也就是高怀德实力过硬，F级别的任务，打出了A级的效果。

    游弋那次以二十骑击破两百骑。

    探察敌情更是直接出其不意地杀进朱元的大寨，干了两个来回，还擒了一名副将。

    不然高怀德还得不到这虎捷左厢都指挥使的职位。

    但高怀德这种性格，地位越高越容易得罪人。

    得有一人庇佑于他，带着他一起玩。

    高母送这把剑的意思，怕是将高家托付了。

    罗幼度端详着手中的宝剑，说道：“放心吧！高兄弟这样的人才，我怎能不爱，怎会不用！”

    罗幼度为人重利，但绝不短视地只顾自己，自私自利。带着愿意跟着他的人，一起得利一起成功，才是他的目标。

    高怀德在他这里不需要处理不擅长的人际关系，爱玩音乐玩音乐，爱打猎就打猎，甚至于为了让他玩得高兴，还会帮他找找古曲谱。只要在打仗的时候，他能够发挥出自己应有的水平足矣。

    枢密院。

    罗幼度接见了郭荣的至交唐付尧。

    “唐兄，北方的事情怎么样了？”

    唐付尧虽是白身，但他与郭荣结识于落魄之间，关系密切，罗幼度给了他极大的尊重，一直以兄弟相称。

    现今南唐臣服，江陵也已平定。

    罗幼度便向郭荣申请，将唐付尧的江陵情报据点转移至北方，获得了首肯。

    这一晃半年，唐付尧一直都在北方忙于此事，这是他第一次回到了开封。

    然后就给一直留意北方情况的罗幼度逮住了。

    “回禀相公，一切顺利。北方的局面，比我们想象中的更要容易参透。这一切多亏了相公的远见……”

    唐付尧现在对于罗幼度是佩服的五体投地。

    他一个南方的商人，想要转移阵地去北方开创一片天地。

    这并不是简单的事情。

    唐付尧一度认为罗幼度少年得志，过于激进。

    结果他发现自己带着茶叶北上幽燕之地的时候，受到了北地商人的热情款待与欢迎，起步异常顺利。

    罗幼度对此不觉得意外。

    在后世他不止一次从史书上了解到契丹的茶文化。

    也许是因为北方游猎民族，喜欢吃肉食，消化不良，茶正是消食解腻的好物。

    契丹对茶有着痴迷的程度，他们家家户户都离不开茶。

    《辽史》中记载：契丹在敬神的时候，先给众神端上两杯茶，然后再上食物。

    契丹人待客，也是以汤茶为主，先敬汤后上茶。

    关键是北地并不盛产茶叶，几乎所有的茶叶都得靠走私，或者从海东高丽求购。

    但就凭这点走私跟高丽那点产能，根本不足以满足契丹所需。所以胆子肥的直接漂洋过海，从海东熊津江口去扬州找南唐购茶。

    就是拿命来赌，运气好，成功了那就大赚特赚，赌输了就葬身大海。

    随着南唐的臣服，双方也展开了贸易。

    淮南、江南的茶已经可以畅销全国。

    这走私的环境彻底打通了，就看谁具有商业眼光，吃着第一口螃蟹。

    在跟郭荣闲聊的时候，郭荣曾经吹嘘他如果不是当了这个皇帝，一定会成为一个大商。

    对此罗幼度甚至有些不屑搭理，自己要是经商，那至少也是沈万三级别的。

    唐付尧现在成了第一个吃着螃蟹的人，自然赚得盆满钵满，打了一个良好的基础。

    当然最关键的还是在于对手给面子。

    睡皇帝耶律璟跟南唐的李璟名一样，水平半斤八两。都是任人唯亲的家伙。

    负责幽都府的南京留守叫萧思温，契丹宰相萧敌鲁的族侄，娶了辽太宗长女燕国大长公主，在契丹地位很高。

    但却是一个更像汉人的契丹人，通经史书籍，重视仪容仪表，对于行军作战是一窍不通。

    也是因为如此，罗幼度极其重视接下来的北伐。

    对方大意，给你一次机会，绝对不会有第二次。

    契丹不是没有猛人，只是耶律璟不会用。

    真等他们反应过来，将韩德让、耶律休哥、耶律斜轸这些人提拔上来，来接管边防，那难度可提升了几倍不止。

    罗幼度说道：“你帮我留意几个人，姚内斌、王洪、高彦晖，尤其是姚内斌。多多注意……”

    王洪、高彦晖，罗幼度并不认识，但是他们现在一个在宁州担任刺史，一个在瀛州担任长史。

    历史上这两州是直接投降的，罗幼度不确定他们是受到了威胁投降，还是一开始就有投降的心，或者压根就不是他们，得事先安排人探探底。

    但这个姚内斌，罗幼度是知道的，是一个牛人。

    郭荣北伐的时候率众归顺，后给赵匡胤任命为边将，抵御西夏，令得西夏十年不敢犯边，称呼他为姚大虫。

    这若能策反姚内斌，会有奇效。

    唐付尧说道：“相公麾下御营司的宋琪是不是扬名燕、蓟的那个宋琪？”

    罗幼度道：“就是他，怎么了？”

    对于宋琪的来历，罗幼度早已清楚，契丹的进士，随着契丹军进入中原，成为赵匡赞的幕僚。广顺元年，离开了赵匡赞，在开封遇到了寇湘，一直在开封等待机会，直至为他所用。

    唐付尧道：“在燕、蓟之地，相公麾下的这位干吏名气极为响亮。我在北方多次听到二宋之名。一宋是宋琪，还有一宋是宋雄。”

    “不知宋琪是否认得这宋雄，我们在北方暂且站稳了脚步。不过树大招风，也引起了不小的嫉妒，很多事情不好自己去干，需要收买发展一些自己人。”

    “这个宋雄在北方名气很大，受到了很多大人物的招募，他以侍奉母亲为由，一一拒绝。其中萧思温三请三顾都未能请他入仕。”

    “宋琪如果与他相识，相公不妨问问他。宋雄志向如何？他是不愿为官，还是不愿在契丹为官？如是后者，有他相助，我们能够获取很多有用的消息。”

    罗幼度霍然而起。

    这行军作战就是要无所不用其极，谍报也是最关键的一环。

    如果真如唐付尧所说的那样，那这个宋雄可是一计致命的杀招。

    当下不再迟疑，让人去御营司大营，将宋琪叫来，同时也道：“辛苦了，唐兄先下去休息吧。宋琪在御营司军营，往来一探几个时辰，都要晚上了。具体宋雄是什么情况，我再与你联系。”

    唐付尧作揖离去。

    宋琪抵达开封的时候，已是黄昏。

    朝廷只准备午饭，没有晚餐。

    罗幼度索性将宋琪叫到家中，边吃边聊。

    都是自己人，罗幼度开门见山地说道：“俶宝，幽州宋雄你可认识？”

    宋琪忙道：“当然识得，属下是幽州蓟县人，他是三河县人。我们一同在蓟县求学，不怕相公笑话，那个时候，幽州上下都在说我们一时瑜亮，将我们并称二宋。”

    “相公可是有他的消息？”

