    “咔……”

    半天时间过去了，叶帆几乎耗尽了所有神力，身上更是伤痕累累，都快累成黑皇了，总算把这些雷霆生灵给全部打败。

    随着最后一个雷霆生灵的爆碎，天空中的劫云，也逐渐消失不见。

    龙轩一直在那看着, 没有发现阻拦圣体进阶的那个道图出现，估计是现在这个时代，圣体还能继续修行，没有荒古之后那个断路。

    亦或者是叶帆体质的变异。

    “呵呵！”

    看到渡劫之后，还是没有人过来，龙轩就不屑一顾，这些人简直太怂了。

    一段时间后, 叶帆身上的伤势也恢复的差不多了, 经过天劫的洗礼，他的气息比起之前更加沉稳。

    尤其是身上纠缠着若隐若现的道韵，这是与大道贴近的体现。

    虽然在外面看着他渡劫很轻松，但是其中真正的苛刻，只有叶帆他自己知道。

    龙轩他们这种强者也能感觉到，绝对是九死一生的程度，要不是龙轩提前给他做了一个演练模拟，现在他的伤或许会更加的严重。

    “现在感觉如何！”

    看到已经换好衣衫的叶帆过来，龙轩饶有兴趣的问道。

    变强是肯定变强，但是他自己的感觉别人就不知道了。

    “很好！”

    叶帆握了握拳，脸上露出满意的笑容，感受体内的澎湃力量，这是他从来没有过的体验。

    那种被迫与他妹妹分开的那种无力感，他再也不想体会了，等他兄妹俩再次见面的时候, 他就有实力可以帮她解决麻烦。

    要是龙轩知道他心里所想，肯定会说, 小伙子，眼界低了，你那个妹妹狠的一匹，还用得着你帮？

    人家那是人狠话不多，能一巴掌解决的事情，就不会拖到第二巴掌。

    “嗯？”龙轩突然微微挑眉，转头看向一个方向，脸上带着古怪的神色。

    “嘁……”就连柳神都发出了冷笑。

    “我还在想呢，怎么没有人来，这就直接来了，叶帆你刚突破，就有人来给你练手的了。”龙轩淡淡的说道。

    叶帆一愣，随后问道：“是谁？”

    他现在的修为，自然感应不到那么清晰。

    “羽~化~神~朝。”龙轩慢悠悠的说道。

    和在昆仑那几个人的功法气息很像，应该是来自同一个势力的。

    “他们什么修为！”叶帆的脸色顿时阴沉下来了，双目中满是森冷的杀机。

    “我看看啊……”

    “一个半步大能，一个大能，还有一些化龙境界的。”

    “我先失陪了！”叶帆带着歉意说道。

    他对于这个羽化神朝的仇恨，可谓是如海一般深, 圣人、圣人王他打不过。

    但是仙台一二还是没有问题。

    “没事，你去吧！”龙轩轻笑一声。

    仇恨时常藏在心里, 不利于修行，有时该发泄给那些仇人，以血还血。

    “嗯！”

    叶帆点了点头，随后朝着龙轩指的方向飞去。

    “柳神，你说叶帆他会花费多长时间！”龙轩问道。

    “具体的我也不知道，但是可以肯定不会太长。”

    龙轩赞同的点了点头。

    ……

    果不其然，不长时间，叶帆直接飞了回来。

    身上没有一点伤，神完气足，而且有着一种心境提升的感觉。

    衣袖粘着一些未干涸的血液，那都是敌人的血溅上去的。

    叶帆他以雷霆手段，没有说什么废话，将这一批探路的修士利落斩杀，没有一点犹豫的。

    “我们走吧！”龙轩直接转身。

    被杀了一个大能，还有诸多修士，羽化神朝不可能无动于衷，肯定会派人过来，他不想现在与他们产生纠缠。

    龙轩怕忍不住，直接把羽化神朝给拍成灰。

    这事得交给未来成帝的女帝去做，他要是去做，没有一点意义。

    ……

    几日后，三人行走在东荒这块地域，主要的目的，就是寻找年轻的女帝。

    龙轩知道修炼吞天魔功的她，绝对不会默默无闻，会有大把的势力追杀她。

    毕竟吸收特殊体质的本源，实在是太逆天了。

    哪个势力的天骄子弟，不是那种特殊体质，凡体修成有道的，实在是太少了。

    培养一个特殊体质拥有者，所在势力得花费海量的资源，要是被宰了，谁不心痛。

    而且她的成长速度与天资简直就是无与伦比，一次次逃脱，下一次遇到的时候，绝对会更加的强大。

    几人借助传送阵，在大荒当中穿行，走过不少城池，踏过不少险地。

    “走过路过，不要错过。”

    “这里有上好的神源，快来看一下啊！”

    ……

    龙轩几人来到了一处大型城镇，因为这附近有一个强大的姜氏世家，所以这里很是繁荣。

    街边车水马龙，商贩贩卖着各种奇珍异宝，是相当的热闹。

    三人直接找到一个人流量很大的客栈，这里有着不少修士，喝酒、畅谈，话题都是各种各样，可以听到各方消息。

    “你们听说一件大事吗？”一个中年男子说道。

    “什么事？”

    “那个妖女……”

    “是吞噬特殊体质本源的那个女子吗？”

    “没错，就是那个戴着鬼脸面具的。”

    “她怎么了！”

    提到那个女子，可谓是无人不知，无人不晓。

    龙轩三人吃着东西，静静的听着他们的谈话，尤其是叶帆，听的格外认真。

    听到那个鬼脸面具，他就知道这个被谈论的女子，是他的那个妹妹。

    “她现在在中州，羽化神朝联合其他几个有名的势力，派出圣人王还有若干圣人，其余的几乎全是大能之上，对她进行围剿。”

    “哈哈，真是一个好消息啊，她这次不得走投无路了！”一个年轻人笑道。

    其他人都露出了笑容，这个女子太可怕了。

    “咔……”

    叶帆直接将手中的酒杯给握碎，化作粉末混着酒水洒下。

    虎目中满是杀机，充斥着滔天怒火。

    “喂，小子，你是在挑衅我等吗？”一个中年人冷冷的看着叶帆。

    虽然那杀意不是针对他们，但也让他们很不爽。

    “滚！”

    叶帆冷冷说道，此时他只想要去看看他的妹妹。

    “砰！”

    几人直接站了起来，桌子都掀翻了，盘子、酒碗摔碎在地上。

    从他们的衣着来看，都是出身不凡，嚣张跋扈惯了，何时被别人这样呵斥。

    “嗡！”

    就当他们向着这里走来的时候，龙轩大手一挥，空间产生涟漪，化作深渊大口，将几人吞没，至于去哪，也就只有他们和龙轩知道了。

    “真损啊！”柳神面色古怪的说道。

    龙轩的手段没有一点掩饰，她直接就察觉到了目的地。

    居然给转移到城外的一个茅坑当中，而且还把他们的修为给封了。

    不费一番功夫，是爬不出来。

    就算爬了出来，这件事也会成为他们心中一生的阴影。

    严重点的话，甚至修为也会寸步不进，或者是走火入魔。

