    丁萍有些奇怪，陈安怎么走的这么着急？

    “不再看看了么？你有点怪哎。”丁萍瞥了陈安一眼。

    陈安捏了捏鼻子，摆了摆手，道：“别，我都看过了，我实在是受不了这个味道了！”

    丁萍闻言，动了动鼻子，好吧，她承认，这酒窖里腐烂发臭的酒气实在难闻。

    一路回到别墅后，陈安在门口停了下来。

    “我再去看看疤哥回来没有，你们先休息。”陈安笑道。

    丁萍点了点头，她也有些迫不及待的准备“酒鬼”的仪式了。

    薛月儿恶意更是无所谓，本身她就是陈安说啥她听啥，反正陈安不死就行。

    看着丁萍和薛月儿恶意走进别墅，陈安轻轻地关上了别墅的大门，在月色笼罩下，身躯微微发颤。

    “抱歉，这些东西...不能牵连到你们。”陈安心中自言自语，他迅速转身，快步朝着西部荒地走去。

    回忆起傍晚黄昏之时，在墓园时的对话，陈安明白，丁萍再怎样也只是个普通人，面对隐秘组织尚且薄弱，更不要谈面对自己“我，我，我”的那些破事儿了。

    軟都中，本还潜藏着一个“我”想杀了自己，现在又冒出一个是自己的“我”。

    头，越来越大了。

    一路穿过外城，耳畔响起微弱的呻吟声，悲鸣生，那是被噩梦折磨的痛不欲生的外城人。

    来到酒窖内，陈安蹲下身子，他看着那三个黑漆漆的小洞口，微微沉吟。

    如果这是机关...该如何触发？

    脑海中，陈生没有再说话。

    “如果，这是我留下的东西，又与‘旅者’源质有关...”陈安眯了眯眼，而这个机关，只有“愚昧小丑”路径的异变者，也就是“小丑”或“旅者”或更高阶的可以发现。

    不过，需要“旅者”源质的，只有“小丑”。

    三个洞，意思是什么？

    陈安悄然从兜里掏出三团皱巴巴的卫生纸，赋予它们“诡异性”让它们变成“惊吓魔盒”后，陈安将三团纸放在了洞口处。

    紧接着，轻轻吹气。

    随着纸团滚入深处，陈安悄然引爆了“惊吓魔盒”！

    随着微弱而同时响起的爆炸声，陈安猛的感到脑海中的灵感剧烈的波动了起来！

    酒窖一旁的角落里，滚滚石砖滑动，像是触发了什么机扩机关，有着齿轮迟涩的转动声，总之，一个黑漆漆的洞口出现了。

    陈安轻吸口气，用手机的手电筒照亮了道路，那是一个一米宽的洞口，方形，倾斜向下，不知道通往哪里。

    窄窄的石砖铺垫，看起来很是陡峭。

    陈安走了过去，略微回头，看向酒窖外的方向，那黑红色的土壤在月下像是嵌了雪，周围静悄悄的。

    为了以防万一，陈安还是放了一个“惊吓魔盒”在门口处，如果有人路过碰到，就会自动触发。

    这样，他就可以得知有人来了的信息。

    随后，陈安用灵性沟通了笑面兔和哭面兔，让他们在紧急时刻自己行动。

    同时，面庞上，三色油彩缓缓浮现，时刻蓄势待发。

    一切准备工作都做好后，陈安以“肌体掌控”控制着身体的肌肉，缓缓的探入了那黑漆漆的洞口。

    初极狭，才通人，百八十步，豁然开朗。

    艰难的走了几分钟后，周围的环境逐渐宽敞了起来，陈安的手摸到了冰冷的金属梯子，而通道也变成了完全垂直。

    当靴子踩到平滑的地面时，鼻腔中早已满是地下的阴潮味道。

    顺着手电筒的光亮，陈安发现这里是一件小小的地下室，大概二三十平方米左右。

    一旁是一个木板床，被褥已经发了霉，另一边是桌椅，木质腐朽的桌子上摊着一个棕色的牛皮本，另一边是空荡荡的玻璃水杯，另一边摆着一个金属罐子。

    那像是罐头盒一样的东西里面，一股股来自于灵魂的“吸引”传出。

    陈安知道，那一定是“旅者”诡异源质。

    走近一看，略微拧开螺旋式的盖子，里面是淡蓝色，犹如海洋中的玛瑙般晶莹的物质，带着淡淡的香气。

    “是阿克那在酒窖的密室...嗯，为什么会出现这样的密室？与我有关？是‘我’留下的？”陈安感到脑海中满是疑问。

    难不成...当初三年来，致力于解决軟都外城人“便秘”问题的阿克那，是自己？

    我这么有公德心？

    摇了摇头，将奇怪的想法甩出脑后，陈安一只手拿着手机手电，另一只手打开了桌上的牛皮本。

    牛皮本上的纸张已经泛黄，有些脆弱了，可上面黑色的字迹却依旧清晰。

    【成为“旅者”后，我察觉到了旅行的节点，真是可笑，我本以为我是天选之子，像是小说中的主角，呵。

    我在现实中最混乱的时间段来到了这里，位卑未敢忘忧国，我的祖国正在遭受战争的摧残，我只希望尽快解决暗界的一切，因为现实比起暗界更需要我。

    为了更符合这个世界的身份，我改名为“阿克那”，可我从未忘记我真正的名字“周羽”。

    只是，我的信仰，我的坚持，我的自信，我的骄傲，一切的一切，都在我成为“旅者”后，被这个世界的现实击垮了！

    我看到了七十二次都的真实，我能感觉到那模糊又无比确切的，每一次“我”所留下的旅行节点。

    就像是我梦幻似的成为了“旅者”，我得到“旅者”源质竟然毫不费力，谁会知道，这仅仅是因为我和城主的女儿睡了一觉？

    我本以为这是因为我的英俊，可我没想到她竟是上一任“我”安排好的！

    天老爷！上一任“我”是不是有了个大病？他竟然告诉米莎，你只要遇到“小丑”就可以...天！万一那个“小丑”不是我呢！】

    陈安看着纸张上的内容，在脑海遭到震撼的洗礼时，嘴角也忍不住的抽搐着。

    “一百多年前，时间是对得上的...但他提到的“我”是什么？”陈安轻吸口气，他感觉一直到此时此刻，他才窥得了自己这荒诞命运的一角。

