    两个眼镜男生坚决地摇了摇头道：“不相信。”

    “行，咱们就打个赌，我不会在这一方偏袒谁，该讲解的都会说，看谁调查的多，输了的一方，就由对方处罚怎么样？”陈重问。

    “行。”两个眼镜男显得很自信。

    那三个女生很是感激道：“谢谢陈医生能让我们参与这场比试，也谢谢你的信任，我们会努力的！”

    陈重笑笑道：“怎么老婆，见了我不认识了？”

    穆怀梅那脸色发红了，她就是在蓝带里被人跟着，坐到他旁边叫老公的女生。

    他竟然当众叫出来这词了，刚才已经在吃惊，他还是一名医院的特级专家。

    这白天是救人的天使，晚上杀人的恶魔吗？却又令人着迷。

    “重，重哥你好。”

    其他学生很是惊讶，没想到两人还有这层关系。

    “嗯，既然我们组成了小队，在这里还是称呼我为队长吧，你们就是我的队员。”

    陈重对着五名学生道，“有电瓶车吗？有了就骑上，没有的就坐在我的后面。”

    正好两个眼镜男有一辆，三个女生有一辆，只能有一个坐摩托车，当老婆的自然要坐上去。

    出了学校门，陈重问道：“咱们到哪吃饭？”

    通过了解，已得知了几个学生的名字。

    两个眼镜男，一个叫杜浩然，另一个叫王大勇。

    “队长，现在才十一点钟，还不到中午，我们不该去调查吗？”杜浩然问道。

    “是呀，咱们本来就已经慢了一拍了，再去吃饭不是更晚了？”王大勇道。

    陈重比较诧异道：“你们两个现实是不是好朋友？”

    “不错，我们相交已经有十多年了。”王大勇道。

    怪不得两人讲话都有种呆呆的感觉，对方尽管学习好，也是死学的那种。

    陈重转而问道：“你们有谁知道，咱们为什么这个点吃饭吗？答对了有奖励。”

    高雅立即举手道：“因为你饿了，正好我早上也没吃饭，去哪吧？”

    “不对，你个吃货。”陈重转而道，“你们两个有答案吗？”

    李静思考道：“因为队长怕丢人，担心等会遇到那几个医院代表，想要岔开时间。”

    “……你说的在别人听来似乎挺有道理的，不过不对，咱们这是在比试，如果在乎脸面怎么夺得第一？”陈重讲着。

    李静皱眉道：“那是什么？”

    “因为……”穆怀梅趴在他的后背上道，“因为这时候人们还在工作，到那些病人的家里调查，估计会敲不开门，等到中午的时候都回家吃饭了，这样就能更大范围调查了。”

    “对头！呆会多奖你一碗米饭，”陈重笑了笑，见那两个眼镜男还不服气，说道，

    “这就是我选择她们的原因，敢说敢想，思维跳跃，而你们思维固化，在社会上会吃亏的。”

    杜浩然执拗道：“我还是认为现在去比较好，可以先到有人的家里，中午再去没人的家里。”

    王大勇跟着道：“我同意！”

    “这样的工作效率并不高，而且我也不会只在那里花费时间。”陈重摇头，转而道，“先去吃饭！”

    他们也没有到酒店，只是找了个小饭馆，点了几个小菜，要了一碗米饭。

    两个眼镜男没有吃饭，以显示自己的不满。

    实际上那三个女生也想着赶紧去调查，生怕落后太多，她们同样梦想能进大医院的。

    “好了，走吧。”陈重擦了擦嘴。

    几个学生迫不及待地出了门，陈重也不想打击他们的积极性，就前往了目的地。

    这边已经接近于郊区了，四处都是在建的楼盘。

    想到了工地上的桂英姐了，等过些天找她一趟，让她离开那里。

    主要得肺病的区域集中在附近的几个村子，过去之后，那四大医院的车就停在村口。

    那些医院代表与学生们颇有些垂头丧气的。

    陈重顿时明白过来了，医院的老人花钱住院，那是需要费用的。

    听说很多村民将自己父母放下后就不管不顾了，认为这样的病医院不敢不管。

    这一见到医院的车来，还想着是找他们要费用了，那肯定会吃闭门羹。

    “白跑一趟，咱们先回去吧。”陈重说着要调转车头。

    “呦，天才医生怎么要走了？”

    “看看吧，学生们，他还不如你们呢，至少你们打破了自己的懦弱，鼓足了勇气去敲门。”

    “真是白瞎了那两个戴眼镜的好学生，不如来我们队里吧。”

    那几个医院代表们纷纷说着，还让学生起着哄。

    杜浩然忽然道：“陈医生，我们不跟你了，要去别的队伍了！”

    “我们是寻求进步的，不是陪你玩的！”王大勇跟着好哥们走到了其他队里。

    陈重脸色不太好看，既然这个比试开始了，那他就是在认真对待。

    想不到这两个学生竟然当众背叛了他，不过也没有计较。

    他转而问道：“你们三个也要走吗？”

    “我不走！”穆怀梅及时道，“在我们不被看一眼，没人要的时候，你站出来留下了，还出言力挺，这是一份恩情！得报！”

    本来那两个女生有些动摇，听了这话后，同声道：“我也不走！”

    “好，你们将会为自己今天的决定，而感到骄傲，上车！”陈重带着三个女生离开。

    在江城医科大学的会议室，坐着学校的领导们。

    校长拿着一张纸道：“关于王主任选学生，不注重全面素质，怠慢工作，现降级处理，

    这件事看着不大，但关系到与大医院对接的问题，希望各位谨慎对待。”

    那个王主任很是不服气道：“刚才那个陈医生也说了，学生不能只看外表，还要看内在，万一他们取得成绩呢？”

    另一个副校长道：“这是不可能的，我已经调查过那个年轻的特级专家，他就是十大家族苏家的上门女婿，估计是花钱买来的关系。”

    “刚才接到电话，队伍里的两个男学生加入别人的小队里了，”另一个领导道，“一个草包，带着三个问题女生怎么能赢？”

    朱顺忽然想起来了，猛地道：“这不就是接了旧城改造，创建精神文明工程的陈重吗？他说认识育人站站长，我还有点怀疑，果然没错啊！”

    众领导心里一沉，对方这份量绝对能在站长面前说得了话，没准还真能让利用站里的权利招到更多学生。

    只是取得不了名次，对方可能就会埋怨学校了。

    这时校长的电话响了，连忙示意大家别说话。

    众人只见第一把交椅一直点着头，犹如在承受着对方的怒火。

    挂了之后，校长叹了口气道：“第五医院院长胡毅打来电话，质问为什么要给他们配差生……”

