    回到黑暗，我躺到床上。

    我受苦已太长，我很高兴我回来了。

    是的，我已从那折磨我的套索中释放出来。

    我仰望天空，它让我振奋，忘了灵车吧，因为我会永生。

    ....

    ....

    待红裙女子离开后，酒店中依旧灯红酒绿，重金属摇滚乐，震的耳膜嗡嗡作响，两人则坐在高台上，美滋滋的品味着鸡尾酒。

    待一杯酒下肚，王语嫣脸颊上已经浮起两朵红晕，看起来极其诱人，次来酒吧，自然宛如好奇宝宝一般，到处玩耍一番。

    片刻后，王语嫣就钻入舞池中，翩翩起舞，玩的不亦乐乎。

    慕清霄则坐在高台上，悠哉悠哉的喝着酒，看着她活泼的模样，嘴角勾起一丝温柔的笑容，心情也极其不错。

    像王语嫣这种，不沾一丝凡尘，宛如九天仙女下凡的绝美女子，仅仅往舞池中一钻，瞬间就成为舞池的中心。

    更何况，在慕清霄长期的滋润下，王语嫣的魔鬼身材，天仙一样的姿色又不乏妩媚，只是一个眼神，就能勾走男人的魂。

    成为焦点的同时，自然免不了会引来别有用心的男人。

    尤其是舞池中，那些打扮吊儿郎当的混混，当下就围了上来，纷纷满口花花的搭讪起来。

    只见一名染着紫毛的混混，走到王语嫣面前，眼底满是淫.邪之色，但脸上却表现的很自然。

    “美女一个人多寂寞，要不要哥哥几个陪你一起玩？”

    别看王语嫣平时温柔善良，但她并不笨，反而心思聪慧，知道什么人能接触，什么人不能接触。

    更何况，男子眼中的淫.邪之色，能够逃过普通人的眼睛，却逃不过她的眼睛，别忘了她可是筑基七层的修士。

    王语嫣瞥了眼高台上，喝酒看美女的慕清霄，粉唇嘟了嘟，脸上浮现绝美的笑容：“好啊，那就一起玩吧？”

    话语刚落，王语嫣就无视混混们淫.邪的目光，开始翩翩起舞。

    听到王语嫣没有拒绝，有几名混混已经暗自吞咽口水，这种极品美人，他们可从来没有碰过，若是能爽一爽，死也值啊！

    紫毛混混也显得有些激动，心中想着，怎么把王语嫣骗上床。

    他们在这家酒吧可是混了有一段时间了，而且每天都会重复同样的事，借这种手段，玩过的女人，两只手都数不过来。

    伴随着摇滚乐，这群混混越来越放肆，开始缩小包围圈，自四周逐渐向王语嫣汇聚而去。

    越是接近王语嫣，这群小混混越是震惊于她的美，紫毛混混，感觉浑身都沸腾起来，小兄弟更是蠢蠢欲动。

    实在是按耐不住心中的焦躁，竟然伸手朝王语嫣身上摸去，显然想趁机揩油。

    “咔咔嚓......!”

    然而，他的咸猪手还没能触及到王语嫣的身躯，手臂上就传来一阵锥心刺骨的剧痛。

    “啊啊啊......”

    伴随着混混的撕心裂肺的惨叫声，酒吧音乐顿时停止。

    霎时间，酒吧中所有人的视线，都汇聚在无耻的中央，当现事情不对劲后，舞池中的人连忙朝四周散去，空出一大片空间。

    “涛哥，涛哥你没事吧！”

    只见紫毛混混半跪在地上，右手形状已经有些扭曲，脸色胀红无比，额头青筋直跳，眼中充满了血丝，冷汗直流，可见他承受着多大的痛苦。

    紫毛混混抬起头来，脸色狰狞的盯着王语嫣：“臭biao子，你居然敢弄断我的手臂，你们还愣着干什么，给老子弄死这个贱人！”

    王语嫣闻言，美眸中满是厌恶，语气冷冽道：“是你想占我便宜，只是一条手臂，太便宜你了。”

    “****你......”

    “嘭！”

    然而，紫毛混混话还没说完，王语嫣就直接拿起酒桌上的空酒瓶，猛的向他头部砸去。

    伴随着清脆的炸裂声，酒瓶顿时与他的头部来了个亲密接触。

    霎时间，男子头顶就被开了个大口子，一道长长的血痕顺着他的脸颊流淌而下。

    还未从手臂的疼痛中缓过神来，现在又增加一道伤口，可谓是伤上加伤，紫男子在剧烈的痛苦和眩晕下，彻底瘫软在地上，嗷嚎大叫起来。

    望着地上的混混，王语嫣绝美的脸蛋上露出解气的神色。

    而高台上的慕清霄，则端着酒杯凌乱在霓虹灯中。

    当他回过神来，心中满是欣慰，在他心中，王语嫣一直傻乎乎的可爱，看来也不竟是如此。

    这妮子在自己面前，虽然永远都保持着乖巧温柔的模样，但也只是在自己面前。

    “小贱人，居然敢打涛哥，兄弟们弄死她。”其中一名混混大喝一声，其余混混毫不犹豫的向王语嫣扑去。

    其实，他们也对现状不太清楚，刚刚还傻乎乎的女人，怎么突然间就变得这么可怕，直接就将他们老大给废了。

    虽然心中有些犹豫，可是碍于面子，他们也不能退缩，怎么能被一个女人给吓着了，若是就这样跑了，他们以后跟谁混啊。

    王语嫣瞥了眼吧台上笑眯眯的慕清霄，不慌不忙的应付着扑来的小混混。

    此刻，一名小混混握着拳头，直接向王语嫣的脸蛋砸去，没有一丝怜香惜玉的意思，这让王语嫣的神色变得更加冰冷。

    “咔嚓...”

    只见她轻而易举的抓住那只拳头，狠狠的一扭，伴随着清脆的断裂声，小混混的胳膊直接呈现九十度的弯曲。

    待王语嫣松手，后者直接瘫软在地上，口中不断出惨绝人寰的惨叫声，这**的叫声，简直比分娩的妇女还惨。

    由此可见，她心中有多么的愤怒。

    紧接着，王语嫣牢牢握住左侧袭来的胳膊，浑身力，瞬间施展出漂亮的过肩摔。

    酒吧中，无论男女纷纷都看呆了，没想到舞池中央的，不仅仅是仙女，竟然还是一位女武神啊。

    他们虽然不知道怎么回事，但华夏国最不缺的就是吃瓜群众，有的拿出手机录像，有的则呐喊加油。

    特别女人，呐喊声沸腾，可见在她们心中，对这群混混有多么的厌恶。

    ........

    ........

    (本章完)