    解决了万灵冢和殒仙岭之后，炽苍带着众人继续上路。

    很快，他们驾临了一地，地处群山万壑间，四周生机勃勃，草木丰盛，有蜿蜒的小溪流淌。

    和前两个禁地相比, 这里有着天壤之别，没有那般死寂沉沉。

    不过，不要被这里的外表所迷惑了，这里实际上凶名赫赫，极度危险。

    故老相传，不可接近群山中心的山谷, 最多只能在边缘活动, 一旦深入便有可能莫名惨死, 再也回不来了。

    别看里面生机勃勃，万灵繁衍生息，一片风平浪静，实际上，死过不知多少人，他们的尸骨并没有留存下来，都成了本地生物的食物或是植株的养分，所以才看不见。

    “葬神谷。”

    炽苍等人立身在虚空中，道出了这一禁地的真名，号称能埋葬世间诸神，是一个既美丽又充满危险的生命禁区。

    正是葬神谷的主人，在仙古纪元结束后，抢到了六道轮回盘的两角，于此地划分禁区，高高在上, 超脱世俗之外。

    可惜, 在他沉睡的时光中，该谷生灵持两角六道轮回盘，入世沾染因果, 在下界欲要收割神圣，被炽苍击杀的同时，还夺走了两角六道轮回盘。

    这无疑是一段因果。

    不过后来，葬神谷的真仙来到帝关，向炽苍致歉，并告知了他一角轮回盘的下落，帮了炽苍一个大忙。

    总得来说，这个禁区和炽苍的矛盾没有那么大。

    但，葬神谷终究是死去了一个至尊，失去了两角巨头兵器，还赔上了诸多大药、仙金。

    因果是存在的，就和万灵冢一样，如果有一天炽苍遭劫，这段看似已经过去的因果，有极大可能被重新提起，到时，炽苍反倒会成为被清算的那个人。

    所以，炽苍必须彻底解决这段因果带来的不确定风险。

    他带着众人径直驾临禁区核心上空, 很快便被真仙级数的生灵察觉到了。

    “竟是雷帝大人光临葬神谷，晚辈有失远迎，请赎罪。”去往帝关赔罪的那位真仙出现了，连忙向炽苍行大礼。

    伸手不打笑脸人，炽苍也没有为难他，只是点了点头。

    “葬神谷主何在？”

    炽苍开口，声音宏大，如黄吕大钟被敲响了似的，振聋发聩。

    事实上，他早已经锁定了葬神谷谷主，对方和金毛犼等是一个层次的生灵，能战仙王，但是道果有一些瑕疵。

    “雷帝道友，好久不见，你我之间，算是旧识。”

    禁区主人出世了，近几年才从沉睡当中清醒。

    “是啊，好久不见，不过，叙旧就不必了，当年仅仅是一面之缘，哪里有旧可言？”炽苍回答道。

    当年，他曾闯荡仙域，帮了仙域一个大忙，和仙域的一些王者有一定的交情，当然，仙域仙王众多，他不可能与每一个人都熟稔，交好。

    眼前的葬神谷谷主与炽苍之间，算不上有什么交情，不过是在仙古纪元见过一面，匆匆一瞥。

    禁区主人沉默，他早就料到炽苍可能会出手清理禁区，九天有希望恢复往日荣光，不乏仙王级强者，这种情况下，怎么可能让他们这些本质上来说是外来者的生灵建立国中之国？

    只是，他不知道葬神谷该何去何从，有些迷惘，九天禁区大多如此，都是抱着能拖就拖的想法。

    不过今天，雷帝亲临，葬神谷谷主明白，离开还是怎样，今日必然会有一个结果。

    “上一次我让族中真仙带给道友的信息，不知对雷帝道友是否有用……”禁区主人开口，提及了六道轮回盘最后一角消息之事。

    显然，他不想和炽苍起冲突，尽量示好，殒仙岭和万灵冢的下场他已经见识到了，不想步他们的后尘。

    金毛犼与万灵冢之主的反抗，宛如蜉蝣撼树，所以，葬神谷谷主根本生不出任何反抗的念头。

    “我依照你们给出的信息，顺利找到了那一角轮回盘，轮回前辈的兵器因此恢复了完整。”炽苍如实说道。

    葬神谷谷主闻言，心头一喜，看来，当初的赔罪没有白费。

    “那就恭喜道友了。”

    他向炽苍道贺。

    炽苍点了点头，没有再说这些事，直接步入正题。

    “道友，我想你应该已经预知到了所谓禁区的结局了吧，在我的预想中，九天会成为天骄们成长的净土，辽阔壮丽的山河之上，不会有一个禁区存世。”

    他的话语已经说的很明白了，要清理所有禁区，让九天版图上不会再有什么骷髅头般的标志。

    葬神谷之主心头一滞，虽然早已料到有这一天，但真正来临时，依然有彷徨之感。

    雷帝他不可能打的过，所以，迁移葬神谷是必然的，诸天万界那么大，却不知哪里有容身之所。

    “道兄的意思，我明白了，葬神谷会在九天十地当中消失，我们这一族也会离开，不会再回来。”他直接了断的应了下来，没有丝毫犹豫。

    随后，葬神谷主又说道：“道兄不必担心是否会放虎归山，我没有那么大的杀念。

    当年谷中看守轮回盘的至尊，私自入世，干扰下界八域的正常运行，已经是犯了大错，死有余辜，就算道兄不杀他，我也会施以严惩，逐出门户。

    如果道兄还是不放心，我可以立誓，后世不与道兄沾染任何因果。”

    做为一尊仙王，许多事不用多说，心里都明白，所以，他做出了一系列保证，要以仙王精血立誓，这关乎他的道果，很有约束性。

    炽苍无言，想了想，对方终究帮助他找到了最后一角轮回盘，态度也很诚恳，再追究下去，倒显得是他心胸狭隘了。

    “可以，不过，你还有另外一种选择，归于九天，未来，此界步入末法，我会带领九天仙王进军仙域，你可以重归故乡。”

    炽苍说出了这样一番话，葬神谷谷主立刻心动了，仙域，号称仙之故乡，是他们这一族的祖地，若非仙古末年抽中“出战”二字，带着一族生灵来到九天，他们怎会立什么禁区？

    几乎没怎么多想，葬神谷谷主就决定选择炽苍所说的这一条路了。

    回归故乡，是他们这一族一直以来的夙愿，可惜，和不朽之王征战多年，早就被仙域诸王视作沾染了不详，不允许回归。

    要是跟了炽苍能回到仙域，那就再好不过了。

    仙域的实力本就雄厚，仙王如林，有一尊尊古老的巨头俯瞰山河，有实力抵挡即将来临的大清算。

    未来，还有炽苍所带领的九天仙王入驻仙域，仙域就更加牢不可破，坚固如铁桶，化作禁区避世，不一定比进入仙域好。

    因为大动乱会在漫长的岁月中，越来越猛烈，诸天乱战，哪里有什么真正的净土？

    “道兄此话当真？”他试着在炽苍那里确认这件事的真假。

    “自然是真的，大清算的可怕，没有人比仙王更加清楚了，哪怕逝去的那些岁月里，哪怕一个纪元只跳出一尊无上生灵，也难挡，仙域，繁荣昌盛，适合仙王传播信仰，立神庙，如此绝佳的落脚地，那些归来的禁忌生灵必然不会放过。

    这种情况下，就算是仙域的巨头们，也不见得有绝对的信心能护住仙域安宁。

    你认为他们能拒绝我九天诸王的入驻吗？”

    葬神谷谷主沉默了，他知道炽苍说的是事实，无尽纪元前，界海曾爆发过多次小动乱，小规模的清算，结果，仙域损失惨重，王者级生灵接连陨落，许多天地都被打残，后世，又有诸多宇宙融合进了仙域当中，这才让仙域愈发昌盛，没有衰落下去。

    而这一次动乱，是史无前例的，堪称史上最恐怖、最黑暗的大动乱，或许那些渡海而去的王者全都要回归，同时挤在诸天万界中，这种情形，想想都觉得可怕。

    “仙域和九天，终究是同源古界，有一定的渊源，光凭这一点，仙域诸王就会大开门户。”炽苍平静的说道。

    “好，既然道兄这般说了，我便赌上一次。”葬神谷谷主回应。

    随后，他想到了一个问题。

    “我若归于九天，去了仙域之后……”

    “我说了，九天和仙域是同源古界，你觉得以我和祖祭灵的道行，去到仙域之后，会有怎样的话语权？”炽苍淡淡的说道。

    葬神谷谷主瞬间明悟了炽苍的意思，没必要分什么仙域派系还是九天派系，这样做，只会让格局越来越小。

    以炽苍和祖祭灵的强大，去了仙王林立的仙域之后，也会成为领袖生灵，领导仙域。

    “我明白了。”他点了点头。

    二人又商议了一些个中细节，这其中，有炽苍给葬神谷一脉立下的规矩，他们必须遵从，否则后果自负。

    葬神谷谷主自然没有拒绝之理，一一答应下来。

    到了最后，葬神谷谷主还下令让族中真仙带着石昊等天骄在葬神谷中参观，什么悟道石、长生仙药等，让人大开眼界。

    并且，石昊、天子等人还手痒，和葬神谷的年轻人交手，让高傲的禁区子嗣还未出世行走世间，就尝到了人生之中的第一次败绩。

    战败的禁区后裔有些迷茫，认为自己被欺骗了，族老不是说，他无敌同代，一出世就会天下无敌吗？

    结果还没迎来胜利，就遭遇了失败，感觉整个人生都灰暗了。

    更过分的是，石昊、天子、谪仙、石毅，每一个人都击败了他一次，让他彻底怀疑人生。

    “这孩子真可怜，本来头角峥嵘，注定要惊世间，却碰见了四个变态。”曹雨生感叹，在那里摇头。

    “傻瓜，和你争锋的四人，都是万古难见的人杰，皆有能力镇压异域帝族后裔，是绝代天骄，每一个人都身经百战，你败了不稀奇。”葬神谷族老安慰道，害怕禁区后裔失去信心。

    “族老，我想出世，不想憋在谷里了。”禁区的年轻人说道，祖辈想要避世，不染外界因果，可是，却苦了他们这些本该挥洒热血的年轻人，只能待在这个山谷内，不能与天下生灵争雄，便是有逆天血脉和天赋，也无地释放，无法兑现。

    “这一次，禁区都将不复存在，你可以入世，投入这大世之争的浪潮当中去了。”葬神谷的族老叹息的说道。

    禁区主人决定归于九天，追随炽苍，意味着他们这一族将不再避世，年轻人自然也没有了从前的那些限制。

    “好！”

    禁区的年轻人握紧了拳头，很兴奋，他是仙王直系后裔，出世之后，必然会名震四方，横扫天下。

    没过多久，炽苍出现了，该嘱咐的已经嘱咐完了，继续留下也没什么意义，他们还有禁区未去，炽苍不想耽搁。

    “走吧，去下一地。”

    说完，炽苍遁光浮现，笼罩石昊等人，转瞬之间便消失不见。

    葬神谷谷主凝望他离去的方向，久久不语。

    “族主，您在忧虑什么？难道他提了什么过分的条件？”有真仙出现，出声询问道。

    葬神谷谷主摇头，长叹了一声。

    “这一次的决定赌上了我族的族运，投身这大世之中，动辄便是万劫不复，希望我的选择没有错，我族能安然无恙的渡过大劫。”

    ……

    路上，天骄们调侃起了石昊，因为他们这一次要去的禁区，是那个骑着大公鸡的独腿老者所在的禁区。

    回想起当年，石昊刚刚渡过九天十地劫，从大劫中生生搬出一口雷池，禁区老者骑着大公鸡而至，听闻雷池是石昊从天劫中搬出的后，看上了石昊的绝世天资，立刻要招石昊为禁区女婿。

    还向石昊保证，就是异域攻进来，九天十地覆灭了，也可以保他无恙。

    石昊自然是拒绝了，不过，这件事对众人来说印象很深刻，连禁区都看中石昊的天资，要招其为婿，可想而知他有多么的逆天。

    “荒，这次禁区之行，你有没有想着和那禁区的小姐发生点什么？人家可是要招你为婿啊。”曹雨生一阵坏笑的问道，故意说的很大声，让清漪、火灵儿、云曦等听到。

    “什么禁区小姐？”火灵儿和云曦不知，疑惑的问道。

    石昊一阵头大，瞪了曹雨生一眼。

    “没有的事，都是那老头自作主张的，而且，他也说了，他们小姐高傲的很，还看不上我呢。”

