    钟离听到有人叫喊，循声望去，是一个穿着官服的老头，这老头一出来，三班六房的差役都立刻站好。

    “你是谁啊，这样和本千户说话？”钟离朝着那个老头一拍桌子。

    那老头一拱手说：“在下王茂，乃瑶山县城的主簿，主管钱粮捐税，不知道钟大人代行县令升堂，有何凭据？按朝廷惯例，县令空缺，由县丞代行县令职责，直到新县令上任。只是本县的县丞回家守孝，暂时空缺。钟大人虽然为锦衣卫千户，但是代行县令职责，于法无据。”

    钟离一听，心里明白了，这县丞不在，就是主簿当家，自己这是动了人家的奶酪啊。

    钟离一拍桌子说：“在这里我就是王法！皇上命我监督两广云贵军政事务，凡有违反圣命者，可以当场锁拿问罪。我作为钦差，有便宜从事的临机决断权，杀个知县都不算什么大事，代行这么个小小的县令有何不可？”

    王茂一拱手说：“既然钟大人身为钦差，那代行县令一职自然是无不可。不过，怎么才能知道大人是钦差呢？”

    钟离一听，心里暗骂：好你个王茂，还他妈的挺较真啊。要不是老子早就有防备，还他妈的真被你小子给问住了。

    钟离从怀里的保险兜里，摸出一个黄绸子缝制的小布包，从里面拿出一个铜制的官印，那时叫关防。这个铜印，直钮，宽一寸九分五厘，长两寸九分，厚三分九厘，铜印用篆文刻有：钦差密查安南两广云贵等军政务关防。这个关防，完全符合大明的规制，一般人看不出破绽。

    正常的钦差关防，都是由内监铸造，而且十分的精密，寻常的匠人很难伪造。偏偏钟离有周通这个仿造高手，加上老铁匠不是寻常人，对于陶范铸铜很娴熟，就这样，造出了一个完全可以以假乱真的关防。

    那王茂眯着眼看清了铜印的文字，赶紧跪下，嘴里高声诵道：“恭迎钦差大人！”

    钟离高声说：“本钦差密查军政务，王主簿，你说，我能代理县令一职吗？”

    “能，能，完全能。刚才是小的愚钝，有眼不识金镶玉，冒犯大人了，还望恕罪。”

    “好了，都起来吧。我问你们，你们对我可有什么要求？现在提出来，只要是我认为能办的，就给你们办了，你们没了后顾之忧，办差才肯尽力不是？”

    王茂看了看大家，拱手对钟离说：“钟大人，不怕您笑话，三班六房的差役，这工钱已经拖了俩月了，有些家里都快断顿了，能不能先给大伙儿发点儿救命钱。”

    钟离叹口气说：“现在别说你们这些当差的，就连吃朝廷俸禄的县太爷，一年下来，得的那点银子也是十分可怜。有些地方用宝钞发放俸禄，米贵钞贱，苦不堪言呐。这样吧，王主簿那就麻烦你开列个明细，今天就给大伙儿发放工钱，记着，连这个月一块发了，要多发半个月的，算是我给大家的见面礼。”

    大伙儿一听，纷纷跪下谢恩。钟离喊他们起来说：“谢什么呢，这本来就是你们应该得的辛苦钱，大伙儿尽心尽力当差办公，吃不上喝不上的谁还有心思干差事，遇到危险谁还往上冲？对吧，今后只要我代职期间，每人每月多发二百个铜钱，守城的士兵也是二百个，你们今天领了工钱就放假，先买米送回家。哦，对了，王主簿，你再买点猪肉，每人提二斤猪肉回家，发钱我怕他们舍不得买，你要办好。”

    王茂一改刚才的傲慢无礼，激动地胡子都哆嗦，一拱手说：“青天大老爷啊！”

    那些个差役欢呼雀跃，催着王茂赶紧发钱。钟离给了王茂一笔银子，由他支配，到了下午差役们领了工钱，都到粮店买了米，背着米，提着衙门发的猪肉回家去了。

    县衙里一下子变得很冷清。

    可是，到了傍晚，有不少差役又急匆匆回来了。钟离看到他们就问：“不是让你们放假回家待一晚上吗？怎么又回来了？”

    一个差役说：“钟大人刚来就厚待我们，我老娘好几个月没见点荤腥了，今天我背着米提着肉回家，我老娘高兴地哭了，说老爷对咱这么好，你赶紧回去当差，都走了，谁守卫县衙啊。我这就急匆匆回来了。”

    另外几个的想法也是这样。

    钟离看了看周通和牡丹说：“看到没有，人都是感情动物，对下属你只要对他们好，他们自然懂得忠于职守。有个老话说的很好，说的是雇人下地干活的事儿，叫家里做好饭，地里不用看。我觉得，和我们现在的道理是相通的。”

    正说着话，牡丹眉头一皱说：“岛主，好像在拐角处，王茂和人在争吵。他的声音我有印象，应该是他。”

    钟离眉头一皱，对他俩说：“警醒点，走，过去看看。”

    到了拐角处，果然是王茂在和几个人理论，钟离听不清什么事儿，牡丹却听清楚了。

    她告诉钟离，说听到那几个人问王茂要赌债，好像是王茂的儿子欠了赌债，还不上，人家问王茂要，王茂也拿不出那么多银子。

    钟离说：“荒唐，一个主簿怎么说也是有头有脸的人物，居然被人家堵着要赌债，多么没面子。”

    牡丹说：“我听刚才的那人说，他们赌场是黄鹤年开的买卖，黄鹤年背后有份子。”

    “哦，怪不得，自古以来，凡是赌场妓院的背后都有官面的人做靠山，不然，他们干不了伤天害理的事儿，正是因为这靠山才能使他们横行霸道，老子明天就给他封了。”

    说着话，钟离大声朝着拐角方向喊：“什么人这么大胆，敢堵着王主簿要债，这要是耽搁了公干，我照样打你们板子。”

    “哟呵，这谁呀，说话这么横，自古以来，欠债还钱天经地义，不管是谁，欠了钱就得还！”

    说着话，有个家伙举着灯笼朝着钟离这边照了过来。

    看样子王茂听声音就知道是钟离，想躲避已经来不及了，只好朝着钟离一拱手说：“钟大人，犬子不成器，欠了赌债还不上，人家正催着我要呢，惊扰了大人巡夜！”

    “哟，这才三天又换了一个县太爷，这位打算干几天啊。”一个家伙一脸横肉。

    王茂赶紧制止他们说：“这位是钟大人，你们不可无礼！”

    “有礼，有礼你得先把你儿子的欠债还上啊，还上了，我们就很有礼。”

    这种话在钟离听起来非常嚣张，原本他打算把这事儿平息了就行了，可是赌场的家伙太嚣张了。再怎么说，主簿也是县里的人物，在这些开赌场的嘴里说起来，就像一个要饭花子一样。太特码可气了。

    “你们是那个赌坊的？”

    “万利赌坊的，怎么，大人也要去耍耍？”

    “好，明天早上，你们到县衙去找我，你们的事情我给你们解决，今晚王主簿还有事，你们就不要纠缠他了。”

    “好，既然这位大人说话了，那我们明天去县衙找您要钱。王主簿，不要忘了，过一个晚上，利息就会加三成啊。走了！”为首的家伙，打个唿哨，七八个人大摇大摆地走了。

    王茂擦擦脸上的汗，朝着钟离拱手说：“让钟大人见笑了，家门不幸，出了这么一个孽障，整日吃喝嫖赌，我打也打了，骂也骂了，无济于事，我这条老命怕是早晚死在这个孽障手里。”

    “没事，没事，明天我保证给你处理好，放心好了。”

    “钟大人，您有所不知，这个万利赌坊，他的后台老板是知府黄大人，好多官场里的人都有份子，一般人惹不起啊，要不然，他们这些混混，怎么敢对我如此嚣张，哎，真是把祖宗的脸面都丢尽了……”

    人都有软肋，钟离断定，这个王茂单从办差的角度，绝对是个干吏，但是他对自己儿子的管教却很失败，以致于出现现在的窘态。

    “这么晚了，王主簿这是要去哪里啊？”

    “嗨，本来今天您给发了钱，买了米，分了肉，大伙儿都高兴，我寻思衙门里不能都走了，我就赶过来看看大人有没有事儿呢，没成想，被赌坊的人给堵在了这里。”

    “没事，能有什么事儿，要不这样吧，估计你现在心情很不好，担心赌债，揪心你那个败家儿子，我给你保证，明天上午这两件事儿我都给你解决了。你现在跟着我到处转转，散散心。”

    “真的，那我得先谢谢大人！”王茂一激动，一分袍服，就要跪下。

    钟离一把拉住他说：“王主簿，你干嘛这么客气啊，咱们可是在一个屋檐下当差的，这是缘分。我也看得出，你是一个清廉自守的人，要不然，何至于被人当街追债啊。”

    王茂长叹一声，只是摇头，没说话。

    钟离和王茂说着话，回到县衙。钟离说：“王主簿，后厨那里不是还有一大块猪肉吗，你现在去吩咐厨子，把他给炖了，全炖了，我们今晚一块吃饭，今晚回来的差役，有一个算一个，全都参加。”

    王茂高兴地答应一声，走了两步，回身问：“都炖了，您明天吃饭咋办？”

    钟离一笑：“明天再买啊，跟着我还怕没肉吃啊？”

