    一听，还有三桶，光头北和狗蛋两人吓得腿软了。

    “老大，你真的要把四只水桶都捞满了回家啊！”光头北苦着脸问道。

    “那当然，来了，可不能空桶回家。我掐指算了算，今晚运气不错，能多捞一点就多捞一点吧！回头，我每人给你们奖励五斤草鱼。”田小海爽快地笑着拍了拍光头北的肩膀道。

    “好吧！鱼不鱼无所谓，主要是很享受跟着老大一起奔跑时的那份乐趣。”光头北笑嬉嬉地答道。

    腿上虽累，但他感觉跟在田小海，这样的牛人后边，哪怕跑一跑，也是一种享受啊！

    长这么大，他还从来没有见过，谁有这么厉害，光凭一个网兜就能捞到上百斤的鱼，而且一捞一个准，这简直就是在捡鱼啊！

    这不是乐趣又是什么？

    “准备好了没，你俩一人准备一个空桶，小跑着跟上来。我估计前边的弯道口，应该有不少鱼，过去瞧瞧。”田小海笑着朝两人叮嘱了一句。

    说完，他便快步朝前边的弯道旁赶去。

    跑到江岸边，田小海二话不说，伸手就往水草中一探，这次捞了一网兜的扁鱼。

    这一幕，把光头北和狗蛋两个家伙看傻眼了。

    “老大，不会吧！你都没有过来，你咋知道这里就有鱼了？”

    “是啊！老大你能不能分享一下你的经验啊！”

    两人一脸震惊地望着田小海。

    田小海将网兜里的扁鱼往桶里一倒，表情淡然地笑道：“这玩意哪有什么经验可传啊！捞多了自然就知道了。鱼的出入也是有规律的。抓住了这个规律，就能轻松捞到鱼了。”

    嘴上这么说，他心中却是止不住的想要笑。这玩意，他完全是仗着自己的天眼，能够夜视和远视。

    加上他获得传承后，整个人的反应能力，也比普通人强大了N倍，故而捞鱼这种小事，简直不费吹费之力。

    当然，今晚的天气也不错。正好赶上有不少鱼在河边吃草，田小海这才一捞一个准。

    听了田小海的解释。

    光头北和狗蛋是一脸的崇拜。

    大约一个钟，田小海就捞了满满四大桶的鱼。

    “两担鱼，二百斤，一斤十五块，也有三千块了。发财了！”

    田小海满心欢喜地点了点头，挑起一担鱼就朝桃源村走去。

    “走了，回去了！你俩每人给我拎一桶回来。”

    他挑起担子直奔家中。

    光头北和狗蛋两人却苦着脸，在后边拎着个水桶，踉踉跄跄地跟了上来。

    两人的力气其实也不算小，但这桶里的鱼太满了，加上还装了水，晃得两人的胳膊都酸了，就连底裤都被溅出的水花，给打湿了。

    田小海用了十分钟，就将一担鱼挑回了家中。

    他扭头一望，见两个家伙还没有跟上来。这才想起，自己已经不是普通人了，而是一名三星武者的实力。

    他快步往江边赶去，见光头北和狗蛋两人，正累得气喘如牛，裤子衣服都被桶里晃出来的水打湿了。

    他只觉一阵好笑。

    “好了，你俩歇一会儿吧！来，把水桶给我。”

    田小海快步走了过去，直接将两只装满了鱼的桶，提了起来，起身就快步朝家中赶去。

    这一担鱼连水加起来怕是有一百五十斤。田小海拎在手中丝毫不费力气，看得狗蛋和光头北二人目瞪口呆，直呼老大牛逼。

    两人在后边小跑着，才勉强追上了田小海。

    “好了，到了。来，这一桶鱼，你们拿去。辛苦了。”田小海直接拎了满满一桶鱼递给了光头北，笑着叮嘱道：“拿去给兄弟们分了。”

    “老大，不会吧！我俩跑一下腿，也能分得这么多，这有好几十斤鱼呢！不是说好了各得五斤吗？”光头北难以置信地问道。

    “我以为只能捞个十来斤，所以才说分你们五斤。现在我捞了两担了，这些就给你们吧！跟着我干，我不会让你们吃亏的。”田小海一脸真诚道。

    “谢谢老大，我们愿意跟你一辈子。”光头北一脸激动地跪了下去。

    “我也愿意跟随老大一辈子。”狗蛋也跟着跪倒在地。

    “去，少来这一套。拿了鱼早点滚蛋吧！我可不吃这一套。”田小海笑着开了一句玩笑，有意做出一个要打人的样子。

    两人脖子一缩，笑眯眯地点头一笑，连忙起身。

    “我叫人来接我！老大您进去陪新上任的嫂子吧！我们先走了！”光头北笑着朝田小海摆了摆手，带着狗蛋朝村口的方向赶去。

    田小海也没挽留。

    他掏出破旧的老人手机，瞄了瞄，已是凌唇四点。

    他想起昨晚和秀芸姐约好了四点钟，带她一起去后边瓜地摘西瓜。

    田小海从家中挑了两担箩筐，径直朝高秀芸家走去。

    路过她家窗户的时候，田小海探着脖子，往窗户内“喵”了一声。

    房间里的高秀芸早已醒来。

    她压根就没有睡好，一晚上翻天覆地，醒来了好多回。

    好不容易熬到了四点钟，总算等来了田小海的“猫叫声。”

    她一个翻身爬了起来，对着窗户小声应了一句：“小海，来了？”

    “嗯！姐，我们一起山上去吧！”田小海不经意地往窗户内瞄了一眼，不瞄不要紧，一瞄吓一跳。

    只见此时的高秀芸正光着身子，起身去床边的一把椅子上取了睡衣，套在了身上。

    “不会吧！秀芸姐还有这爱好，竟然光着身子睡觉。连裤裤都不穿？”田小海忍不住轻声嘀咕起来。

    正当他纳闷之际，忽见身后一只手掌落在了他的肩膀上。

    “走吧！想啥呢！姐姐已经准备好了。来，我帮你挑一担箩筐吧！”高秀芸已经穿好衣服，来到了田小海的面前。

    闻言，田小海猛然一惊，扭头一瞧，只见高秀芸穿着一件薄薄的粉色睡衣和睡裤，要命的是，这位漂亮的邻家姐姐，竟然连内衣都没穿。

    “看什么呢？姐怕热嘛，我家又没空调，昨晚没穿衣服睡觉。也忘记了提前放好内衣了。我怕把朵朵吵醒了，不敢开灯，这不，慌忙慌急就出来了。大夜晚的，反正也没人看。”高秀芸瞟了田小海一眼，笑着答道。

    “没事，大夜晚的反正也看不清。”田小海笑着安慰了一句。

    “切，姐姐又不是怕你看。”高秀芸用手撩了一下后脑勺的秀发，挺起胸膛，用一根皮筋将满头的黑发扎了起来。

    这个动作很是迷人，田小海忍不住多瞄了两眼。

    看着看着，他不由得吓了一跳，只见高秀芸衣服的胸口，破了一个硬币大的洞洞，里边的风光若隐若现。

    “小海，你看什么呢？”高秀芸见田小海正瞪大了眼睛望着自己，不由得低头朝胸前扫了一眼。

    很快，便见她用手在胸前挡了一下：“妈呀，我咋把这件烂了的睡衣穿过来了。”

    “姐，没事，你放心。我就当没看到。”田小海笑着安慰了一句。

    “去你的！这么大一个洞，你能看不到嘛！”高秀芸瞟了田小海一眼，咬了咬唇道：“要不，我还是进去换一件新的吧！”

    “时间怕来不及了。算了吧！反正大黑夜的我也看不清。”田小海笑着答道。

    “倒也是，这大黑夜的，反正也没人。你小子看了，我倒不在乎。主要是怕遇到熟人。不过，这个点数也没人。算了，走吧！”高秀芸莞尔一笑，大大方方地挺了挺胸。

    田小海咽了一下口水，差点就没忍住流下鼻血。他是头一回，见这位好心的邻家姐姐如此的豪放。

