    闻言，关老叹了一声：“那你是不知道，那少年啊……”他的声音一顿，竟不知如何来形容。八一??中文 Ｗ＝Ｗ≠Ｗ＝．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “你若担心，可以去考核处看看，不过，今天我有更重要的事情跟你说。”院长终是放下了茶杯，笑看向副院。

    “更重要的事？”关老看向他：“什么事？”

    “陌尘公子来了，说是会在这里居住段时间。”院长说着，不意外的看到关老一脸惊讶错愕的神情。

    “真、真的？”

    关老一脸的激动：“也是今天来吗？我怎么还没看到？”

    院长点了点头：“应该会在这两天来。”

    “不行不行，我得去外面看看。”他说着，声音一落不等院长回话，便往外而去。

    而此时，凤九站在丹院和药院的分叉路中间，看着左右两处的报名点，有些愕然。

    比起那前面的队伍排成长龙，这里除了药剂那边还有十几人之外，丹院那边居然只有一名老者托着手在那里打着盹，看得她实在是咋舌。

    这区别要不要这么大？不是说炼丹师还是特别吃香的吗？不是说炼丹师的地位还更为尊贵吗？那成千上万名进来报名的子弟，居然就只有她一个来报考丹院？

    就在她正想着之时，就见那老者后面的院落中几名男子垂头丧气的走了出来，一副备受打击的模样往学院大门的方向走去。

    “你是来丹院报名考核的？”那老者见红衣少年站在那里良久也没走上前，便开口问着，一边示道：“过来过来。”

    凤九回过神，走上前行了一礼：“见过导师。”管他是不是导师，礼多人不怪。

    “把资料登记一下。”老者直接推了桌上的单子给她。

    凤九接过单子看了眼，见是登记一些基本资料，于是便执起桌上的笔写了起来。虽然她是有星令可以不用考核直接进学院，但她也想知道，这星云的考核有多严？

    而那老者则瞥了红衣少年一眼，目光随意的在那资料表上一扫，当看到那国藉等阶为九时，目光一瞪，整个人坐直了起来。

    “你是九等国家来的？”

    “是啊！”她点了点头，应着。

    闻言，老者瞪着眼睛训着：“是什么是？九等国家今年的十个名额早已经呈上来了，你又是从哪里冒出来了？难道不知九等国家的报名额只有十个，十个里面也没一个是考核得过的，你是纯粹来浪费我时间的是吧？”

    “可我有推荐信啊！”说话间，她递出推荐信，这是从黑市弄来的，有这东西就算是九等国家的也可以参加考核，而她哥那里，也有一张。

    一看到推荐信，老者如同吃了苍蝇般干瞪着眼半响说不出话，他拿起那推荐信看了又看，见推荐上面的名字，再三确认：“你叫凤九？”

    “是啊！”她还是点了点头，一脸纯良的看着他。

    见此，老者终是轻呼出口气，没好气的道：“进去吧进去吧！看你的样子也是考不过了，纯粹就是来闹着玩的。”