    时间一晃到了下午上班时间，常务副县長章宏华两点多的时候来到了办公室，只不过他的脸色并不好看，因为他刚刚接到了答复，他在姜秀秀丈夫蒋方东身上使的手段并不管用，这让章宏华既失望又恼火，暗骂姜秀秀这个女人委实是太过于绝情，连自己丈夫都不管。

    但骂归骂，章宏华心里又充满了挫败感，从姜秀秀的丈夫身上入手，这主意还是县纪律部门的一把手高君卓帮他出的主意，眼下连这办法都不行，章宏华委实不知道还能有什么办法才能拿捏住姜秀秀。

    章宏华正想着心事，傅明海走了过来，“章副县長，乔县長请您过去一趟。”

    “乔县長找我什么事？”章宏华看了傅明海一眼，问道。

    “不清楚，章副县長您过去就知道了。”傅明海笑着回应。

    章宏华皱了下眉头，不大情愿地朝乔梁办公室走去。

    办公室里，乔梁看到章宏华进来，继续着手头的工作，拿着笔在文件上写着什么，有意将章宏华晾几分钟。

    章宏华在乔梁办公桌前站了几分钟，随即有些不耐烦的道，“乔县長找我什么事？”

    乔梁放下笔，淡淡地看了章宏华一眼，“章副县長，关于县局申请经费的那份文件，你还没有签字？”

    “乔县長，我之前说过了，这文件我没办法签字。”章宏华同乔梁对视着，“要不乔县長先拿去请示下苗書记？”

    听到章宏华的话，乔梁眼睛眯了起来，之前章宏华的态度有所软化，现在明显又强硬起来了。

    “乔县長别这么看着我，我其实也很难办。”章宏华开始睁着眼睛说瞎话。

    “你难办？”乔梁气得一笑，到了这份上，乔梁也不想再兜圈子，径直道，“章副县長，有句话我要奉劝你，迷涂知返犹未晚矣。”

    “乔县長，你这话是什么意思？”章宏华脸色一变。

    “我想章副县長应该明白我是什么意思。”乔梁冷哼一声。

    “乔县長，我不明白你什么意思，但你无缘无故说这样的话，我可以告你血口喷人。”章宏华铁青着脸说道。

    “你都不知道我是什么意思，怎么就说我血口喷人了？”乔梁笑呵呵地看着章宏华，“章副县長，我听县检那边的汇报，你妹妹章婕的案子问题可是不小，不知道你这个当哥哥的，之前是否知道自己妹妹违法乱纪的问题呢？还是说你也参与其中了？”

    “乔县長，你别胡说八道，我章宏华行得正坐得直，从来不干违法的事儿，只是我没有教育好自己的妹妹，这是我唯一对不起组织的事儿。”章宏华大义凛然地说道。

    见章宏华这会还在他跟前演戏，乔梁心里的耐心也逐渐耗尽，道，“章副县長，你要这么说，那我们就没办法谈了。”

    “既然如此，乔县長要是没别的事，那我就忙自己的工作去了。”章宏华转身就要离开。

    乔梁看着对方的背影，又说了一句，“章副县長，我还是刚才那句话，迷涂知返犹未晚矣，你如果想清楚了，傍晚可以再来找我。”

    章宏华闻言，脚步停顿了一下，很快又走了出去。

    回到自己的办公室，章宏华脸色阴晴不定地变幻着，想着刚刚乔梁和他短短的几句交谈，隐晦地明白乔梁是在暗示他什么，但章宏华很清楚，自己是不可能倒向乔梁阵营的，他和苗培龙的捆幫太深了，不过现在姑且不去想这个问题，章宏华此刻担心的是，乔梁对他的暗示，是否因为其妹妹章婕的案子，已经查到他头上来了？

    章宏华越想越心惊，这种可能性不是没有，毕竟他现在已经无法得知县检那边的办案进度，也不知道姜秀秀是不是察觉出了什么，将办案人员都换了一遍，以至于他在县检内部的眼线，目前已经无法打听到案子的情况。

    章宏华独自一人呆呆坐着，越想越不踏实，沉思许久，章宏华起身出了办公室，他要去找苗培龙。後續快睹，搜維幸弓钟呺，由“楚骆完”拼音首字母加数字零零零七二四组成。章宏华来到苗培龙办公室，走到门口，才被苗培龙的秘書丁铭告知苗培龙不在，章宏华愣了一下，问道，“丁秘書，苗書记去哪了？”

    “这我也不清楚，他没说，只说有点个人私事。”丁铭摇头道。

    “是吗？”章宏华眉头微拧，走到边上的角落，拿出手机给苗培龙打了过去。

    电话很快就接通，章宏华连忙道，“苗書记，没打扰您吧？”

    “宏华，什么事？”苗培龙问道。

    “苗書记，还是关于我妹妹章婕的事，您……”

    “宏华，这事回头再说，我现在在外边，这会正开车呢，没空和你详聊。”苗培龙打断章宏华的话，说完也不等章宏华继续说什么，直接就挂了电话。

    电话这头，章宏华拿着手机呆呆发愣，苗培龙的态度让章宏华一颗心几乎沉入谷底。

    “是章县長的电话？”车上，许婵好奇地问了苗培龙一句。

    “嗯，又在说他妹妹章婕的事，我现在哪有那闲工夫管这事。”苗培龙撇撇嘴，他本来就没心思去管章宏华妹妹的事，这会正在开车，更加懒得多听对方啰嗦。

    许婵听了道，“我看章县長这些天脸色不大好看，估计是因为他妹妹的事给闹的，姜秀秀也真狠，一点都不给章县長面子。”

    “姜秀秀现在就是乔梁的一条狗，逮谁咬谁。”苗培龙轻哼一声。

    “章县長妹妹这事，你不打算帮一帮他？”许婵看了苗培龙一眼。

    “我怎么帮？姜秀秀现在连我的话都不买账，你觉得我说话管用吗？”苗培龙道。

    听苗培龙这么说，许婵没再说什么，其实不是苗培龙说话管不管用的问题，而是苗培龙愿不愿意下力气帮的问题，否则苗培龙贵为松北县一把手，不可能真的拿姜秀秀一点办法都没有。

    苗培龙之前就对章婕的事不怎么上心，如今他一门心思都在想着如何巴结苏华新，更加懒得管这事。

    办公室里，章宏华呆坐了许久，苗培龙的态度，再次让章宏华意识到苗培龙是一个极度自私冷漠的人，也打破了章宏华心里的最后一丝幻想，但即便如此，章宏华也不可能背叛苗培龙，他有今天，都是依赖于苗培龙的栽培，而更深层次的原因，是他和苗培龙的利益捆幫，如果他背叛苗培龙，自己也不会有什么好下场。

    此刻，章宏华心里陡然萌生了退意，妹妹章婕的案子，对章宏华来说像是一颗定时炸弹，令他惶恐不安。

    章宏华深知拔出萝卜带出泥这个简单的道理，对现在的章宏华来说，他既不想看到自己的妹妹因为违法违纪被处理，更不想看到自己因为妹妹的事被牵进去，掉入深不见底的深渊，但就目前的形势来说，他现在极其被动，不但妹妹难保，甚至自己都……

    章宏华越想越心惊，越想越恐惧，他知道，两害择其轻，自己到了必须做出某个决定的时候了，虽然这决定很艰难，虽然这决定让他极其痛苦。

    就在章宏华惶恐不安痛苦抉择的时候，乔梁忙完手头的工作，忙里偷闲在看書。

    这本書是《人性的弱点》，这是当年乔梁遭人诬陷跌入谷底的时候，廖谷锋托吕倩送给他的，在那个时候，廖谷锋送给乔梁这本書，寓意很深刻，用意很深远，用心很良苦。

    乔梁自然明白廖谷锋对自己的殷切期望，认真而用心地看了这本書，書里的很多观点和见解让乔梁受益匪浅。

    温故而知新，乔梁不止一遍看这本書，每次阅读都能受到一些新的启发和启迪。

    此刻乔梁在品味書里提到的人性五大弱点：贪婪，空想，犹豫，轻率，逃避。

    关于贪婪，書里提到，贪婪结局只有毁灭。世界可以满足人们的需要，却永远无法满足人们的贪婪。所以说：贪婪是最真实的贫穷，满足是最真实的财富。穷人必须知道，知足使穷人富有；富人必须懂得，贪婪让富人贫穷！

    而空想，则会扼杀一切机会。殊不知，你无所事事度过的今天，正是许多明天成功的人所告别的昨天，也是许多昨天死去的人所期待的明天。空想既不能让你拥抱成功，也无法让你忘掉痛苦，只会让你失去宝贵的时间。

    至于犹豫，犹豫会让人无法选择。犹豫是因为疑心重，所以无法做出有效抉择，对后果的恐惧过于敏感，以至于失去行动的动力。俗话说：世上本无事，庸人自扰之。出发前永远是梦想，上路后永远有挑战，犹豫并不是缺点，因为犹豫而没有决断才是问题，你可以输给任何人，千万不要输给自己！

    还有轻率，太轻率的行动往往以遗憾告终。一事不谨，即贻四海之忧；一念不慎，即贻百年之患。诸葛亮之所以成功，就是一生谨慎，前虑不定，后有大患。鸟三顾而后飞，人三思而后行，小心谨慎才能稳操胜券。

    关于逃避，逃避为懦弱者而代言。退让不是真正的逃避，而是为后发制人积蓄力量。逃避现实很容易，但接受现实才有勇气。做人不要把今天的事情留给明天，因为明天永远不会来临，宁要失败的满足，不要逃避的空虚……

