    姜夜勉力的支撑着背身诡王的攻击，猩红中带着黑色的血液已经从诡王姜夜的嘴角中流淌了出来，就连身上的蟒袍也已经出现了不少的窟窿。

    皮肤下金色的光芒已经从血肉和骨骼中露了出来。

    “呵。”

    姜夜歪头用肩膀擦了擦嘴角的鲜血，黑白的分明的双眼被猩红色和金色的光芒覆盖，让人看不清楚姜夜的神色和眼中的东西。

    “阎罗背尸碑。”

    “轰隆。”

    巨大的石碑从天空中坠落。

    石碑上刻着看不懂的文字，那些文字就像是扭曲的蝌蚪文或者蛇形文一样在石碑上移动着。

    背面刻画的阎罗就像是活过来似的竟然从石碑中伸出了半个身躯，攥紧了手中的黑色锁链。

    石碑上那具手脚对折的女尸挣扎着从石碑上爬了起来，手肘和膝盖接触在地面上，身躯匍匐着从石碑上爬到了地上，速度飞快的向背身诡王爬了过去。

    背身诡王没有任何的改变，身躯骤然发难，鬼手凝成手刀砍了过去。

    “轰。”

    女尸和背身诡王来了一个碰撞，只不过女尸是被撞飞的那一个。

    “轰隆。”

    女尸狠狠的咂在了壁障上，壁障的光芒一闪而过，甚至女尸的背后都出现了些许的龟裂纹。

    这可苦了维持防御大阵以及稳定天穹防御壁障的其他调查员了，他们不知道受到了多少次震动攻击，而且是不是就有强大的能量从最中心的位置倾泻出来。

    好在布置了四五层的防御壁障，而且最里面的一层还是A级的调查员。

    不过A级调查员也不好受，要是一直是这种这么大规模的战斗，迟早他们会最先撑不住，然后就会像多米诺一样，四五层壁障瞬间就会土崩瓦解。

    “咳。”

    别人能不能撑住还要另说，姜夜感觉自己的力量正在减弱。

    身上的护体金光倒是丝毫没有减弱的迹象，似乎是感应到了姜夜的虚弱，半截圣剑更加努力的绽放着自己的护体金光。

    “唉。”涡祸叹了一口气，时局变化的太快，不过李雪空都这么说了，那也能怎么办，执行命令就行了，就是苦了他刚刚收起了甲胄，现在就要重新穿上。

    “血神胄临。”

    滔天血影重重的锤击在周围的壁障上。

    “噗。”距离血影最近的A级调查员一口逆血从口中喷出，差一点因为身形不稳的缘故而跌倒在地上，好在他的召唤物赶忙的扶助了他。

    这波啊，这波叫痛击我的队友，不过涡祸显然不知道这些事。

    “开青云。”

    剑匣打开，一口长剑瞬间变成了九口长剑，剑影闪动，眨眼间就已经变成了万千剑影，笼罩在李雪空青色的剑气下成了一道剑气长龙。

    “嗡嗡嗡。”

    “轰。”

    李雪空手持长剑站在剑龙的头顶，身上的衣袍也完全变成了剑装，在剑龙的怒吼声中瞬间冲到了背身诡王的面前。

    背身诡王黑白分明的鬼眼只是盯着姜夜。

    身躯骤然发动，只能看到黑色的光芒瞬间劈开了剑龙的头颅。

    “铿铿铿。”

    剑影撞在背身诡王的身上，发出金铁交击的声音，李雪空神色凝然，没有圣剑的加持，她就是用出了开青云凝聚剑龙也没有破开背身诡王的防御。

    背身诡王顶着汹涌的剑光和剑影，硬生生的打爆了李雪空的剑龙。

    爆炸的剑光和剑影倾泻到防御壁垒上，四周完全成了青色光芒的爆炸场地，四散的光芒将教学楼和实验楼打的千疮百孔摇摇欲坠。

    本就已经化为废墟的一号教学口又重新被洗礼了一遍，废墟的骨灰都被扬了。

    涡祸一看姜夜还没有恢复状态，只能大骂一声，然后使用自己最强的技能：“妈的，身化血神。”

    “嗡。”

    身上的血神甲胄骤然解体，猩红色的丝线完全扎入了涡祸的身体。

    血神的高大身躯出现在涡祸的身后仰天怒吼，身躯四周被猩红色的丝线锁链捆绑着，最后俯身下来。

    滔天血影尽皆归附入涡祸的身躯。

    改造发生的很快，红光绽放的霎那间，涡祸瞪大双眼，完全融合血神甲胄。

    “啊！”

    现在的涡祸就像是复生的血神。

    “血神击。”

    涡祸出拳，怒吼的血神虚影化为拳影。

    背身诡王手刀所凝聚的鬼手瞬间出现了匕首。

    身形从涡祸的拳头下躲了过去，顺手给了涡祸脖子一刀。

    涡祸感觉自己的拳头完全砸空了，就像是蓄满了力量最后却打在了棉花上，而且自己的脖子还被背身诡王给砍了一刀。

    涡祸瞪大了双眼错愕的看着自己拳头的方向，明明是背身诡王最前起的拳头，怎么对方拳头中却藏着匕首。

    临时变招其实对于高手来说并不难，这种先勾引然后再用藏着的匕首阴人的打法，实在让涡祸感觉莫名其妙。

    涡祸也没没有管自己的脖颈伤口，他本身就是控血出名的，就算是受伤了，自身的血液不会流淌出来。

    不流血的话，那个伤口也就顶多是稍微牵扯他一下，不可能对他造成太大的伤害，只不过还不等涡祸有回身的动作，背身诡王就已经越过了他的身躯。

    “不好！”涡祸骤然醒悟，他要是没有防御住，身后状态本来就不好的姜夜岂不是危险了。

    蓦然回头，正看到背身诡王出现在姜夜的面前。

    鬼手滋滋的被圣剑的圣光灼烧着。

    背身诡王俯视着姜夜，黑白分明的眼睛无喜无悲。

    “咳。”

    姜夜缓缓的举起了手中的长剑，似乎想要最后垂死挣扎一下。

    “完了！”

    “这次真的完了，就算最后恢复了战斗力，这都已经是最后时刻了，也没用了啊。”花衬衫的大叔长叹了一口气。

    这种想要垂死挣扎的想法是大多数人都会做的，保留自己的恢复底牌，等到敌人接近的时候进行战斗。

    李雪空御剑飞来，她也感觉心中咯噔一下，他们仨都没能挡住背身诡王。

    好在最后一刻的时候姜夜的状态已经恢复了，应该可以撑住一会儿。

    背身诡王这一次却不像是以前那样一击之后远遁出去，吃了姜夜左臂的鬼手硬顶着金光伸了进来。

    姜夜佯装慌张的神色，身形微微动摇。

    背身诡王就像是找到了突破口一样鬼手抓向姜夜的脖颈。

    李雪空怒喝：“列子御风。”

    身形化为流光，手中长剑直奔背身诡王的头颅。

    背身诡王微微闪烁，手中匕首精准的抵挡住了身后李雪空的长剑，反身一击，汹涌的鬼影凝聚在了拳头上。

    “嘭。”

    一拳打中了李雪空的腹部，裹挟着鬼影的巨大拳影轰然爆发。

    李雪空凌空吐出一口鲜血，整个人像是炮弹似的被轰飞。

    涡祸瞪大了眼睛，脱口而出你：“我日。”

    刚才的背身诡王的攻击怎么和他的血神击那么的像，尽管威力有所降低，但是基本上也学了个五六成。

    花衬衫大叔也瞪大了眼睛看着眼前的一切，纵然是S级的调查员，他们心中也不寒而栗，背后升起了一股子凉意。

    这种东西的成长速度实在太快了，而且本身的实力也足够强，要是真的让背身诡王跑了，对于联邦而言绝对是灾难。

    “完了。”涡祸顿感绝望，姜夜要被吃了。

    花衬衫大叔也沉默了起来，李雪空被轰飞，他们两人的战斗也受损的情况下，这一局确实不好解了。

    “唉。”

    背身诡王伸出鬼手抓向姜夜的面容。

    直到大半个手臂都已经突破了圣剑金光的防御。

    姜夜的嘴角勾起笑容，双眼金光暴涨：“抓到你了。”

    一只粗壮的鬼手从姜夜的眼睛中伸了出来，灰白色的皮肤被圣光灼烧成了破败的创伤，但是这只粗壮的手臂一把攥住了背身诡王伸进来的鬼手。

    背身诡王脸上的笑容消失不见，取而代之的是平静，任凭他如何的使劲，这只手臂依旧被死死的握住根本就动弹不得。

    姜夜看准机会，手中的半截圣剑猛然出手，瞬间贯穿了背身诡王的胸膛。

    背身诡王低头看向穿透了自己身躯的圣剑，随后看向姜夜，竟然想要舍弃自己的手臂从控制中挣脱出来。

    “不会给你这样的机会。”

    姜夜张开了嘴巴，嘴角瞬间裂开，甚至能够看到根根猩红色的丝线都随之断裂，露出里面的牙龈。

    一口咬在了背身诡王的肩膀上。

    背身诡王也明白，要是一直和姜夜眼睛中的那只鬼僵持，最后他肯定会被姜夜吞噬干净。

    只是如今圣剑贯穿了他的胸膛，手臂还被控制住，另一只手虽然腾了出来，但是贯穿了姜夜的胸膛后，姜夜也丝毫没有死亡的意思。

    姜夜眼中露出喜色，他装了一晚上的菜狗，就是为了哄骗背身诡王上当，没想到背身诡王这么久都不上当。

    涡祸错愕的看着眼前的一切，他就说那个背身鬼东西是从谁那里学来的阴人招数，原来是从姜夜的身上。

    姜夜明明有更强并且能制衡背身诡王的手段，却直到现在才拿出来。

