    第二天一早，临冬城联合军队便开始整理军帐物资，准备撤军。

    临冬城和卡史塔克的部队最先进行撤离，随后便是残存重组的乡勇步兵部队。

    由于战利品及伤兵较多，后勤部队花费的时间是最多的，所以他们最晚出发。

    但事实证明，卢斯·波顿正如罗柏所料，就算全是战利品及伤兵的后勤部队在他们眼前晃悠，他也丝毫没有出城偷袭的想法。

    这让由瑞卡德伯爵率领的，提前埋伏在丘陵之后，隐藏着的骑兵部队有些失望。

    浩浩荡荡的临冬城联合军队，行军小半天后，来到了前往石铁镇方向，和前往临冬城方向的岔路口。

    罗柏让席恩与欧文带着数量三千多的弓步兵部队，押着两千俘虏前往石铁镇。

    虽然这次后勤队粮草辎重带得不少，可也架不住这么多张吃饭的嘴巴。

    他给席恩两人的任务，一是占领石铁镇对军队进行补给，二是对两千名俘虏进行收编。

    愿意加入临冬城军队的，打散编入乡勇步兵之中。不愿意的，就刚好将他们充入石铁镇矿工，为临冬城挖掘矿产资源。

    而罗柏以临冬城守备力量不足，担心发生变故为由，带领着瑞卡德伯爵，小琼恩，艾德等人，率领大部分骑兵先行返回。

    罗柏将命令正式下达之后，临冬城的军队在此岔路口一分为二。

    ……

    恐怖堡攻城战结束的第三天夜里，城墙外血腥味依然浓郁，再加上一些尚未处理的腐烂尸骸，为这漆黑的夜色增添了，一种让人感官极其难受的异样感觉。

    哒哒哒！

    一阵微弱的马蹄声将城墙上，昏昏欲睡的波顿守军们惊醒。

    本来临冬城军队撤兵之后，稍微放松一点的神经，再度紧绷起来。

    一群数量三四百，举着火把，竖着波顿家族剥皮人家徽的骑兵缓慢靠近，仔细一看，这群骑兵队伍中，还有三辆行驶缓慢的运输马车。

    虽然知道这种数量与速度的骑兵，不可能对恐怖堡的高墙坚壁能有什么影响。

    但是负责城门守卫的军官，依然让人去通知卢斯大人。毕竟恐怖堡的军法森严，但凡有疏忽便会被重罚。

    “快开门，是我回来了！”

    当骑兵们弯弯绕绕的避开城墙下的各种尸堆残肢，来到城堡大门时，一名骑兵仰头朝着上方喊道。

    城门守卫的军官，通过对方打着的火把光芒，一眼便看出来，这是卢斯大人的私生子，拉姆斯。

    “拉姆斯大人，现在恐怖堡是战争戒严状态，没有卢斯大人的命令，我们不得私开城门。

    我已派人通报，他马上就到，请您稍等。”

    这名军官可不敢得罪这个性格残忍，小心眼的私生子，用比较客气的语气朝着他喊道。

    拉姆斯闻言并没有发怒，而是微笑着点点头，耐心等候起来。

    不一会，卢斯便来到了城墙上，仔细观察一阵，对这守卫军官吩咐道：“调集三百名弓箭手在内城墙警戒，他们如果有任何不轨，立即射杀。

    然后将城门开启可以让马车通行的大小就好，除了拉姆斯，所有进城的士兵在城门处必须缴械，暂时进行关押。”

    看着守卫军官领命后便去安排部署，卢斯并不觉得自己太过谨慎，他见过太多谎言与背叛了。

    当城门外的拉姆斯等得，脸上笑容都消失了，恐怖堡的城门终于开启了一小半。

    对于卢斯的安排，拉姆斯当然没有任何异议，被守城士兵们缴械之后，他第一个便进入恐怖堡之内。

    “父亲！”

    策马刚过城门，拉姆斯便看到了等候着的卢斯，他立刻翻身下马行礼。

    “嗯，你回来的路上没有碰到临冬城的军队？”

    卢斯点头答应一声，立马询问起拉姆斯。

    “遇到了，我派的侦查骑兵在前往石铁镇的岔路口，便提前发现了他们。大约七八千人左右，已经排着长龙般的队伍前往石铁镇了。

    等他们全部通过岔路口前往石铁镇后，我们专程多藏了一天，才敢回来。”

    拉姆斯点点头，直接便将路上遇到的情况说了出来。

    “哎，石铁镇是保不住了。不过，只要我们守着恐怖堡，以后会让史塔克家族加倍还回来的。”

    卢斯闻言，轻轻叹了口气，面色如常，只是眼神中露出一丝阴狠。

    “父亲，我之前收到渡鸦信件，不是战况一片大好吗？怎么会战况突然被逆转？”

    “是我小看了那头狼崽子了，他不知道什么时候，在军帐中藏了数千名步兵，同时还瞒过洛克的侦查骑兵，在他们身后埋伏了近两千名骑兵。”

    听到拉姆斯的询问，卢斯便将之前发生战况简单讲述了一遍，

    只是说着说着，常年面无表情的他，脸上竟然多了些许黯然之色。

    作为北境知名的战场老将，被一名从来没有正式领军打仗的年轻人算计，他心中还是非常苦涩的。

    “父亲，就如您所说，只要我们守住恐怖堡，以后便有机会找史塔克家族复仇。”

    看着卢斯难得流露的黯然表情，拉姆斯立刻满脸关切的安慰道。

    “嗯，那些马车里面装的是什么？”

    很快从情绪中脱离出来的卢斯，看着正通过城门口的运输马车，轻声询问起拉姆斯。

    “父亲，那是我回来时顺便劫掠的一个商队，里面全都是上好的青亭岛红葡萄酒。

    这些葡萄酒可不一般，在北境的价格比南方高多了，可以说是流淌的金龙。”

    “噢？竟然还有商队运送青亭岛的葡萄酒来北境？那我可得品尝一下。”

    听到拉姆斯的回答，卢斯眼神闪动，柔声开口道。

    “父亲说得对，是得品尝一下，我去为父亲斟酒。”

    拉姆斯微笑着回答一声，立马转身喊停正通过大门的运输马车，让人打开了马车上一个酒桶。

    这酒桶刚一打开，一股芬芳四溢的葡萄酒香味便弥漫开来。

    卢斯先是用鼻子嗅了嗅，然后探头看了一眼酒桶，只见桶中泛着桃红色泽的液体，正因开盖的震荡之力，而荡漾着轻微的涟漪。

    “这桶葡萄酒好像有点杂质，来人，给我打开这一桶。”

    卢斯看着酒桶摇摇头，显得不是很满意，招来士兵打开他指着的另外一个酒桶。

    接连打开三桶后，似乎终于找到令他满意的葡萄酒。拉姆斯见状，从马车货物箱中取出酒杯，亲手为他装好葡萄酒。

    “父亲，您请！”

    拉姆斯恭敬的低头端着酒杯，双手给卢斯奉上。

