    收起最后的一点轻视，原本他还打算在对战的时候放点水，但现在看来似乎是不需要了。

    不过这才是他想要的对战！

    “迷你龙，使用龙卷风！”

    渡大手一挥，直接让迷你龙发起了进攻，希望趁着在小火龙的龙舞顺利完成前打断他。

    龙系能量在迷你龙的口中凝集，吐出变为一道蓝色的龙卷风，裹挟着些许尘埃朝着小火龙的方向飞去。

    身为御龙一族，渡自然明白龙舞这个技能的强大，小火龙就算从亲代身上遗传到了这个技能，在他看来也不可能将他熟练掌握，能够勉强完成就已经很不错了。

    “小火龙，火花！”

    “什么？这么快？”

    渡脸色微变，小火龙使用龙舞的过程短的有些离谱，明显是对这个技能非常的熟练。

    小火龙的火花与迷你龙的龙卷风碰撞在一起，无数的火花从中间溅射开来，迷你龙扭动身体试图躲避，但溅射开来的火焰数量有些多，即便如此依然被些许火花击中了身体。

    “别烧伤……别烧伤……”

    真木嘴里小声地念叨着

    迷你龙有两种特性，一个是蜕皮，一个是神奇鳞片，鉴于这是从御龙家族里出来的，真木觉得后者的可能性很大。

    神奇鳞片特性，处于异常状态时物防上升，出来迷你龙和哈克龙外，这个特性只有美纳斯拥有。

    （所以美纳斯，你还说你不是哈克龙进化的！）

    没错，小火龙加入了一部分昨晚练习烈焰溅射的技巧在里面，倒也勉强算是半个烈焰溅射技能了，不过因为并不熟练，所以最终照成的伤害并不算多。

    但这个技能本质上依然是火花，所以存在烧伤的可能性，万一真的烧伤了，以小火龙的技能，还真不一定打得动迷你龙。

    还好真木对于自己的运气一直都很有数，这一次果然也没有触发特殊效果。

    “你管这叫火花？”

    渡面色奇怪，谁家的火花还会爆炸的啊！这是喷了口炸弹出来吧？

    “之前稍微带着小火龙改进了一下技能的使用。”

    真木听到渡的惊呼，也为其解释到。

    “结合了烈焰溅射的效果吗？”

    渡毕竟也养过一只小火龙，很快就猜到了真木的灵感来源，但眼中的惊讶之色也越加浓烈。

    “看来这只小火龙给真木你培养的很不错啊，但我们可是绝对不会输的！”

    真木越强，渡的战意也就越加浓烈，只有这样的对手击败起来才有成就感不是吗？

    “小火龙，冲上去使用抓！”

    经过了一次龙舞，自然要进行近身战斗才能将优势最大化。

    小火龙依靠龙舞后建立的速度优势迅速来到了迷你龙身前，爪子直接朝着迷你龙蓝白色的身体抓了下去。

    “龙尾！”

    对于小火龙的接近渡并不感觉意外，迷你龙以自己腹部为支点迅速扭动身体，短小却凝集了大量能量的尾巴与小火龙的爪子碰撞在一起。

    “咬碎！对着迷你龙的腹部！”

    小火龙与迷你龙这次攻击碰撞的结果真木不用想都能猜到，小火龙大概率不是迷你龙的对手！

    爪这个技能本事在威力上就不如龙尾，更何况这还是迷你龙的本系技能，即便龙舞一次在威力上也仍然有所差距。

    但这并不是真木让小火龙冲上来的最终目的。

    强大的冲击力由迷你龙的尾巴传导到小火龙身上，险些将他直接抽飞出去，但听到真木的仿佛后小火龙也立刻再次调整身体平衡，一口朝着迷你龙咬了下去。

    动口才是他最喜欢的环节啊！

    迷你龙柔软的腹部被小火龙一口咬住，那里是迷你龙最脆弱的部位之一，自然也是真木攻击的主要目标。

    这小火龙怎么什么都会？

    渡咬了咬牙，按照他原本的设想，小火龙就算龙舞过一次，也应该没有什么技能能够对迷你龙造成太大伤害的才对。

    小火龙是火系，迷你龙是龙系。

    龙系虽然对火系没有克制关系，却能够抵抗火系伤害，也就是说小火龙原本最大威力的火系技能打到迷你龙身上的时候，伤害都会大打折扣。

    至于那些非本系的技能，又真的能对迷你龙造成多大的伤害呢？

    这场战斗从一开始迷你龙就占据了属性上的优势。

    然后，真木就掏出了一手咬碎，把他之前所有的设想都给一起咬碎了，让他不得不令想他法。

    但现在最重要的还是如何让迷你龙从小火龙的口中挣脱出来，不然的话怕是要被小火龙的咬碎给一直咬到失去战斗能力。

    这个时候有手和没手的区别就体现出来了，小火龙在使用咬碎咬着迷你龙不放的同时双手还能空出来施展其他技能，但迷你龙所有的近身技能几乎都得依靠身体发力。

    “神速！”

    渡在心中叹了口气，他原本是不愿意使用这个技能的，因为这样做似乎有点赖皮了。

    神速这个技能对于快龙一家来说是非常特殊的，快龙在进化之后能够主动学会神速，但想要遗传给迷你龙的话，这个方法目前只有御龙家族掌握着。

    也就是说只有御龙一族可以培养出来掌握神速的迷你龙。

    不要以为这不过是个技能而已，就觉得没有那么重要，包括迷你龙在内的绝大部分准神，在进化为最终形态前并不会比普通精灵强多少，甚至更弱。

    而神速这个高威力，且有二级先制度的技能，可以大大提升迷你龙和哈克龙在进化前的战斗能力。

    而到了这里，就不得不提一下先制度这个概念，在游戏中先制度高的技能必定先出手，而在现实中，先制度的最大体现，就在于——技能的准备时间！

    不管是刚刚小火龙的咬碎还是迷你龙的龙尾，都需要一个准备的时间，或许这个时间很短，也可以依靠不断的训练来减少，但他终归是存在的。

    而拥有先制度的技能，对于准备时间的要求则非常低！诸如电光一闪、子弹拳、音速拳。

    而这些技能在得到了+1先制度的同时，也牺牲了它们的威力，这些拥有先制度的技能，普遍威力较低。

    除了神速！

