    他之前的伤口还没有完全长好，所以还有一道看着长得嫩的伤疤的。

    现在那一道伤疤上，胸口那一片都是紫红一片，看得出来，打架的时候，人家是尽冲他这伤口上招呼了。

    江筱刚刚看着他满额头的汗珠就觉得不太对劲。

    那哪里是打架冒出来的汗？

    是因为打架和痛吧？

    她脸色一变。

    “丁海景，说实话。”

    她怎么有时候就是这么缜密细心呢？

    丁海景无奈地说道：“一共七个人，高手，以前从来没有遇到过的高手。他们应该是没有认出来我是谁，可是眼光很毒辣，一个人先击中了我的伤口，所有人就都察觉出来我身上还有伤未好完全，所以尽往我伤疤上招呼了。”

    他们一眼就看出来他胸口有伤，全都往他的胸口打，七个人都是高手，他总也有护不住伤口避不开的时候，所以就中了几下。

    那些人的拳头脚力都十分强悍。

    “我能够从他们手下逃走，甩开他们，已经算不错了。”

    江筱听着他的话，越听脸色就越沉。

    丁海景道：“虽然没有再跟上马寒山，但是通过这几个在掩护着他的人，我们至少可以确定一点，他的确是研究所的人，因为现在D州整个地界，除了江家，应该就只有龙王的手下能养着这么一群高手了，这几个人一定是龙王核心手下，不是以前他们以前派出的那些人，只可惜我没有办法跟上他们，否则应该可以查到龙王在哪里了。”

    “嗤，”江筱没好气地瞪了他一眼，“你自己都说能够逃走甩开他们已经很不错了，还想着跟上他们？丁海景，要是你真的不要命地想再去跟上他们查龙王，那可真的是蠢到无药可救了。”

    现在好歹还知道跑。

    江筱握了握拳头，再看了他胸口的伤一眼，咬着牙转身进了房里，很快就拿了一包药出来，“回去休息吧，记得上药。”

    这还好在他的伤口没有再次被撕开。

    “放心吧，没什么事的。”

    “你哪只眼看到我不放心了？”

    “呵。”

    “呵个头啊，赶紧回去！找人帮你上药，我反正是不会帮你的。”

    丁海景笑了一下，接过了那一包药，转身出去了。

    望着他的背影，江筱的脸色冷了下来。

    马寒山，应该是能够见到龙王的人吧？

    否则，龙王为什么会派出这么些高手来保护着他？

    但是马寒山在研究所里到底是充当着什么样的角色？

    丁海景的这一个仇，她也记下了。

    他刚才也没有说错，虽然没能跟上去，但是这几个人的出现就已经证明了这一点。马寒山现在的身份已经无庸置疑，他是研究所的人。

    那么，前世她闻到的那种香气，那个人不是马寒山本人，也一定是与他有过接触的人。

    据说研究所对药剂的管理很是严格，不是谁都能够随便拿到药剂的。

    查了马寒山，很有可能就能够查明前世那个人到底是谁了。

    可是现在马寒山身边有那么几个高手在护着，他们要查他也实在是危险。

    