    骤然被雷劈中的陈母也傻眼了。

    她的大脑一片空白。

    双腿微微颤抖，整个人又呆又傻。

    她才说陈雪兰不孝，会被五雷轰顶，转眼间，自己就被雷劈了。

    陈母双腿一软，跌坐到地上。

    屁股下，一片湿漉漉的。

    颜月清掩住口鼻不动声色的拉开与陈母之间的距离，眼眸中的嫌弃，都快溢了出来。

    “啊……啊……啊……”

    好半天，陈母才捂着脑袋，不要脸的啊啊啊的尖叫。

    贪生怕死的陈父担心会还有天雷轰下来，也不敢往陈母身边凑。

    陈雪兰看见陈母这样，心里涌起一股痛快。

    “上天有眼，真要不孝顺，第一个也是劈死你！”

    叶雾生担心陈母又说什么刺激陈雪兰的话，他冷着一张俊脸道：“还不快滚！”

    陈母心有不甘。

    可这会被雷劈了，也不敢再继续纠缠下去。

    她是真的害怕自己会再度被雷劈。

    她连滚带爬的从地上爬了起来，跑到转角处时，又气不过，对着陈雪兰道：“狗杂种，你这么不孝顺，活该一辈子没自己的孩子……”

    陈母的狠话还没有撂完，一串惊雷，又丝毫没有预警的“砰”的一下，劈到陈母的身上。

    而且，这一个雷，比之前的那个雷，威力还要大。

    大到陈母硬生生的被劈倒不说，还倒在地上口吐白沫、狠狠的抽搐。

    陈父和颜月清两人都吓傻了。

    尤其是颜月清，清醒过来后，撒开脚丫就飞奔的跑了。

    她要珍爱生命、远离陈父陈母这两个极品，若不然她又万一被陈母连累的也跟雷劈了怎么办？

    陈父又不可能把陈母扔在地上不闻不问。

    他只得伸手扶起被劈的不醒人事的陈母，扛着陈母往颜月清家走了过去。

    直到陈父陈母走远后，叶雾生才松开紧紧抱着陈雪兰的双手。

    在松开的那一瞬间，叶雾生的耳垂，莫名一片绯红。

    他虽然已经是人到中年，但是……之前一直没有什么和女人相处的经验，更不要说把一个女人抱在怀里。

    陈雪兰没有生过孩子，小腹上没有一丝的赘肉。

    是属于那种该有肉的地方有肉，该瘦的地方一点多余的肉都没有。

    叶雾生看着这样的陈雪兰，只觉得掌心发烫，他清咳了一声，对着陈雪兰道：“雪兰，你放心，他们一时半会不敢上门来了。”

    小锦鲤和叶琳琅也附和着叶雾生的话，低声道：“兰姨，你别怕。”

    陈雪兰心神不宁的看了一眼叶雾生，一把拉住叶琳琅的双手，低声道：“琳琅，你跟我来一下，我有事找你。”

    叶雾生和小锦鲤面面相觎。

    什么事？

    为什么要背着我说？

    身为当事人的叶琳琅也是一头雾水。

    她同陈雪兰走到屋里，陈雪兰连喘口气的时间都没有给叶琳琅留，而是直接开门见山道：“琳琅，你帮我看看，我还能怀孕吗？”

    没有孩子，是陈雪兰的遗憾。

    也是陈雪兰的死穴。

    无论是男孩、还是女孩，这一刻，陈雪兰无比迫切的想要一个属于自己的孩子。

