
听到这个问题的时候，每一个人都愣住了。因为这个问题不只是孔子提出来过，林青也曾经提出来过。

不过林青当时拿这道题问倒了全天下的儒家学者，没有人能够回答得出来。这个问题可以算得上是千古难题。

如今又被楚风拿出来问，众人不知作何感想了。

飞凤公主尴尬地看了一下众人，她自然无法回答这样的问题，她笑着说道：“这道问题，当年文侯林青询问天下士子，皆无人可答，如我这般的女流之辈，又如何能够答得上呢？当然了，如果在场的每一个人，有谁能够回答的话，我想其才学堪比当年的文侯林青了。”

飞凤公主说完之后，尴尬地笑了笑。

在场的每一个人都闭上了嘴巴。

楚风当然知道答案，可是他却不想将答案公布于众，因为这样做太惊世骇俗了，要知道在这个世界，林青的位置，那就等同于智慧之神的意思了，就连他也没有将答案公布于世，自己又怎么能够冒这个天下大不韪呢？

“李辰，这个问题确实很难。天下人，只怕没有人可以回答这个问题了。”刘平顺心里很舒服，因为林青怎么说也是他们刘家的开国功臣，如今用林青所用的办法来难住了飞凤公主一干人等，怎么说也是给夏朝出了一口恶气了。

楚风见状也不多说什么，他看向飞凤公主说道：“公主殿下，听闻你随行的几位将军当中，有一位将军棋艺好生了得，小侯孟浪了，想要和这位将军好好地切磋一下棋艺。”

楚风说完之后，笑眯眯地看了一眼飞凤公主身后的李晟，那位儒装打扮的青年。

飞凤公主也听人说过李辰的棋艺十分的厉害，不过，在她看来，就算李辰的棋艺如何厉害，也不过是十几岁的孩子，哪里是李晟这样身经百战的将军的对手。她回过头看了一眼李晟说道：“李晟，既然逍遥侯有兴致和你一战，你以为如何？”

“末将一向喜欢和天下间棋艺厉害的能手对局，既然逍遥侯的棋艺闻名于夏朝，那么末将理应奉陪。”李晟不喜不怒地看了一眼楚风说道。他早就知道今天一战是再所难免的，因此他并不惊讶楚风会提出来比试。

刘平顺当下点了点头，不由想吩咐太监，要移驾到棋室去，却被楚风用手阻止了。楚风一脸挑衅地看向李晟说道：“李晟，听闻你是西陵围棋第一人。我李辰在夏国虽然不是什么厉害的人物，可是我想和你来一场真真实实的比试，你可敢应战？”

刘平顺皱眉，他不知道为什么突然间李辰会针对李晟。

李晟冷笑地看了一眼楚风说道：“如何不敢。”

“好，为了使我们都用尽全力一战，我们来一个约定如何？”楚风看向李晟问道。

“什么约定？”李晟反问道。他并不害怕李辰，相反，他在白梵哪里见识了李辰的棋艺之后，感觉到了李辰的棋艺非常的厉害，他的热血不由的沸腾。他反而有一种说不出，想要应战的迫切的感觉。

“如果这次比试你赢了我，我就告诉你们飞凤公主，怎么样才能够在水上写字，当然，如果你们要求我回答出一天当中，到底是什么时候太阳距离地球是最近的，我也会告诉你们，只不过就怕你们听不懂，或者是太惊世骇俗了。”楚风很是傲气地看向李晟说道。

李晟皱眉，他觉得李辰这个人不应该是这样一个狂妄的人，他今天表现出来的狂妄让人感觉到，他是在弄虚作假。似乎，这个李辰的心里有什么诡计，在等着自己去跳。

不过，李晟就是李晟，就算明知道对方是有阴谋诡计的，他也会毫不顾忌地跳，因为他有能力相信自己可以跳出对方设下的圈套。

楚风这话，一时间让在场的每一个人都哗然了。

回答出遗留千年的问题的答案？这是什么样的概念？他李辰认为自己是神吗？是和林青一样，料事如神的智慧之神吗？

就连在上位的刘平顺的眼睛都睁得大大的了，他感觉今天的李辰真的让他无法琢磨了，完全不像是平日里的李辰，当然出了那一脸睡意还是和往常一样，其他的地方都不像。如果不是看着众多人在场，他真的想要下去，好好捏捏李辰的脸，看他是不是被人易容假扮的。这个李辰今天到底是怎么回事？

“反之，如果是你输了，你就给我当三年的护卫，你可愿意？”

李晟可不是一般的将军，而是有着在世霍去病之称的将军，他擅于打硬仗，擅于奇袭，擅于不按套路出牌，他在西陵可以说得上是一个让上位者喜欢，让上位者满意的将军。让这样一位将军来给自己当护卫，这是何等的侮辱人格？

在场的每一个人，包括刘平顺，他的眼睛再一次睁大了。这个李辰简直是胡闹，不只是胡闹，而且是目中无人的那种胡闹。

飞凤公主的眉毛都忍不住扬起来了，跟随在她身后的那些人，没有一个人不将拳头抓得紧紧的，他们这些人简直想要上前去揍这个不知好歹的小子一顿。

看到众人这个表情，楚风冷笑地看向李晟说道：“敢吗？”

李晟同样冷笑地说道：“如何不敢？”

听到李晟这话，飞凤公主忍不住说道：“李晟，你是一位将军，如何要理会这一个故意挑衅的小儿之言？”

李晟抱拳看向飞凤公主说道：“公主殿下，若是李晟连一个小儿也对付不了，那么李晟这位大将军当得岂不是窝囊？”

楚风听到李晟说这话，当下忍不住拍手连声叫道：“说的好，说得好！你放心，我本来还打算让你输得很难看的，如今看到你这么有勇气，我会全力以赴，让你输得心服口服的！绝对不会让你后悔你输给我的！”

在场的每一个人又一次无语了，李晟身后的几位将军开始陷入了暴走的状态了。而刘平顺仿佛在看外星人一般看着楚风。他觉得今天这一切像是在做梦一般。

萧北风一直沉默不语，他看着楚风大出风头，开始还有些担心这个逍遥侯故意招惹西陵人，丢了夏国的面子，后来，他见识了这个逍遥侯的能力之后，心里已经打消了这个念头，可是一个新的念头却在他的胸口萦绕不去。

而白扬对西陵人从来没有什么好感的，他看到李辰落了西陵人的脸面，而且一再挑衅西陵人，心里虽然有些异样的感觉，可是并不反感。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951727"  chaptername="第八十六章：高调的挑衅（六）">加入书签</a>
</div>
