    苏晚璃抬眸看着这张邪恶猥琐的笑容，她觉得这张脸很陌生，但又好像在哪里见过。

    她确信这个男人一定是在她失忆前和她结过仇怨的，否则他不会做这么极端的事，更不会说好久不见这种话。

    见苏晚璃目光锋芒的审视着自己，陆挺蹲下身，一把捏起苏晚璃秀气的下巴。

    “啧，怎么？你不认识我这个老相好了？”

    苏晚璃别过脸，挣脱陆挺的下巴，眼神矜傲，“老相好？你觉得你配吗？”

    陆挺顿时面露不满，“苏晚璃，你还高傲个什么劲！我告诉你，这次你落到我手里，我一定不会再放过你！”

    他起身，从上往下，视线邪肆贪婪的审视了苏晚璃一遍，发现无论哪个角度，苏晚璃都那么好看。

    不，应该是比以前更漂亮，更吸引人。

    苏晚璃感觉到陆挺游离的目光，她很想避开，但她现在双手被绑着，行动受限，只能任由陆挺猥琐的眼神不停打量自己。

    但是很快，苏晚璃就有不好的预感。

    果然，陆挺看着看着就对苏晚璃生出邪念。

    他忽地蹲下身，双手并用去扯苏晚璃的外衣。

    “滚开！”苏晚璃抬起脚踹在陆挺的肚子上，美眸里射出锐利冷光，气势强劲，“你要是敢碰我一根头发，你以后别想有好日子过！”

    眼见苏晚璃第二脚又要踹过来，陆挺猛地抓住苏晚璃的脚，不管苏晚璃怎么蹬腿，他都抓得死死的。

    他缓缓靠近苏晚璃，那双贼眼里聚集越来越多无耻下流的色彩。

    “我既然抓了你，就做好豁出去的准备！”

    他眼神狰狞，跟着又露出邪笑。

    “不是有句话叫，牡丹花下死做鬼也风流吗？能睡到祁慕尘睡过的女人，我不就和他一样有本事了？”

    祁慕尘。

    这个名字绕过苏晚璃的心尖。

    这个时间，他是不是在民政局门口等我？

    “苏晚璃，劳资看中你很久了！七年前我就想睡你，现在终于让我等到这一天了！”

    陆挺说完就朝苏晚璃猛扑过去，伸手用力拉扯苏晚璃的外套。

    “滚！别碰我！”苏晚璃挣扎反抗，被绑住的双手努力的寻找可以反击的东西。

    但她什么都抓不到，只抓到一把沙子。

    她咬着唇瓣，抓起一把沙子对准陆挺的眼睛洒过去。

    “靠！”

    陆挺正兴奋的扯破苏晚璃的外套，忽然双眼刺痛，眼前也变得模糊。

    他恼羞成怒，想用暴力对待苏晚璃的时候，手机响了起来。

    “苏晚璃你给我等着，一会儿有你受的！”陆挺穷凶极恶的警告，揉着眼睛，转身去接电话。

    苏晚璃暂时松了口气，她冷静的观察了一眼周围环境，正想着逃脱的办法，这就听到陆挺得意的声音从外边传来。

    “废话，我当然搞定了，她现在就在我手里。”

    “钱我们一人一半，还了赌债还能逍遥快活，至于人嘛，我一定要好好折磨折磨她！”

    “啧，居然想得出这种方法，果然是最毒妇人心，好，我现在就过去！”

    听到这话，苏晚璃意识到电话那头还有一个同伙，并且还是个女人。

    而那个同伙，极有可能就是她身边，和她有仇的人。

    苏晚璃隐约推测出这个女人会是谁，陆挺打完电话回来了。

    他拿着一条麻绳将苏晚璃的双脚也绑了起来，嘴里还蹦出下流的话，“苏晚璃，乖乖等着我回来，到时候我就让你知道我的厉害！”

    陆挺说完还用破布条蒙上了苏晚璃的眼睛，跟着大摇大摆的走了，并将废弃工厂的大门上了锁。

    苏晚璃几次尝试挣脱绳子，但都无济于事。

    ……

    时间悄无声息的流逝，早已过了九点整。

    民政局大门口，祁慕尘安安静静的等着。

    前后看到几对年轻的未婚夫妻满心欢喜的手牵手进了民政局，跟着甜甜蜜蜜的出来，这不禁勾起他当年和苏晚璃领证的画面。

    她也像那些女孩子一样，满怀憧憬，却又那么小心翼翼的仰望他。

    那眷恋爱慕的眼神，祁慕尘现在只要一想到就觉得心隐隐作疼。

    当时他没有珍惜，就怪不了苏晚璃如今的决断。

    回忆抽离，祁慕尘看了眼时间，发现已经九点半。

    虽然祁慕尘自私的希望苏晚璃今天别出现在这儿，但说好了不见不散，她却过时未到，这令祁慕尘的心里莫名感到一阵不安。

    他立刻打苏晚璃的电话，但无人接听。

    他正要打第二个的时候，却接到的交警的电话，说苏晚璃名下的车子停在马路边，车窗被砸破，人却不知所踪。

    因为查苏晚璃亲属关系的时候，查到祁慕尘是她的老公，所以才打电话给他。

    电话没听完，祁慕尘就预感到苏晚璃出事了。

    猜想着苏晚璃可能会遭遇的不测，祁慕尘心神不定的联系到正在幼儿园的祁澜君。

    只有祁澜君的手机里装有那个定位软件，能够知道苏晚璃的准确位置。

    很快，祁澜君就把地址发给了祁慕尘，小家伙还躲在洗手间里悄悄打电话给祁慕尘问，“爸爸，妈妈出什么事了吗？”

    祁慕尘开着车，尽管心中忐忑难安，但仍然给予祁澜君温柔沉稳的安抚，“君君不担心，爸爸会平安的把你妈妈带回家，宝贝乖乖上课。”

    祁澜君很听话，没有再追问。

    电话挂断后，他扑闪着水灵的大眼睛，一眨一眨的看着手机屏幕上跳动的红点，“妈妈。”

    祁慕尘用最快的速度来到了定位的地点，眼前是一间废弃许久的工厂。

    他停好车后立刻跑进工厂大门，见里面的小门紧锁着，他随即走到窗户前。

    他本想先观察一下里面的情况，然而抬眸一眼，便就看到被困在工厂里的苏晚璃！

    她被帮着双手双脚，还蒙着眼睛，不止如此，她的外衣也被撕破了，白嫩的肩头和臂弯暴露在空气中，别样的突兀刺眼。

    看着她还在努力挣脱绳子的样子，祁慕尘心口极疼，他猛地握紧拳头，一下锤爆了面前的玻璃窗。

    “噼里啪啦。”玻璃窗瞬间粉碎。

    苏晚璃下意识的缩了一下双脚，抬起只能捕捉到一片黑暗的眸子。

    “谁？”她警惕的问，至少她觉得不会是抓她的人，否则不该是砸窗户。

    祁慕尘满目心疼的跑到苏晚璃的面前，脱下外套披在苏晚璃的身上。

    闻到这股熟悉的雪松冷香，苏晚璃心跳加速一快，“祁慕尘？是你对吗？”

