    “我就不去了，回头我还有很多事要忙的。”

    李穆川见着自己妹妹邀请，直接开口拒绝。

    李穆川这才刚刚回来，确实有很多事要忙的。

    所以就这会儿来说，李穆川确实没有时间陪着对方。

    李凌沁听到这话，顿时有些失望。

    不过见着自己哥哥这么繁忙，李凌沁也没有在勉强自己哥哥。

    被李凌沁这么一吵，李穆川也睡不着了，当即起身洗漱了一下来到了餐厅。

    李穆川的父母已经吃完了，这会儿在叫母亲做饭有些麻烦，李穆川想了想还是觉得出去吃饭好了。

    “妈，我出去吃点东西。”

    和母亲打个招呼，李穆川随即转身准备出门。

    一旁的李凌沁听到这话，连忙应了一声，“我也一起去，我这会儿来还没有吃饭！”

    李穆川闻言，似乎是想到了什么，当即冲着李凌沁招了招手，示意对方跟上。

    李凌沁见状顿时欣喜不已，连忙跟在了李穆川身后。

    李穆川找了一家早餐店，随便点了一些吃的。

    坐下来之后，就开始摆弄起手中的手机。

    主要还是才刚刚回来不久，自己这边发生的一些变化，李穆川到了现在还没有完全明白。

    所以想要多了解一下。

    要不然像是之前的时候，别人都开始用芯片直接付账了，他这边还以为继续使用扫码付款。

    显得有些呆呆的。

    “哥，这手机哪里那么好玩，你这等餐的时候还不忘玩手机。”

    李凌沁看着自己哥这般模样，不由有些无奈道。

    好不容易聚一次，自己这个哥，怎么就知道玩手机。

    “手机好玩啊，要不然干嘛？”

    李穆川闻言，理所当然的回了一句，语气是显得极为理直气壮。

    李凌沁闻言当即像是被堵住了话语一般，一时间居然是不知道该说些什么才好。

    自己这个哥这么说话，她可确实是有些不知道该怎么回答啊！

    想了想，李凌沁想到了大乌星那边的情况，不由来了精神。

    “哥，可以给我说说大乌星那边的情况么？”

    “大乌星那边？你想知道什么？”

    李穆川闻言下意识的回了一句。

    “就大乌星那边现在都发展到了什么地步了啊，之前的飞船是在哪里制造出来的，现在那边还在制造飞船吗？”

    李凌沁打起精神，满脸希翼的看着自己哥哥。

    对于大乌星那边的情况，她可是心中好奇的紧。

    也不知道大乌星那边这会儿，到底是一个什么情况。

    说实话，她是非常想要了解一下的。

    “具体的我也不大清楚，之前在一些特别的部门搞研究，回头你自己过去了之后，就知道了。”

    大乌星那边有一些东西，应该还是属于保密阶段的。

    李穆川又不知道什么是保密阶段的，这会儿自然是不敢乱说。

    至于李凌沁想要知道什么，回头让对方自己去那边看看就可以了，多大点事。

    李凌沁闻言，嘴角一撇。

    她是想要知道，大乌星那边是不是有网友们宣传的那么邪乎的。

    按照网上的那些言论，大约就是大乌星那边的科技水平，比他们这边高出了好几个档次。

    就像是他们现在使用的很多科技，都是在大乌星那边进行了完整的测试，完全是技术成熟了才拿到了这边使用。

    要是这样的话，那基本上就是可以确定，大乌星那边的科技，确实是高出了这边好几个档次的。

    想了想，李凌沁还是把自己刚刚的想法说了出来。

    主要也是想要从李穆川这边得到一个答案，

    李穆川听着却是一脸疑惑，“这是你从谁那里听来的？”

    “网上听到的啊，就是国外也有很多人这么说的。”

    李凌沁闻言，当即坦然的回答道。

    “你不知道吗，现在国外的网站上，对于我们这边的科技发展，就好像是有些在看进度条一样，每隔一段时间看到我们这边，就会发现我们这边发展的速度，是非常快的。”

    “就好像，我们这边的科技发展进度，被谁拉了进度条一样。”

    说到这里，李凌沁微微抬起了下巴，也显得十分的骄傲。

    她前一段时间，还和同事一起去了一趟国外。

    说实话，去了之后，她还是觉得在自己国家待的比较舒服一些。

    什么事都会非常的方便，在国内生活习惯了，出去了之后是各种的不习惯。

    尤其是到了现在，很多科技的成熟，还有城市里面的各种便利条件。

    这些都是其他地方不能够比的。

    “想什么呢，科技上我们华夏一直都在研究，只是现在有了大乌星，那边比较适合做为试验场地，所以就在那边进行试验了而已，哪里有什么大乌星那边的科技，高出地球这边很多的说法。”

    李穆川摇摇头，有些无语的说道。

    科技的研究，可不仅仅只是在大乌星那边的，就是华夏这边也一直没有停下来过的。

    不过大概是，各种科技的实验点都在大乌星那边，所以那些网友们才会有这样的想法吧。

    毕竟，就他们自己看到的情况，大概就是他们手中的各种科技，都是从大乌星那边过来的。

    尤其是在看到大乌星那边，有着很多连华夏这边都不曾拥有的一些东西之后，自然而然的产生了这些想法。

    只是这种想法，到底是错的就对了。

    “是这样吗？”

    李凌沁听着这话，眉头微微一皱。

    她之前也是颇为认可网上说的那些话。

    按照上面说的，就是大乌星的科技已经是领先地球这边许多年了。

    真的想要看到未来世界是怎么样，那自然是首选大乌星了。

    而对于未来世界到底会是什么样，李凌沁其实也是满心好奇的。

    “当然了，大乌星那边拥有一些比较尖端的一些科技，一个是因为有些科技产品在测试的时候，在大乌星那边会比较好，避免泄露的情况。”

    “另外就是，那边条件也比较好，整体来说，大乌星就是一张白纸，可以随便使用，地球这边多少是有点不一样的。”

    “还有，之前在大乌星开始建设的时候，规划上面就包含了那些要研发的科技，所以科技在那边测试，是合情合理的。”

    李穆川在一旁稍微解释了一下。

    免得李凌沁对于网上的那些流言都相信了。

    按照网上的那些言语，其实话语里面的另外一个意思，就是华夏在大乌星那边，获得了外星科技。

    在大乌星上面，有着完整的外星人科技之类的意思在里面。

    而且这种言论，在网上还挺盛行的。

    李穆川打开手机看了看，随后摇了摇头。

    也不知道是什么人，才会编造出这样的言论出来。

    李凌沁见着自己哥哥都这么说了，自然也就相信了。

    对于自己这个哥哥，她还是十分信任的。

    两人聊天的空闲里，点的餐也送了上来，李穆川闷头就开始吃起来。

    李凌沁倒是吃了几口，就放下了。

    看样子，也是为了跟着李穆川出来，才说自己没吃的。

    就对方的这个样子，摆明了就是吃过的样子了。

    李穆川对此也没多说什么，自己吃的好就行了。

    片刻之后，李穆川吃完。

    在李凌沁有些惊愕的眼神中，对着李凌沁摆手说道，“还愣着干什么，去结账啊！”

    李凌沁愣神，是因为刚刚的时候，她看着自己的这个哥哥吃了好几笼的包子，豆浆更是上了好几碗。

    吃起来，就好像是好几天都没有吃过饭一样。

    这种情况下，自然是让李凌沁满心奇怪。

    自己这个哥哥，以前的时候好像没有见到对方这么能吃吧？

    李凌沁结账完毕，随后奇怪的看着自己哥哥，开口问道，“哥，你这是多少天没吃饭了，之前工作的时候是被虐待了吗？”

    李凌沁开始胡思乱想起来，只当自己哥哥之前工作的时候是不是被虐待了。

    这一口吃的都不给？

    要不然的话，怎么会这样？

    李穆川听到这话，看了一眼自己刚刚吃的东西，知道这是对方误会了。

    “没有，就是很久没有吃到老家的东西了，所以吃的多了一点。”

    李穆川随意扯了个谎。

    也不管李凌沁相信不相信，反正搪塞过去就行了。

    李凌沁听了还是有些不大相信，但仔细想了想，好像也没有其他什么理由了。

    见状也只能相信自己哥这话。

    “哥，那你说我们什么时候能够乘坐飞船，到宇宙里面航行啊？”

    李凌沁回过神来，开始憧憬起未来的生活了。

    李穆川听着这话，满脸无语，你这连大乌星那边都没有去过呢。

    这会儿就开始憧憬宇宙航行了？

    心中暗自摇头，不过仔细一想，李穆川估摸着在李凌沁有生之年，应该是可以做到才对。

    毕竟，为了对抗那个为止的文明，华夏如今可以说的上是正在全力的发展中。

    真要做到那个地步，估摸着那个时候实现全民宇宙航行，也是非常有可能的。

    想到这里，李穆川开口说道，“放心吧，那一天应该是不会太远的。”

    “你自己想想看，我们现在也已经有了飞船了，最起码飞船的技术已经成熟了，相信那一天不会太远的。”

    之前的第一艘飞船，眼下还在火星那边执行任务呢。

    平时的时候，大家基本上是看不到的。

    也就那一次，首次飞行的时候大家看到了。

    在之后，这一艘飞船可就再也没有人见到过了。

    也就一些卫星，拍摄到了一些画面而已。

    而那些卫星拍摄到的画面，基本上飞船都是在执行一些任务。

    不过说到这一点，眼下基本上有能力的国家，都会派遣那么几颗卫星，死死的盯着华夏的这一艘飞船。

    主要也是觉得，华夏的这一艘飞船威胁性太大了。

    时刻注意对方的这一艘飞船在哪里，是非常有必要的。

    按照很多专业人士的分析，这一艘飞船的威慑力，比起大蘑菇蛋还要厉害上上万倍。

    所以盯着这一艘飞船，是非常有必要的。

    只可惜，在他们盯着这飞船的时候，一直看着这飞船在执行各种任务，飞行、探测，取样等等的任务。

    看到这些东西时，这些国家各个的脸色都是极为的难看。

    对方有了飞船之后，到各个行星上的探测，可以说的上是极为的简单。

    哪里像是他们，每一次要上一次太空都要花费不少的钱，而想要开采到一些行星上的土壤更是千难万难。

    眼下好了，对方想要做到这些，就像是喝水吃饭一样简单。

    这也就难免让他们感觉心中有些难以平衡了。

    “要真是这样，那可就太好了！”

    李凌沁听着这话，想了想感觉也是。

    确实，自己国家眼下都已经这般发达了。

    飞船其实也已经有了，到了现在也没有听说飞行的时候，碰到了什么问题。

    偶尔听到一些消息，都是说着飞船到了什么什么星球，执行了勘测任务。

    并且还传递回来了不少高清的照片。

    都是那些行星上拍摄到的。

    而且照片里面，还有一些是在外天空中对着地球进行拍摄的照片。

    茫茫的宇宙中，拍摄到的一颗孤零零的地球，看起来极为的渺小孤立的感觉。

    这种照片多了之后，也让的很多人都知道，自己的国家确实是和以前的时候不一样了。

    “放心吧，以后会有机会的。”

    李穆川看着自己妹妹这么高兴，知道对方应该是很向往才是。

    当即开口说了一句。

    不就像是想要上飞船吗？这多简单的事。

    等以后有机会了，随便打个招呼，让人把李凌沁弄到飞船上去就是了。

    别是到时候，对方上了飞船反而十分想回到地球上就好。

    在飞船上航行的时候，刚刚开始肯定是非常的有新鲜感的。

    只是时间久了之后，还是会想念陆地的。

    这种坚持孤独的感觉，也不是那么容易的。

    就好像是在大海上航行的船只一样，时间久了之后，也都会想念陆地上的生活。

    李穆川估摸着，李凌沁现在看起来是十分的向往，但要是真的去了，还真不一定能适应的了。

    挥手和李凌沁打个招呼，李穆川随后朝着家里走去。

    在家待个几天，回头可就要回基地去了。

