    第573章宾至如归

    “所以说，孙律，你稍后还要去德林府的律者协会，去准备考试了？”

    听到了孙奕对于刚刚事情的介绍。

    慕良朋直接开口问道。

    一边把一个清炒虾仁放入空中。

    慕良朋一边好奇的看向了孙奕。

    不得不说，成为重要客户也是有好处的。

    最起码福满楼给慕良朋的菜码，确实是谁都得不到的。

    不过是四凉四热而已。

    孙奕、李炳炳、周全、慕良朋、以及马京和车梦露一起。

    竟然也完全不会觉得菜肴过少。

    而且由于福满楼这两天干脆把便携的桌板都直接嵌套在孙奕的石桌上了。

    所以，现在的餐桌, 坐上五六个人，也不会觉得拥挤。

    可以说，孙奕的小院，除了装修没有任何亮点可言之外。

    倒也是一个可以朋友聚会的场所了。

    而且孙奕今天也学会了一个技巧。

    那就是不完全激活爆炎符。

    而是简单的利用其散发一点点热量。

    竟然完全可以成为便携的小火炉。

    给桌子上原本已经凉了的菜肴加热。

    单单是这样一点，这次的午宴，就已经变得有滋有味了起来。

    当然, 如果是别人看到这顿午宴。

    估计会觉得仍然缺了些什么。

    估计那就是少了酒。

    对的, 这样的午宴，却完全没有任何的酒。

    单单是这一点，估计有人就会觉得十分不合适了。

    不过孙奕等人，却完全没有这种感觉。

    前辈子作为社畜。

    孙奕可是对酒有着深刻的认识的。

    那种东西，如果不是像追求什么微醺的感觉。

    或者彻底放松一天。

    还是少喝的好。

    而孙奕自从重生到现在。

    可以说一刻都没有闲着的时候。

    【万司律典】给他的考核，就如同达摩克里斯之剑一般。

    逼着孙奕一刻都不敢放松。

    自然，也一刻都不敢得闲。

    也是受到了孙奕的影响。

    所以不论周全还是慕良朋。

    都没有什么硬要做到少年饮酒三百杯的意思。

    他们也都完全不会在非必要的时候，去点什么酒。

    就是他们喝的果酿，也完全没有多少酒意。

    倒不如说是果饮更好。

    一开始，福满楼对于慕良朋的这种点餐风格还有些奇怪。

    以为这可能是巧国尚书家的家教而已。

    不过这么久时间下来，现在福满楼已经彻底熟悉了慕良朋的风格。

    食不厌精，脍不厌细。

    菜码要大，不要带酒。

    这就是慕良朋对于菜肴的要求。

    而在经历过秘境之旅之后。

    马京和李炳炳对于孙奕也多少是有些了解的。

    孙奕那是完全只在乎实际，而不在乎任何装饰的。

    所以两人也完全没有什么拘谨。

    唯一表现的比较矜持的，就只有车梦露了。

    不过幸好这次的不是车梦露做饭。

    所以，她可以一边肆无忌惮的鄙视这一桌子菜肴的粗鄙。

    一边吃的津津有味了。

    以至于她连喵小黑也放下了。

    让他自己在旁边，自由的跑跑。

    当然，喵小黑也拿出了一颗自己的培元丹。

    在旁边安静的舔着。

    对的，除了秘境中得到的聚元丹。

    车梦露又单独给了他一些培元丹。

    足以见得, 车梦露作为一个铲屎官，那是相当上心的。

    而相比于聚元丹，确实培元丹更能得到喵小黑的欢心。

    而且让人意外的是，喵小黑在秘境中那么好的环境中，修为基本没什么进步。

    可自从跟孙奕签订契约之后。

    喵小黑的进步竟然也是一步千里。

    当然，这也是有原因的。

    因为孙奕的晋升。

    与其签订了魂契的喵小黑，也会被迫跟着进步。

    这也是喵小黑进入圣律大陆之后，进步一日千里的原因之一。

    修为也在向着通灵一级快速的进步着。

    对标人族的修士，那就是相当于凝脉了。

    当然，这不过是大体的对标而已。

    须知不论妖修、魔修，甚至佛修，具体的晋升途径和等级都完全不同。

    所以，这些比较不过是相近的对比而已。

    完全不能真正的等同起来。

    而面对喵小黑的这种进步。

    这個院中的人，却没有任何一个人是真正的放在心上的。

    孙奕当时与喵小黑订立契约。

    不过是当时情况紧急。

    而且他迫切需要一个，对于秘境有一定了解的向导。

    这才拿下了喵小黑。

    当然，孙奕可从来没想过，自己要借用喵小黑那微薄的实力。

    而车梦露对于喵小黑的喜爱。

    那完全是出于女子对于喵星人的天性。

    这与喵小黑的实力，没有半毛钱的关系。

    女人就是如此。

    很多时候，她们对于一些东西的喜爱, 是完全没有道理的。

    不能理解, 却有根深蒂固的。

    至于马京, 恩，喵小黑消失了，也许他会更开心一点。

    那样，他将是车梦露唯一的舔狗了。

    舔狗，也是宠物不是。

    于是，就在这种情况下，喵小黑几乎就是在放养的。

    刚刚，孙奕已经跟周全等人，说了，自己与齐镇等人的会面。

    同时也说了下，自己将会在未来，找一天去律者协会阅览室阅读。

    听到这话，慕良朋一下就来了精神。

    他也十分好奇，孙奕接下来的打算。

    其实，自从孙奕帮他打开玄窍，可以正常修炼武道之后。

    慕良朋其实就应该启程，返回巧国都城了。

    慕家确实也来了几封消息，希望他能早日启程返回。

    只有回到了巧国，那么他得到的武道指导，才会更有专业而武道指导。

    作为一级公国，巧国国都中的资源集中度，是任何边远下地都无法比拟的。

    只有回到那里，慕良朋才能迎来更好的指导。

    至少慕家人是这么想的。

    毕竟，慕良朋已经被耽误了太久时间了。

    足足六年，慕良朋武道无法入门。

    十七岁的慕良朋，已经落后同龄人太多了。

    可当慕良朋在孙奕这里尝到了甜头之后。

    刚刚武道入门，他就已经到了先天六级。

    这对于大多数人来说。

    简直是想都不敢想的。

    慕家人知道这些，也就让慕良朋自己拿主意了。

    到底跟着孙奕的机缘一路走。

    还是回到巧国，得到更多的资源。

    这些事情，确实一时也难以拿出决策。

    也是因此，对于孙奕的行程，慕良朋是十分在意的。

    在孙奕晋升一星律师之后。

    那么离开德林府也将进入日程了。

    毕竟，更好的城市和资源，才是晋升最快的方法。

    这一点，不论对于武道，还是对于修士以及职业来说。

    都是同样适用的。

    听到慕良朋的提问，孙奕也不隐瞒。

    他点点头说道：

    “还有三天的时间，就要开始一星律师的考核了。

    因此，如果可以我准备在明天去协会阅读。

    毕竟，时间也不是很多了。”

    孙奕的这个想法，大家也都十分的认同。

    毕竟大家都知道，考试确实太近了。

    如果不好好准备，想要过去也是不太可能。

    事实上，要不是孙奕过往的战绩太过惊人了一些。

    一个人就算可以成功报名一星律师考试。

    那么想通过，也不会是个简单的事情。

    这至少需要一年的准备时间。

    只因为律师考试的难度，就是如此。

    其中涉及的法条默写以及案例分析。

    不论任何一项，都需要大量的时间进行学习和练习。

    所以，孙奕现在才开始准备，如果让大家知道。

    无数人估计又要大跌眼镜了。

    不过幸好，孙奕的本来职业就是律者。

    孙奕大家现在以为，孙奕也不过是今天才宣布要报考一星律师而已。

    其实他的准备工作，早就已经进行几年了。

    所以，大家也都没有意外。

    就连谢琴也觉得，孙奕要进入律协的图书馆去阅览。

    也不过是想要看看一些有趣的内容。

    毕竟，想要准备几天就参加一星律师考试。

    确实有些太过骇人听闻了一些。

    听到孙奕这话。

    李炳炳点点头，而后说道：

    “恩，你也是应该开始继续准备准备了。

    报名已经弄好了。

    你的报考资格今天也确认了。

    而且，看到齐教授的意思。

    那么估计只有你一过考核。

    那么，立刻就可以申请明涛学院的正是学员身份了。”

    说完这些，李炳炳想了想，还是说道:

    “当然，如果这次准备的不充分。

    那么我们也有第二套计划。

    看到今天齐教授的态度。

    那么我也可以让你以随侍的身份，进入明涛学院。

    那我们就按照计划进行吧。”

    这也是李炳炳与孙奕提前确定好的一套方案。

    不过看到了孙奕今天的表现。

    李炳炳觉得，这个备选的方案，估计用上的可能性并不高。

    但李炳炳还是说了出来。

    以表示自己想要帮助孙奕的决心。

    而听到李炳炳这话。

    午宴一时有些沉默。

    周全和慕良朋完全没有想到。

    孙奕跟李炳炳的交情，已经这么深了。

    孙律的手段，实在是有些太过让人意外了。

    似乎任何人，只要遇到了孙奕。

    他们的生命轨迹，就会发生改变。

    不论周全还是慕良朋。

    在遇到孙奕之后，自己的生命轨迹都完全的发生了变化。

    周全如果没有遇到孙奕。

    陈成文欠他的银子，估计将会成为他人生路上的一个教训。

    而他自己，也会在一场场的科举之中。

    等待那个临门一脚的机会。

    最后在读书人的蹉跎中。

    荒废自己一生的学识。

    虽然说，学而优则仕。

    可这句话，却如同钝刀子割人一般。

    杀了多少读书人的真性情。

    很多学子拿着一个个文位，却不过是在温饱线上挣扎而已。

    最后成家，穷困一生。

    周全的家庭就是如此。

    不过是小康之家的他，上有兄弟三人。

    还有一个姐姐和一个妹妹。

    全家人让他读书。

    不过也是存了个万一的心思。

    都说万般皆下品，唯有读书高。

    说不定，那天周全也可以出人头地。

    可周全自己的个性有些懦弱。

    所以，全家人也不会太重视他而已。

    这一点，周全自己也心知肚明。

    不过，由于他年纪还不大。

    所以没有深思熟虑而已。

    等到将来，家里分家之后。

    那么周全能不能独立生活。

    都会是一个问题。

    这就是读书人的现状。

    而如今，周全已经彻底进入了修行界。

    不论他将来进入任何的门派或者势力。

    那么他们家也都可以说是一飞冲天了。

    说真的，这段时间，周全的几个兄弟，对他这个弟弟可是看的眼睛都红了。

    都希望从他身上可以赶紧榨出些银子出来。

    更有甚者，已经开始准备让周全加入什么门派去，换取一些资源了。

    也幸亏周全没有跟他们说，自己已经是凝脉四层的修士了。

    不然，他们早就把周全卖了一个好价钱了。

    毕竟，在他们心中，周全也不过是刚刚入门的弱小修士而已。

    这样的，最多也就是个潜力股。

    也多亏孙奕很有远见的跟周全提前说过。

    让他想明白自己未来如何发展。

    毕竟仙凡有别。

    如果周全不能看破这些，放下自己的原生家庭。

    那么这些将来注定会成为他身上的蚂蟥，而一直吸他的血。

    不死不休。

    这些都是过去无数案例血的教训。

    可以说，修行界中，因为世俗家庭安排不好，而最后，让修士万劫不复的案例。

    实在是太多太多了。

    而周全也算聪慧，他自己也在看了一些案例之后。

    最后决定了，跟随孙奕一起修行。

    至少十年之内，他不准备中途改路了。

    也因此，他早就跟家人说好了。

    自己将会去寻访仙人修行。

    让家人不要担心。

    也确实，高级的修士对于凡人来说。

    就跟仙人因为没有什么区别了。

    而后，周全就不辞而别了。

    躲在孙奕这里。

    这才免去了之后的一些风险。

    不过，周全心里跟明镜一般。

    自己今后与自家的关系。

    怕是只能渐行渐远了。

    这也是修士中，主流的做法。

    除非是像慕良朋这样的，自己是修行世家出来的。

    家中还有人，身居高位。

    不然，修士的身份，对于凡俗来说。

    未必都是好事。

    因此，周全可以说，早就已经下定决心，要跟着孙奕走了。

    而刚刚孙奕一解释完，周全和慕良朋相互看了一眼。

    而后，慕良朋直接问道：

    “那么孙律，下面是不是说一说正事。

    那你接下来有什么打算。

    对于周全以及我，孙律，你还有些什么安排。

    不妨这次一起说说吧。”

    说完这话，忽然，午宴的氛围就一下子有了一些变化。

    大家似乎都在等着孙奕的说法。

    因为，这确实对大家，都会有着不小的影响。

