    两个人进入屋子，傅景琨反手锁上门，就一把将厉胜男抱在怀里。

    厉胜男闻着久违的气息，心荡神摇。

    她将头埋在傅景琨的胸前，喃喃低语：“琨哥，我为你搓澡。”

    傅景琨躺在浴缸中，厉胜男亲自为他搓背。

    他眯着眼睛，轻声问道：“胜男，你……不怪琨哥吧？”

    这么多天，她不和他联系，打过的电话，她也没有回。

    今晚她带着章梦梦一起去接机，肯定是为这个事情不高兴了吧。

    “不怪，这都是男男的命。人再狠，再能，狠不过天，能不过命。”

    厉胜男说这话时，眼泪一下子溢出眼眶。

    怎么可能不怪？

    恨不得像那些市井泼妇一样去骂街才解恨呢，可是能怎么样呢？

    这一周，她已经想好了，要想有一份安宁的生活，只有把这几位管好了才行。

    不仅要把这几位管好，还要协助琨哥经营好他在傅氏的事业。

    听她话音颤抖，傅景琨知道她委屈，便猛地一翻身坐起，伸手将厉胜男拉入浴缸中，抱在怀里。

    他想着法子转移她的注意力：“男男真了不起！你是怎么把几位夫人团结在一起的？”

    说起这些，厉胜男顿时精神抖擞。

    “琨哥，女人们的后宅之斗，那是和平安宁时期的没事找事。

    现在，琨哥的事业遇到了最严峻的考验。

    相当于是一次重大的危机，哪个女人会选择这时候闹？

    除非她是傻子，还好琨哥挑的这几位都不傻。”

    傅景琨看着怀中的人儿神采飞扬的样子，呆了一瞬：“男男，你真美！”

    厉胜男被他看得不好意思了，一低头，才发现自己衣服全部湿透，身上的重要部位也是若隐若现。

    她用了极大的毅力，拉回自己的心神。

    明天，琨哥被撸掉职位后，第一次在公司露面，这非常重要，绝不能出半点差错。

    所以，两个人先谈正事为要。

    “琨哥，你有何打算？”

    傅景琨知道她问的是自己在公司里要如何自处。

    “男男，那个位置只能属于我！

    傅氏也不可能是旁人的。

    我已经做了周密的安排和布署，很快就会发起反击。”

    厉胜男知道他话还没说完，也不急于回应，只是静静等待后续。

    傅景琨果然越说越兴奋。

    “三弟是有本事，但是毕竟病了三年多。

    这三年时间，我和四叔，我们各自都将自己的势力培植好了。

    如果三弟太过份，其实……我们也不介意让他重新再病一次！”

    唉，原本正宫夫人就是不一样。

    傅景琨发现与厉胜男在一起，人就是充满斗志。这一回来，两人一说话，所有的斗志就回来了。

    与林圆圆在法国的时候，心情郁闷，却并不想和她深谈什么。

    两个人在一起，就只是神仙打架做运动。

    那种状态，让人的意志一点一点磨灭，最后就是失落和颓废。

    看来，四个夫人各有各的好。

    他暗自决定，以后遇到重大事情的时候，必须和正宫夫人厉胜男多相处。

    厉胜男见傅景琨等着她的回答，便微微一笑。

    “琨哥，你觉得……爷爷奶奶爱你吗？”

    傅景琨眼睛一瞪：“当然！这还用问吗？”

    “那你说，爷爷舍得把你踢出局吗？”厉胜男试探性地问道。

    “舍不得！就算爷爷舍得，奶奶也不会干呀。”他可是长房嫡孙，是奶奶的骄傲和希望。

    厉胜男心中早有答案，这样问，只是为了提醒琨哥罢了。

    她分析道：“我觉得琨哥不仅不能反击，反而要表现得顺服，愿意接受这次的考验。”

    “考验？”傅景琨这一周可没这样想过。

    “嗯，男男觉得应该是爷爷对你最近的表现不太满意，想考察你一下！

    如果你足够大气，真愿意为傅氏着想，而不是只顾自己个人的权威和利益，相信很快爷爷就会让你重返总裁之位。”

    傅景琨觉得背后出了一身冷汗，幸亏和夫人谈心，要不然，自己去贸然反击，可能就会真的遭爷爷厌弃了。

    厉胜男既然说出这番话，她一定是有过缜密的思考，他便笑着问夫人。

    “那你有什么好的建议？”

    “我觉得你先演一段时间热血青年吧，职位被拿掉，肯定心中有不甘，那就变得颓废一点吧！”

    “那样不是更让爷爷奶奶不满意吗？”

    “一是麻痹对手，后面反击时阻力会小很多。

    二是打感情牌，爷爷奶奶会心疼的。

    但时间不能长，要马上就醒悟过来，再去奋斗！”

    厉胜男说到这里，眼睛一亮：“琨哥，男男有一份长期的计划书，放在书房的桌子上了，你抽时间看看吧！”

    傅景琨抱着厉胜男亲了一口：“那还等什么？我们去书房。”

