    温建阳回府的当天，温府里就爆发了一场激烈的争执。谁叫温建阳前后态度变得如此猛烈如此叫人猝不及防呢？

    而至于争执。

    要说分家前的温氏是嫡支嫡脉一家独大一言九鼎，那分家之后，至少温建阳这里，他虽然依旧是最大的，却再难做到一言九鼎了。

    面对着几个坚决反对的堂兄弟，他也只能退而求其次。于是刚刚分家来到郁洲山岛的温氏再一次分裂了。

    一派人以温建阳为首，他们会全面掺入融入郁洲山岛体系中，或是管事，或是文书，再不就是去学堂，反正一个个都有用武之地。

    因为他们一个个都能写会算啊。

    温家的族学那是真正的族学，从小就开始免费提供机会，除非是不堪教化的朽木，不然一套流程下来就是考不了功名，也一样能写会算。

    温家的矿坑矿场，温家的铁铺作坊，温家的生意买卖，有的是位置安置这些人。

    然后就是以温建阳的一位叔叔为首的另一派，大约有三分之一，他们就坚持走原定路线，准备在郁洲山岛继续做铁铺继续做买卖。

    温建阳十分大方的将八成以上的铁匠奴工教给了他这位庶出的叔叔，再与人凑出了一笔银子，在铁铺生意中占上一半的股份。

    而后剩下的一成多铁匠奴工就被他交到了秦朗这儿，谁去军造局，谁去造办厂，谁又能取得几等的评级，那就不是温建阳可以管的了。

    他实际上也很好奇。

    不清楚自家打铁水准在郁洲山岛究竟是怎样一个水平，那些人考核评级的结果出来后，也能叫他心中有个底儿的。

    如此，温家在七月下旬就正式融入了郁洲山岛，等到八月里，温建阳已经施展自己的手段了。

    几乎是短短半个月里，郁洲山岛的大名就传遍了整个江淮，甚至都传到了长江对岸。

    水泥这种好东西，仿佛是黑夜里的明珠，非一般的吸引人眼球。

    然后诸多为水泥吸引来的商人又吃惊的发现了质优价廉的铁器，和诸多品质上等的精盐。

    同时郁洲山岛上出售有大量兵器的消息也不胫而走。

    食盐还好说，两江之地从来不缺盐，诸多豪门士绅所用的精盐也是要多少有多少，可铁器就不一样了，尤其是兵器。那在眼下时候是绝对的硬通货。

    对于一些人来说，大量的兵器远比少量的水泥更叫他们有安全感。

    所以之前时候一直以‘新奇’闻名江淮的郁洲山岛西港区，现在作为一个商港，十分有必要为所有人重新认知一下，其繁荣程度也是与日俱增。

    ……

    清江浦一处别院。

    几道回廊，花红柳绿。园内水池边，杨柳万条碧玉轻垂，将石桌木椅隐藏在一片婆娑之中。

    一行人正在其间说笑，和风吹过来，花香四溢，叫人不免沉醉其间。

    又有歌伎弹琴，边唱着一新词，琴声和着清唱，美酒伴着美景，就是江淮富贵子弟的生活。

    一曲终了，余音袅袅。一个公子就笑的说着：“弹的好曲子，词也好，看赏。”

    后面伺候的丫鬟，立刻就捧出了一圆盘，上面有两锭银元宝，都是十两模样。

    歌伎忙出来拜谢，然后接过圆盘利索的退了下去。

    这两锭银子可不全属于她的，按照规矩，要分出一半给词作者的。

    张凌接过银子脸上露出喜色，这遭赏钱可是不低。而至于说他堂堂一秀才来给人写些小曲小调赚钱，羞是不羞？呵呵，赚钱啊，还要啥脸？

    他好歹还没沦落到跑去青楼楚馆赚钱呢，写的小曲小调比之《桂枝儿》可高雅的太多了。在富贵人家当门客，得这种赏钱，有啥可寒颤的？

    张凌得了赏钱，正喜不胜喜，准备早点回家去，不想临到午后，突然被管事喊进了内院。

    却见今日宴请宾客的二公子已换了一身月白色的宽袖长袍，摇着一把竹扇，自在的坐在上头。

    堂下站着管事徐金成和常海威，张凌进来后乖觉的跟在了常海威身后，很快又有三名门客被陆续引入来。

    徐文基见人到齐了，轻轻的咳了一声，然后直白简单的把话语给六人交待了一番。

    张凌嘴巴都长大了，徐文基这位魏国公府的堂少爷，在清江浦耍威风不说，竟还把主意打到了郁洲山岛上，你这么吊，金陵城内的国公爷知道不？

    郁洲山岛上有十万人，而且还在继续收纳流民难民，你趁着人家主力不在的档口，勾搭海贼把它打破了，那么多人重归流民难民，会引起多大的动乱混乱会死多少人，你知道吗？

    张凌内心里在嚎叫，可面上却半点不露声色，乖觉的跟在徐常两人身后躬身领命。

    他可是脑子很活的一个人。

    知道自己面对的是金陵魏国公府的堂少爷，虽然并非嫡支，可就是魏国公府上的旁支要捏死他一个小小的秀才也不费吹灰之力。

    而且这种大事上他一个小小的秀才算屁啊？但凡露出丁点不对来，立马捏死，以除后患。

    他甚至都能明白徐文基为什么要勾搭海贼去打郁洲山岛，那肯定是此前派人去联系过，结果被扫了面子。

    想想秦朗的性格，再想想秦朗这些日子里做下的大事，怕别说是徐文基这样的魏国公府旁支，那就是当今的魏国公，他都敢扫面子。

    这段日子里，郁洲山岛上的铁器和水泥，甚至是精盐，可都在清江浦掀起过轩然大波。

    多少人猜测秦朗手中握着秘术，要不然他们的铁器怎么能那么质优价廉呢？还有水泥和精盐。

    但如今这个局面，清江浦虽然有很多家产百万贯的豪富豪贵，却真的很难把手勾到海州了。

    先不说海州知州刘源是早早就跟秦朗穿上了一条裤子的人，就说淮扬巡抚路振飞，那就是一天大的阻碍。

    从官场游戏中去运作，根本没有成功的可能。

    徐家这位堂少爷直接勾搭海贼，倒也顺理成章了。

    只不过，这位爷已然要做下这等大事，那他会不清楚自己的底细吗？

    邳州城内知道他张凌给秦朗有过瓜葛的人虽不多，可也不是没有啊。

    正想着呢。

    “张凌。”

