    （今天有点累，大章四千字，休息下，各位爸爸爱你们）

    看着有些陌生但是很舒服的界面，司小燕和同学们都愣住了。

    长天科技的萤火OS系统应用图标的设计，参考了后世的扁平化图标设计，所以整个系统从桌面看上去就让人十分的舒服很简约和可爱。

    小李又教司小燕，怎么样从应用市场安装自己所需要的软件。

    司小燕常用的CAD和photoshop都能够从应用市场安装，而且都是免插件的免费版。

    按照常理说，这些软件是肯定要收费的，但是大部分的夏国人都没有使用正版软件的习惯，所以都是从网上下载的免激活版本。

    为了迎合这样一种消费市场，萤火OS应用市场的大部分软件也都是免费的。

    就像陈潇当初和王翔谈的那样，为了规避长天科技的法律风险，应用市场是以第三方的名义运行。

    当然，如果仅仅是依靠这一些免费的盗版应用，萤火os的生态圈铁定发展不起来。

    所以，陈潇还有进一步的计划在后面——那就是开发出九章编译器的商用版，商用版的功能肯定没有长天科技研发部门自己使用的那么智能和深入。

    但是商用版本有一个好处，能够让普通开发者用九章编译器研发应用程序。

    陈潇相信，依靠九章编译器的夏国计算机、互联网从业者，一定能够研发出比photoshop和CAD更加优秀的设计类应用软件。

    那时，研发者利用萤火os的应用平台，就可以采取一定的手段获取利益，只有让创造者获取利益，让用户能够享受到应用开发带的好处，萤火os才能够良性运转，创造属于自己的生态圈，培养忠实于萤火OS的固定用户群体。

    小李经过简单的演示之后，司小燕自己开始操作萤火os。

    她发现萤火OS无论是使用的便捷性还是流畅程度，都要比Windows XP好得多。

    对于整个系统的状态，司小燕没有什么好说的，她最关心的是自己是否能够正常的使用那一些设计软件。

    司小燕首先是打开了photoshop，简单的操作了一下，觉得没问题，又打开了CAD也没问题，随后又打开了景山的办公软件。

    这时候，小李发现了司小燕的操作的确有一些问题。

    司小燕开启一个软件之后根本就不退出，而是直接按ALT+TAB，返回桌面进行应用切换。

    如果是Windows XP系统，所有的应用都会在后台运行，这样会很吃内存和CPU的，也怪不得是司小燕经常说自己在使用这些应用的时候系统会非常的卡顿。

    但是使用萤火os就不会这样，系统会自动的判定用户的使用习惯，并且智能搭配CPU和内存的占比。

    司小燕十分惊讶的说道：“这个系统也太好用了吧，用起来好流畅哦，要比以前我使用的WINXP好得多呀。”

    小李笑着，对萤火OS，神船的工程师绝对有信心。

    但司小燕还有一个问题，“这个系统重装了，我怎么找不到我以前的D盘和E盘，我在里面存了很多作品去哪里了？”

    小李又简单向司小燕介绍了一下智能助手相应的功能。

    果然司小燕和智能助手小荧对话，描述问题后，小荧很快就找到了司小燕所需要的那一些作品和文件。

    文档管理是就像是一个图书馆，不仅能够存储 Office型的文档，也能够存储类似于CAD图纸和photoshop作品。

    司小燕又尝试了和智能助手小荧进行其他一些对话——

    比如让小荧帮助她在应用市场寻找下载一些游戏软件和聊天软件，或者让小莹帮助她对自己的实习报告进行排版等等，小荧都非常高效得完成了任务。

    司小燕十分兴奋地说道：“萤火在是太棒了吧，这个系统就适合我这种计算机小白。以前我耗费太多的时间在捣鼓windowsXP上了，现在萤火OS和小荧助手可以帮我搞定一切，我总算可以安心的学习和工作了。”

    一直对国产操作系统持怀疑态度的马凯，看到了萤火OS竟然能够达到这样的使用效果，也有一些想法了。

    马凯虽然知道怎么样用光盘装系统。但他也并不是真正的资深电脑高手。

    让他设置一下BIOS，他可能都不知道该怎么办。

    上一次宿舍安装宽带弄IP地址和网关什么的，把马凯弄的满头大汗花了大半天时间也没有捣鼓好，他甚至连更改地址的地方都没有找到。

    现在好了，有了萤火OS，也不懂的问题直接请教智能助手就行了。

    马凯赶紧说道：“我的电脑可以安装萤火OS吗？”

    小李问道：“你也是购买的神船电脑吗？是什么系列的？是否使用了长天科技的硬件设备？”

    马凯说道：“我的电脑是联翔的！”

    得到这个回答之后，小李十分抱歉地说道：“那就十分不好意思了，目前萤火os只针对神船系列的电脑，其他品牌的电脑目前还没有办法安装。”

    “啊？”马凯十分的失望了。

    回到寝室之后，司小燕将今天安装系统的见闻分享给了室友和朋友。

    在艺术系，电脑是学生们的必须品，在后面几天。司小燕进行设计设计和提交作业时，也和广告公司的同事以及艺术系的学生们提过一下萤火OS的便捷性。

    不少人十分好奇主动找到了司小燕，希望能够使用了一下萤火OS。

    很多人只是尝试的用了几分钟，就一瞬间就被这种简单易用的操作系统给吸引了。

    在深市神船电脑的使用数量并不算低。

    特别是在深市大学，不少追求极致性价比的学生们都是购买的神船电脑。

    即便是在暑假期间，在校学生不多，也有不少学生因为这萤火OS极强性能的的口口相传，一下就成为了学生们最喜欢的系统。

    学生们也是最容易接收新鲜事物的，他们立刻选择了将自己的神船电脑安装了萤火os。

    同时，在全国各地的神船售后店，那一些原本是因为XP系统出了问题，找到售后人员要重新安装系统的消费者们，也被建议安装的萤火vs。

    大家在使用和体验过萤火os之后，果断就选择了萤火OS。

    一名神船电脑的用户还制作了一份详细的表格，对比了萤火os和Windows XP之间的差异。

    结果发现无论是电脑的安全性、方便性还是可操作性、智能性，萤火os都完爆windowsXP。

    WindowsXP有优势吗？当然也有它自己的优势。

    比如Windows XP继承于windows98。而windows系列操作系统已经问世10多年了，所以他所支持的应用更广，生态链更加完善。

    而萤火OS才刚刚诞生，只支持目前市面上比较主流的应用和软件，一些比较小众的应用萤火os并不支持。

    此外，Windows XP比较适合于那一种开放式的玩家，也就是俗称的玩机的那些人。

    这些人可以对XP进行自定义的扩展。

    因为萤火os是封闭式的操作系统，对用户而言仅仅是用户和应用层面的交流，不涉及系统层面的深度设定和开发。

    计算机高手和玩机达人要想给萤火os操作系统安装一些自己设计的插件或者是程序性的功能，都是不可能的。

    但是如此一比较，大部分使用过萤火OS的用户都坚定地相信，灵活os操作系统只要这样稳步的发展下去，在夏国市场的占有率一定能够超过Windows XP。

    《电脑爱好者》期刊总部，测评工程师们也正在测试萤火os。

    听王翔召开发布会是一回事，实际应用国产操作系统又是另一回事。

    电脑爱好者编辑部的测试人员从发布会召开到现在，虽然对萤火OS很感兴趣，但是心中都有一个想法——

    萤火OS或许并不像发布会说的那么神奇，甚至只是一个噱头而已。

    但是当测试人员真的开始使用萤火OS以后，他们的态度一下就转变了。

    “我的天哪，这是什么神仙系统，使用起来实在是太丝滑了吧。”

    “刚刚我测试了上H网，故意下载病毒和木马，系统居然没事！因为这些木马就没有自动安装的权限！牛逼！”

    “我自认为算是计算机高手了，但是我一下就爱上了萤火OS，这个系统对大部分用户而言，实在是太友好了。”

    “化繁为简，是我对该操作系统最大的感受，让我们舍去了各种设置和不必要的麻烦。”

    “小荧智能助手实在是太可爱了，基本上关于系统的所有问题她都能够解决，我敢保证萤火os别说是使用半年，就算是使用三四年它都不会卡顿，因为它就根本就没有沉余的运行碎片。”

    整个《电脑爱好者》杂志几乎都一瞬间就爱上了萤火OS。

    杂志社工作人员每天所做的工作就是进行测评和文字编辑。

    当然是系统给他带来的麻烦越少越好，而萤火os就达到了这个目标。

    特别是在文字编辑方面，过去的一些报道的排版工作会花费了编辑人员大量的时间。

    但是现在，放一个模板在那里，后面的文章撰写出来之后，只需要告诉智能助手小荧，让小荧按照模板进行排版就搞定了，极大的减轻了编辑人员的工作量。

    能够减轻编辑部工作人员工作量的操作系统，怎么可能让人不爱他？

    详细的测评完成之后，电脑爱好者的编辑部立刻撰写者一篇萤火OS的测评报道。

    报道全面而详细的报道的萤火OS是使用的感受和一些小技巧，并且将其和Windows XP进行了全面的对比。

    在整个报道之中，电脑爱好者并不吝啬对萤火os的溢美之词。

    并不是长线科技在《电脑爱好》者充值了费用买了好评，而是萤火os的表现实在是太优秀，完全征服了《电脑爱好者》编辑部所有的编辑人员。

    《电脑爱好者》也算是夏国在计算机方面比较专业的期刊。

    他们的测评是很有影响力的。

    这一期的杂志发行之后让不少普通的用户对神船以及萤火os有了更加深刻的印象。

    而且最直观的影响就是，促进了本来就神船电脑用户主动将操作系统升级为萤火os。

    如果萤火os的使用体验要比Windows XP要强得多，那么消费者就根本就没有理由再使用盗版的Windows XP。

    “你好，请问是神船售后吗？我上半年在这里购买了一台神船T1电脑，请问你们的工程师是否能够上门为我安装升级一下萤火os？”

    神船售后：“当然！请先生提供一下你的具体地址。”

    “你好你好，我手里有一台神船电脑，我想把系统更换为萤火os，我现在把电脑主机抱过来能不能搞定？”

    神船售后：“当然没有问题先生，但是现在在售后店铺更新系统用户还比较多。你可以现在过来排队，或者是一会儿有空闲的时间了，我再给你打电话。”

    “我X，这么多人升级？！那我赶紧过来排队算了。”

    “你好，我要升级萤火OS，我知道你们现在售后肯定很忙，我能不能先在电话里排个号呀？”

    神船售后：“当然可以的先生，你现在排号是278号，如果我们这边的速度快，你明天下午三点可以过来升级。”

    ……

    “你好，请问是神船的售后吗？请问一下……我的电脑是联翔的，可不可以升级萤火OS啊?”

    神船售后：“不好意思啊先生，萤火OS目前只支持神船电脑。”

    ……

    随着萤火OS的新闻越来越多，测评越来越多，不少原本是使用其他品牌的用户有了更换电脑的冲动。

    没有人喜欢动不动就死机、卡机，感染病毒的系统。

    萤火OS的简易操作和智能性以及安全性是windowsXP不能比拟的。

    其实，大部分用户对操作系统的要求并不是这个操作系统有多么复杂和繁琐的扩展性功能，而是要求操作系统能够稳定安全有效的帮助用户解决问题。

    萤火OS发布一周之后，神船总部，吴军看着最新的统计数据整个人都被吓住了。

    三天时间，萤火OS的装机量突破了十万台!!

    而且速度还在增加!

    这意味着什么？

    意味着消费者对萤火操作系统的认可！意味着神船要是马上推出搭载了萤火OS的方舟之星笔记本电脑，必定大卖!

    此时，萤火OS十万台装机量也引起了国家相关部门的注意。

