
　　原来，没有伤疤的自己，其实并不丑，即便被家里人叫了那么久的丑八怪。

　　裴姝儿拍了拍林凤英的肩膀：“抬起头来，我不要畏畏缩缩的护卫。”

　　林凤英下意识地挺胸抬头，林母只觉得，自己这个丑女儿,比自己年轻的时候要好看许多。

　　林母看了林凤英一眼，有些急切地问。

　　“你脸上的疤怎么好了？这是遇到了哪个神医了？”

　　林凤英道：“我用的是少夫人给的祛疤膏，当时在店铺里卖十两银子一瓶，但还是被抢完了。”

　　林母看了看裴姝儿，又看了看林凤英，心中有些激动。

　　她知道今天这女儿是带不回去了，这么漂亮的女儿嫁给一个老鳏夫就亏大发了。

　　于是，她打起了这祛疤膏的主意。

　　“你看,少夫人,这祛疤膏你可不可以批发给我们，我们出五两银子，多给我们一些。我们有商队去荆州城的，到时候这祛疤膏可以卖出去，名声也能打出去。”

　　裴姝儿看向了林母：“不卖，你也回去吧，你女儿不会跟你走的。”

　　说完这话，裴姝儿便拉着林凤英离开了。

　　林母当即回去，将钱给退了，再一次来的时候，带上的是一个书生。

　　“来，凤英，马秀才很不错的，这一次去上京赶考，他一定可以考上状元的。”

　　“而且，还给咱们家100两的彩礼呢，你跟他在一起,你不会亏的。”

　　裴姝儿看面前这人虽然穿的好，大抵除了是个秀才外，还是哪家有钱人家的公子。

　　这马秀才在见到林凤英的时候，就一直盯着她看，眼睛都不带眨的。

　　而且面前这个马秀才，也是四十岁的人了。

　　裴姝儿都有些无语了，且不说原著中就没有一个状元姓马，就是真的是这个人，那么也没有必要。

　　这就是个好色之徒，看人的眼神那是将人看进了肉里去的，现在沉迷于林凤英的美色，那么今后还会有马凤英，张凤英的。

　　只看重美色的男人，不能跟。

　　裴姝儿道：“回吧，伯母。”

　　说完，裴姝儿又看了看守卫。

　　“以后若是再看到这几人，便将人给我赶出去，千万不要放行。”

　　林凤英站在原地，裴姝儿没有听到身后的脚步声，转头一看，就看到林凤英正看着她流眼泪。M.23sk.com

　　这个人这么安静,就连流眼泪都是没有声音的。

　　裴姝儿心中一酸，她走到了林凤英面前，笑着道：“可是我处理的有些过了？”

　　林凤英摇头，之后朝着裴姝儿跪了下来。

　　“少夫人，谢谢你，这么多年来，第一次有人为我出头。”

　　裴姝儿连忙将她扶起，她的手抚摸着林凤英的手背。

　　“你这伤，是前次冲进敌军救我的时候留下的吧？还有你这手心的伤口，也是被鞑子攻击的吧？”

　　林凤英点头，就看裴姝儿眉眼温柔。

　　“你看，你也为我拼过命，我为你出头，也只是因为你值得，凤英，你比你想象中的更好，你要自信一点。”

　　“没人对你好，是因为他们眼拙，不是因为你不好，你明白吗？”

　　裴姝儿说话的时候，语速很慢，眼神很柔和，林凤英的心感觉像是被热水泡着一样，暖洋洋的。

　　她点头的时候一滴眼泪滴了下来。

　　“少夫人，我知道了。”

　　裴姝儿点头：“走吧，带你在外墙散散步，时间一长，所有的伤疤都会被治愈。”

　　两个人在溜达的时候，裴姝儿看到燕珩胤一个人正远远地站着，风吹起他的白色衣袍，他本就温润的气质上，却带上了一些说不清道不明的萧瑟。

　　他的眼神，一直朝着裴姝儿的方向看着，静静的深情的。

　　裴姝儿却只是看了他一眼，就收回了目光看向别处。

　　林凤英警惕地看着四周，生怕自己的少夫人被别的人伤了。

　　一直到了荒山外面，裴姝儿才发现这里的人像是成了两个团体的。

　　只是两个团体都很柔和。

　　而那些新兵也早就被送回了军营中训练去了。

　　裴姝儿挨家挨户地去看了看，去问了一下大家需不需要什么东西。

　　在离开一个地方时，裴姝儿蹲下身子，不动声色地将一样东西捡起来，捏在了手心里，然后面色不变地和林凤英一起走了出去。

　　裴姝儿对着另一个护卫道：“让唐拓带一百号男子来这边。”

　　现在要是没有工事的话，唐拓也负责守卫，而且还是个小队长。

　　唐拓过来后，对着裴姝儿笑道：“嫂子，咋啦。”

　　裴姝儿拿出了手中的东西，是几个指甲盖，一整个都掉了的那种。

　　唐拓一愣，随后，裴姝儿又拿出了一个东西来。

　　是被啃的干干净净的指骨。

　　唐拓沉默了下来，他比谁都知道这意味着什么。

　　裴姝儿当即道：“给我将这几个人给我抓起来。”

　　这是其中一个团伙，一共有五十人，除了没有小孩，什么构成都有。

　　这要是之前，裴姝儿也就不说了，毕竟人在逼不得已的时候吃人，即便她觉得恶心，但是为了自己的亲人，那也是不得不活着的。

　　可是，要是在吃饱穿暖的时候，还想着吃人，那么这就不是为了生存了，纯粹就是吃人都有瘾了。

　　现在这外墙的流民居然都有了五十人，要是时间再长一点，只怕规模会越来越大，到时候荒山的风气都坏了。

　　等到那些人被抓起来的时候，还是一副愣怔的模样。

　　“少夫人，为什么抓我们，我们一直都守着荒山的规矩，你这样，我们不服！”

　　裴姝儿怒道：“你们吃人！这个理由够了吗？”

　　她鲜少有这么愤怒的时候，这些人却是真的恶心到她了。

　　那些人一听，连忙否认，还有一些跪地磕头的。

　　“少夫人，你不能冤枉我们啊，我们真的没有吃人。”

　　裴姝儿当即开口。

　　“给我进去搜！”

　　等到再出来的时候，大家就发现，这些人的箱子中，藏得大多都是人的骨头，甚至还有一些人体肢干被腌制起来的。

　　看到那场面，荒山的人都是生理性的厌恶。

　　裴姝儿道：“你们还有什么话说？”

　　那些人的脸色立马就变了。

　　一个男子连忙跪地求饶。

　　“少夫人，这是之前就死了的，用来交换的人，我们也是没办法了。”

　　裴姝儿冷笑：“这尸体，明明不超过五天，你还唬人！”

　　说完这话，裴姝儿就摆摆手，一副不愿意听的样子。

　　她庆幸她设置了外墙考核，不然这些人要是放进荒山，那才是大祸害！

　　唐拓道：“嫂子，关起来还是？”

　　裴姝儿道：“送军营里。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第381章 丑八怪免费阅读。https://xs.23sk.com 