    万化之境这个层次修士间的争锋，只是万分之一一秒时间内，就足以决定战斗的胜负走向了！

    那五行圣宗青年模样的万化老祖虽然只是愣神了那么一瞬间，

    但这一瞬间的破绽，顷刻间便是被对面爆发如若血阳大日的血河老祖敏锐感知到了！

    轰！！！

    没有丝毫的犹豫，电光火石之间，一道强横无匹的血色电光撕裂上千丈黑暗，破开了混沌，瞬息之间朝着他贯穿而来！

    这一击来的太快，也太过猛烈！

    恐怖的声势，恐怕只是余威，就足以将天地空间崩碎！

    “不好。”

    那五行山中的万化老祖也是顷刻间意识到了自己的失误，面色一变，

    同时，身影朝后暴退，一掌轰出滔天的法力道韵，如若在混沌虚无之间掀起滔天的巨浪，那令得虚天也是为之粉碎的磅礴力量，轰然席卷开来，化作厚厚的壁障抵挡在前方！

    那五行圣宗的万化老祖的反应可谓是极快，

    但终究只是仓促防备，

    血色电光如若一柱激光，瞬息之间已然横跨数千丈的距离，恐怖无边的血道法则如同撞破了一堵城墙，轰然重重地撞击在了他的身上！

    轰！！！

    可怕的力量爆发，混沌虚无之间，像是掀起了无边的海啸，恐怖的力量震荡至千里之外，粉碎诸天。

    那被击中的五行圣宗的万化老祖，更是直接被轰飞，身影如同一发炮弹倒飞万丈，冲击掀起浩大的混沌洪流！

    好不容易稳住身形，

    嘴角流出了一丝鎏金般色彩的鲜血，胸膛更是露出了狰狞的伤口，道蕴光芒在其上显现。

    赫然遭受了重创！

    而这还没完！

    眼见一击立功，血河老祖陈胜追击，血色的光芒回复烈日，在这混沌黑暗之中照耀，掀起无边恐怖的狂澜，就要将其一举斩杀！

    却也在这一刻。

    五行圣宗的另外两个万化老祖及时来源，五行道法之力映照，融汇而来，封锁诸天，强行挡下了血河老祖的爆发！

    毁灭性的力量爆发，大片的道法力量都是被磨灭了！

    数记碰撞之后，

    联手的两大万化被震退，闷哼一声，嘴角都是流出了一线鲜血！

    “玄通，怎么回事？”

    元真老祖的目光死死盯着不远处那散发出邪意血色光芒的血河老祖，一边用神念朝着那青年万化开口出声问道。

    此时局势本身就不妙。

    那血河老怪也不知动用了什么手段，实力的增长简直有些不可思议，即便是他们三大万化老祖联手都只能勉强抵挡！

    原本十拿九稳的围杀，在这一刻完全翻转了过来。

    猎物成为猎人，

    猎人反而成为了猎物！

    此时对面那实力陡然暴增的血河老祖变得极为诡异，尤其是那一双猩红充满着贪婪垂涎的眼神，那种如同饥渴的猛兽，看到食物时的眼光，让即便是经历三千年时光的元真老祖都是忍不住不寒而栗！

    没有任何的疑问，

    一旦战败，

    他们恐怕会沦为血河老祖口中的食物！

    那是真正意义上的食物！

    血魔宗之所以从数千年足以打破五行圣宗山门，沦落到今日这般的地步，很大可能，正是因为这血河老祖的存在！

    因为血魔宗这千年来的后起之秀，晋升了万化的修士，都入了他的口中！

    “异魔之力，血河，没想到现在的你已经落入了这般境地，只是，现在的你，还是你吗？”

    尽管作为多年的宿敌，

    但此刻望着对方双目瞳孔之中，已然没有多少的灵智，只剩下疯狂，元真老祖也是忍不住心生感叹。

    “师兄，师弟一时失神，抱歉。”

    那叫做玄通的万化之境的青年稳住了身形，与元真老祖传音应道，周身萦绕起恐怖的道蕴流光，不断地消磨胸膛前伤口上的血色道法。

    目光也是望着不远处那散发出诡异气息的血河老祖，声音凝重地道。

    “只是师兄，这血河老怪气息好像一直没有降低，反而是越来越盛，再这样拖下去，恐怕情况不妙！”

    此时此刻，

    玄通面上神色没有丝毫的波澜。

    仿佛刚才那一瞬间的失神，只是因为交战过程当中被敌人震慑了一下才导致的破绽一般。

    “老夫知道，如果没猜错的话，这股不详的诡异力量，恐怕和上古时期肆虐天地的异魔有关！那等域外生灵，古籍记载当中可是力量来源无穷无尽，生机不死不灭，战斗继续拖下去只会让吾等越加陷入绝境！”

    元真老祖叹息一声，

    声音悠悠，

    作为五行圣宗最为古老的万化之境的修士，活过三千年的岁月，见识极为广博，再加上上古五行的一些隐秘，终究是让他认出了这血河老祖的不详力量来源。

    而他的言语，也是让周围两位万化之境的大能纷纷侧目。

    “异魔？”

    相比于元真老祖，余下的两人显然不是很清楚。

    “这一方天地恐怕已经很多年再未曾出现过这样的东西了，所以你们不清楚也不奇怪，上古传闻，异魔乃是域外入侵此界的生物，万年之前，此方天地的最后一位仙，九绝仙尊将他们从世间净化，最后的大战更是打碎了大陆，天下一十一洲直接变成了九洲，古玉洲和海洲皆是不知所踪......”

    “那等异魔的力量，便和如今血河老怪身上的力量差不多。”

    “不过也难怪了，外界传闻血魔宗的这个山门背后，是一块连万化之境进入也会遭受诅咒的禁地之中的禁地，对于任何一个修士来说都是十死无生之地！”

    “如果老夫没猜错的话，那背后的禁地，应该和万年前九绝仙尊和那些东西的大战有关。”

    “血魔宗落得这般的境地，却也是自食其果！”

    元真老祖的声音在两人耳中回响，一些上古时期的秘闻缓缓道开。

    让余下两人心中皆是笼罩上了一层阴霾。

    三人气机在此刻几乎是融圆一体，与不远处正加速发生某种异变的血河老祖遥遥对抗，彼此之间牵制交锋。

    “那元真师兄，我等应该如何对付这老怪？”

    玄通目光朝不远处的元真老祖面上望去，面上平静，但此刻内心已然是升起了一丝的急迫。

    如果他先前没有感应错的话，

    那将自己一缕气机击溃的小鬼所掌握的力量，赫然是正统的上古五行大道，是真正的五行真道！

    而这样东西，

    是能够让自己更进一步的钥匙！

    玄通此刻内心，可以说是焦急如焚！

