    南海老祖见到林天拿出了武器，他便淡然一笑，手里面的拂尘一掸，面色非常轻松。

    “区区半步至圣，也敢在我的面前动武，告诉你吧，现在赶紧认输，我还可以放了你，若不然，你死都不知道是怎么死的。”

    “什么，你以为我是半步至圣就会怕了你吗，我虽然在修为方面比你差上一个等级，但是至圣修为死在我手里面的人，却大有人在。”

    “你杀死过至圣修为的修真者？”

    林天看到他有一些不太相信的脸，便笑道：“那是自然，实力有的时候不仅仅是看修为的，有的时候也需要看装备配备，还包括自己的队友，不是吗？”

    “是啊，我们是一个队伍，只要我们互相合作，那就一定能战胜对方。”

    地明圣祖跟林天站在了一起，不管对方的实力如何，他们两个人一定会并肩作战，因为他们是队友，既然如此，那么今天就生死与共。

    “说得不错，既然这样的话，那我就满足了你们，让你见识一下我的无敌金刚变！”

    他说完了之后，身体猛然之间发出了一道金光，金光从身体里面发了出来，显得非常地具有压迫感，那身体里面怎么可能会发出金光呢？

    “密宗术法里面，有一种叫做金刚变的修炼方法，就是可以让身体变成无敌金刚，据说变化成为无敌金刚的修真者，全身上下都防御力惊人，想要打破那是非常困难的。”

    “是吗，那对方已经变成了无敌金身，林天，你说我们该怎么办呢？”

    “这螺旋大斧给你用，我用另外一件法宝，这法宝是我刚刚得来的，我感觉到用在他的身上面正合适，不过呢，你必须要控制住他，我再用那法宝，才有可能将他打败。”

    “哦，是吗，那控制住他的事情就交给我了。”

    “你千万不要强来，毕竟他可是至圣修为。”

    “嗯，虽然如此，但是我还是会想办法将他控制住的。”

    地明圣祖从林天的手中接过了螺旋大斧，此刻他控制着螺旋大斧，直接就朝着那南海老祖劈了过去，螺旋大斧是一种可以变化的大斧，形态最简单的变化那就是变化大小。

    一刹那之间，螺旋大斧就已经是变成了有十几米高的斧头，那斧头直接朝着南海老祖劈了过去。

    这么一劈，南海老祖就用双臂去抵挡，让人没有想到的是这螺旋大斧虽然坚韧无比，但是劈在了他的手臂上，他却是毫发无伤。

    “你死定了。”

    螺旋大斧虽然厉害，但是那南海老祖却是一挥手，直接将螺旋大斧给砸飞了出去，地明圣祖一看情况不好，对方的实力竟然如此恐怖，便快速地朝着一旁遁去。

    “南海老祖，你已经如此厉害，为什么还要得到那地魔兽，如此行为，那跟强盗有什么区别？”

    “强盗吗，做强盗有的时候也挺好的，不是吗，修真界本来就是弱肉强食，如果说没有你们这一些弱肉，那么我们又怎么能变得更加厉害呢，你们就是我成长的踏板，所以说，今天碰到了我，就算是你们两个倒霉了。”

    “你这样的人真的不配你的身份，堂堂至圣，竟然说出了这样话来！”

    地明圣祖感觉到自己都快要流泪了，要说无赖，他以前也见过很多，但是那一些都是一些修为不怎么样的，但是没有想到今天碰到的至圣却也是这般无赖，竟然以大欺小，还说出如此厚颜无耻之话。

    “我跟你拼了！”

    螺旋大斧在地明圣祖灵力召唤之下，再次飞回到了他的手里面。

    “来吧，我倒是看看你怎么破我的无敌金身。”

    在无敌金身的周围有一层光罩出现，这一层金光罩罩住了他的身体，那螺旋大斧不管如何劈砍都没有办法破开防御。

    “用法阵，困住片刻即可。”

    林天轻轻地在地明圣祖的耳边说了这么一声，地明圣祖立刻心领神会，虽然说对方是至圣，想要完全控制住那很困难，但是只是想要困住一时片刻，那是绝对没有问题的。

    “如此说来，那我就不客气了，有本事你就站在那里不要动，如果说十分钟的时间我没有破开你的防御，那么我会让林天把那地魔兽给你的。”

    “你说的是真的？”

    “没错，我说的是真的。”

    林天听到地明圣祖这么说，真的是感觉到很无语，没想到他现在竟然用地魔兽来做诱饵让那南海老祖上当。

    不过那南海老祖之所以前来，为的也就是得到地魔兽，用地魔兽来做诱饵，那是最好的方法了。

    既然现在那地明圣祖用地魔兽做诱饵，骗那南海老祖现在只是防御而不进攻，那么就给了地明圣祖足够的时间了。

    地明圣祖在这一段时间里面拖延住那南海老祖，那么林天准备阵法，这样的话就可以出其不意地将他困住了。

    准备阵法是需要时间的，因为一些高级的阵法是必须要时间做准备才能完成，而且林天还要偷偷地完成，如果不花一点时间的话，那是绝对搞不定的。

    在那地明圣祖在用螺旋大斧努力地去攻击那南海老祖的时候，林天在偷偷地在那南海老祖的身边不远处布置了一些阵眼。

    这一些阵眼其实也很是简单，都是一些普通的石头而已，因为石头不起眼，当他布置的时候也不会被发现。

    十分钟的时间虽然来说已经不算短了，但是在林天的眼里面却是过得很快，他终于是利用了这一段时间布置完了法阵。

    “囚笼阵法，开启！”

    当林天布置完了囚笼阵法之后，那地明圣祖快速地后退，而那地明圣祖身边突然之间就出现了很多的树藤，那一些树藤直接就将那南海老祖给捆了起来。

    “南海老祖，这囚笼阵法是我为你准备的，感觉如何。”

    “嗯，看来你挺有心计的啊，用了这十分钟的时间就准备了这个烂阵法吗，你以为这阵法能困住我吗？”

    这个时候，林天淡淡一笑道：“我知道，想要一只困住你是不可能的，但是只要给我片刻的时间，就能破了你的无敌金身。”

