    新的一天如期来临。

    李乔早早起来，吃过早饭后就直接前往鸽子市。

    他在一条僻静巷子里把200斤白菜和300斤土豆取出来。

    然后向附近一个小贩租了一辆架子车，把东西全都拉往鸽子市。

    他依旧用围巾包着头，不露真容。

    他的白菜和土豆一到市场，立刻就引来了一大群赶早市的大叔、大姨。

    “啧啧，这白菜，真水灵哎！”

    有个大姨看到白菜，顿时称赞不已。

    “这么好的白菜，是怎么种出来的啊？”

    一个大叔掂起一颗白菜，好奇的问道，眼神中满是不可思议。

    这些白菜都像艺术品似的，晶莹翠绿。

    “管它怎么种出来的，这么好的白菜，先给我来五颗！”

    “我来三颗！”

    “给我两颗！”

    “我要八颗！”

    “十颗！”

    一时间，十几双手争先恐后地伸向白菜。

    李乔都忙不过来了。

    好在，租车的小贩是个老手，看到这情况立刻过来帮忙。

    李乔的白菜比一般的白菜卖得贵多了。

    这个时代，一般的白菜也就卖一分二一斤。

    李乔的白菜直接卖五分钱一斤。

    相当于四斤一般白菜的价格。

    这价格自然会让一些人望而却步，但也有不少人会争抢着购买。

    “这菜好啊！”

    卖到尾声的时候，一个头发花白的老者出现了，掂起一颗白菜，仔仔细细的查看起来，嘴里喃喃着什么。

    “这是今天的最后一颗白菜了，您老要买可得抓紧。”

    李乔笑着说道。

    老者点点头，在怀里摩挲了一阵，李乔以为是掏钱，谁知对方竟掏出一个小仪器，在白菜上“嘀嘀嘀”的测了几次。

    “完美啊！”

    老者对白菜赞不绝口，就像在欣赏一位美人似的。

    李乔还是第一次听人夸赞一颗白菜“完美”。

    完美的白菜？

    那该是什么样子的？

    “这种白菜你有多少？”

    老者问道。

    李乔不知对方底细，所以不敢透露太多信息，就随口说道：“反正今天是没有了。”

    “那就是说，明天还有？”老者立刻问道。

    李乔：“……”

    谁知道明天还有没有！

    我种了就有，不种就没有！

    见李乔不说话，老者也不再追问，直接从身上掏出一块钱给了李乔。

    李乔正要找钱，老者拦住他，说道：“不用找。”

    李乔不解，一颗白菜值不了一块钱，连五毛都不值。

    “就当交个朋友。”老者从怀里掏出一张卡片，“这是我的名片，你要是有这种品质的蔬菜，尽管找我，我全包。”

    李乔接过名片，也来不及细看，后面的人就争抢着要买土豆了。

    老者也买了几斤土豆，然后便消失在人群中。

    不到半个小时，李乔的白菜、土豆全部卖光了。

    “五百斤，半个小时卖光，啧啧，老板儿，你这生意做得啊！”

    租车的小贩羡慕不已。

    他可是亲眼见证了顾客们的疯狂。

    连白菜、土豆这种寻常东西都争抢着买，实在是开眼了。

    李乔数了数钱，一共二十二块多。

    直接抽出五毛递给租车小贩：“辛苦了大叔！”

    小贩激动得手都抖了，就租了半个多小时车，就给他五毛，这也太大方了。

    “老板儿，你坐上，我送送你，要不然这钱我收的不安心！”

    小贩把车拍打干净，请李乔坐上去。

    李乔本来是不想坐的，但是小贩实在太热情了。

    最终，小贩推着架子车把李乔送到了轧钢厂门口。

    李乔先去医务室看了牛小伟。

    然后就回车间，准备技工大赛。

    ……

    五车间。

    技工大赛正式开始。

    车间主任先是介绍了几个评委。

    李乔惊讶的发现，一大爷易中海竟然担任裁判长。

    “易师傅是咱们厂为数不多的八级钳工，这次由他出任裁判长一职，我想大家应该没什么意见吧？”

    马主任笑着问道。

    “没意见。”

    选手们齐声答道。

    易中海走上前，看了看参赛选手，然后就看到了李乔。

    目光在李乔身上稍作停留，就看向别处了。

    马主任说：“易师傅，您还有什么要补充的吗？”

    易中海：“直接开始吧！”

    “好，比赛开始！”

    随着马主任一声令下，几十个参赛选手走向各自的操作台。

    钳工的基础技能包括划线、锯削、钻孔、扩孔、绞孔、锪孔等等。

    李乔作为一级钳工，主要还是以划线、锯削为主。

    别小看这两项技能，其实其中包含相当多门道。

    没有日积月累的操作和沉淀，是不可能做好这两项工作的。

    牛大耿当初教李乔的时候，就特别注重这两项技能的训练。

    “嗯，不错，一看就是磨练过的。”

    易中海不知什么时候出现在李乔身边，观察着李乔的操作。

    李乔牢记师父的教诲，心无旁骛，认真做自己的事情。

    易中海看了一会儿，显得相当满意。

    然而，马主任却把易中海叫到一边，嘀咕了几句。

    易中海的表情明显变了，再看李乔的时候，目光中就有些慎重。

    “距离比赛结束还有半个小时，大家抓紧时间！”

    马主任大声提醒道。

    此时，选手们的操作水平已经一目了然了。

    有些选手明显是什么都不会，在滥竽充数。

    有些选手则是一知半解，操作到中途就卡壳了。

    还有一些选手则是胸有成竹，每步操作都合乎规范，堪称又快又好。

    李乔便属于第三种选手。

    只见他的操作台上，作业已经完成了百分之九十左右，只差最后几步了。

    他的速度可以说是相当快的。

    马主任从外车间调来的几个高手，也被他远远甩在后面。

    眼看着李乔就要完成这次比赛的作业了。

    马主任的脸上显露出一丝着急。

    就在这时。

    一个声音在李乔身后响起。

    “我要举报，有人作弊！”

    听到这声音，所有人都吃惊的看过去。

    李乔的作业只剩最后一步了，然而，他却不得不停下来，因为他后面的那个选手，直接把手指戳在他背上，大声说道：“李乔作弊！”

    马主任噔噔噔跑过去，问那名选手：“你看到他作弊了？”

    “是的。”

    那名选手肯定的答道。

    李乔回头，看了那名选手一眼。

    他立刻记起，这就是马主任请来的高手之一。

    “李乔，这名选手说你作弊，你站起来，让我们搜一搜！”

    马主任板着脸说道。

    “又开始整幺蛾子了！”

    李乔看了一眼马主任，心里暗暗吐槽。

    

