
0567

失去了护盾，如果被这两枚导弹击中，这个半生物半机械的思晶指挥官就只能是四分五裂！当然它也肯定躲不开，刚才它站起开火的时候，行动不便的脚部机构就证明了它刚才摔的那一样肯定不轻，至少暂时是失去移动能力了！

但这种情况下，思晶指挥官却没有一丝慌乱！好吧，人类到目前为止，还不知道这些半生物半机械的东西害怕、慌乱会是个什么反应，总之，这个腿脚不便的电子人在面对两枚高速向它飞来的导弹时，相当稳定和灵活的，用金属爪刃从身上取下一颗拳头大小的金属球，重重的摔在地上！

那颗金属球一摔落地面，便立刻炸开，爆出大量有规则的金属碎片，然后这些金属碎片瞬间在思晶电子人指挥官身体周围组成了一面孤形的半圆形金属墙，正好挡在两枚导弹之前！两枚导弹一前一后在极短的时间内撞上了这面金属墙！

两声爆炸后，这面临时构成的金属墙重新变回了金属碎片——完全变形的碎片，并且散落一地！但被这面临时构成的金属墙遮挡的思晶指挥官，却也因此没有被导弹一击化为碎块。而当这面金属墙碎裂后，露出后面被其保护的思晶指挥官，此时这名半机械指挥官的情况，看起来也不算太好，金属墙其实并不能完全防御住导弹的爆炸威力，那只是用来防御枪械用的，只不过在这次起到一个提前引爆导弹的作用，爆炸的余波多少还是会作用到思晶指挥官身上。

所以这时，这名思晶指挥官身上的装甲，尤其是离爆炸最近的上半身装甲，大部份都破损不轻，大片大片的装甲板变形扭曲，不少地方的装甲甚至被掀飞掉。但至少，它没有被导弹给干掉，而且看起来也就只是外部装甲受到不少损坏，但并不影响它之后的行动。

爆炸的火光一散去，这名思晶指挥官就连续两发电浆弹向三名M军重装战士进行了还击！

虽然没有料到自己发射的导弹会这样被思晶指挥官给挡下来，但能够成为M军重装战士的成员，都是作战经验极其丰富的老兵，在思晶指挥官扔出那个金属圆球形成金属墙的同时，他们就反应了过来。只是两名重装战士接下来的动作不一样，一个立刻隐蔽了起来，另一个则是再次向思晶指挥官发射了一枚导弹，以图补刀解决目标。

就这样，思晶指挥官所发射的两发电浆弹，一发直接射空，另一发则正好命中补刀那名重装战士的导弹发射器！

与铁鹰区域装甲后所装备的动力盔甲武装不同，这个时空的人类科技还不足以达到武器微型化的同时还能保证威力不减弱太多，这些重装战士动力外骨骼上所搭载的导弹虽然体积大致有六、七岁儿童手臂粗细，但那也已经是目前人类技术的局限了，除去电子系统和燃料，导弹的体积再小一些，威力就不足以威胁到一些重装甲目标了。而就算是这样，这些导弹也对各国主战坦克的正面主装甲造不成什么严重损害，顶多可以一发摧毁一些装甲车——当然对于一些新型的装甲堪比主战坦克的装甲车，导弹的威力也略有不足，但至少足够对付大多数装甲单位还是够用了。

而铁鹰，也就是另一个时空中的全球防卫军区域装甲兵们装备的微型导弹，体积大约有成人手指大小，但威力上却和M军重装战士的单兵导弹差不多。同样的威力，不同的大小，自然携带量上也就不一样。

铁鹰的区域装甲兵们动力盔甲上每具导弹发射器，可以装载三十枚微型导弹，但M军重装战士的外骨骼装甲，每具发射器，就只能装载区区三枚单兵导弹，还没有备用弹，火力持续性上就更无法与铁鹰相比。

所以当这名重装战士的导弹发射器被电浆击中之际，他动力外骨骼上搭载的计算机第一时间就分离了中弹的导弹发射器！接着，还装填有一枚导弹的发射器就在离这名重装战士极近的位置发生了爆炸！

幸运的是，计算机在切断分离导弹发射器的同时，也自动关闭了导弹的引信，爆炸只是因为导弹的燃料和战斗部炸药被极高温引发出来的，威力并没有正确使用时那么大。因此在爆炸过后，这个被电浆摧毁了导弹发射器的重装战士，只是被爆炸给推开了一米多的距离，本体并没有受到太大的伤害。

占据了人数上的优势，三名重装战士一人被击退后，另外两人趁机再次进行了攻击。特制的半自动枪榴弹发射器不断射出，在思晶指挥官身上、周围炸开，一朵朵桔黄色的火花不断溅起。

之前导弹的被拦截，让他们知道这些诡异的东西，不是那么容易就能干掉的，所以现在他们的目标就不只是直接消灭，而改为牵制对方的注意力，为其他队友制造一击必杀的机会。

当思晶指挥官从爆炸的烟雾中一拐一拐的冲出来后，一枚由武装直升机发射的重型反坦克导弹正面击中了它！

剧烈的爆炸中，那个原本打算以一已之力冲破人类防线的思晶电子人指挥官就化为了漫天飞舞的碎片，它带来的那三十多个粉碎者炮灰步兵，也在人类方密集的交叉火力下被一扫而空。

外围战场上，思晶人的炮灰大军在四架攻击机的不断打击下，虽然因为半生物半机械的关系导致这些小怪物不存在太多的士气问题，但从天而降的打击，周围又没有什么可以躲藏的掩体，它们对于这样的打击，完全没有什么反击的能力。部队中数量原本就不多的，可以防空的搜索者，第一时间就被攻击机先下手干掉，现在剩余的几辆，只能在几名指挥官周围集中，为指挥官们提供着有限的防空火力，掩护着主要指挥官们向镇内退去。思晶人对于平原的清扫作战计划，从刚一开始，就面临失败。

对于它们来说，这与神圣兄弟会之前所提供的情报可不一样，情报上说，人类此时应该还在内斗中，正在相互暗算同类，根本不可能派出大部队到这里来，尤其是M国人，更是想独吞所有好处，也就更不可能派兵来帮助那些落单的人类小队。可是现在，四架M军攻击机在天空中呼啸掠过，击溃所有有聚团迹象的思晶人部队。一支由穿戴重型动力外骨骼装甲的M军精锐战士，直接用直升机空降支援了那些原本被围困在乱石堆中，只差一步就要被全灭的人类小队，还顺手干掉了一个高级电子人指挥官。

这让思晶人有些承受不住了，不同于粉碎者那种纯炮灰兵种，电子人指挥官就算是在思晶人中也属于精英作战单位，不仅自身战斗力强大，比思晶人自己的精锐战士还要更强一些不说，其如同计算机一般精确的指挥能力，也是很重要的。只是目前因为一些特殊的原因，使得这种精英单位数量在思晶人部队中还很少，这个地方出现的，原本就只是用来指挥那些炮灰，测试巷战用的，可没想到，第一次派出去作战，就折损了一个。

而且看这架势，如果不赶快应对的话，思晶人就不只是损失一个电子人指挥官了，而是损失出动的全部！若真是这样，思晶人可就亏大了去。

这种情况，自然不可能真的发生，好歹思晶人的技术也比这个时代的人类先进太多了。更何况，四架A-10可不像上次在穆特基地防御战中，战场离机场不过数公里，根本不需要挂载副油箱，所有的载重全部可以都用来挂载弹药，所以才能造成巨大的破坏，但是这一次，他们不但挂载了副油箱，还挂载了电子战舱，弹药量自然就不可能太多，所以除了一开始的猛烈轰炸后，现在这四架攻击机就只能是用30毫米火神炮来扫扫地面，偶尔用用航空炸弹炸散那些企图抱团的散兵游勇了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691863"  chaptername="0567  联合行动（五）">加入书签</a>
</div>
