    秋仁一路跟着那个女孩返回了家中。

    在路上秋仁也得知了她的名字，秋玲。

    这个世界的秋仁很幸运父母依然健在，秋仁在回家的时候在便利店里买了创可贴和一顶鸭舌帽。

    用创可贴简单的处理了一下额头上的伤口后，戴上了鸭舌帽作为遮掩就跟着自己这个便宜妹妹回家了。

    秋仁的父母也没察觉出什么异常，因为兄妹两都淋了雨的原因，家中的父母把兄妹俩都赶到了浴室，让两人赶紧洗个澡。

    按照之前的家庭地位，怎么样也是作为妹妹的秋玲先洗。

    但她害秋仁的脑袋撞地上还流血了心虚在先，回家后表现得服服帖帖孝孝顺顺的，先一步把浴室让给了秋仁。

    秋仁也没客气在进到浴室中后脱下了自己身上被雨水浸湿的外衣，查看起了这个平行世界自己的身体。

    这个身体除了额头上的伤口外，其他地方都还算健康…

    秋仁也能感觉与貘之间建立起的一种若有若无的联系，就像是在玩全息投影游戏一样。

    只要秋仁想的话随时可以将自己的意识从这个身体中退出，返回之前那个噩梦副本的世界，再从那个噩梦副本世界返回自己真正身体所在的现实世界。

    这种梦中梦的体验还…挺新奇的？

    秋仁还在琢磨着下一步该怎么做时，浴室的门突然被秋玲给推开了。

    “哥…”

    小姑娘也没怎么客气直接走进了浴室门，大概是怕谈话被父母听见还把门给关上了。

    她在关上后才发现秋仁已经三下五除二的将身上的衣服给脱光了。

    秋玲看着没什么尴尬的，秋仁也只好强装镇定默默扯过了旁边放着的浴巾，挡住了自己的身子。

    “谢谢了…”秋玲的声音听起来有些闷闷的，她全身上下也是湿漉漉的看着应该不好受。

    “谢什么？”

    “帮忙瞒着因为我让你大雨天出去，搞得你脑袋被撞到这事，爸妈知道的话一定会打我的…”

    秋玲看着还是很愧疚，这件事要是不好好安慰一下她的话，可能还真会成为她的同年阴影。

    “这个没什么，伤口很浅都不需要去医院。”

    秋仁这句话当然是在撒谎，额头上的伤口怎么样也要去医院缝针。

    但这个世界有很多东西秋仁都没探明白，再加上这个世界有梦境意识这种超自然的力量坐镇，秋仁不太敢在这期间往医院跑。

    “还是要去医院看看，改天我带你去，也不知道我零花钱付不付得起。”秋玲还在纠结这个时，浴室里的闹钟声突然响了起来。

    这让秋仁感觉非常的诡异…谁家会在浴室里放闹钟？

    但这闹钟响的不止是浴室，这个家中多处地方都放好了专门的闹钟提醒什么东西。

    秋仁伸出手将放在浴室前的闹钟给按熄了…

    “祈祷的时间快到了，哥你先洗了吧，我去把头发吹干就好了。”

    秋玲听见闹钟的声音也有些慌慌忙忙的跑出了浴室，秋仁听见‘祈祷’这个词先是呆了一会。

    但还是给自己洗了一个简单的澡后穿上了衣服走出了浴室。

    这具身体的父母已经坐在了客厅的沙发上，秋玲还没来得及吹干自己的头发，就换了一身干爽的衣服就直接盘腿坐在了沙发一侧的贵妃椅上。

    祈祷？向谁祈祷？这个世界的秋仁的父母是信教的吗？

    秋仁满是疑惑的坐在了沙发的另一侧，秋仁的父亲一脸严肃的打开了电视…

    “玲玲今天节目单的这些剧你最感兴趣的是那一部？”秋仁的母亲专门拿出了节目单问起了秋玲。

    “《王朝》吧…今天好像演到了后宫的爱恨纠葛，我挺感兴趣的。”

    秋玲看着有些为难的样子，但瞅着一大堆节目单还是说了一个自己比较感兴趣的一部。

    “那今天就看《王朝》。”

    秋仁父亲在说话间开始换起了台。

    啥玩意儿？一家人待在电视前追剧就是…祈祷仪式？

    秋仁看到这里意识到这个世界有点不对劲，四下翻找了一下找到了这个身体平常用的手机，在输入了自己经常用的密码后竟然解锁了。

    只是手机的款式虽是智能手机，但比秋仁自己用的要落后一两代的样子。

    秋仁划动了一下手机找到了这个世界的搜索引擎，开始查询起了这个世界与梦境副本有关的历史。

    两百年…

    秋仁看着手机上查询出来的结果，身后突然泛起了一种很难形容的寒意。

    这个世界虽是平行世界一切全都似曾相识，但一点点小小的差别就会让世界线发生天差地别的改变。

    秋仁本身所在的世界，梦境副本出现的时间也就短短的四十年，真有大规模开发的记录也不过三十年。

    所以世界的近代史并没有任何改变，天朝在英烈们的带领下开拓出了以人民为主导的新时代。

    但这个世界线梦境种子降临的时间是在两百年前。

    这就导致这个世界的历史进程发展出现了极大的变化，拥有非凡之力的梦境种子…可以将人们心中的仙，神，妖等一切幻想构筑而出。

    怪力乱神这些东西不出意外的在两百年前大肆流行，也逐步影响了后世的思潮。

    这就导致了这个世界的梦境种子与梦境角色极为崇高的地位，而不是用于娱乐的用品。

    虽近代的科学方面也在一直发展，可这个世界多个国家的思潮都是以梦境种子为核心的‘唯心主义’。

    简而言之就是这个世界近乎所有国家都有多个国教，国教的代表神就是高等级梦境种子中的意识。

    而居民们有义务每个星期，用观看梦境副本延伸出的电视电影节目或者游戏的方式，为这些神供奉上信仰，也就是梦境角色所需的能量。

    这是最大限度的强化梦境种子战斗力的方式，但却又是一个让秋仁感觉很不适的世界线。

    秋仁想要进一步查询时手机直接被…这具身体的父亲给抢了过去。

    抢的原因秋仁当然也没多问，以这个世界的背景，秋仁相当于是在祭祖大典上玩手机，当爹的不打秋仁脑袋都算好的了。

    “老哥你会在追剧的时候分心还真少见。”秋玲凑到了秋仁的身边小声说。

    看个剧需要这么严肃吗？

    秋仁没回她…将自己的注意力放到了《王朝》这部剧上。

    这部剧总体上来看就是中规中矩的宫廷剧，秋仁不太喜欢这类型的题材所以看得有些乏味。

    一样看着有些乏味的还有秋玲，但她好像在很认真的让自己看起来对这部剧感兴趣。

    可惜…当整部剧放完后依然，她依然提不起半分兴趣。

    最让秋仁感觉可怕的是…在这个世界如果对特定的电影或者电视剧提不起兴趣的话，是有罪的。

    因为无法为梦境角色提供能量。

    这个身体原本的主人，在这个世界似乎是三好学生，因此对这剧暂时提不起兴趣，父母也没责罚秋仁。

    但秋玲是惯犯了…所以在这部剧放完之后，秋玲被留了下来单独说教。

    秋仁回到自己的房间里把说教的内容听了个七七八八，基本上就是“这部剧你也不感兴趣，那部剧你也看不起，就连游戏也没爱打的！玲玲我们不想你再被抓到教导院去…所以在大学期间你总要选一个剧集当兴趣来培养…”

    说教的时间持续了近一个小时，秋玲才有些闷闷不乐的跑到了秋仁的房间里来。

    “哥你能不能借我点钱。”

    秋玲的第一句话就让秋仁感叹…这只亲妹妹也太真实了。

    “你要钱做什么？”

    秋仁也不清楚这具身体的主人存款还有多少，但这个世界的金钱对秋仁来说确实没什么太大的意义。

    “离家出走，再这样下去我肯定会又被送回教导院的！我才不想再回那个鬼地方！”

    秋玲也很有自觉，她知道就算让她死，她可能也不会喜欢上那些主流的电视剧和游戏作品。

    “没必要离家出走，你哥在这之后可能会把那个教导院给毁了。”

    秋仁也在网上找到了教导院相关的记叙，虽看起来挺伟光正的，但秋仁知道这地方就是个集中营。

    这个世界已经被梦境意识给支配，变成了让秋仁非常不适的一个状态。

    这次秋仁探访除去查明这个世界相关的情报外，还有就是要找自己要对付的敌人是谁。

    秋仁是一个并不喜欢给别人添乱的人，当然也不想给这个世界生活的普通居民添乱。

    所以秋仁要找出是谁在不停的往自己生活的世界扔噩梦副本。

    现在秋仁已经有了答案，那就是这个世界栖息着的所有梦境意识…他们就是秋仁要铲除的敌人。

    这个世界也有天庭文化，而且这个世界的天庭没有大圣。

    “哥你要是真能砸了教导院，我以后就把零花钱都给你。”

    秋玲似乎认为秋仁是在开玩笑了，但她还挺喜欢这个玩笑的。

    “那我砸了这个奇怪的世界呢？”

    从秋仁的角度来看，这个依附于梦境种子，彻底沉浸在幻想中的物质世界真的非常奇怪。

    这次就轮到秋玲答不上来了，秋仁将她轻推出了自己的房间说…

    “去睡吧，一觉醒来后…这天可能要变了。”

    秋仁关上了房门重新躺在了自己的床上闭上眼睛，在这之后秋仁重新睁开眼，眼前的景色已经变回了自己所处的那个瑟希所在的家中。

    “怎么样？”

    瑟希立刻跑了过来追问起了秋仁另一个物质世界的状况。

    “之前我想着要用噩梦副本入侵那个世界还有一些顾虑。”秋仁所提的顾虑也是瑟希的顾虑。

    因为她知道秋仁再怎么样也是人类造物主，秋仁不会丧心病狂到允许军团回到上一个物质世界去侵略。

    但现在看来问题已经解决了。

    “现在看来…另一个世界的造物主们可能也需要我们的帮助。”秋仁说。

    “但这个世界…依然有很多…麻烦。”貘提醒着秋仁“你…在现实里的身体安全都没办法保障。”

    “这个或许是时候把所有人拉到一起公开谈谈了，现在我有了军团的掌控权，又有一大堆噩梦之主和梦境之主界的人脉，最重要的是我们还找到了共同的敌人！”

    秋仁将这份委托分别交给了分别交给了瑟希，貘…还用自己的意识联系上了西王母…与梅娅还有猎鹰女侠。

    之前秋仁压根就没想过用谈判的方法来解决军团与这个世界造物主之间的纠纷，但现在秋仁大权在握，同时也有一个共同的敌人在前。

    是时候想办法说服研究所方，众神世界，超新星联盟停止干扰阿莱杯还有爱情电影宇宙，这两个重要的军团能量供给来源了。

    要是没办法说服的话…不，秋仁相信能坐上自己邀请的谈判桌的没有笨蛋，而且研究所方本来就是自己人，只是里面内部一些意见不同。

    现在只需要放下以往的成见，先将那个在远方的威胁给清扫掉！

