

               骄阳自都山西栏缓缓落下，换来满天的璀璨星斗，进入月夜下的灵溪峡畔，万家灯火点亮了夜空，阵阵笙歌**翩然奏起，把天坊变得热闹非凡。

    然而外面热闹的紧，偏偏在这盛世荣华的华丽外表之下，有着一处格外僻静的悠闲小径却是万籁俱寂一般，听不到半点喧嚣的动静，小径铺满了花花绿绿的河石，两旁栽满了能在乱生界见到的所有天地灵药，夜风微微、清凉舒适，花草摇曳、余香不止。

    小径的尽头是一栋极为典雅的连排小楼，以“几”字型的构造围住了芳香馥郁的小院，小楼的门廊之上挂着一副朱漆匾额，上书——回梦小筑。

    月下的小楼里，点着明亮的灯火，偏厅的装潢好不奢华，光是聚天地灵气汇于此地之用的灯、炉、壶、塔、鼎等小巧精干的饰物就用了一大堆，而且小楼正设在阴阳交汇之地，外面布有聚灵、引气、清心等作用的法阵，遥相呼应之下，让小楼显得格外的别致。

    回梦小筑里，天坊坊主沐古坐在主楼偏厅的休息室正首侧座，焦虑的喝着茶。其左侧上首坐着玄重、飞花娘娘这对神仙眷侣，二人的对面是天坊的两位供奉任麒麟、柳之敬，再往下没有别人，但比沐古坐的更往上的，也就是整个偏厅主座之上，却是其父沐天浩和母亲北冥月。

    这几位都是如今天坊的真正主人。

    又是热闹非凡的一天，走入正轨的天坊每日的进项称之日进万斗金也不为过，往常这个时候，众人坐在偏厅里吃吃茶、聊聊天，说的最多的就是这一天进了多少灵宝玉髓、哪件法器被何人高价收走、疑惑是那些南来北往的各界修士嘴里都有些什么奇闻。

    总之晚间这个时候，是天坊众人最开心的时刻。

    然而今日傍晚的气氛不出意料的显得有些沉闷，偏厅里的几个老兄都不说话，一个个望天出神，似乎在等待着什么，整个厅里就只有沐古这个胖子捧着杯茶滋溜滋溜一口接着一口吸着，喝完了一杯自己满上，就着热乎气接着喝。

    足足喝了五大杯，沐天浩实在看不下去了，皱着粗犷的浓眉哼了一声，叱道：“有什么话你就说吧，再这么憋下去，大家岂不要活活急死。”

    北冥月看了一眼儿子，眼神有些宠溺，可现在沐古也老大不小子，好歹也是一方霸主，自然不能在外人眼中像护犊子一样护着他，而且北冥月也很着急，于是耐着性子道：“是啊，古儿，有话就说吧，是不是那边进行的不顺利。”

    众人这才看向胖的跟一只粗圆水缸似的沐古。

    “不是不顺利，是我根本就没说。”沐古总算舍得把茶杯放下了，但神情较之刚才还要凝重起码三分。

    啪！

    玄重手重的攥了攥椅子扶子，丝比寒气不受控制的从指缝中流出，整个屋子里的气温骤然下降一大半，挂满偏厅用来搭建大阵的各种法器，纷纷挂上了晶洁的白霜。

    可能是觉得自己失态了，玄重僵硬的松开了扶手上的手掌，脸色清冷的说道：“是我失态了，你往下说吧。”

    沐古又给自己倒了杯茶，这次一口灌了进去，咔嚓一声，用力捏碎茶杯，才纠结无奈道：“今日我召集了大西卢氏、北疆费氏、南极苗氏、中天的卢氏、乱生陆氏、皓元钱氏、七霞苟氏、泯空司马氏、赤羽公孙氏......及一些主要的堂老代表坐在天之堂聊了一个下午，当时我可没敢跟他们提襄助灵洲的事，就怕他们反对，于是就借了个引子，堂会上，我故意谈起七霞局势，并暗中打探了一下这些人的虚实，想听听他们的意见，我只说倘若他们当中哪一家目前跟七霞灵洲关系非浅，有兄弟情义，啸月宗出了事，我问他们会怎么做，结果大西卢氏告诉我，七霞之变已成定局，神仙都难以插手，故而换作是他们卢氏，也决计不会趟这趟浑水的，这卢氏一开口，其它几家也是差不多的意思，总之想让他们援手，我看八成没戏。”

    沐古说完看了看众人的脸色，又道：“尽管多年来天坊的主事权一直攥在我们的手里，然而盟事决议却归商盟成员共同商议制定，我首先得说，整整一百三十年，商盟内部团结，大事小情都能做到一致对外，各成员氏族披肝沥胆、运营筹谋，渡过了一个又一个难关，各成员氏族贡献极大，咱们远不的说，就说近的，三十年前乱生界的紫弘教派，那是何等的不可一世，倘若是一百三十年前的天坊，若与紫弘派敌视，没有啸月宗的支持根本难以维计，但就是商盟的成员氏族联合发力，才在短短数日压下了紫弘教派的气焰，让天坊平安渡过一次大劫。”

    沐古的话论据充分、声音洪亮、底气十足道：“没有这些盟友成员的氏族，天坊是无论如何都站不住脚的，所以我觉得，他们的意见我们不能置之不理。”

    说完了话，沐古静静的看着屋内众人，一副老成持重、帷幄千里的稳重模样。

    从此时沐古身上散发出来的气势来看，可以看出，经过了长达一百五十年的磨练，沐古已经不再是当年那个只知道插科打诨、嬉皮笑脸，永远靠着一点好运气和啸月宗、天坊声名鹊起的势头而蹿起来的毛头小子了。

    现在的沐古，已经可以独挡一面，拥有绝对话语权的一方霸主。

    而他的底气在哪里，从他的言语之中很容易就能听的出来。

    原来，一百五十前年，当啸月宗被迫参与到七霞界主这趟浑水之后，灵洲啸月门人日子就难过了起来，而天坊这个在暗地里和啸月宗有着密不可分关连的兄弟势力，始终被红杏夫人雪藏并隐性的保护着。

    当时的局面可以说是阴云密布，无论是啸月宗还是天坊，都面临着巨大的威胁，但啸月宗起码表现在明面上，而天坊才是彻彻底底的被这趟浑水搅的日夜不宁。

    沐古得知此事之后，夜不能寐、食不下咽，终日里苦思应对之法、解决之策，最终让他想到了一个绝妙的主意。

    既然七霞那边局势不明，天坊还不能彻底的放下一切跟啸月宗站在同一条对外阵线上，沐古觉得，如果有一个啸月宗彻底败北了，至少还有天坊这条路可以走，可是没有了天坊的啸月宗，将如何自处呢？正巧这个时候，天坊的名声和威望日渐高涨，九界山许多势力都想在天坊身上分一杯羹。

    而原先，沐古对这些人是十分抵触的，觉得他们不怀好意，可后来七霞的事发生之后，他突然觉得，这是一次让天坊在宏图大世核心地带彻底立住脚的机会，于是他冥思苦想，想出一个“商盟”的绝妙主意，开始跟那些试图借天坊名气收获巨额利益的天宗氏族伸出了友谊之手。

    沐古觉得，将那些人拉拢到自己身边虽然有些与虎谋皮的味道，但他有很大的把握能实现共赢，于是乎，沐古在接下来的二十年间，频繁的跟九界山各大势力接触，明的暗的、交易往来，各种手段无所不用其极，最终还真让他找到了九家比较大的门阀氏族，暗中建立了“天坊商盟”这个比较有新意的组织，并决定天坊商盟首个盟会的召开，彻底认定大西卢氏、北疆费氏、南极苗氏、中天的卢氏、乱生陆氏、皓元钱氏、七霞苟氏、泯空司马氏、赤羽公孙氏，再加上天坊本身，为天坊商盟十大成员族，共同打理天坊。

    还别说，天坊商盟暗中成立之后，各大氏族卯足势头加入天坊非但没有盘剥拆分了天坊的利益，反而还把盘子变大了，利益更大了，不仅让包括天坊在内的所有成员氏族都捞到了好处，还让所有的看到更加光明远大的前景，弄得九大成员族兴高彩烈、欢欣鼓舞，这都是沐古的功劳。

    而正是有了这九大成员族，天坊才在乱生界奠定了牢不可破、坚不可摧、至高无上的地位，让哪怕身为九界之主的各大势力都不敢轻而易举的出面招惹。

    回梦小筑里，沐古一力替九大成员族说话，也是因为那九大成员族虽然各有私心，但在天坊商盟的大事上从未含糊过，所以他认为有些事必须实事求是的讲出来，才能最公正、最公道的。

    当然，这么多年来，沐古在对待九大成员族盟友的时候，也是小心翼翼、如履薄冰的，他没敢告诉九大成员族啸月、天坊本为一家，而且啸月为大，九大成员族只知道有段时间啸月宗和天坊走的较近，故此当沐古提出七霞局势的时候，他们才采取强硬的姿态，明里暗里劝诫沐古，七霞的事，天坊最好不要管。

    可他这话说完，玄重首先就不乐意了，狠狠的一拍椅子扶手，一脸森然道：“哼，沐古，你这是什么意思？难道你也觉得天坊自成一脉，就可以置以往的情义不顾，对啸月宗目前的困境，不闻不问了吗？”