    赵宛舒闻言，回头看了他好一会儿，萧承煜一脸无辜，顿了顿，见赵宛舒没有反应，他又说了句：“怎么了吗？”

    赵宛舒仔细地打量了他半晌，看他竟然还有脸问自己，她忍不住道，“萧承煜，你要荷包做什么？我记得前儿个还买了两个的。”

    他怎么还跟孩子较劲这个！

    萧承煜理直气壮道，“丢了。”

    他看向赵宛舒，语气难得软和了下来，“你也给我做一个嘛！”

    赵宛舒：“萧承煜，你——算了。不过，我丑话说到前头了，做这样书袋这样儿的粗活，我倒是能做。但是像是荷包那样精细，还要绣花儿什么的，我可不擅长！”

    “你若是真要我给你做，可能还不如外头买的好看精致！”

    她奶奶虽然绣工精湛，但她当年主要还是跟着爷爷学医了，是半点没学到奶奶身上的半点大家闺秀该学的东西，也就能做做粗针线。

    萧承煜笑了笑，“我一个大男人，要什么花啊草的，耐用结实就成。”

    这话赵宛舒也听，她翘了翘唇角，“那就好，我回头给你做个，只要你不嫌弃鄙陋就成。”

    “不会。”萧承煜回道。

    他怎么会嫌弃她做的东西！爱护都来不及呢！

    此时，萧韶光背够了书袋，就高高兴兴地扑到两人跟前来，“哥哥，姐姐，这书袋真好看！那以后我就能跟小康哥哥去读书了呢！”

    他开心了会儿，突然想到了个问题，“那阿宛姐姐和哥哥配不配我们啊？”

    萧承煜摸了摸他的小脑门，上面还有些汗水，是方才疯跑留下的：“怎么，你要人陪着吗？”

    萧韶光被他的语气刺激了下，他摇了摇头，顿了顿，却又点了点头，“我，我是大人了，不用陪的。就是，我会想你们啦！”

    他的声音越说越小，头也垂下来了。

    之前萧承煜走了，但好歹还有赵宛舒陪着他，可如今若是没有熟悉的人，只有赵荣康陪着，他还是会觉得失落和忐忑的。

    赵宛舒听着就有些心疼，她忙蹲下了下来，“小光别担心，我们不会让你一个人的。”

    赵荣康也跑过来，他揽过萧韶光，“就是啊，还有小康哥哥陪着你一道。以后咱们在一个学堂里，也坐一个桌，让谁也不敢欺负了你。”

    “而且，姐姐说，以后会陪着我们的，你担心啥！我们都是小大人了，就该独立！”

    萧韶光被他说得好像也没那么害怕了，他犹豫了下，也挺直了腰板，应了声，“嗯，小康哥哥说得对！”

    赵宛舒见两人感情好，微微松了口气，让赵荣康带着萧韶光进屋去看书，这才起身看向萧承煜，“我和我爹商量了下，打算去百果镇开个铺子。”

    “刚巧，我家这店铺在百花镇也站稳了脚跟，是时候开家分店了。前儿个我托人徐掌柜给我寻铺子，现在好像有消息了。我约了人明天去看！”

    “最好是离学堂不太远的，然后让小光和小康也能住着。毕竟学堂也不包住！”

    林家的两个表弟都是住在姨母家的，但寄人篱下到底是不如自家舒坦，还得欠人情，倒也不必。

    萧承煜闻言，颔首道，“那是挺好。那明儿个我陪着你去吧！”

    赵宛舒愣了愣，“你没事吗？说起来，你最近事情好像不多的样子，难道王府当差那么闲的吗？”

    萧承煜：“王府当差的人多着呢，我本也不算正经供职。如今府中没事，我自然就清闲了！明日几点？”

    对于燕王府的事情，他也没有多说的欲望。

    赵宛舒迟疑了下：“明儿个我哥说要陪我去。”

    “阿则？”

    “是的，我爹说这个铺子我满意就成，他是没有意见的。他还得看着家里，让我哥陪着我！我哥最近来回几个镇，比较熟悉。”赵宛舒回道。

    她看了眼萧承煜，“你若是真的没事，随着一道去也可以。”

    两人又说了会子话，然后定下了明日去镇上的时间，萧承煜又在赵家吃了顿饭，这才施施然带着弟弟离开。

    翌日一大早，赵宛舒就起来了，她今日穿了身鹅黄色的百花穿蝶裙，头上别了个精致的玉兰银簪，显得很是娇俏。

    赵容则如今也捯饬得人模人样了，穿了身宝蓝色圆领袍子，脚上踩着长靴，加上他本就人高马大，除却黑了点，倒也人高马大。

    他如今手下管着不少人，有些是从前跟他一道混的混子，如大牛之流，还有些是招募的跑腿伙计，倒也不用他日日盯着蔬菜的供应。

    他正坐在桌边喝粥，见到赵宛舒过来，他眯了眯眼，朝她招手道，“阿宛今儿个真漂亮！来，你最爱吃的包子，哥哥给你留着了呢！”

    赵宛舒毫不客气地在他身边坐下，一口嗷呜咬掉了一大口包子，商业互吹道，“哥哥也甚是精神帅气呢！”

    赵三河闻言，觑了眼赵容则，“整日里就油嘴滑舌的。这么能说的，你咋不跟找个媳妇回来？你也老大不小了，翻年也十八了，我当年在你这年纪，早成亲了有你了！”

    赵容则翻了个白眼，“爹，这哪里是能急得着的事儿！等以后我赚大钱了，给你寻个最好看的媳妇回来，定给你生个十个八个的孙子！”

    “你别给我贫嘴！我也不要什么漂亮儿媳妇，我啊，只希望你们都找个顺心的！”

    赵三河说道，“你是家里最大的，就该成亲立业。我跟你娘之前就去媒婆家走过了，媒婆说这回给你找了个不错的姑娘，你改明儿就去相看相看！”

    赵容则当下早饭都不香了。

    他捂着耳朵哀嚎，“爹，都是二十及冠，我这还没到呢，您就一直叨叨我成亲！我不看不看，这找媳妇就多了个人管着我，我还得给人负责，爹，你看我现在忙得跟狗一样，哪里有这心思顾家啊？”

    “你就别难为我了！”他抬手止住赵三河的话头，扒拉着赵宛舒，“好了好了，时间快赶不及了，我先跟阿宛出门了，不然天黑都赶不回来！”

    说完，他就脚底抹油跑了，徒留下赵三河远远骂了句“臭小子”。

