    第139章奥数省赛

    今天早上出去买早餐的时候，孙嘉燕看见唐婉和一个男生牵着手从一家酒店里出来。

    两人如胶似漆的，离得这么近居然都没看见她。

    她回想了下，“啧，还别说，她男朋友长得还挺帅，也不知道是不是我们学校的。”

    林思汝猜到了几分，心神不由得乱了下。

    她将目光移回眼前的书上，一副不太关心的表情，“哦，就这事啊，前两天她不是说过有人来看她吗。”

    见她面色如常，不惊讶也不八卦，孙嘉燕觉得没劲。

    ……

    邵舟辞离开后，唐婉的培训学习生活又恢复了宿舍到教室的两点一线。

    日子一天天过去，随着离奥数比赛的时间越来越近，大家也越来越卷。通常晚上九点半，还能看到自习室里有很多同学在苦学奥数。

    奥数省赛在8月16日，而国赛在8月22日。

    中间就间隔了五天。

    比赛地点都设在沈城。

    这也是为什么他们要来沈城参加奥数夏令营。

    近几年，高中奥数比赛开设得越来越少，远不如小学和初中奥数比赛的数量，但每一次都十分重大，事关着保送名额，所以每当这个时候，报名的学生都会非常多。

    全国各地参加省赛的学生总人数达到了八千人。

    这还是主办方控制了报名数量的结果。

    如果开放名额，报名人数恐怕会更多。

    八千人参加省赛，但是只取前350名晋级国赛。而在这350名参赛者中，只有前10名才能获得一等奖的保送名额，其他人则获得二等奖和三等奖的荣誉。

    竞争是难以想象的激烈。

    唐婉也学得三叉神经痛。

    不过一周的时间，她的桌面便堆满了厚厚的一叠草稿纸。

    有时候因为太忙，连续好几天都没有给邵舟辞打过一通电话。

    好不容易到了省赛的日子，她倒是稍微松了一口气，这段时间紧绷着的心弦得到了片刻的放松。

    8月16日。

    唐婉收拾好笔袋和考试证件，在带队老师的安排下，和其他同考试地点的同学乘坐大巴车前往考场。

    同一所学校的参赛者大都会被分到同一个考试地点。

    林思汝捏紧了手指，心脏怦怦直跳。

    她欲哭无泪地看向坐在身侧的女孩，“婉婉，怎么办？我好紧张。”

    唐婉轻声安慰：“把它当作平时的考试对待，不用紧张，正常发挥，你肯定可以过省赛的。”

    “我，我控制不住。”

    “那要不吃点东西冷静一下？”唐婉从单肩包里掏出一盒薄荷味的口香糖递给她。

    “谢谢。”

    林思汝拿了两粒，放进嘴里嚼。

    这时，唐婉感觉自己的椅背被敲了两下。

    她回头看去。

    坐在后面的周振君笑了下，朝她摊开手，“唐婉同学，可以给我一点口香糖吗？我也紧张。”

    唐婉挑眉：“看不出来。”

    但还是给了他两粒。

    下车后，大家各自去寻找自己的考点。

    唐婉轻轻拍了拍林思汝的肩膀，“加油。”

    “嗯，我会的！”

    考试时间为三个小时。

    唐婉拿到试卷后，先花两分钟将全部题目仔细看了一遍，心里对这张试卷的难度有了数。

    (本章完)

