    一辆军绿色的庞然大物冲开无数拦路的蜘蛛，朝着包围圈中的两人疾驰而来。

    棱角分明的外表，高大威猛的外形，健壮霸气的体型，冷峻坚毅的面孔，粗大的火炮黑洞般的炮口，坚如磐石的装甲……

    哈利看到这玩意的时候感动得眼泪都快掉下来了。

    罗恩惊喜地喊出了声，“哈利！我们有救了！快上车！”

    那天，他们用一发坦克炮把打人柳给轰成渣之后，他们就没有再见到过这辆趴窝了的T-34。

    坦克断掉的履带不知何时已经修好，韦斯莱先生当初在魔改坦克的时候就饱受履带断裂之苦，因此给它加上了履带自动修复的功能。

    只不过这需要时间。

    看来是坦克被扔在禁林里的这段时间里自主修复的。

    哈利一脚踹开了爬上坦克炮台的一头八眼巨蛛，拉着罗恩钻进了车舱里。

    “咚！”

    位于炮塔上方的舱盖门重重地关上了，罗恩快速地把门锁死，然后来到了炮手的位置上。

    “哈利！你来开车，让我们给这些八眼巨蛛一点颜色瞧瞧！”

    车舱内被无痕伸展咒拓宽的空间里，贴着车舱壁摆放着的数百枚炮弹给了罗恩极大的信心。

    罗恩开启了魔法自动装填系统，沉重的坦克炮炮弹在魔法的作用下自动装填进了炮膛里。

    听着八眼巨蛛们修长且尖锐的节肢戳在坦克装甲上，不断发出沉闷的咚咚声，一个疯狂的想法涌上了哈利心头。

    反正这群八眼巨蛛也攻不破T-34的防御，为什么不放开大干一场？

    擒贼先擒王！

    哈利猛地踩下了油门，朝着凹地中央的阿拉戈克直冲而去。

    “罗恩！你那边搞定没有！”

    “等下！我还在研究怎么让炮塔转向！”

    好在T-34皮糙肉厚，八眼巨蛛怎么都不可能攻破他们的防御，倒也不差给罗恩研究的这点时间。

    这样一来，哈利也就不急着朝着阿拉戈克冲过去，而是看向前面驾驶台上的一整排按钮，开始研究起上面的功能来。

    他看见了一个大大的红色圆形按钮，一般来说，这种颜色的按钮不是攻击就是自爆。

    哈利更倾向于前者，于是一巴掌拍了下去。

    然而除了一阵机械传动的声音之后，哈利就没有听到过其他的动静。

    难不成这玩意tm是自爆按钮？

    卧槽！？

    正当哈利想着要不要调头冲出包围圈，然后在车体自爆之前及时弃车跑路的时候，车外忽然响起了一阵哒哒哒的开火声。

    开火声？

    哈利透过驾驶潜望镜看了一眼外界，发现T-34的车体上不知何时探出了几门冒蓝火的加特林，正疯狂地扫射着四周围攻坦克的八眼巨蛛们。

    如果换做是精通枪械和古代魔纹的艾伯尔特在这里的话，他就能认出来，车体上的这四门机枪是M134型速射机枪。

    枪管上刻着的冰冻魔文为它带来了极强的降温能力，可以持续射击而不用担心枪管过热。

    坚韧魔纹则是解决了枪管过于单薄，容易损坏的难题。

    无痕伸展咒的应用让M134机枪完全不需要考虑供弹的问题，有双胞胎兄弟协助的韦斯莱先生，三人合力的话，将一个极小的空间扩展到足够容纳几十万发子弹是完全没有问题的。

    最大的问题是韦斯莱先生去哪搞来这么多子弹。

    四挺机枪分布在车体的四个角落，不断地朝着四面八方的八眼巨蛛们射击。

    每分钟倾泻出去的两万四千发子弹，如同狂风暴雨一样砸落在八眼巨蛛身上，瞬间就在车体周边清空出了一大片空地。

    禁林铺满枯枝落叶的地面上，又覆盖上了厚厚一层八眼巨蛛们的尸体残骸。

    哈利兴奋地驾驶着T-34，在这块八眼巨蛛族群世世代代生活的凹地里横冲直撞，所过之处一片狼藉。

    “草！燃起来了！”罗恩激动地大吼了一声，开始唱起了不知名的歌曲：

    “无论是狂风还是暴雪，或是烈日当空，

    无论是炎热的白昼，还是寒冷的夜晚。

    即使沙尘扑面而来，

    我们的心情依然愉快，依然愉快。

    我们的坦克在咆哮，在狂风之中。”

    哈利的话打断了罗恩的歌声：“罗恩，你好了没有！给那头最大的巨蛛来一发狠的！”

    回应他是罗恩同样兴奋的喊声：“我弄明白了！”

    研究了老半天的罗恩总算是折腾明白了如何操控炮塔，不过他没办法在这种高速移动的状态下瞄准。

    “你停车！不然我不好瞄准！”

    在引擎咆哮声和机枪开火声的双重干扰下，因为韦斯莱先生没有制作隔音耳机和通讯器，罗恩不得不用最大音量大喊，哈利才能听清他的话语。

    T-34缓缓地停了下来，车身上的炮塔开始转动。

    在罗恩的操作下，T-34发出了它的怒吼。

    坦克炮开火的那一瞬间，被韦斯莱先生从76毫米口径魔改到125毫米口径的炮口，迸发出来的火光照亮了周围的一大片森林。

    高爆弹呼啸着划破空气，如同一道闪电一般，轰在了远处的半球形蛛网上。

    一直透过驾驶潜望镜观测着战况的哈利出声提醒道，“打歪了，再向右边一点。”

    蛛网后面的阿拉戈克被这一发坦克炮给吓得不清，他刚刚差一点就要下去陪他的妻子莫萨格了。

    它的妻子莫萨格前段时间已经惨遭默然侠的毒手，这回估计已经变成一堆粪便随着霍格沃茨的地下排污管道不知道被冲到哪里去了。

    “假使我们的铁骑继续前进！那岂是你们这帮蛛臂当车的八眼巨蛛所能阻挡得了的？”哈利打开了车舱盖，半个身子露在车外，疯狂地朝着蜘蛛们挑衅道。

    车外的加特林机枪还在哒哒哒地冒蓝火，根本没有八眼巨蛛可以靠近T-34二十米内的距离，他现在安全得很，所以才有勇气这么搞。

    “哈利，再往前开一点！”炮手罗恩一直找不到好的射击角度，那头最大的八眼巨蛛太苟了，把自己藏到了蛛网的最深处。

    听到罗恩的话，哈利迅速地钻回车里，坐回了他的驾驶位。

    T-34的引擎再度发出沉闷的咆哮声，朝着蛛网疾驰而去。

    虽然在行进中的坦克上面不好瞄准，但周围密密麻麻的全是八眼巨蛛，罗恩就算闭上眼睛朝着周围瞎开火，一发高爆弹都能带走大量八眼巨蛛的生命。

    所以他一直没有停下来开火的动作。

    反正炮弹管够。

    罗恩一边不断地重复着开火的动作，一边轻松愉悦地哼唱着歌曲：

    “引擎似雷鸣！

    速度如闪电般迅捷！

    迎敌而上！

    在坦克的庇护之下。

    战友的前面，我们冲锋！

    独自战斗！

    由此我们深深的！扎入敌人的阵地！”

    T-34载着两个杀红了眼的小巫师直直地冲进了八眼巨蛛的老巢里。

