    原来是要问这个，就为着这事找上门来问？

    还招来这么多人围观？

    是怕他们俩不认账吗？曲檀儿淡漠地应了声，“是的。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    七七娘抱紧了一下怀里的七七，才悲悲戚戚地开口，“我家中虽一穷二白，比不上二位家世，但是，七七是我的儿子，是我的心头肉，我就是再穷，有我一口米吃，绝对不会饿着我儿子，我不知道七七太爷爷为何临终前要将他托付给二位，须知道这件事情，他之前完全没有和我商量过。”

    顿了顿，七七娘又道：“我曾听郎中提过，人临终前神志不清，会胡言乱语，有时候说出的话，并非心中愿望！我想，七七太爷大概当时精神差了，所以说的话也偏离了，将七七交付给二位，不是他老人家所愿。因此，今日我带着七七跪在此地，给你俩磕三个响头，一则谢过当日你们危急之下，帮忙应付着七七太爷，二则，七七是我黄家的儿孙，断然不能随你们去，磕过三个响头以后，七七太爷的胡话，便一笔勾销！”

    她说一笔勾销，就真的给你一笔勾销么？

    墨连城漠然地瞥了眼自始至终都低垂着头，不一言的小男童，问道：“七七，你的意见呢？”

    七七娘急了，“他不过是个七岁小男孩，懂什么？这事情完全不需要过问他的意见，我是他娘，我给他拿主意。”

    墨连城却眼尾也不扫她，只凌厉如剑的黑眸一瞬不瞬地盯着跪在地上的七七，沉声问道，“机会仅有一次，你自己想好了。”

    七七瘦小的身子抖了抖，须臾，抬起眼眸，巴掌大的小脸，五官清秀，还没张开，但是原本该属于小孩子天真烂漫的眼睛，此刻写满了悲痛沉浮，“我愿意跟着你们。”

    墨连城挑眉。

    接着，七七咬牙又喊了句，“爹娘在上，请受孩儿一拜！”

    说罢，小脑袋狠狠砸到地上。

    七七娘先是一呆，旋即痛哭流涕，抱着七七死也不放手，“我的儿呀！我可怜的七七呀！你怎么这么傻呀！娘都跟你说了，那是你太爷爷临终前神志不清说的昏话，做不得数的！你怎么还这么固执啊？！你真的要舍弃自己亲娘，要认他人做爹娘吗？你这是要你娘的命啊……你不如直接杀了我！你直接杀了我！！……”

    七七娘喊到最后，泣不成声，趴在地上，一个劲地手握成拳，捶打自己的胸口，一副受不了的失控样子。

    围观的村民看不过眼，便指责起七七来，“七七，你太爷爷不过一时脑袋不清醒指错了人，你就真的要舍弃养你育你数年的亲娘不管，去认他人做爹娘？”

    “你想想你娘平日对你的好！”

    “你就算这样做了，你太爷爷九泉之下也难瞑目啊！”

    他们每说一句，七七小小的身子便颤抖一下。

    那小小的脸苍白无血色，他下垂眼眸，眼睫毛轻轻颤动着，遮住了里面与他年纪不符合的阴鹫与沉痛之色，但那搁在脚边的两只小手掌紧紧地攥成拳头，指关节曲着，因为用力过度，微微泛白。