
陈歌昨天走的时候，仿真人头上的涂料还没干，最多只能算是半成品，所以当时也没觉得多吓人。

打开玻璃门，陈歌和胖老板来到工作台旁边。

“这容貌，这质感，你去开鬼屋真的是屈才了。”胖老板跟在陈歌身后，抱起桌上一个女学生的头，刚开始的时候还有点害怕，看习惯后他渐渐被手中的人头吸引。

栩栩如生，女孩的眼睛里似乎蕴藏着某种情绪，没有一点人偶的呆滞和死板。

“我见过的最顶尖的人偶师也不过如此。”胖老板捧着仿真人头，看着女孩的脸，足足注视了一分多钟才移开目光。

他似乎有话要说，犹豫了半天，最后把女孩的头放回原位，轻轻碰了碰正在忙碌的陈歌：“兄弟，我今天这么早过来，其实还有另一件事想和你商量。”

兄弟？

胖老板突然换了称呼，态度也发生了很大转变，这让陈歌有点不适应。

“有事就说，能帮我尽量帮。”陈歌正在忙着给人偶设计身体，所以说话比较直接。

“对你、我来说都是好事。”胖老板从口袋里取出一张名片递给陈歌：“咱们以后可要多联系。”

“钱贵根？”陈歌不知道他葫芦里卖的什么药，怎么突然变得如此热情了。

等到陈歌收下名片，钱老板这才神神秘秘的说道：“我以前是专门为各大游乐园、商铺制作人偶的，但现在科技太发达，各种视觉投影以假乱真，人偶需求量大大减少。为了把店铺维持下去，我最近一直在考虑转型，但这个行业的模式已经固定，想要转型实在是太难了。”

“任何一个行业想转型都很难，我建议你还是本分一点好，别把家底都给赔进去。”陈歌用粘土做出了一个学生的身体，正在用湿海绵擦拭粘土表面，他手指力道掌握的恰到好处，被海绵擦过的地方宛如真人的皮肤般，光滑紧致。他并不是太关心钱老板的构想，只想着赶紧完成，把这些人偶运回鬼屋里去。

“在遇到你以前，我也是这么认为的，但是遇到你以后，我就好像在迷雾中航行的小船看到了灯塔一样，你为我指明了一个方向。”钱老板围在陈歌旁边，看着工作台上二十四个表情各异的仿真人头，突然开口：“我有一个大胆的想法！”

“让一下，把十六号刻刀给我。”

“你别不在意啊！如果能转型成功，以后我们一个月的纯利润说不定比你鬼屋一年的门票钱都多！”钱老板胖手拍在桌上，十分认真的看着陈歌。

提到钱，陈歌停下了手中的工作：“我不是那种爱财的人，只是很好奇你的转型思路。”

“小型创意人偶卖不上价，大型劣质人偶市场低迷，所以我决定走高端定制路线！”钱老板小心翼翼捧起陈歌做好的人头：“我是第一次见到如此真实的人偶，你使用的还是比较差的材料，如果我们更换上最好的材料，是不是就能做出和真人外貌几乎没有差别的人偶？”

“理论上没问题。”陈歌没告诉钱老板，只要给他准备足够多的东西，他甚至有可能做出真正的活偶。

“这就是你的天赋，也是我们发财的门路！”钱老板拿出手机，随便搜索了一些半实体娃娃的图片：“网上这些粗制滥造的成.人娃娃，都敢要价八九千，我们专门定制出的和真人一比一、容貌完美无暇的人偶，价格至少是五位数。我做过相关调查，这个市场很大，未来几年内都不会饱和。”

“你这个想法确实很大胆。”陈歌摇了摇头，继续忙着去做泥胚了。

“暴利啊！以你昨天的速度，三天时间轻轻松松可以做出二十个，一个月就是二百个，市场上从未有过这样的人偶，起步至少一万五，就算用最贵的材料我们还能有一万的利润！一个月二百万！你还开什么鬼屋啊！”钱老板没想到陈歌的反应会这么冷淡。

“犯法的事我是不会去做的，另外按照顾客提供的照片和资料定制人偶，这是对照片里那人的一种侵犯。”陈歌心里清楚，他制作出的人偶使用的是活偶的制作方法，存在一定的危险性，他可不想看到以后的新闻上出现人偶杀人的标题。

“你怎么这么迂腐！”钱老板颇有种痛心疾首的感觉：“我们每一个人都是一座孤岛，就算是最恩爱的夫妻也会争吵。但是人偶不同，其实很多人会选择人偶陪伴，只是想给自己找一个寄托。生活中那么多压力，无论你向谁诉说，他们都会厌烦，只有人偶不会。你为他们定制人偶，并没有伤害谁，只是帮无数孤独的人在大洋中心修建了一个可以停靠的港湾。”

“我觉得你如果去推销保险，现在说不定已经拥有自己的公司了。”陈歌低头制作泥胚，这个世界并非表面上那么平静，如果他制作出的活偶被送往各地，事情很可能会失控，最后估计还会牵连到他。

“有大胆的想法就要去尝试！不如你今天多做两个人偶，我先拿去推广一下，如果不行，那一切当我没说。”钱老板手机里都已经准备好了照片，显然是有备而来。

“钱老板，你有没有设想过这样一种情景，在你和人偶同床共枕的时候，等你睡着以后，人偶慢慢睁开了眼睛。”

“人偶……怎么可能睁眼？”

“不相信的话，你可以来我鬼屋体验一下，我制作出的人偶和普通的人偶不太一样，不止是外形方面。”陈歌没有细说，这个胖老板感觉人还不错，就是思想前卫了一点。

听完陈歌的话，钱老板又看了看工作台上的仿真人头，他心里有些害怕，不过还是没有死心：“等你想通了，随时跟我联系。”

在聊天的时候，陈歌已经做好了泥胚，开始重复昨天的步骤。

早上九点钟，陈歌把所有仿真人头装入三个大纸箱里，叫来一辆出租车，运往新世纪乐园。

“人偶身体部分今天晚上就能全部做完，明天暮阳中学场景应该就能正式投入使用了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="15980758"  chaptername="第126章  有大胆的想法就要去尝试">加入书签</a>
</div>
