    第633章

    “在你眼里，我有那么凶？会动不动就跟你生气？”岑羽薇把人从自己脖颈边扒拉开。

    为安抚他，她又略微倾身，在他唇畔落下一吻：“说吧，我听着。”

    轻飘飘的一枚吻，仿佛给了云墨晗莫大的安慰。

    心里的不安被压下，憋了许久的心声，终于能完整吐露。

    抿抿唇，他便小心翼地勾住她的指尖：“薇薇，你还是岑大姑娘吗？或者说，你还是在我刚跌落山崖时，救起我的那位岑大姑娘吗？”

    云墨晗的声音很轻，轻到近乎呢喃。

    他怕自己揭穿的真相惊了她，让她对自己拉起防备情绪。

    但话在落入岑羽薇耳中的那一刻，还是让她下意识地绷紧脊背、咬紧牙关。

    她下意识地收拢五指，将云墨晗的手捏得生疼。

    但她却一点儿都意识不到，自己在做什么。

    她满脑子都是云墨晗方才的问题。

    她明白，他不会轻易说出这样的话，他今儿个敢把话挑明与她对峙，必然是因为，心里对自己的猜测，已有了九成九的把握…

    被紧紧拽住指节的云墨晗亦是没有在乎手指上承受的伤痛。

    他所有的心思，都放在了岑羽薇即将出口的答案上。

    他想，听她亲自告诉他真相。

    还像听她亲口确认，自己永远不会离开他，把他独自留在这世间…

    窗户纸被捅破，两人同时陷入了沉默。

    且随时间流逝，这份沉默变得越发压抑，甚至，还让人觉得喘不过气来。

    所幸，在云墨晗快要坚持不住的时候，岑羽薇开口了。

    她没有正面回答他的问题，只是闭闭眼，长叹一声问道：“你是怎么知道的？或者说，你是多久知道的？”

    不是回答，也并非承认，但此言一出，云墨晗便知，自己的猜测中了。

    她的确不是原来那位岑大姑娘了…

    他所爱的，从来都是另外一个人。

    “很早以前就猜到了一些。”稍微压了压心中翻涌的情绪，云墨晗便将自己猜想的形成娓娓道来，“刚开始，我只是在一念间有了个荒谬的猜想。

    “那会儿，我并未将此事放在心上。但随着时间的推移，这猜想竟然慢慢被印证了。

    “很多无法说得通，或是难以理解的转变，放在这猜想中，便都成了顺理成章。所以…”

    “所以你的记忆早就恢复了？”岑羽薇忽然接过他的话，眯眼看他，“你能把我跟在山崖下救你的岑大姑娘区分开，想必，不仅仅是因为那短暂的接触吧？

    “你应该是记起了过去的事，知晓了自己以前对岑大姑娘的评价，所以，才能将我跟她完美区分。”

    忽然被点破自己隐瞒的事，云墨晗顿时变得不知所措。

    “薇薇…”他下意识地展露可怜神情，想以乖巧的姿态在她跟前蒙混过关。

    但才刚唤了岑羽薇一声，他边慌慌张张地住了口。

    现在，应该已经不能叫她薇薇了吧？

    那他该怎么称呼她？

    娘子？媳妇？

    云墨晗越想越急，以至眼尾处都染了一层薄红。

    所幸，岑羽薇出声：“就唤薇薇吧。”

    (本章完)

