    第168章 一拳碾压？

    

    “林幽冥不愧是仙，竟一剑压制秦风，将之击伤！”

    

    短暂的寂静后，浩瀚人群都是骇然不已。

    

    寂灭古剑，让他们见识到了林幽冥的力量，虽说没有给秦风带来极重的伤，但终究剑碎其力，让之流血。

    

    放眼青玄，唯林幽冥做到。

    

    这一刻，再无人质疑林幽冥的境界实力。

    

    骇然之余，亿万万人群显得无比激动兴奋起来，两大超越武道巅峰的对决，必将精彩万分。

    

    诸多巅峰目光不眨的盯着战场，许多人眼中都闪烁着精芒，仿佛已经看到秦风落败，迫切的想要看到秦风命陨。

    

    至于青玄神宗上下，不少人都是满脸担忧。

    

    林幽冥没有理会人群，只是略有失望的看着秦风，但倏然间，那双失望的瞳孔逐渐肃然起来。

    

    只见秦风身上的血意竟还在攀升，同时还有淡淡的琉璃闪耀，其威暴涨。

    

    “血色琉璃！”

    

    秦风脚踩虚空，朝林幽冥走去，浩瀚血意和无边琉璃汇聚手中，最终化作一拳，打翻天地，朝林幽冥狂轰而去。

    

    那一拳打出，天崩地裂，日月颠覆，其威之浩瀚，远胜之前千百倍。

    

    秦风之前连出两拳，但并未催发琉璃仙体之力，完全依靠自身血意，距离他巅峰战力，还差十万八千里。

    

    既然不够，那就试试琉璃仙体之力。

    

    “轰隆！”

    

    血红琉璃色相间的拳印轰碎天地，带着无边威势，朝林幽冥疯狂轰去，这一刻，林幽冥脸上哪还有失望，反而露出一抹凝重。

    

    他伸手握住寂灭古剑，周身磅礴力量疯狂灌入其中。

    

    “铮！”

    

    那一刻，古剑出鞘，只一刹那，天地便被一道白虹剑芒划破，那道剑芒横贯天宇，足有千百丈，剑意如怒海狂涛，带着无边浩荡之威，不断割裂着虚空。

    

    林幽冥手握古剑，仿若四两拨千斤，借天地剑意，布下一道剑域，朝着那道血色琉璃席卷而去。

    

    剑过长空，寂灭一切，其威之恐怖，便是诸多巅峰见状，都是面色煞白，有死灰浮现。

    

    “这便是仙境之威吗，自身契合天地，借世界规则为几用，我等若是置身其下，恐怕无力反抗，只能坐以待毙吧。”

    

    有武道巅峰感应到那缕剑威，满脸死灰的道。

    

    仅是这余威，就能震慑住他们，难以动弹，若是置身其下，除了坐以待毙，怕是什么都做不了。

    

    连这些武道巅峰都如此，可想而知其他人群是何状态。

    

    连绵百里，足有亿万万人群俱借颤栗，涅槃之下，已是尽皆匍匐，甚至不少弱小者，在那剑意余威下，轰然爆裂。

    

    许多人想要爆退，却被震慑的难以动弹，只能惊惧颤栗的等待剑意散去。

    

    “破！”

    

    秦风人随拳走，血色琉璃破碎长空，直接轰入那片剑域，犹如巨石投入大海，不断往下沉去，在剑域中疯狂穿梭。

    

    但剑域不断暴涨，当真犹如浩瀚无边的大海，能将那道血色琉璃淹没覆灭。

    

    在外人看来。

    

    血色琉璃冲入剑域，疯狂穿梭，爆发出一阵阵惊天动地的轰鸣，却始终无法穿透而过，似被要剑域湮灭。

    

    但林幽冥的神色却是更加凝重起来，他能感受到血色琉璃爆开的力量，仿佛厚重无边，不断碾碎他的剑域，其威之浩瀚，沛莫能当。

    

    他疯狂将灵气灌入古剑之中，手腕一翻，古剑顺势斩落，切入剑域之中，迎向那道血色琉璃。

    

    “轰隆！”

    

    古剑和血色琉璃快速碰撞，力量激荡，天地震动。

    

    只见浓稠的血意伴随着琉璃光芒，还有可怕的剑意同时爆开，朝四面八方蔓延，透过剑域，浩浩荡荡的横扫天地。

    

    “退！”

    

    神道天等诸强神色狂变，当即释放力量抵挡，却依旧被那股余威震荡的连连爆退，满脸骇然的看着碰撞风暴中心。

    

    只见那片空间，完全被血色琉璃和剑意填满，余威席卷天地，将秦风和林幽冥双双笼罩在内，根本看不清里面的情况。

    

    “这一击碰撞，谁能压谁？”

    

    诸强死死的盯着那边，都想看到结局。

    

    “嘭！”

    

    震响传出，古剑勐的反弹回去，落于林幽冥手中，恐怖的冲击力，震荡着林幽冥直退数十丈，在空中划出一道鸿沟。

    

    林幽冥被震退了！   

    诸强震颤。

    

    秦风竟如此恐怖吗？

    

    不是仙，却能一拳击退仙境大能？

    

    “有点意思！”

    

    林幽冥淡淡道，脸上再无失望，他屈指轻弹古剑，好似一位音律大师正在抚琴而奏，伴随着每一次轻弹，都有一道森森剑芒从古剑中绽放，最终，瞬息间绽放出九十九道剑虹。

    

    九十九道，数量虽不及三千寂灭，但剑威却不可同语，伴随着古剑斩落，九十九道剑虹洞穿虚空，相继落在血色琉璃之上。

    

    “轰！”

    

    每一道剑虹仿佛都有灭世之威，血色琉璃被冲击的剧烈震动，似有淡淡的裂痕出现，将要破碎。

    

    但血色琉璃何其恐怖，速度分毫不减，一路碾碎长空，九十九道剑虹，都是抵挡不住。

    

    “嘭嘭嘭！”

    

    宛如疾风骤雨般的破碎声连绵不绝，九十九道剑虹快速被碾碎，秦风身随拳走，其威不减反增，势能碾碎诸天。

    

    “很好！”

    

    林幽冥森森一笑，古剑在手中颤鸣，一道更加浩瀚，更加森森恐怖的剑虹绽放而出。

    

    “我有一剑出幽冥，敢要人间化地狱！”

    

    林幽冥举剑斩落。

    

    刺啦！   

    虚空瞬间被割裂，犹如布匹般脆弱，无数漆黑幽森的空间风暴从中席卷而出，天地瞬间化混沌，鬼哭狼嚎似地狱凌尘。

    

    轰隆！   

    血色琉璃依旧势不可挡，一路碾碎剑意。

    

    “北寒剑诀！”

    

    “冥魂剑！”

    

    “大修罗剑术！”

    

    林幽冥战意攀升，一连斩出数道剑诀，每一剑，都是冠绝天下，令诸多巅峰俱皆色变，满腹骇然。

    

    这便是仙境之威吗？

    

    好恐怖！   

    轰隆！   

    虚空被剑意毁灭，化作剑意海洋，磅礴剑气，犹如怒龙卷天，疯狂卷向秦风，血色琉璃震颤加剧，竟然秦风感受到几分震荡。

    

    林幽冥的剑意倒是不错，若无琉璃仙体，只怕当场就会被这些绝世剑意搅碎。

    

    “给我碎！”

    

    被无数绝世剑意笼罩，秦风淡然依旧，血意和琉璃还在往血色琉璃中灌入，最终化作一道血红璀璨的拳印，继续轰下。

    

    拳碎长空，令天地崩碎，整个世界宛如混沌重开，恐怖的风暴席卷天地，神道天等人都不得不往后而退，哪敢靠近。

    

    “轰！”

    

    终于，秦风破碎虚空，以无敌肉身，硬抗所有剑意，冲到林幽冥面前，一拳狠狠轰下。

    

    煌煌古剑竟无法承受血色琉璃的碾压，嘭的一声断裂，就连林幽冥被人，也被一拳轰落长空，犹如流星划破天空，轰然坠落。

    

    嘶！   

    诸强同时骇然，目瞪口呆，不敢置信的看着这一幕。

    

    堂堂仙境大能，竟被秦风一拳碾压？

    

    

    

