    我顿时感觉背脊一阵发寒，那是什么虫子，竟然寄生在死人的身体里。

    十字族人很谨慎，在将每个尸体里的虫子都取出来之后，还四处环视了一圈，随后便离开了桃树林。

    看着十字族的家伙走远了，我们四人从隐蔽处出来，走上前查看尸体的情况。

    这些尸体在被取出虫子之后，就像是被放入催化剂的实验药剂一样，加速腐烂起来，速度之快令我瞠目结舌，甚至已经到了肉眼可见的地步。

    只见那些本来还算完整的尸体的皮肤竟然如同烂泥一样，开始融化脱落，露出了里面的森森白骨，更离谱的是，那摊脱落下来的“烂泥皮肤”冒着泡，在接触到地面的一瞬间，发出“嗤嗤嗤”的声响。

    伴随而来的便是更加刺鼻的恶臭，地面上的花花草草也在一瞬间被腐蚀的干干净净，就好像那是浓硫酸一样。

    这些脱落融化的血肉，竟然汇聚在一起，形成了一个黑色的小洼。

    “他妈的，这是什么恶心东西？还好老子没碰他！”谷乐有些后怕地摸了摸自己的手说道。

    林春雨看着十字族人走远的方向，眉头紧锁，似乎在思考着什么。

    我同样也在思考：这些尸体就像是十字族人特地用来培养那个奇怪黑色小虫的，可那些黑色小虫是用来干什么的？为什么能保持腐烂尸体的完整度？

    十字族为什么又会出现在这里，难道这里是他们的地盘？

    “这些十字族人就和邪教信徒一样，真是诡异。”林春雨忍不住撇了撇嘴说道。

    正在这个时候，我们后方紧跟着又传来了一阵阵响动。

    回头看去，我们都惊出了一身冷汗，一群眼冒寒光的鳄鱼从沼泽里爬了出来。

    这些鳄鱼比我们之前看到过的任何一只鳄鱼都要大，表面的鳞片和皮肤看起来也更加的厚实，我甚至怀疑林春雨手上的步枪能不能打穿它的皮肤。

    我吞了一口唾沫，四个人不约而同的后退几步。

    奇怪的是，就在我们后退几步准备迎接鳄鱼的扑杀的时候，它们竟然完全无视了我们，直直地朝着还未完全烂透的尸体冲去，争先恐后地抢食起尸体来。

    古怪，今天在这沼泽里发生的一切事情都太古怪了，从离奇死亡的葛城欢小队队员，再到突兀的桃树林，最后又是这腐烂的尸体。

    “快走，鳄鱼吃完尸体之后目标说不定就是我们了！”林春雨警觉的说道。

    我们三人同时惊出了一身冷汗，看着还剩下小半截的尸体，也顾不上其他了，跟着林春雨扭头就跑。

    虽然我们反应极快，但还是迟了。

    身后的沼泽里，传来了奇怪的响动。

    我看见那原本如一滩死水一样的沼泽，竟然开始咕噜咕噜地冒起气泡来，沼泽上方的绿色浮萍随着一阵阵波纹，向着四周激荡开来。

    随后，就是一颗颗黑色扁平的脑袋浮出了沼泽，定睛看去，竟然是一群身躯庞大的鳄鱼。

    这些鳄鱼的个头非常的大，足足达到了六米之巨，光是那条尾巴就是两米左右。

    这些鳄鱼似乎还和之前我遇到的种类不同，他们的上下两颚更加巨大有力，两颗裂型眼镶嵌在脑袋上，散发着摄人的幽绿色光芒，全身上下的锥形齿粗大而尖锐，厚厚的皮囊上覆盖着一层坚硬的鳞片和角质层。

    我们四人都被突然出现的鳄鱼吓了一大跳，只见这些鳄鱼分成两拨，一波冲向尸体，不管不顾地撕咬争食起来，而另一波两只鳄鱼则是将我们从两面迅速夹住，小而毒辣的眼睛死死地盯着我们，就像是看猎物一样。

    我此刻只觉浑身汗毛倒竖，心脏不受控制的扑通扑通狂跳起来，死亡的气息铺面而来。

    王斌强额头也开始流汗，我只见他慢慢地把手放到腰间，掏出左轮手枪，再缓缓抬起对准其中一个鳄鱼的脑袋。

    整个过程中，王斌强的动作非常的轻，我的出来，他并不想引起鳄鱼的注意，在这种高度紧张的状态下，一个剧烈的动作反而会引起野兽的疯狂。

    就在王斌强准备开枪的前一刻，其中一个鳄鱼似乎是忍耐不住了，嘶吼一声，以难以置信的速度朝着王斌强扑去。

    “动手！”林春雨见状立刻大吼一声。

    他将步枪扔给我，自己则是掏出了匕首。

    我接过步枪，对准鳄鱼的脑袋疯狂射击，但是显然子弹打不穿鳄鱼那硬实的皮肤和鳞片，只能让它们更加愤怒。

    吃痛之下，那只鳄鱼动作更快了，直直地杀向了王斌强的下盘。

    王斌强大惊，也顾不上准头了，直接“啪啪啪”地开了三枪，一枪落了空，另外两枪打中了鳄鱼的尾巴，鲜红的血液从伤口处渗透出来，让这只无比巨大的鳄鱼看起来更加狰狞可怖。

    躲闪不及下，王斌强被咬中小腿，剧烈的疼痛让他发出一声惨叫。

    “滚开！滚开！”王斌强也是豁出去了，一边用拳头死命捶打鳄鱼的脑袋，一边还将左轮手枪对准鳄鱼的脑袋开枪。

    “砰砰砰！”王斌强对着鳄鱼的脑袋连开三枪，威力巨大的达姆弹直接将鳄鱼脑袋上的甲片轰成了碎块，强大的动能去势不减，钻进鳄鱼的皮肤后。

    我没想到，左轮手枪的威力居然能够如此巨大。

    因为是在同一个地方开了三枪，这鳄鱼甚至被打了个对穿，脑袋被轰的稀烂，但是杀死鳄鱼的代价却是王斌强小腿受了重伤。

    另外一只鳄鱼见同伴被迅速杀死，凶性大发，张着血盆大口就扑杀向了王斌强。

    “又来？”王斌强见状亡魂大冒，忍着剧痛起身，一瘸一拐地向后跳去，试图躲避鳄鱼的攻击。

    此刻我步枪的弹匣只剩下几颗子弹，但也只是稍微阻挠了一下鳄鱼的速度。

    眼看着鳄鱼已经蓄力扑起，王斌强处于极度危险状态的时候，默不作声的林春雨突然冲了出去，提起匕首朝鳄鱼刺去。

    鳄鱼没想到横空杀出一人，柔软的腹部被刺中，巨大的力量将他的腹部割开一条口子，鲜血汩汩地从它的腹部流出。

