    “你权势滔天，只要你愿意，你一定可以救我的，你可以找一个病重晚期的人，给她家人一笔丰盛的赔偿金，把她整成我的模样，代替我执行死刑。”林初双眼乞求的看着陆励行。

    “那你呢？你顶着这张脸，要怎么生活？”

    “如果你愿意救我，那说明你愿意留我在身边，只要能留在你身边，我可以一辈子不出门，每天在家里给你烧菜做饭，等待你下班，照顾你的起居生活。”

    说这些的时候，林初脸上放着光，仿佛是她现在就可以留在陆励行身边一辈子似的。

    陆励行心里冷哼一声，这个女人演技这么好，接了两个大爆剧本，却没有参与演出，只做幕后，真是屈材了。

    陆励行迅速出手捏住林初的下巴，目光清冷的道：“你的心真是够肮脏恶毒的，真想把你的心挖出来看看是不是黑色的，为了你自己活命，如此不把别人的生命当命，你这心狠手辣的一点，和你那个亲生父亲苏鹏还真是有的一拼。”

    “别说我没那个以假换真的能力，即使我有，我也不会救你这个害死星辰的恶毒女人，就你这副臭皮囊，我玩上几次就腻了，怎么可能留你在身边一辈子？”

    说话间他的手往上一提，林初一把被推到桌子上，她还来不及站直身体，就被他一下将头按压在桌面上，被他丝毫没有前兆的惯穿。

    屈辱和心碎同时将林初的心包裹辗压，但这就是她故意要的效果。

    她说的话那些话，聪明如陆励行，又怎么会相信呢？

    她坚持说那些话，就是故意恶心陆励行的。

    让陆励行讨厌她，直到他因为讨厌恶心，放弃囚禁她，给她一个痛快为止。

    “励行，我爱你，只要能和你在一起，不管呆多久，我都是心满意足的。”林初忍着对自己的恶心，继续说恶心陆励行的话。

    果然在听到林初的话，陆励行的动作更加疯狂了，像海上十几级的狂风，肆意的拍打在大海上，掀起几十米高的狂浪，最后狠狠敲击在岸边岩石上。

    林初觉得自己骨头要散架了一样，但还是违心的喊着对陆励行深爱不疑的表白。

    “你说你是因为引起我的忌妒才和韩庭默结婚的，为什么还要在大庭广众之下，答应他的求婚，主动亲吻他？”陆励行像毒蛇芯一样危险的声音在她耳边响起。

    林初身体像是被迅速速冻住一般，不由打了一个冷颤，虽然笑颜如花的道：“那是因为我看到你就是在二楼和洛星辰用餐，故意气你的啊。”

    难怪韩庭默表白让她做他女朋友那天，她感觉到有一道危险可怕的目光在凝视着她，原来她的直觉没错，陆励行真的也在那里。

    “他吻过你的唇，那他有没有……”后面的话，陆励行用行动问林初。

    林初本来想回答韩庭默比他温柔绅士百倍，但一想她现在的目的是加速他对她的讨厌，好让他给她一个痛快，便违心的改口。

    “还记得我刺杀你失败，我被桔子视频李总监下药的那天吗？那天我其实不光喝了李总监下的药，还有我自己下的药，我设局让你看到我被李总监下药，想要杀了你，我以为我对自己下了药，会让你放松警惕，谁知你警惕那么高，我还是失败了。”

    “被你的保镖带走后，我怕被你囚禁起来，就半路抢了保镖的刀，威胁他们放我下车，你能力那么大，应该知道我被你逼到居无定所的时候，就住在韩庭默家隔壁的事吧！”

    “那天我身中双重药力，实在控制不住自己，就敲开了韩庭默的家门，我身中药效，而他又那么喜欢我，一切都发生的水到渠成，我对那天的记忆虽然不是很清楚，但我还是觉得他的技术，比你强了不知道多……”

    后面的话没有说完，就被淹没在陆励行惩罚似的狂风暴雨中。

    陆励行脸色阴沉到能滴出冰来，萧哲只告诉他，林初平安无事。

    可是萧哲并没有告诉他，林初半路回家的事。

    从林初那天的脸色来看，不经过药物控制，就一定要经过男人调解，否则，必死无疑。

    韩庭默那家伙喜欢了她15年，好不容易碰到机会，还会给她找医生吗？

    该死的萧哲！

    这么多天，不管林初身边围绕多少男人，他都不曾畏惧过。

    因为他了解林初是一个怎样的女人。

    她表面是思想开放的女人，实则保守念旧。

    如果不确定那个人可以陪伴她一生，她是不会将自己全部奉献。

    可是被双重药物控制的人，会做出什么疯狂的事，是不能按常理推算的。

    想到她曾在别的男人身下妖娆绽放，陆励行只觉得自己要被疯狂的忌妒燃烧致死。

    满心的怒火无处释放，便将全部的力气倾注在林初身上。

    “今天我就让你看看，究竟是谁更强！”陆励行一字一顿在林初耳边沉凉如水的说。

    谁更强，当然是你更强了！

    因为别人强不强，她是真的不知道呢！

    林初嘴角勾起一抹自嘲的笑，随后一个迅速翻身，面对着陆励行，勾着他的脖子，绽放一个狂野又撩人的笑容。

    “亲爱的，那只是一个意外，你才是我心中永远的挚爱，谁也没有你强！”林初说着慢慢倾身上前，想要亲吻陆励行的唇。

    在她即将碰到他的唇时，林初只觉得身体一个腾空，接着跌进男人温暖的怀里。

    今年的除夕夜，比去年的除夕夜要疯狂的多。

    去年的除夕夜，她失去了孩子。

    开启一年的恩怨纠缠，苦乐悲欢。

    而今年的除夕夜，她没有什么好失去的，只是最后被累昏了过去。

    陆励行给林初洗完澡，动作轻柔的把她放到床上，看着昏睡过去，眉头紧锁的林初，陆励行脸上冷洌的线条慢慢变得柔和起来。

    伸手动作轻柔的抚触她蹙起的眉心。

    ——傻瓜，你这么卖力的激怒我，除了配合你演出，还能怎么办？

    ——其实，你根本就不必说那些违心的话刺激我，因为不管是对你的人，还是对你的身体，我都无法抗拒。

    ——再忍几天，很快就结束了。

    看到林初的眉头慢慢舒展，陆励行起身离开卧室。

    陆励行径直走到楼下餐厅坐下，将手机开机，拿起筷子吃餐桌上早就冷掉的菜肴。

    虽然冷掉的菜，口感上少了不少味道，但陆励行还是觉得味道很好吃，比在外面吃的那些精致山珍海味都要美味。

    正吃东西的时候，手机响起，是萧哲打来的电话，陆励行的目光顿时变得冰冷骇人。

    “陆总，大事不好了！”电话那端传来萧哲慌乱的声音。

