    小团子适时露出茫然神情。

    王丽不自在的右手揉左手。

    奇怪，面对这个小团子，她竟然有些心虚。

    “咳咳，也没什么，就是想去伊伊同学家看看，多了解了解，究竟是怎样的家庭才会养出像伊伊同学这种优秀的学生。你是，安南安北是，你大哥二哥也同样。一家子都优秀。”

    王丽说到这儿，见小团子处于懵的状态，她就临时找了个借口。

    “老师最近在做一个课题研究，关于家庭对于孩子成长的关系。咳咳，不知伊伊同学肯不肯帮老师这个忙啊？”

    小团子眨巴着眼睛，可以啊！她这个老师，都找了这么一个高大上的理由了，那她还怎么拒绝。

    但她敢肯定，王丽肯定是想要去攻克她那个高岭之花舅舅。

    “好呀！”

    得到小团子肯定的答复，王丽悬着的一颗心也终于落下了。

    看到前方有个身影，想起还有一步棋要走，王丽就笑着跟小团子分开。

    若是其他人，到这里也就按部就班的回教室了。

    但小团子可不是一般人。

    如今被靳逸教得小脑袋瓜儿机灵得很。

    从王丽刚刚不经意的眼神，小团子就猜到一些什么。

    小团子小身影往一个地方猫，莫兰虽然不解，也默契的跟着妹妹身后猫，来找妹妹的安南安北同样的整齐划一，再就是川子。

    无意中经过的庄校长：“……”

    如小团子所猜，王丽果然是来找他们班主任的。

    “刘老师，你可想好了？”

    刘晨扶了扶眼镜，低笑了声，表面的公子如玉，拒绝起人来如秋风扫落叶一般无情。

    “王老师这记性，还真应该多吃点核桃啊！我记得我当时说的明明白白，若无不得不换的理由，否则，我一直会对我的学生负责，护航他们直至毕业。王老师的算盘还是不要打得这么响的好，大家都是同事，闹开了难看。”

    王丽脸色有些不自然，“刘老师，亏我之前还追着你跑，你还真不是男人，跟一位女士说这样的话，刘老师还真是没品。”

    刘晨气笑，“哦？难道不顾自己的学生意愿，当老好人答应你才是真男人？恕我直言，别拿你那套标准来压我。因为没用。”

    刘晨说完，转身就走，根本就多停留。

    总算不用猫着身子了，安北直起身蹙眉，“妹妹，他们说什么啊，我怎么听不懂？”

    小团子顿了下，才想起刘晨跟王丽刚刚的谈话，像是在打哑谜，但如果跟之前的事情联系起来，就知道他们在说什么了。

    “换班级教。”

    安北恍然大悟，顿时气愤起来，“哼！这个女人到底有多大的脸啊！我们不换，坚决不换，我才不要她这样的老师当班主任。对了，她为什么非要来我们班当班主任啊？”

    “为了舅舅”只有他们几个人，小团子也不瞒着。

    可安北还是被这几个字给炸懵了。

    “妹，妹妹……别开玩笑了！”

    安南像是看白痴一样扫了眼安南，接着拉着小团子就走。

    的确，最后两一分钟，要上课了。

    冲啊！

    傍晚的时候，当小团子那位舅舅好不容易争取到，来接小团子放学的活儿。

    却不料接到的不止是小团子，还有王丽。

    王丽一改昨日的花痴样儿，对何香承淡淡的颔首，算是打了招呼。

    小团子被大舅舅抱了起来，她下意识的摸着下颌，这个王丽搞什么鬼？

    难道真的是放弃了大舅舅？

    小团子觉得不是，难道是改变策略？

    何香承虽然心里不舒服，但见王丽也没有出格的行为，便也就没说什么。

    “小丫头，想不想舅舅？舅舅可是想了你一天呢！”

    小团子想了想，吧唧了一下何香承，这让何香承笑得眉眼都弯了。

    安北有些嫉妒，他都好久没得妹妹的亲亲了，舅舅这几天却总得妹妹的亲亲。

    何香承才不管其他小子是什么心思，他眼里如今就跟何香云一样，只有小团子。

    他甚至想过，要不跟妹妹把小团子要过来他养，当女儿养身边，反正他这辈子都不可能结婚了，那下半辈子就用来养小团子甚好。

    当然，见自家妹妹把小团子当眼珠子疼，何香承好几次都没敢开口，生怕被那个妹妹打死。

    他自己的妹妹他知道，一般情况都是温温软软的，脾气非常好，但那时没有碰到她的底线，他妹妹发起脾气来，那是相当恐怖的。

    路上的时间，虽然王丽那样说，但小团子却是不信的，她的视线总会天真无邪，而余光总归注意着王丽。

    然后就发现王丽总偷偷瞧自己大舅舅。

    果然啊！王老师在曲线追人。

    小团子扯了扯何香承衣袖，然后小身子软软的搂住何香承，在他耳边一阵低语。

    听罢，何香承一阵无语，他就说这女人不是真的死心。

    顿时有些反感。

    他不喜欢这种死缠烂打的女人。

    当年的尚雅就是对他死缠烂打，他心想这样真性情的女孩难能可贵，可结果怎么样？

    还不是大难来临各自飞。

    如今的何香承，对这一类女孩唯恐避之不及，哪里还想再找一个栓在身边？

    不可能了！

    想了想，等把小团子抱到家门口，何香承就把人放下，让安南带着人进去。

    “王老师，我们谈谈。”

    终于等到何香承主动跟自己讲话，王丽心里暗自得意，到底是心仪之人，尤其是这么近距离看何香承这张俊美，又有着成熟男人魅力的脸，顿时一张小脸娇俏嫣红，烫得她耳根热烘烘的，宛如放在了蒸锅里一样。

    “嗯，好！”

    大门口一侧，拐枣树下，容颜极盛的男人，以及一个看着娇羞，眼神却没有一刻离开对方脸上的女子。

    男人闲适的手抄裤袋，居高临下的盯上女子，只是他的眼神跟女子不一样，里边空无一物。

    “王老师就这么喜欢我？”

    被当面点出的王丽：“……”

    行吧，看眼神就知道了。

    “我昨天说的话王老师没听进去？”

    这下子，王丽不再沉默了，立马反驳，“你是结婚了，但你也离婚了，何同志现在是单身。我追你不算道德败坏。”

    “可我不喜欢你！”

    人啊！最受不住的就是别人直白的话。

    如果何香承不说出来，她还有个念想一路追。

    王丽只觉得自己的心碎了一样，她能听到细碎裂开的声音，不是太疼，但细细碎碎的也很要命。

    王丽红了眼，不甘心。

    “为什么？何同志难道有喜欢的女子？”

    “嗯”。

    心，再次碎裂。

    王丽哭着转身跑了。

    一场追逐无疾而终。

    何香承扫了眼那个跑远了的身影，重重的松了口气。

    回头，大门内侧，一帮小不点猫着个要在听他墙角。

    何香承心情大好，好笑，“都出来吧。”

    也不知道是谁教的，小小年纪就会听墙角。

    安北觉得自己有必要替妹妹和自己抢救一下。

    “大舅舅，我们是怕你被欺负了。”才不是想吃瓜，他以他的恐龙玩具保证。

    “哦？那真是难为你们了，对舅舅果然是真爱了！”

    安北：“……”他总算发现舅舅哪里变了，的确是变了，变得无耻了。

    小团子关注的点却是不同的，伸着小手再次被何香承抱起来，小团子就天真无邪的问。

    “舅舅，你喜欢的人是谁啊？我们认识吗？”

    一众外甥瞬间竖起耳朵看向他，何香承有些好笑，一个二个的跟他们妈一样关心他的终身大事。

    别说，这感觉挺好！四年了，当然，这四年他忘了一些东西，但某些感觉还是相通的。

    **

    这一天，安家来了个俊秀少年，跟逸哥哥差不多的年龄，长的那也是唇红齿白，尤其一双桃花源尤其惹眼，小小年纪就极其勾人，尤其对人笑起来时，更是如桃花开在春风中，若等长大后，这绝对是一株夺魂草。

    “阿姨，我是来找靳逸的，我是他的发小。”

    何香云顿时眼睛都亮了，“原来是小逸的朋友，难怪长这么好看。”

    少年有些不解，他好看跟那位好看有什么关系？好像没什么关系吧！

    但在长辈面前，少年向来乖巧，毕竟教养摆那儿。

    “阿姨也好看，要不是看过照片认过人，我还以为阿姨是姐姐，好年轻。”

    任何女人，尤其是有儿有女的女人，最喜欢听的就是别人夸自己年轻了。

    坐在屋檐底下表面在做作业，暗地里其实是在吃瓜的小团子以及哥哥们敛眉。

    心里有个共同的声音：花孔雀！满嘴的甜言蜜语，其实没一句真话。

    何女士被少年夸得一颗心都飞上了天，很想用手拢拢她的颜，心里也夸上了少年。

    长的好看还嘴巴甜，比她家的小子们都强，哪里来的小可爱，好像拐回家里养，最好给小团子养个后宫。

    刚有这种危险想法的何女士愣住了，她怎么会有这么想法呢？不行不行！她中意的女婿只有小逸一个，她刚刚真是昏了头了。

    “谢谢阿姨，这茶真好喝！”一来一往，袁嘉凯已经喝上了何香云女士藏起来的桂花茶，仅有的一点，原本是舍不得喝的，如今也拿来给这个嘴甜少年。

    安北暗自咂舌，再看向少年时，嘴巴无声的吐出两个字——心机！

    正巧，袁嘉凯朝他所在的方向看过去，安北连忙低下头，妈妈说对待客人要礼貌。

    骂人不好，他先藏藏。

    “他们是弟弟妹妹吧？”

    袁嘉凯其实眼睛一下子就捕捉到了一个软团子。

    靳逸放大了后挂房间里的相框上，就是这位小妹妹。

    比照片来还好看呢！

    袁嘉凯坐不住了，要去逗逗小妹妹。

    提到小团子，何香云满心满眼都盈满了笑意。

    “嗯，是我家小五，叫安伊伊，也可以叫她小团子。”

    袁嘉凯不知道靳逸叫小丫头什么，但他属意“小五”。

    “小五，我是袁嘉凯，小五可以叫我凯哥哥。”

    小团子是听到妈妈介绍的，莫名多出个“小五”的称呼来，让她一时有些反应不过来，不过还好，头上有四个哥哥，那她就是小五，这样想来，接受的就容易多了。

    “嗯，凯哥哥，你好。”小团子对人笑的时候，甜的可以暖化一个人的心。

    袁嘉凯瞬间就被这笑容征服了，心里也暗暗吐槽：他家里那个怎么就不这么可爱呢？

    “小五好，凯哥哥给你带了礼物来。”

    随着一件件女孩的礼物往外掏，安北有些忧伤。

    怎么一个个的都来跟他抢妹妹？

    川子会拿蜂蜜来哄妹妹，慎言哥哥就更不要说了，有什么好东西就往妹妹这儿送，还有靳逸……如今又来一个莫名其妙的人。

    安北脸色不好，即便袁嘉凯把礼物放到他手里也一样，要不是碍于他妈威压，他真不想收。

    再一次暗自吐槽：心机！

    **

    头天，袁嘉凯没有见到靳逸，何香云把他安排住在了大儿子的房间。

    而他也因为旅途的劳累，早早的洗洗睡了。

    第二天也醒来的很晚，醒来时那个软团子不见了。

    倒是院子里的芭蕉树下，熟悉的身影在那抱着书看。

    袁嘉凯心下一喜，几乎是用跑的跑过去。

    “靳逸，哈！你太不够意思了啊！我就说你怎么不回去，原来是养了一个软团子啊！”昨天晚上，足够袁嘉凯从何香云嘴里知道了不少的事情。

    靳逸凉凉的扫了他一眼，“好日子过腻味了？”

    袁嘉凯意会错了意思，“不就是好日子过够了。整天呆在那里，虽说有吃有玩的，可也枯燥乏味啊！哎！这乡村不错啊！要是我有这么一栋舒服的大房子住，我也不想回城啊！”

    靳逸毫不留情的戳穿他，“南阳的村庄，你姑姑不就嫁给了个农民，听说也给你们家弄了个大别墅在那，你怎么不去？”

    袁嘉凯被这话一噎，“嘿嘿！怎么什么都瞒不了你？对了，阿姨也来了。”

    靳逸闻言，蹙眉的看着袁嘉凯。

    袁嘉凯心虚的摸摸鼻子，“这事不怪我啊！我已经百般阻挠了，可阿姨这次根本不听劝，非要来看看。不过，虽然阿姨嘴上说是想你了，但我瞅着阿姨是想来看看你养的软团子。”

    “咦，那是……”

    说着话的袁嘉凯，突然看向另外一个方向，眼里有着震惊。

    靳逸顺着他的视线看过去，看到的是安青竹一身风尘仆仆。

    “安叔叔，小团子的爸爸。”

    袁嘉凯昨天没有见过人，如今大白天的看的清楚。

    有些不可思议。

    “靳逸，你在这里住这么久，难道就没发现安叔叔像一个人吗？”太像了，他敢说有七成相似。

    相似度如此之高，这才让袁嘉凯震惊。

    靳逸眸色微动，一本正经道：“没”。

