    显然，不朽圣地寻找王尸，和培养王有莫大的关系！这里面有着惊人的不可告人的秘密！“老丈，你这真的是打算杀了我啊，这种秘密都告诉我了！”

    太子爷翻着白眼！而另外一边，红色的雨继续下，接着开始刮风了！那是一道道旋风，同样是红色的！风雨齐至！同时天空之中若有若无的有一道奇异的声音，这声音如同大鲸在深海之中唱歌，悲凉而孤寂，又带着一股远古的味道。

    天地间已经出现了异象。

    “王尸绝对不可动！”

    此刻不少老者像是感应到了什么，已经在开口了。

    而且这一次，因为异象闹出的动静太大了。

    各大界下着红色的雨，刮着红色的风，天空有着哀鸣！所有动物匍匐在地，簌簌发抖。

    这些异象让整个仙界的人惶惶不安。

    已经预感到了，要有大事发生了。

    许多人去了不朽圣地请愿，希望各大不朽圣地能够从长计议，暂时不要动王尸！但是去的不少人，直接被打成重伤，直接轰出了不朽圣地！他们是高高在上的不朽圣地，根本不在意仙界之人的意愿。

    “这征兆，绝对天大的灾祸啊！”

    有人捶足顿胸。

    他们感到害怕，害怕闹出什么惊人的幺蛾子。

    因为这征兆实在是太可怕了。

    但是不朽圣地已经发声了，将在今日下午开启王尸所在之地。

    这再次让仙界沸腾了。

    “他们疯了吗？”

    “如今天降异象，就是希望他们不要打开王尸所在！”

    有人怒吼。

    “如今怪异的事情一件接着一件，这就是天谴啊！”

    “那可是王，震古烁今！”

    “无与伦比！”

    “他的尸体谁人敢动？”

    “太初圣地的教训还不够吗？”

    太初圣地被王的人皮覆灭，这一点已经是天下皆知的事情了。

    若非是仙皇亲自出手，怕是整个仙界都将沦为人间地狱了！但是现在，八大不朽圣地居然还打王尸的主意！这注定要步太初圣地的后尘！“这是自取灭亡啊，可能会连累我们整个仙界啊！”

    “洛无极何在？”

    “他还真的要吗？”

    “他不是一向为了仙界子民吗？”

    “这个时候还要为虎作伥不成？”

    热议滔天，许多人真的坐不住了。

    他们感到了恐惧与害怕，尤其是越来越浓烈的红色大雨和红色的旋风，伴随着那哀鸣声，让人越发的感到惊恐了。

    许多人再也坐不住了。

    因为起雾了，红色的烟雾一波接着一波！荡漾流淌在仙界！就是浩瀚的星辰都被浓雾包裹了。

    大日的光辉都无法驱散！这浓雾在浩瀚的星空之中，在漆黑的虚无之中都能够看到。

    浓雾无远弗届！浓雾之中传来了叮当叮当的铃铛声。

    像是有什么可怕的生灵在行动，在行走。

    像是在拖动着什么铁链，又像是什么古老恐怖的仪仗队伍！这太可怕了，让人惴惴不安。

    有些人已经开始了，点燃神香，在向天地请愿，祈求和平。

    一只只香烟被点燃了，一个大界接着一个大界，人们自发的在点燃香烟。

    他们祈求和平，祈求能够活着。

    希望不要发声什么大灾难。

    香在燃烧，汇聚出了一道道愿力。

    但是这依旧不能阻拦不朽圣地的步伐！当天下午！不朽圣地行动了。

    那个地方居然还是太初圣地！但是不同的是，这一次开启的是太初圣地下方的一个大阵！这个大阵简直是别有洞天！下面有一处藏龙岭！这一次是有人拿着阵法的钥匙打开的。

    太初圣地瞬间沸腾了，那里光华冲天，外界的人皮也都在这一刻开始暴乱了。

    大战瞬间爆发了！大阵打开了，但是还没有完全打开！第一波不朽圣地的人去了！轰隆！瞬间被人皮击飞。

    尤其是那个七色大日的人皮，他仅仅只是一张人皮，实力肯定不如生前了。

    但是此刻的他依旧强势！整张人皮往那里一战，简直犹如大日再生，而且气压万古，手指张开，朝着攻进来的圣地之人，就是一掌拍去！这一掌似乎是要拍灭所有人！关键时刻，大日空天出手了！同样隔着亿万里而来的一掌！轰隆！两位大日的攻击在太初圣地上空爆发，无数的人皮化作了灰烬！大日空天！这一次，众人看清楚了他的模样。

    他也曾经那个袭杀过铁匠火夫的大日！他整个人看着干瘦无比，但是长得极高，看着给人一种强烈的压迫感。

    手腕之上戴着一串珠子，脚下踩着一张罗盘，像是日冕一样，光辉万千！时隔短短三日，大日级的大战再次爆发了！声势惊天，若非有太初圣地仙皇的封印阵法守护，这个地方怕是第一击就要炸裂了，化作灰烬了。

    像是诸天崩塌，万道共振一般，一上来就是天雷勾动地火！直接就是最为惨烈的大战！大日空天手段犀利，攻击比之九禾还要凌厉，脚下的罗盘像是周天大衍之数一般，袭杀万里！万物都在沸腾了，大道不稳，掉落下一缕又一缕的光泽与光辉！那是大道的法则碎片，被击飞了。

    七色人皮和大日空天几乎有种灭世大战的气势，每一击奔腾亿万里！每一击都有颠倒乾坤，动摇万物的能力！而且战场再次发声了改变！大日诡秘来了！赤色的大日光芒照耀万物！他双手一划，猛地一用力！太初圣地下方的藏龙岭动摇了。

    他要以盖世伟力，硬生生把藏龙岭从太初圣地内给扣出来！大阵的阵法无比厚重，像是诸天一般厚重。

    但是此刻，他的法力澎湃，简直所向披靡，睥睨天地万物！藏龙岭在晃动，在抖动！被他硬生生给扣动了！“起！”

    大日的威力镇压天地，让万物沉浮！一声厚重的爆喝，犹如天地间最为炸裂的雷电一般，震的不少人眼耳口鼻流血！藏龙岭直接硬生生被他以术法扣出来了一半！藏龙岭寂静，所有人都看清了。

    那里古木参天，没有见过丝毫阳光，仿佛一直沉寂在黑暗之中。

    

