    第166章 高频率的怪物刷新！无限刷怪的想法！

    “果然如此，这黑虎巢穴里面一直在刷怪，就如同兵营招募兵种一样，难怪周边聚集了这么多的怪物！”

    秦渊看到黑虎雕像的一瞬间，便明白了缘由！

    怪物聚集地会自动刷怪，并不是什么奇怪的事情，这是万族大陆的世界规则。

    一般而言，怪物巢穴每天刷怪数量是有限的，就兵种一样有限制名额。

    可是眼前的黑虎巢穴明显有些诡异，闪烁光芒的频率非常之高，每一次光芒消失之后，便有十头黑铁一星的黑虎出现。

    吼吼！

    刚刚出现，意气风发的黑虎王，正准备一展雄风之时，却发现它被一群超凡大佬给包围了。

    呜呜呜！

    不带这么玩的啊！

    黑虎王此时的内心，是极为崩溃的！

    黑虎王四处张望，似乎在寻找逃生之路，他身后的一群黑虎小弟，同样是崩溃不已，浑身发抖。

    “虎愤，收服它们！”

    秦渊对噬月圣虎说道。

    吼！

    噬月圣虎发出一声怒吼，让黑虎王与一众黑虎顿时吓得瑟瑟发抖！

    臣服！

    臣服吗？

    黑虎王感觉到噬月圣虎传来的意思，身体颤抖得更厉害了。

    内心刚生出臣服之意，可心中有一道意识在告诉他，你不能够臣服。

    两股意志在黑虎王脑海里纠缠挣扎。

    下一瞬！

    吼！

    黑虎王怒吼一声，眼中充满着失去理智的红光，竟是朝着噬月圣虎扑了过去。

    咔嚓！

    噬月圣虎一双虎瞳中闪过厉光，一爪子拍下，直接将黑虎王的脑袋拍碎。

    其他的黑虎，同样是发狂了，生死不顾的发起了进攻。

    可是，这些黑虎在噬月圣虎的攻击下，全部死亡。

    它们刚刚降临这个世界，还没开始，便结束了！

    过了一会！

    唰！

    又是一波十头黑虎出现。

    这频率，几乎是五分钟一次。

    差不多每隔一个小时，便会降生出一头青铜境的黑虎王。

    “每隔五分钟左右，但会诞生出一波十头的黑铁境黑虎，每隔一个小时左右，便会诞生出青铜境的黑虎王！”

    “这显然不是正常怪物巢穴该有的刷怪频率！”

    “这频率这实力，足以摧毁掉一座小型的领主城堡！”

    “看来，应该是受到世界规则的影响，连巢穴都发生了变化！”

    秦渊分析道。

    怪物巢穴刷新野怪的速度，不应该这么快，按每五分钟一次，一次十头。

    那么，一小时能刷新出六十头的黑铁境黑虎，一天就是1440头！

    这数量，简直是恐怖如斯。

    秦渊哪怕将兵营升至十阶，一天也就只能招募出1000头的高级兵种啊！

    而且，每小时还会诞生出一头青铜境的黑虎王！一天就是二十四头黑虎王！

    这在以前绝对是不可能发生的事情。

    随着又一波黑虎出现，并被击杀，秦渊的耳边传来了系统的提示音。

    【叮，恭喜你攻打下了黑虎巢穴（特殊），请选择放弃或摧毁。】

    【放弃：放弃黑虎巢穴，回归野生状态，获得100点荣耀积分奖励，并获得黑虎族群的特殊关照。】

    【摧毁：摧毁黑虎巢穴，将获得一个战争宝箱，可开出能量点，荣耀积分与宝物。】

    “！！？？”

    “没有了占领的选项！”

    秦渊神情一愣。

    以前不论攻下怪物营地巢穴还是村庄部落，都能够将之占领，让其成为副领地。

    现在，直接没有了占领这一选项。

    这不仅仅是限制领主获得兵种的渠道了，而是这世界规则彻底的发生变化。

    这巢穴的刷新频率根本不是正常的，所以领主根本就无法占领。

    若是一般领主，无非就只能选择将之摧毁，减少一个危机的巢穴。

    但感觉可不是一般人。

    首先，怪物潮汐的根源是什么？还是怪物啊！

    而怪物总不能凭空出现吧！

    总有一个源头！

    怪物巢穴便是怪物出现的源头，若是有领主发现这一点，派遣一支军队驻守于在怪物巢穴。

    那么，只要等怪物一刷新出来，便将之击杀，岂不是无限收割荣耀积分！

    “咦，这倒是个好办法啊！”

    “只要找到每一处巢穴的位置，派遣军队驻扎，刷一个杀一个，刷两个杀一双！”

    “其他领主是没有那么多兵种数量，可是我有啊，像黑虎巢穴，只要派遣一两个青铜兵种与一支火力小队，就可以不断的收割！”

    “最重要的是，从源头上解决问题，那就不用担心怪物攻城的事情了！”

    秦渊眼中闪过一抹精光，产生了一种无限刷怪的想法。

    以秦渊目前领地兵力，好几万的兵种，哪怕是镇守几百上千处的怪物巢穴，完全都不用担心兵力问题。

    而这种无限刷怪方法，也就秦渊只能办到。

    哪怕是那些拥有顶级兵种的领主，他们兵种实力虽强，但是数量少啊！

    占领几十处那还行，但是再多，既要防守城堡，又要驻扎怪物巢穴，可没那么多的兵力。

    而秦渊，虽然没有大量的顶级兵种，但胜在兵种数量多啊，而且还有强大的火力装备。

    “一头黑铁境黑虎，提供10点的荣耀积分，一头青铜境黑虎，提供500点的积分！”

    “一天下来的话，那就是19200点积分！”

    “接近于两万点积分！”

    “这还只是一处怪物营地的，要是占领个一百处，一天就是两百万积分，五百处就是一千万积分！”

    秦渊计算道。

    这么一算下来，拿下每天的荣耀榜第一，似乎不是什么问题。

    “领主大人，你是否想驻守军队在此？”

    这时，亡灵恶魔法师魔灵开口问道。

    “是啊，这样从源头上消灭怪物，还不用担心怪物形成兽潮攻城。”

    秦渊点点头。

    “是这个道理没错，但是，就算驻守一支军队在此，确实是能够无限收割，但你还觉得这速度可行吗？一小时杀一头青铜怪与一群青铜怪，实在是太慢了嘛，甚至都不如我们镇守在城堡击杀的效率！”

    魔灵说道。

    每天2万点积分，看起来不少。

    但是，换成一个小时，那就只有一千点不到。

    甚至不用这么算。

    相当于一支青铜境兵种带领着一支军队，一个小时只击杀一名青铜境与60名黑铁境怪物，这怎么看都不觉得划算。

    甚至把军队都分散到各地，之间很难进行沟通联系，风险无疑就增大了许多，还要考虑换班换守的问题。

    在城堡处，虽说是守城，但至少各支军团之间能够相互呼应，进行支援协助，并且不用担心后勤补给问题。

    只要秦渊的城堡还在，这些怪物最终还是会朝着龙渊领地而去。

    只不过，会聚集成兽潮大军，形成巨大威胁，对城堡防守力量的考验极高。

    稍有不慎，便是城毁人亡的下场。

    “确实，我想的有些理想化了！”

    秦渊皱着眉头。

    无限刷怪看起来很不错，可实际操作起来却是难上加难。

    像这处黑虎巢穴，是派遣一名青铜境呢，还是两名青铜境？普通境与黑铁境士兵又要多少？

    是刚才能解决掉怪物，还是两倍或三倍于怪物的兵力？

    这种情况，仅限于黑虎巢穴正常刷怪的情况下，要是突然有其他的怪物袭来呢，那岂不是白白送死？

    毕竟，怪物可不会按常理出牌。

    “没错，而且这七天怪物潮汐里，规则变化是轮动的，并不是一直不变，刚开始只是怪物暴动，谁知道，后面会发生什么呢！”

    魔灵又说道。

    秦渊一愣，对啊，整整七天时间，第一天是怪物暴动攻城，那第二天呢？谁知道这所谓的世界规则会搞出什么幺蛾子！

    要知道，现在各地都开启了黑暗遗迹，谁知道黑暗生物什么时候会袭来！

    “是我有些大意了，怪物潮汐肯定没那么简单！”

    “第一天的怪物攻势，看起来极为凶猛，但实际并不具备太高的威胁性，说不定是在让万族领主松懈下来呢！”

    “至于那些失守的领主，完全是自己实力太差的问题，要是正常发展绝不可能那么快就被灭了！”

    “我的领地范围，目前而言，还没有发现黑暗生物或转化魔化生物的踪迹！”

    秦渊轻叹一声。“可是，难怪无限刷怪的做法真的无法实现吗！”

    目光看着面板前，摧毁与放弃的选项，陷入了沉思！

    唯今之计看来，只有摧毁才是最好的办法，这样能够减少怪物的数量。

    但是，同样会减少荣耀积分的获取！

    真是难以抉择！

    吼吼吼！

    又一波的黑虎被刷新了出来。

    当然，一出来，就遭受了噬月圣虎的残杀，连一秒都没活过。

    秦渊看着死亡的黑虎，目光渐渐看向那光芒消逝的黑虎雕像。

    心中猛然一跳，一个想法在心中油然而生！

    “来人！”

    “把那黑虎雕像给我抬走！”

    “既然无法占领，那我就把你的老巢给一起端起！”

    秦渊大声喊道。

    “抬走雕像！”

    众人都是一愣，领主大人果然是奇思妙想！

    连这种办法都能够想到！

    可是，这能够成功吗？

    嗡嗡嗡！

    两名战锤牛王走到雕像前，一左一右将黑虎雕像给抬了起来。

    还真的能够搬走！

    “快快，走两步，走两步看看！”

    秦渊脸上露出既兴奋又惊讶的笑容。

    轰轰轰！

    两名战锤牛王搬运着黑虎雕像，朝着洞口方向走出。

    最后，直接将黑虎雕像搬离了巢穴。

    “再搬远一点！”

    秦渊又下令道。

    又是一阵搬运，黑虎雕像被搬出了三百米之外。

    唰！

    这时，黑虎雕像上亮起了暗红色的光芒。

    一道道黑影在雕像前浮现。

    十头黑铁境的黑虎诞生，看着漆黑的森林，眼中一片迷茫。

    看着这群新生的黑虎，秦渊不由的露出了笑容！

    无限刷怪！又回来了！

    (本章完)

