    网络上面的那则视频，传播的速度越来越快。

    消息很快便让京都的所有豪门震惊了。

    有的豪门家族在看到了消息后，立刻紧急召开了会议。

    “在场的，有没有和禾美娱乐集团有过合作的？”

    这家豪门家主急匆匆问道。

    很快，有三两个人纷纷站了起来。

    “快，立刻切断和这个娱乐集团的合作，不能让他们的影响，波及到我们，否则，我们也会受到牵连的！”

    他急忙喊道。

    一个人站了起来，道：“家主，我们在第一时间就发表了声明，和季禾的集团彻底断了合作。”

    另一个人也站了起来，道：“家主，和那个集团的所有明星都已经暂时中断了广告代言，就算放出来，也要等季禾没事了才行。”

    这名家主这才松了口气，有些放心了。

    “能不能放出来的，无所谓，现在及时止损就已经够了，至于那些明星，都是可以替代的。”

    众人纷纷点头，明白了家主的意思。

    在京都，也有的豪门，对此而变的忧虑。

    在他们的集团会议室中。

    董事长面色严肃，看着周围的所有骨干人员。

    “在场的，有没有和禾美娱乐集团的明星们，有过联系的？”

    董事长开口问道。

    闻言，在场的人都纷纷愣了一下。

    董事长继续道：“我再问一遍，要是有，就给我站出来，要是以后我查出来，就让你彻底消失在京都！”

    充满了威胁的话，很快传遍了整个大厅里。

    有一个人颤颤巍巍的站了起来。

    “董事长，我只是正常恋爱关系，而且那个女明星，也只是一个三线女明星。”

    他看起来也就三十多岁，正是事业上升期。

    然而。

    董事长却直接冷声道：“现在你去财务领一下工资，以后不要再说是我们公司的人了。”

    这个人顿时惊恐的看着他。

    “怎么能这样，我犯了什么错？”

    他不可置信的看着董事长，问道。

    董事长的面色无比冰冷，道：“现在已经是谈虎色变的时候，你还问为什么？”

    “给我滚！”

    他大喝一声，立刻有几名保安出现，将刚才那个人带走了。

    任凭他怎么哭喊，也没有任何作用。

    董事长再次问道：“如果没有便好，如果有了，就等死吧！”

    说完，他便离开了。

    还有一家电视台，紧急下架了关于禾美娱乐集团的所有广告，电视剧，电影，综艺。

    可是，当他们全都下架之后，却发现没有可播的了。

    因为他们本来就是一个娱乐频道，平时就是播放综艺，电影或者是电视剧。

    尤其是广告，更是赚的盆盘钵满。

    他们这个电视台非常火爆，一度被评为最娱乐化的电视台。

    可是到这个时候，他们这才发现，原来不是他们火，而是播放的东西都火。

    综艺是禾美娱乐的，电视剧是禾美娱乐的，电影是禾美娱乐的。

    甚至那些广告，也全都是关于禾美娱乐的艺人所播放的。

    他们的电视台，一度陷入了停播的紧张状态中。

    此时，在禾美娱乐集团的外面，早就停满了车辆，都将所有路全都堵上了。

    无数的媒体都在外面，期待着第一时间的报道。

    在禾美娱乐集团里面，除了工作人员外，还有数不清的艺人，都在这里面。

    很多男艺人唉声叹气，女艺人哭哭啼啼。

    没有一个觉得他们不无辜。

    “雪崩的时候，没有一片雪花是无辜的，这下，我们都要完了！”

    有一名男艺人叹了口气，道。

    一名经理人安慰道：“别担心了，现在禾美娱乐还在，不会出问题的。”

    一名女艺人哽咽道：“现在我的评论里，全都是骂我的，还说我已经不干净了，让我滚出娱乐圈！”

    话音落下，更多的女艺人全都哭了起来。

    她们都是禾美娱乐集团旗下的艺人，自然受到了牵连。

    在她们的认证中，就写着这一点。

    也成了最致命的一点。

    以前的时候，只要是想要进入娱乐圈，都知道加入了禾美娱乐集团就行了。

    可是现在这个名字，他们都恨不得甩掉。

    这已经让他们受到了最严重的打击和排挤。

    “我的评论下面也都是骂我的，话可难听了……”    “我好怕啊，为什么会发生这样的事情？”

    “季董事长真的是这样的人吗，我不相信！”

    “不相信有什么办法，那个女人都把证据摆出来了，而且别人都相信了！”

    “天啊，太可怕了，我想走，我想要解约，我等不下去了！”

    众人全都哭泣了。

    这时候，忽然有一个人站了出来。

    “刚才有别的公司联系我了，他们说可以接纳我们，要不要……”    一句话，立刻引起了所有人的注意。

    此时，在季禾被抓之后。

    所有有关的相关企业，全都收到了波及。

    不过，在这个波及之后，总会有一些改变出现。

    就好像有很多特殊的转折。

    尤其是有人回来接盘，将他们低价收购，赔本合作。

    这样的事情很多，从小企业到大企业，一应俱全。

    可。

    如果仔细调查那些接盘势力的背景，会发现，每一个人似乎有着一个身份。

    那就是。

    曾经的，被誉为天子脚下第一俱乐部的，屠龙会所，专属会员！    ……    季家。

    季老爷子看着此时传回来的各种消息，脸色愈发的阴沉。

    一波未平一波又起，这无疑是一个更大的挑战。

    这件事情发酵速度太快了。

    “立刻调查那个女人的全部背景！”

    季老爷子骤然喝道。

    ……    与此同时。

    在于枫和肖翰，董生，商量完了之后的计划后，便一起往江城赶往。

    肖翰为了追随于枫，直接让人代管家族企业。

    毕竟，现在家族企业洗白，也不需要他过多操心了。

    一架飞机缓缓降落在了江城机场。

    于枫看着打开的机舱门，心情无比激动。

    他换了一副华夏人的面貌，长得非常普通，扔在人群中根本不会发觉的那种。

    他闻着江城的空气就走了出来，一副享受的样子。

    “果然是华夏的空气，更加香甜啊。”

    于枫一脸幸福的说道。

    他在最后一个阶梯上停留几秒，最后一脚踩了上去。

    最后。

    他终于回到了华夏的土地上，无比兴奋。

    回来了。

    心心念念的华夏，终于重新踏在了这片土地上。

    于枫正在高兴着，手机立刻响起了一道声音。

    他看了一眼弹出来的短信，脸色骤然一变。

    季禾被抓了！ 

