    今日入宫贺寿的除了与敏贵妃有亲戚关系的，必得三品以上大员官眷才能入宫贺寿，再加上公主王爷府上的人，贺客盈满了整个延禧殿。

    虽说今日是敏贵妃生辰，可皇帝还是讲此事交于皇后来打理，皇后原本气不过，想装病推掉，还是太子劝她打起精神操持，不然越发显得皇后小肚鸡肠，失了中宫颜面，皇后才强撑着主持。

    不过她也是过问一番而已，没太上心，都是底下人在忙碌。

    今日来的贺客，按理得先跟太后请安才能去给敏贵妃贺寿。

    只是宫里有两位太后，东太后和西太后，东太后是先皇的皇后，理应封为太后，可西太后呢，则是当今圣上的亲生母亲。

    先皇后宫子嗣艰难，当时的皇后更是一无所出，直到后来柔妃也就是如今的西太后生下了皇长子，后被立为太子。再后来晗妃生了洛王爷，先帝只此二子。只是先帝十分宠爱洛王，觉得洛王像他，可太子也纯孝，先帝自然没想过废太子改立。

    皇帝和洛王看似兄友弟恭，一派和气，其中里情也只有当事人清楚了。

    皇帝继位后，封自己亲生母亲为西太后，以至于宫里有两位太后。

    这么多年来，宫里宫外都知道皇帝是西太后生的，再加之西太后的倚仗程家权势滔天，掌着京城兵权，大家都一股脑子都讨好西太后，渐渐没人把东太后当回事。唯有一些老臣心里有着尊卑之分，时不时提醒皇帝要在嫡母面前尽孝道。

    一般来说，官眷应该先给东太后请安再给西太后请安，可如今东太后压根不管事，在宫里就跟个摆设似的，有些像讨好西太后的人，都径直先去西太后那请安。

    如今天下是皇帝的天下，皇帝是西太后的儿子，哪里还有人敢说什么呢，叶昀看着满殿的官眷陆陆续续去了西太后的慈顺宫请安，不由皱了眉头。

    她记得爹爹为相时，一再提醒皇帝尊卑之分，要抬高东太后在后宫的地位，这里头一来爹爹是耿直的重臣，身为左相有匡扶社稷之责，乱尊卑是祸之源，二来，母亲宣陵长公主从小是在东太后宫里养大的，就跟东太后亲生没两样，母亲以前也是先皇最宠的公主，这里头自然有东太后的原因在里头。

    苏家出事时，东太后曾跟皇帝求情，要他查清楚再治罪，可皇帝压根不理，所以叶昀心里还是很敬爱这位外祖母。

    她自然想先去给东太后请安，她不由看向周老太太，这得她做主。

    从周老太太凝重的神情来看，就知道她也在为难。周老太太看向剩下没走的一些夫人，看了一眼都是些持重稳当的老夫人，只见其中一名老夫人微微对身边人笑道：“走，咱们去慈安宫给太后请安吧！”

    慈顺宫是西太后，慈安宫就是东太后。

    周老太太略略迟疑，随即起身跟着去了，可她没有看穆氏，叶昀看出来了，她想让穆氏自己决定。

    毕竟邀请穆蓉和一双女儿进宫的是西太后，她们要是先去给东太后请安难保西太后不会生气，穆蓉还真犯难了。

    恰在这时，叶昀附在她耳边低低说道：“娘，咱们跟着周老太太去吧！”

    穆蓉看了一眼小女儿，见她笑容如皎月般明亮，很恬静，不由就听了她的，于是母女三人跟着去了慈安宫。

    慈安宫此刻，东太后正跟遣散一宫人，跟一个人聊天呢，只见二人一个靠在大迎枕上，一个盘腿坐在对面。

    靠着的自然是东太后。

    “你今日怎么有空来看我这个老婆子？”太后打量着对面的荀筠。

    荀筠随意地笑着，一点拘束的样子都没，“您知道我父王闭门不出，整日喝酒作乐，我母妃自持身份，不想给一个贵妃贺寿，嘉兰的性子您了解，这不，听说今日宫里会来很多年轻的姑娘，父王便催着我进宫看看！”

    荀筠毫不避讳他父王让他进宫相看媳妇的事，把太后给惹笑了。

    “你个没正经的！”话这么说，太后没有半分责备的意思。

    自先帝去世这么多年，能跟她说知心话的，只有一个荀筠。

    皇帝的态度代表一切，皇帝知道她心偏向洛王府，皇家那些妃子、皇子和公主什么的，谁没把她放在眼里，洛王府一直被皇帝忌惮，洛王和王妃几乎不出门，洛王府世子被派去封地替洛王驻扎在封地，次子又被皇帝派去边关对抗鞑靼，身边还一堆人盯着他，就盼他出点事。

    唯有第三子荀筠，如闲云野鹤，只顾吃喝玩乐，性子放荡不羁，所以他要来看太后，谁都拦不了。在皇帝面前，他耍无赖，皇帝拿这个侄子没有办法，又不想落个刻薄的名声，看似还很纵容他。

    所以这么多年，也就他能陪着太后说会话。

    祖孙说了几句话后，荀筠忽然四下扫了一眼。太后见状，知道他有话说，低声道：“无妨，守在外头的都是我的心腹，跟着我几十年了。”

    荀筠便放低声音道：“祖母，那事您查得怎么样了？”

    太后眼神眯着他，微微摇头，“暂时还没头绪，当年晗妃是病死，身边人后来死的死，还有被遣到别的宫里的，听说唯一知情的就是她身边一个叫晨儿的宫女，可那个宫女在晗妃死后，杳无音信，再者就是太医的记录了，先帝朝的记录都藏在皇家藏书阁，很难找到！”

    晗妃就是洛王的亲生母亲，当年生下洛王不久，就病逝了，原本荀筠没当回事，可去年他无意中去到晗妃家乡时，碰见了一位曾入宫服侍过晗妃的老嬷嬷，老嬷嬷的话让他怀疑自己的亲祖母也许并非病逝，于是他让太后查。

    可如今，宫里不是东太后管事，此事过去了几十年，她想要查还真难。一年了都没有太大的进展。

    荀筠知道这事棘手，皇家藏书阁，别人进去容易，洛王府的人进去却难。他怕皇帝起疑心。

    祖孙俩还有说话时，太后身边一个老嬷嬷进来道：“太后娘娘，外头有些夫人们来给您请安！”

    太后唇角冷笑了下，“嗯，让去厅里等我！”

    她看了一眼荀筠，荀筠挑了挑眉笑着起身穿鞋准备出去。

    他出去时，正看到大约十来位夫人进了慈安宫，他默默记下了那些人，这些夫人背后的家族都是可用之人。能冒着触怒龙颜的危险来探望东太后，可见这些家族都是十分有底气的家族。

    荀筠在人群最后看到了一个熟悉的人影，叶昀！

    叶氏姐妹是被西太后邀请入宫的，这事他今日一早就知道了。

    他朝叶昀微微一笑，眼里有赞赏之意。叶昀只看了他一眼，稍稍福身就跟着进去了。

    周老太太一行人给东太后先请安，老人家很高兴，给第一次进宫的小姐们都赏了东西。

    叶昔得了一串珍珠，叶昀得了一串东珠，都是极好的东西。

    于是一行人又去了慈顺宫。

    原先穆蓉还有些紧张，生怕西太后生气，结果西太后知道了，也没有半点不高兴，当着众人招手让叶昔和叶昀去到她身边。

    程英就站在西太后身旁，给她把姐妹俩的事给说了一通。惹得西太后越发好奇打量两个孩子。

    其他人只有羡慕嫉妒的份。

    “这孩子长得好看！”西太后笑眯眯地拉着叶昔说，

    “不敢当娘娘夸奖！”叶昔屈膝行礼，也不显得生分，比其他初次进宫的姑娘都大方，西太后很喜欢。

    太后看了几眼叶昀，却见小丫头垂着眉，冷冷淡淡的，权当小丫头怕生，没太在意。

    太后各自赐了东西。

    一会便有皇后的人喊大家去宴席，一众夫人们才陆续回到了摆宴席的敏华殿。

    这个时候皇帝、皇后以及敏贵妃都出现了，太子和十二皇子也侯在一旁，十二皇子在人群中看到叶昀时，还朝她笑了笑。

    这一笑可是让不少人吃了一惊。敏贵妃原本没太在意这些官眷们，自己儿子这么待见地给人打招呼，她才顺着视线朝叶昀的方向看了一眼，有些奇怪。

    皇帝也看到了，大家坐下时，他便问荀冲，“冲儿，你在冲谁笑呀！”

    他很宠这个小儿子，倘若他喜欢上了哪位大臣的姑娘，赐婚也是可以的。

    敏贵妃闻言神色暗暗一变，她可生怕皇帝随随便便把儿子亲事给定下来，便连忙道：“皇上，冲儿性子不够稳重，臣妾一定好好教导。”

    皇帝明白了她的意思，不再多问。

    反倒是荀冲觉得自己母亲误会了自己，立即睁着眼睛反驳，“父皇，母妃，儿臣是跟叶家的二姑娘打招呼呢，她很聪明，那日帮着儿臣算阵卦，儿臣才能拍到那颗珊瑚树给母妃当寿礼呢！”

    敏贵妃闻言露出了笑容，怜爱地摸了摸他的头。

    可皇后在这个时候冷笑一声插嘴道：“十二殿下孝心是有的，可八万两银子花在一棵树上，还是奢靡了一些。”

    皇帝脸色立即沉了下来，“冲儿，你以后切不可再行奢靡之风！”

    “父皇，儿臣不是….”荀冲脸色囧红不已，他其实平日不是那样的人，那日是被殷逸摆了一道。

    敏贵妃见状连忙跟皇帝说好话，“皇上，这不怪冲儿，是臣妾的错，臣妾曾听闻古书里有珊瑚树一说，臣妾以为是假的还不信，不晓冲儿把这话记在心上，那日又是跟殷世子竞拍，殷家财力雄厚，冲儿心思又简单，没想那么多，只想买下那珊瑚树让臣妾开开眼界，故而破费了，他一向纯善孝顺，您是知道的，要怪就怪臣妾多嘴！”

    敏贵妃这番话句句似在自责，可听者有心，她把殷逸牵出来，还说殷家财力雄厚之事，就是让皇帝忌惮殷家呢。

    皇后气得想吐血，敏贵妃就是玲珑心思，皇后在嘴皮子上永远斗不过她。

    皇帝闻言忽然眯了眯眼，怒意减了几分，神色晦暗不明，殷逸碰上自己的傻儿子，故意抬价耍荀冲，他是相信的。

    毕竟荀冲在他手心上长大，什么性格他再了解不过。

    “你呀，脑子还是愚笨了点！”皇帝嗔怒道，手点了点十二皇子的头。

    听到这语气，敏贵妃松了一口气，对着皇后暗暗冷笑，皇后气得暗地里翻一个白眼。

    这是皇家的家事，底下的官眷自然当做没听到的。敏贵妃则稍稍朝叶昀的方向瞅了一眼，想着她帮了自己儿子，对她有几分欢喜。

    宴席很快开始，皇帝跟一些宗亲吃酒，皇后与敏贵妃则与夫人们相互劝食，其乐融融。

    叶昀吃的无精打采，她连看皇帝一眼的心都没有。

    午宴后，皇后请大家去戏台那看宫里乐师表演，大家便移步戏园子。

    后来又去请两宫太后，东太后推辞，西太后倒是来了。

    等到看了一出乐舞，敏贵妃又说戏园子外头的花园开了一园好花，让年轻的姑娘们去赏花。小姐们不太喜欢拘在里头，在年轻公主的带动下，来到了外头。

    听说有好几盆极品牡丹正盛放，也有些早菊开得十分惊艳。

    程英和殷孝珺都在，便拉着叶昀和叶昔一起去看牡丹。后来不少夫人也出去赏花，西太后是个极喜花的，也由着宫人扶着出去。

    里头就剩皇后和一些夫人。皇后自是不太高兴。她跟敏贵妃就是这样斗来斗去，没个消停。

    只是等到西太后来到那几盆牡丹花前时，她突然两眼一翻栽了下去。

    “太后！”

    “来人啊，太后娘娘晕倒了！”

    “快叫太医！”

    “快去告诉皇上！”

    霎时，整个花园里人仰马翻，乱成一片。

