    （167）在没有必要的时候，袁天仲是不会以身涉险的。他的身法极快，如同闪电一般，没等出来的南洪门众人反应过来，他已退回到楼梯口。他是跑了，但却把安永仁给扔下了。南洪门众人看到地上的尸体，无不变色，随后抬头一瞧，看见傻站在原地、手里还拿着血淋淋匕shou的安永仁。 ，。

    “仁哥，你……你这是在干什么？”一名南洪门人员惊讶地问道。

    “我……”安永仁面色苍白，身子一哆嗦，差点吓得趴地上。

    不用他解释，事实已经摆在眼前，南洪门众人都明白是怎么回事。只听呼啦一声，众人齐齐为上前去，有几名6寇的保镖见同伴惨死，更是怒不可言，纷纷吼叫道：“安永仁，你为什么杀人？你想早饭吗？”

    暗叫一声完了！安永仁六神无主，翘起脚来，伸长脖子，冲着楼梯口的方向大叫道：“东哥，快救我！”

    不用他喊，谢文东业已呆着手下兄弟冲了出来。听闻身后脚步声大起，南洪门众人纷纷回过头去，只见从楼梯口处跑出来一大群黑衣人，手中清一色的钢刀。看衣着，都不是己方的兄弟，在自己的堂口里突然出现这许多陌生人，南洪门帮众又惊又是茫然，其中一人下意识地惊问道：“什么人？”

    没有人回答，谢文东一马当先，到了南洪门帮众的近前，手起刀落，随着扑的一声闷响，一名南洪门汉子胸口中刀，踉跄倒地。

    “是敌人……”谢文东这一刀，立刻让南洪门众人炸了锅，呼喊连天。

    6寇的几名保镖彻底明白是怎么回事儿了，不用问，肯定是安永仁叛变社团，勾结谢文东，将对方给引进堂口了。一名大汉的眉毛都竖立起来，身手抓住安永仁的脖领子，大骂道：m，你把文东会的人给引进来了？！”

    “不……不……”安永仁还想解释，可那名大汉已不给他机会，抽出片刀，对准安永仁的肚子就刺了下去。噗嗤！这一刀捅得结实，安永仁惨叫一声，双手捂着小腹倒了下去，直到死，他的眼睛还盯着谢文东所在的方向，还想着他能冲过去搭救自己。

    安永仁被杀，这倒省去谢文东动手的麻烦，就算他不被南洪门的人所杀，谢文东也同样留不下他。谢文东带领众人与南洪门在三楼的走廊里打成一片，他们这里一动手，很快也惊动了一、二楼的南洪门帮众，睡得迷迷糊糊的众人听到打斗声，纷纷从房间里出来，查看是怎么回事儿，可是刚一露头，立刻遭到早已埋伏好的褚博、姜森等人的迎头痛击，许多南洪门人员直至被砍到早地，还是满面的迷茫，不知道生了什么事儿。

    一方是有备而来，而一方是毫无准备，这场争斗从一开始就失去了悬念，文东会这边稳稳占据着上风。安永仁只是个毫不起眼的小人物，但他所起到的作用恰恰成了决定双方胜负的关键。

    且说三楼。南洪门在三楼的人员是最精锐的一群，三楼走廊里的交战也最激烈，最艰苦。谢文东靠着一鼓作气的冲劲确实向前推进了很大一块，但很快就被蜂拥而至的南洪门人员逼退回来，看着眼前白花花一片的片刀，他心中也是一颤，没等他继续向前冲只听身后有人断喝一声：“东哥，让我来！”

    听闻话音，谢文东笑了，闪身推到一旁，随着一阵咚咚咚沉闷的脚步声，格桑魁梧庞大的身躯从文东会的人群里冲了出来，到了南洪门阵营前，二话没说，挥动双臂，猛地砸出两拳。他的拳头有碗口大小，全力落下，声势惊人，挂着嗡嗡的破风声。身在前面的南洪门帮众急忙横刀招架，只听当、当两声，两名南洪门大汉手中的片刀应声而弯，格桑的拳头落势不减，重重锤在二人的脑袋上。两名南洪门汉子只觉得脑袋嗡了一声，接着眼前黑，双双栽倒，人事不醒。

    格桑冲杀上来,立刻引起南洪门阵营大乱,后面的文东会人员大受鼓舞,纷纷怒吼着随着格桑向前冲杀,论起群战的本事格桑可算是出类拔萃,在谢文东的麾下也绝对称得上是第一号.

    有格桑在前顶着,又有文东会的帮众人随后冲杀,南洪门的帮众有些招架不住,开始缓缓后退,这时候,6寇从房间里走出来,他没有看到文东会的人,倒是看到密密麻麻的己方人员挤在走廊里,他眉头大皱,疑声问道:”这是怎么回事?”

    守在房门口的保镖们急忙将6寇又拉回房间内,纷纷说道:”鹿哥不要出来,外面的情况太乱了!”

    ”到底怎么回事?”

    众保镖们相互看看,其中一人低声说道:,将文东会的人给引进堂口,现在对方不仅上了三楼,而且一,二楼也都打起来了.不太乐观.”他说得还算是比较宛转,现在南洪门糖口何止是不乐观,简直已到了岌岌可危的地步.

    不听此言还好点,一听这话,6寇忽觉得脑袋一阵昏沉,他千算万算,把谢文东能用上的手段都算到了,可是却偏偏没算到谢文东会在自己的身边用策反之计,6寇闭上眼睛,久久无语.

    见他如此表情,众人心里同是一悲,一名保镖轻声说道:”6哥,你别着急,安永仁那..”

    没等他说完,6寇缓缓摇了摇头,安永仁算什么,他担心的是堂口,谢文东为人阴险毒辣,被他策反,最后也不会有好下场,张居风就是个最好的例子,可是6寇想毫不明白,既然明明知道谢文东这人靠不住,为什么偏偏还会有己方的兄弟听信他的谗言,受他所收买呢?

    6寇越想越气,胸口一闷,他忍不住又剧烈地咳嗽起来,这次6寇咳比以前厉害的多，腰都弯了下去，脸色别得涨红紫，周围的保镖们皆吓了一跳，纷纷上前，又是搀扶又是敲打6寇的后背，好一会，6寇才算把这口气缓了过来，他喘了两口粗气，随后将周围众人慢慢退开，凝声说道：“大家都跟我出去，迎敌！”

    闻言，保镖们眼圈一红，差点都哭了，急声说道：“寇哥，你的身体不好，就不要出去了！”

    6寇笑了，只是笑的很苦，差点都哭了，他说道：“谢文东是有备而来，如果我不出去指挥兄弟们作战，他家哪能抵御得住！”说着，他不在停顿，迈步走出房间。

    只这一会工夫，在格桑为的文东会众人冲击下，南洪门的帮众又退后了好大一截，尤其是前方的人员，不时的倒在对方的刀口和拳头下，惨叫声不绝于耳。

    离老远，6寇就看到鹤立鸡群的格桑在挥舞着双臂，不时有己方的兄弟在他面前惨叫倒地，6寇牙关一咬，大声喝道：“格桑，你的对手在这里！”

    正打在兴头上的格桑闻言一愣。举目一瞧，刚好看到南洪门人群后方的6寇在对自己怒视而对，他哈哈大笑，憨声憨气的问道：“6寇，你敢出来送死吗？”

    6寇握了握拳头，侧身从身边保镖的手里拿过一把片刀，随后分开前面的众人，直奔格桑而去。

    南洪门帮众被打得心慌意乱，此时6寇出现，众人总算是找打了主心骨，一各个的心气又提升上来，众人止住溃败之势，纷纷想两遍躲闪，给6寇让出一条通道，6寇穿过人群，大步流星来到格桑近前，

    众保镖们生怕6寇有失，紧紧跟在他的身后。

    6寇的身材高窕，有一米八零，不过在格桑面前，则要矮了一头还多，格桑低头看着他，见6寇脸色难看，满脸的憔悴，忍不住咧嘴笑了。

    6寇没有理会他，目光一偏，看向格桑身后的谢文东，抬刀一指他的鼻子，；冷声说道：“谢文东，你可敢出来与我一战？”

    有格桑在前面冲锋陷阵，谢文东基本没有太动手，此时他一脸的轻松，他打量6寇一番，暗暗摇头，此时的6寇和几天前比起来气色更差。

    不过谢文东可不敢有丝毫轻视，瘦死的骆驼比马大，6寇虽然有旧伤，但毕竟身手过人，实力群，现在又是形势危急之时，他要真的和自己拼起命来，那也不太好应付。

    谢文东是经常挺而走险，但那都是无奈之举，现在他觉得自己完全没有必要去和6寇单挑。

    他哼笑一声，笑眯眯的说道：“6兄，你已经秉承这个样子，还怎么跟我交手？我看你还是不要做无谓的抵抗。投降吧！”

    6寇怒极,猛的大喉一声,想绕过格桑,直接去找谢文东拼命.

    可格桑哪能放他过去,大手一伸,将6寇拦住,说道:”你想找东哥,得先过我这关!”

    ”你去死”说话间,6寇回手就是一刀,直取格桑的前胸.

    6寇是身体是很差,可出手依然快得出奇,一刀劈出,在空中画出一道逼人的寒光.( )

