    数日之前，京中的权贵官员对于献王世子的印象，无非是一个混吃等死的皇室子弟，远在献州的他，和他们产生不了什么交集。

    然而今非昔比，麻雀也有飞上枝头变凤凰的机会，如今的献王世子，过些日子就是太子了，虽然他成为皇帝的时日还尚早，但提前巴结他是不会有错的。

    因此，他到京师之后，身边立刻就聚集起了无数追随之人。

    几人同时发现了献王世子的异样，他身边的一位青年看着他，问道：“世子，怎么了？”

    献王世子面色阴沉，不久之前，被几名路人殴打，是他这辈子所受到的最大的折辱，然而一个天大的好消息当头砸来，让他近乎忘记了这件事情。

    没想到今日在京都，居然再次看到了他们。

    献王世子几乎下意识的向那个方向走了两步，随后脚步又猛地停住。

    虽然他也是初来乍到，在京都没什么势力，但以他如今的地位，要为难几个路人，也不是什么难事。

    只要他稍稍透露出一点意思，便有人争着抢着为他去办。

    不过他还是有些犹豫，虽然他战胜了那几名对手，然而这京都上下，还有无数双眼睛都在他的身上。

    只要他稍有差错，那些人绝对不会放过落井下石的机会。

    这是一个敏感的时期，在此事完全尘埃落定之前，他还是保持低调的好。

    于是他强压住心中的仇恨，对几人摇头笑道，“没什么……”

    此刻，唐宁也从路人口中，知道了那青年的身份。

    这些人出行，如此的兴师动众，百姓们早就议论纷纷了。

    唐宁没想到，在献州和他们起冲突的青年，居然就是献王世子，楚国朝廷选定的储君。

    堂堂一国储君，竟然和流氓混混一样，这也是楚国皇室的一种特点。

    楚国早早的立下太子，那些皇室子弟，自知没有希望成为储君，倒不如做一个逍遥的纨绔，快活一生。

    让唐宁意外的是，那献王世子显然也认出了他们，本来已经打算走过来找茬了，却不知道为什么，生生地停下了脚步。

    这让他心中刚刚产生的一个计划，瞬间便搁浅了。

    于是他的目光再次望向献王世子，发现他也正在看着自己时，缓缓的抬起手，对他竖起了一个中指。

    献王世子本来已经打算离开，陡然看到唐宁的动作，虽然他不懂那动作的意思，但结合他的表情来看，一定没有什么好的寓意。

    想不到他都打算隐忍了，对方居然还这么嚣张，他的脸色彻底阴沉下来，拳头紧握，眼睛死死的盯着唐宁。

    他身旁的那名青年，目光望向前方，收回视线时，诧异的看着他，问道：“世子和那人有仇？”

    献王世子点了点头，说道：“此人嚣张至极，本世子和他曾经结过怨，有没有办法让他吃些苦头？”

    京中这些人，早就想让向让献王世子欠他们人情了，但苦于没有途径，那青年看着献王世子，心中暗喜，点了点头，说道：“世子放心，此事包在我身上了。”

    唐宁看着那些人没有继续向前走，而是进了一处茶楼，目光时不时的望向这边，就知道他刚才的挑衅起作用了，脸上不由得浮起了一丝笑容。

    换做别人，他还真不会这么无聊，但谁都知道，献王世子是朝廷立下的储君，从前几日开始，他的举动，就代表着楚国朝廷。

    小小抬头看了看唐宁，见他表情古怪，忽而问道：“哥哥又在想什么坏主意了？”

    “怎么说话呢……”唐宁在她的额头点了点，就在街边坐了下来，说道：“我们就在这里等婆婆回来。”

    唐宁没有等来卖面的婆婆，却等来了一队衙役。

    五十名带刀衙役将他们围了起来，为首的捕快看着他们，大声道：“我怀疑你们和一起命案有关，跟我们走一趟刑部吧。”

    唐宁站起身，对他笑了笑，说道：“走吧。”

    那捕快身体一震，一时间怔在了哪里。

    他只是听从公子吩咐，随便编造一个罪名，将这几人带到刑部，之后的事情，就与他无关了。

    刑部是什么地方，那可是令无数人闻风丧胆的地狱，可眼前之人，在听说要去刑部之后，不仅没有惊慌和害怕，还冲他一笑，这笑容虽然和善，但看在他的眼里，却有些不寒而栗……

    一时间，他心中也有些没底起来，本来打算先给他们戴上枷锁，此刻则是有些犹豫。

    这时，唐宁再次看向他，开口问道：“刑部怎么走，带路啊……”

    这捕快也抓过不少权贵和官员，即便是身居高位之人，去刑部之前，也是惊慌失措，哭爹喊娘的。

    他还从来没有遇到这么淡定从容的人，就好像他只是去刑部游玩的一样。

    甚至产生了一种错觉，此人仿佛就是在等着他们出现一样……

    这让他的心中更加没底，看了几名手下一眼，小声说道：“回衙……”

    看着刑部的衙役带着唐宁三人离开，不远处的茶楼之中，那青年看了看献王世子，笑问道：“世子要不要去刑部看看？”

    前往世子站起身，脸上露出笑容，说道：“左右无事，那便去看看吧。”

    刑部衙门距离那处面摊并不远，要不然这些衙役也不会来的这么快。

    唐宁被带到了刑部衙门，左瞧瞧右看看，发现这里和陈国刑部衙的规制也差不多。

    那捕快见已经到了刑部，那人依然不惊不慌，反倒有心思左瞧右看，一颗心七上八下，这时，看到从衙门内走出的一人，他神色一正，立刻躬身道：“见过尚书大人……”

    刑部尚书正要进宫禀报一件事情，只是挥了挥手，便要打算离开。

    他是为数不多的，知道小宛国主在京都的人之一，统一西域之后的小宛，在国体上已经和楚国不分上下了，想象一下，陈国皇帝来楚国，楚国应该怎样对待，这位小宛国主，就应该受到怎样的礼遇。

    一旦小宛国主在楚国出了什么闪失，丢的是整个楚国的面子，谁都担不起这个责任。

    可这位国主的脾性，显然有些奇怪，他拒绝入住鸿胪寺，只是居住在一间普通的客栈，陛下对此竟然也不闻不问，实在是有些不妥。

    就算是小宛国主坚持，他们也应该在客栈周围做一些布置，避免发生一些让他不愉快的事情。

    他此次进宫，便是要建议此事的。

    他正要离开刑部，脚步忽而顿住，看向人群之中的一道身影，面色一怔之后，立刻快步走过来，躬了躬身道：“国主驾到，本官有失远迎……”

    那捕头看着尚书大人在此人面前卑躬屈膝的样子，整个人如遭雷击，面色瞬间苍白。

    刑部尚书行礼之后，诧异的看着唐宁，问道：“国主来刑部，可是有什么事情？”

    唐宁笑了笑，看向这些衙役，说道：“这就要问他们了……”

    噗通……

    几声闷响之后，数名衙役已经瘫软在了地上，其余的几人虽然勉强站着，但也双腿打颤，脸色更是苍白的吓人。

    刑部尚书脸色一变，看着唐宁，喃喃道：“这……”

    唐宁看着刑部尚书，脸色也沉下来，说道：“我也想问问，我们来京都不过数日，怎么就成了命案的疑犯？此事，你们楚国若是不给本国主一个交代，我小宛绝不罢休！”

    