    公务员。

    官方。

    这些话，对于杜文老妈这一代人还是十分的有影响力的。

    在听到这些话之后，林薇也停了一下，今晚她看新闻的时候其实也有看到了，新闻上的一些事情，只是那没有说得太过清楚。

    另外，被气到了，家里所有人都知道杜文的情况，就她不知道。

    难道她就这么蛮不讲理吗？

    “老妈，你就放心好了，我，你还不知道吗？我肯定不会乱来的。”

    “多赚点钱，在这社会有点地位以后也好找老婆给你生个大孙子。”

    看着自家老妈仿佛是在思考什么，杜文自然不会放过这样的机会，直接还用了杀手锏说道。

    “对了，这是今天领导颁发的奖金，好像里面还有几百万来着。”

    掏出之前准备好的银行卡，这可是杜文专门准备的，除了他的那些能量石，其他的金钱基本上就在这里了。

    “几百万？东城币？”

    有点懵的接过杜文的银行卡，另外一边的杜苗苗也有点搞不清楚情况。

    这家老弟现在是怎么回事，随随便便就弄出来几百万，不会在外面乱来吧。

    “对，领导给的奖金。”

    反正现在有接锅的人，杜文也不客气了，而林薇她们也没有什么可以询问的。

    而现在正好可以直接说出来，也算是给家里填补家用。

    之前钱都不太好说明，现在已经暴露了就完全没有必要隐瞒了。

    “这真的安全？”

    “安全，真的，你还不相信你而已吗？”

    “就是你说的我才怀疑，如果是苗苗我都不用问了。”

    “呃，呵呵呵。。”

    最终杜文也没有办法，只能联合自家姐姐好说歹说才让这事情算过去了。

    毕竟官方，还有公务员这事情，还是十分的有影响力的。

    林薇主要也是担心杜文练武之后整天出去打打杀杀什么的，那就不好了。

    另外还有钱，除此之外，也可能是之前杜海华受伤的事情说服她了吧。

    他们一家人什么都没有做，就这样背锅被欺负，然后还被打伤差点家破人亡。

    如果以后杜文能混出个什么职位，那以后他们家也算是光宗耀祖了。

    “算了，反正你们也大了都不听话了，我也懒得说你们。”

    “这钱我给你存着，什么时候你要娶媳妇我就还给你。”

    最终，这事情落幕，银行卡被收走当成取媳妇的资金，杜文也没有太过在意。

    直接迅速回到自己的房间之中。

    以免又出什么事情。

    “哎，总算是搞定了。”

    躺在床上，杜文也松了口气，原本还是想着等自己老爸回来之后可以一起跟老妈商谈一下。

    这下子全部都提前了，不过也还算好，起码以后不用那么遮遮掩掩了。

    而这学校的事情，也该重新计划了。

    专门走武路的话，那以后他的心思自然都在寻找能量石和武技上面，学习其他的东西，只能说看看有没有必要和时间了。…

    就学校里的普通的知识感觉就没有那个必要，而军校，或则其他学校。。

    思考了一下还没有想出个注意，杜文也没有继续去纠结。

    打开了一下自己的系统属性，查看起来，这还是先确定，自己接下来的提升再说吧。

    【姓名：杜文】

    【修为：1星武者】

    【功法：蛮牛锻体法（意境）】

    【武技：大力蛮牛拳（意境）云影迷踪步（大成）断岳拳（小成）柳（圆满）】

    【特殊能力：力（伪）】

    【技能点：62】

    技能点多了许多，那两个意境的技能，杜文尝试了一下，无法提升。

    特殊能力也一样。

    还是一样，好像也是缺少了特定的条件，一直无法提升，或则是，技能点不足吧。

    这让杜宇更加的想要寻找能量石来提升这东西了。

    而那圆满的柳也一样，感觉真正缺少了什么，明显上次自己能够进入那状态，只是一时的与其你好。

    让自己的武技进入了这所谓的已经。

    62个技能点都无法提升，那真正要提升要多少技能点？

    一百？两百？一千？

    杜文自己都有点不敢想象了。

    “系统提升云影迷踪步。”

    “系统，提升断岳拳。”

    直接连续提升，既然其他的技能无法提升，杜文也完全不需要去犹豫什么。

    断岳拳与云影迷踪步直接提升到圆满，耗费了15点技能点。

    不知道是不是错觉，杜文觉得这断岳拳耗费的技能点有点少啊。

    原本他还以为这起码要耗费十七八点甚至二十点才能够真正提升完毕呢。

    没有想到15点就可以了。

    看着这剩下的47点技能点，好像也没有什么好提升了。

    “第一次感觉到自己富有了。”

    这也是自己第一次有技能点没有技能可以提升，让杜文都有点感慨了。

    “技能？武技？”

    “我好像还有武技。。”

    想到武技，杜文拍了拍自己，突然从身上摸出了一本武技秘籍。

    这东西，之前在柳家小院的时候得到的。

    之前藏起来，后面又被自己老妈抓个正着，还差点忘记了呢。

    这武技是什么，之前他也一直都没有注意，在小院那边没有查看，一路上被送着回来，哪怕最后在柳封武馆与柳梦雨分别了，他都没有去看这东西。

    “阴影刺？”

    阴影刺，武技的名称这样，杜文稍微看了一下这里面的内容也清楚这是什么武技了。

    快到极致的刺杀之刃讲究着迅猛与出其不意，虽然没有柳那么多花里胡哨，但真正爆发起来的速度，这阴影刺应该比柳更加强大。

    【阴影刺（未入门）】

    仔细的查看了好几遍，感悟了一下，就差找出细剑出来挥划几下了，并不能一下子就入门，不过拥有了这么多武技到圆满的杜文。

    觉得这阴影刺想要入门也不是那么难，特别是他修炼果柳之后。

    在看到这种武技，感觉是简单了不少，当然，这一切还没有实践，还不确定。

    反正现在就是。

    脑子：我懂了，完全会了，你快动手吧。

    手：你mmp，给老子闭嘴。

    按照现在这情况，真正掌握还是需要一点时间的，不过肯定不算难，杜文对此还是有点感觉的。

    修炼了这么多武技，这点逼数还是有的。				

