
　　天空阴沉，寒风呼啸。

　　议事厅中，姜盛看了一眼手机上未来几天的天气预报，又瞄了一眼阴沉的天色。

　　强对流天气来袭，未来一周估计都看不到太阳了。

　　滨城这地方还好说。

　　雷声大，雨点小，难见大雪。

　　像招阳市以北，恐怕是大雪连绵不断，封路封村。

　　“晚来天欲雪，不错，可真是出行的好日子。”

　　姜盛笑着感叹一句。

　　脱下身上的羽绒服，让星辉作战服的纳米粒子覆盖全身。

　　“还是这样舒服多了，更暖和，也更方便行动。”

　　姜盛活动了两下后，便坐回太师椅上。

　　“胡地，去叫姜萝、墨离、林杏儿、宗云泽过来开会。”

　　“胡地！”

　　白光一闪，盘坐在议事厅角落的胡地已经消失不见。

　　未等多久，四人来到议事厅中。

　　姜盛开始布置自己走后的事情。

　　最主要的就两点，黑市小镇和对战高塔。

　　李岚还在龙公岛上，虽然两月期限已过，可以重开龙公岛。

　　但他见冬日悠闲无事，有心让他们在里面再多待一段时间，便没开启门户。

　　李岚不在，没了擅长管理的人。

　　这一阵子都是赶鸭子上架，让宗云泽和墨离顶上，暂代黑市事物。

　　因此，黑市的行事风格变了很多。

　　以往李岚在时，行事公允，喜好谈判，如谦谦如玉的君子。

　　结果这俩家伙上任，行事陡然间霸道起来。

　　说一是一，说二是二。

　　我不要你以为，我要我以为！

　　也不知道自己离开后，墨离能否继续强硬下去。

　　（姜盛：我才不告诉你，事情都是我决策的，霸道就是我的风格。）

　　不过，自己会留下路卡利欧，也招呼洪通那边多多照顾，应该没问题。

　　对战高塔那边则交给姜萝和师姐了。

　　师姐在对战塔改造完成的第二天就搬进去了。

　　住在顶层球体空间的上两层中，但更多的时候都在对战塔枢纽层，研究∞能量转换装置。

　　姜萝带着五只伦琴猫过去，看守对战塔，防止有人侵入其中。

　　因为这个安排，姜盛迎来了姜萝的死亡凝视。

　　官名说的好听，恶人组滨城分舵两大项目负责人之一。

　　但论起实质，不就是一个看门的吗？

　　好在，姜萝只是表达不满，并没有罢工。

　　三人都有了各自负责的事，只剩下林杏儿学姐一人。

　　这位学姐在拿到巨钳螳螂进化石，又看过滨城分舵的福利后，已经完全融入组织中。ŴŴŴ.23sk.com

　　她的任务很简单，但较为繁杂且劳累。

　　每晚黑市开市，她要带着闪焰王牌们在黑市中巡逻，处理斗殴、交易摩擦、抢劫……等一系列的杂事。

　　见学姐没有怨言，姜盛放下心来。

　　会议结束后，宗云泽单独留下。

　　“老大，我和你一起去吧。”

　　“不用，我自己就可以，短则两三日，长则十余天，我就会回来。”

　　宗云泽微微沉默。

　　他清楚老大的实力，不论是训练家实力，还是盗墓的本事。

　　自己跟上去，只有拖后腿的份，起不到任何作用。

　　“老大…我那群兄弟的尸骨……”

　　“放心，我会找到你说的双子墓室，把他们都带回来。”

　　“谢谢老大！”

　　姜盛摆了摆手，下了逐客令。

　　宗云泽抿着嘴退去。

　　趁着天气寒冷，大雪将至，万物沉眠。

　　姜盛准备去脊梁山自然保护区一趟，破开宗云泽心心念的那座大型家族墓地。

　　既是完成对宗云泽的承诺，取出电龙进化石给他。

　　也是为了收割一点古代能量，回回血。

　　安排好滨城分舵的琐事后，姜盛去找自己的宝可梦们，为此行点将。

　　首先，是上回留守的三只宝可梦。

　　除了尼多王外，剩下两位仍然要继续留守。

　　冬天里，阿伯怪懒得行动。

　　让它在门口看守炽焰咆哮虎，它直接在地上挖了一个大洞，平日就在洞中睡觉。

　　大针蜂也是，过低的气温让它不愿动弹，连平日里的训练都懈怠了不少。

　　为大针蜂身体着想，它现在已经不在大黑山的小镇中了。

　　随师姐去了对战塔的枢纽层。

　　楼里电子组件散发出的热量虽然沉闷，但很合大针蜂的栖息要求。

　　再就是上回跟着他出去的宝可梦中，黑鲁加、闪焰王牌、雷丘、坐骑山羊选择留下。

　　姜盛出发时，一共带上了10只宝可梦。

　　职业级以下的有爱管侍、沼跃鱼、刺龙王；

　　职业级有胡地、尼多王、巨金怪；

　　道馆级有大尾立、快龙、耿鬼、闪电鸟。

　　如此阵容，已经成了气候，可见姜盛之强大。

　　虽敌不过天王级训练家，但最差也能与二级道馆的道馆馆主打个平手。

　　脊梁山有一部分在招阳市内，姜盛自然顺道回家一趟。

　　他下午时出发，身着作战服不惧寒冷，被快龙带着在空中飞行。

　　因未全力飞行，直到晚上才回到小山村。

　　夜色下，快龙无声落入村中。

　　姜盛此举颇有锦衣夜行的味道。

　　整个小山村中，只有姜父、姜母知道他回来了。

　　姜盛向父母摊牌了。

　　但没说自己成了黑、道大佬，只说自己和师父做生意赚了。

　　不止在招阳市有别墅，还有更大的基业在滨城市。

　　他“最大”的基业就是树果公司。

　　父母照顾了半辈子果树，经验丰富，正好来他身边帮他。

　　但被父母拒绝了。

　　姜盛又想让父母跟他去滨城住，父母也是难离故土，就连招阳市的别墅都不要。

　　姜盛只好给他们留一笔钱，供他们平时开销。

　　只在家中待了一晚。

　　天不亮时，白雪飘飘，地上已经积了一层雪。

　　姜盛坐上快龙再次出发，前往脊梁山自然保护区。

　　进入苍莽山区后，姜盛便没再大摇大摆的在天上飞。

　　这里有护林员整日巡逻，如果被对方注意到，就会时长被其盯紧行踪。

　　既是确保你不会在山中遭遇不测，也是为了防盗猎之类的事件发生。

　　若是普通进入保护区训练宝可梦的训练家也就算了。

　　但姜盛不一样。

　　他是盗墓贼，怎么能被对方发现行踪？

　　即使他是滨城坂木，钟元成手下得力干将，也不好明目张胆的盗墓。

　　大雪飘飘，天地茫茫。

　　只有松柏、树果树等少数植物可见绿意。

　　姜盛收回快龙后，给胡地披上一身白袍，也将自己的蓝金色作战服改变为白色。

　　一人一宠很好的融入天地中。

　　二者靠念力穿行于群山间，按着地图指引，寻找墓葬位置。

　　姜盛到并不着急，一路走来还和胡地多行善举。

　　胡地是位智者。

　　虽小时只在外界流浪一小段时间，但深知北方宝可梦冬天的难过之处。

　　临行前，它嘱咐姜盛多带一些橙橙果、梨木果制作的能量方块。

　　前者是充饥用，后者能治疗冻伤。

　　姜盛旗下就有树果公司，不缺这点树果，当即按照胡地要求准备了一批。

　　路途中，姜盛最爱做的就是寻宝可梦的土窝，塞进几把能量方块。

　　然后飘然退走，留下一脸懵的一家。

　　也许有很多宝可梦因储粮不够活不过这个冬天。

　　也许有些宝可梦因姜盛一时善心，得以再次感受春天的气息。

　　……

　　地图只提供了一个大致位置，姜盛在附近仔细探查起来，寻找符合宗云泽所说条件的山峰。

　　墓葬地点所在位置是一座大山，被宗云泽一行称为莽牛山。

　　山势连绵，形似牛脊。

　　北方位置有一高昂的牛头，惟妙惟肖。

　　但在白雪覆盖下，姜盛仿佛得了“山盲症”，分不清每座山的区别。

　　一处山间巨石开出的秘密空间中，姜盛正坐在篝火旁，一边看外面的飘雪，一边吃着喷香的自热米饭。

　　洞口白光一闪，身披白袍的胡地走了进来，用心灵感应说道。

　　“姜盛，北方有一小群人，好像在这里盘桓一段时间了。”

　　“嗯？此处区域，这种时候，如此天气，难道我们碰上同行了？”

　　姜盛来了兴趣，放下饭盒，问道：“知道有多少人吗？实力如何？”

　　“五、六个人？他们挖出一处山洞扎营了，只偶尔能见人出来。”

　　胡地摇了摇头，脸上带着无奈之色。

　　“他们带着职业级的恶系宝可梦，我不敢把精神力蔓延过去，怕打草惊蛇，只敢在远处眺望。”

　　“没事，我们过去看看。”

　　姜盛嘴角翘起，起了玩闹的心思。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第675章 遭遇同行？免费阅读。https://xs.23sk.com 