    

    徐东烈离开后，李维凯在沙发上坐了整整两个小时，连下午的面诊都推掉了。

    他的心乱了。

    他不想高寒和冯璐璐在一起，他更怕冯璐璐会精神崩溃。

    冯璐璐如果想起她和高寒在一起的记忆，那边曾经被移植的记忆，以及她父母发生的惨事，她通通都会想起来。

    到那个时候，没人知道结果会是什么。

    他只知道，到时他也没办法。

    李维凯无奈的叹了一口气，他站起身。

    他有必要提醒高寒，他如果控制不住他和冯璐璐的感情，那么他就是把冯璐璐往绝路上推。

    **

    中午，冯璐璐给高寒买来了锅贴儿和白粥，两个人把买来的锅贴儿都吃了个干干净净。

    冯璐璐吃得肚儿圆圆，高寒吃得一直打嗝。

    他们二人相视一笑，高寒说道，“冯经纪，下次你再买这么多，我们俩不出一个星期，就得吃成个胖子。”

    闻言，冯璐璐笑了起来，“好了嘛，我之前不知道你的饭量，总怕饿着你，现在我知道了，我下次就知道买多少了。”

    说着，冯璐璐给高寒倒了一杯水，“你先喝口水，我把这些杂物都收拾掉。”

    “嗯。”

    高寒双手捧着水杯，冯璐璐麻利的收拾着杂物。

    此时他们之间相处的模样好像老夫老妻， 高寒是饭后一杯茶水，悠哉悠哉。

    冯璐璐像是一个贤惠的妻子，仔细的收拾着饭桌。

    一旦有了这个认知，高寒的心里又多了几分 极大的满足感。

    自他和冯璐璐越来越深的交往后，他发现自己越来越不能放开她了。

    就像纹身，即便强行去除，也会留有疤痕。

    过了一会儿，冯璐璐从外面回来了。

    “高寒，我给你按摩一下，然后你睡个午觉，下午三点我们还要输液。”

    冯璐璐脸上笑意盈盈，似乎和高寒在一起，她就感觉不到疲惫了。

    高寒伸出手， 冯璐璐自然的伸出手，来到了他的身边。

    高寒握住她的手，另一只手搂着她的腰身，让她靠在自己怀里。

    看着她刚洗过的小手红彤彤的，他的大手一下一下温柔的揉着她的手掌。

    冯璐璐紧张的屏住呼吸，这……未免有些太撩了。

    他什么话都不用说，只需要一个动作就把她吃得死死的了。

    感受到冯璐璐的身体僵硬，高寒问道，“你怕我？”

    冯璐璐摇了摇头。

    “那你为什么会紧张？”高寒一边揉着她的小手，一边问着她话。

    他说起这些话来，分外轻松，但是对于冯璐璐来说，就有些难为情了。

    毕竟，是她动心了。

    “你……你和其他人也这样过吗？”冯璐璐本想问，高寒和夏冰妍的，但是理智让她克制住了。

    “哪样？”

    “就是这样啊，亲亲，抱抱之类的，你……你……”

    这该死的占有欲啊。

    没人不会不在乎现任的前任的。

    “哦，你觉得会有谁？”高寒心中起了逗弄之心，他故意为难冯璐璐。

    “我……”冯璐璐一想到高寒和夏冰妍也曾这样亲密过，她心里突然觉得十分不是滋味。

    她现在已经代入了高寒女朋友的身份，她已经生气了！

    她的身子动了动，显然是想推开他的。

    然而高寒却抱她抱得紧紧的，她压根没有机会推开他。

    “怎么？生气了？”高寒侧头观察着她气呼呼的模样，小姑娘生起气来，还挺有个性，这模样挺招人喜欢的。

    “我才没有生气！”冯璐璐抬起头，一张小脸鼓得跟个河豚似的，她却说着不生气。

    “哦，那我给你按摩一下吧，你这两天照顾我，也挺累的。”

    说着，高寒便拉过她的手，冯璐璐直接坐在他身边。

    她向后挣着手，“不用你帮我按摩。”

    瞧瞧这嫌弃的语气，显然就是生气了。

    高寒手大，他一只手就可以将冯璐璐的两只手握起来，他不用费多大力气，便能将冯璐璐控在身边。

    冯璐璐气恼的瞪了他一眼，“放开，我不用你按摩。”

    “冯经纪。”

    “干什么？”冯璐璐气不顺的回了高寒一句。

    “有没有人说过，你生气的时候像条胖头鱼。”

    “……”

    冯璐璐气鼓鼓的瞪着高寒，这个家伙真是欠教育啊。

    胖头鱼！

    亏他想得起来。

    冯璐璐用力挣了一下，但是她还是没有挣 开，“高寒，我讨厌你，放开！”

    见状，高寒不敢再逗她了，一会儿再把人逗哭了，就有他受得了。

    “冯经纪，就算你是胖头鱼，那你也是最漂亮的那条。”

    “……”

    直男哄人就是这样的吗？他这是哄人，还是气人？

    冯璐璐嘴一撇，眼瞅就要气哭了，“你才是胖头鱼！”

    高寒紧忙伸手去摸她的脸颊，他凑近她低声哄道，“嗯嗯，我是胖头鱼，我是最丑的那条，好不好？”

    “哼，你简直要丑死了。”

    “嗯嗯，我最丑。”高寒松开了手，他直接将人抱在怀里。

    冯璐璐的双手抵在他胸前，她还有些气恼，双手轻轻的捶了捶他的胸膛。

    高寒笑出声，这样的冯璐璐，直是可爱到想让人揉到怀里。

    男人总是这样，每次都嘴欠，把人惹恼了，又得小心翼翼的哄回来。

    冯璐璐和他闹了一会儿，也就停下来了。

    毕竟高寒还得养伤。

    高寒躺在病床上，冯璐璐躺在一旁的小床上，他们一同午休。

    哭闹了一通，冯璐璐也累了，躺在小床上，一会儿的功夫她便睡过去了。

    高寒侧身看着她的睡颜，脸上露出满足的笑意。

    就在高寒准备闭上眼睛，想要休息一会儿的时候，李维凯推门走了进来。

    高寒猛得张开眼。

    看到李维凯，高寒愣了一下，随即他的神色恢复平静。

    “你怎么来了？”

    李维凯紧锁眉头，他看了高寒一眼，最后他的目光落在一旁的冯璐璐身上。

    冯璐璐侧着身，双手垫在脸下，模样睡得十分安稳。

    人只有在安心的环境里，才能睡得这么熟。

    也就是说，冯璐璐和高寒的关系，已经发展到这么亲密了？

    李维凯脸上不禁露出几分愠色。

    “高寒，你是想把冯璐璐害死吗？”

    “你这是什么话？我会保护她，不让她受任何伤。”见李维凯一副质问的模样。

    高寒也沉下了脸色。

    “这就是你说的，你会和她保持距离？”

    高寒看了看冯璐璐，一想到这两日他和冯璐璐发生的事情，顿时他的气势弱了下来。

    高寒没有说话。

    “高寒，你如果放任自己和她在一 起，你会害了她的！”

    “如果她想不起来呢？如果我们在一起之后，冯璐什么也想不起来呢？”

    “呵呵。”李维凯冷笑出声，“高寒，原来你是这么个自私的男人。”

    “你赌她想不起来？她和你在一起的时间越长，越能唤起她内心深处的记忆。到那时，她把所有的属于她的，不属于她的记忆都想起来。你知道她将会面临什么吗？”

    高寒怔怔的看着李维凯。

    “她当初被多重记忆折磨，你也知道她多痛苦了。如果加上现在的记忆，再想起曾经的事情，那么她会崩溃到痛不欲生！”

    顿时，高寒听得面色惨白。

    其实，高寒只是一个普通人，他偶尔也会眷恋和冯璐璐在一起的甜蜜时光。

    他不舍得放开冯璐璐的手。

    然而，甜蜜之后，他依旧需要面对现实。

    如果他和冯璐璐在一起，那将会是一个死结。

    高寒痛苦的看着冯璐璐，他双拳紧握，眸中腥红一片。

    “高寒，我劝你悬崖勒马。你和冯璐璐在一起，只会害了她。你也知道，她现在已经爱上你了，稍不注意，她就会唤起内心的记忆，到那个时候，你就算再放手，也来不及了。”

    高寒低下头，他的两条胳膊因为用力的关系，肌肉贲起。

    “李维凯，我等了她十五年。在没有遇见她时，我曾想过自己度过这一生。”

    高寒抬起头，他红着眼睛，缓缓叙述着他和冯璐璐的过往。

    “当十五年后，她主动找上我的时候。你知道我见她时，内心有多么激动吗？”

    “她和我见面的时候，带着一个孩子，我知道她已经结婚了。可是即便这样，我能见到她，能和她说话，这已经就是莫大的幸福了。”

    “她坚毅，勇敢，独立，聪慧，她是我这辈子见过的最优秀，最令我着迷的女人。我以为我和她，可以像其他人一样，过上普通的生活，但是……”

    高寒的声音哽住。

    李维凯脸上也露出痛苦之色，没有想到，高寒竟爱得如此之深。

    那她呢？

    他看向冯璐璐。

    她依旧平静的睡着，像个无忧无虑的睡美人。

    他是有私心，他不希望高寒得到冯璐璐。

    但是，他却希望冯璐璐能找到她爱的人。

    即便那个人不是他，也没关系。

    “高寒，为了她，你要学会放手。既然爱她，就不要再伤害她。你的爱太沉重，她——承受不起。”

    顿时，高寒再也控制不住。

    泪水一颗一颗砸在被子。

    他的女孩，他等了她这么久，他爱了她这么久。

    可是命运，偏偏作弄他。

    他的爱，对于冯璐璐来说，是从穿膛而过的利刃。

    要么他不顾冯璐璐的死活，只顾自己发泄感情；要么他离得冯璐璐远远的，让她活下去。

    高寒痛苦地看向冯璐璐，他必须要做出抉择。        

