    “福叔，祖父需要休息，什么事咱们前边说。”郑晨良挥手示意大家去前院。

    “福叔，发生什么事了？”郑晨良来到前院，站在主位之上问道。

    徐庭等人见状也是佩服不已，不愧是郑淮调教出来的接班人，举手投足都透着一股子上位者的气息。

    不过现在不是想这些的时候，现在距离官府宣布有粮食才刚刚过去半天的时间，就又出告示，看管家的样子，肯定不是粮食的事。

    “衙门贴出了变法的告示，这时誊样。”说着管家拿出一张纸递了过去。

    这时，不管是郑晨良还是徐庭，众人赶紧围拢上来。

    “岂有此理，姓楚的简直就是得寸进尺，欺人太甚！”张纯第一个跳了起来。

    不由得他不激动，楚宁这一手太狠了，这简直就是往绝路上逼他们。

    这五条变法一出，对他们的打击简直就是彻底的。

    首先是对于像安陆陆家、应天郑家和张家、浙江钱家、淞沪徐家这种有不少土地的人家来说，仅仅是土地变法这一项，就足以让他妈损失惨重。

    本来他们就有大量的资金被套在粮食上面，楚宁接跟着就推行变法，因为粮食危机，百姓们对他们这些大家族就已经怨声载道了。

    现在楚宁来这么一手，就算楚宁在百姓心中不咋地，但是和七大家族比起来，起码楚宁没有趁人之危地巧取豪夺。

    如果时间长一点，他们也许还能忽悠百姓对抗朝廷，可现在百姓心中的怒气正好因为朝廷粮食的运达，处在最高峰，就算他们说出花来，也没有人会相信。

    而对他们打击最大的就是市舶司的建立，这个全新的部门，对他们这种中海贸起家的家族来说，简直就是釜底抽薪。

    他们可以想象，市舶司的官员，绝大部分都是楚宁或者朝廷的人，他们不会倾向自己的。

    虽然大明的海禁已经开放，但是主要的海贸还是控制在这些大家族手中，毕竟出海贸易需要的货物，大部分都是他们的产业，或者是合作多年的合作伙伴。

    可现在这条法令一出，就给了更多人出海的机会，尤其是那些供货商，完全可以跳过他们，直接和海外商客交易，那些小散户更加有了机会。

    最要命的是市舶司开具的票据，没有那东西，就算你势力再雄厚，船只再庞大也没用，因为你根本出不了望海城！

    也许你想着不去西洋，而是去倭国、朝鲜等地贸易，难度更大，先不说朝鲜，倭国现在和大明的海外领地差不多，上面还驻扎这大明的郕王朱祁钰呢！

    朝鲜倒是可以考虑，但是现在整个海上航行的到处都是大明海军的船只，一旦被抓了，不仅要没收船只货物，还要追究罪责！

    好吧，就算七大家族心甘情愿地交税出海，可你不想想，他们一直和楚宁作对，市舶司是楚宁成立的，你能在那得到什么好果子！

    “不行，不能让他们的粮船到达应天！”徐庭恶狠狠地说道。

    和这些人相比，应天城的百姓就单纯的多，他们更关心明天会不会有粮船出现。

    “张懋，这次粮船的护卫情况如何？”楚宁喝了口茶问道。

    “先生放心吧，前期的三十艘粮船本来就是战船改装的，一般的海盗都奈何不了，更别说七大家族那些小舢板了。”张懋现在是大明当之无愧的海军第一人。

    他有资格嘲讽现在绝大多数，甚至是全部水上的船只。

    “不要掉以轻心，我想这次他们肯定会狗急跳墙。”楚宁正色说道。

    “明天我亲自率军去接应，确保粮船安全抵达。”张懋起身准备离开。

    “等等，你着什么急，你带着大队人马一走，人家就是有什么想法，也只能作罢了。”楚宁一脸坏笑地说道。

    “先生的意思是？”张懋知道，楚宁这是又想出什么坏招了，他都替七大家族感到悲哀。

    如果这件事是别人操控，他们或许还能有转圜的余地，可碰上楚宁，老老实实投降还好，一旦抵抗，等待他们的将是难以想象的打击。

    就看现在，粮食危机几乎将七大家族彻底套牢，而且七大家族现在在百姓心中的地位已经降到了冰点。

    原本他们还能依仗着百姓靠着他们生活，百姓敢怒不敢言，现在变法五条一出，彻底断绝了他们要挟百姓的根本。

    百姓如果不想种田，可以在县城开具文书路引，去工场务工，要知道江南地区遍地都是缫丝、纺织、制瓷的工场。

    而江南的百姓，不论男女都很擅长这些，他们一到地方就能上手工作。而且这里边五条变法，几乎条条都是为百姓着想，收益的除了朝廷就是百姓。

    不管百姓们多么不喜欢楚宁，但对楚宁的变法还是十分支持的，这一切的前提是楚宁能给他们解决最基本的温饱！

    只要明天码头上准时出现粮船，那江南变法的根基就稳了。

    “看到了吗，我跟你父皇也是这么说过，和曹鼐说过，大明的百姓是最善良，最纯粹的，只要你们不把他们的希望剥夺干净，他们就不会反对你们荣华富贵下去。”

    楚宁一大早就带朱见深来到燕子矶码头，看着熙熙攘攘的人群，百姓们来的更早，他们绝大多数人都相信官府能弄到足够的粮食。

    因为官府没有说什么十天之后啊，五天之后之类的话，而是说第二天，这种事太好印证了，甚至没有时间做手脚。

    而且从昨天开始，江南粮店开始敞开供应粮食，一点不怕以后粮食没有了怎么办，最重要的是七大家族的粮店也紧跟着降价！

    而在燕子矶前边的江边，郑淮带着七大家族的人也在等着什么。

    “你们最好祈祷曹邦不要出手，不然这次就真的万劫不复了。”郑淮看着江面，面无表情地说道。

    “祖父，江边风大，咱们还是先回去吧。”郑晨良走到郑淮身边，帮他系上一领披风说道。

    郑淮看了看郑晨良，又扫视一圈众人，转身离开了。

    而此时，在长江的入海口处，一大群穿着赤裸着上身的汉子，都借着浮木飘在水中。

