    夜晚。

    白拿铁坐在医务部门外，拿着蒲扇，扇火煎药。

    孙水壶坐在他身旁。

    “陈绿这小子，现在差不多康复了。

    “他的马仔放出话来，大家都可以去探望他。

    “诺，你看，这几个也是跑去巴结的。”

    孙水壶压低声音，用下巴指一指旁边经过的几人。

    白拿铁抬头看了一眼，只见这几个家伙，没有人空手。或提着腊肉，或拎着活鸡。

    这礼物都不便宜！

    废土肉食紧缺，这些礼物，都价值大几百块钱。

    孙水壶咂咂嘴。

    “就这，还算寒碜的。

    “现在给陈绿送礼，最好要送子弹。

    “自己有子弹，就送自己的。

    “自己没子弹，那就掏钱买子弹去送。”

    白拿铁突然明白过来。

    “所以，你那些卖了两千块的子弹……”

    孙水壶得意点头。

    “嘿嘿，卖给陈绿的舔狗了。”

    白拿铁心中颇有些感慨。

    镇守官一个月工资，也就两千块。

    为了舔陈绿一口，甚至可能舔完就被忘掉，便几百几千花出去，这种行为，只能说……很难理解。

    废土之上，所谓天才，分量如此之重么？

    突然，白拿铁看到，马大壮走过来。

    “小白啊，来上班么？

    “有件事，和你说一声。”

    马大壮满脸堆笑，凑上前来，蹲在两人身旁。

    “听说你前段时间，崩了一个弱鸡疯子，捡了一笔军功？”

    白拿铁和孙水壶，面面相觑。

    确实崩了一个疯子。

    确实得到一笔军功。

    但怎么就变成“捡了军功”？

    马大壮这张嘴，说话真让人膈应。

    马大壮继续说道。

    “其实你看，像我们这种普通人，要军功也没啥用处。

    “军功那玩意儿，不能换鱼，也不能换肉。

    “只能去换一些手雷、子弹、药材啥的。

    “对我们普通人来说，就是废物，就是鸡肋。

    “我们这种人，最重要的，还是要结交天才！

    “哪天遇到危险，如果有幸能被天才拉一把，那就捡回一条命。”

    马大壮嘴皮翻飞，唾沫乱甩，说得很嗨。

    这倒不都是话术……他心里真是这么想的。

    白拿铁和孙水壶，都有点无语。

    一个打灯，一个添柴，不太想搭理这家伙。

    马大壮正说的起劲。

    “今天我家大佬陈绿，快要康复了。

    “好多同事来看望。

    “他们心里想的啥，其实我也都知道。

    “我家大佬，虽然说现在，只是一个天才新人枪手，但用不了多久，就能变成职业级神枪手！

    “他们这些人，跑来探望，其实也都虚情假意，无非就是想卡在这个时间节点，提前投资。

    “但是话说回来，我家大佬重感情。

    “不管他们心里怎么想，我家大佬都会记住他们的人情。

    “以后能帮一把是一把！”

    马大壮蹲在地上，喋喋不休。

    白拿铁和孙水壶，越听越奇怪。

    他们两个，一直都不参与类似社交。马大壮跑来尬吹尬聊，到底想干嘛？

    却听马大壮终于图穷匕见，切入正题。

    “其实……我家大佬最近缺军功了。

    “反正你那份军功也没用，不如……”

    孙水壶抢断他的话。

    “你要买军功？”

    马大壮被噎了一下。

    军功，他们买不起……

    白拿铁那份军功，虽然不大，但也值两三万。

    这些年来，资助陈绿花了许多，他们没啥积蓄。

    “这……这……谈钱就俗了。

    “最重要的不是钱，钱这玩意儿，不能保命。

    “废土多乱啊！

    “指不定啥时候，就有杀身之祸。

    “重要的感情！是和大佬拉一份感情！”

    说到这里，马大壮已经有些许尴尬。

    他抬起头，在夜色里，隐约看见白拿铁和孙水壶，两张笑脸。

    这两个人，甚至“嘿嘿”笑出声。

    马大壮的脸色，沉了下去。

    这两个人的脸，在夜色里，隐约露出促狭的笑容，讥讽的笑容，看小丑的笑容。

    马大壮站起身，深吸几口气，压低声音。

    “你们两个废物，最好别不识抬举。

    “我家大佬……”

    孙水壶再次抢断。

    “你家大佬和我俩是同事。

    “你是你家大佬的马仔，那你比我俩小一辈。

    “你说话的语气，需要放尊重一点。”

    马大壮的眉头，拧了起来！

    马大壮的脸颊，变得涨红！

    他咬咬牙！

    “很好，你们两个给我等着吧！”

    他转过身，走路带风，大步离去。

    ……

    晚风吹来。

    孙水壶一脸陶醉。

    “早就想怼他了，真爽啊！

    “其实陈绿这家伙，也算我们同事。

    “他受伤我们去探望，并不过分。

    “但这个马大壮，说话贼恶心人。

    “我决定了，我不要去探望陈绿。

    “我讨厌陈绿！”

    白拿铁点点头。

    孙水壶说的在理。

    探望是情分。但你厚着脸皮，来强取我的军功，算怎么回事？

    太恶心人了！

    “我也不去探望他。”

    孙水壶咂咂嘴。

    “最近这几天，尽量别一个人走夜路！

    “我晚上没啥事，都来陪你。

    “这群人没有底线，别被他们给偷袭了。”

    白拿铁点点头。

    他倒不在乎什么偷袭。

    只是单纯不喜欢这种畸形的崇拜文化。

    哪怕废土遍地危机，哪怕人和人之间差距真的很大……那就需要这样么？

    大佬和马仔，这种关系都出来了？

    白拿铁皱皱眉头。

    这让他很不舒服！

    “我们镇守官，高手都这样么？都像陈绿一样？”

    “大多数是的。

    “毕竟这些孝敬，不收白不收。

    “你别看一块肉一只鸡，好像也不怎么多，积累起来就恐怖了！”

    孙水壶说道。

    “但是，也确实有人不这样。

    “我们大队长，他老人家，一直都不收的。谁去舔他他就打谁。老头儿脾气一直挺怪的。

    “我们分队的队长，也不收。她不是不收，只是她有个笔记本，她会把收的礼物记在本子上，然后找机会还回去。都是人情往来，绝不赚便宜。

    “四分队有个天才武者，估计马上就晋级职业武道家了。他也是个奇葩。

    “不管别人送啥，他照单全收，但是他放出话来，只收礼不认账。只认礼不认人。慢慢也没人给他送了。哈哈哈哈。

    “前两年有一位……”

    孙水壶打开了话匣子，说个不停。

    白拿铁咧嘴笑着，仰起头，但见深蓝夜幕，残月如勾，星河如瀑。

