    “不回去了，我在客厅里处理些文件。”季商尧淡淡地说道。

    “哦，那你休息的时候可以去隔壁的卧室……”商绾绾大致给他指了一下房间。

    “知道了。”季商尧点了点头。

    “那我去休息了。”商绾绾跟季商尧道别后，就回房了。

    商绾绾心里安稳了些许，直到刚刚，尴尬感才少了许多……

    看到他洗碗的样子，商绾绾有那么一瞬间，从季商尧身上感受到了烟火气息。

    其实，季商尧也并不是一个高冷霸气，高高在上的少爷。

    他也是一个活生生的人啊，洗碗的样子，竟然有些可爱？

    一想到这个场景，商绾绾的嘴角就忍不住地上扬。

    他今天的态度，好像和往常不太一样了呢。

    以前动不动就跟自己拌嘴，找茬，情绪阴晴不定的……

    但是今天倒是温柔了不少，竟然还为自己做了那么多不符合身份的事情？

    难道只是因为自己的腹中，怀了他的骨血？

    所以他为什么会这么在意这个孩子？

    商绾绾不由地想起了南茜对她说的话——要对自己有自信一些。

    所以，季商尧对自己的心意到底如何呢？

    他会不会有那么一瞬间，是喜欢自己的呢？

    商绾绾忍不住在门缝里，偷瞄季商尧在客厅工作的模样……

    他还是那么认真，那么投入。

    即便戴着那样一个疏离的面具，商绾绾还是能感受到他的神情。

    只是，两个人都朝夕相处了两三个月了，

    商绾绾还是没有见到季商尧的真面目，到底是俊美还是丑陋？

    她不会真的生下一个特别丑的孩子吧？

    更重要的是，商绾绾不希望她的孩子出生后，连他爸爸的样子都看不到。

    季商尧总会摘下面具的吧？他难道都不嫌难受吗？

    可商绾绾在门缝里瞄了好久好久，都不见季商尧摘下面具。

    但是，他总是要洗漱的吧，戴着面具，怎么洗脸啊？

    细细一想，商绾绾的问题就越变越多了。

    只见时间也不早了，商绾绾奔波劳碌了半天，又孕吐了半天，也累了。

    虽然她搬到了一个新环境，陌生感是肯定有的，但心里却很安心。

    也许是因为他在门外吧……

    商绾绾想着，脸上洋溢起一抹笑容，很快便入睡了。

    季商尧睡觉之前，给顾冥打了一个电话。

    “少爷，您去哪里了？”

    顾冥今天也没见季商尧回别墅，还有些疑惑。

    “我在公寓这里，吩咐你个事情。”季商尧说道。

    “少爷您请说。”顾冥说着。

    “明天一早，你安排一个有照顾孕妇经验的保姆，和两个佣人来公寓照顾商小姐。”

    季商尧将要求向顾冥说了一遍。

    “孕妇？”顾冥一时没有反应过来，有些惊异。

    照顾商小姐，难道说商小姐她？

    “有什么问题吗？”季商尧询问了一遍。

    “没，没什么问题……”顾冥连忙领命道。

    “嗯，保姆一定要选个负责任的。”季商尧又专门强调了一遍。

    “是，少爷。”顾冥统统记下了。

    “明天的早饭，也一并准备过来。”季商尧又吩咐了一件事。

    顾冥领命。

    挂掉电话之后，顾冥只觉得眼前有些发晕。

    这个消息，来的也有些太突然了……

    原来商绾绾那天去医院，是要做打胎手术。

    不过仔细一想，事情好像也是有原因的。

    毕竟商绾绾刚来别墅做护工的时候，少爷屡次被人下药。

    而她却无辜中招，没想到，事情竟变成了这个样子。

    这件事情解决起来，远远不是想象得那么简单。

    顾冥有点为季商尧感到担忧。

    不过少爷的命令，还是要尽快执行的。

    ……

    翌日清晨，季商尧起得比商绾绾还要早。

    他先做了一壶热水，虽然也是第一次，速度慢了一些。

    季商尧这辈子没怎么输过，可在家务上却感到有些力不从心。

    这也是他第一次，愿意为了一个人，亲自去学这些东西……

    不过多时，顾冥便带着佣人和保姆来了，以及清晨的早餐。

    门铃响起来后，季商尧就跑去开门。

    见到少爷亲自来开门，顾冥都有些微微发愣了……

    而且，少爷还烧了水？

    保姆和佣人纷纷向季商尧点头致敬，并介绍了一下自己。

    既然是顾冥亲自选出的人，季商尧也觉得没问题，就留下了。

    “商小姐正在备孕，这期间你务必要好好照顾她的饮食起居，做得好了，薪资会再涨，保证不会有比这个开出更高价钱的人。”

    季商尧耐心地吩咐了一遍保姆，跟她说的话最多。

    “少爷放心，我一定尽力。”

    保姆自然不敢怠慢，保证自己会做到更好，不会出现任何闪失。

    季商尧与佣人交接完毕后，就和顾冥去了公司。

    一刻钟后，商绾绾也起床了。

    家里不再是她一个人，保姆和两个佣人都过来打招呼了。

    “商小姐好。”三人齐声说道。

    商绾绾一时还有点反应不过来，看到三人这么恭敬，有些不适应。

    这还是她第一次被别人这么伺候吧。

    “哦，你们好！我们认识一下吧？”商绾绾和蔼地跟三个人回话道。

    她也没当过主人，不知道该怎么跟佣人更好的对话。

    “以后叫我王妈就好，我是照顾您的备孕保姆。”。

    “我是小翠，负责您的一日三餐。”

    “我是小兰，负责给您打扫房间。”

    三个人分别介绍了自己，还向商绾绾鞠了一个躬。

    “好的好的，我知道啦，你们不用这么客气的……”

    商绾绾没见过这样的场面，一时间有点不好意思。

    “还有，不要称呼什么您不您的，我们以后就当朋友处就好啦，没什么不平等的关系……”

    商绾绾正好一个人也闲着无聊，一下来三个人陪自己作伴，也是很好的。

    三个人对商绾绾的印象也不错，自然是尽心尽力地照顾着。

    ……

    季商尧回公司的路途时，顾冥就一直是一副欲言又止的样子。

    到了办公室后，季商尧马上要开始办公了，顾冥却还没有离开……

