    拓跋紫这才满意的松开了手，准备去楼上，这个时候苏颜突然后退了两步就要从高台跳下去，这是接近三层楼的高度，跳下去不会死，但是估计也废了。

    电光火石间，顾霖一把拽住了苏颜的胳膊，把人拉了回来。

    “你好大的胆子，还敢去死。”

    拓跋紫说着就想上手，然后被顾霖挡住了，“大周境内，还不容你如此放肆。”

    “你谁啊？”

    “大周朝子民。”

    拓跋紫根本不怕，还是想要上手，“本公主就要他，你让开。”

    老板看着这个情况估计自己哪边都得罪不起，但还是说，“这位客人，您要不看看其他的舞姬？”

    白落音跟在后边走过来，顾霖松开了苏颜，苏颜也就试探着站到了白落音旁边。

    “我没记错的话，大周律法明文规定，外来使团不可以公主王子自居，一律称使臣，是吧老板？”

    老板嘴角抽动了一下，“好像是吧。”

    顾霖语气加重了一些，“那你刚才称呼的什么？我还是第一次知道原来在这民间都这么称呼了？”

    “你管我……”

    “你闭嘴。”

    “今日是花朝节，本王不希望这里的事传出去，明白吗？”

    顾霖拿出摄政王令在众人面前晃了晃，老板直接颤抖着跪下了，“王爷饶命，小人一时糊涂，王爷饶命。”

    “你，你是摄政王？”

    拓跋紫没想到踢到了一块铁板，但高傲的性子还是让她不肯认怂，但也没有再说什么。

    “清场吧。”

    顾霖说着坐了回去，老板连忙站起来，没等催，在场的人争前恐后的离开了，就算顾霖摆脱了暴虐的名号，但是雷厉风行的性子也是惹不起。

    很快场中只剩下了苏颜，顾霖，白落音和洛青枫。

    苏颜弯腰行礼，“参见王爷。”

    顾霖摇摇头，“不必，你知道这里谁才是最大的。”

    “参见皇上。”

    苏颜朝着白落音跪下，也不等白落音问，直接说，“草民所学的只是用来保护自己的，草民没有被任何人碰过，草民还是干净的。”

    这话让白落音没法接了，不过确实稍微有些的膈应已经没了。

    顾霖开口问，“她说你的母族是怎么回事？”

    “草民生于南疆，母族多是女子，以狐狸眼为特征，善舞，之后被族人进献给了南易国王，他把我送来了都城，但是皇上没有见我，我就被送来了夕照楼。”

    “国王用我母族的性命做威胁要我进宫，如今只剩下半月期限了，求皇上救救我的母族，草民愿以死报答。”

    苏颜说完叩了个头，“句句属实，绝无戏言。”

    “摄政王，你怎么看？”

    “来历可疑。”

    “王爷……”

    苏颜眼里的光瞬间暗淡了不少，顾霖相信自己的眼光，又说了一句，“其情可谅，皇上若是愿意，不如收入宫中做个舞姬。”

    白落音利落的答应，“好，那就收了。”

    苏颜连忙叩头，“谢皇上，谢王爷。”

    ——

    因为要去北蛮白落音也就没有多留恋，而是把人安排在了未柳的寝宫。

    “朕会休书一封告知，不必担心。”

    “多谢皇上。”

    苏颜放松了之后脸上已经没有了那股可以装出来的样子，反而看得出几分的清纯，在狐狸眼的脸上产生了几分反差的美感。

    未柳倒是没有想到什么争宠，只是听说白落音要去北蛮之后看着白落音一脸担忧，“皇上，这次去千万小心，战争之地终是不比都城和崇州安全。”

    “放心吧，有摄政王在，朕不会有事的。”

    白落音本着想要把白落尘弄回来让自己退休的打算，第二天就出发了。

    到北蛮的时间几乎是要用六天，这一次没带随从，三个人倒是更自在了些，只不过白落音和洛青枫对于先前自己失去的记忆绝口不提，好像很避讳什么。

    一路无话，第四天的时候三个人到了一座城镇，和都城有很大的不同，这里的建筑看起来都是土制的，没什么植物，风一吹空气中满是尘土。

    “店家，三间上房。”

    三个人决定休息一晚再走，也就一起进了一家客栈。

    “来了，您三位这边请。”

    小二带着三个人上了楼，顾霖看了一眼楼下的人，手中提刀，看来这里也不太平。

    入住之后闲来无事，顾霖就带着洛青枫出去逛逛，白落音累的不行，去房间里补觉去了。

    这里的风土人情和都城差距很大，但是也不妨碍小摊商贩的买卖，而且因为是战争之地，还有许多顾霖没见过的东西。

    “两位客人，看看小老儿的东西？”

    一个带着帽子的老者看到两个人热情的开口，摊子上摆了许多首饰发簪，但看起来也都不是什么名贵的东西。

    “您这会有战乱吗？”

    顾霖作为一个勤政爱民的摄政王的模范代表，第一件事就是关心民生。

    老者也没多想直白的说，“没什么战乱，我们这有位爷罩着，别说战乱了，就是来这的外邦人都不敢造次。”

    “哦？”

    洛青枫和顾霖对视了一眼，没想到这里还有这么一号人物。

    “我看您二位都不是寻常人家，小老儿这有一串手链，两位看看。”

    老者说着拿出一个盒子，顾霖接过去打开，是一串白玉材质的手串，洛青枫眨了眨眼，然后拿起来在太阳下看了一圈。

    “夜光石？”

    “诶呦，要不说您二位不是寻常人呢，这手串还没人看出来呢，就是夜光石，到了晚上就会自己发光，可是真的神奇。”

    洛青枫不知道想到了什么点点头，“多少钱？”

    老者搓搓手，嘿嘿一笑，“这小老儿也不多要，看二位也是有缘分，一百两。”

    洛青枫倒是不缺这些钱但还是说了句，“一百两也不少啊。”

    “毕竟物以稀为贵，要说整个大周这样的手串您都不好找。”

    洛青枫听着这话有理，点点头递给老者一张银票。

    老者看了看真假开心的收下了，“您二位客气。”

    洛青枫没有再放回盒子，而是取出手帕擦了擦然后把顾霖的手拽过来给她戴上了。

    “给我干什么？”

    洛青枫满意的看了看又说，“你路痴，我怕你迷路我能用这个找到你。”

    “你才路痴呢。”

    顾霖虽是嘴上嫌弃，但也没摘下来，和洛青枫说笑着回去了。

    午饭就是肉和饼，白落音作为肉食动物者，吃的分外开心，顾霖略微吃了几口就放下了，然后喝茶。

    “听说了吗？白爷的斗兽场又开了。”

    “可不吗，听说这一次给的钱更多了。”

    “要我说，就去赌一把，万一能赢，下半辈子荣华富贵啊。”

    几个穿着粗布衣服的男子热切的讨论着，不时灌一大口酒，粗犷的笑声倒是很符合这里的地貌。

    洛青枫注意到顾霖微变的神色，开口问，“在想什么？”

    “白可是国姓。”

    顾霖只说了一句话，洛青枫就懂了他的意思，白是国姓，在这种边陲之地有这个姓的人绝不是善类。

    “什么？”

    白落音抹了一把嘴，“虽然味道淡了点，但是蛮好吃的。”

    顾霖无奈一笑半开玩笑的说了句，“说不定我们能遇上你的亲戚。”

    “斗兽场开始了，大家快去看啊！”

    随着客栈外一声呼唤，不少人都匆忙的结了帐往外跑，白落音改不掉凑热闹的习惯，拉上顾霖也跟着出去了。

    人群热切的讨论着然后一起到了一座比较高的建筑，看过去有个两层楼的高度。

    在门口有个人在卖票，三十文，三个人给了一钱就跟着人群走进去了。

    里边才是别有洞天，座位呈一个圆形，中间有一块凹陷下去的场地，也有将近两层楼的高度，场地周围都是用木头和铁链拦住的，上边斑驳的似乎是血迹。

    随便找了个位置坐下，顾霖注意到对面坐了一个人，穿了一身白袍，拿着扇子，一副儒雅的模样。

    “我猜那个就是他们口中的白爷。”

    随着顾霖话音落下，下边的斗兽场上也点起了火把，吵吵嚷嚷的声音接着就是鼓声，然后好像是铁门的声音。

    五个只穿了一件破旧衣服的男子走了出来，紧接着顾霖皱起了眉头，因为从另一个门出来的是一只老虎。

    虎啸声很大，传到了在场所有人的耳朵里，紧接着是一阵沉默，然后爆发了更加热烈的欢呼声。

    “上啊！”

    “打起来！”

    似乎是迫切的看到一场毫无胜算的碾压局面，一群人都在起哄高声喧哗。

    几个人手里拿着长矛，但是面对老虎根本没有什么还手的余地，老虎似乎是饿了好久，看得出肚子都是扁的，场面不言而喻。

    饶是顾霖看惯了这些打打杀杀的局面，此刻也是别过了头。

    白落音想起了自己刚才吃的肉，再看一眼下边的场景，一阵反胃，捂着嘴就冲了出去。

    洛青枫的嘴角不自然的抽搐着，回头看了一眼观众，除了一少部分人其他的人都是如此的疯狂，好像那只老虎就是他们，主宰者一切。

    白落音直接冲了出去，在门口吐了个干净，然后扶着墙喘了几口气，刚才的场景实在是有些惨不忍睹。

