    这部影片筹备之初，乌维-鲍尔联系过一次帕丽斯-希尔顿，想要继续让希尔顿家族的千金大小姐来出演女主角，却遭到了拒绝。

    人总会成长，就连帕丽斯-希尔顿这种女孩也不例外。

    或许当时没有看清，自身也有点迷糊，但后来经过别人的提醒以及自己的思考，帕丽斯-希尔顿也能看出来，出演那部电影，她的付出与收益完全不成正比。

    所以，帕丽斯-希尔顿的拒绝，罗南倒也不意外。

    罗南后来又让人联系过未来的那位第一女儿，但也被婉拒了。

    论起精明和心机，那位远在帕丽斯-希尔顿之上。

    后面，CAA向罗南推荐了一位女演员，罗南在看过资料和试镜之后，敲定了由她出演女主角。

    一个正在健身的女孩看到罗南和乌维-鲍尔，赶紧走了过来，跟乌维-鲍尔打了招呼，对罗南说道：“你好，安德森先生，非常感谢你给了我这个机会。”

    罗南笑了笑：“不用客气，贝勒小姐。你的经纪人说的没错，你非常适合这个角色。”

    卡米拉-贝勒还是说道：“希望能有机会表达我的感激。”

    罗南平静的说道：“演好这个角色吧。”

    这个女孩的样貌很特别，堪称“不一样”的美女，浓眉大眼、深褐发色的她五官精美，富有异域风情，有一种神秘而聪慧的气质，别具一番韵味。

    但罗南只是跟她聊了一会，就离开了。

    罗南记得卡米拉-贝勒，前世也是个不大不小的明星，曾经出演过史蒂文-斯皮尔伯格的《侏罗纪公园2》。

    离开剧组，罗南回到相对论娱乐，刚进办公室，康妮就拿着一份文件跟了进来。

    罗南拉开椅子坐下，问道：“有事？”

    康妮把文件放在办公桌上，说道：“这是黑马漫画的资料。”

    罗南因为吉尔莫-德尔-托罗想要改编《地狱男爵》的关系，想到了一直忽略的黑马漫画，上周专门安排康妮的助理团队去搜集黑马漫画的相关资料。

    他打开资料，迅速看了起来。

    黑马漫画公司是美国仅次于DC和漫威的第三大漫画公司，1986年由迈克-理查森创办于美国俄勒冈州的密尔沃基市。

    迈克-理查森之前是波特兰大都会区几家漫画店的老总，于1986年开始出版一个名为《黑马出品》的选集系列，于是将漫画书店的利润用来投资黑马漫画公司。

    “地狱男爵的影视改编版权还在吗？”罗南问道。

    康妮立即回答道：“目前改编版权还在黑马漫画手上。”

    罗南想了想：“你去通知罗伯特，让他从伦敦回来后，立即来见我。”他忽然想到一件事：“还是不用了，我几天后要去趟伦敦，到时再与罗伯特-李谈这件事吧。”

    罗伯特-李已经见到了贝尔-格里尔斯，贝尔-格里尔斯想要与他见面面谈。

    “好的。”康妮离开了办公室。

    罗南继续去看资料，特别是黑马漫画旗下的作品，发现了不少熟悉的名字。

    黑马的漫画业务主要分为两大块：原创漫画出版和影视作品授权漫画改编出版。

    后者占据了相当大的份额，黑马旗下有不少根据热门电影或者电视剧改编的漫画，包括：《星球大战》、《捉鬼者巴菲》、《外星人》以及《谁想成为一名超级英雄》。

    此外黑马还手握《铁血战士》、《异形》、《机械战警》、《终结者》、《特警判官》等科幻电影的漫画改编权。

    这些对罗南和相对论娱乐来说没有价值，毕竟是根据电影改编的漫画，又没有再次改编电影的价值。

    原创漫画中，黑马已经有不少作品被搬上了大银幕，其中最有名的无疑要属金-凯瑞主演的《变相怪杰》和约翰-布鲁诺执导的《异形总动员》。

    而黑马漫画还未曾售出改编版权的作品中，除了《地狱男爵》之外，也有很多能勾起罗南记忆的名字。

    比如《黑暗骑士归来》的作者弗兰克-米勒的另外两部作品，《罪恶之城》和《斯巴达三百勇士》。

    前者倒也算了，《罪恶之城》想要达到理想的效果，制作预算低不了，但最终很难脱离小众片的范畴，隐约记得这片子前世名头非常大，票房实际上一般般。

    如果能买下来最好，买不下来也不用强求。

    但《斯巴达三百勇士》最好能拿到手。

    看到这部影片的瞬间，罗南就知道《斯巴达三百勇士》对于他手中复仇者联盟的未来非常重要。

    《斯巴达三百勇士》可是扎克-施耐德导演真正引起各方关注的作品，也是这部作品让他逐渐形成自身的风格，并且将这些风格带入到了后面的DC超级英雄漫改电影当中，让DC电影赢得一批铁粉的同时，失去了更多路人观众。

    就像游戏改编电影一样，单单靠游戏迷和漫画迷撑不起投资巨大的电影市场。

    曾经罗南大致看过相关的报道，扎克-施耐德能得到华纳兄弟和DC漫画的看中，一方面是能力与风格被欣赏，另一方面则是来自于克里斯托弗-诺兰的推荐。

    因为扎克-施耐德的某些风格，与他的《黑暗骑士》很相似。

    罗南瞬间有了更多的想法，如今克里斯托弗-诺兰与他合作，两人可谓关系良好，所以他也能适当的影响到克里斯托弗-诺兰，让华纳兄弟和DC漫画依然有很大几率选中扎克-施耐德。

    不过这一切的前提是扎克-施耐德必然闯出名声，有足够出色的成绩证明自己。

    否则一个普通的导演，即便有克里斯托弗-诺兰的推荐，华纳兄弟和DC漫画也不可能启用他去执导一线顶级大制作。

    罗南在互联网上查了一下，现在的扎克-施耐德是个名声赫赫的MV导演，还没有跨入电影圈。

    没记错的话，扎克-施耐德第一部电影应该是那部翻拍版的《活死人黎明》。

    虽然不太记得这部影片到底是不是成功了，但以扎克-施耐德后面还能执导投资不低的《斯巴达三百勇士》来看，《活死人黎明》应该没有失败。

    可以查一下这部影片的版权，看在哪家公司手里，尝试着去拿下翻版版权。

    罗南把想要取得版权的作品名字全都记了下来，让康妮进一步去收集相关的资料。

    另外，通过黑马漫画的资料，罗南还想到了其他那些漫画公司，让康妮去收集美国漫画公司的作品资料，以便他从中查找熟悉的名字。

    美国除了漫威、DC和黑马三大漫画公司外，还有不少中小型的漫画公司，其中说不定就有有价值的作品。

    能让罗南记得的影片，大多数要么流传度极其广泛，要么赔的的一塌糊涂。

    在罗伯特-李从英国回来之前，罗南重点关注了一下弗兰克-米勒的《罪恶之城》和《斯巴达三百勇士》这两部作品。

    《罪恶之城》虽然是黑马漫画出版，但版权完全握在弗兰克-米勒手里。

    而《斯巴达三百勇士》的影视改编权，则归黑马漫画所有，只要弗兰克-米勒不反对，黑马漫画即可售出影视改编权。

    三天之后，罗南抵达了伦敦，在伦敦四季酒店见到了罗伯特-李。

    “怎么样？”

    房间内，罗南直接问罗伯特-李：“还顺利吗？”

    罗伯特-李说道：“我已经与贝尔-格里尔斯谈了两次，这个人因为自身经历的关系，非常喜欢冒险，对你的提议非常感兴趣。”

    罗南点了点头：“这样最好。”

    罗伯特-李又补充道：“但贝尔-格里尔斯目前手中还有其他公司，他正在与威尔士亲王的慈善信托基金会合作，准备一次大西洋冒险。”

    罗南问道：“他与英国王室之间有牵扯？”

    “跟王室赞助或者名义上下属的一些协会与机构有密切合作。”罗伯特-李简单的说道：“贝尔-格里尔斯的多项冒险活动，都冠以了慈善的名号。”

    罗南倒也不意外，名人们一向喜欢打着慈善旗号做事，这点属于普遍现象。

    “你陪我在伦敦待几天，见一下贝尔-格里尔斯。”罗南很快做出了决定：“然后你先回洛杉矶，去跟黑马漫画接触，具体资料我已经发到你邮箱里了。”

    罗伯特-李应道：“没问题。”

    罗南不想浪费时间，问道：“最快什么时候能见到他？”

    罗伯特-李想了想，说道：“今晚贝尔-格里尔斯会参加王室下属的一个慈善基金会的举行的慈善晚宴，我也有邀请函，据说威尔士亲王和家眷也会参加。”

    罗南说道：“那好，我们一起去。”

    威尔士亲王？大不列颠王国的那位屡次刷新纪录的王储啊。

    王子是什么？前世网络时代有一个标准答案，对于现代社会的来说，王子就是中年谢顶、老妈不死、永远只能陪在旁边尬笑的吉祥物。

    曾经很多人都在讨论一个可能，老妈最后会不会把儿子熬死呢？

    那对名义上的最高统治者都是网络红人。

    女方超长待机。

    男方则是：亲王大嘴一开，十年外交白搞。