    “不知是那位朋友到来，能否出来一见？”祝蒙阴沉着脸对着空气说道。

    “呵呵，不必这么客气，我也是碰巧在杭州，见有人陷害图腾兽，所以来看看，毕竟身为一名图腾守护者这种事情还是要来看看的。”紫晨轻笑一声从阴影中慢步走了出来。

    众人听见他的话，也并没有任何放松警惕的意思，毕竟一个不明底细的人以这种方式突然出现，任谁都不可能放松警惕的吧。

    此时场中唯有唐月，看着这个有一条看起来像黑龙妖魔盘绕周身的黑袍面具遮身的黑衣人有些熟悉的感觉，但她又不敢肯定是不是她想的人。

    “你是博城的那个黑衣人？”祝蒙看着现身的黑衣人，在看着那有些眼熟的面具，沉呤了片刻皱眉道。

    而有了他的提醒，在场的很多人都想起来什么。

    “没想到居然还有人记得在下，没错正是本人。”紫晨用着冰冷的声音笑道。

    在了解了来人的身份后，大厅中的众人都是松了口气，放松了一些警惕心，毕竟是一个拯救了一城的人，在怎么说也不会是太坏的人吧。

    “敢问朋友姓名？”唐忠开口道。

    “我若是想让你们认识，也没必要穿这身行头来了。”紫晨轻笑道。

    听见这话，众人都是感觉有些失望。

    “好了，我来这也不是和你们废话的，我是来解决陷害图腾兽之人的。”紫晨说道。

    “陷害？何来陷害一说？”祝蒙皱眉道。

    “根据我的调查，那死的人，根本就不是因为图腾玄蛇的毒，而是因为一种血剂！”紫晨说道。

    “血剂？怎么可能，血剂都是用来救命的，所以血剂从制作到上市都是要经过层层把关，根本不会让有毒的血剂上市。”审判会副审判长黑羽紧皱眉头说道。

    “是啊，血剂都是用来救命的，可是有些人为了钱，根本就不在意别人的性命，你说是吧，罗冕议员！”紫晨盯着罗冕冷冷的说道。

    听见他的话，众人都是齐齐看向了罗冕，而他虽然感觉有些恐惧，但还是嘴硬的说道“我根本不知道你在说什么！”

    “呵呵，血剂的制造原材料是异血，但大家都知道异血难得，可能数十只上百只的妖魔中才会出现几滴，那不知道大家知不知道有一种妖魔的血液非常的像异血呢？”紫晨见罗冕还在嘴硬，于是说道。

    众人闻言都是摇了摇头，其实这也怪不得他们，毕竟他们这个等级的人，对战的都是统领级，君主级的妖魔，也不会去了解在奴仆级也是一等一弱的妖魔。

    看着摇头的众人，紫晨解释道“你们不知道也正常，毕竟凌爪疫鼠在奴仆级也是一等一的弱。

    我就和你们讲讲这凌爪疫鼠吧，这种妖魔属于泛滥成灾的鼠族中极少见的品种，它们非常弱小，甚至在妖魔食物链底端都无法自保。

    但是它们的身体内却藏着一种病血，这种病血和异血非常的相似，已经到了可以，以假乱真的地步，不进行严格的解析是无法分辨，所以有些人就运用权利制作了大批的这种假血剂！”

    而听到这罗冕已经坐不住了，他想转身跑，但他发现，周围已经被数十位审判会成员围的水泄不通了。

    “先把他制住，派人了解一下两人是否在前段时间买过由罗冕手下生产的血剂，在命人去调查一下这种凌爪疫鼠的情况。”祝蒙看着罗冕，黑着脸对着众人命令道。

    “是！”

    命令刚一下达，众人便行动了起来，一时间场中的气氛有些低弥。

    在过了好一会后，紫晨对着唐忠说道“哦，顺便一提，这个罗冕便是叛徒哦，就是他把蜕皮的事情告诉祝蒙的，所以我才说他们刚才是一个唱红脸，一个唱黑脸。”

    “咳咳。”祝蒙干咳了几声，示意能不能给他留点面子。

    “哦，对了，我再提醒你们一下，凌爪疫鼠是白魔鹰最钟爱的美食，同时它们能够将凌爪疫鼠体内的病血转化成为提升自己实力的血脉。

    所以白魔鹰一旦嗅到凌爪疫鼠的血腥味，就会奋不顾身的去追捕，罗冕把大批的药剂卖了出去，而整座城市里应该已经有很多人买了血剂，恐怕他们现在身体里的血液，大部分已经变成了凌爪疫鼠的病血了。”

    听见他的提醒，在场的众人的身体都是猛的一颤。

    而就在此时，一名审判员走了进了有些紧张的说道“那两名死去的人，在半个月内有购买过罗冕议员旗下血剂的记录，并且……并且罗冕议员旗下的血剂总共卖出980支！”

    “这些我都不知道，一定是我的手下背着我干的！我是议员你们没有权利这样对我！”冷静下来的罗冕狡辩道。

    而他的话，其他人根本都没有听，都是一脸严肃的思考着980支的假血剂会造成怎样的后果。

    与此同时另一名审判员急匆匆的跑了进来汇报道“在西要塞发现了凌爪疫鼠，经过研究发现，凌爪疫鼠的病血确实与异血非常相似，并且西要塞来报，西岭白魔鹰有异动，紧急需求支援！”

    听见两人所说的话，众人都是一脸的郑重，就在祝蒙想带人前住西要塞之时，罗冕那已经被没收的手机，响了起来。

    而听见手机铛响起了，罗冕脸色大变就想用魔能把手机破坏，可是他的魔能被未接触到手机，就被紫晨挡了下来。

    紫晨指了指罗冕的嘴巴，显意封住，而其他人也是看明白了，果断的有音系法师将罗冕的声音封住在了小一片空间里。

    看见众人都是这么懂事，紫晨非常满意的点了点头，接听了电话，并且打开了免提模式。

    在刚一接听电话那边就传来了焦急的声音。

    “不好了，罗冕大人，我们卖的血剂引起瘟疫了，而且传染力极强，刚刚还是一个人，现在已经有上百了！我们该怎么办啊！”

    闻言，刚刚还在头疼白魔鹰之事的祝蒙，大惊道“你特么的说什么？瘟疫？”

    而那边在听到祝蒙声音后，说话的声音顿时停了下来，沉默了好一会，盲声响起，恐怕那人现在已经在打算怎么逃跑了。

    “你打草惊蛇了，恐怕他现在已经在准备逃了，算了也不管我的事，这些都是你们的事。”紫晨摇了摇头便豫要离开。

