    第八百多章 往那里启动啊

    “这里是……上面！”

    踏入图书室里的移动点之时，那片熟悉的场景又出现在了琳和学者的眼前。

    上方是一片星空，而地面则是白色的广阔平台。

    但是，和最初来到之时所见到的场景已经有很大的不同，这里的地面布满了大量的坑洼，就好像被什么东西撞击过一般。

    而原本在这里的那些虚空巴士幼仔，则全都不见了……

    与此同时，这里也没有了空气和引力，原本那覆盖战舰背面的那层透明物质已经不见了。

    战舰此时现在直接暴露在虚空之中，不过对学者来说这没有什么区别。

    “它们都去战斗了吗？”学者在地面上慢慢地飘了起来，看向周围的情况说道：“这里已经没有虚空巴士……”

    就在学者这么说的一瞬间，上方突然亮起了一阵强烈的光芒，只见一颗巨大的球状物从星空中往这边直冲而来。

    它猛地砸在了学者前方的地面上，而在击中的那一刻，这块球形的物体瞬间就消失了，只在地面上留下一个坑陷。

    “这是……虚空巴士。”

    琳和学者都注意到了，刚才砸下来的球型物体并不是陨石什么的，而是一颗虚空巴士的幼仔。

    它好像因为某种原因，进入了一种高速飞行的状态，然后撞在了战舰背面。

    但在撞到的时候，它又瞬间传送走了，所以只在这里留下了一个坑，却没有任何虚空巴士所留下的残骸碎片。

    “它们到底在进行一场什么样的战斗？”

    看了一下这个坑，学者随之抬头往上看去。

    只见在遥远的星空之下，偶尔会闪烁起一些小小的光芒，那点光芒虽小，但如果稍微计算一下，就能得知那应该是一场巨大的爆炸。

    ‘轰隆……’琳‘听’到了自己模拟出来的声音。

    只见又一颗虚空巴士……从远处冲了过来，这颗虚空巴士直径有两百米左右。比之前那个还要大上很多。

    “又出现了！”学者见状连忙往后面退去，脚上的推进装置让它迅速向后飞了有一公里多的距离，与此同时，这颗虚空巴士也撞在了战舰之上。

    琳这次并没有模拟声音。

    在没有声音的安静环境中。琳看着战舰的背面以剧烈的冲撞深深地陷了进去，但却没有任何的碎屑溅起，而那颗巨大的虚空巴士，也在撞击的那一刻消失了。

    这些虚空巴士，究竟为什么会撞过来？而且它们只有在撞到的时候才传送……为什么得要受伤才传送走呢？

    琳觉得。可能传送走不是虚巴士自行发起的，而是它们砸到这里之后，才被另外的什么东西传送走。

    可能这个东西要它们砸到战舰才感知到这些虚空巴士，再把巴士们传送走。

    但是这个迷你苏苏米所装配的探测器有限，感知不到太多的东西，如果能感到这里的各种能量活动之类的，应该能知道更多的情况。

    “那个生物好像让我们搭乘虚空巴士逃跑……”学者说道：“但这里的虚空巴士情况都那么的……奇怪，要怎么办？”

    “去……码头看看。”

    “对！”学者立即反应过来道：“码头应该能知道更多情况。”

    说完后，它便点开地图，并贴着地面快速飞行起来。

    “通往码头的移动点在这里不远的地方……这里的状况还真是惨。”

    学者飞过的路线上。周围到处都是被撞出来的坑洞，似乎被相当多的虚空巴士撞过了，但是琳也注意到，虽然它们能把战舰的背面撞得陷进去，但没有一个能撞爆战舰的外壳。

    似乎这艘战舰还算挺坚固，但好像它也没有什么特别的防御方式，只是单纯地依赖坚固程度来抵抗冲撞。

    不过，这场战争最大的问题就是，到目前为止都没看见捕获者在和什么东西对战，没看见它们被什么攻击了。

    好像只是它们自己在这里炸开一样。而且琳也没有看到它们攻击别的什么东西，比如说那些飞行器，它们虽然全聚集到前方，但却没有进行任何攻击的样子。

    “看看这个。我找到那个阿特兰说的上次那场战争的资料了。”

    学者一直开着影像画面，琳看到画面中显示出了一个……名为‘曾经的战斗’的……录像？

    在这画面之中，可以看到在虚空的环境之中，布满了密密麻麻的……石块。

    这些石块的直径至少有百米以上，因为在石块之中还飞着一些虚空巴士。

    而这些石块究竟是什么东西还不清楚，不过它们全体都似乎在往一个方向飞去。这个画面的视角，就在里面的一块石头之上。

    视角先是周围看了看，然后转移向了前方，这时可以看见远处的星空之中有着一个……发光的物体。

    那是……水球，只不过发着光。

    而这些石块和虚空巴士组成的部队，都在往那颗水球的方向飞去……

    就在过了十多秒之后，琳注意到画面突然停了一下。

    ‘嘭——’在画面恢复之后，琳发现旁边有一块石头……大概直径一百米左右的，炸开了。

    说是炸开，不如说是……化作粉末了。

    它就好像在瞬间被分解那般，化作无数的尘土向周围飞散。

    因为这样，琳能通过它飞散的时候看到它内部的环境，当外面的一层类似岩石的构造向周围散开之后，就能发现里面有一层似乎很柔软的物质。

    感觉像是……肉。

    而这层物质也随之分裂成无数碎屑散开，随之也显现出了内部更多复杂的结构。

    琳觉得这些石块应该是战舰或者生物之类的东西，但它里面的所有结构，都继而连三地化作了尘粉，并且看不出它受到了任何的攻击……

    在这块石头粉散的下一秒，附近另外一块石头也遭受了同样的下场，它也嘭的一声……在琳思绪中模拟出来的声音下化作粉末了。

    似乎嘭不太适合，下次换成啪或者呼之类的效果可能会更好一些。

    接下来的情况，就像是之前那个阿特兰说过的那样，这一支庞大的部队，在短短的数秒中内就全都灰飞烟灭，所有的石块一颗接一颗散开，最后轮到了画面视角所在的这块石头。

    它也飞散之后，画面便结束了。

    似乎，它们整体遭受了某种强大的攻击，在这种攻击之下，它们直接就全部都消散掉了。

    但是，在里面还是有一些东西没有受伤，那就是虚空巴士。

    虚空巴士没有像别的石块一样化作粉末，而是全都消失了，一个也不剩，看起来好像是使用传送逃掉了。

    “这也许就是那个阿特兰害怕战争的原因……”学者说道：“水球似乎相当的可怕……只要接近就会受到不明攻击，就好像现在的情况一样。”

    现在的情况么？

    琳这时看见了前方出现了之前来过的一处地方。

    这里原本有着很多的那些捕获者‘个体’的，就是各种长得像触手，还有球形，方形，圆形之类的东西。

    它们现在还在这里，不过却全都……飘浮在空中，虽然看起来没有受伤，但每个都一动不动的。

    “我……想研究一下。”学者让自己的身形停了下来，它飞到一堆飘浮着的触手旁边。

    它试着戳了一下一根触手，这根触手没有反应，于是学者便把触手拿过来，然后打开了手上的一个……叫做切割装置的东西。

    “现在应该没有问题吧？”学者显然是想切开触手看看里面的情况，不过还有些犹豫的样子。

    “试一下。”琳也没有阻止它这种行动。

    “那就看一看……”说着，学者打开了手上的切割装置，在它的手心中伸出了一根急速振动的刀刃，在接触到触手表面时，触手的外壳顿时溅射出大量的粉末，并且很简单地就被切开来了。

    “这里面的结构……它们显然不是细胞生物。”学者检测着触手的断面处，从外面看来触手的内部全都是像岩石一样的结构，同时还有着大量的沙粒粉末在内。

    虽然那个蝽说它们像凝胶生物，但琳觉得这结构和凝胶生物差距太大。

    接着，学者又切割了附近的几个，包括触手和那些球形之类的物体，它们全都是差不多的样子。

    不过那些球状物里面还有让它们能飞行的机械结构，这让它们显得更加古怪，但不管怎么样，琳觉得它们应该算是某种分工型生物。

    学者把这里看到的东西都保存了下来，并且发送了回去，随之它便继续前进，很快的，就看见了那个去码头的移动点。

    “就是那里！”

    学者的身形再次加速，冲进了前方一处发光的地面，在周围的景色变化之后，琳和学者就再次看到了那个……熟悉，但是又陌生的场景。

    “这是……”

    看着眼前的景色，学者惊住了。

    这里依旧是那个码头，有着连接着虚空巴士的巨大柱子，但被这些柱子连接的虚空巴士……就只剩下了一半而已。(未完待续。)

