    　　评委突如其来的暴怒，让下方参奖的各大公司人员尽数懵逼，纷纷围上去看。

    　　结果看到东西，众人也都忍不住吐槽起来。

    　　“我去，这是哪个脑残做的事？”

    　　“就是啊，不想参加评奖可以不来，将这样的东西拿出，不是在侮辱本次魔都国际珠宝设计奖吗？”

    　　让众人大为吃惊的是块看上去很一般的原石。

    　　评委中一人见同伴愤怒，看了眼原石，顺手掂量两下，也急眼了。

    　　“是谁送来的这样作品？没任何雕工的玉石送来也就算了，居然还是块假玉？是谁？给我站出来，太不像话了！”

    　　评委愤怒的咆哮下，一旁本来对初选没什么兴趣的安德鲁，也凑过头来看，当他看到作品时，没怒，反而有些想笑。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　这东西根本就不能被称作为作品，就是块没经过雕琢的原石。更奇葩的事，这原石还是明显的假玉。

    　　安德鲁心头佩服，心想究竟谁这么有种，拿这种破烂玩意参奖？

    　　这时，一旁的负责人栾曦上前来说：“这是，亦轩的作品！”

    　　这话一出口，众人都爆了，纷纷对亦轩指责起来。

    　　评委们觉得亦轩不尊重他们。

    　　其他参奖公司则觉得跟亦轩一起参奖是对他们的侮辱！

    　　白亦清听闻到亦轩的名字，赶紧上前去看，扫眼后就惊呆了。

    　　评委们面前摆放着块破玉，不仅原石玉质暗淡，而且压根就是块假玉。

    　　“这不是我们亦轩的作品！”白亦清否认道。

    　　听白亦清说这话，旁人对亦轩和白亦清更不屑了。

    　　“还想抵赖，真不知说你们亦轩什么好！”

    　　“就是，难不成还是主办方还会污蔑你们亦轩的不成？看来之前邢夫人说的没错，你们就是来蹭热度的！”

    　　人群中两人生怼白亦清。

    　　白亦清看着众人，百口莫辩。

    　　而一旁栾曦则眼里阴笑一闪。

    　　这会儿，楼上的包间中，邢夫人正满脸冷笑看着下方。

    　　“小张，这事办的好！亦轩的人真傻，参加了初选又怎样？参选我还是能分分钟毁了他们，居然愚蠢的跟我作对，简直找死！”邢夫人满脸阴笑的说。

    　　小张拍马屁的说：“就是，什么东西，敢得罪我们夫人，活该倒霉！”

    　　邢夫人一脸傲意：“这样的小蚂蚁就应该碾死，不然他们会不知自己几斤几两，对了，录音怎样了？”

    　　小张道：“放心夫人，我亲眼见他删除的！”

    　　“好！记得等会找点媒体人为难他们！我要亦轩成个笑话！”邢夫人阴冷笑了起来。

    　　小张嘿嘿道：“夫人放心，我马上去给相熟的媒体人打电话！”

    　　撂下话，小张就出门而去。

    　　而这会儿，楼下一群人围着亦轩三人群嘲。

    　　白亦清已经完全不知该怎么解释了。

    　　众人不知是谁喊了嗓子。

    　　“将他们赶出去！”

    　　“就是，这样的人没资格跟我们一起参奖！”

    　　其余参与的公司愤怒的同时也知道，这时该落井下石了，参奖的所有公司，明面上虽互相以礼相待，却谁都清楚，他们实质上就是竞争对手。

    　　这时不落井下石，什么时候落井下石？

    　　现在将亦轩搞臭，等于除掉了个将来有可能的潜在敌人！

    　　众人狰狞、丑恶的纷纷吐槽亦轩，话怎么难听就怎么说，一副要将亦轩灭之后快的嘴脸。

    　　栾曦笑着道：“白小姐，这位先生，很抱歉，大家都不欢迎亦轩，我想你们还是先离开吧！”

    　　白亦清死死咬唇，心头尽是屈辱。

    　　却没人察觉，这会儿一旁的主席安德鲁却在呆呆傻眼。

    　　他听到亦轩两字时，注意力就不在作品上了，他四处扫视后，终于见到了想见的人。

    　　陈旭就在人群中，用眼神示意他帮忙。

    　　安德鲁哪能不明白怎么回事？

    　　“等等……”

    　　就在众人气势汹汹要将陈旭、白亦清和王华赶走时，一直在旁发呆的安德鲁说话了。

    　　见安德鲁吱声，顿时周围人的注意力转回到评委席上。

    　　栾曦不解的问：“安德鲁先生，有什么事吗？”

    　　众人不解安德鲁想做什么时，安德鲁满脸‘兴奋’，好似中了彩票似的，都快笑成一朵花了。

    　　“天啊！这是一块上等的老玉啊！简直了，而且这玉不雕琢才是最好的选择！”

    　　安德鲁一番话说出，顿时旁人懵逼了。

    　　白亦清也呆了。

    　　众人心想，是不是外国人在珠宝方面口味跟我们华国人不同？

    　　不然这种垃圾，安德鲁怎么说是好东西？还说是上等的老玉？眼瞎吗？

    　　对了？罗巴洲人不是不懂玉也不欣赏玉吗？怎么忽然在玉上做起了评价。

    　　旁人呆滞的时候，安德鲁心里也苦啊！

    　　就像旁人猜测的那般，他哪懂玉？心里想了半天，不知该怎么夸。

    　　但这是至尊夫人的参奖作品，真假已经不重要了，夸成花才是他要做的事。

    　　“你们看这玉的脉络，……这……成色……形状！”

    　　憋了半天，安德鲁只说出了模棱两可的几个词。

    　　下面参奖众人面面相觑，谁都不明白怎么回事，但也不敢随便质疑。

    　　要知道，安德鲁是这次评委主席，得罪谁也不能得罪他！

    　　一旁评委们更傻眼，安德鲁是评委团主席，不仅名气比他们大，实力也比他们强，安德鲁说这东西好，他们要是反驳，这群参奖的公司怎么看他们？传到圈子里，其他同行又会怎么看他们？

    　　一瞬间，一群评委也不知该怎么办好了。

    　　反驳，将来肯定会被人说他们装逼博出位。甚至会有人说他们压根不懂珠宝，人安德鲁先生说好的东西，你说不好，你是质疑安德鲁？你们有什么资格质疑安德鲁呢？人家是在罗巴洲拿过大奖的！

    　　想到这，一群评委阵阵蛋疼！

    　　“啊……”就在现场落针可闻时，一名来参奖主要目的就是为了拍安德鲁马屁，拉进与其关系的评委叫了起来：“我知道了，你们看，这玉石像不像个曲线完美的少女？”

    　　安德鲁听到这提示仔细一看，还真有点像，顿时似模似样的装逼起来。

    　　“王大师好眼力，的确，这玉虽看起来粗糙，而且发青，但实际至少是百年的老玉，更绝妙的是这造型，活脱脱就是一个婀娜多姿，正在曼舞的少女，身材妖娆，曲线玲珑，你看她像不像在摇动身子跳舞，来，发挥你们的想象力，这作品美不美！”

    　　“……”

    　　下方一群参奖公司的人都懵逼了。

    　　心想，什么时候参赛作品可以不比雕琢、创意，纯比想象力了？

    　　难道这是如今罗巴洲的流行趋势？

