    宓容，观星师。

    她或许无法像黎星画那样看见过去和将来许多事情，但她对星象的了解却更加出色。

    找到了宓容，祝明朗只是简单的陈述了那几个关键的天辰特点，宓容便道出了一个具体的纪年，并换算成了极庭这边的具体纪年。

    “宓容妹妹，你能否观测极庭的星空，推演出那一年极庭一共有几颗辉煌级流星？它们具体又落在了极庭的什么地方？”黎星画说道。

    “这个不难，近些日子我一直都在观测极庭星象，不需要参考今夜的星河，我也可以算出来。”宓容说道。

    “多谢。”

    祝明朗在一旁，听着预言师与观星师的交谈，有一种完全无法融入的尴尬感。

    她们到底在说什么啊？

    辉煌级流星？

    就是某一年天空中特别明亮璀璨的流星？

    还要算这种流星在当年陨落的位置……

    这种事情连宫廷中最严谨的天文官都不可能知道吧，更不可能去记载。

    “算好了，一共有两颗，都是落在了极庭的西北边，那里有一片广袤内海。”宓容浮起了自信的笑容，对黎星画说道。

    “西北内海……”祝明朗看着黎星画，黎星画也正看着她。

    “霓海！”两人几乎同时说道。

    是霓海！！

    “辉煌级流星其实就代表着神明陨落。”黎星画对祝明朗说道。

    祝明朗也梳理了一下，并联想到了离川界龙门的说法。

    “尚庄说，上一代雀狼神是在界龙门中陨落的，是不是界龙门将他的遗骸丢弃到了极庭的霓海？？”祝明朗说道。

    尽管这是更久远的事情，但界龙门在丢弃神明尸体的时候不单单丢在离川，也会丢在邻近的一些星陆中。

    “不会有错了。”黎星画也认同祝明朗这个推断。

    “我明白尚寒旭为什么会被侍神诅咒给杀死了。”祝明朗说道。

    尚寒旭提到了霓海！

    如此就更加肯定的表明，雀狼神在极庭找寻的是上一代雀狼神的尸体！

    “他的神力来自于本源之血，他通过了某种途径知道了上一代雀狼神尸体陨落到了极庭，为了获得这位神明亲属的本源之血，他不惜冒着巨大风险闯入了极庭大陆。”黎星画说道。

    上一代雀狼神在位的时候，现在的雀狼神还只是神裔。

    他们也是存在血缘关系的。

    所以上一代雀狼神的遗骸就对他特别重要。

    “上一代雀狼神尚丞是一名位格很高的神明，在天枢实力排前五。这一代雀狼神在众神中比较普通，甚至一直都有传言说他会跌落。”宓容说道

    “这么说，他若找到尚丞神明在霓海的本源血所化之物，并将它吸收，他神格不仅能够稳固，还可能升得更高？”祝明朗道。

    神明的尸体不会像凡人一样直接腐烂骨化的。

    虽然不像神话中汗毛变为花草树木、血液变成江河、皮肌变成大地山峦，但基本上也会有一些延续，多半是化作了灵脉、神根、天地异种之类的。

    “公子，我刚才对另外一颗辉煌级的流星做了一些推演……”黎星画眼眸注视着祝明朗，里面藏着一丝丝的悦色。

    “对啊，那个极庭的纪年里有两颗辉煌级流星都落在了霓海，如果一颗是上一代雀狼神尚丞，那另外一颗又是哪位神明呢？”宓容想起了这件事，有些迫切想知道答案的样子。

    祝明朗发现两位福星娘娘都在看着自己，不由的挠了挠头道：“难不成另外一颗辉煌级流星被我捡到了？”

    “推演上看，确实在公子身上……”黎星画认真的点了点头。

    “啊？”祝明朗只是随口一说的，哪里想到自己真的捡到神遗物了？

    镇海铃？？

    这件宝物确实像神之佐具，祝明朗于是拿出了镇海铃，交给黎星画与宓容两位鉴定。

    很快黎星画和宓容都同时摇了摇头，这件宝物确实很特别，堪比神之佐具，但好像与她们提及的第二颗辉煌级流星没有直接关系。

    “除了这铃铛，我在霓海也没有捡到别的……”祝明朗这句话还没有说完，脑子里突然间浮现起了一个腰身曲线极其夸张的身影。

    女娲龙！！！

    自己在霓海还捡到了女娲龙！！！

    这个女娲龙，是决绝对对的白捡的。

    打开了灵域，将女娲龙给唤了出来，女娲龙估计在睡美容觉，揉着了揉眼睛，然后大眸子茫然懵懂的望着大家。

    “你们说的另外一颗辉煌级流星，是她吗？”祝明朗指着女娲龙道。

    黎星画与宓容同时点了点头。

    就是她！

    她就是当初与上一代雀狼神同一个纪年陨落在霓海的神明！

    “公子，能具体说一说当时的情况吗？”黎星画问道。

    祝明朗点了点头。

    事实上，不需要预言师做推演，祝明朗也可以大致明白当初那个极庭纪年里发生了什么。

    祝明朗在与女娲龙签订灵约的时候，其实是看到了许多久远的画面。

    当初女娲龙游历到了霓海，天地发生了异变，海洋暴躁至极，海洋下的地脉更是严重断裂，霓海的生灵在这浩劫中险些绝灭。

    这场可怕的霓海浩劫很可能是上一代雀狼神尸体被丢到霓海而造成的，神明的遗骸蕴藏着庞大的能量，对当时还很小的霓海造成了一种压垮状态，即便最终尸体会成为一种灵脉馈赠，但刚刚落下的那会势必地动山摇、海啸不止。

    女娲龙为了拯救霓海苍生，用自己的身躯支撑起了霓海的地脉之脊。

    慢慢的，她与地脉之脊连在了一起，神明本尊等于陨落了，于是在星象中就呈现出了第二颗辉煌级流星陨落的现象……

    曾经的女娲龙陨落，它的一切灵神精华都埋在地底，几乎没有怎么消融，过了很多年她的意志与神灵精魄又慢慢的孕育出了小女娲龙，被祝明朗用几颗薄荷糖给骗来。

    冥冥之中自有天定，祝明朗发现一切也都说通了！

    “祝哥哥不愧是神选，世间的神之恩典都会不由自主的朝着祝哥哥靠拢。”宓容笑着说道。

    她现在越来越肯定，这位神选大哥哥将来一定会成为神明，还是那种位格相当高的神明！

    黎星画也笑了笑，看来即便没有自己刻意的安排，祝明朗身上也已经有不少神明预兆了。

    “那么上一代雀狼神的本源之血最后化成了什么，这个可以通过我们现在掌握的线索推演出来吗？”祝明朗询问道。

    这是最为关键的了！

    雀狼神为了这本源之血强行降临到了极庭，要不是祝明朗当时正好撞见他在作怪，一剑削了他一条胳膊，估计以他的能力早些年就得到了他想要的东西。

    祝明朗重创了他，迫使他养伤蛰伏了几年。

    一想到这位神明也在落魄流浪，祝明朗突然间不觉得自己在芜土养蚕有什么丢人的了。

    原来当初自己是与神明极限一换一啊！

    自己还捡到了美若天仙的娘子。

    雀狼神多半还是一条狗，遇到一些问题得单手解决。

    他到现在还没有完全恢复神力，那就是没找到上一代雀狼神的本源之血。

    “我们还得拜访两个人。”黎星画说道。

    线索还不够，有些推演会过于牵强，毕竟是在屡清楚一个神明的命理，需要特别的谨慎。

    “哪位？”祝明朗问道。

    “先从景临长老开始。”黎星画说道。

    “那老头？？”

    ……

    祝明朗不太明白，景临长老身上怎么会有本源之血的命理线索了。

    已经是下半夜了，景临长老早早就睡下，他也是一个大心脏的老头，流沙都没过了他的床铺，他也睡得如猪一样沉，完全不怕睡着睡着就被活埋了。

    “公子啊，大半夜的找我老人家什么事？”景临长老问道。

    “穿好衣裳到厅里，问你一些事情。”

    “好吧。”

    到了厅内，祝明朗发现厅中多了一个人，正是那位白头大守奉，他好像就住在景临长老隔壁屋，祝明朗大声敲门把他也吵醒了。

    白头大守奉不怎么喜欢说话，他也不坐着，就抱着一把剑，一副绝世高手该有的风范立在厅中。

    “景临长老，你祖籍是在琴城？”祝明朗询问道。

    “是啊，我在琴城出生的，无意间入了琴城小内庭后就成了你们祝门的家臣，后来得到了上一代门主的赏识，便去了皇城，一直就待在皇城祝门内庭中了。”景临长老说道。

    “这么说，长老对霓海早些年的一些事都是了解的？”祝明朗说道。

    “自然，我年少的时候就爱猎奇，怪事、大事、离奇事都知晓，你们要问的事情年代再久远，我也能够给你说出个一二来。”景临长老非常自信道。

    “我们是想问，霓海是否出现过血精华奇物，血珍珠、血珊瑚、血琥珀之类的？？”祝明朗问道。

    来这里之前，他们三个又去了一趟牢房，从尚庄那取了一点血液。

    宓容对这种天辰之物是非常敏锐的，不单单是月琉璃玉精华，神明化作流星陨落后的本源血精华也非常了解。

    尚庄与上一代雀狼神是直系血亲，宓容通过尚庄的血液，推断出了上一代雀狼神本源之血化作某种凝固精华的可能性比较大！

