    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　川之国一片森林之外。

    　　“那就在此分别吧。”宇智波离抬头看了看天色，叮嘱了一句，“佐助，你和宁次自己小心。”

    　　“啊。”佐助已经恢复了精神，脸上带着跃跃欲试的表情。

    　　泉奈难得开了一个玩笑：“终于摆脱你这个麻烦的小子了，老爷爷我需要好好歇一歇。”

    　　佐助闻言，不满的轻哼了一声。

    　　“这小子是在撒娇吗？”泉奈向宇智波离询问。

    　　“应该是吧。”宇智波离假装没看到佐助涨红的脸，笑着调侃道，“孩子就要离开大人了，这是难免的。”

    　　“噗。”宁次突然扭过头去。

    　　佐助握拳的手发出咔擦的响声，虽然竭力保持着面无表情的样子，只是脸颊和耳朵已经变得通红起来。

    　　他直接转过身快步走了起来，声音平静的道：“走了，宁次。”

    　　“好。”宁次还是有些忍俊不禁，匆忙行了一个礼，转身跟上了佐助的脚步。

    　　“呵。”泉奈双手抱胸，轻笑了一声，看着两位少年离开的背影。

    　　“这次不担心了？”宇智波离问他。

    　　“不担心。”泉奈老神在在的道，“如今他已经可以独当一面了，更何况还有你的纸人分身在手。”

    　　“既然如此。”宇智波离伸了一个懒腰，“我们就先回去吧。”

    　　“快走吧，我已经很久没有见到哥哥了。”泉奈催促起来。

    　　“知道了。”

    　　兄控！

    　　宇智波离伸手搭在了泉奈的肩膀上，金色能量从两人脚下升起。

    　　“走了，那边的纸人分身会召唤我们。”

    　　随着金色光芒亮起而后消散，两人缓缓沉入地下。

    　　远处的佐助回头静静的看着这一幕。

    　　直到两人的身影彻底消失，他才又转过头开始前进。

    　　“我来带路吧。”宁次越过佐助。

    　　“嗯。”佐助似乎有些心不在焉。

    　　宁次也没有多说什么，脑中反而不由自主的想起了昨晚几人的谈话。

    　　“日向一族会没事吧？”当时宁次出于心里的不安，情不自禁的问了这个问题。

    　　“不管结果如何，都没有大事的。”宇智波离似乎说得十分笃定。

    　　似乎看出了宁次的不安，他还进一步给出了详细的解释。

    　　“日向一族做为如今木叶村明面上的最强一族，始终是属于村子的重要战力，以木叶如今的情况更是损失不起。

    　　不管日向一族宗家和分家斗得再狠，做为火影，纲手一定会严格把控整个过程。

    　　她的目的是让日向一族的力量归于村子，那就不会让日向一族削弱太多。

    　　不然，其他忍族为了那个最强一族的名号，也会蠢蠢欲动，一旦打破了界限，村子很容易便会乱起来。

    　　所以日向一族这一次的事也许会造成一些伤亡，但是出不了大乱子。

    　　不然，纲手的火影之位怕是坐不稳了。”

    　　宁次听完他的解释，忍不住松了一口气。

    　　然后又忍不住很在意的问道：“明面上的最强一族？那暗地里呢？”

    　　“哼，无聊。”佐助对于这个话题感觉到很不高兴。

    　　还是宇智波离拍了一下他的头：“别闹，我们是在讨论木叶的最强一族。”

    　　他重点强调木叶这个词，让佐助没有再别扭。

    　　最后他回答了宁次的问题。

    　　“据我当初暗中调查，如今木叶各大家族中忍者人数最多的一族其实是猿飞一族。

    　　再加上猿飞一族和猪鹿蝶三族世代交好，其实这才是木叶最大的一股势力。”

    　　末了他还不禁感叹了一番。

    　　“我们宇智波和日向这种摆在明面上的血继忍族，一直以来都只能高调行事。

    　　说起来日向一族还算好一些，当年建村之时，千手和宇智波两族是最为风光的，如今呢？

    　　如今反而是猿飞和猪鹿蝶这些当年处于第二阶梯的忍族，在几次战争中保存了更多的力量。

    　　说得直白一些，就算是其他村子的人，在与木叶为敌的时候，也不会刻意拼尽全力针对他们。”

    　　“这样的话，日向一族今后不是很危险吗？”

    　　宁次放下的心又提了起来，他竟然第一次觉得笼中鸟的存在也不全是坏处。

    　　“如果你相信我的话，就不需要太过担心。”宇智波离当时笑得很神秘，“日后，这个世界的格局将会有很大的变化。”

    　　宁次瞪大了眼睛，心跳有些加快。

    　　这是要触碰到他们的核心秘密了吗？

    　　自从宇智波离此人横空出世，关于他的各种传言便有很多。

    　　宁次也曾经思考过，这个人在忍界的一系列作为，到底有何目的。

    　　虽然因为情报来源都是道听途说，他也没有思考出什么结论，但是他一直都十分好奇。

    　　宇智波离却没有继续说下去，只是反问道：“况且就算如此，大部分日向分家之人还是会选择自由不是吗？”

    　　这个问题宁次无法反驳。

    　　他清楚自己的想法。

    　　若是没有尝试过自由的滋味，就算死去也肯定会带着遗憾。

    　　为了获得自由，他已经叛逃了。

    　　和他同样想法的想必还有很多人。

    　　就比如当初想要主动来帮助他的日向翔阳和日向夏。

    　　宁次一边赶路一边思考着这些问题，更是一直好奇着为什么宇智波离会说日后世界格局会发生很大的变化。

    　　莫非，那个人他想统治世界吗？

    　　“佐助。”想了很久，他决定直接开口询问，“做为你的队友，我应该有权利知道你们准备要做的事吧？”

    　　“呵，我还以为你会一直不问的。”佐助调侃道，“这就忍不住了？”

    　　“什么？”宁次有些惊讶，“你的意思是可以告诉我吗？”

    　　“啊。”佐助解释道，“叔父说，要不要告诉你全凭我自己决定。不过，这件事说出来很可能你不会相信。”

    　　“什么意思？”宁次心里更加好奇了，“你们的目的到底是什么？”

    　　“呵！”

    　　佐助轻身越过宁次，转过身来来看着他的眼睛，一脸自豪的郑重说道：“我们准备，拯救世界。”

    　　“等等。”

    　　宁次急忙停住了脚步，上上下下仔细打量了佐助一番。

    　　他的脸色变得有些不好看，不爽的道：“你在耍我？”

