    铁槛寺，阳宅。

    古井中，王夫人一边喝了几口水，一边朝着古井上方用力呼救。

    由于夜晚比较宁静，所以王夫人呼救的声音不一会儿就将所有人从睡梦中惊醒。

    “救命，救命！”

    一声又一声急促的声音响起，顿时让阳宅内所有人全部翻身下床。

    “发生了何事？”贾母急忙起身，问身边的鸳鸯。

    “不知道，听这声音，有点像二太太。”鸳鸯仔细听了，这才回答道。

    “快去看看！”

    贾母一边穿衣，一边吩咐鸳鸯出去看发生了什么。

    鸳鸯点头，也是随便穿了一件外衣，然后就出去了。

    等她出了门，就见贾政，贾赦，贾琏等人全都出来了，包括旁边隔得远的房间里，所有丫鬟也都急急忙忙地跑了出来，好多人连衣服都来不及穿好。

    众人你看看我，我看看你，最后看向王夫人的房间，发现门是开着的。

    “救命...”

    这时，古井里突然传来王夫人那快要咽气的声音。

    众人急急忙忙地跑向古井，还未来得及施救，就见老道士领着几个小道士赶紧跑过来。

    “发生了何事儿？”

    “道长，二太太掉井里了，快救人。”贾琏急忙喊了一句。

    闻言，老道士也不耽搁，直接带着几个小道士上前，朝里面喊道：“二太太，你抓紧井绳，我们这就拉你上来。”

    井中，王夫人感觉到越来越冷，而且她感到身上都开始结冰了。

    热量从身体之中快速散去，寒冷不断钻进身体之中。

    她顾不得多想其他，急忙胡乱折腾几下，终于抓住了井绳。

    上方，老道士见井绳被拉直，顿时让小道士们快速搅动古井上的转子，小道士们使出了吃奶的劲缓缓搅动。

    随着井绳不断被拉起来，围在井边贾琏也看到了王夫人那被冻得瑟瑟发抖的身影。

    因为铁槛寺这口井地势不算高，所以井水距离井口，大概只有三米左右。

    随着井绳一点一点被拉起来，王夫人离井口也只有快一米的距离了。

    然而，只听“啪”的一声。

    王夫人只感觉自己整个人都在往下掉。

    “啊！”

    “啪当！”一声，水花四溅。

    在月光的照耀下显得格外美丽。

    “不好，井绳断了，快去找其他东西过来！”

    井绳崩断，几个小道士差点因为用力过猛摔下去。

    还好被老道士眼疾手快，一把抓住，这才赶紧让人重新找东西来救王夫人。

    “前院有绳子，我去找。”

    其中一个小道士机灵，急忙承担了去找绳子的任务。

    而其他人也是记得团团转，但又无计可施，只有老道士面色紧张，心里却在计算着被王夫人打翻白色粉末还有多久能够发挥到极致。

    “救...救我...”

    古井里，王夫人因为慌张，所以不小心又喝了几口水，加上她根本不会游泳，所以胡乱扑腾下，体力消耗得更快。

    而且，井水逐渐凝结，不一会儿，王夫人整个人都被冰覆盖。

    “嘚嘚...”

    牙齿不断摩擦，发出叮当的响声。

    “绳子找来了没有？”

    都两三分钟了，见那个小道士还没来，贾母开始发火了，人命关天啊，真要让王夫人被冻死或者淹死在这口井里，她都不知道明天早上整个神京会不会将这事儿当做笑谈。

    井水中，王夫人面色冷清，嘴唇发白，她只感觉自己的身体越来越无力，而且整个人有些昏昏沉沉的，连救命的声音都发不出来了。

    终于，又过了两分钟，小道士急急忙忙抱着绳子跑来，在老道士的组织下，一边将绳子丢下去，一边朝里面喊到：“二太太，您抓紧绳子，我们马上救您上来。”

    “嘚嘚嘚...”

    王夫人牙齿当当作响，却也耗尽自己的力气抓住绳子。

    只可惜，绳子倒是抓住了，但是王夫人也没有力气抓紧了。

    只见一秒钟不到，王夫人抓住的绳子一下子就被松开，而她整个人也慢慢沉了下去。

    一次又一次地尝试，只可惜都是做无用功，又是三分钟过去之后，老道士发现井里的王夫人不动了。

    “不行，二太太没力了，需要有人下去将绳子绑在她身上。”

    一旁，贾琏有些急了，想到可能是王夫人体力耗尽了。

    但是，她说的晚了，就在刚刚，老道士清楚地看到井水里的王夫人已经不动了，而且脑袋已经被井水淹没头顶。

    他看了贾琏一眼，随即点头道：“哎呀，琏二爷说得对，二太太自己的体力耗尽，我这就下去救她上来。”

    “道长赶紧，麻烦了！”

    众人一听老道士愿意下去，急忙道谢。

    老道士急忙摆摆手，然后整个人一下子跳了下去。

    “咚”的一声，水花溅起，老道士急忙将手搭在王夫人脖子上，感受王夫人的脉搏。

    当他发现王夫人还有微弱的脉搏后，顿时另外一只手放在水下，将王夫人往下一拉，井水正好没过王夫人的口鼻。

    而从上面看，根本发现不了，只是看着像老道士在搭救王夫人一样。

    老道士动作慌张，弄了一分多钟才将绳子栓在王夫人的腰上。

    就在他打好最后一个结时候，王夫人的脉搏已经停止跳动。

    “快拉，快往上拉！”

    上方，一个小道士一听这话，急忙招呼其他人一起用力，不一会儿，王夫人整个人就被拉出井口。

    众人急忙接下栓在王夫人腰上的绳子，又放下去将老道士拉上来。

    就在老道士出井口的瞬间，就听见凤姐用快哭的声音说道：“二太太，二太太没气了！”

    “啊？”

    众人慌了，一个个忍不住往后退了退。

    因为此时此刻，王夫人整个人肚子变得非常大，脸色惨白如纸，嘴唇青得发紫，看上去死相极惨。

    “这是造的什么孽啊！”

    贾母当即就哭了起来，整个人直接往后一到，瞬间昏迷了过去。

    顿时，贾政贾赦急忙让人将贾母送去休息。

    送走贾母后。

    “哎！”

    贾赦和贾政同时叹了一口气，贾赦转头过去看向贾琏说道：“琏哥儿，你先安排吧，派人回去通知，让人准备好二太太的后事。”

    “是，老爷。”

    贾琏点头应下，又看向全身湿透的老道士，沉声说道：“道长，麻烦准备些要用的东西，先将就一下。”

    “贫道明白！”

    老道士冻得瑟瑟发抖，点头应下。

    不一会儿，整个铁槛寺到处灯火通明，除了贾母之外，其余人都在各忙各的。

    阴宅，一处阴暗角落，一个小道士小声地说道：“消息传回去了。”

    “嗯，那几个人秘密处理掉吧！”

    “早就办好了，没有留下首尾。”

    “很好，去吧。”

