    “只有三分？”

    一字一顿，富含磁性的声音，从耳畔滑落。

    先前还温和暧昧的气氛，转眼便剑拔弩张，就连空气中都夹杂着危机。

    眉目微动，墨上筠识趣道，“三分制。”

    话音落，那股被野兽盯上般的压迫感，瞬间消失无踪。

    墨上筠好笑地看他，正好也对上那颇为满足的慵懒视线，不知想到什么，视线却落到了他的唇上。

    完美的唇形，很薄，很性感。

    暧昧的画面闪过，原本绯红的脸色，忽地又红了几许。

    “走吧。”

    收拢了风衣外套，墨上筠避开他的视线转过身，声音镇定而平静。

    那抹背影映入眼帘，阎天邢收敛眸光，唇畔勾起抹浅笑，只手放到裤兜里，随后抬起修长的腿，从墨上筠身侧走过。

    男人眨眼便走至前方，墨上筠微微一顿，将风衣衣领竖起遮住大半脸后，她才加快速度跟上。

    阎天邢没有结账，但一路走出去，也没人拦着他们。

    发现这诡异现象，墨上筠心有疑惑，却将其压下。

    牧程在外面等着他们。

    一见到人，就下了车给他们开门。

    墨上筠弯腰进车时，明显看到牧程盯着她的唇，眼神意味深长。

    挑了挑眉，墨上筠一坐进去，便主动将门关上。

    被挡在门外的牧程，无辜地摸了摸鼻子，随后意识到自己猜想被证实，整个人在原地懵逼三秒。

    真没看出来，单身多年的队长竟然这么会撩妹，画面太惊悚，简直……想亲眼看看。

    “过来。”

    坐上车的墨上筠刚闭眼，就听到身侧传来沉稳有力的命令声。

    “我睡觉。”墨上筠懒洋洋地掀起眼睑。

    没有别的事可做，加上吃过饭有些犯困，墨上筠打算再睡一路。

    “所以让你过来。”阎天邢语调平稳，不起波澜。

    墨上筠一抬眼，懂了。

    眯起眼眸，墨上筠也不客气，往他那边挪了挪，直接倒在他肩膀上睡了。

    阎天邢没有吭声。

    偷偷看到这一幕的牧程，心里惊骇，差点儿没把车给开沟里去。

    ……

    路上比较耽搁时间，墨上筠回到基地的时候，已经下午五点了。

    牧程特地将吉普开在他们宿舍楼下。

    下车前，墨上筠脱下风衣，把作训服外套穿上，再将迷彩军帽戴好。

    “周六我来找你。”阎天邢提醒了一句。

    “好。”

    干脆应声，也没有道别，墨上筠拉开门下车。

    吉普没有马上离开，阎天邢锁眉，看着她离开的背影。

    她双手放到裤兜里，悠然自得地走向宿舍楼，坦荡的姿态，任谁也无法对她唇上的印记起疑。

    直至那抹身影消失在宿舍楼，阎天邢才收回视线，唇畔笑意渐渐加深。

    *

    墨上筠回了宿舍后，第一时间将手机翻出来，把未接的电话存入通讯录。

    之后照了照镜子，发现印记不是很明显，便大方地出了门。

    12月的中旬，天黑得很快，刚到食堂饭点，天色就彻底暗下来。

    墨上筠踩在饭点进食堂，正好遇到了二连的两个排。

    “墨副连！”

    跨着整齐步伐走至食堂门口的两个排，一见到她，登时停下步伐，整整齐齐地朝她喊了一声。

    墨上筠环顾了他们一圈，最后凝眉扫向一排和三排的排长，“二排呢？”

    张政看了黎凉一眼。

    黎凉收到视线，犹豫了下后，绷直了身子大声回道，“报告，二排在加练！”

    “加练？”墨上筠拧起眉头问。

    “报告，是的！”黎凉一字一顿。

    “原因。”

    “报告，我不知道！”黎凉一板一眼地回答。

    这位还是对墨上筠怀有一定的敌意，规矩之下过于刻板就是对墨上筠的反抗。

    没有在意他的态度，墨上筠若有所思地凝眉，随后吩咐，“先去吃饭。”

    “是！”

    黎凉高喊道。

    当下，迅速发布口令，让两个排的人进食堂。

    至于墨上筠，也没他们所想的有什么行动，而是跟他们一起进了食堂，排队打饭。

    没有人敢跟墨上筠同桌，就算在墨上筠附近吃饭的，声音也会刻意压低，墨上筠正好图个安静，踏踏实实吃完这顿饭。

    她吃饭速度很快，周围几桌吃到一半谈及到她，下意识朝她坐的位置看去时，才发现已经没了人影。

    墨上筠出了食堂，没有直接回宿舍，而是打算去训练场。

    不曾想，在路上遇见了从办公楼出来的朗衍。

    “下午请假了？”

    一见到她，朗衍就走了过来。

    “嗯。”墨上筠淡淡应声。

    “你人气很高，”朗衍别有深意地笑道，“这帮兔崽子问了我整个下午，你去哪儿了。”

    墨上筠摸了摸鼻子。

    如果仇恨值就代表人气的话，那她的人气确实挺高的。

    “对了，指导员让我转告你一声，”朗衍道，“这两天找新兵聊聊天，问问他们适应情况，顺带关注一下他们的情绪。”

    部队也是讲人性化的，这群新兵蛋子虽然都很强，但毕竟刚入伍不久，很容易闹情绪问题。

    做思想工作是很有必要的。

    “我？”墨上筠难免惊讶。

    那帮人现在对她恨之入骨，指导员让她来做新兵聊天谈心？

    “墨上筠同志，”朗衍拍了拍她的肩膀，斩钉截铁道，“你是副连长，这是你的职责。”

    自知无法拒绝，墨上筠只得耸肩，“义不容辞。”

    朗衍抬脚欲走，可刚跨出一步，又抬手指了指墨上筠，“谈崩了的话……”

    “嗯？”墨上筠疑惑出声。

    “指导员估计会给你做思想工作。”朗衍同情地看了她几眼。

    “了解。”墨上筠认命地应声。

    朗衍摇了摇头，深深为她叹息，尔后幸灾乐祸地离开。

    墨上筠无奈地将帽檐压了压，一个转身，继续往训练场那边走。

    不就是个思想工作么，按照老套路来一遍得了。

    这么想着，墨上筠将步骤在脑海里理清后，顺利抵达训练场。

    正如黎凉所说，二排的人还在训练，以林琦为首，二排集体跟在林琦后面，步伐整齐地在跑道上奔跑。

    三个列队从跟前跑过，墨上筠借着路边亮起的路灯，看清那一张张疲惫不堪的脸，眉头轻轻蹙起。

    墨上筠掏出了一枚哨子，将其递到唇边。

    “哔——”

    忽地响起的哨声，在空荡荡的操场上，显得极其刺耳。

    然而，听到声响的二排，在第一时间停了下来。

    有几个近乎虚脱的，刚停下便差点倒地，歪歪扭扭地被人扶起来。

    “集合！”

    冷冽的眼风朝那边一扫，墨上筠简促的口令准确下达。

