    天色渐渐地黑下来,整个世界是一望无际的黑暗,伴随着无边的风雪。

    楚灼将碎星伞放大,将所有人都笼罩在碎星伞之下,阻挡外面刮过的风雪。不过虽然没有再被冰雪拍面,可想到他们此时站在那雪巨人的手上,心头仍是有些发悬。

    “巫前辈,它要带我们去哪里？”万俟天奇再次忍不住询问。

    巫灵宿站在边缘，黑暗将他包围，只能隐约看到他的轮廓。

    “我也不知。”巫灵宿回答,他顿了下，又道：“这雪人身上有灵念，对我等并无恶意。”

    听到这里,众人恍然,方才明白这雪巨人为何没有攻击他们，想必是先前巫灵宿在他们没察觉时,就已经用他的天赋神通来试探过,雪巨人感觉到他的灵念,自然不会攻击他们,这也是为何巫灵宿如此干脆地跳到它的手上的原因。

    巫灵族几时使用天赋神通,他们根本不得而知，若是敌人,只怕是防不胜防。

    万俟天奇和楚灼他们对视一眼，想问他雪巨人身止为何会有灵念,这不是巫灵族的天赋神通么？但又怕冒然开口,问到不该问的。

    按照正常理解，他们不应该知道上古百族，亦不知道巫灵宿的身份才对。

    巫灵宿的声音在黑暗中幽幽传来，“灵念是我们一族特有的天赋神通，一般时候，只有生者可驱使。如今……”

    他的话虽未完，但在场只要不是蠢的，都听得出他的潜台词。

    气候异变的大陆，被灵念所附的雪人，无一不说明，这大陆中的巫灵族已经遭遇不测，否则原本只能由生者驱使的灵念，不会附在死物之中。

    这时，楚灼开口道：“巫前辈，你们是上古百族中的巫灵族？”

    巫灵宿转头看她，声音依然平静，仿佛并不意外：“你知道？”

    楚灼轻应一声，“几年前，我们曾去到一个叫天上海的大陆，遇到一个自称是月女族的上古百族后裔………”

    楚灼将当初遇到月女族以及月女族所发生的事情简略地叙说一遍，第一次听到的火鳞兴致勃勃，反观妖眉，眼睛瞪大，一脸震惊之色，显然她是第一次听说上古百族。

    而她从来不知道，自己一心倾慕追随的男人，有这样神秘的来历。

    突然间，妖眉便明白为何以往她询问时，巫灵宿从来没有告诉她，这不仅是因为上古百族的身份太过神秘，也是对她的一种保护，越少人知道越安全。

    想到这里，妖眉担忧地看着他，终于明白这一百年来，他为何执着回来。

    可归来后，面对的却是族人遭遇不测，大陆异变，该有多难受？

    待楚灼将月女族的事情说完，直言问道：“巫前辈，你当初离开时，灵皇大陆是不是出什么事？”

    巫灵宿此时心绪难平，喃喃地道：“原来如此……”

    半晌，他方才回神，说道：“正是。当初灵皇大陆受到攻击时，我恰好在外历练，得到消息匆忙赶回来，发现灵皇大陆的情况非常不好，族中长老已经开启灵念大阵，并趁机将我送离灵皇大陆，让我带着族中的宝物逃走，别回来……”

    只是在逃走之时，他所乘坐的穿梭舰被入侵灵皇大陆的人攻击，为顺利逃走，穿梭舰拐进入空间乱流区，最后虽然饶幸地逃到赤云星大陆，但他所乘坐的穿梭舰损毁爆炸，而他也身受重伤，养了好几年才恢复。

    没有穿梭舰，便不能离开赤云星大陆。

    所以这一百年来，巫灵宿一直在寻找可以离开赤云星的方法。

    听完巫灵宿的话，在场的人都觉得他挺倒霉的。

    万俟天奇同情之余，不免又想到如今只剩下三个族人的月女族，也不知道该说这两族中哪族比较不幸。

    “巫前辈，当初你可知道攻击皇灵大陆的人是谁？他们的目的是什么？”万俟天奇问道。

    巫灵宿摇头，面露遗憾，“我回来得匆忙，并未看清楚就被长老送走。至于他们的目的，应该是我们巫灵族的宝物罢。”

    万俟天奇差点脱口而出，想看看人家的宝物是什么，幸好及时闭嘴。

    宝物这东西自来是不轻易示人，以免引起不必要的麻烦，他们也没有熟悉到可以随便要求看旁人的宝物。

    楚灼道：“巫前辈，我怀疑，攻击灵皇大陆的那些人，或许和屠杀月女族的人是同一个势力。”说罢，她翻手时，手中出现一块冰玉面具，将之递过去给他，解释道：“这是那群人佩戴的面具，当初寻珠哥击杀一个尊者时，从他的储纳戒里找到的。”

    巫灵宿接过查看半晌，摇头说道：“这东西，我并未见过。”

    他没见过，妖眉和火鳞这两个在赤云星土生土长的妖修更是没见过，一时间也不能确认，攻击灵皇大陆抢夺巫灵族宝物，和屠杀月女族的是不是同一批人。

    了解事情的始末后，气氛一时间有些凝滞。

    灵皇大陆气候变异，一路走来，甚至感觉不到生灵的气息，只怕灵皇大陆中生存的修炼者，在这百年前的攻击中，已经凶多吉少。

    雪巨人依然在风雪中前行，粗重的两脚踩踏在地上，发出沉闷的笃笃声，应和着风雪，带来一种说不清道不明的味道。

    不知走了多久，雪巨人终于停下来。

    感觉到雪巨人的动作，所有人皆抬头看去，透过茫茫风雪，只见雪巨人托着他们的手举起，一只手开始攀着一座雪山，朝雪山顶爬去。

    为了让雪巨人更顺利地爬行，手掌中的修炼者们纷纷跳到它的肩膀上。

    雪巨人发现手掌中的人没有，它的脑袋晃了晃，然后双手开始攀着雪山，像一只灵活的猴子，顺着雪山攀沿。

    知道这雪巨人身上有巫灵族的灵念后，众人也不再担心什么，反而开始期盼它能带他们去何处。

    风雪太大，不好说话，一群人都默默地看着。

    只见雪巨人终于攀到雪山顶后，并未停下来，再次朝着那连绵起伏的山脉攀登。

    雪巨人不断地在风雪中前行，从天黑走到天亮，再从天亮走到天黑，一群人都被冻得有些不适时，它终于停下来。

    巫灵宿从雪巨人肩膀上飞落而下，其他人也纷纷地跟随而下。

    此时面前依然是一片苍茫雪景，根本看不出这里和其他地方有什么不同，在楚灼等人好奇地打量时，巫灵宿的目光从那片苍茫大地转看向身后沉默地站在那里的雪巨人身上。

    他突然明白了什么，漆黑的双目流露出浓重的悲伤，将眼眸中的亮光吞没。

    这样的悲伤，让天空中的雪飞舞得更强烈，甚至带来冰冷绝望的气息。

    楚灼等人若有所感，不由得转头看去，就看到孤独地站在盘恒飞舞的风雪中的巫灵族的男子，风雪从他身边穿过，一种冰寂哀伤的气息从他身上弥漫开来。

    “巫灵宿……”

    妖眉下意识地想要过去，被碧寻珠及时拦住。

    “先别去。”楚灼轻声道。

    妖眉眼中的泪滑下来，那种悲伤的灵念将整个天地都覆盖，让所有置身此地的人皆受其感染，积压在心头，让所有感知到的人都忍不住想要落泪。

    这风雪，其实就是巫灵族人临死前的悲痛和无奈所化。

    万俟天奇感觉到脸上冷冰冰的，伸手一抹，发现自己此时哭得像条狗，眼泪哗啦啦地流，流出来后就被冻成冰，挂在脸上甭提有多难受。

    他赶紧将脸上的冰泪抹掉，偷偷地看向周围的人，发现趴在碧寻珠肩膀上的小乌龟也是哭得哗啦啦的，还有妖眉，其他人倒是能忍住。

    这灵念真可怕，竟然能感染到人的情绪，诱发心底刻骨的悲伤，感同身受。

    妖眉最终仍是忍不住，跌跌撞撞地跑过去，扑到站在那里的男人身后，紧紧地搂着他，哭叫道：“巫灵宿，你别这样，你别这样……”

    除了这句话，她不知道说什么好，怎么安慰这个好不容易归来，却发现族人早在百年前，就已经陨落的可怜人。

    她是妖，妖没有族人的概念，所以她不懂他的悲伤，但风雪中的灵念里藏着的悲伤太过强烈，纵使什么都不懂的妖，也受其感染，懂得了心痛和悲伤。

    风雪依然在下，雪巨人沉默地站在那儿，守候着这片埋藏着巫灵族人英魂的天地。

    楚灼轻轻地叹了口气，将脸上的冰冷抹去，用极大的意志力，才能克制住。

    阿炤从她怀里钻出来，看了她一眼，对碧寻珠道：【老二，先找个地方休息。】

    碧寻珠嗯一声，在周围看了看，然后在雪巨人身后的小山雪中挖一个雪洞，让众人进里面休息。

    至于巫灵宿和妖眉，他们就不理了，此时巫灵宿估计也想要独自一人待着。

    坐在雪洞里，一群人也没有心情弄什么，时不时地关注一下外面的情况，发现外面的灵念仍挟带着难以徘徊的悲伤，心情更难受。

    “巫灵族真的全都灭族了？”万俟天奇低落地问。

    没人回答这话，碧寻珠和楚灼看向阿炤，比起他们，作为神兽且拥有古老传承的阿炤比他们懂得更多。

    阿炤点头，说道：【这片大陆到处都是巫灵族的灵念，应该是全部死了。】

    接着阿炤又为他们解释这片大陆为何会这般。

    巫灵族之人，在他们活着时，念灵只可作用在生者身上，等他们死亡后，他们一身的灵念会散落在他们生前生活之地，如果只是几个人的灵念，倒是没什么，若是人数一多，灵念变得充沛，灵念凝聚在一起，当它们附在死物身上，便能驱使其活动。

    先前他们所遇到的那些会动的雪坨子，还有雪巨人，其实便是巫灵族的灵念所驱，而雪人身体里的那些雪色石子，其实便是吸收了巫灵族的灵念的媒介。

    由此可见，灵皇大陆的巫灵族之人比月女族的数量更多，可惜他们比月女族更早被灭族。

    这场风雪，是巫灵族被屠杀后不甘所留下的灵念，灵念改变整个大陆，使大陆气候变异。

    万俟天奇握紧拳头，用一种压抑的愤怒语气说：“我还是觉得，将巫灵族灭族的，一定和当初屠杀月女族的是同一伙人。”

    “这些人真是丧心病狂。”火鳞附和道，同样不喜这些无缘无故屠杀一族的势力，“不过他们为何要屠杀上古百族？难不成上古百族中有他们想要的东西？”

    楚灼缓缓地道：“或许是为了，夺其天赋神通？”

    这话一落，在场有瞬间的沉默。

    这个猜测倒是有几分属实，毕竟上古百族和人修不同，他们皆有天赋神通，若是真有一个势力专门盯上上古百族，将之屠杀，取其宝物，那确实也算是一种掠夺其天赋神通。

    他们在雪洞里待了一宿后，妖眉过来叫他们。

    妖眉的眼睛红肿，朝他们道：“阿宿让我过来叫你们，他要带你们去巫灵族的族地。”

    一群人听罢都有些惊讶，万俟天奇忍不住道：“妖眉姑娘，巫前辈没事吧？”

    妖眉摇摇头，仿佛不知道说什么，只叹息一声。

    他们从雪洞中走出来，就见巫灵宿依然站在昨日所站的地方，风雪将他的衣袂掀起，整个人仿佛要被风雪同化一般。

    在他们过来时，巫灵宿转头看他们一眼，他的双眼依然漆黑，面上没有丝毫情绪，仿佛昨日那个悲伤到失控的人不是他。

    巫灵宿朝几人颔首，双手掐诀，眉心迸射出一道明亮的灵光。

    接着只见从他的眉心间飞出一颗拳头大小的灵珠，灵珠绽放柔和的光芒，隐隐可以看到灵珠上有神秘的灵纹附在其中，随着一道道法诀打上去，灵纹渐渐地在珠子上蔓延，直到灵纹将整个灵珠都覆盖后，整个天地发出一声像叹息般的嗡鸣之声。

    天地大变，风雪骤停，一条由灵草鲜花铺成的锦绣之路在巫灵宿脚下蔓延，朝着远处蜿蜒而去。

    巫灵宿将那颗灵珠收起，回首看向身后的人，说道：“诸位，请。”

    巫灵宿率先朝着灵草鲜花铺成的小路而去，身后的人赶紧跟上，在他们走过去时，地上的灵草鲜花渐渐地消失，骤停的风雪再起。

    小路的尽头，是一处洞天福地。

    脚下是花团锦簇的山坡，远处是连绵起伏的温山秀水，风景宜人，灵气蕴然，让身在其中的人几乎以为是不是看到幻觉。

    “此地是巫灵族的族地，欢迎各位。”巫灵宿清冷的声音响起，带着几分惆怅。

    众人先是看了看，发现这巫灵族的族地确实是一个非常不错的洞天福地。这是一个隐藏的小秘境，没有巫灵族亲自开启，旁人无法进来。

    小秘境与外界隔开，纵使外面风雪覆盖，小秘境依然一片灵气盎然。

    唯一可惜的是，这小秘境里感觉不到一丝生者的气息。

    巫灵宿带他们走下山坡，穿过河流，来到一处山谷。

    山谷里，可以看到那些精巧的屋舍，座落在谷地和山腰间，阡陌纵横，俨然就是一个世外桃源之地。只是此时这世外桃源依旧，却无桃源之人。

    进入山谷时，他们看到谷口旁竖立着一块巨石，巨石上用一种特殊的灵念刻镂着很多名字，只是这些名字都已经变成灰色，只有一个名字闪烁着灵光。

    楚灼他们看去，很快就看清楚那透着灵光的名字——巫灵宿。

    巫灵宿抬头看着巨石，声音低沉了几分，说道：“这是巫灵族的命碑，出生的巫灵族将名字刻在其上，只要巫灵族的人死去，命碑上的名字就会变成灰色………”

    听到这话，在场的人默然。

    他们可以想象，巫灵族的人在此繁衍生息，将出生族人的名字刻上去，不管是父母孩子还是兄弟姐妹，每天经过时，会看一眼，可以查看亲人的名字是否还亮着，或是已经变成灰色。

    如今，命碑上除了一个名字亮着，所有的名字都已经变成灰色，再也无法欺骗自己，巫灵族的人还活着。

    楚灼认真地看着上面的名字，似是要记住这些已经陨落的上古巫灵族人，又似要找出点什么。

    突然，她的目光顿住，视线落到命碑的一个名字上。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

