    苏初初左右前后的看看，只有她自己。

    撩开车窗帘看外面，结果看到紫云鹏跟在马车旁。

    紫云鹏发现苏初初醒了，冲她咧嘴一笑，露出一口编贝一般雪白整齐的牙齿，“睡醒了？小寐寐。”

    “……”倒是也没错，她是皇后的干侄女，也就是皇上的干侄女，而他是皇上的亲侄子，年龄上他比她大，确实能叫她妹妹。

    “呀，太子殿下呢？殿下没有吃饭吧？饭菜有毒。”苏初初想起来自己为什么昏迷，急急问道。

    “什么？饭菜有毒？你发什么梦呢。太子已经领旨回宫了，咱们现在是回京城的路上。你倒是睡的很沉实啊，太子的马车舒服吗？”

    “饭菜没毒？”

    “哪儿来的毒，真是睡迷糊了。还有，这话也不能随便乱说，会引起麻烦的。”紫云鹏的脸色微微严肃了些。

    “……太子真的没事？”那她为什么吃完饭，昏迷了过去？

    “太子当然没事，他好的很。”

    “好吧。”实是有点儿蹊跷，不过她现在好好的，也可能饭菜没毒，回头看到太子，再问一问吧，“那你们不打猎了吗？”

    “打啊。但现在换成八皇子带队了，太子殿下要回宫监国理政，让咱们跟着一起回去。”

    紫云鹏凑近了苏初初，瞅着她的眉眼，刚刚睡醒的她，面带粉晕，晶莹无暇，眉眼间还尚有几分惺忪睡意，看起来萌萌的，让人想揉一把她的脸。而他的手也随着他的心意伸出……

    苏初初刚睡醒，反应还有些迟钝，看到了他伸向自己的手，意识想要躲，但是行动就迟了一步，自己的脸，被捏住了！

    “……”紫云鹏也愣住，看着自己的手，他怎么把心里想的做出来了？

    不过，她的脸庞还真娇嫩啊，仿佛稍稍用力就能捏破了，或者掐出水来。

    “好摸吗？”苏初初声音冷漠的问道。

    “啊~”紫云鹏忙收回自己的手，然后不好意思的摸摸头，“好摸。”

    苏初初朝他伸出手，“那我也要摸你的。”

    紫云鹏：“……那什么，我去前面看看到哪儿了？”

    然后一夹马腹朝前跑了。

    苏初初撇了下嘴角，又拿帕子搓搓脸，喃喃一句，“真是一个冒失鬼。”

    ……

    在车队行到城门口附近的时候，苏初初要求停下马车，然后从车上跳下来，手里还提着她的包袱。

    骑马走在前头的紫云鹏见状忙又回来，问道：“你怎么下马车了？”

    “我记得前面不远有一个茅房，我要过去解决一下，你要不要去？”苏初初问道。

    紫云鹏忙摇头，“不，不，不用了。”

    “嗯，那我过去了。”苏初初朝她说的茅房的方向走了。

    紫云鹏想要跟着，但是一个男人，跟着女人上茅房，太不成体统了，遂让车队都停下，在原地等着她回来。

    苏初初从茅房里出来，肚子一阵阵痛，抱着肚子蹲下来，等着那股痛意缓过去。这是要来月信了，而每次来那个之前，她都会有征兆。

    痛意缓过去后，苏初初才站起来，然后看着不远处等着她的车队，小跑着过去。

    “你刚才怎么了？”紫云鹏看到她蹲在地上，但是她没有招手示意他过去帮忙，他就没过去。

    苏初初道：“没事，看了一会儿蚂蚁搬家，可能要下雨了。”

    “什么？蚂蚁搬家就要下雨吗？”

    “是啊，三岁小孩子都知道的常识，你不知道？”

    “……”他还真不知道。

    苏初初上了马车，钻进舒舒服服的马车里，轻出了口气，“这马车确实是舒服，除了速度慢了些。”

    “当然了，这可是太子座驾。”紫云鹏回道。

    苏初初见他跟着马车走，便撩开了车窗帘，先警告他，“不许再摸我脸。”

    “我……我刚才就是看你刚睡醒，很像我从前养的一只猫，懒洋洋的有点儿可爱。所以才摸了一下，没别的意思。”

    “猫？”苏初初看着他的眼睛，见他不似说假话，便点了点头，“原谅你这次。不过我以后要是需要你帮忙，你要帮我，算你欠我一个人情吧。”

    紫云鹏立刻点头应道：“没问题。”

    苏初初看向城门的方向，问道：“皇上怎么突然让太子监国了？是不是……出什么事了？”虽然没有明说，但是紫云鹏只要不是真傻，就能知道她的意思。

    紫云鹏回道：“没有，朝廷没事。至于太子监朝，也不是什么稀罕事。”

    “不是稀罕事？”

    “嗯，应该是皇上出宫了。”

    “皇上为什么要出宫？”

    “这就不知道了。春蒐开始的时候，宫里传出皇后娘娘身体不适。皇上现在出宫，极有可能是带着皇后娘娘出宫求医了。”

    “为什么？皇宫里不是有御医吗？”

    紫云鹏看着她，回道：“看来你真是忘了从前的记忆了……”

    “难道还有假的不成。”苏初初白了他一眼，“再说，我偏说自己失忆，有什么好处？完全没有意义的是，我是不会做的。”

    “也是。”紫云鹏点头，话题转回去道：“皇宫里的太医院，从很多年前就不用给皇后娘娘看诊了，都是由红玥神医负责。而红玥神医并不常在皇宫里，所以皇后娘娘不生病还好，生病的话如果恰好赶上红玥神医不在宫里，那么皇上就会带皇后娘娘出宫去寻神医。而看过神医后，皇后娘娘再回宫定然是痊愈的。”

    “原来如此。”苏初初恍然。蓦地，她又想到了什么，一手向后腰背摸去……

    只是，这一摸并没有什么异常的感觉，不疼不痒的。而就是这不异常，让苏初初面色大变！

    她，她的撞伤呢？

    怎么没有感觉了，就跟从来没有受过伤一样。

    尤不相信，把车窗帘子放下。

    临放下前还对紫云鹏道：“我要换衣服，你不许偷看！”

    这个冒失鬼，还真可能干的出来。

    紫云鹏一脸窘色，“谁会看你换衣服，搓衣板儿身材，跟个男人一样，看你还不如看我自己。”

    “原来你不光脑袋有毛病，还很自恋！”苏初初放下了车窗帘子。

