    “啁——”

    山脉之上，苍鹰在空中盘旋，不时啁的一声，如同狮驼岭的鹰击。

    她看着爪下破损的司南车，换了几个方位之后，那小人都直指向下方发光的洞口，见此艾莉森直接鹰翼一收，猛的向地面扎去。

    “嗖～”

    “砰～”

    地面撑起一片烟尘，艾莉森的身影出现在山路上，她伸手一挥，小红帽的红披风和灰姑娘的水晶鞋就穿在了身上。

    “想不到第一次穿它竟然是在山地附近。”

    艾莉森穿着水晶鞋向前走了两步，它大小适中，平衡力极好，没有出现崴脚的迹象，而且踩在山路上如履平地，让她对丰富的身体平衡能力有了新的认知。

    迈步来到了山洞前方，艾莉森看着那恐怖的骷髅蜡烛，眉头微微一皱，“就是这里吗？”

    她倒不是担心山洞里的敌人有多强大，毕竟身为巫师竟然住在远离人烟的山洞里，一看就是修行不到家，是只能弄些诅咒下毒把戏的末流女巫，若是有大法力的话，早就给国王当国师或者去帝国开魔法学院去了。

    问题是虽然艾莉森鄙夷她们的实力，但山洞黑漆漆的门口还摆着两个骷髅蜡烛，内里是什么样她也不敢豁然冒进。

    刚刚在天空啁啁几声也未尝没有引蛇出洞的意思。

    但对方显然没想出来。

    等了一分多钟，艾莉森最终决定试探一下，她拿出了泰拉尔的绿色雾，随即捏了一下。

    “嗷！”

    绿色迷雾开始溢散，泰拉尔已经越来越偏向鸡叫了。

    实际上对于恶魔投影和她印记在虚影空间里做的那些事艾莉森是不知道的，毕竟她在飞行中光顾着寻找敌人，没有察觉那印记轻微的变化。

    但达妮老妈和仅存的两个女人是知晓的，生怕出去就被摄了魂她们打死也不会出去的。

    “老妈，外面那女人又叫了，这次声音好像不一样。”独眼女人提醒道。

    安装大弹弓的达妮闻言侧耳听了听，随即微微摇头，“我们在精神层面是完全打不过她的，只能想办法消灭她的肉体，给我把咱们积攒的魔药瓶都搬过来，只要她一进洞口，我们就打。”

    “嗯。”借着低微光亮，女人们搬动着瓶瓶罐罐，随后便看到了洞口那散进来的绿色烟雾。

    “老妈快看！”独眼女人指着洞口尖叫道。

    “哦不好！是毒雾！”达妮也就尖叫了起来，“快带面具！”

    几个人慌张的从洞穴地上捡起了鸟嘴面具戴上，但见那绿雾似乎涌进的越来越多，独眼女人有些晃了，“老妈我们该怎么办？”

    “面具经过特殊处理能够坚持一阵。”达妮对她安慰道，“千万不要慌，这里是我们最后的家了，你要记住，外面已经没有我们可以去的地方了。”

    “我知道，可是那个女人如果看我们不出去，会不会再用别的办法逼我们？”

    独眼女人发着颤音说道，这一刻她突然想起当初被村民追赶的恐惧了。

    达妮闻言面具的脸上看不到表情，但是显然内心也很绝望，她将两个女人抱在怀里，随即深吸了一口气说道，“我们会赢了的，相信我，我们会赢的。”

    “嗯。”两个女人应着，但是却止不住哭泣的声音。

    “不许哭。”达妮沉声说道，“你要记住，你是女巫。”

    达妮说着就松开了她们，随即操控着那固定好的大弹弓，“把火油分批递给我，她能放毒雾说明就在洞口的不远处，我们把洞口点燃，烧死她。”

    两个女人闻言也不哭泣了，她们开始往达妮手上递着火油，振奋道，“我要听到她在火海里的惨叫！”

    洞口外面，看着迷雾差不多要散去的艾莉森向前走了两步，随即翻出基尔罗格之眼丢了出去，在灵性之下，就见大眼球一蹦一跳的向洞里探去，结果还没等看什么，下一秒就被一个罐子砸的卡牌终止。

    “咔嚓～”罐子没有受到任何阻碍，砸没大眼睛之后直接落到了艾莉森身前，她低头看去，就见地面飞溅出一大堆黑水。

    “硫酸？”艾莉森紧着鼻子嗅了嗅，随即退后了两步，没有酸味儿，有点像火油。

    随着艾莉森的退步，一只跟着一只的罐子被砸了出来，它们在艾莉森身边四面开花，看到这一幕的艾莉森心知她们是什么打算，她拿出无限之逐神手弩瞄准洞口，下一秒当有罐子飞出时她直接扣动了扳机。

    “啪～啪啪～”

    罐子在洞口内被射爆，其中有两个罐子紧邻洞口，飞溅的火油落在骷髅蜡烛上，一瞬间洞口被点燃。

    “呼～”熊熊大火照亮了洞口，端着手弩的艾莉森小心的看着脚下后退，下一秒果然一个火球从洞里飞了出来，落在山洞前方将附近的山地瞬间点燃。

    大面积的火海出现在山上，艾莉森退到一个安全的位置看着破损的司南车，敌人在山洞里有隔离带，没有死也没有逃。

    火油燃烧的很猛，足足烧了一刻钟那火焰才降了下来，许多地方仍有余火在燃，艾莉森将基尔罗格之眼放了出来，随即躺在了一处山石后面。

    时间一点一点的过去，当艾莉森眼睛都快干了的时候，一团东西再次从山洞里飞了出来，那东西砸在地上立即散出大量的烟雾，她觉得应该是毒。

    艾莉森感觉她遇到了化学女巫。

    又过了半个钟，一个穿着黑袍，戴着鸟嘴面具家伙谨慎的从洞里摸了出来，她伸着头向左右扫去，然后开始四处寻找着什么。

    “是在找我烧焦的尸体吗？”艾莉森看着大眼睛反馈的图像，就见那个人寻找的范围越来越大，当她都走到灰烬中间要往边缘来的时候，洞口传来一声鼠叫。

    图像里那女人身体明显一顿，随即若无其事的向回走去，当她脚步开始加快，即将跑回洞口的时候，艾莉森猛的起身并朝她的腿扣动了扳机。

    “噗～”

    “噗通～”

    奔跑的女人左小腿中箭直接扑倒在地上，但是她的疼痛忍耐非常强，连惨叫都没发出一声就爬了起来，然后用好腿拖着坏腿继续跑。

    “噗～”

    “噗通～”

    女人再次倒地，而艾莉森也飞快的转移位置，在她射出第二箭的时候，一只陶罐已经向她的方向砸来。

    “咔嚓～”陶罐砸在她之前所在的山石上，发出滋滋的声音。

    “竟然是强酸。”艾莉森撇了一眼那边，随即再次跑动，对面第二第三只瓶子已经丢了过来。

    “咔嚓～”

    “啪～”

    眼见对面一只一只的瓶子甩了过来，而洞口里也冲出另外一个女人去救那在地上爬的同伴，艾莉森直接一弩箭射穿了那救人的女人喉咙，她奔跑的身子直接啪的一声摔倒在地上，惊呆了那满是希望的眼。

    “伊莲！！”趴在地上的女人悲哀的喊道，那躲在洞口扔硫酸瓶的达妮也露着半张阴沉的脸看着这边，她没有想到有人在躲闪中还能百米射人。

    “啪～”

    那边停止了硫酸瓶投递，艾莉森直接反击射弩回去，然而早就盯着这里的达妮只是微微侧脸就躲过了弩箭，然后再次露出半张脸来盯着艾莉森。

    “她怕不是在施展什么瞪人诅咒吧？”艾莉森看着那阴沉的面具后的眼，直接消耗所剩不多的灵性将鬼绳放了出去，一瞬间阴沉的面具人眼中露出诧异，随即双脚离地，就被吊在了洞口上。

    “啪啪～”弩箭射出，艾莉森在奔跑中将倒地的那人双手钉住，随即站在她七米开外紧盯着荡秋千的那个黑袍面具人，意识里传来获得救人者的灵性提示。

    【获取流浪女巫的灵性一份，可抽取虚空卡牌】

    艾莉森没有给它融合的机会，直接伸手探入星空，翻开一排第五张卡牌。

    虽然感觉第四张卡牌是自己的幸运牌，但没有翻过后六张，又如何能够确认后面不更加幸运呢？

    但显然第五张不是。

    卡牌：炸弹

    介绍：一个会爆炸的东西

    能力：造成巨大爆炸，对周围十几米内的事物造成毁灭性伤害，使用之后此卡牌消失

    出自：月圆之夜——通用卡

    艾莉森看着手中的卡牌眼睛一眯，虽然是消耗牌，但如果用好了或许可以产生奇迹般的效果，比如自己化成猫头鹰，飞个三天三夜之后将它扔到阿迪利大公和贵族的谈判桌上。

    呃，那种大人物身边必然高手如云，自己怕没进院就被打死。

    艾莉森摇了摇头，放弃了那可能震惊世界但对自己却毫无意义的想法，随即看向那还在坚持蹬腿的面具人，在她倔强的生命上钉了十八支弩箭，下一秒意识提示出现。

    【获取流浪女巫达妮灵性一份，可抽取虚空卡牌】

    连职业者都不是吗？艾莉森感应脑中提示眸子微怔，之前貌似咒我咒的很厉害呢。

    她伸手朝再次出现的星空摸去，这次是第六张卡牌。

    卡牌：厄运诅咒

    介绍：你让人处于不幸的遭遇，就因为他死于此种伤害，你就有机会召唤一个厄运守卫，你在抽奖吗术士？

    能力：诅咒灵性弱于你的人，持续施法，单个目标

    出自：魔兽世界

    哦，技能加一，不愧是六。

    看到卡牌的艾莉森心情大好，她看向地上被钉着的女人露出开心的笑。

    “轮到你了。”

