    挂了电话后,有些安静，顾随甚至觉得叫陈想滚叫得太轻了。他上一秒刚刚表达了自己的心意。

    下一秒就被陈想给破坏了。

    他指尖抵了下眼镜，张嘴想说话。

    许倾抬手整理下他的领口说,“早点回去休息。”

    顾随咬牙,说：“明晚我不会去的,没空。”

    许倾点点头，神色不太在意。顾随镜片后的眼眸沉沉的，心知需要点时间,他松开她,道：“你回去，这儿冷。”

    走廊这里可没有暖气，冷风直往许倾身上吹。

    许倾搓搓手臂,看到电梯门开了。

    她说：“那你回到了发个信息给我。”

    “好。”

    说着,顾随指尖抵了下眼镜，走进电梯。他咳了几下,揉揉眉心,指尖挥了下，让她回房。

    许倾嗯了一声。

    电梯门合上。

    男人掀起眼眸,深深地看她。

    许倾抱着手臂,垫了几下脚，最后挪开视线，转身走回病房。

    病房里暖气足,罗素一直看着门口这边，看到女儿回来，眼睛一亮。许倾回神,来到罗素床边,低声道：“他回去了。”

    罗素点点头。

    许倾上前,顺了顺母亲的衣领，说：“今晚帮你洗澡，然后我们换一套新的睡衣。”

    她眉眼含笑，看着母亲的眼睛，“预示新的一年，我们母女团聚。”

    罗素眼眶微红，又点了点头。

    *

    下了一楼，顾随依旧有些咳嗽，陈助理在车旁等着，见他下来赶紧打开车门。坐进车里，顾随掩嘴咳着，脖颈青筋冒起。

    陈助理赶紧拿了保温杯递给顾随，“老板，那我们出发？”

    “嗯。”

    顾随喝着温水。

    陈助理赶紧绕回驾驶位，启动车子。顾老爷子乘坐的私人飞机，车子很快抵达了私人机场，飞机还没到。黑色的轿车就停在停车场里。后座男人时不时地咳嗽一声，陈助理担忧地看一眼顾随。

    顾随支着下巴，低头翻着手机。

    翻着翻到最新的朋友圈。

    是许倾发的。

    她给罗素换上了一套红色的新的睡衣。

    许倾自己也穿上红色的睡裙，母女俩挨在一起，她对着相机，拍了一张相片。

    发了朋友圈。

    许倾：新的开始。

    相片。

    相片里的她，笑得很美很温柔。

    顾随看着看着，唇角勾了几分。

    陈助理正担忧地转过头再看他一眼，结果看到他唇角的笑容，愣了下。

    他看一眼顾随的手机页面。

    然后拿出手机也赶紧翻了下朋友圈。

    一眼便看到顾随这个万年不看朋友圈的男人在这个也不怎么发动态的许倾朋友圈点了个赞。

    陈助理：“.....”

    紧跟老板的脚步，也点个赞吧。

    很快。

    顾老爷子到了，顾随放下手机，推开车门，手插在口袋里走上前，扶了老爷子的手臂。“老爷子，新年好。”

    顾老爷子这几年在乡下，日子过得悠闲，又时常练武，精气神特别好，眼睛很亮，他留了胡须。

    两撇。

    他看一眼顾随，语气冷淡：“好，这几年我过得是真好。”

    这语气一上来就夹枪带棍的。

    顾随偏头咳了一声，眉宇含笑，没有回答。

    顾老爷子反手握住他的手腕，“你这是怎么回事？身体这样虚。”

    说着，他抬眼看向陈助理。

    陈助理低了低头。

    顾随迎着顾老爷子走向车子，说：“就一点小毛病，明天就好了。”

    他给老爷子开了车门。

    顾老爷子看一眼这一看就贵重的车，他哼了一声，坐了进去。顾随从那头进来，又咳嗽了几声，老爷子看他这样，真是哪看哪不顺眼。

    “你爸妈就这么丢你一个人在黎城？这么年轻就退休，还全世界旅游，连儿子假结婚都不管了？！”

    老爷子中气十足。

    陈助理上车后，手都抖了几下。

    所以说，纸终究是包不住火的。

    也亏得老爷子呆在那山上，不问世事，不看电子产品。否则许倾登上荧幕那一刻，老爷子就能杀到黎城了。

    顾随指尖挠了下眉峰，微微往扶手这边靠，穿着黑色大衣里面是白色衬衫，看起来整一斯文败类。

    他低声道：“爷爷，那证是有法律效应的，您也达到您目的了，成功地让我成为已婚人士，这不算假结婚。”

    “不算假结婚？你跟她三年没联系？你很好啊，你就知道骗我。”

    “我们有联系。”

    “有吗？孩子呢？”

    “......”

    顾随咳了一声，眉眼停顿了下，他慢慢地坐了回去，示意陈助理开车。陈助理能感觉到老爷子那气势，抖着手启动车子。不一会儿，黑色的轿车就驱离私人机场，往顾家本家开去，顾家本家处于黎城的丽湾金域。

    从老爷子去乡下，这几年本家基本没什么人了。顾随的父母都知道儿子为了应付老爷子选择了一名女人做交易，假结婚，他们对孩子是比较散养的，两个教授级别的人在两年前就去全世界旅游了。

    今年甚至都不回来。

    于是。

    本家干净，富丽堂皇，但就是有些安静。

    好在顾随提前让保姆阿姨们回来收拾。

    丽湾金域不算新，这里房子都有一定的年份，还是比较适合老爷子住，进门后，老爷子对陈助理说：“赶紧叫医生给他上吊瓶，等下咳成肺炎了。”

    陈助理应下，转身就给医生打电话。

    顾随脱下外套递给保姆，懒懒地靠在沙发上，支着额头，鼻梁上的眼镜微微滑落。他又给抵了回去。

    老爷子坐下，看着他，问道：“你那个妻子呢。”

    顾随一顿，撩起眼眸。

    “她在忙。”

    “明晚叫她到家里过年。”

    顾随挑了下眉。

    “爷爷，这太突然了。”

    “不突然。”

    顾随想起许倾那个性子，突然之间捏了捏眼镜，顺手把眼镜扔在茶几上。他扯了扯领口，说：“我不希望你介入我们之间，我....我在追求她。”

    老爷子本以为这不过是一段普通的交易，听到这里，他也愣了，顺了下胡须，问道：“她不喜欢你？”

    顾随：“......”

    老爷子笑了：“还有不喜欢你的女人？”

    顾随：“......”

    当初就是因为这个孙子太受欢迎了，老爷子怕他回乡下了，他跟一些不三不四的女人来往，要么碰上别有用心的，所以他要求顾随先结婚，他才能安心离开黎城，顾随是结婚了，那个女孩也带回来了。

    除了职业，其他都很不错。

    而且。

    那晚许倾住在家里，按保姆的意思，顾随下楼从后门开车去外面买了药膏，这么晚买什么药膏。

    稍微打听一下就知道了。

    虽然知道得不详细，但是隐约知道那就行了。这两个人那晚就在一个房间里睡的，所以后来得知是那不过是一场交易，老爷子才会那么震惊，更加不敢置信。

    不一会儿。

    医生来了。

    顾随咳得厉害。

    老爷子就把这事情先放一放，让顾随先看病。

