
　　“因为，我知道，若是成了你的妻子，你会不顾一切爱我护我！”琴儿的泪水，已经轻轻滚落脸颊：“一旦我受到伤害，你就算与天地万物，与亘古不变的真理为敌，也会在所不惜！但是我岂能连累你？”

　　“阿横，也许你不知道……”琴儿微扬娥首，看着远处映红的夕阳，轻声细语喃喃道：“我爱你，一点也不比你对我的爱轻多少，这份爱，不允许我因为自己的宿命，把你推向无尽的深渊，我——做——不——到！

　　……几分钟后，关横挽着神态如常，对己含笑的琴儿，他说道：“握紧我的手，咱们回现实世界啦！”

　　“锵——”关横掌中倏忽出现三寸小剑，滴溜溜乱转之间，倏忽变为承影剑的长度！

　　“唰嗤！”剑锋划过之处，顿时出现一条狭长裂缝，“走吧！”关横说了一声，轻轻一拽琴儿的皓腕，二人对视一笑，信步进了空间裂缝！

　　下一刻，二人已经来到了学院外的树林，站在林间小道上，琴儿抬腕一看手表：“哈哈，距离我们之前进入电影世界的时间，居然只过了一个小时！”

　　“呵呵，这就是在电影世界里度假的好处！”关横微微一笑：“可以无视这边的时间法则嘛，毕竟电影世界是自成位面的空间，很神奇的！”

　　“好啦！我也要回学院上课了！”琴儿在关横腮边亲了亲，接着笑道：“先走一步，记得经常来看我啊！”

　　“知道了！慢点跑！你可是为人师表啊，要稳重些！”关横将手掌合拢在嘴边，朝着琴儿远去的背影喊道：“过两天，我就会带了唐人街的礼物来看你！”

　　“哎呀呀！女孩子的心真是搞不懂啊！”关横看到琴儿走得无影无踪，有些失落的坐在了一棵树桩上面，他伸手从兜里掏出戒指盒子，看着它，不住摇头苦叹道：“唉，结果还是没机会送出去，我究竟要打光棍到什么时候啊？”

　　“琴儿这丫头也不知是怎么了！”关横双手抱头靠在树干上，闭目养神，喃喃自语：“对我好的时候是真好，可是转眼间又凶巴巴的！”

　　“嗯……我本来以为我们到了心意相通，已无隔阂的地步了！”关横霍地站起身，他握紧拳头自顾自说道：“肯定是我做得还不够好，等着吧琴儿，我一定会让自己变成你心中的完美依靠，然后，然后……得到你的最终承认！”

　　接下来的几天，关横在龙神大厦开始忙碌起来！

　　在这期间，霍华德带来了消息：死亡女神海拉，带着僵大宝和二妮从冥界边境成功回归宫殿，这两个小僵丨尸克隆体，吸收了极北之地洞窟的怪异气流之后，体质有了明显改变，虽然不能彻底消除僵丨尸的体貌特征，但是也能够讲人言，会思维，有了及丰富的感情！

　　大宝、二妮在死亡国度，每天都要和霍华德学习知识，据说海拉女王有意要培养他们做内廷侍卫的接班人！

　　关横得知了大宝和二妮的近况不错，自然是非常高兴，还写了信，捎了礼物，让霍华德带了回去给他们，对这两个就等于是自己结拜的弟弟妹妹，关横也是格外的上心关注了！

　　忙碌完一些日常琐事，关横就一头扎进自己的私人图书馆，疯狂的学习各种知识，天文地理，医卜星象，琴棋书画等等，无一不是关横钻研的东西，因为他心中隐隐预感，有关于仓颉神墓的端倪，就要渐渐浮出水面了！

　　闲暇的时候，关横经常缩在自己的地下实验室，总对着那两张仓颉神墓的残图发愣，却是始终得不到任何有用的线索！

　　这一天，恰好到了华夏传统节日——五月初五端阳节！住在唐人街的唐门香主，乔玄，打电话邀请关横去家里做客。

　　关横接到来电，立刻欣然应允，一大清早就前往唐人街乔玄家。

　　叮咚——关横刚按了门铃，没过三秒钟，门就吱呀开了！来迎客的，是个三十多岁的俊俏妇人！

　　“嫂子！好久不见啊！”关横满面笑容，对乔玄之妻打着招呼：“端阳节快乐！”

　　“呵呵，关横啊！我一猜准是你！快进来吧！”乔玄之妻，名叫丁红，也是唐门子弟，她在唐人街开设书画班，做老师为职业，是本地相当有名的画家！

　　而乔玄除了是唐门的香主之外，自己还经营了一家菜馆，关横闲着没事就来坐坐，甚至向厨子偷师，学了人家好几道拿手菜，这些都成了他去讨好女朋友的手段啦！

　　“别客气啊，就和平时一样，自己从冰箱拿饮料喝！”丁红此时系着围裙，她随即说道：“我在厨房做饭，有事就叫我！”

　　“老乔呢？”关横问道：“怎么没看见他？”

　　“嗨，还不是因为去帮朋友吗？”刚要进厨房的丁红扭头说道：“对面斜街梨哥家的杂货店开张，老乔呀，给人家舞狮道贺去啦！”

　　“是吗？”关横刚刚从冰箱里拿出一听冰镇可乐喝，他闻听此言急忙说道：“我也好久没看舞狮了，现在去凑个热闹吧！”说完他一仰脖把可乐喝完，随手把空罐扔进垃圾筐，转身就往门外走！

　　“你这小子，怎么跟老乔一样，尽想着往外跑！”乔妻丁红忙着在厨房切菜，她随口说了一句：“记得关好门，还有，你们俩都早点回来，马上就要开饭啦！”

　　“知道了，咚！”关横随手关好大门，噔噔噔跑下乔家所在楼宇的阶梯，径直朝着对面锣鼓喧天，热闹非凡的斜街而去！

　　街道上人头攒动，兴致勃勃的各色人等接踵往来，关横一面走一面看，嘴里不住赞叹：“唐人街的端阳节，好不热闹！”

　　“咚咚——起锵起——咚咚咚——起锵起！”远处街道锣鼓喧天，霎时间彩旗飘舞，带着面具的大头娃子，还有穿着花花绿绿，满身都是戏服的秧歌队彩车，浩浩荡荡开了过来！

　　一时间，花车上的各种颜色的三角旗迎风摇摆！“来呀！大家吃糖吧——”混色的纸屑、糖果，被车上扭秧歌的丑角们抛向人群，孩子们最是兴高采烈，众顽童忙不迭伸手相接，他们手里拿着得到的糖果，个个开怀大笑！

　　——【12.10第一更，大家早上好，老沙继续拜求点推藏~\(≧▽≦)/~】——

　　——【老沙有一个和读者大大、写手兄弟姐妹互动的小群，欢迎大家多来提宝贵意见：【四七零八四二二四三（47－084－22－43）】——

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0506章 恰逢节日免费阅读。https://xs.23sk.com 