
    若是不去改进配方，不去创造新的配方，那炼丹界就不会有进步，也不会有炼丹师今日的辉煌。

    同样，对于炼丹师来说也是如此。

    能创造出新的丹药来，这就能体现出一个炼丹师多方面的能力，若是对各种药草，没有理解到一定程度的话，是根本没办法创造新丹药的。

    萧林之所以推荐秦逸尘，并不是因为他冒失。

    而是因为，秦逸尘和他说的那些复合丹的理念。

    那实在是太超前了，是现在所有人想都不敢想的事情，那个少年却已经在做了，而且，甚至有可能还已经成功了！

    他可以想象的到，到时候，在丹界峰会上，秦逸尘炼制出复合丹的时候，会引起多大的轰动。

    只是想想，他就觉得激动。

    “闵执事，您可知道，我研制的清心丹，已经成功了！”

    说完话，萧林将方才炼制好的丹药递了过去。

    “什么？！成功了？！”

    闵执事“呼”的一下就站了起来，然后，几乎是用“抢”的，就将那丹药拿在手中，然后仔细的探查了起来。

    关于清心丹，他可是知道的。

    因为，这可是疗治心神的丹药！

    武者会受伤，炼丹师同样也会受伤。

    而且，炼丹师受伤后，会更为麻烦，甚至，一旦受伤，就会留下永久的创伤。

    就算是轻伤，要恢复起来，也非常的麻烦。

    萧林研制清心丹，在所有人看来，那绝对是在浪费时间，甚至，还有几个长老嘲笑他做这种无用之功。

    但是，谁都知道，一旦清心丹被研制出来，将会造成多大的影响力。

    只不过，那太难了，几乎难于登天。

    但是，这才几年时间，萧林竟然就成功了？！

    闵执事不信，但是，在他将那枚清心丹吞服下去，几分钟后，才是睁开眼睛。

    他的眼眸内充斥着震撼。

    “真的有疗治心神的功效！”

    闵执事的声音也不再平静，追问道，“你是怎么做到的？”

    很多人都尝试着研制过清心丹，甚至，丹塔塔主都试过，但是，却总是失败，而且，就连塔主都找不到原因，最后只得不了了之。

    萧林天赋是不错，但是，仅仅三年时间，怎么可能会有如此跨越性的进度？！

    而且，他可是记得，前几天萧林还找自己请教一些药理上的问题的。

    “是秦逸尘，是他点醒了我。”

    萧林深深的吸了口气，说道。

    “秦逸尘？”

    闵执事眉头深深的蹙了起来，似乎是在思索这句话的真实性。

    开什么玩笑，一个十几岁的少年，有不错的精神力控制造诣，和修为就已经很不错了，难道，在一边提升修为和造诣的时候，他还能分心做其他的事情？

    就算是做其他事，专心的做，而且就研制这清心丹，但是，才十几岁的他，怎么可能会有成就？

    炼丹一道，讲究的是传承与经验的累积，就好像，古冶，一直摸不到入细门槛，那就是因为传承与经验的缺失。

    没有人指点，没有任何经验，在没有头绪的情况下，就算天赋再好，天资再高，也难有什么成就。

    何况，还是清心丹。

    这种连丹塔都摸不清头绪的丹药。

    “是的。”

    萧林点了点头，继续说道，“秦逸尘告诉我，清心丹，并不是普通的丹药，而是属于复合丹……”

    然后，他将复合丹的理念一一道出。

    “将不同的药效融合为一体的，叫做复合丹？”

    闵执事是越听越吃惊。

    这些理念，绝对不像是从一个少年口中说出来的。

    “清心丹的作用，其实不是我们所想的疗治心神，而是在养神，蕴神，从而达到疗治心神的目的……”

    萧林唏嘘不已，也正是听了秦逸尘这些话，他才逐渐的相信了秦逸尘。

    养神，蕴神，和疗治心神，看上去虽然是一样，但是，其实概念是不一样的，难怪，连塔主都摸不着头绪。

    听完之后，闵执事在房间内踱来踱去。

    好半响，才停了下来。

    “这些，真是他和你说的？清心丹的配方，也是他完善的？”

    “没错。”

    萧林继续点头，苦笑，“其实，我根本没和他说起清心丹所用的药材，但是，他好像早就知道一样……”

    这是他非常不解的地方。

    因为，秦逸尘竟然还帮他剔除了好几样他加入的药草……这也就是说，好像秦逸尘对他的事情了如指掌。

    这太匪夷所思了。

    “这件事，还有谁知道？”

    闵执事的脸色严肃了起来。

    “就我一人。”

    听到这话，闵执事才是稍稍的松了口气，“此事，先不要对外张扬。”

    当然，他这并不是要抹去秦逸尘的功劳，反而是想将秦逸尘隐藏起来，保护起来。

    “我明白。”

    萧林当然知道其中的轻重。

    良久。

    “你说的没错，的确可以让那小子去峰会上试试……”

    闵执事竟然有些欲欲跃试，他很想要看看那些小觑他北域丹塔人到时候的脸色。

    “只不过，那小子境界还是太低了，必须给他点压力，让他提升提升才行……”

    他喃喃自语着，眸光炯炯。

    本来他打算去训斥警告赤星与呼延家那边，但是现在，却觉得不用了。

    人，只有在压力下，才能得到更好的成长。

    秦逸尘当然不知道，就是因为他一个迟到，惹出了多少事情，甚至连峰会的名额都落在他头上了。

    天注定，他没办法好好休息。

    因为，现在他前面，正站着一个三星学员和三个二星学员。

    来人不是呼延松青那边的，而是来自……安家！

    为首的那个三星学员，是安家嫡系弟子，名为安华明。

    能成为三星学员，自然证明他天赋很不错。

    “小子，你别以为进来丹塔就安全了，很快，你就会被从这里赶出去……”

    安华明低声吼道。

    他之所以如此恨秦逸尘，是因为他正是安家那灵境小成长老之孙。

    他没有直接出手，也证明，他很忌惮丹塔的规矩。

    丹塔内，不允许动武，就算是斗丹，那也要双方愿意才行。
