    在得知对方与席瑟相识时，孟川的心凉透了。

    毁灭吧，太累了。

    真的。

    你们是组团过来祸害我了吗？

    打了小的来了老的？

    前世那些同行们都不敢这样写了，因为这套路真的很俗。

    “姑娘，无论是你，还是席瑟，咱们都往日无怨近日无仇，何苦来哉？何至于此啊？”

    孟川此刻的心态极其不好。

    自从穿越此界到现在，席瑟、赵怀安托梦、还有眼前的邪祟，纷纷接踵而来，饶是心性坚韧不拔者，只怕也难承受。

    这世界的鬼魅，当真就如此之多吗？

    当地百姓，又是怎么活下来的？

    “先生，您误会奴家了，奴家对您真的没有恶意，奴家只是想让您写一篇故事而已，这不刚好符合您小说家的身份？”

    秦蒹葭依旧保持谦卑的态度。

    “倘若我不写，你待如何？”孟川试探性问道。

    秦蒹葭直言道：“那就只能劳烦先生陪奴家一同前去阴司了，奴家相信先生有出口成章的才华，届时，先生口述也是可以的。”

    “你不用说了...”

    “我写。”

    孟川做出决定，“我不是怕你。”

    秦蒹葭喜上眉梢，笑着点头道：“奴家知道的，先生能杀席瑟，就证明先生是不畏惧邪祟的，现如今像先生这种舍己为民的读书人，当真是不多见了呢。”

    “我谢谢你啊。”

    孟川面色难堪。

    秦蒹葭作揖道：“先生言重了，奴家说的都是实话，何须言谢？”

    你...

    算了。

    孟川转身回到屋里，坐在方桌前。

    原先的恐惧至如今已经稍稍缓和些了，毕竟他也看出，对方确实暂时对自己没有表现出丝毫恶意。

    要不然的话，早就动手了。

    可怕就怕在，自己一旦写完她讲述的故事，她就会立即向自己动手。

    不是没有这个可能。

    秦蒹葭坐在他的对面，环顾屋内布局，笑道：“先生还真是朴素，奴家观先生的人品，绝对不像席瑟所言，乃是一好色之徒，不知先生为何那晚要与席瑟...”

    闻声，孟川摇头道：“已经过去的事情，就莫要再提了，你与席瑟是什么关系？”

    先生洒脱，看来与我猜想的类似，当初先生欲与席瑟发生故事，应该就是想贴身体会席瑟那一类鬼魅害人的能力。

    想到这里，秦蒹葭回应道：“奴家与席瑟平日以姐妹相称。”

    姐妹？

    孟川皱了皱眉头，“你也是煞鬼？”

    秦蒹葭答道：“奴家乃是画皮鬼，是与煞鬼截然不同的一类鬼魅。”

    画皮鬼？

    一瞬间，孟川回忆起了前世经典志异杂文中，对于画皮鬼的描述。

    相传，画皮鬼具有一种恐怖的能力，它们可以藏身于人皮之内，喜在白天活动，夜晚吃人，然后将皮留下。

    煞鬼喜欢掏走人心，还能够蛊惑他人生吃别人。

    对于此类鬼魅，没有特定的外貌特征，比如原来是青面獠牙的狞鬼，却可以通过画皮，将自己打扮成妖艳动人的美女。

    总而言之，在孟川眼里，画皮鬼比煞鬼要恐怖。

    他盯着秦蒹葭，小心翼翼地询问道：“那你现在的这副容貌是真实的还是...”

    她笑道：“奴家所画的这张皮，乃是奴家的本来原貌。听先生所言，是对我们这类鬼魅有些了解？”

    “不是太多。”

    孟川将知道的一切告诉对方。

    秦蒹葭深感震撼，连忙道：“先生学究天人，令人佩服。”

    “知道归知道，但是你们这一类鬼魅，让我找不到弱点，你们画皮鬼最怕什么？”

    孟川询问道。

    这种问题，涉及隐秘，他猜想，对方多半不会直说。

    而他之所以敢将自己知道的事情告知对方，是因为对方要求自己写的遭遇尚未动笔，一时半刻，足可保障性命无忧。

    “先生还真是有趣，哪有人直言问我们邪祟最怕什么的？”

    秦蒹葭掩嘴轻笑。

    她现在感觉对方身上隐藏着很多秘密。

    毕竟...

    这世上小说家不少，但是有几个能很清楚的说出画皮鬼的某些特点或者害人能力？

    “罢了，就知道你不会说。”

    前世写画皮鬼的典籍不少，然而都没有说此类鬼魅有何弱点，惧怕什么，他对此实在感到好奇。

    敢问出这个问题，大概就是来源于身为一名小说家的执着吧。

    秦蒹葭道：“不是不向先生说，而是我们不像煞鬼，他们惧怕罗网，是因为罗网有吸煞气，困缚肉身的作用。而我们...都是靠画上一张美人皮披在身上迷惑众生，要说真有什么弱点...”

    她想了想，继续道：“怕水。”

    “怕水？”

    孟川挑了挑眉头。

    秦蒹葭点头道：“对，怕水，我们都是画上的人皮，一旦遇水，五官会逐渐模糊，直至显化本来模样，没了足以迷惑他人的五官，我们也就只能用自身修为去害人谋取阳气了，只是这样的做法，会让我们担负很重的因果。”

    但凡鬼魅，想要提升修为的方法，无外乎只有两种，一是靠长年累月的潜心修行，二来是吃人血肉与吸取阳气。

    前者较慢，后者较快。

    孟川听到她的回声后，突然想到前世那些生活在美颜滤镜及精通各种化妆技巧的妖孽，她们算不算是新时代的画皮鬼？

    化好妆，就是美女，卸了妆...

    “你说你与席瑟乃是姐妹，可席瑟乃是我所杀，你会不会在我动笔之后，便杀了我，为席瑟报仇？”

    孟川问道。

    秦蒹葭道：“这个请先生放心，我与席瑟，都是天涯同路人，我们有着相同的遭遇，所以才时常聚在一起，除此之外，我们各自的事情，皆互不相干。”

    “既然如此，那我便信你一次，你将你的遭遇说出来吧。”孟川淡淡道。

    秦蒹葭顿时热泪盈眶，点了点头，缓缓开口道：“事情...还要从十年前开始说起...”

    十年前。

    兖州府广戚县。

    县令王茂才娶了一位肤白貌美的小妾，这个小妾就是秦蒹葭。

    后来，有一日，她端着亲自熬制的糖水，本想给王茂才去喝，可是刚走到书房，便无意听到他与一位神秘人的谈话，得知他二人谋财害命、贪污受贿、买官卖官的事情。

    这三条罪状加在一起，足以是夷三族的大罪。

    大惊之下，秦蒹葭不慎将手中瓷碗打碎，声音惊动王茂才与那名神秘人。

    对方都是心狠手辣之辈，尤其是王茂才，他伪装了一场大火，将秦蒹葭给活活烧死了。

    因为皮肤被烈火焚烧，所以在成为鬼魅后，留着一身烫伤，面目全非。

    于是心存怨念，化为画皮鬼。

    她在乱葬岗中，找到了一副好皮囊，暂时为己所用，画上了自己的容貌，本想去找王茂才报仇。

    但是，对方乃是一县之长，身有国运护体，寻常妖魅近不得身，而且县衙门前，又有神兽狻猊守护，县衙正堂，也有獬豸坐镇，如此情势之下，秦蒹葭根本奈何不了对方。

    本想等到王茂才出府时下手，然而，他平时随身携带官印，那官印也有国运护体，根本令她无从下手。

    这个世界的官印，并不像玉玺那样大，相反，很小巧玲珑，可以绑在腰间，便于携带。

    眼见报不了仇，秦蒹葭只好作罢，整日浑浑噩噩的游荡阳间。

    遇到一些心存邪念的不良人，就会施法害之，修为渐渐增加。

    可即使如此，她依旧不敢与国运护身的一县之长硬刚。

    既然报仇无望，唯一能够说得上话的姐妹也死了，那么她便决意不逗留阳间，打算轮回转世。

    可若转世，这些年来，所害之人的业障加身，只怕会先下十八层地狱受苦受难。

    若是有孟川的文章护身，那么即使去到阴司，也能减轻些许磨难，使自己可以好受一些。

    抱着这个想法，秦蒹葭来到了这里，见了孟川。

