    第96章 眼力劲儿   

    这么一想，岑远宁又忽然笑了，“也难怪，他轻轻一嗅便知是蒙顶山茶，还扬言要送天池雪松这样的贡茶给我。”

    

    岑远宁越想越觉着自己遭了算计，可褚黎扔出来的饵实在太过诱人，纵使知道自己是被人利用，可一闻到这诱饵散发出来的香味儿，他就忍不住要将脖子伸过去狠狠咬上一口。

    

    真是要命！   

    掌柜精明的眼珠子转了转，“少主，这人扬言要对付国舅爷，便是与皇后与成王作对，事关重大可要通知一声……”   

    掌柜还未说完，岑远宁便转身狠狠的瞪了他一眼，“不必，我还应付的来！”

    

    掌柜知道他动了气，连忙跪下结结实实给他磕了个头，“是属下多嘴了，请少主恕罪！”

    

    “下去守着吧！”

    岑远宁将袖子一甩，“跟着他的人若是回来了，叫他们来见我。”

    

    ……   

    出了乾坤米铺，褚黎便带着褚箫褚剑离开了。

    

    “少爷，您怎么进去这般久？

    让属下们可是好等！”

    

    褚黎疲惫极了，“你以为那姓岑的是什么好相与的？

    贼的很呢，煮杯茶都在试探本少爷的家世，可不得费些功夫？”

    

    褚剑睁大了眼睛，正欲细问却忽然脚步微微一顿。

    

    褚黎面上依旧笑嘻嘻的，嘴上却低呵：“不许停，给我继续走！”

    

    听见这话，褚剑也不敢多问，只好继续往前走，“少爷，那身后的这几个尾巴……咱们就任由他们跟着？”

    

    “让他们跟着便是了，要与岑远宁打交道，本少爷这身份是藏不住的。”

    

    褚剑更加无法冷静了，偷偷打量褚黎的眼色，小声嘀咕起来：“可……少爷才与这什么岑远宁认识，这就交了老底，是不是有些太……太冲动了些？”

    

    褚黎停下了脚步，转身恶狠狠的瞪了他一眼，“你懂个屁，这岑家四代做梦都想当皇商，可苍济背靠皇后与成王，明斗吧，他们又斗不过，暗害吧，他们又拉不下来那个老脸，我这是将枕头递到人家后脑勺了，你说人家靠不靠？”

    

    “靠，这么说来，自然是要靠！”

    褚箫听出了褚黎声音里的疲惫，连忙附和。

    

    褚黎点点头，又继续往前走，“不错，人家巴不得我帮他的忙呢，断不会出去胡说的，放心吧！”

    

    褚剑皱了皱眉，又问：“可今日早上少爷还说乾坤与满盈都是这位岑公子的，光是坐拥两大商行，他便是富可敌国了，为何还要争个皇商之名呢？”

    

    “富可敌国确有些夸大了，但岑家财力的确雄厚。

    不过这皇商背靠皇家，许多与皇家相关的生意只能皇商来做，虽说咱们这皇帝吝啬，但总归有些油水可捞嘛。”

    

    褚黎继续向褚剑解释，但已经是有些冒火了，自己嗓子都快哑了，这厮还在不停的问，一点眼力劲儿都没有！   

    “再说了，皇商皇商，人家有皇帝当靠山，用你的脑袋好好想一想，若你的对手敌人没事拿皇帝就来压你，你受不受得了？”

    

    褚剑呆呆的摇摇头，“受不了。”

    

    从怀里掏出几个铜板放到褚剑手里，褚黎道：“受不了就赶快闭嘴，去那边给我买四串糖葫芦！”

    

    “四……四串？

    可我我们只有三个人。”

    

    褚黎再也忍不住了，抬腿就踹，一边骂一边踹：“问问问，就知道问，都是给你买的，回府还有一阵儿，一人吃四串才堵得住你这张嘴！”

    

    

