    好莱坞圈内有什么规矩？女演员与男制片人之间经常发生什么？稍微了解点好莱坞的人都很清楚，更不用说罗南这个已经在好莱坞渐渐打拼出一番事业的人了。

    罗南从来都不是个正人君子，也不是面对美色毫不动心的假男人，但他也不是热血冲头的毛头小子。

    这是个看脸的世界，美女都是造物主赐予人类的礼物，一些宇宙级的美人们，简直美到让人肝颤。

    在罗南的审美中，对面的妮可-基德曼就是其中的一员。

    妮可-基德曼美到让人惊艳到无法相信这世上竟然有这样的一个美女，现在美女这个词已经被用烂了，都不足以来表达妮可-基德曼的美貌，年轻时的相貌。

    这种令人惊讶的美，就像是吸血鬼一样，十分的妖艳，十分的精致，如钻石般能惊艳时光。

    “女主角？”罗南声音很低，仿佛完全被妮可-基德曼吸引住了：“适合你的电影项目？”

    妮可-基德曼维持着最美丽的笑容，一直看着罗南，目光中充满期盼。

    她的演技比离婚之前真的进步了很多，让人根本看不出心中还有其他的想法。

    妮可-基德曼有点兴奋，有点期待，还有点雀跃，更为自己这个临时决定不断喝彩。

    这种事又不是第一次做，有了第一次，后面再做根本没有任何心理障碍。

    只要罗南-安德森答应下来，不但可以达到最初的目的，还极有可能拿到一个重量级的女主角。

    所以，妮可-基德曼更进一步，那只手突然握住了罗南的手：“我也很讲规矩。罗南，只要你愿意，你今晚就可以带我回去。”

    她语气中充满诱惑：“我可是新鲜出炉的奥斯卡影后。”

    在奥斯卡当晚，与她这样刚拿到奥斯卡影后的美女彻夜大战，妮可-基德曼相信没人能够拒绝。

    罗南有些犹豫，两种声音不断的在耳边交战。

    一个声音在说服他，妮可-基德曼是担心圈内外盛传的奥斯卡魔咒，这是想要与他合作，以降低风险，只要他抛出一个合适的项目，这条叫人心动的澳大利亚美人鱼，就能任他摆弄。

    另一个声音则在告诉他，不要小看一个能拼杀到一线地位的女明星，妮可-基德曼肯定另有所图。

    妮可-基德曼要做什么呢？她已经是奥斯卡影后了，机会对她来说太多了。

    罗南缓慢而坚定的从妮可-基德曼柔软手掌的覆盖下，抽出了自己的手，其实只要不被美色冲昏脑袋，有些事情他不难想到。

    感受到手掌下的空空荡荡，妮可-基德曼的笑容突然僵了一下，但她没有死心，因为圈外的人不知道，圈内的人谁不清楚，罗南-安德森是个典型的好莱坞制片人！

    “怎么？”她魅力四射：“我不值得一个女主角？你愿意的话，拍摄期间我随叫随到。”

    罗南双手交叉放在桌子上，直接说道：“不必了。“他换了更加正式的称呼：“基德曼女士，我对你没有任何想法。”

    这话一出，妮可-基德曼的笑容突然凝滞，又迅速散去：“女士？我年龄很大吗？”

    罗南说出了一个事实：“好像比我大吧。”

    妮可-基德曼瞬间变脸：“你什么意思？”

    “没什么。”罗南想到这个美人计可能带来的后果，多少有些不快，淡淡的说道：“为了报复汤姆，值得吗？”

    妮可-基德曼愣了一下，说道：“我不知道你在说什么。”

    罗南说道：“基德曼女士，你非常聪明，但我也不是笨蛋。”

    妮可-基德曼突然提高声音：“你在离婚之前就认识我和汤姆-克鲁斯了！我问你，是不是汤姆-克鲁斯先出轨的？他是不是背叛了我！背叛了婚姻！”

    罗南不可能面对当事人说瞎话，只能说道：“你们的事，我说不清楚。”

    立场不同，对某件事某个人的看法自然不同。

    “你一直跟汤姆-克鲁斯来往密切！”妮可-基德曼质问道：“会不清楚？”

    她冷笑着说道：“你跟汤姆-克鲁斯根本是一样的人！”

    罗南耸耸肩：“不要一句话打死所有人。”

    妮可-基德曼想到刚刚的拒绝，有种莫名的气愤和尴尬，忍不住说道：“我说错了，你比汤姆-克鲁斯更加过分，你根本是把女演员当成玩物。”

    罗南皱眉，这怎么逮谁咬谁？回了一句：“基德曼女士，不要站在道德制高点上指责别人，我们其实是同一类人。裘德-洛因为什么跟女友分手，你比我更加清楚吧？你今晚的获奖感言专门感谢罗素-克洛又为什么？”

    懒得再说下去，罗南站了起来，却看到了妮可-基德曼怨毒的眼神。

    真是莫名其妙。

    罗南扔下最后一句：“我对年龄能做我阿姨的人不感兴趣。”

    妮可-基德曼受到了一百万点精神伤害！妮可-基德曼被暴击！妮可-基德曼已经挂掉……

    没有再管愣住的妮可-基德曼，罗南走出咖啡厅，来到酒店大堂中，给大卫打了个电话，等宾利轿车开过来，直接上车走人。

    罗南坐在车上，看着车船外高高悬挂的明月，忽然觉得汤姆-克鲁斯说的非常有道理，心怀怨恨的前妻这种生物，真的是太可怕了。

    汤姆-克鲁斯和妮可-基德曼可以算是前车之鉴了。

    对于罗南这种人来说，好莱坞传闻中的模仿夫妻没有亲眼见证过，发生在身边的才最可信。

    妮可-基德曼是很漂亮，却不值得罗南拿与汤姆-克鲁斯的友谊去做赌注。

    至于所谓跪舔曾经的女神这种事，对他来说更不可能了。

    如果好莱坞的制片人去跪舔女演员，手中哪怕有再多的角色，都不够用的。

    漫漫长夜，一人难眠。

    罗南掏出手机，找到艾薇儿-拉维尼的号码，拨通了她的电话。

    “有事吗？”艾薇儿直接问道。

    罗南没有回答，问道：“做什么呢？”

    艾薇儿直接回答：“喝酒中。”

    “我新购入了一些好酒。”罗南说道：“想喝的话我去接你！”

    艾薇儿没有半句废话：“好！”她接着问道：“多长时间到。”

    罗南看了下车窗外面的街区，说道：“十分钟。”

    艾薇儿说道：“我在酒店地下停车场等你。”

    罗南看了眼时间：“十分钟后见。”

    半个小时之后，载着罗南和艾薇儿的宾利雅致返回了未来世界庄园。

    罗南和艾薇儿下车后直接来到酒窖，在艾薇儿挑酒的时候，罗南就忍不住下手了。

    这是正义的背刺！

    虽然严词拒绝了一条来自澳大利亚的美人鱼，但罗南还有一位技术日渐纯熟的加拿大鉴婊师！

    艾薇儿曾经对他说过，男人肤浅，都只看表面，他们只能错过好姑娘，然后被婊子骗得痛不欲生。

    所以，罗南摒弃肤浅，要进行深入的研究。

    正义的背刺过后，罗南确定艾薇儿已经渐渐进入酵母这一级别。

    其实艾薇儿的言论未尝没有道理，好莱坞有太多女人，明明骨子里是“绿茶婊”，却表现得很单纯，人畜无害，典型的双面人。

    话说回来，像他这样表面上人畜无害的男人应该叫什么？

    深入研究结束之后，罗南拉着抱起一瓶酒的艾薇儿，直接通过电梯上了三楼主卧室，两人一时间都没有睡意，干脆坐在洒满月光的露台上，一起聊天喝酒。

    “这酒很特别。”艾薇儿看了看酒瓶：“以前没有喝过。”

    罗南说道：“不是什么名贵酒，只是在北美很少看到。”

    艾薇儿跟罗南干了一杯，抬头看着明晃晃的月亮，突然笑了起来。

    “怎么了？”罗南好奇。

    艾薇儿指了指世纪城的摩天大楼那边，说道：“你看那几栋楼的灯光连在一起像是什么？”

    由于隔着足够远，灯光看起来相对比较抽象，罗南看了一会，说道：“是不是像头鹿？”

    艾薇儿点头：“灯光是白色的，像是头白鹿。”她指了指月亮：“从这个角度看过去，这头白鹿好像要上月亮啊。”

    “噗……”罗南忍不住笑了起来，仔细分辨了一下，说道：“是有这么点意思。”

    艾薇儿又是一杯酒落肚，打了个酒嗝，带着几分醉意，胡乱说道：“要是这头白鹿让月亮怀孕了，你说月亮会生个什么样的孩子呢？”

    罗南想了想，说道：“总不会生个人出来。”

    艾薇儿歪头看着他：“你觉得会生个什么出来？”

    罗南很认真的思考了一段时间，突然想到了一个答案：“白鹿跟月亮的孩子应该是这样的。”他连比划带说：“额上长角，头生绿发，四足如蹄，半人半鹿。”

    艾薇儿皱眉：“这是什么怪物？”

    罗南没有解释，耸耸肩，说道：“我觉得可能是个半神。”

    艾薇儿跟罗南碰杯：“为这个半人半鹿的半神干杯！”

    罗南附和：“干杯！”

    一杯酒落肚，艾薇儿的眼睛突然顺着罗南的脸往下看：“一头白鹿，那东西到底要多硬，才能戳进月亮中去？”

    罗南点头：“这是个问题。”他一把将艾薇儿拉了过来：“月亮小姐，我们可以就这个问题，实地研究一下。”

    “好啊！”艾薇儿一把抱住罗南：“月亮很硬的，你要做好准备。”

    再硬的月亮，也挡不住男人的钻研。