    “政事堂！”

    “门下堂！”

    “它们的出现自然因一定的需求才出现。”

    “或许将来咸阳内真的会有。”

    周清也是微微一笑。

    政事堂和门下堂起码在王兄的眼前不会出现，当年从文信候手中夺得力量。

    欲要下放，几乎不可能。

    但不是每一个人都是王兄。

    “既然中央学宫的事情不为大碍，武真侯……要离开咸阳了？”

    秦王政踏步在前，行向兴乐宫前殿所在，在这里休闲了不短时间，国府那边应该又送来不少的奏章文书了。

    “再有数日吧。”

    周清颔首。

    咸阳这里的确没有大事了。

    “有闻连月来，阴阳家东君和武真侯相交密切，无怪乎武真侯看不上寡人送于你的美人。”

    “昨日丽儿还在言语，武真侯功业如此，纵然将来志向不在咸阳，也该后继有人。”

    “寡人深以为然。”

    “武真侯身边绝色众多，按理说应有子嗣诞下，莫不是有意如此？”

    果然武真侯只是寻常的中枢重臣，秦王政不会如此关注。

    可惜，武真侯不是寻常中枢重臣。

    父王的子嗣中，眼下唯有自己和王弟两个人了，咸阳后宫，自己膝下的子嗣不少。

    却是王弟，也已经二十有余，放在秦国其余男子的身上，早有子嗣落下。

    若说那些女子的身体有问题，不可能，王弟本身就是道医一体的高人。

    唯一的可能性就是王弟没有诞下子嗣的心思。

    这怎么能行呢？

    不为公！

    从赢秦王族的角度来看，身为族长和兄长，都有义务提醒王弟诞下子嗣。

    至于婚配嫁娶。

    只要王弟同意，秦王政自是喜不自胜。

    连月来，从自己所得的消息来看，东君焱妃多次进出武真侯的府中，每次进入的时候入夜，出来的时候破晓。

    其意不消多说。

    若言东君焱妃，的确是一位绝丽的美人。

    王弟喜欢绝色，这个兴趣……还是可以的。

    “子嗣！”

    “或许待接下来玄清闲暇之时，有子嗣出现。”

    周清闻此哑然。

    王兄再次提起此事。

    子嗣的事情，王兄不是第一个人询问的。

    身边诸女中，弄玉她们也都有询问，虽说容颜永驻? 修为破入玄关? 寿元过百轻而易举。

    但身为女子的天性，还是喜欢传下血脉。

    传下自己的血脉。

    那个问题? 周清也有思索。

    或许是自己还没有做好准备。

    “有这个打算便好。”

    “寡人可是很期待那一日的。”

    “此外? 寡人准备在攻灭齐国之后，在一统天下之后? 明诏武真侯的身份，纳入赢秦族谱。”

    “武真侯以为如何？”

    秦王政安心许多。

    王弟入秦以来? 功业甚大? 无论是当初为护国法师，还是举国大战郑国渠的时候。

    亦或者攻略赵国、韩国之事，还是亲自督造两大学宫。

    彻侯这个爵位，是秦廷上下认可的。

    那就是明证。

    心中最为期待的便是王弟将来一直留在咸阳? 助力自己开创一个前所未有的国度。

    可是……? 自己能够感觉到，王弟的心不会停留在咸阳。

    赢秦一族出现如此后辈，秦王政看向左右，摆摆手，诸人避退? 而后语落另外一件事。

    王弟的身份自己知道。

    秦王政以为也当明诏诸夏。

    大秦王族公子——公子清！

    昔年，先祖惠文王身边有智囊樗里疾? 自己身边也有一位丝毫不逊色智囊的兄弟。

    当以之为豪。

    “可！”

    迎着王兄看过来的希冀目光，周清轻缓一语。

    对自己来说? 那并不重要。

    “哈哈哈！”

    秦王政再一次大笑。

    ……

    ……

    “师叔！”

    玄清宫！

    还是那个名字，一直没有改变? 还是一直位于咸阳宫的一隅? 却是里面的人有些陌生了。

    熟悉的已然不多。

    从兴乐宫出? 周清便是行向玄清宫，临近秦国一统天下，许多事情的变化不仅仅在庙堂。

    百家之中也是如此。

    道家也是如此。

    自己的认知中，道者是自由的，是无拘无束的。

    奈何道者还是需要吃饭的，还是需要穿衣的。

    还是需要和世俗有些牵连的。

    当初，自己和师兄赤松子说过，会将道家放在另外一个位置上，护国法师就很合适。

    “不错，不错，前些时日我所指点的东西，你都明悟了。”

    “化神圆满不远了。”

    “赤松师兄那里可有文书传来？”

    看着身侧行礼的宗全，周清夸赞一语。

    宗全的修为在经过和宗琼性命交修之后，突飞猛进，化神圆满不远了。

    等到二人踏足那个境界，辅以化莲丹，说不得便可以破入玄关了。

    “半月来，并未有文书传来。”

    “不过，许多事情都已经定下，小灵师弟明岁开春之后便会前来咸阳宫。”

    宗全一身青色的道袍，不为锦绣，坐镇咸阳宫多年，浑身上下弥漫无形的清静之意。

    跟在师叔后面，走进正厅，同时回应着。

    “有小灵坐镇咸阳宫，嗯，你又要劳心一段时间了。”

    周清只是在厅内随意走动，近年来，这里自己前来的也不多了，以后估计更不多了。

    小灵的前来，是自己和师兄商议过的。

    不出意外，小灵便是下一任天宗掌门人。

    按照师兄的意思，小灵需要在世俗历练历练的，咸阳无疑是一个很好的机会。

    “哈哈，劳心过后，我便可静心参悟玄关之妙了。”

    宗全朗朗而应，劳心归劳心，等小灵足以坐镇咸阳宫的时候，自己也就可以离开了。

    “算起来，宗全你随我下山也快有二十年了。”

    有化莲丹的相助，再加上自己的助力，周清不觉得宗全成不了玄关修者。

    遥想着当年自己下山，到现在，快二十年了。

    还真是快。

    一眨眼的功夫。

    “那是昊天对于宗全垂青的二十年。”

    宗全同样感叹。

    自己的资质尽管不错，若说二十年前想着登入玄关之境，那是万万不敢想的。

    连师尊赤松子也在化神境界困了数十年了，更是不敢想。

    可是，现在自己不仅早早破入了化神，更是快修炼到化神的尽头，距离玄关不远了。

    这也才过去二十年。

    自己的修炼岁月还有很长。

    小师叔就是自己的机缘。

    “人宗木虚子他们如何？”

    天宗的事情现在自己很少过问，许多文书的往来都是师兄和宗全进行。

    周清巴不得如此。

    左右是一些琐碎之事。

    “人宗木虚子在太乙山脚下正在建造根基之地。”

    “其余门人弟子，或是在军中，或是在身边，近来……也有收下新的门人弟子。”

    “果然安稳，未必不能够壮大。”

    “却是有闻人宗逍遥子掺和百家之事。”

    宗全直接应着。

    道家人宗两分，一支由木虚子带领弟子入秦，另一支则是由逍遥子带领着前往山东诸地。

    眼下秦国即将一统天下，逍遥子只会不断逃窜。

    木虚子在人宗的根基却是逐步稳固，他的资质或许一般，可人宗道理仍存，果然有资质绝佳的，当很快发展壮大。

    “人宗逍遥子。”

    “他眼下在兰陵城，根据墨鸦传来的消息，逍遥子的修为已经踏足半步玄关。”

    “还真是快。”

    “要不多久，怕是要成为玄关修者了。”

    人宗两分，在周清看来，无论是什么结果，人宗都会延续的。

    人宗的道理没有问题，有问题的是木虚子和逍遥子。

    提起逍遥子，周清还真是有些诧异，数年前太乙山观妙台的时候，逍遥子的修为距离化神大成都有一段距离。

    而今，短短数年，踏足半步玄关。

    以人宗的底蕴，另外半步的距离很快就可以踏过去。

    “是否是传闻中逍遥子真的可以运用那件古宝？”

    “道家八宝，各有奇异，师叔您不也说过这句话。”

    宗全倒是想起流传于咸阳的另一个传闻，只是有传，并没有人真正确定。

    “道家八宝！”

    “的确有这个可能性，接下来咸阳事了，你也可以返回天宗，体会一下天宗的古宝。”

    “说不得也能够得到好处。”

    人宗的古宝为莲花和花篮。

    阴阳家的古宝为阴阳玉板。

    听焰灵与雪儿说过，在楚国祭祀一脉争斗之时，阴阳东君使用过这个东西。

    很明显，阴阳家可以运用这个东西。

    “希望有这个机缘。”

    宗全颔首，对于祖师传下来的古宝，自然好奇。

    “数年来，我不在咸阳城，阴阳家有没有什么动静？”

    从宗全手中接过捧来的茶水，周清持之，临窗而立，看向咸阳宫内阴阳家所处方位。

    似乎，他们现在没啥动静。

    “阴阳家！”

    “应该没有。”

    “近年来，坐镇咸阳宫的为阴阳家东君焱妃，她除了蜀山一行、楚国一行，也就是待在咸阳宫教导阳滋公主。”

    “倒是……，师叔，东君焱妃修为提升这么快，是不是师叔您的助力？”

    精修过性命之法，自然知道其妙。

    此次师叔归于咸阳，东君焱妃的行踪自己也从宗琼那里了解了，感此，不由奇异低语的问着。

    以师叔现在的境界，果然和东君焱妃交修，其人受益真得良多，不是普通的多。

