    一瘸一拐。

    反常的炎热天气下，如同丧尸般行走的杨振刚心中一片冰寒。

    火辣辣的太阳，并不能驱散这股寒意。

    同手同脚，行走的姿势就像刚学会走路。

    右手握着长矛。

    伤势恢复，就像做梦一般。

    在那个男人取出沙漏模样的东西后，右手竟直接长了出来。

    欲哭无泪。

    感受着身体不受自己操控，正在一步步走向大楼，他的内心不住地咒骂起来。

    我只想抢个劫，抢了两次，碰到两个怪物。

    真是有够倒霉的。

    心脏狂跳。

    不知道那个神秘人用了什么手段，自己的身体竟然被当做提线木偶，完全不听他的使唤。

    看着逐渐靠近的广播大厦，男人脸色异常难看。

    宽大，连成一片，在阳光下反射的玻璃幕墙，犹如吃人的巨兽。

    他想逃跑，但身体不听使唤。

    ....

    身后三百米处。

    林安面无表情的站在原地，右手虚操，就像摆弄什么一般。

    从杨振刚口中得知了部分消息。

    眼前的广播大厦内，有幸存者，也有怪物。

    怪物长什么样不知道，但这群小队只是一个照面，便被对方如同被精神力控制一般，不能动弹。

    而对方的头领只是普通人，这点杨振刚很确定。

    大厦内人不少，觉醒者就两三名，还很弱的那种。

    但就是因为隐藏在这群人背后的怪物，吓到了他们。

    在他们的逼迫下，杨振刚等人只能留在这条街区，哪也不能去。

    猜测中。

    杨振刚认为，这群神秘人背后的怪物，像是在圈养他们。

    不是没有尝试过逃跑，但每次都被抓了回来。

    因此。

    在看见林安开着明显是道具的机车过来后，几人便起了贪念的心思。

    他们害怕，害怕自己等人再被养一段时间，就会出大事。

    在得知这一点后，林安不禁心生警惕。

    和人类待在一起的怪物？

    那至少意味着，广播大厦内的存在，有一定智慧了。

    龙安搜寻队失踪的原因，估计跟着怪物脱不了干系。

    包括周边区域，莫名消失的丧尸。

    这种手段，的确不像觉醒者能做到的。

    如果是三阶，或者特殊存在，那就有些棘手了。

    动用精神力探测后，林安果然发现了一层精神力屏障。

    不是很强，但出乎意料的，让他无法看透内部究竟是什么。

    索性。

    林安选择了用念力控制着杨振刚，往里探索。

    也算试验一下念力的新用法。

    得益于经常动用念力战斗。

    突发奇想下，林安想试试人类能不能充当“武器”，在念力操控下爆发出战斗力。

    反正只要控制着四肢，配合自己数据化的战斗技巧，就和遥控机器人一样。

    在杨振刚体内注入一部分死亡之种的力量，充当恢复能源后。

    林安感觉，效果应该不错。

    刚上手，操控的方式还不太熟悉。

    随着超效思维的加持，控制的效果也越来越好。

    短短几秒的时间内，从步伐蹒跚到行动敏捷。

    操控下的杨振刚，开始狂奔。

    “站住！”

    “回到你该待的地方！”

    广播大厦内，原先的幸存者注意到了商业街上传来的惨叫声。

    缺乏军事素养下，他们这才急忙持枪趴在窗口。

    一名年纪稍大的中年人，端着一把步枪，死死地瞄准着狂奔的男人。

    他手上的枪支崭新，一眼就能看出属于龙安基地下发的武器。

    无动于衷。

    狂奔下的杨志刚速度越来越快，只是脸上的表情有些扭曲。

    他很想喊一声，不是他在跑。

    但那个神秘人就在自己身后，他根本不敢出声。

    完了，这下真完了。

    “砰！！”

    清脆的枪声响起，打在他狂奔的直线上。

    没有躲避。

    反而速度再次加快。

    眼见着行动诡异的杨志刚即将进入大厦，内部的幸存者再也按捺不住。

    “逼他回去！”

    “去通知宣老大！”

    神色急切。

    看着有些慌乱的这群人，林安眉头微皱。

    看样子。

    这群疑似和怪物呆在一起的幸存者，很菜？

    缺乏训练也就罢了，实力弱小，行事判断方面也毫无章法。

    若不是他们背后可能隐藏着变异体？怪物？

    光是杨振刚这支小队，就能玩死他们。

    枪声接连响起。

    没想到原本害怕自己等人的杨振刚刚竟然一改常态。

    惊慌失措下，乱射的子弹构建成密集的弹雨。

    碎石乱飞，子弹射去。

    但在林安的操控下，根本躲不过子弹的杨振刚，如同游鱼一般，在弹雨中穿梭。

    下腰，侧闪，变步。

    精准，堪称艺术一般的躲避姿态，吓呆了所有人。

    他们眼看着杨振刚身形诡异，呲牙裂嘴的折断腰部，硬生生躲过一轮扫射后，不禁赶到一阵胆寒。

    那痛苦的表情不似作假。

    这人，怎么感觉这么诡异！？

    被操控的杨志刚心中阵阵咒骂。

    被念力强制控制下，他的手脚一会弯曲180度，一会强行加速。

    若非有一股力量在不断修复他的身体，他都怀疑，自己早就瘫痪了。

    刀尖上游走。

    在他撞破一层障碍物，冲进大厦时。

    里面隐藏的几名觉醒者，再也按奈不住。

    “用技能！”

    “不能让他闯进来！”

    仿佛内部有见不得人的秘密。

    少数几名觉醒者，急忙从各个楼层冲了下去。

    负责看守大门的人，也顾不得瞄准，子弹一股脑倾泻出去。

    凭借着安放在杨振刚身上的精神力，林安清晰的看到了大厦内部情况。

    “叮叮叮-叮”

    操控愈发熟练。

    林安平静的控制起男人，手中白色长矛高速挥舞，将自己击落。

    如同刀尖上跳舞。

    在极效思维和战斗预演下，一把最普通的白色装备，竟化身成密不透风的银光。

    子弹撞击矛锋，切成两半。

    前探上跳！

    光环的大理石地板上。

    杨振刚心惊胆战的看着自己的腰部，瞬间爆发出一股力量，带着他向前冲刺。

    俯身下腰，右手扭转发力。

    骤然刺出的长矛，搅碎了迎面射来的弹雨，然后再次向前突刺。

    “轰！！”

    爆发的力量，瞬间将一名手持步枪的幸存者击飞出去。

    手中的武器，被这精准一刺，陡然洞穿。

    草！！

    我的手，快断了！

    在林安控制下，杨振刚只觉得身上肌肉在尖叫，骨骼在存存断裂。

    这招式是帅，堪称艺术一般。

    但代价是身体超负荷运转。

    矛锋一挑，化作圆弧呼啸。

    “咻！！”

    激烈的风声，擦过周围包过来的幸存者，顿时一击清场。

    看着如同脱胎换骨，战神一般的杨振刚，这里的幸存者人人目露惊惧。

    怎么回事，这家伙什么时候变得这么强了？！

    尤其是看着杨振刚脸上扭曲痛苦的表情，着实让人心生寒意。

    “再往前冲！宣老大出来，你必死无疑！”

    “退回去！”

    一声暴喝。

    从消防通道冲出的觉醒者，面色难看的大声喊道。

    手中积蓄的技能也准备脱手而出。

    这家伙，是疯了吗！？

    感受着数道技能锁定自己，以及那声威胁。

    杨振刚心中惨笑。

    我他妈的能跑，早就跑了！

    你以为我想冲进来送死！？

    下一秒，两发火球，一发酸液般的技能射来。

    在技能锁定下，杨振刚已无路可逃。

    “再冲！”

    三百米外，林安轻笑一声，毫不犹疑控制着男人撞向技能。

    破！

    寒芒刺出，高速刺出的长矛，幻化出一道道残影，搅碎了灵能构造的火球。

    一击穿出。

    撕碎的火焰落在身上，烧的男人一阵乱叫。

    皮肤焦黑。

    浑身肌肉撕裂，骨骼在爆发力粉碎下。

    杨振刚手脚并用，哆哆嗦嗦的冲破了阻拦，直奔林安感知盲区下的楼层。

