
这究竟是怎么回事？我们的蛮子冒险者下意识的接住了这只向他扑过来的幼狼，又满脸呆愣的盯着后者缩在他的怀里。

巴里特这辈子曾有过很多绰号，大多数人都会叫他‘诺德的蛮子’、‘喂食者’，或是‘终结凯撒之人’，也有少部分人叫他‘亲爱的’、‘温柔的壮汉’、以及‘慷慨的巴里特’。

但无论如何，还从没有人叫过他‘爸爸’，从没有过！等等，他又在脑海中仔细想了想，嗯，确实从没有过，毕竟他的癖好很正常。

可能这个小家伙说的是精灵语吧，而在精灵语中，‘BaBa’的发音也许代表着和通用语不一样的含义，比如，它代表着“你好”，或者“很高兴加到你”，一定是这样的。

“喂，大个儿，你确定是第一次来瀚海草原？”小法师用一种古怪且怀疑的目光盯着他，“难不成，你在某个隐秘的狼人村庄里，也做过和之前人马村差不多的事情？”

“要我看，它和这只小狗长的确实有些相像。”商人从旁帮腔。

听到别人叫他小狗，巴里特怀里的幼狼朝商人艾吉尔呲了呲牙，吓的后者慌张的后退了半步，“这小家伙还挺凶。”

“你别说，他俩还真是挺像！”小法师开心的点了点头，“尤其生气的时候，还有这眉毛，啧啧啧。”

眉毛个屁啊，你能从狗，不，狼的脸上看到眉毛？“我以祖先的名誉发誓，这绝对是我第一次来瀚海草原！”巴里特佯装淡定的说，“我想这里面肯定有什么误会，比如，语言含义方面的，他说的也许是……”

“在精灵语中，这种发音也是一样的意思。”小法师提前堵住了这种说辞。

“还有另一种可能。”站在商人旁边的保镖红蟹发表了自己的观点，“也许某只狼人曾在人类的聚集地中生活过，毕竟他们在不变身和发疯的时候，和我们人类也差不太多。不知道你们有没有留意过，在某些偏僻的城镇和冒险者营地中，经常会听到关于这个种族的传闻，尤其是冒险者营地，毕竟那里的人员构成比较混杂，很适合隐瞒自己的身份。”

他笑着向巴里特挤了挤眼睛，继续说，“我们都知道，狼人这个种族的战斗力颇为不俗，无论男女皆是如此，很擅长当冒险者。也许就有那么一只狼人和某位人类平日里一起冒险，一起战斗，接触时间长了，彼此都有好感，某天兴致上来，然后就……”

这多嘴的家伙知道我是冒险者，所以才故意这么说的，巴里特很是不满瞪了红蟹一眼。可是，在经过了保镖的几句调侃和打岔以后，他自己的心里也居然开始怀疑起来。

难道‘猪湾’荆棘帐篷里的某位可人儿真是狼人？蛮子暗自揣测着，是‘维隆卡’吗？她的性子确实挺野的，总希望我的动作能粗暴些，但我本人不太喜欢这些调调；还是说‘苏菲亚’？这个女人的瞳孔有些深红，不过她自己一直说那其实是一种特别的棕色。在巴里特看来，这两种颜色其实差不太多。

“这只小狗难道不是和那边带着罩帽的家伙一起的？”商人用眼神示意站在不远处的另一位类人生物。

“我看不太像。”保镖红蟹摇着头回答，“你没看到对方站在原地一动也没有动，对这个小家伙没表现出丝毫的关心么，也许他也叫过那个人‘爸爸’，哈哈。”

“你们为什么不直接问这只幼年的狼人呢？瀚海草原上的所有兽化人都懂通用语。”熊人‘格罗夫’给出了一个比较靠谱的建议。

是啊！直接问就好了，为什么要因为这几个家伙的调侃，就去想那些不着边际的事情？难道‘BaBa’这个奇怪的发音，引起了我对于人马村之行后的某种担忧？

如果伊维塔真的……，唉，都管我当时……，可是，那种情况下……

“在想什么呢？这么专注。”小法师的话语打断了蛮子的胡思乱想，“是某只漂亮、健壮的人马少女，还是某位可靠、却又有点叛逆的狼人姑娘？”

很好，你连那个莫须有人物的性格都想好了，看来以后这方面的调侃肯定不会少。巴里特没理会周围这些看戏叫好的家伙，低头严肃的盯着这只蜷在自己怀里的幼狼。

这只幼狼看上去很是瘦小，身上的灰色毛发中夹杂着许多泥土、树叶、以及带刺的草种。肩膀部位的毛发还缺了一片，似乎是被什么东西撕扯掉的，露出了下面光秃秃的皮肤。小家伙警惕的观察着周围这些陌生人，脸色中透着浓浓的困倦和疲惫。

应该是一只因为某种原因而与父母分开，导致找不到家的迷路者，巴里特这样判断着。

他清了清嗓子，对自己怀里这个不请自来的小家伙说，“看来你是听得懂通用语的，如果想要我们帮你，就要说出你的名字，来历，以及所遇到的问题。还有，为什么要叫我‘爸爸’？”最后这点尤为重要，需要好好解释。

“我……”幼狼张开嘴，神情中满是焦急和恐惧，仿佛有很多话要诉诸于口。可是下一秒，这个可怜的小家伙却两眼一翻，直接晕了过去。

幼狼的昏迷令巴里特冷静了许多，他用手试了试小家伙的心跳，虽然微弱，但跳动的还算均匀，“格罗夫，你能判断出这只小狼是哪个村庄的吗？”他朝熊人问道。

格罗夫摇了摇头，“瀚海草原上一共有九个狼人村落，除了‘利牙’氏族和‘黑爪’氏族以外，其余的狼人并没有明显的区别，外人根本无从分辨。”

“我们要不要过去问问那个有些神秘的家伙？”商人朝不远处的类人生物点头示意，而对方却冷漠的没有任何回应。

“说实话，我不喜欢任何将自己的面容隐藏在罩帽之下的人，除非她是个害羞的姑娘。”红蟹拍飞了一只绕着自己飞来飞去的甲虫。

“暂时没有别的选择，只能过去问问了。”小法师率先朝那位罩帽上带着鹰眸和羽毛的家伙走了过去，众人紧跟在后。

对方就安静的站在原地，给人一种自信从容的感觉，却又透着一种无法形容的怪异，“诸位找在下有什么事么？”和外在给人的疏离感不同，这家伙的声音悠扬且富有磁性，让人一听便心生好感。

“请问阁下，你认识这个小家伙么？”克瑞斯指着巴里特怀里的幼狼问道。

兜帽之人摇了摇头，“我和他是第一次见，就在你们下马之前。刚刚他朝你们扑了过去，我以为你们彼此认识呢。”

“不，我们也是第一次见。”小法师说，“你应该能看出来，除了这位熊人以外，我们其余几个都是瀚海草原的外来者，所以不太可能会认识他。”

“我知道你，‘草原巡游者’格罗夫。”对方朝熊人说，“当初你跟随你母亲在圣地森林中学习知识和战斗技巧的时候，我曾见过你多次。”

“您是……”熊人语气疑惑，看来并没有单凭声音认出对方。

“哦，我只是一个普通的德鲁伊，无足挂齿。”对方并没有给出自己的名字，这着实有些奇怪。

“关于这只小狼，你还知道其他什么信息吗？”小法师又问。

“他之前告诉我要去圣地森林，却并没有说是因为什么事情。”兜帽之人回答，“如果诸位不方便的话，可以将他交给我，我会妥善照顾他的。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="19741725"  chaptername="第四百八十九章  奇怪之人">加入书签</a>
</div>
