    294赛娜组合

    要知道，在路人局，打ADC一直以来都是一个挑战。

    况且这还是在打自己的定级赛，基本上都是想要稳一点的。

    当然，既然自己选的是补位上分，肯定不会选择和队友要位置的。

    之前林凡在重置段位之前是最强王者，所以即使是定级赛现在他排到的人也不会低。

    最少应该也有个傲世宗师。

    “兄弟们，选什么ADC呢，你们想看什么？”

    林凡此时看着直播间得水友们说道。

    说实话他也不知道要选什么ADC来玩，毕竟现在能玩的英雄还是挺多的。

    “赛娜，赛娜！”突然一个弹幕开始刷了起来。

    看到这条弹幕之后，林凡直接选下了赛娜。

    当前版本赛娜好像确实还不错，当然，这种英雄基本上都是双排一起才会玩的。

    毕竟如果辅助不会玩的话，你选个赛娜，那就是坐牢了。

    此时的林凡在等待着，他想要看看自家的辅助选什么，要知道，辅助这个位置选人是很关键的。

    如果他选了个赛娜，辅助选个传统辅助他就没了。

    因为赛娜和其他的ADC不一样，他是不能补刀的。

    毕竟因为被动机制的原因，如果补刀，那么被动的魂掉落就会出现很大的影响。

    而赛娜这英雄打出伤害最大的影响就是他的魂。

    只要被动的层数够高，那么这英雄的伤害就会非常恐怖。

    搭配现在刚出的神话装备海妖杀手，那伤害会非常恐怖。

    而且最重要的是新版的羊刀特别搭配赛娜。

    毕竟赛娜的暴击是可以叠加羊刀的效果的，这就非常恐怖了。

    这也是为什么现在职业舞台上的赛娜出现的越来越频繁的原因。

    装备的改动对于赛娜来说是一个非常大的加强。

    现在的赛娜只要前期可以稳定的发育，那接下来的团战他就会有很好的发育。

    显然自己的辅助在看到ADC选出赛娜之后犹豫了一下，随后选出了塔姆。

    “可以的，这兄弟选个塔姆，那这盘我保证他赢，他肯定是会玩的。”林凡笑呵呵的说道。

    当然作为韩服的高端局，这些选人们自然也是知道要选什么的，这一手他们选的没问题。

    EDG俱乐部中，此时的妹控正在打着排位，今天的比赛输了其实他还是挺不甘心的。

    毕竟今天的比赛他觉得其实自己打的还不错，但即使如此还是输了，心里自然而然的有点不太舒服。

    而因为林凡的号改了新的ID，所以他也不知道这个就是林凡。

    当看到自家ADC选个赛娜的时候，妹控原本是准备摆烂的。

    在这种路人局，玩赛娜的基本上都是笨蛋，就没见过一个玩的好的。

    基本上都是在送分，原因就在于根本就没的配合。

    可想了想他还是选了一手塔姆。

    很快，双方阵容确定。

    蓝色方：上单凯南、打野奥拉夫、中单琪亚娜、下路ADC赛娜、辅助塔姆。

    红色方：上单剑姬、打野赵信、中单男刀、下路ADC小炮、辅助卡尔玛。

    这盘下路的对线看起来就很难打，因为小炮和卡尔玛这两个英雄在下路本就很强势。

    妹控看到对面这阵容都想要秒了，毕竟他还是觉得自己这盘的ADC不行。

    这一进入游戏，好家伙，对面的ADC还是GEN.G的尺帝。

    这可是个职业的ADC啊，甚至在目前的LCK都是下路响当当的人物。

    最难受的是，自家的这兄弟到现在还没有段位，这个赛季一盘游戏都没打过。

    这下妹控已经有点心灰意冷了。

    “完了，这盘又黑了，感觉我又要送分了，我怎么这么倒霉啊。”这是妹控现在心中的想法。

    但比赛已经开始了，那肯定是要继续打的啊。

    林凡此时在观察，他在看这塔姆会买什么装备，多兰盾。

    很好，这说明这个塔姆真的会玩。

    林凡这会直接选择了一手辅助的工资装出门。

    这才是下路赛娜组合的正确出门装。

    “看来这塔姆会玩啊，我还以为这兄弟会是工资装出门呢。”

    “我也这么觉得，这要是真的工资装出门就好玩了，两个辅助装备下路直接炸穿。”

    “拜托，人家这是韩服的王者局啊，别看林凡大神在打定级赛，他们队友可都是宗师王者的，怎么可能这都不知道啊。”

    进入游戏，出门第一波林凡就开始搞事情了。

    作为赛娜，这如果一级没有摸到几十块钱的话，那可就亏大了。

    这不，林凡直接第一个出门，随后直接从中路走到了中路的边草。

    这里可以直接看到对面的情况，同时也能看到对面是怎么走位的。

    最重要的是，还有机会偷到钱。

    这不，林凡这边刚刚蹲守着，敌方的大军就直接向着自家的野区而去。

    这一幕完美的被林凡给捕捉到了。

    当然，这种时候自然而然的自家的打野和辅助全都撤退了。

    对面这阵容在一级的时候确实要比自己这边强上不少，所以这种时候他们是肯定要避战的。

    最重要的是，凯南现在已经在上路了，这种时候剑姬在的情况下他们自然不能打。

    人齐了都打过，更别说人没齐了。

    绕了一圈发现没找到人之后，红色方众人只能作罢。

    可就在剑姬路过草丛的时候，却被赛娜给白白的A了三下。

    一下那可是二十块金币呢。

    剑姬作为短手，这一波想要还手也容易，毕竟林凡已经把距离给卡死了，根本没有给剑姬任何反打的机会。

    这不，剑姬那可难受了，但却没什么办法。

    林凡这就舒服了，偷了六十块钱不说，还偷了一层的被动魂。

    这可是大赚啊。

    这也是为什么，辅助选手都喜欢在一级的时候去打一级团的原因。

    可以偷钱啊，这开局就多个几十块钱不香吗？

    一级团没打起来，两边的队员们也就回到了自己线上。

    毕竟现在时间兵线已经出来了，继续打没什么意义。

    帮助打野将BUFF打了一波之后，林凡直接选择上线。

    “赛娜这英雄现在这个版本还是挺厉害的，因为这东西手长，而且Q技能有回血，有伤害。”

    林凡一边打着一边还在和水友们说着这个英雄。

    塔姆此时来到线上第一件事就是补刀，当然作为近战他这么补刀是肯定要被打的。

    好在塔姆本身就肉，再加上有多兰盾的回复，可以让他比较耐揍一点。

    当然林凡也不是在旁边看着的，这盘下路打的好不好他的作用还是很大的。

    这不，刚上来就是一波消耗小炮。

    这小炮这边在打着塔姆，另外一边的林凡在打着他。

    没办法，塔姆这前期就是个肉盾。

    如果真的这么换血的话，林凡这边肯定是赚的，毕竟他打的那是ADC啊，是主力输出。

    而卡尔玛这边的第一波Q技能也给了塔姆，这让他们下路其实就有点不好打了。

    林凡的消耗很到位，刁钻角度甚至打出了无敌的Q技能。

    穿透敌方两人的同时穿透塔姆。

    这让对面两人都受到了伤害，而塔姆这边却是加血。

    这一波消耗可以说是完美了。

    妹控这会看了第一波林凡的操作之后，其实他心里对这个赛娜已经有点改观了。

    因为这一波这赛娜玩的是一点问题没有，该消耗的时候消耗，该加血的时候加血。

    没一点毛病。

    此时的林凡那是越打越带劲啊。

    他每一次的两发普通攻击那可都是可以叠加自己的被动层数的啊。

    反正每次A一下肯定都是不亏的。

    就这样，一级在换血上尽然有了一点优势。

    这让直播间的水友们都有点傻眼了。

    好家伙这是什么情况，这种组合，林凡竟然可以打出优势，这是所有人都没想到的

    但他就是做到了。

    “你们还别说，赛娜这英雄玩的还真挺好玩的，有不同的乐趣。”

    林凡笑呵呵的说道，难怪现在的职业比赛上那么多职业选手选这种英雄出来打了。

    这不仅强势，而且还好玩啊，好玩的英雄自然大家都喜欢拿出来玩。

    这他才刚刚上手，这手感就爱上了。

    而且即使前期他做的是个辅助装，赛娜的伤害依旧很高。

    这盘林凡带的是个冰川增幅，这种天赋配合赛娜的效果还真的不错。

    因为可以打出减速，这只要一减速，那么赛娜马上就能打出自己的被动，就这么一来二去。

    对面的血量一级差不多了。

    卡尔玛和小炮这两个英雄本身可都没有什么回复能力的啊。

    这种被消耗之后根本就没办法回血。

    但塔姆和赛娜可就不同了，他们两个本身就有回血。

    赛娜的Q技能回复血量，而他们本身的护盾在不用出白盾的时候也可以回复血量。

    这点是非常关键的。

    原本这下路前期那肯定是有卡尔玛的一边有线权才对想，现在不一样了，卡尔玛这边的没线权了。

    这时候尺帝在GEN.G俱乐部中已经开始发牢骚了。

    “哇？这赛娜是个什么东西啊，这个版本能不能削弱一下赛娜啊，这东西有点太恶心了吧。”

    “根本就消耗不过啊，一个辅助比我的小炮伤害还高，凭什么啊。”

    一边说着他的鼠标还在一边噼里啪啦的砸着。

    没办法啊，这下路原本应该打出优势的，因为一个英雄就打不出来了，这他作为一个职业选手自然是有点受不了了。

    相对的，林凡舒服了，塔姆自然而然的也就舒服了。

    妹控此时补着刀，只要时不时的给一塔Q技能尝试一下就行了。

    剩下的就交给这个赛娜了。

    “嗯，这赛娜玩的还可以，这是我没想到的。”妹控此时在那自言自语的说道。

    他是没想在路人局可以排到这种赛娜选手，而且显然这兄弟好像不是职业选手。

    毕竟作为交际花，他对职业选手的ID还都是了如指掌的。

    但他不知道的是，林凡喜欢改名啊，隔三差五就会改个名，增加神秘感。

    此时小炮得血量很低，但现在的兵线又不太好。

    尺帝现在有些纠结了，这兵线到底是推还是不推呢，他现在到达二级。

    为了推线更快尽然直接学了一手Q技能，为的就是更快的可以推完兵线回家。

    可就在尺帝用处自己的Q技能的时候，林凡直接一个进攻信号就打在塔姆的脸上了。

    "啊？这兄弟是不是不把我当人啊，为什么他可以二级都不学火箭跳跃啊，这学个Q技能想要推线是吧。"

    没错，林凡在看到小炮放出自己的Q技能的时候，他就知道这盘这兄弟没有学W技能。

    现在都已经残血了，尽然还不学W。

    塔姆这边自然也很懂事，作为下路的王牌辅助之一，妹控的实力还是有的。

    这林凡一个信号，他就知道是什么意思。

    下一秒直接一发Q技能飞了出去，直接命中想要快速推线的小炮。

    这一下可给小炮吓坏了，他是没想到这两兄弟这么用。

    林凡甚至直接选择了闪现W技能。

    看到这一幕的小炮也直接选择闪现，没有W技能，他还能没有闪现吗？

    可下一秒，小炮就傻眼了，因为林凡的W技能位置并不是原来他的位置。

    而是他闪现之后的位置，这一发W技能是林凡预判的。

    没错，从一开始林凡就准备去预判这小炮的位置。

    作为韩服的高分玩家，林凡可不认为他们这种慢悠悠的W技能都没办法反应过来。

    所以这种时候，预判才是最好的选择，然而林凡的预判确实还不错，直接命中。

    这一下轮到卡尔玛紧张了，他是没想到这赛娜能这么猛的，这种都能预判闪现。

    下意识的一发Q技能就向着林凡而去，奈何塔姆直接走到了卡尔玛面前，用身体挡下了这发Q技能。

    现在这种情况肯定是不能让敌方的辅助干扰林凡的，他能做的就是缠住卡尔玛。

    塔姆这波做的很好，这一发Q技能没有减速到赛娜。

    这也让赛娜顺利的打出了一发AQ技能，走两步之后，又是一发普通攻击，直接将小炮带走。

    因为点燃在身上的原因，尺帝的治疗根本没起到什么作用。

