    

    是以这会儿，宋家人全都在家，一听外面动静，都出来迎了，三妞三娃比他们还快些，远远听人说他们三叔三婶带许多东西回来，跑得跟火箭似得，一转眼到跟前，抱住了宋子恒的腿。

    又拉回一车东西，比昨儿拉过去的还多些，宋母面上似喜似忧，有些局促：“怎么又拉这么多东西回来……”

    张氏打趣道：“小叔和弟妹倒是去亲家那儿打劫回来了。”

    “大嫂说笑了，都是我娘给大家备的一些薄礼罢了。”

    宋子恒也解释道：“岳父岳母盛情难却。”

    宋老爹叹气：“可也不能总这样占亲家便宜。”

    “瞧爹说的，一家人有来有往，说什么占便宜。”苏婉扬眉笑了笑，“日后我给爹娘说道说道，叫他们不必再如此客气便是了，先把东西搬回去吧。”

    苏婉想着自己的木槿花，先捧了回厨房，宋小妹也把米面油盐等搬进厨房，跟着出来的时候扫了苏婉的头上一眼，笑道：“三嫂头上的戴的是什么？怪好看的。”

    “木槿花做的花环，改明儿叫你三哥也给你做一个。”

    宋小妹长长的“哦”了一声，扬声道：“原来是三哥做的啊，我长这么大第一次知道三哥手如此巧。”

    正搬东西的宋子恒注意到周围的眼神，脚下一顿，抿了抿唇，目不斜视的将东西搬进了堂屋。

    搬完东西，宋母问道：“这会儿回来，还未吃早饭吧？”

    宋子恒摇头，宋小妹正爱不释手的摸着一卷绣线，绣线触感丝滑，颜色正且色彩多，正是上好的绣线，平日她可用不起。苏太太作为商人妇，于人情往来之上无可挑剔，正如她所说，这些东西倒不贵重，于宋家也可用，还令人欢喜。宋小妹听到她娘的话，忙把绣线放下，起身道：“我去做早饭。”

    苏婉跟上：“我与你同去。”

    厨房里，苏婉打了盆水将木槿花浸上，在宋小妹的目瞪口呆中，表情甚是自然的指挥道：“小妹，你去拿点面粉来，再切些碎香葱。”

    “三嫂，你不会……要用这个花做菜吧？”

    “是啊，和了面下锅煎，好吃又好看，你三哥肯定喜欢。”

    不一会儿，阵阵香味便从厨房里传出，李氏还在摸着手上的布匹，心头盘算可以做几身衣裳，下一秒放下布，使劲嗅了嗅，咂着舌道：“这是倒了多少油下去……”

    宋老爹坐在门口抽着旱烟，他向来好这口，只是竹烟杆早被熏得黑乎乎，儿媳娘家准备的新烟杆一拿出来，他迫不及待接过后，点了火啪嗒啪嗒抽起来了。宋老爹也没回头，只是不轻不重的拿烟杆在地上敲了两下，宋母便狠狠瞪了李氏一眼，李氏脖子一缩，抱着布回屋了。

    宋小妹出来喊宋子恒：“三哥，吃饭了。”

    宋子恒起身过去出去，经过宋小妹身边的时候，只听她低声说：“哥你怎么想的，拿木槿花炸着吃，不过倒挺香的……”

    宋子恒脚下一顿，什么叫他想的？

    宋小妹狐疑的看他：“怎么不走了？”

    “哦，无事。”宋子恒回神，微微一笑，踏进了厨房，宋小妹并未跟过去，而是拿了绣线回屋，她平日并无其他爱好，唯独喜欢做绣活，如今得到如此精美的绣线，她恨不得立马取了来绣。

    这日，因儿媳们都在家，做饭再用不上宋小妹，午饭是张氏做的，晚上便轮到李氏，本来苏婉也要去帮忙，她虽不会做，打打下手也是该的，宋母却道她从县城回来也累了，先休息一日。

    苏婉无事可做，本来学做针线也不过是个幌子，引了宋子恒回房看书，等他走后，她便可借着落了书在屋里的理由进他书房查看本朝信息，如今这个借口用不上，她对针线的热情也就熄了一大半，拿着宋子恒从书房“偷渡”而来的游记窝在沙发里慢慢看，那块用来练手的布还摆在一旁。

    屋内很安静，两个人都在静静的看书，忽而外面响起声音，宋子恒立刻回头看了苏婉一眼，苏婉意会，马上把书合上塞到身后，刚拿过手边的布捏起绣花针，门便被推开，宋母笑着看了眼里面，道，“你大嫂煮了酸梅汤，过来喝点吧。”酸梅汤如今已经宋家乃至整个宋家村的夏季饮品了。

    宋子恒点头：“这就过去。”

    目送母亲转身离去，宋子恒这才扭头又看向苏婉，心想他娘子深藏不露啊，这反应和粉饰太平的能力，端的是天衣无缝。

    苏婉朝他眨了眨眼睛，将书藏好，才起身道：“出去吧。”

    宋子恒也笑，握了她的手，走到门边才放开。

