    说实话，骆小冰是没想到白芍会忽然拿出一件狐皮披风的，这叫她有些怔愣。

    不过貌似这披风的打脸效果还挺好的，白芍简直是神助攻一枚。

    不过听着杨夫人那句句贬低蔑视的话，骆小冰只觉得十分不爽，也就没有着急接过披风，而是直接回怼了回去。

    “猎人就是贫贱？难道说你一身铜臭味就高贵了？”

    骆小冰的声音很冷，在这阶级分明的时代，她原也没想抗争什么，可却因此频频被人找茬就叫她不能忍了。

    杨夫人像是被踩了尾巴一样，立刻气怒的反问，“你说谁一声铜臭味？”

    骆小冰一脸淡然，“谁回答说谁咯，难不成你夫家是当官的不成？那不知你夫家是个什么官，叫我好好膜拜膜拜。”

    “你——”杨夫人有些语噎，脸色也憋的通红。

    她夫家不是官，而是商。

    士农工商，商人虽然有钱，但是排在最末尾。

    而她娘家虽是官，但也仅仅是一个小县的县丞罢了，并没有什么实权。

    她自小就想当官夫人，最后嫁给了为商的杨家也全是因为杨家的姑奶奶，她夫君嫡亲的姐姐嫁入了京城户部尚书府为侧室，姑姐生的女儿更是得了康王青睐，成了康王的妾室。

    因为这一层关系，在整个临安县没有人胆敢得罪她，甚至全都巴结着她，这是第一次有人这么对她不客气，倒叫她一时间不知如何回怼回去了。

    “既非官，那便是商。”骆小冰见那杨夫人的脸色，便清楚她不是自己不能得罪的人，便继续道，“那可不就是一身铜臭味了？既如此，又有什么好嘲讽旁人的？更何况你身上所穿所用还不是凭你本事赚来的，你又哪里来的资格去看不起别人呢？”

    说完这些，骆小冰便不准备继续在这儿耗着，直接叫那丫鬟继续带路。

    可那杨夫人哪里受过这样的羞辱？又哪里肯就这样放过骆小冰？

    见骆小冰要走，当即便不顾形象，绕路冲到游廊上，将骆小冰给拦住，“你给我站住，不许走。”

    骆小冰蹙眉，冷冷看着那杨夫人。

    “怎么？还有什么指教？”

    杨夫人面目有些狰狞：“你可知道我是谁？得罪了我会是什么下场？”

    骆小冰无动于衷，却又十分诚实，“不知道。”

    随即，见那杨夫人准备大肆宣扬自己高贵的身份时，骆小冰淡淡打断，“而且我也没有兴趣知道。”

    “你——”杨夫人气的险些倒仰，尤其她视乎还感觉到了别的夫人看向自己的眼光中似多了些看好戏的意味，顿时恼羞成怒，想也不想，扬起手就要朝着骆小冰的脸上扇去。

    骆小冰神色一冷，怎么这里的人动不动就想要掌掴别人？

    而这时，一道熟悉的声音响起，“住手！”

    是饶清雅的声音。

    这边传来的动静饶清雅听到了，便迅速赶来，却没料到会见到杨夫人要打骆小冰的一幕，当即就出声制止。

    听到饶清雅的声音，杨夫人虽然还有些不甘，但是终究还是住了手。

    毕竟这县令夫人的身份与旁人不同，她得罪不起。

    只是就在杨夫人以为自己给了饶清雅极大的面子，而她自己受了极大的委屈时，饶清雅却沉声质问，“杨夫人，这大过年的你想对我的贵客动手，是不是太不将我放在眼里了？”　

    杨夫人震惊，一脸不可置信的看着饶清雅，“你竟然帮着她？”

    饶清雅冷笑，“难不成我要帮着你？”

    “我……”杨夫人一时间有些语塞。

    “今日我府中要招待贵客，杨夫人既然没事，那便先请回吧。”饶清雅直接下了逐客令。

    见杨夫人还要说什么，饶清雅又继续，“我这府中实在是容不下杨夫人这般贵人，杨夫人若是无事，往后便就不要来了。”

    如此不留情面的话，听得杨夫人脸色一阵青一阵白，再留下去就真的没什么意思了。

    加上京城那边几次传话下来，叫他们杨家切莫得罪了饶家人，于是杨夫人就算再气再怒，最终也只得带着丫鬟愤然离去。

    至于旁的那些夫人，均是被这一幕给震惊到了。

    那一家子究竟是什么身份，竟然叫县令夫人因为那一家子而直接跟杨夫人断了往来？

    先前出言嘲讽过骆小冰的那几位，此时此刻也是战战兢兢，生怕饶清雅也将她们一刀切。

    若往后她们被县令府拒之门外，那她们回去肯定会被夫家不容。

    这般想着，那几个开了口的夫人顿时脸色惨白。

    正好这时候饶清雅朝着她们望来，吓得她们连呼吸都不敢了。

    “几位夫人也回吧，今日实在是没工夫招待几位了。”说完，饶清雅似笑非笑的道，“只是我这贵客，往后还希望几位夫人多多照料才是。”

    那几个开了口的夫人一听，只觉得后背都被汗水浸湿了，却只得硬着头皮应道，“是，我们知道了。”

    说完，便就告辞了，那脚步如同逃命一般。

    看着她们的背影消失，饶清雅的脸色才缓了几分，看着骆小冰道，“那些都是几个惯会捧高踩低的，你也别太在意。”

    骆小冰不在意的笑笑，“有清雅姐姐为我出头，我自是不在意的。”

    说着，骆小冰疑惑问，“就是不知那杨夫人是什么人，瞧着像是大有来头似的。”

    饶清雅见骆小冰问，便将杨家的事情跟骆小冰说了。

    “她在我跟前倒也不是这样，从前我跟她都没得子嗣的时候，还能聊到一块，如今却觉得她越发不像话了。”

    顿了顿，饶清雅才亲热的拉着骆小冰的手，“这些天我可受够了那些人的巴结奉承，好在今日你来了，也叫我得以喘口气。”

    骆小冰笑，“也是你有这个实力叫人巴结你。”

    饶清雅闻言笑了笑，“我那哪里叫实力，我那也都是因为家族庇荫，我可不是小冰妹妹你这样有能耐的，可没这个叫人巴结的本事。”

    骆小冰笑笑，没接话。

    饶清雅也没继续这个话题，而是拿着早就包好的两个红封递给了安安和乐乐。

    出了长廊，便见郭宏阳走过来。

    原来郭宏阳本是要办公的，听说骆小冰携家带口过来了，身为男主人，自然得出面招待齐天昊的。

    只是见到齐天昊时，郭宏阳却是愣住了。

