    那属下也可谓是表露着真诚之色，毕竟他也知道，若是敢不从，那么可能就活不长久。

    可是墨子麒闻言，脸上并没有太多的神色，只是目光深深的看着他，看着那属下都快有些不好意思了，不敢直视他的目光。

    不知为何，他竟然觉得这太子的目光十分的骇人。

    其实在这一刻墨子麒本早就对他下了杀心，可是在看着他那回避的目光时，突然脑海中浮现了一张熟悉的小脸儿。

    这才令他收起了心思，他微眯了眯眸道：“行了，本宫知道了，退下吧！”

    他说罢，便转身离开了这里。

    此时的皇宫内。

    叶天心正在御花园里赏花，毕竟一直憋在房里确实让人觉得挺闷的！

    偏偏此事却十分的不巧，她在御花园里还遇到了一个她最不想见到的人。

    太后此时正坐在御花园的凉亭内歇息，也没有想到会在这里遇见叶天心。

    原本刚才还带着笑脸的她，一下子就沉了下来，没好气的看着走来的叶天心，对着一旁的李嬷嬷是阴阳怪气的说道：“本来这御花园里花团锦簇，景色宜人，可是偏偏却出现了一个煞风景的，真是叫人心情都不好了。”

    她故意将声音拔高，叶天心自然也是听见了，叶天心又怎么会不知道这太后的意思，分明就是拐弯抹角在骂她的。

    她对此没生气，是淡然一笑道：“太后娘娘那你可要注意一点了，这心情不好的话，就容易引发生气，这一生气就容易病，而且还老的快。

    太后娘娘你看你的皮肤都已经如此松弛，而且眼角的细纹也比往日那般更多了些，看样子您一定是经常生气吧？

    害，这可不行啊，这做人就是要保持良好的心态，这样才能身心健康。”

    她的这话，瞬间是令太后脸色猛地一变，气恼的看了叶天心一眼，“你这个祸水，居然还敢咒哀家！”

    “咒你？太后娘娘你这样随意污蔑人可不好，天心哪里敢咒你，天心不过是在提醒你而已，让你有个良好的心态，更容易健康长寿，不然只会恰恰相反。”

    叶天心当然不敢直说她会短命，所以也说的挺有意境的。

    不过只要这明眼人应该一听就懂得。

    太后又不傻，又怎么会听不懂她的话，太后当即是气恼的怒拍了一下桌子，“放肆！你是不是反了，真以为哀家不敢动你吗？”

    叶天心此时也是冷笑一声看着她，丝毫不惧的说道：“预加之罪何患无辞，太后我知道你不喜欢我，但是你真没有必要如此来针对我吧？

    好歹我也和冥王有婚约在身，现在更是怀有他的孩子，你作为他的母亲，难道就不能大度一点吗？为什么偏偏要如此待我？”

    也许是因为怀孕的缘故，叶天心一时间性子也上来了。

    太后听到她的话，也更加觉得生气，她真不知道这个叶天心居然还有胆子跟她说这些话，特别是听到她说她和冥王之间的有婚约，还敢拿此事来要挟他吗？

    怎么她还真把自己当成了天耀皇室的儿媳妇，所以要她接纳对吗？

    笑话，简直就是天大的笑话！

    她才不会接纳这个祸水的！

    所以太后一时也是当仁不让的说道：“现在都还没有嫁进冥王府，说这些话也言之尚早了一点，何况这天下女人何其多，又不是只有你一个人能生。”

    太后的意思也是含沙射影的，仿佛就像是在说着，除了她叶天心还有许多女人愿意嫁给冥王，甚至可以给冥王生孩子。

    所以她也不会对接纳叶天心的。

    叶天心见状，也不傻，当然明白看来这太后是从始至终都没有想要接纳她的意思。

    “太后瞧你这话说的，可真是一点都不尽责，我要是让冥王听到，那可多寒心呢！

    不过你说的也对，这天下女人何其多，自然有很多女人想要嫁给冥王，只是天心是相信冥王的，他定然不是那种随意什么女人都会去染指的人，就算是别的女人想跟他生孩子，那也得他愿意才行，太后娘娘你说是吧，你应该比我更加清楚你儿子是什么样的性格！”

    叶天心说完，还别有深意的回了太后一个微笑脸。

    太后看着她脸上的笑，真恨不得是想上去将她这张脸给撕烂，真真是觉得刺目的不行。

    不过当他一想到墨子麒对她说的话，她又不得不按耐住了心中的怒火。

    现在这个女人还动不得，只有等以后再说，何况她也相信墨子麒应该是有办法收拾这个叶天心的！

    她敛了敛神色道：“叶天心哀家看你在宫中待的时间也挺久了，你这位皇后配置的药不知道做好了没有？你若再这么耽搁下去，皇后若是有个什么三长两短，可别怪哀家没有提醒你，到时恐怕就连冥王回来都救不了你？”

    她故意又拿着皇后的事情来说事儿，甚至认为墨子麒一定也是在此事上，准备对叶天心下手的，所以她说出来当然也是阴阳怪气的在讽刺叶天心了。

    叶天心听了她的话，是淡然一笑，“太后娘娘这件事情就无需你担心，天心既然已经答应了的事情，自然就有办法处理。”

    说完这话，她眼底是一抹暗芒闪过，这件事情其实也不是她想怎么样就怎样的。

    其实解药她早就已经配好了，可是太子那里显然是不会放她走的，她当然十分的想离开这里，她在这宫里可以说是一刻都待不下去，毕竟在这里边全部都是她讨厌的人，而且到处都充满了机关算计，稍有不慎就容易掉命，没有谁会愿意留在这种地方。

    她早就想走了，只是有些别有用意的人不允许她离开而已。

    太后看着她这么泰然自若的反应，心里边儿也有些生气，恐怕这也不是她想要的效果，她本来就是想让叶天心不痛快的。

    哪知道叶天心的心态好像好的很，让她反而还因此而生气了。

    这个该死的叶天心，她倒想这臭丫头看看还能得意多久？

