    然而，就在现场一片其乐融融之时。

    有两个人却是如坐针毡，看到这一幕，简直火冒三丈。

    其中一人，自然是王哲瀚，眼睁睁地看着自己的职位被抢了不是。连自己一直视之为天鹅的女人，此时也成了别人的未婚妻，这让他如何忍得了？

    而另一人，当然是杨东成。

    突然，只听见啪的一声。

    杨东成举起手，猛地拍在了办公室的桌子上。

    “简直不像话！太不像话了！”

    这一下，所有人的目光忍不住朝着杨东成看来。

    只见杨东成站起来指着林跃道，“要是这种医德败坏，只会玩阴谋诡计，坑害别人的家伙，也能进入咱们社区医院的董事会了，那简直就是对我们社区医院最大的讽刺！”

    “想必各位还不知道，我杨东成前几日为何会突发重病，那都是因为张伟明这老狐狸，李阳和他这所谓的准女婿，一起来陷害我罢了！”

    一言既出，现场一片哗然。

    各种质疑声此起彼伏。

    这样自己的话起了效果，杨东成自然是得意起来，继续追诉道，“今天正好借着这个股东大会的机会。我要好好扒一扒张伟民这个老狐狸的皮，把那天这老狐狸跟着小子是如何陷害我的，事情一五一十的都说出来，让大家给我评理！”

    “那天，张伟民联合这小子，在他们的办公室中，对我施展了一种妖术，让我昏迷不醒，后来我侄子跟我前妻想了各种办法，却始终未能将我救醒过来，这小子于是趁机对我前妻趁火打劫，让我前妻写下了500万的欠条，这才愿意解除我身上的妖术。可怜我那前妻如同一头蠢猪，竟然就这样直接着了，这小子的道！故而，现在我已经跟我那前妻离婚，而你们口中的这位张院士，前前后后，他可是都在场，这老狐狸睁一只眼闭一只眼，看着他这准女婿敲诈我，不仅不阻止也就算了，竟然还助纣为虐。张伟民，你还有什么好说的？你这只不要脸的老狐狸！早就该从这个位置滚出去了。”

    说完，王哲瀚此时也是赶紧添油加醋，落井下石道。

    “我可以作证，我舅舅刚才所说的这些话，全部都是真的，并且是我所目睹的。这小子，自始至终就在利用妖术坑害我舅舅，其目的不过就是贪图我舅舅的钱财罢了，不仅如此，这小子还故意做陷阱陷害我！这样的道貌岸然，欺世盗名的伪君子，也配出现在这个地方吗？”

    一言既出，现场又是一片哗然。

    “说完了吗？”

    半晌，林跃徐徐抬头，神色之间没有一丝慌乱的样子，语气也很是淡然。

    “哼！小子！怎么？怕了？我告诉你，我看见你这小子的第一眼就知道你这家伙不是个什么好东西！佳怡！枉我以前一直把你当做我的女神，我的白天鹅，却没想到，你竟然跟这小子混在了一起。真是太让我失望了！”

    王哲瀚指着张佳怡道。

    张佳怡听见这话，自然是立马火冒三丈，当即就要站起来，狠狠地给这家伙两下。

    然而，一只手忽然放在了她的腿上。

    “不要着急。”

    林跃徐徐道。

    闻言，张佳怡只感觉自己浑身仿佛穿了一种触电般的感觉，仿佛一张大手要将她抓住似的。

    林跃说了些什么，她倒是全然没有听到。

    “所以，你说完了吗？”

    林跃不慌不忙地抬起头，神色极为淡定的说道。

    “说完？哼，收拾你这道德败坏的小子！就是三天三夜也说不完，你这家伙的恶行！不过既然是股东大会，今天当着这么多人的面，我就给你留两分面子。”

    王哲瀚话音刚落。

    却见杨东成立马站起来接话道，“侄儿，不用跟这三个狼狈为奸东西讲什么情面，今天我杨东成就在这说了，这件事无论怎么样，都得给我个说法，我们社区医院要是让张伟民跟这小混蛋把控出来的话，恐怕医院过不了几时就要倒闭了。要我说就应该立刻把这三个东西赶出去！张伟民，话都说到这份上来了，你这老狐狸，还有什么要狡辩。你这张老脸，难道就不害臊吗？还不给我滚出去！”

    只见杨东成愤愤地骂道。

    然而让他感觉有些不对劲的是，自始至终，张伟明脸上的神色始终没有丝毫的变化过，选择一直微笑着看着他，好像他中计了似的。

    “说完了吗？”

    这一次，林跃没有再给这两个家伙说话的机会。

    只见林跃站起来伸了个懒腰道，“杨东成，你看你说的这么多，有哪个人，是真正相信你的吗？”

    “更何况你口口声声说我用了妖术，且不说你作为一个医生，居然能说出妖术这样的词出来，你就算要诬陷我，至少也得拿出点儿证据来，杨东成，你说我对你用了妖术，可有什么证据？”

    闻言，杨东成脸涨得通红。

    “你，你小子巧舌如簧！我都说的是妖术了，那自然是不可理解的东西，还要什么证据可说？我老婆跟我侄子找遍了各路名医，都没有把我救醒。可偏偏你这么个小东西，名不见经传，仅仅是施展了几针，就把我给弄醒了，这难道还不足以证明，你小子用的是妖术吗？”

    “哈哈哈哈哈！”

    一言既出，林跃竟是直接笑了起来。

    “大家伙都听听，明明是我出手救了他，他却反咬一口说是我用的妖术。你们说，这天底下做医生做到了这份上，是不是狗咬吕洞宾了啊？”

    “且不说这世上根本就没有妖术，就算有，那也是医术。在座的各位股东，你们都是医生，什么妖术之流，貌似根本就不应该从一个医生出身的人的口中吐露出来的吧？”

    林跃淡淡道。

    “林跃！你这小子休要狡辩！那天就你跟张伟民在办公室里。结果我舅舅进去之后，出来就不省人事了。你说这事跟你没关系，我是不相信的。”

    王哲瀚指着林跃愤愤道。

