    眼看两个兄弟被搞定，大圈仔中的大哥，好似已经吃饱，重重的将碗头放下。

    起身出拳，一气呵成。

    好一个练家子！

    轰！

    阿布干脆利落的一记侧踢，直接将大哥踹飞，整个过程连二十秒都不到，这位大哥就已经扑街。

    凌空飞度的身影，眼看就要砸在李sir的桌面上。

    “嗝…”

    李少泽轻轻打了一个嗝，把筷子放在碗上。

    他没想到这个大哥，居然是三兄弟里最菜的那一个。

    虽然也像练过，但明显是三流水准，亏你牌面搞的这么威，原来前面那一脚能够踹中阿布，靠的不是实力，是运气啊。

    不过说归说，有人要砸桌子，李sir还是很不愉快的。

    他站起身翻手捣出一拳，砸在大圈仔的背上。

    啪的一下，空中的大圈仔来势被断，轰然落地，呃呃扑腾两声，又将刚刚吃下去的面吐出在地。

    “难道你吃面到饱，就是为了更好的吐出？”

    李少泽面带疑惑，缓缓起身走出。

    大圈仔趴在地上，另一边是身穿夹克的阿布。

    他和阿布对视的第一眼，气氛就瞬间攀升到顶点。

    阿布隐约觉得，对面这个身手犀利的人，很可能专门是冲他来的。李少泽更不用多说，他就是冲着阿布来的。

    至于地板上这个，形似王者，实则青铜的大圈子，已经彻底淘汰出局。

    就连李少泽都想不明白，他是怎么当上大哥的，别说食脑，这家伙一看就很无脑。可能是因为年龄？

    “阿布。”

    “阿泽哥。”

    两个女人也感觉到他们眼神中的敌意，不禁出声问道。

    这时李文斌的一群伙计，在廋猴明的带领下，持枪冲入了面档当中，瞬间十几把枪对准了两个人。

    “趴下，全部趴下。”

    祁智立作为李文斌的头马，喊话声音最大。不是冲着大圈仔，也不是冲着阿布，而是对着一身正气的李少泽。

    阿布应该是看出什么，看了一眼李sir，朝他露出一个笑容，乖乖抱头蹲下。

    李少泽则一动不动，摇摇头：“阿sir，这么不给面子啊？”

    “你什么警衔，什么名？”

    “现在阿sir叫你蹲下，你废话有点多。”祁智立打了一个眼神，想让伙计把李少泽铐上。他当然知道李sir的警衔，在君度酒店案里，他还接受过李sir的指挥。

    不过好不容易，出现一个名正言顺的机会。

    祁智立当然要拍阿头的马屁，让李少泽好看。

    李sir则在心里轻笑，有人找他麻烦，一笑而过，不是不行。有人想要踩他拍马屁，这个真的不能忍。

    微微攥拳，他稳稳踏前一步。

    祁智立面色一变，准备上前铐人的伙计，不禁将步子一收。

    这时李文斌拉出一条凳子，从伙计中间走出来，坐在凳子上，身体前倾，扶着眼镜：“李sir，现在不禁要抢我指挥权，还想抢我案子啊？”

    “我李文斌当督察的时候，你还没考上警校，是不是该尊重前辈？”

    李少泽愣了一下，他才反应过来。

    原来李文斌以为他上岛，是专门抢他案子，特意报复他来着？至于李文斌办什么案子，看地上的大圈仔就知道。

    “尊重，我当然尊重，长官怎么高兴怎么来。”李少泽无谓的耸耸肩，他又不是真来抢案子的，懒得跟李文斌顶牛。

    “阿祁，请李sir回分署，另外这几个人也先抓回去。”李文斌摆摆手，没有选择第一时间，带这群人回中去警署，而是打算先压在南丫山的分署中。

    因为快艇上找出的美钞，和兑换店遭劫的数目不对。

    李文斌怀疑还有两包美钞被带走，很可能被大圈仔就近藏在南丫岛。

    而卢晓禾通过这番对话才知道，原来李少泽也是一个警察。阿布同时眼神里，略有思绪，将目光移向了今村清子。

    ……

    分署，办公区。

    负责分署日常事务的警长关叔，正在忙着给大家倒水。

    “伙计们喝口水先，署里茶叶刚好冲完了。”关叔心里暗暗惊诧，没想到南丫山这个小地方，今天来了这么多大佬，带头的还是位高级督察。

    再一联想今天警员发现的尸体，立即就明白，怕是出大事了。

    “多谢。”

    中区的伙计们，接过水杯，都靠在桌子上喝水。至于三个大圈仔，已经关在羁留房里，祁智立正在审他们。

    李文斌也给了李少泽一杯水：“原来李sir这次，是冲着别人来的。”

    “今村下河，这人很有背景啊。”

    来到分署后，李文斌从关叔那里，获知了天后庙命案。

    现在尸体已经被警员发现，拉到警署放着。

    刚刚李文斌还特意去看过尸体，转过头，就发现今村清子在哭泣流泪。思绪敏捷的李文斌，瞬间就有了猜想。

    “没有没有，最近我停职你知道的。”

    “趁有空就接个找人的私活，你不会再举报我的吧。”李少泽打了个哈哈，当然不会真去解释。

    李文斌会信才有鬼，心中暗道：“这家伙背景硬，上次的事情都告不倒他。”

    “署长说是停职处理，只怕不用多久就会复职。”

    “上次君度的案子功劳也没我的份，全被西区的肥仔标捞走。这次今村下河的事情，算我一份当利息。”

    李文斌想罢，面带笑意的道：“李sir想多了，西区小飞侠嘛，全港警队三万人都知你，谁敢举报。”

    “不过现在李sir停职，这件案子怕是不好插手了，交给我处理吧。”

    李少泽瞥了一眼，阿布正和卢晓禾坐在一起，看样子是在做笔录，实际上是在谈恋爱。他干脆双手一摊，直接道：“好啊，就交给长官处理了。”

    “高级督察，中区之狼嘛，愿意帮忙是给我面子，咱俩五五分。”

    李少泽嘴角笑呵呵，心里在骂娘：“扑你阿母，人就在那，有本事你处理给我看看！”

    “客气。”李文斌背靠椅子，举杯喝了口水，也将目光移向了阿布。

    看见阿布暗藏力量的体型，眉头微微一皱，随即视线下移，锁定在地上的单肩背包。这个背包不大，隐约有看见里面有一个球体的形状。