    ...

    黄祖从未有过这样的愤怒，若是甘宁说的不对也就罢了，偏偏他说的自己还无法反驳。

    说完这话，黄祖竟然气的吐了口血，直接晕了过去。

    甘宁见状，此刻也闭口不言了，正主都晕了，自己还说个什么劲儿!

    也幸亏黄祖晕了过去，不然他还真下不来台。

    当着自己数万将士的面，被曾经的下属这样辱骂，简直是奇耻大辱!

    如果黄祖选择不作为的话，以后他的威信基本上就荡然无存！

    如果他动了甘宁，那更惨了，威信没了还可以再立，若是被打上恩将仇报的标签，这可是要跟一辈子的!

    所以说，黄祖晕了过去才是最明智的选择。

    至于是不是故意的，那就只能问当事人了！

    当甘宁和黄祖回到江夏城的时候，饶是江宁提前有了心理准备，面对如此大的伤亡，他心里也都颤了一颤。

    “兴霸，此番倒是辛苦你了！”

    甘宁笑道:“不妨事，不妨事，军师必然有自己的安排，我只需要照做就是了！”

    此番幸亏有甘宁，不然还真的不好说!

    早在诸葛亮和刘琦两人去江夏的时候，江宁就跟诸葛亮特意嘱咐过此事，而师兄也不负所托，将甘宁给截了下来。

    江宁刚到江夏，就派人暗中联系了甘宁，因此才有了江宁派他前去搭救黄祖的局面。

    江宁叹了一口气，其实他也不是没想过乘机坑杀掉黄祖，不过随后他便打消了这个念头。

    一来不能保证完全做到掩人耳目，这样只会凭添麻烦；二来，黄祖若死，自己再去向孙权求和，多少有些弱了声势！

    眼下虽然损失有些惨重，不过至少还在江宁的心理承受范围以内。

    自黄祖回来以后，他便闭门不出，而整个江夏城也陷入了诡异的安静。

    前几日这些人骂江宁有多么狠，现在打脸就有多么响。

    不过江宁可没手软，和世家的合作、接管黄祖剩下的兵力，乃至查出城内的其余势力，都在按部就班的进行。

    而黄祖的不作为，使得江宁进展起来也颇为迅速，饶是如此，江宁还用了整整三天时间，才把这个烂摊子收拾好。

    而今他坐在黄祖坐着的位置，文武大将们分列左右。

    下面很明显的分为两派，一派是黄祖旧臣，以陈就、张硕为首，一派是江宁所带来的人，以黄忠、甘宁为首。

    现在黄祖新败，江宁把这些人又一次召集过来，没有过多废话，江宁开口道:“前次大战，我军伤亡惨重，宁也不想过多追责，却不知众位接下来有何打算?”

    江宁这话一出，场上死一般的寂静，前些时候漏出鄙夷眼神的将领，此刻头埋得却很低，再也不似前番的趾高气昂。

    “既然没人肯说，那我便说了!”

    “宁已修书一封，打算跟孙权求和!”

    听见这个，场上众将也忍不住窃窃私语，不过没了黄祖，终究没有人敢站起来反驳。

    “诸位是不是心有不甘?”

    “是不是不服?”

    江宁站了起来，厉声道:“莫不是以为宁不知道，诸位皆认为我江宁是那畏战的懦夫，但是尔等呢？尔等认为自己是那一等一的勇士，现在结果呢？”

    “数万袍泽，又回来几何?”

    “求和是一定的!”

    “不仅仅是宁这样想!”

    “公子琦也是如此!”

    “不过...”

    “若是就这样被打败了去乞和，尔等觉得可有脸面?”

    说完这些，看着低着头的诸位将士，江宁一拍桌子，怒道:“尔等可还有男儿的血性?!”

    张硕握了握拳头，往前走了一步，见状，陈就连忙拉了拉他衣袖，摇了摇头，示意他不要冲动，让江宁发完怒火再说。

    不过张硕甩开了陈就的手，说道:“我等尚且敢于孙权水军交手，而你呢？只是一味地求和，究竟谁没有男儿气概?！”

    “明明有实力参加战斗，却偏偏坐山观虎斗，等到将军陷入包围圈才出手，却不知你江宁究竟是何居心?”

    “莫不是早就图谋我江夏了...”

    此言一出，满堂哗然，张硕说的也不无道理，但是这个时候说出这话，难道张硕真的不怕被砍头吗？

    “好...”

    “很好!”

    “怎么？就只有他一个人站了出来？”

    “江夏没其他人了吗?”

    说完这话，江宁也站起身来，走到了张硕面前，虽然比张硕矮了半个头，但是那气势，却让张硕打了一个寒战。

    “既然有人问了，那我就好好给诸位说道说道!”

    “江夏?”

    “呵呵...”

    “不谋全局者，不足以谋一域；不谋万世者，不足以谋一时!”

    “你觉得宁在乎你这小小的江夏?”

    “你们的眼睛难道只能看见勾心斗角，争权夺利，却看不见这江夏的根子都已经快烂掉了吗？”

    说到这，江宁瞥了一眼站在身前的张硕，缓和了语气道:“不过幸好，江夏男儿的血性还没有被磨平，终究还是有些有骨气的人的！”

    “接下来，宁要跟孙权再打一场，若是被打怕了的，就不必跟着了，在江夏好生待着吧！”

    “挨打了不还手，那不是我江宁的作风!”

    “只有胜者，才可以光明正大说出求和二字!”

    “若是诸位但凡还有点血性，还认自己算个七尺男儿的，站出来，让宁看看!”

    这话说完，场上诸将脸色皆憋的通红，但是却没有一个人敢站起来。

    此刻张硕上前一步，抱拳道:“我张硕愿往!”

    有了第一个，自然就有第二个，陈就也站了起来，抱拳拱手道:“我陈就愿往!”

    “我黄平...”

    “我陈仓...”

    ...

    江宁笑了笑，说道:“既如此，我等三日后出兵，具体要如何作战，届时宁会派人告诉诸位!”

    “喏!”

    江宁现在很满意，至少...军心可用！

    等到众将散去之时，黄忠抱拳道:“公子倒是好手段，一张一弛之间，便收服了这些黄祖手下将士。”

    江宁叹了一口气，说道:“收服?”

    “谈何容易啊！”

    “若是这么容易就把黄祖经营这么多年的将士给收服，那我也不必像之前那样委曲求全了！”

    “眼下他们不过是被宁的一番话给刺激到了，等到激情褪去，还真不一定有几人会信服啊！”

    “那公子打算怎么做？”

    江宁神秘的笑了笑，说道:“我不行，但是我知道有一个人肯定行!”

