    而那个疲惫不堪的女人就是刘哔在媚蛇一族遇上的月媚，她在刘哔一行离开不久，便离开了媚蛇部落，凭借对地形的熟悉，她居然比刘哔等人先一步抵达蛇人一族的皇城。

    ?瞟了一眼这位地位在族中与自己相当的男蛇人，月媚轻叹了一口气，略微挺直腰肢，丰满的身材顿时被凸显出迷人的轮廓，慵懒的道:“很强…昨天夜里和他们撞见了，而我却不敢让媚蛇一族阻挡他们的脚步，呵呵想必现在他们应该到神殿周围了吧。”说道最后月媚自嘲的笑了起来。

    ?“哦？知道他们确切的实力么？”闻言，墨巴斯眼瞳微缩，行至殿中，在那宽敞的桌子面前坐了下来，声音中透着一抹难以掩饰的阴冷。

    ?一只都在他身边的刘哔，此时也迈开了脚步，他径直走到了美杜莎女王的宝座之上，坐了下来，目光肆无忌惮的打量起月媚来，丝毫不急着赶时间，事情也的确如此，在刘哔的神识中，美杜莎女王还处于修炼自闭状态，去了也只能干瞪眼，不如在这里做一会，说不定还能够找些乐趣。

    ?“昨天正午是七女一男，其中两名年轻女子和那名男子都能够凌空飞行，应该是斗宗或者斗宗以上强者，我本来想让他们离开，可那男子却用整个蛇人一族要挟我，说如果敢抵挡就灭杀塔戈尔大沙漠所有看不顺眼的蛇人。”闻言墨巴斯脸色变得铁青，眼瞳急速收缩了好几下，一双拳头紧紧握住，胸口一阵起伏，好似已经忍不住要发怒一般。

    ?见此月媚话语一转，轻声道：“不过，后来他又说自己对美杜莎女王没有恶意，并不想借下死仇所以我放他们进来了，毕竟贸然得罪三名斗宗以上的强者对蛇人一族非常不利。”

    ?“呼”墨巴斯吐了口气，铁青的脸色稍稍好转，看着月媚，冷冷道：“你做的很对，如果是我，我也会放行，自从那该死的刘哔出现，人类越发强大，这个时候蛇人一族处境非常不妙，贸然和人类强者结下死仇，只会雪上加霜。”

    ?点了点头，月媚眼中闪过一抹寒光，有些气愤的说道：“可是我走后，又来了一批人类强者，他们强行突破了媚蛇一族的防线，据说是一名斗皇，三名斗王，四名斗灵。”

    ?月媚抿着性感的红唇，轻声道：“墨巴斯，看来这次似乎有些麻烦了啊！那三个斗宗以上的强者也就算了，他们不太像是来找麻烦的，毕竟没有那个上门找麻烦的人，还拖家带口的。”刘哔一行，之中并不全是强者，最小的也只是十三四岁，再加上刘哔最后的那一番话，所以月媚几乎肯定刘哔不是来找麻烦的。

    ?实事也是如此，刘哔不是来找麻烦的，却是来找女人的，说不定一旦打起来，刘哔还会出手帮助蛇人一族。

    ?“拖家带口嘛！”墨巴斯稍稍松了口气，旋即他便想起了第二批人，脸色又凝重起来：“这些家伙，怎么忽然聚集这么多强者？”稍顿墨巴斯沉吟了一下，沉声问道：“通知女王陛下了么？她怎么说？”

    ?“通知了，不过女王陛下似乎很平静，只是让我发送情报，将你们叫过来。”月媚点了点头，无奈的道。

    ?“那些人忽然来沙漠，应该有着他们的目的吧？”墨巴斯沉吟了一会，有些疑惑的道。

    ?“昨天媚蛇一族传来消息，听他们的口风，似乎是想找女王陛下…”月媚纤指把玩着一缕青丝，饶有兴致的道，排除刘哔一行，光是一个斗皇三名斗王四名斗灵还威胁不到蛇人一族。

    “找女王陛下？”闻言，墨巴斯有些愕然，虽然说现在加玛帝国中涌现出很多强者，但美杜莎女王也不是一个斗皇、三个斗王、四个斗灵可以得罪的，所以他十分不明白那些人的用意。

    “我也不知道他们究竟是想干什么…那三个斗宗也就算了，而他们却只有一个斗皇级别的强者，凭借这点实力却是想争破头的挤进来…这些家伙脑袋被门夹了吧？蛇人一族处境再怎么不妙留下他们还是轻而易举的。”月媚低声嘲讽道。

    不同于月媚，墨巴斯却眉头紧皱着似乎有着不一样的想法，忽然他站起身来，道：“我想见见女王陛下，我觉得我们似乎应该把事情给弄清楚。”

    “别去了，女王陛下现在不见人，先前连我都没见到，所有的话，都是让美杜莎蛇卫的队长花蛇儿给传达的。”月媚撇了撇嘴，将柔若无骨的娇躯缩在椅子中，犹如一条慵懒的美女蛇。

    “女王陛下未现身？这怎么可能？这可不像是她以往做事的风格啊。”墨巴斯眉头紧皱，有些怀疑的道：“我去试试。”

    瞧得墨巴斯不信，月媚无所谓的轻嗯了一声，刚欲闭上眸子，俏脸猛的一变，身体豁然从椅子上坐了起来，狭长的眸子冰冷的望着大殿之外的天空，寒声道：“来了！”

    在月媚感应到那几股忽然出现在城外的气息之时，一旁的墨巴斯也是有所感应，当下脸色微沉，与月媚对视了一眼，然后两人瞬间闪现出大殿之外，身体急速升空，片刻之后，来到了已经进入戒严状态的城墙之上。

    ?大殿中，坐在美杜莎女王皇位之上的刘哔此刻也抬起了脑袋，看向了气息所在方向，他的脸上不自觉的露出了一抹怀恋之色，口中还小声自语了一声：“等一下得找个机会叙叙旧，呵呵，现在嘛？还是去会会美杜莎女王吧！她也差不多该醒了。”说罢，刘哔身形微微一晃，瞬间便无声无息的消失在了皇位之上。

    此时，在城墙之外几百米的高空上，一头巨大的魔兽悬浮在半空之中，几道人影也是悬浮在魔兽身前不远处，而那几股恐怖的气势，则正是从这几人身体中散发而出。

    人影不急不缓的对着城市踏空而来，片刻后，刚好停步在了城墙上那些飞矛手的攻击范围之外。

    ?望着那停步在攻击圈之外的一群人，城墙之上两道光影缓缓腾空，墨巴斯的阴冷喝声，蕴含着许些冷意，在天空之上徘徊者：“人类，为何未经同意，便擅闯我族地域？若是不想惹起加玛帝国与蛇人族的战争，奉劝你们从哪来的，还是回哪去吧！”