
张禹已经不止一次和黑手套的人打交道了，所以对黑手套的做派，还是十分清楚的。黑手套素来是残忍、贪婪，欺软怕硬，不见兔子不撒鹰。

原本张禹以为，双方会先行较量一下，让对手知道一下他们的厉害，黑手套自然就会讲和。结果没有想到，对方一看到他们如此强硬，直接就改变了态度，不打算动手了，想要进行合作。

谁都知道，跟黑手套进行合作，简直就是与虎谋皮。对方什么时候都有可能下黑手，特别是见到利益的时候。

果然，站在张禹后面的蓝鲸当即关了输出设备，开口说道：“组长，我看他们更多的是想要利用咱们，不能上他们的当。”

输出设备关掉，说的就是国语了，张禹一听这话，就能明白蓝鲸的意思。

张禹当即笑着说道：“这位老先生，我们对于你们黑手套的作风，还是比较了解的。所以么，我认为咱们还是井水不犯河水，各走各的吧。”

这话才一出口，对面那五个身穿泰国服饰，站在中间的汉子直接开口叫道：“说跟你们合作，是看得起你们！不要真的以为，我们怕了你们！”

“那难道是我们怕了你们？”张禹冷冷地说道。

“察根！”皮亚拉朝泰国人那边看了一眼，旋即又看向张禹这边，心平气和地说道：“不好意思，主要也是我们的食物吃得差不多了，饿肚子的滋味实在是不好受，所以人才会变得不……”

这家伙的话还没等说完，张禹身后突然有人大声喊了起来，“又有人来了！”

一听这话，张禹等人连忙扭头看去，只是一瞧，就看到斜刺里正要一群人朝他们这边冲过来。这群里都没有穿衣服，一个个留着长头发、大胡子，根本都看不清楚面目，身上也都挺黑的，就跟传说中的野人差不多。

这些人的手里，全都拿着骨头棒子，看起来极为彪悍。

“怪人！就是那些怪人！”杰克刘一看到这些人立马都大声喊了起来。

他的喊声才落，就见这些野人猛地一扬手，旋即便是铺天盖地的骷髅头朝这些用来。这些骷髅头上，全都弥漫着红色血雾，极为诡异。

可在张禹看来，跟印第安人所用的巫术，基本上都是一样的。

铺天盖地砸过来的这些骷髅头，显然并没有什么明确的目标，亦或是在这里所有的人，全都是他们的目标。

“我的妈啊！”“这都是什么！”“我、我……”“怎么办？”“怎么办？”……邵家的那些人，可以说全都是普通人，他们一看到裹着血雾，从天而降的这些骷髅头，登时就傻了眼。

张禹先前还在全神贯注，准备迎战黑手套。此刻一看到这个，他也顾不得其他，连忙祭起金钱剑，嘴里跟着大声说道：“蓝鲸！辅助！”

话音落定，金钱剑已然散开，化作108枚铜钱，在半空中旋转开来，将他们几个还有妮妮、云基尔等人，包括邵家的这些人全部覆盖。

蓝鲸自然也明白张禹的意思，她立刻掏出水晶球。托在掌心上的水晶球，随着真气的透入，渐渐从透明的变成蓝色。蓝鲸跟着伸手指向张禹，“刷”地一下，水晶球上泛出一道蓝色的光芒，直接照向张禹。

这一刻，张禹就感觉到自己的真气陡然提升，他知道这是蓝鲸用辅助技能增加了自己的真气上限。真气上限的提升和真气爆发力的提升还是不同的，真气爆发力的提升，主要是用来增强出手一击的威力，能够凝聚更多的真气在这一击之上。而增加真气的上限，是用来提升真气的持久度，让人短时间内拥有更多的真气来使用。

“当当当当……”

紧接着，半空中的骷髅头便一股脑朝金钱剑网上砸了下来。

无数的骷髅头砸下来之后，旋即迸飞出去，不过每一个骷髅砸下来的时候，不仅仅让金钱剑感觉到巨大的压力，就是张禹的身子，也跟着颤动起来。

这么多的骷髅头，威力实在是太过强悍，骷髅头的攻势还没有停歇，仍然继续从半空中落下。可以说，那密密麻麻的骷髅头，看起来要比先前山壁上挂着的那些骷髅头恐怖多了。

也就是蓝鲸用辅助技能增加了张禹的真气，要不然的话，张禹都不见得吃得住。张禹立刻咬破舌尖，一口血剑朝头顶上方的铜钱剑网喷了过去。

“噗”地一下，铜钱一沾到鲜血，瞬间变成赤金色。他这边全力以赴，半空中骷髅头仍然如同冰雹一样，不住地砸下。最为要紧的是，半空中密密麻麻的，都已经看不出来到底有多少骷髅头了。整个都是血雾，整个都是骷髅头。

“砰砰砰……”“砰砰砰……”“我的妈啊！”“怎么这么多！”“哎呦！”“啊……”“撤！”“撤！”……

半空中的骷髅头可不单纯是攻击张禹他们，连带另外一侧的黑手套众人都是一并攻击的。张禹依靠着铜钱剑网，勉强支撑，可黑手套那些人，就没有这么好运了。

皮亚拉等一些高手还能支撑，另外那些拿着长枪、短枪的枪手，充其量是往天上开几枪，跟着就被骷髅头砸中，当场毙命。

眼瞧着骷髅头无边无际，一些黑手套的人拔腿就跑，饶是皮亚拉等高手，也自知无法继续坚持，转身逃命。

黑手套的人，很快逃了个精光，而张禹这边，则是开始有些支持不住了。在骷髅头的攻势下，半空中转动的铜钱，开始发出“嗡嗡嗡”的声响。

“组长怕是坚持不住了，咱们赶紧想办法！”火凤大声喊道。

“那些怪人哪去了，怎么除了骷髅头之外，看不到那些人的影子了！”铁熊扯着嗓子叫道。

“我刚刚也在找，可是那些怪人好像突然消失了一样。”乌鸦叫道。

张禹一直都在跟半空中的骷髅头抗衡，确保众人的安全，小组的这些人也没有闲着，寻思着出手干掉那些怪人。说来确实邪门，在骷髅头落下，一时间吸引了众人的注意力之后，再想寻找那些怪人，却已经是看不到人影了。

“我快坚持不住了！撤！大家伙赶紧撤！”这个时候，张禹发现金钱剑上的压力越来越大，估计自己撑不了片刻，金钱剑网就会被震散。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544323"  chaptername="第4373章  怪人">加入书签</a>
</div>
