
　　“武者挑战准武者。”

　　“史上最夸张的战斗。”

　　“这样的挑战，你敢信吗？”

　　“……”

　　黄埔学府的这一天，比历史上任何一天还要热闹、离奇。

　　前所未有的新闻一个接一个。

　　原本还有些人忍住了好奇心，但听到杨逆挑战陈卓的消息传来后，终于还是忍不住了。

　　一个个朝着操场跑。

　　很快，操场上就聚集了一堆人。

　　甚至许多导师也闻讯而来。

　　短短十分钟。

　　操场上就被学生会成员围出了一个长宽各五十米，方圆足足两千五百平米的巨大区域，供陈卓和杨逆战斗使用。

　　别看五十米很远，但一品武者的速度在25m/s甚至30m/s以上。五十米，不到两秒时间就能够到达。

　　在这个区域外面，围满了人。

　　何超旁边，雷力、林斌等五人全部到齐。

　　一米九的雷力，看上去气势惊人，此刻他正瞪大眼睛盯着杨逆，冷哼道：“老师，如果陈卓败了，等下我上去教训杨逆一顿。”

　　既然几人都是何超的学生，那么他们六人便是同门。

　　同门，必须相互帮助，共同进退。

　　若是陈卓被欺负，他们几人脸上也没光，所以雷力脸上有着怒火，准备等下找回场子。至于杨逆是特招第一？在雷力看来，不足挂齿！

　　何超淡淡笑道：“别冲动，陈卓身法大成，杨逆想要击败他可没那么简单。而且无论胜败，这场战斗对陈卓都有利。你没必要替陈卓出头。”

　　说话的时候。

　　陈卓和杨逆已经遥遥站立。

　　陈卓手握双子剑，表情冷峻。

　　杨逆则赤手空拳，但往那一站，便自有一股威势。

　　“皮珩阳曾经对我说过，杨逆擅长的是拳脚功夫，手如精钢，能徒手抵抗冷兵器。只要被他近身，那么我几乎等同于送死。既然这样，只能利用身法跟对方进行游斗。”

　　陈卓心中浮现出一连串信息。

　　脑海中思索着对策。

　　对面是武者，前所未有的对手，一着不慎满盘皆输。因此陈卓不得不小心谨慎。

　　此刻，学生会裁判开口：“比试，开始！”

　　杨逆还未动。

　　陈卓身体瞬间滑了出去，开始在操场上游走。

　　“好身法！”

　　杨逆眼中精光暴盛，他赞叹一声，朝着陈卓便冲了过去，双脚每次踏地都发出轰隆声响，犹如一辆重型坦克，震得地面都在微微颤抖。更令人心悸的是，他的速度同样极快，一步跨越七八米距离，刹那间就靠近了陈卓。

　　近身战，必须得近身才行。

　　他可没有隔空攻击的本事，因此杨逆上来便爆发出气势，朝着陈卓逼近。

　　陈卓脸色微变。

　　这就是武者的速度和力量？

　　全都远超于他。

　　感受着强大的气势碾压而来，他竟然有种呼吸困难的错觉。幸亏是在这里，如果在比武台上，他真有可能躲不过杨逆三招。

　　咻！

　　陈卓血气爆发，瞬间闪到了杨逆的身侧，同时轻喝一声：“斩！”

　　双子剑隔空发出两道精神波动，瞬间攻入杨逆的大脑。

　　杨逆身体微微一滞，但很快就恢复如常，他大笑：“哈哈，这就是精神攻击？果然诡异。但如果仅仅只有这个攻击强度，今天你奈何不了我！”

　　陈卓眼睛微微眯起。

　　刚才那一招精神攻击，彼此隔着有七八米远。这么远的距离精神攻击已经削弱了十倍以上，很难对杨逆造成伤害。

　　“要伤到杨逆，必须近身。但近身，却有着极大危险。”他心中电转，思索着对策。

　　轰！

　　杨逆脚踏操场，踩出了一个凹坑。同时他右手一抄，在操场上随便抓起一把沙土，朝着陈卓甩去。

　　成千上百颗沙子呼啸而至，杀伤力丝毫不弱于暗器。对面围观的学生惊呼一片，纷纷让开。

　　陈卓不假思索朝右边避让。

　　但下一秒，杨逆哈哈大笑：“终于逼迫你过来了！”

　　轰！

　　他双拳打出，正好对准了陈卓闪躲过来的身体。

　　陈卓却不慌不忙，避让的同时脚步轻点地面，身体以不可思议的角度转了个弯，然后拔地而起，凌空飞踏。

　　这一招犹如惊鸿飞燕，旁边响起这阵喝彩。

　　但杨逆却是冷哼：“双脚离地？无力可借，对战大忌！”

　　他欺身而上，瞅准了陈卓落脚之地，以逸待劳。只要陈卓落下，就会成为他的靶子。

　　陈卓嘴角勾起笑容，他这一招是故意为之，当他靠近杨逆的时候，双子剑闪电般凌空斩下。

　　杨逆却不躲不闪，双拳轰至。

　　铛！

　　两人第一次正面交锋。

　　一股犹如山崩的力量传来，陈卓借力飞退，但依然无法消除这股巨大的力量。

　　“噗！”

　　他脸色变得煞白，猛地喷出了一股鲜血。五脏六腑受到剧烈震动，已然受伤不轻。

　　太强了！

　　陈卓心有余悸，刚才凌空飞踏是他故意为之，因为只有在空中，才能更好借力倒飞，同时还可以近身攻击到杨逆。但他依然低估了杨逆的可怕。只是一招，他就差点扛不住。

　　只要此时杨逆欺身而上，陈卓必败无疑。

　　但这一刻的杨逆，却脸如白纸，脚步不由自主蹭蹭蹭后退了数步，表情变得扭曲，豆大的汗珠从额头上滴落，似乎正在承受着极大的痛苦。

　　两败俱伤！

　　但没人注意陈卓的伤势，所有人几乎都盯着杨逆。

　　“杨逆竟然受伤了？”

　　“陈卓和杨逆对攻，杨逆居然没占到好处？”

　　“什么情况？”

　　但很快，杨逆就忍住了剧痛，目光重新看向陈卓：“精神攻击，果然厉害。再来！”

　　陈卓表情微微一凝，看来自己刚才一剑对杨逆造成的精神伤害并没有他想象的深。这一次交锋，自己还是落了下风。

　　“好！再来！”

　　瞬间。

　　两人重新战在了一起。

　　不过陈卓再也没有轻易靠近杨逆，而是仗着身法，在操场上游走，同时吞服下了数颗血气丸，恢复自己的血气。

　　“靠，又来这招。”

　　“这样嗑药，他完全不惧消耗。”

　　“麻蛋，他有这么多钱吗？什么家底啊，随随便便几十万下肚。”

　　“你怕是忘记了，刚才陈卓从我们新生手里赢走了九百多学分！一学分算五万，就是四千多万巨款。麻蛋，这家伙现在就是大一第一巨富。”

　　陈卓在游走的时候，时不时朝着杨逆劈出一剑，同时默默计算着精神攻击对杨逆的伤害。

　　而杨逆，站在了中央，以不变应万变。

　　战斗陷入僵持。

　　这一幕看在大家眼里，每个人心中都泛起惊涛。

　　为什么？

　　因为这代表着陈卓虽然奈何不了杨逆，但是却仗着身法大成，完完全全有着跟武者一拼的实力。

　　何超微笑：“还不错，没丢我面子。”

　　旁边一名导师哼道：“你就嘚瑟吧。准武者能抗衡武者，估计你心里早就在偷笑了。”

　　众人目光看向场中。

　　几分钟后。

　　陈卓开始皱起眉头：“我跟杨逆是来交流经验的，如果一直闪躲下去根本毫无意义。隔着数米远的精神攻击，对杨逆虽然有伤害，却无法致命。”

　　同时，杨逆轻喝道：“陈卓，若你再仗着身法避战，不如趁早结束。这一战无用！”

　　“好！”

　　陈卓眼里迸发出战意：“那就堂堂正正战一场。”

　　嗖！

　　他身体一转，朝着杨逆冲了过去。

　　“来的好！”

　　杨逆大喝一声，迎面撞了上去，拳如炮弹轰然打出。

　　陈卓却在和杨逆有着两三米元的时候，脚步一个横移，诡异般游走到他的身侧。同时双子剑划出两道剑芒劈了过去。

　　长剑擦着杨逆的身体掠过，这种距离足以对杨逆造成巨大精神伤害。

　　果然，杨逆脸色剧变。但他却并没有后退，反而速度飙升到了极致，同时双拳如风，变成了一团幻影，带着呼啸的拳风袭至。

　　拳头未到。

　　陈卓便感觉劲烈的拳风刮得脸颊生疼，他急速后退。但杨逆已经欺身而上，趁此机会死死缠住了陈卓。

　　近身！

　　杨逆便是王者！

　　陈卓身法如风，闪躲了无数次，却依然甩不掉杨逆。

　　杨逆速度和力量均远远超过陈卓，压制了他的身法施展。

　　陈卓心中升起剧烈的危机。

　　他脸色变得淡漠，长剑挥洒如雨，在自己身前交织成了一道剑网。

　　“就这？”

　　杨逆冷哼一声，右手直接探出，竟然硬生生抓住了陈卓左手上的双子剑。庞大的精神攻击透过长剑涌入他的脑海，他闷哼一声，嘴角溢出了鲜血。但他依然没有放手，而是暴喝一声：“放手！”

　　磅礴的力量汹涌而至。

　　陈卓若不甩手，手臂绝对被生生扯断。

　　他毫不犹豫松开了左手，然而杨逆还未来得及开心。

　　陡然间。

　　从陈卓袖口里，飞出了两道寒芒。

　　两道寒芒，锁定了杨逆前胸要害。

　　透骨镖，第一次亮相！

　　双方距离太近，透骨镖速度快如闪电，杨逆根本来不及闪躲。

　　周围，即使导师都没料到这一幕，眼见杨逆马上就会被透骨镖刺杀。M.23sk.com

　　有导师已经准备出手救人。

　　至于学生，心中泛起惊骇。

　　莫非……这一次陈卓一个准武者，会斩杀一名武者？

　　正在生死时刻，杨逆陡然嘶吼一声，眼里顷刻间布满了血丝，他身上爆发出浓烈的血气，这股血气是如此的浓郁，甚至令人觉得肉眼都能够看到。

　　噗噗！

　　两声轻响。

　　透骨镖全都扎入了杨逆的身上，但是它们仅仅进入了半寸左右，便再也无法前进。随后掉落在地上。

　　“金刚炼体？”

　　有导师惊呼出声，哪怕是旁边观战的刘云，这一刻眼神也变了。

　　“还未练成，但快了。”刘云开口道，“如果练成了金刚炼体，便是刀剑不入。但现在陈卓依然伤到了他。”

　　可这已经相当了不起。

　　此刻众人顾不得惊讶，因为杨逆已经发起了强悍的反攻。

　　他扔掉长剑，钢铁般的爪子快速抓向了陈卓的手臂。

　　陈卓也没想到杨逆竟然能够硬扛住他的透骨镖，微微一愣之下，杨逆的手已经触及到了他的手臂。

　　他骤然一转，身体跟泥鳅一样滑溜出去。

　　“这反应力？”

　　杨逆心中震撼，刚才那一下，一品武者都无法避开，陈卓居然在电光石火之间躲开了自己的袭击。但他轻哼一声，被他贴身锁定了，还想躲？躲不了！

　　他手臂猛地伸出，抓住了陈卓的右腰。

　　唰！

　　随着无数惊呼，陈卓的右腰被杨逆生生撕下来一片血肉，鲜血在空中挥洒。

　　陈卓脸色都没变。

　　他眼里泛出寒芒，趁着这个机会。

　　咻咻咻！

　　一秒十五剑！

　　几乎同一时间，锋利的剑尖插入了杨逆的左臂。精神和肉痛的剧痛，令杨逆脸色变得扭曲，他咬紧牙关，却没有后退。

　　缠住陈卓不容易，如果自己后退，那么前功尽弃。

　　而陈卓同样打出了血性。

　　既然无法躲开，那么就硬抗！

　　两人在狭小的范围内，展开了最疯狂的厮杀。

　　陈卓的透骨镖和精神攻击，是致命杀招。

　　但杨逆的拳法，却死死压制着陈卓。

　　咻！

　　又是两道寒芒闪过，陈卓再次抛出了两枚透骨镖。杨逆看都不看它们，同样不顾左臂汩汩而流的鲜血，缠住陈卓猛攻。

　　如果陈卓不是身法大成，如果不是陈卓精神攻击令杨逆承受着巨大的痛苦，导致出招无法精准，他早就被打成了一堆肉酱。

　　但即便如此，陈卓此刻也极为凄惨。

　　全身几乎全部受伤，整个人变成了血人。

　　杨逆同样不好受，近身的精神攻击，给他的伤害是致命的，他的脑袋仿佛要爆炸，大脑一片空白，甚至完全看不清陈卓的模样，只是凭借本能在疯狂出招。

　　所有人都看傻了。

　　谁都没想到，陈卓居然和杨逆拼到了如此惨烈的地步。

　　陡然间。

　　杨逆一拳轰中了陈卓的腰间，陈卓整个人被轰得倒飞出去，重重跌落在远处的地上。可裁判还没来得及宣布胜利，杨逆同样眼前一黑，仰头就倒。

　　陈卓无数次的近身精神攻击，同样致命。

　　两人都躺在地上，一动不动，生死未知。

　　何超和另外一名导师冲了进来。

　　另一名导师扶住杨逆，展开了急救。

　　而何超，则毫不犹豫从身上掏出一颗回命丹，给陈卓喂下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第160章：战杨逆免费阅读。https://xs.23sk.com 