    那她要是给苏九九送医生她喜欢的，苏九九是不是也会像沈紫衣一样。

    如同勤快的小蜜蜂，直接砸入他的怀里：容桑呜呜，我爱死你了，你不愧是我最好的未婚夫，知道我喜欢什么。

    容桑认真思索了起来。

    临行前的一天，苏九九特意去拜访了胡师叔和回院长，算是最后的告别。

    苏九九本以为见不到回院长，只是想把剩下的一坛佳酿托给回院长手下的人。

    没想到回院长却主动让她进去了。

    回院长看到她来，虚弱的目光里带了一点笑意，“看来你来风醒国的目的达到了。”

    明明他什么都不知道，却一副很肯定的语气。

    苏九九故意，“回院长你难道不担心我对国学院，或者风醒国做什么不利的事情吗？”

    回院长，“将来五洲大陆都要被推翻，既然是注定的事情，我又何必多此一举担忧？”

    随即摇头，“不对，应该说很快，听说五洲大陆上好几个区域已经出现不同批次的地魔一族了。”

    苏九九，“......”

    她忘记回院长的佛系，咸鱼属性了。

    苏九九觉得这天也没必要聊下去了，告别了两句就打算走。

    “等一下！”

    回院长看她要走，转动着轮椅去一个盒子里取出一件护心甲来。

    “这件瑶光甲是国学院五大神器之一。

    无论是多强大的力量还是多尖锐的武器。

    打在它身上，都能自动减去三成的力量。

    天底下能护武器的甲胄很多，可能自动抵抗消减对方力量的，唯此一件。”

    苏九九接过那件带着水光感薄薄的瑶光甲，“多谢回院长。”

    回院长借机提要求，“你要是想谢我，以后若有机缘......”

    苏九九无奈，“帮你尽力修复预言碑是不是？我知道了！”

    她就知道天底下没白吃的饭。

    苏九九离开国学院时特意配了很多的药和两个神果，嘱托胡师叔在她离开的第二天想办法送去宫里给顾泽深。

    顾泽深阴郁的眼神更加幽暗了下来，似乎整个空旷的大殿里都暗淡了下来。

    似乎是想到了什么，冷声吩咐，“来人，把我那好大哥从牢里请来叙叙旧。”

    顾泽深心里的落寞和苦恨总得想办法排解，于是想到了曾经的敌人。

    既然所爱之人不能在身边，那就折磨所恨之人吧，总要让他有活下去的动力。

    大皇子顾思明青丝散乱，已经有些蓬头垢面，青色的胡茬微微冒了出来。

    短短时间里比之前瘦了很多。

    破旧的衣服上还沾着些血迹和灰土。

    一看就是受过无数次鞭打的。

    顾思明看到他，目光阴狠怨毒，“顾泽深，你个弑父，不仁不孝的狗东西。

    别以为你能瞒骗所有人。

    我母后是皇后，风醒国曾经的皇后，背后势力岂是你能控制的。”

    顾泽深坐在皇位上嗤笑一声，似乎是很享受顾思明的谩骂。

    越骂他越兴奋。

    轻启薄唇，冷声道，“我今日找大哥来，是想送大哥一个礼物。”

    斜坐着椅子上，指了指他面前的盒子，“打开！”

    顾思明不明所以，含恨看了他一眼，压着怒气打开。

    他倒是要看看这贱种有什么......

    “啊，啊~”顾思明吓得连连后退。

    盒子里装的是一个女人的头颅，连凤冠都没摘下，苍老充满算计的眼睛依旧瞪得大大的。

    因为距离近，连眼角的皱纹都清晰可见。

    这是他母后的头颅。

    顾思明狼狈向后跌落，手撑着退了几步，才勉强稳住。

    害怕，愤怒，伤心，无数种复杂的情绪交织在一起。

    顾泽深眼里都是兴奋和得意，仔细欣赏着顾思明的一切情绪。

    火上浇油，“我想，大哥肯定很想皇后，所以才特意给大哥准备这么一个礼物。

    大哥怎么一点也不高兴啊？是因为没看到皇后的全尸吗？”

    随即起身，懒洋洋的走下来。

    “是我考虑不周了，应该把她的手和脚也砍下来，分别多装几个盒子送给大哥才有母子重聚的温馨感觉。”

    似笑非笑，眼神里的阴郁和邪气肆意蔓延。

    “不过这可怎么办？皇后的尸体这会都被野狗啃光了，大哥就算再怎么求我也没用了。”

    呵了一声，“不如，不如，我把那山里的野狗找来，大哥以后认它们做娘？

    也算弥补亲情？”

    顾思明被激怒，强撑着站起来，“顾泽深，你个贱种，我要杀了你！”

    冲过去双手扯着顾泽深的衣服。

    顾泽深轻笑，一脚把他踹开，“你现在连个废人都不如，杀人？”

    似乎是想到了什么，摸出身上随身带的匕首，刺进被甩翻在地的顾思明。

    直接扎废了顾思明的其中一只眼睛。

    冷笑，“真可笑，你们自诩高贵，一个父皇，一个你母后，加你们三个蠢兄弟，竟然弄不过一个贱种。

    那是不是证明你们连贱种都不如？”

    眼神里带着迫切和阴郁，“你知道父皇死的前一刻是什么样吗？和你一样的眼神，惶恐害怕，哀伤，还有无力！

    他动弹不得，努力挣扎着求我饶命。

    那种眼神，啧，真另外痛快！”

    说着匕首又直接在顾思明脸上狠狠划了一刀。

    “你，还有和我作对的人，就等着生不如死吧！”

    顾泽深让暗卫把顾思明拖走，“别把这废物弄死了，不然可没趣。”

    看着地上的血，发出疯狂渗人的笑意，“接下来该到谁了？

    是我去做质子的废物好三哥？

    无海国？”

    苏九九没想到所谓的无海国，竟然四处都是海。

    看着无边无际的蓝色大海，紫衣郡主抬手遮在眼睛上方。

    “怎么办，咱们没船？”

    苏九九忽然想起在万毒堂里，似乎顾多鱼给她送了个什么船，叫什么木鱼船。

    “谁说没船的？”

    用灵识在空间里翻了一翻，掌心里轻跃出一只模型船来。

    紫衣郡主眼皮哆嗦了一下，“要不咱们还是游过去，总比你这靠谱？”

    苏九九，“这是木鱼船，出自于航海大王家族制造。

    遇水可变容纳上百人的大船。

    用异木所造，坚韧不催，犹如玄铁。”

