    阿莫耶觉得此人莫名其妙，细一思索，又认为他的话不无道理，当下便召集使臣连夜商议，第二天的谈判中，果然提出了用落日城以东国土换若宁小姐入西戎的条件。

    西戎人本就野性，哪怕是和谈，说话的语气也十分生硬，无礼之处颇多，参与谈判的官员情知他们是蛮夷之邦，但凡能过得去，并不与之计较，此时突然听到阿莫耶王子提出这般不可理喻的要求，全都大吃一惊。

    还没等众人表示反对，杜关山便勃然大怒，抓起手边的茶杯砸了过去，不偏不倚，正好砸中阿莫耶王子的鼻梁，当场砸得他脸上开花。

    如此还不解气，又抓起座椅砸过去，把谈判桌砸塌了半边。

    幸好谈判双方都不准携带兵器入场，不然这会儿他定是要提剑斩人头的。

    场中顿时乱成一团，西戎使臣一边保护他们的王子，一边大声叫嚷要见皇帝陛下。

    大周的官员既嫌他们猖狂，觉得定国公打得好，又怕因此破坏了和谈，被皇上怪罪，无奈之下，便都向宋悯讨主意，问他该如何是好。

    宋悯因受到刺激，咳得气都喘不上来，表示自己也无能为力，让人去禀报陛下，请陛下定夺。

    一阵兵荒马乱之后，所有人都被嘉和帝召进了太和殿。

    西戎使臣扶着被砸断鼻子的阿莫耶王子向嘉和帝行叩拜礼，义愤填膺地请皇帝陛下为他们主持公道。

    “既是和谈，就该心平气和地进行谈判，怎能一言不合就出手伤人，我等素来听闻大周朝是礼仪之邦，不曾想竟有此等野蛮之人，皇帝陛下若不惩治于他，便是没有诚意与我们谈和，不如就此放我等离开。”

    “谈你娘的和！”杜关山暴跳如雷，“你们他娘的就是老子的手下败将，没让你们把妻女送来为奴为婢便是我大周对你们的恩典，现在你们居然还觊觎起了老子的女儿，还他娘的要不要脸了……”

    “定国公稍安勿躁！”嘉和帝在上面重重地拍了下龙椅，制止杜关山的咆哮，“朕是让你谈和，不是让你杀人，你堂堂一个国公，代表着朕的脸面，怎可像野蛮人一样粗暴无礼，失了我大周做为泱泱大国的气度与风范！”

    杜关山一听，更是气不打一处来。

    “陛下明察，西戎小儿如此无理，若臣当真能代表陛下的脸面，他们提出此等要求，便是在明晃晃地扇陛下耳光，从古至今，哪有战败国让战胜国嫁女和亲的道理，可见他们就是不想好好谈，就是不想臣服于我大周，既然如此，为何还要对他们笑脸相迎，陛下该派臣再次带兵踏平西戎才是正经！”

    “定国公此言差矣。”

    西戎使臣中有人站出来说道，“两国谈和的目的，是为了平息战乱，建立邦交，双方友好相处，共展宏图，无论割让土地，还是两国联姻，都是为了表达各自的诚意，并不存在羞辱之说。

    定国公对我西戎的领土最为熟悉，当知落日城以东实乃我西戎富饶的土地，我们以最富饶的土地为聘礼来聘娶一个贵女，不正说明我们的诚意如真金一般赤诚吗？”

    “赤你娘的诚……”

    杜关山再次破口大骂，被嘉和帝厉声喝止：“你给朕闭嘴，朕还没死，这太和殿里还不是你说了算！”

    这话说得实在有点重，吓得诸臣忙跪地齐呼陛下息怒。

    嘉和帝其实并没有生气。

    西戎人的条件开得如此诱人，他哪里顾得上生气，面上虽然看起来怒不可遏，心里却是在盘算落日城以东的土地有多大。

    此次议和，西戎赔偿是铁定要赔的，但无论怎么赔，也不可能赔掉四分之一的国土，现在他们主动提出要用四分之一的国土换一个姑娘，这买卖怎么算都是划算的。

    何况他们要的姑娘还不是公主，只是一个贵女。

    唯一的难办的一点就是这个贵女是杜关山的女儿。

    哦对，现在她还是江潋的未婚妻。

    未婚妻这个倒是好办，江潋本来就不想娶那丫头，趁此机会正好为他们解除婚约，江潋想必是没什么意见的。

    难就难在杜关山这一关，这个女儿是他的眼珠子，许给江潋他尚且闹得不可开交，许给西戎王子那就更不要提了，他不把朝堂闹翻天才怪。

    嘉和帝发愁地揉了揉太阳穴，视线缓缓扫过下跪的众臣。

    “诸位爱卿对此事都有何见解，不妨说来听听。”

    那些大臣闻言，脑袋一个比一个垂得低，恨不得将地砖掏个洞，像鸵鸟一样把脸埋进去。

    能参与谈判的，都是成精的老狐狸，皇上一开口呵斥定国公，他们便领会了皇上的态度，但是吧，他们当中虽然有不少人想从西戎人那里捞点油水，这并不代表他们认可西戎人的条件。

    定国公脾气暴是暴了点，话说的却一点没错，西戎人做为手下败将，没让他们送妻女过来就不错了，怎么有脸开口要大周的女人去和亲。

    虽说要的不是公主，那也跟打皇上的脸没什么区别。

    可惜，这些话他们只敢在心里想想，谁也不敢说出来。

    因为皇上明显是想要土地的，何况西戎人要的也不是他女儿，他舍弃一个自己本来就厌恶的臣子的女儿，换来那么大一片肥沃的土地，何乐而不为？

    没准他心里正想着定国公能把事情闹得再大点，正好可以借机将定国公治罪。

    所以，这个时候，傻子才会站出来发表意见。

    正想着，便听到一个清亮的声音说道：“陛下，臣有话要说。”

    嘿！还真有傻子！

    众人悄悄翻着眼皮张望，只见一个穿青色官服的年轻官员正起身走向玉阶前。

    青色官服是五品以下官员的服饰，负责谈判的最低也是四品以上，大家恍惚了一下才想起来，此人可不就是今科状元薛初融吗，陛下命他为此次和谈做记录，这几天他一直都坐在谈判桌的最下首，安安静静做笔录，像个隐形人。

    听说这位状元公是若宁小姐的蓝颜知己，他这个时候站出来，难道是要替若宁小姐说话？

    可皇上这次明显是倾向于拿若宁小姐换土地的，他再傻也不会傻到为了一个女人和皇上唱对台戏吧？

    嘉和帝看着薛初融上前，也不禁皱起了眉头，这书呆子，最好不要坏了他的大事，否则就算他再爱才，也容不得这种胳膊肘向外拐的臣子。

    “薛卿有话但说无妨。”嘉和帝面色如常，刻意提醒了一句，“你初担大任，当着使臣的面，讲话要有度，切不可像定国公那般无礼。”

    “是。”薛初融躬身道，“臣初入朝堂，资历尚浅，对于国之大事不敢妄言，臣只想说一句，若宁小姐如今是掌印大人的未婚妻，这件事是不是该先征求一下掌印大人的意见？”

    对呀！

    先前吵吵嚷嚷的，大家都把这茬给忘了，被薛初融这么一提醒，全都精神一振。

    这个时候，确实是该掌印大人上场了，他那个张扬跋扈的样子，就算再不喜欢若宁小姐，也不能平白把自己的未婚妻拱手让人吧？

    这种事，是个男人都干不出来。

    不是男人也干不出来。

    掌印大人冲冠一怒护娇妻的戏码，想必一定很精彩吧？

