    田家一直对嫡子田文光的死，耿耿于怀，同时根据田文平的描述，以及田文光临死前的画面，田家实际上已经将谋杀田文光的凶手，锁定在了韩东身上。

    只是韩东的身份，让田家一直很忌惮，和第一军校比起来，田家这个在哈曼斯市只能算是三流的家族，根本不敢对第一军校的学员做些什么。

    而且韩东的老师又是炼金系的杜倩明，本人也是缉风卫的在职人员，这一切，都让田家感到棘手。

    因此在商量许久后，还是选择了刺客刺杀韩东。

    诡刺组织是老牌刺杀组织，原本以为诡刺出手是十拿九稳的事情，没想到，最终还是没有成功。

    田家不知道的是，这已经不是诡刺组织第一次失败了，如果知道的话，他们也许会更慎重一些。

    现在，得悉了韩东被征调到边境战场，田家又开始动用关系，希望借助肖振山的幕僚，林冬的手，将韩东杀死。

    但这一切，却早已被肖振山洞悉，在肖振山的心目中，原本并没有考虑韩东，但在林冬的一番劝说下，也意识到，韩东无论是从修为实力，还是冥冥中的气运，都很适合这次任务。

    但肖振山也没有强制韩东必须加入这次任务，毕竟是第一军校的学员，刚进入军团，就派遣这种九死一生的任务，肖振山也怕被人诟病，如果被第一军校误会是肖振山故意针对韩东，以后的麻烦会更大。

    至于林冬的私心，肖振山也没有在意，准备留到这次解决完魔族入侵后，再仔细敲打一翻，毕竟作为幕僚，林冬还是有些用处的。

    ……

    韩东离开军帐，下意识的朝着不远处的地底缝隙走去，此时无数车队宛如长龙一般沿着地底缝隙行驶着，天空中，也不断传来战斗机和运输机的轰鸣声，不断有物资从飞机上运下来，分发到各个地方。

    沿着地底缝隙，一道宏伟的钢铁纺线，正在快速搭建着，人族所有军团加在一起，已经超过了三十万人，不过这么多人并没有全都派遣在地底缝隙周围，几乎有一半人，正在另一个方向构筑防线，那个方向的敌人，正式异族军团。

    在人族军团身后不到三十公里的地方，就是人族的第一个边境城市，这是一个人口只有几万人的小城，此时已经转移了大半，最多再有一个多星期的时间，就能将所有人族全部转移到三百公里外的城市。

    人族军团早已做好了两手准备，如果能够联合异族军团，将魔族抵挡在这片区域自然是最好，如果不行，那就撤离到三百公里外的蛮城，此时已经有两个军团，正在蛮城构筑第二道防线。

    只不过蛮城已经是人类军团的底线，一旦驻扎蛮城，就不能再退一步，蛮城后面，就是数十座人类公国城市，一旦蛮城失守，人族的损失将会十分巨大。

    “这就是我们人类军团，为魔族准备的钢铁防线！”一个声音在韩东身后响起，回头一看，竟然是肖振山将军，不知道什么时候，肖振山将军竟然已经走到了韩东身后不到三米的地方，这让韩东心里一惊。

    能够在不引起韩东察觉的情况下，神不知鬼不觉的靠近韩东身边三米范围内，这个肖振山的实力，简直深不可测。

    不过对方是人族联军首领，有这样的实力，也实属正常。

    韩东很快平复了脸上的表情，恭敬的行了一个军礼。

    肖振山摆摆手，示意韩东放松，慢步走到了韩东身边，和他站在一起，朝着远处的地底缝隙望去。

    这道地底缝隙，就好像一道丑陋的伤疤，扭曲蜿蜒数十公里长，深不见底，漆黑一片，不时还有淡淡的黑色魔气，从缝隙中散发出来。

    现代进入热武器时代，军队对于灵师的威胁大大增加，枪炮对于碎星境以下的灵师，拥有致命威胁，因此在各个人族军团后面，就是成建制的火炮阵地和导弹方阵。

    望着散发着冰冷金属光泽的火炮和导弹，韩东还是感觉到一阵心悸。他很难想象，拥有如此强悍的力量，肖振山为什么对于魔族入侵这场战争，还是有些许悲观，甚至已经做好了战败的退守计划？

    “你在这里好好考虑吧，无论你做出什么样的选择，都不影响你以后的战斗！”肖振山笑着，拍了拍韩东肩膀转身离去。

    韩东朝前走去，直接越过了人族正在建造的堡垒和钢铁城墙，站在了地底裂缝前，目光朝着正不断散发黑色魔气的宛如天堑般的地底谷口望去。

    就在这时，突然一个声音在韩东耳边响起。

    “进去……”

    韩东浑身一震，惊讶的朝着四周望去，感知一瞬间铺天盖地展开，方圆数十米的区域，都在韩东的感知笼罩范围内。

    如果不是担心被太多人看见，韩东恐怕第一时间就睁开了莫比乌斯之眼。

    “谁！”韩东沉声问道。

    “进去……”

    那个声音再次响起，韩东突然发现，这个声音看似在自己耳边响起，但实际上，却好像是从自己身体内发出来的一般。

    识海！

    韩东心里一惊，意识连忙沉浸入识海之中探索起来。

    很快，韩东就发现，在识海上空，一个高大的死神虚影，正静静的漂浮着，它的右手持着一柄比它还高的巨大镰刀，左手捧着《冥神低语》在胸前。

    黑色的兜帽中，什么也没有，一片虚无。

    “进去……”

    声音又响了起来，韩东终于发现，这声音竟然是从死神虚影的兜帽中，那一片虚无中传出来的。

    《冥神低语》中已经铭刻了韩东的精神烙印，因为器灵的存在，韩东并不能百分百完全操控这本《冥神低语》，但和器灵死神虚影在识海中交流，对于韩东来说，还是第一次。

    “你，你是让我进入魔窟吗？”韩东尝试着沟通，意识朝着死神虚影大神喊道。

    对于《冥神低语》的器灵，死神虚影，韩东还是有些畏惧的，更何况它还在自己的识海，如果对方心怀不轨，一镰刀下去，韩东的整个识海恐怕会直接碎裂开来。

    韩东的喊话，似乎触动到了死神虚影，死神虚影突然抬起了头，兜帽下的虚无，好似有一双眼睛，直勾勾的盯着漫天星辰。

    “是的……”

    ……

