    揭阳城北关城门之内，同知潮州府，护理潮州知府凤鸣山愣愣的看着城外的两千多潮镇绿营兵结阵西走，通过一座架在城西南北溪运河上木桥跑路的场面，完全懵逼了。

    这是干什么？是传说中的临阵脱逃吗？这个刘进忠怎么那么不要脸啊？三千大兵打人家几百人都没赢，临了还来个脱逃......你哪怕入城死守也比脱逃强啊！

    你现在脱逃了，本官怎么办？凤鸣山看着刘进忠的绿营兵离去，心里那叫一个绝望啊！

    刘进忠是实力派军头，手下好歹有十三营精兵，就算皇上要杀他的头也必须三思而后杀。

    可他凤鸣山怎么办？他没有军队啊，一个失地之罪随时能要他的脑袋......

    正想到要掉脑袋的时候，一阵急促的马蹄声突然由远及近的传来。

    凤鸣山还以为是“鳌拜的八旗兵”要冲进来了，吓得一哆嗦，差一点就尿裤子了，还没尿下来，就听见一个熟悉的声音传来：“凤同知，鳌拜就快打进来了，你怎么还不逃，难道是想背叛皇上，投靠鳌拜吗？”

    什么就背叛皇上投靠鳌拜？凤鸣山听了这话简直就傻了，自己好好的大清忠臣怎么就变成鳌拜的走狗奸党了？另外......鳌拜真的没死？鳌拜真的来了广东？

    想到这里，他赶紧定睛向前张望，然后就看见刘进忠的干儿子刘二虎带着几个骑兵已经到了他的跟前。

    “刘把总......你不要乱说，本官是忠臣，不是鳌拜的党羽！”凤鸣山赶紧解释，可不能让人把鳌拜党羽这顶帽子扣上。

    这要扣上了，那以后就是跳进黄河也很难洗干净了！

    “哦，”刘把总点点头，露出了敬佩的表情，“那凤同知此时不走，是要以身殉城，当大清的忠烈吗？”

    忠烈？怎么就当忠烈了？

    凤鸣山可还没活够呢，当然不想当忠烈，可没等他和刘二虎说清楚这事儿，一阵“扑你母”的喊杀声就从正前方传来了。

    凤鸣山凝神望去，就看见一二百“八旗兵”正举着大刀，骑着矮马，喊着凤大同知听不懂的口号，慢悠悠的向这凤鸣山所在的城门扑来了。

    “他们在喊什么？他们真的是八旗兵？”凤鸣山赶紧问。

    “同知，他们应该是八旗兵。”刘二虎一本正经说，“他们好像在喊‘杀昏君’......是用满洲话在喊！”

    “扑你母”是满洲话“杀昏君”的意思？凤鸣山虽然是辽人，但他并不是旗下人，而是天启年间跟着熊廷弼逃进山海关的辽东难民的儿子，所以他是听不懂满洲话的。

    不过他还是认得“关东大扫子刀”的......这大刀要是砍在脖子上，那可就要人头落地了。

    “刘把总......”凤鸣山看见刘二虎要跑，赶紧伸手拽住刘二虎的缰绳，“你干爹难道真要弃城而走吗？”

    刘二虎道：“凤同知，您也瞧见了......这可是鳌拜、朱三太子，还有台湾的郑经他们联手了！靠区区三千潮州绿营怎么抵挡得住？我干爹退兵是为了留着有用之兵替朝廷守住潮州府城！凤同知您是怎么打算的？是准备在揭阳县城殉国，还是留得有用之身？”

    凤鸣山正色道：“当然是留得有用之身了......本官乃是护理潮州府知府，府城未失，我怎能殉国？”

    “好，”刘二虎点点头，“那卑职就护着同知去棉湖寨拜见钦差大臣，向他报告鳌拜及其残党投靠朱三太子之事吧！”

    凤鸣山其实也觉得鳌拜投敌的事儿不可思议......不过现在逃命要紧！

    “好，”凤鸣山点点头，“那就有劳刘把总了！”

    刘二虎奸计得逞，自然不再迁延，连忙招呼从人让了匹马给凤鸣山，又命令手下在自己和凤鸣山入城后马上关闭城门——城外的“八旗兵”有天雷，当然可以炸开城门。而且揭阳县城的南北两面以南北溪为天然屏障，所以没有再挖护城河、护城壕。

    所以现在关上城门，也挡不住城外的“八旗兵”太久的。

    不过还是可以为刘二虎、凤鸣山，以及刘进忠留在城内的二百绿营兵的撤离争取到一些时间。这二百多人撤出揭阳城县城后，又一分为二。

    刘二虎领着二十来个骑兵，护着凤鸣山往棉湖寨而走。

    余下的潮镇绿营步兵则和南溪桥一带撤出来的几百潮镇绿营汇合，一块儿追着刘进忠往潮州府跑去。

    ......

    在刘二虎和凤鸣山等人逃出揭阳南门，逃之夭夭的时候，朱和盛已经领着二百余人到了揭阳北关城门之外。

    揭阳北关城楼虽然挨了几个时辰的炮击，被打得到处都是窟窿，但并没有塌掉，而且城门也完好无损——这是因为那门红衣大炮距离揭阳北关城楼比较远，所以打得也不是太准，只是因为目标比较大，因而才弹无虚发。但是那炮弹都打得比较高，多数砸在了北关城楼的上半部分，落点也比较散，所以看着把城关打得挺惨，可是离倒塌还早呢。

    不过城门楼虽然没塌，但是也挡不住朱和盛的天兵。因为凤鸣山和刘二虎一跑路，还带走了守城的绿营兵，所以揭阳北关城楼现在是有城无兵，靠个木头门当然拦不住天兵了——天兵有炸弹啊！

    朱和盛派了两个掷锤兵带着手榴锤上去，在城门底下的缝隙中塞了四五个锤子，点上火一炸，就把城门的门枢给崩断了，两扇大门随即就轰然倒下。

    此时朱和盛并不知道凤鸣山已经跑路，当然也不清楚城内的状况。保险起见，他就举着圆盾，提着长刀，小心翼翼地策马入城，就怕被奸人用暗箭给射了。

    而且他还多了个心眼，入城的时候还用一口京片子大吼：“本官乃御前三等侍卫钮祜禄.和珅，来揭阳捉拿反贼刘进忠、凤鸣山，无关人等回避！”

    现在是康熙十年，不是崇祯十年了！

    虽然想要反清复明的广东人也不少，但是这号人很少会住在清朝官府牢牢控制下的城市当中。

    所以朱和盛入城的时候就多留了个心眼，不说自己来反清复明，免得被藏在暗处的大清义民给暗算了，而是嚷嚷着抓反贼......唔，此乃“贼喊捉贼”之计也。

    还别说，他这个贼喊捉贼的计策还真的蒙着不少人。其中就有揭阳县四职之三的县丞护理县令吴小宝、主簿周朝先和典史罗大发。这仨狗官都挺糊涂的，凤鸣山、刘二虎他们都跑了，他们仨还傻乎乎的带着几十个三班衙役守在县衙，还在替早就跑路的绿营兵筹措犒赏的钱财酒肉，忙得不亦乐乎。

    听见衙门外面的炮声渐渐停息的时候，他们仨还以为刘进忠和凤鸣山打胜了，所以都来了劲头，都聚在县衙的大堂上商量着要再摊派多少犒军银钱给下面的商户——这揭阳县城现在可是潮州界内的商业中心，那是相当繁华的地方啊！

    三个人正商议着呢，被他们仨打发出去探听消息的一个快班头连滚带爬的就进来了。

    “不，不好啦......”

    不好了？怎么就不好了呢？

    三个昏官都给吓一跳，回头看着这个快班班头。

    “张班头，”典史罗发头一个反应过来，衙门的班头都是他的直接下属，所以他就立即发问了，“怎么回事？难道是，是反贼入城了？”

    “不，不......入城的不是反贼！”张班头马上摇头，“是，是御前三等侍卫钮祜禄.和珅率领的八旗天兵！”

    “什么？”

    “御前三等侍卫？”

    “怎么可能？你是不是看错了？”

    “错不了，”张班头道，“穿着黄马褂呢！”

    是啊，穿着黄马褂呢！这还能错的了？

    “而且看很凶，就是八旗天兵的样子！”张班头还是很细心的，很善于观察的，“还操着一口京片子......说话也像天兵！另外，他还骑着一匹高头大马，一看就是天马啊！”

    穿衣服像天兵、长得像天兵、说话像天兵，还骑着只有天兵才有的大长腿马......这不是天兵，那谁才是天兵？

    “而且......和侍卫都带着八旗兵到了大门外面了！”张班头问，“三位老爷是去迎接呢，还是......”

    说着，他一抬手就做了个抹脖子的手势！

