    电视塔里空空荡荡的，显得格外冷清。

    走廊里没有丝毫灯光，往日忙碌的工作人员此时趴伏在阴暗中，已经失去了生命。

    看着死状各异的尸体，周正内心没有丝毫波澜。

    死人他见多了。

    而且以后见的会更多。

    现实世界虚伪和平的面纱被捅破，暴露出来的是血腥、恐怖以及疯狂的本质。

    他静静站在黑暗中，时刻保持警惕。

    谁也说不准哪扇门的背后，或者天花板上，躲藏着精神污染者。

    当然，周正不是害怕精神污染者，他主要是担心自己用力过猛，没有收住手。

    毕竟精神污染者不是纯粹的怪物，还可以抢救回来。

    “背包里只剩下一半烟雾弹了，要省着用……”周正默默想着。

    醒神烟雾弹在这里发挥了奇效，可是频繁使用醒神烟雾弹，让萧火愈发不好了。

    这位第八小队的队长，早就没有刚见面时的意气风发。

    他眼中看不到半点灵光，整个人就像被玩弄过的木偶。

    他趴在周正背上。

    火哥想着短短时间内的遭遇，忍不住眼眶发酸。

    眼泪划过皮肤，麻麻痒痒的，但他不肯伸手去擦。

    因为自己接触过醒神烟雾……

    已经脏了……

    ……

    “终于到第十一层了。”

    周正松了口气，他扯过萧火的腕表对照时间，发现时间只过半个小时。

    有了醒神烟雾弹的帮助，他几乎是一路横推过来的。

    遇到精神污染者就投掷一颗，然后看着一个个精神污染者像下饺子一样摔倒，这画面还蛮带感的。

    再加上周正精神敏锐，基本上到了一个楼层，四处转转就能发现有无异常，这为他节省了大量时间。

    “这一层，嗯……都是开阔办公区，倒是简单了。”

    周正松了口气。

    他最怕碰到全是办公室的格局，那就比较耗时间了。

    毕竟按照计划，检查完电视塔后，他还要去附近一座信号基站。

    正思考间，周正忽然听到一阵异响。

    他寻声找去，发现动静是从一处电梯中传出来的。

    咔咔……咔咔……似乎有什么东西在抓挠电梯。

    周正和萧火死死盯着电梯。

    铛铛。

    随着两声闷响，电梯门上多了出两个掌印……

    随后电梯门被缓缓拉开。

    “我出来了！”百面欣喜地说道。

    他抬起头，视线刚好与周正、萧火的视线对上。

    三个人都愣在原地，没有反应过来。

    淦！

    百面心中高声呐喊，仿佛有一千匹草泥马在心中驰骋……

    他从演播室出来，选择坐电梯下楼。

    恰巧特调组为了阻断油画的传播，丧心病狂的断了全市的电力供应。

    于是百面就这么不上不下的，被卡在电梯里了。

    他为了从电梯里出来，着实花了一些时间，谁知道刚爬出来就与周正他们撞了个正着。

    而且看衣着，这两个人应该都是特调组的人。

    百面目光幽幽，心中升起一丝杀意……

    突然，沉默被打破了

    “姐姐，你是被困在电梯了吗？”萧火用稚嫩的声音，甜甜的说道

    周正：“……”

    百面：“……”

    ……

    火哥是不是发挥自己身体优势，想要迷惑敌人？

    可他为什么喊面瘫男叫姐姐？

    周正有些纳闷。

    这又是什么战术？

    同一时间……

    对哦，我还维持着幻化状态，刚才一激动，差点忘了……

    百百面心中一动，突然有了一个想法。

    他轻咳一声，说道：“灾难爆发的时候，我正好在乘坐电梯，也没有人救我，好不容易才爬出来。”

    “你们是谁，可以救我出去吗？”

    话一出口，就变成娇娇柔柔的声音。

    “大姐姐，我是你的守护者。”

    “我用生命起誓，不让你收到一丝伤害！”

    萧火把小胸脯拍的山响，努力让自己的目光显得纯真。

    他说着就向百面凑去。

    突然一只大手把萧火提了起来。

    “等等，你看他怎么样？”周正问道。

    “什么怎么样，你快放开我，让我和大波浪姐姐在一起。”

    萧火挣扎着，小短腿在空中乱蹬。

    周正转头看向百面，努力眨了眨眼睛。

    百面迎着周正的眼神，他迟疑了下，露出和善的笑容，也跟着眨了眨眼……

    周正静静的看着他，百面又故作俏皮的眨了眨眼。

    周正露出笑容，笑的很开心，百面也开心的笑了。

    周正脸色的笑容逐渐变态，百面脸上的笑容有些僵了……

    ……

    忽然周正大喝一声，一把将手中的萧火抡了过去。

    “人妖，吃我一鞭！”

    他的声音如炸雷惊响，夺人心魄。

    百面没想到周正来这一招，但他的身体诡异的一矮，如同没有骨头的软体动物，堪堪躲过这一记人鞭。

    “你……”

    “你……”

    两个声音几乎同时响起，百面是不敢置信，萧火也是不敢置信。

    周正不答，抓起萧火向百面砸去。

    萧火大叫一声，身周浮现出一层朦胧微光，将一切伤害隔绝在外。

    啪！啪！啪！

    地面被砸出三个人形大坑，眉眼栩栩如生。

    萧火双手抱胸，眼睛紧闭，面目从地面上弹起，一脸生无可恋。

    面对周正势如破竹的人鞭，百面身体突然弹起，以违反牛顿力学定律的诡异姿势，躲过了连续三次轰击。

    “淦，你的武德呢！”百面气的破口大骂。

    他刚一落地，狠狠的瞪了一眼周正，快速向远处窜去。

    萧火此时就算再迟钝，也觉察到百面有问题。

    他看向周正，等待一个解释。

    “我拥有堪破迷幻的能力，在我眼里，他是一个面瘫男。”

    周正快速解释一句。

    他的佛光琉璃骨本身具有无视心魔蛊惑的能力。

    百面的能力不是易容，而是制造五感幻觉，欺骗神经，让你相信幻觉呈现的人或物。

    你以为你以为的，肯定是你以为的。

    虽然有些绕，但大致是这个语速。

    这种手段比起易容要高超许多，带着几分与天魔惑心，演假成真的味道。

    可恰恰这等手段，被周正克制的死死的。

    萧火心中愤怒，想不到自己居然看走了眼，顿时抬手向百面抓去。

    周正心中一动，将萧火当成一柄巨型碎颅锤，劈头盖脸的砸了过去。

    百面左右见拙，一时没有留神，被萧火的小脑袋正正顶在胸口，他觉得自己被一枚小钢炮轰中，口喷鲜血，整个人摔进了电梯井。

    周正急忙跑了过去，发现百面打断了电梯轿厢的牵引器械，此时正站在电梯顶部，快速向黑暗中没去。

    “小子，你给我等着。”百面恶狠狠的说道。

    周正眼神一眯，把背包中剩余的醒神烟雾弹全数激活，扔了下去！

    通过火哥的亲身测试，周正已经清楚淡黄色烟雾对驭魔者的作用。

    杀伤力为零，但恶心程度MAX。

    之所以故意往火哥周围扔烟雾弹……

    周正是不会承认自己小心眼的。

