    所以东宫元勋也放心了下来。

    被火焰围住之后魔气也安稳了下来，没有继续往前来积攒这个事情，因为不管怎么说，只要你想要有，还是挺简单的。

    随后东宫元勋缓缓的凑了过去，他是真的想要知道这个事情到底是怎么回事。

    不过看起来确实还是差了一点。

    “怎么说这个事情呢，现在东宫家主你怎么看这个。”

    那些魔气因为都是被复制来的，所以根本就没有其他的什么，直接就消散在了空中。

    听着叶尘的问话，东宫元勋也回过神来。

    刚刚的事情对他的打击还是挺大的，毕竟都到了这个时候了，你就这样来说的话还是差一点什么的。

    东宫元勋刚刚看到了那个被显现出来了的魔气，可以说是半个血魔。

    因为虽然他的实力其实并么有那么厉害，但是真的要说的话，还是关于这个血魔的事情更让他触动了。

    随后东宫元勋就成了这个东西的最好的实验者，其实也不能这么说可是看着他的样子大家就只骚现在的这个事情肯定是很好浓的。

    随着东宫元勋缓缓的出来了那个东西，他一时间也知道现在这个血魔就是一个假的而已。

    不过那个腐蚀真的是恐怖，仅凭这一点竟然就可以达到这种地步，叶尘实在是不好说这个事情到底是什么。

    东宫元勋就这样静静地观察这这个书，直到血魔缓缓的小事在了那里。

    “怎么样叶尘小兄弟，有没有让你很奇怪的地方。”

    听着东宫元勋的询问，叶尘愣了一下，随后缓缓的看向了一旁的东西。

    “我知道这个到底该怎么办 ”

    听着叶尘的话语，东宫元勋轻轻的点了点头。

    “现在我也知道了东宫家地那位前辈。”

    就在两人交谈的时候那边突然有了反应，只见一个奇怪的剑气瞬间出现直接就斩开啦那个魔气。

    可以说是连着里面的血魔一起斩了。

    但是虽然这个攻击很犀利，还是可以看出，这个还是差了一点的。

    那个血魔又缓缓的组合了起来，就这样侵蚀着在那里和他战斗的几人。

    画面缓缓的消失了，上面画面直接就定格了所以对于东宫元勋来说就像是看了一场战斗一般。

    但是对于叶尘来说这个就不一般了，刚刚血魔的气息实在是太真实了，刚刚他就开始怀疑自己有没有把那个血魔给干掉。

    但是现在也不能再求证什么了，叶尘也就没有再想那么多，就这样没一会两人就做回到了自己的位子上。

    “你感觉怎么样，东宫家主。”

    听着叶尘的问话，东宫元勋轻轻的叹了口气，他现在的心情是十分震惊的，要是没有这个家伙的话他还真的不知道该怎么说这个事情。

    “现在看起来你已经知道了那个前辈的事情了吧。”

    东宫元勋轻轻的点了点头没有说什么，继续在哪里思考着。

    叶尘轻轻的叹了口气。

    “之后的事情你还想要知道吗？”

    东宫元勋听着叶尘的话轻轻的点了点头，虽然他不知道叶尘到底要说什么事情，但是看起来听一下对自己是没有什么坏处的。

    “之后就是那位前辈再封印完了血魔之后就陨落了。”

    听着叶尘的话，东宫元勋愣在了那里，轻轻的点了点头。

    虽然他已经有了一个想法，但是却没有想到事情竟然会是这个样子。

    叶尘轻轻的叹了口气，看着面前的东宫元勋，想知道他的下一步的反应是什么。

    只见东宫元勋轻轻的点了点头，缓缓的看向了一旁的叶尘。

    “叶尘小兄弟，我现在知道你刚刚说的那个事情到底是什么了，不过看起来我好像并没有抓住这个事情的关键啊！”

    听着东宫元勋的话，叶尘缓缓的摇了摇头没有多说什么，因为这个事情对于他来说还是太离谱了一点。

    “现在还不着急，因为你没有经历过那个东西，想那么多也没有什么用处。”

    听着叶尘的话，东宫元勋轻轻的点了点头。

    “我知道了。”

    叶尘轻轻的点了点头，没有多说什么，毕竟之后的事情还是要资料来衬托的。

    要是但是只是一个这样的猜测的话，这个事情反而会变得无趣起来。

    “怎么说这个事情呢？”

    听着叶尘的话，东宫元勋轻轻的叹了口气，现在他知道的还是太少了，他刚刚突然发现自己对于东宫家的了解好像还不如一个外人来的厉害。

    就这样叶尘缓缓的在那里思索着什么。

    而东宫元勋直接就去找情报去了，对于现在的这个来说，他确实也想要知道到底发生了什么事情了。

    不过看起来好像也不是什么很难过的事情，因为叶尘有着东宫逸明在哪里和他说这些事情，他记录下来的事情肯定比东宫元勋要多的多啊。

    随后就是东宫家自己的事情了，但是他又想到了那时候东宫逸明拜托的事情，现在好像还并没有都到完成的地步。

    东宫逸明有什么想要和东宫家主说的。

    “让东宫家内的所有人都这里来见我。”

    听着叶尘的话，东宫元勋愣了一下随后轻轻的点了点头下去安排去来。

    刚刚的话根本就不是叶尘说的，他吧自己的身体控制权交给了东宫逸明，但是他没想到东宫逸明直接就用自己的身体来发号施令。

    不过东宫元勋竟然还当真了。

    “东宫前辈，你弄这个是干什么。”

    听着叶尘的问话，东宫逸明倒也没有和他说什么其他的事情。

    “我现在想要看看现在东宫家中到底还有多少战力。”

    听着东宫逸明的话叶尘轻轻的点了点头，其实现在他也想知道，这次正好就借着东宫逸明的光来看了这个东西。

    ……

    东宫元勋的速度还是很快的，没过一会就进来喊叶尘了，叶尘轻轻的喝了口水，看向了面前的东宫元勋。

    “对了，叶尘小兄弟我还没有问，你让我喊那么多人是来干什么的呢。”

    叶尘对着东宫元勋轻咳了两声。

    

