    苏远桌上摊着4份简历，正是他加注星标的几个人。

    苏勇，虽是汽车兵却得过连队格斗第一名，已经要提干了得到母亲病重的消息毫不犹豫退伍归乡，可惜不久后母亲还是病逝，家里还有个残疾的父亲和一个妹妹。苏远在问他父母生日的时候答得毫不犹豫却红了眼睛，苏远愿意给这样有能力又重感情的汉子最大的信任。

    余锋，陈浩战友的朋友，从侦察连退役，身手不错，思维灵活。在苏远的直觉里，以后会需要这样的人手。

    李志杰和陈磊，也是和陈浩同批入伍的兵，进的武警部队，壮硕机警。这4人苏远都很看重，准备在让他们在幼儿园工作一段后再看情况安排。

    苏远今天是没空温书了，收起简历又马上拿出4个园所的图纸来...

    主要是做出幼儿园的统一风格来，以后继续扩张也能有个范本。苏远首先考虑的是每个园所都划出一片300平左右的停车场来，汀府县是个革命老区，此时还没脱掉贫困县的帽子有车的人少，但是苏远很清楚，这个小县城很快就会觉醒了，必须得早做打算。

    外观设计，统一用黄色橘色苹果绿吧，温暖亮眼。室内，统一橘色吧，后期装饰好搭配。围栏护栏防护措施，都加上，安全第一！灯光设计，休息区，操场，绿化...苏远的设计很顺利，直到...

    游乐设施，苏远压根不知道现在有什么好的游乐设施啊！算了，让她们操心去！拿过手机发起短信。

    “筱沁姐，你有电脑的对吧，帮忙查下有什么适合幼儿园用的游乐设施，让厂家发下图片和报价来...”嗯，要把人当工具人用，暂且礼貌点叫声“姐”吧。

    “莹姐，园所需要个统一风格，明天来我我家拿下设计图纸对接装修公司。”嗯，跑腿的活不适合苏远干，有这功夫不如多温点书。

    周六上午柳莹唐筱沁处理完事情，刚吃完饭就急吼吼的去了苏远家，但凡苏远这里有点风吹草动，她们都会很期待又会发生些什么新奇的事情。

    苏远也没让她们失望，拿出配好色的4家园所平面效果图的时候，柳莹唐筱沁已经惊为天人了。幼儿园的大门就是一大一小两只长颈鹿相对而站，小鹿把头抵在母鹿脖弯的半圆拱造型，中空部分是藤蔓牵引幼儿园名字的挂牌。楼上的天台错落散布了卡通的圆顶尖顶和风车，加上楼体上黄色橘色苹果绿的配色，普普通通的三层教学楼活生生做出了童话色彩来。操场上的游乐区暂时空白，但是操场正中一条蜿蜒的七彩河，周边的绿化点缀配合小小的球门篮筐及场地设计，想想就知道了要是再加上了游乐设施会是多么好看。

    凑过来的郭珏感叹的给了一句，“小远，我以后的孩子一定得送到这样的幼儿园里来。”

    “我做的很多都是镂空设计，难度不大材料不多，这样的改造其实成本很低，按照我的估算加上游乐设施和停车场，每个园所不会高于15万，具体可以看看装修公司的报价。”

    “至于幼儿园应该有个统一的名字，我的建议是就叫‘童话镇’吧，童话镇第一幼儿园，第二幼儿园，按这样的格式往下排，以后新加了园所也方便,你们的意见呢？”

    “童话镇...童话镇...”唐筱沁看着图纸喃喃低语。

    “童话镇，快乐和希望...这名字真好...”柳莹感叹。

    “如果大家都同意的话，我们就把童话镇的商标注册下来，LOGO我设计了一个，你们也看看吧。”苏远抽出另一张纸。整体亮黄偏橘的颜色，一只艺术化的萤火虫，双翅飞舞带出的弧线配合周边的几颗星星汇成一个圆形。

    这个LOGO是苏远前世开连锁教育机构的时候用的，苏远一直都很喜欢。漆黑的夜里，萤火虫的微光，是苏远在想起慕妍孤独失落时候的指路灯，重新带来能量和希望。

    虽然知道萤火虫的尾部发光一明一暗是只是雄虫雌虫在求偶时的互相召唤，但是苏远就是莫名的感觉温暖。想起自己对慕妍的暗恋和双向奔赴，不也像夜空里的这群萤火虫么，它们之间亮灭亮灭的灯语和默契，像极了爱情。

    “我喜欢这个名字和图案...”

    “嗯，好听好看，有内涵...”

    “感觉第一眼看到它们就莫名的温暖和喜欢”

    柳莹三人对于“童话镇”的名字和苏远设计的LOGO图案都深觉契合满意，感觉这就是幼儿园该有的精神内涵。

    “苏远，你把幼儿园设计的那么好看，看起来也很高端，如果其他幼儿园也模仿怎么办？”唐筱沁说出心中疑问。

    “美的东西不需要去隐藏，反而如果得到宣扬和扩散才是我想要达到的效果。我们不要去害怕竞争和模仿，尤其现在的幼儿园还只是个初生的，不规范的市场。如果从最初的时候起，大家就愿意学习我们，给孩子们提供一个好的学习和生活环境，让他们都能快乐健康的成长起来，我们就已经为孩子们做出了最大的贡献了，而家长们，也会因此对我们整个行业有更多的尊重和期待。”

    “还有一个更关键的地方，好看的设计终究只是外形，最终要比拼的，是内在。我不知道你们对早期教育的理解和期望是什么样的，但是在我看来，我们做的幼儿园教育，就是一种根的培育。嗯，简单来说，我对教育的定义是‘树根文化’，只有让根深深地扎进土里，然后扩散蔓延，根系越深越茂密，它就越能更好的吸收大地的养分，更好的吸收阳光雨露，他就可以长的更快更粗壮。就算狂风暴雨来了把小树折断了，就算寒霜冻雪来了把叶子树枝冻死了，树的根还在，它就还能倔强的重新生长起来。”

    几人陷入沉默，苏远思索了一小会继续说，“在我的眼里，每一个孩子快乐的童年既是他们最强大的盾牌也是他们最锋利的武器。一颗快乐完整的心，会让他们可以更好的抵御挫折和创伤，也能让他们以更阳光向上的心态成长起来，‘少年强则国强’。你们应该也都看到过很多的报导，那些少管所里的孩子，有几个是有快乐的童年幸福的家庭的？那些成天闲散游走的非主流呢？”

    “所以我们要做孩子的教育，不仅仅是要注重外在，更要关注内在。有没有好的教学体系，有没有好的沟通方式，在学校以外，有没有影响到孩子们的父母，让他们的父母也去更科学合理的给孩子快乐幸福的家庭环境？如果有一天，我们把这些都做好了，就算别人建造出更豪华更漂亮的幼儿园，家长们只要认同了我们的树根文化，他们也会把孩子送进我们的童话镇而不是其他。”

    “当然，这是属于企业文化范畴的东西，这是我们该有的情怀，需要很长的时间很多的努力才能达到那样的境界，我们不要急于一时...如果，我是说如果我们的这个企业文化也被人学习模仿甚至超越了，那我们算不算是真正为所有的孩子们做出了更大贡献？我们的生命也有了更大的价值？”苏远很认真的说完了这段很长的话。

    柳莹三人的眼睛看着苏远越来越亮，苏远隐隐觉得好像要发生什么，还没理清楚就只见唐筱沁直接扑了过来，用力的搂住苏远，在额头上“mua”，清脆！苏远来不及去感受那软软暖暖还有好闻气息的怀抱，凌乱了...

    苏远：这一点都不像爱，这肯定不算初吻对不对？我是回来陪慕妍长大的，我是回来赚钱让慕妍给孩子们买肉吃的，现在是怎么回事？

