    “这，这是什么生物？仅死亡后的威压便这般骇人，感觉比之尊者大能都要强出无数倍，不可揣度！”

    女战神眼中满是余悸，心中更是充斥浓浓的震骇与恐惧，这种下界超纲的存在，却是打破了她心中尊者至强的世界观。

    而今她正处于重塑世界观之中，有此表现倒也能够理解，毕竟认知的刷新对心灵的冲击可是不小。

    就如一个普通人忽然得知并亲身证实自己身处游戏世界或者小说中那般，对心灵的冲击怎么可能小的了？

    而石野的眼神从始至终都没有离开过雷灵遗体，他在思考自己该如何利用这未知境界，但绝对超出天神境的雷灵遗体。

    可让他无奈的却是，自己根本不能利用丝毫，对方境界超出他太多，随随便便一点血肉皮骨就不是他能承受住的。

    强行使用只会落得爆体而亡的凄惨下场，不灭经也救不了他，但这种手握宝山却不能开发丝毫的感觉实在让人难受！

    所以说，有时候得到的宝物太过逆天也不是好事，用不了、不能提升战力或底蕴，那它短时间内就是鸡肋。

    想来传说中那些专为主角所设的“送宝童子”，他们不是不想使用宝贝，而是自己根本没那实力与底蕴使用。

    “嗯？这是……”

    石野探出的神魂念头仿若发现了什么不可思议之事，正要加大力度探查之际，却被一旁女战神的惊呼声分散了心神。

    拳头捏的咔咔响，他发誓，如若身旁之人不是女战神，哪怕换做石昊，他都要将其狠狠揍上一顿，让对方知晓打扰自己思考的下场。

    深吸一口气，转头就发现了一改英武姿态，正在重塑世界观的女战神，不由有些好笑，到底还是逐鹿书院束缚了她的思维与见识。

    若是和自己出去历练一圈，保证将她世界观颠覆的更加彻底！

    摇摇头不再理会，心神再次沉浸雷灵遗体的探测，一遍遍从上到下、从外到里，终于再次被他捕捉到了那不可思议之处。

    “这，这雷灵遗体竟然再次诞生了极其微弱的灵性！可这怎么可能？除非…”

    却是石野想到一物，若是搭配雷灵的特殊之处，说不定还真能诞生灵性，此物便是他一直疑惑少了许多的雷劫液，如此一切便解释通了。

    雷灵遗体未知原因陨落后，自主牵引天地间的雷霆，待得无尽雷海凝聚形成足够量雷劫液之后，雷劫液便会沉入地底，供雷灵遗体吸收。

    借助雷劫液毁灭中孕育的那一抹生机，历经无尽岁月的滋养孕育，久而久之雷灵遗体便也逐渐诞生极其微弱的一丝灵性。

    这若是给予充足时间，或许是几万年，也可能是几十万年，雷灵遗体必然再次诞生神魂真灵，重新活过来。

    此竟与肉身篇不灭经有着异曲同工之妙！

    当然不灭经具一定程度的普偏性，只要肉身篇能够修至圆满便能达成，而雷灵遗体这情况却是种族独有。

    思及至此，石野忽地有些想要吐槽当初是哪个傻叉大能击杀雷之后，竟不将其遗体带走，这么豪横的吗？！

    “唉，多想无益，还是先收起来，等往后实力强了再谈其它！”

    再次遗憾叹口气，挥手间雷灵遗体以及天雷晶重新被他收入系统空间。

    与此同时，雷灵遗体的消失却也惊醒了因加载新世界观而神游太虚的女战神。

    “那筷子长的生物是什么？如此威势，为何我在估计从未见过甚至听说过？”

    女战神回过神来的第一时间就向淡定如初的石野相询，在她看来石野出身来历神秘而强大，而今又是如此淡定，其必然了解此物。

    “雷灵，一种传说中的无敌生灵，以天劫雷霆为食，世所罕见，没想到今日竟有幸获得一具遗体。”石野感慨万分，语气十分复杂。

    “吞食天劫雷霆！世间竟有这种生灵存在，实在闻所未闻！”

    女战神此时的表情神似石野曾经手机的第三个表情包，都是一副震惊到不可思议的表情。

    “嗯，漫长岁月过去，天地环境剧变，天劫不显于世，再没几人能妖孽到引得雷劫。

    也正是这种原因，导致存在天劫雷海之中的雷灵不传于世，渐渐在这尘世中销声匿迹，传闻也是随着时光流逝，消失于岁月长河之中。”

    女战神注定是他的人，石野便将关于雷灵的一切大致告诉了她，省得对方神思不属。

    再有女人的好奇心可是如同小猫般重的很，若是得不到答案，只怕会纠缠到死，他还想过几天清净日子呢！

    “那这雷灵的实力境界呢？之前仅死后威势便远远超出我见过的尊者强者，其生前必定更胜一筹！”

    女战神如一个好奇宝宝般疯狂追问，颇有不弄清心中疑惑不罢休之架势！

    “啊这，我见识有限，这雷灵的存在还是在族内一部稀世骨书上偶然见过，其余便不清楚了。”

    “嗯？”

    女战神满脸狐疑，本能般认为石野此话掺了水，半真半假那种，此时此刻她不再是女战神了，而是福尔摩斯?女战神！

    “我真不知道，这等存在的境界又岂是我一个刚进入铭纹境没多久的修士所能揣度的？”

    石野“哭丧”着脸，这年头说真话还没人信，简直了！

    当然他没说的是，自己凭借当初真一境修士残余威势做对比，大体确认了雷灵生前的境界范围，但这暂时是不会告诉女战神了。

    如这种对认知的打破需要慢慢来，今日女战神遭受冲击已然够大，待得日后时机合适，他才会继续向她灌输更多知识。

    “既然如此，往后知道了记得告诉我！”

    见石野表情不似作假，女战神选择暂且相信，既而头也不回打开石室大门离开了闭关之地。

    “呸！知道了想知道的一切之后就头也不回的走了，也不知道留下来陪我说说话，渣女！”

    石野心中暗自悱恻，幽怨不已，颇有女战神提起裤子不认账的幽怨之感。

    可还不等他再想其他，敏锐的双耳却是忽地捕捉到了圣女峰之下或嘈杂、或惊慌的吵闹声。

    ……

