
小肚子杜妙姝同学从家里返回省府上了几天班又到了端午假，她也休息，端午节当天回学校和弟弟一起过节，顺便也收拾一下自己的行李物品。

杜奇文与姐姐在同一个学校读大学，姐弟俩也并不是天天见面，当姐姐去实习了，见面的日子更少些，他也不知姐姐在忙什么，仍然不知爸爸去鬼门关走了一遭。

杜爸得肝癌的消息还没有传开，只有他公司的人员知晓一二，周边的邻居们只知道他去住院了一段时间，当他回到家，陆陆续续的去探望，杜爷爷杜奶奶与杜二爷则仍然假装当作什么都不知道。

杜妈暂时在家照顾自己老伴，到七月才去报道，因为别人不知道她男人得了什么病，她也没有说出去。

杜爸没了病，心里欢喜，乐呵呵的，端午也过得挺开心。

杜家两口子神情愉快，左邻右舍也一致认为之前杜爸住院也不是什么大病，没有多打听。

端午节当天，就在无数人或快快乐乐或忙忙碌碌中过去，当白天过去迎来黑夜，黑夜过去又是新的一个黎明，有公休假的人员愉快的休假，个体户与一些加班企业保仍如既往的工作。

当华夏国的人们在忙着过端午时，黑九与队友们西南边疆线的原始丛林中秘密的搜寻队长和随队长出行的队员。

曾经在接收到卓十七被送京抢救时即赶往边境的几个队员在边界区寻找了长达半个月，都没有找到任何痕迹，黑九与新增队员们携着小萝莉给的新制解毒丹赶至，组成一支六人小队，再次秘密进入邻国的原始森林内搜寻。

先至的队友已沿着队长等人留的记事搜遍了靠近国界线的某些区域，已经达到了华夏国与缅国、印阿三们国家相镶的三角地带。

黑九等人到达时，继续往深处搜索，数天来仍然一无所获。

端午节当天，黑九与队友们忙了一天，第二天继续。

因为有前车之鉴，黑九等人没有分散行动，以免因人员分散而遭暗中潜伏的对手逐一击破。

一支小队在丛林潜行到半上午时，在隐秘的地方发现了只有他们才熟悉的记号，而且还相当新，目测记号就在一二天以内所留。

搜寻多天，终于找到队友们留的痕迹，一队狼王们原本沉甸甸的心情瞬间轻松了一分，立即沿着记号方向寻找。

六人小分队沿记号所示的方向寻找了很久都没有新的发现，直至近中午时分再次找到记号，再次狂追。

青年狼王们循着记号不顾一切的追赶，半下午时第三次找到记号，其记号印记很新，宛如当天所刻般新鲜，而方向则是朝着国界线方向所去。

黑九等人万分欣喜，拿出最快的速度狂追，追到天黑时分也没休息，夜晚也继续潜行寻找队友。

夜晚行动更危险，好在是在原始森林，树林茂密，就算用手电照明，光也透不出去。

黑九一行人披星戴月的潜行，寻找了一整夜，于天明时到达了近国界线区域，当太阳升起时分，在一条河流旁再次有了发现——找到了人类经过不久的痕迹。

青年狼王们沿着痕迹展开搜寻，确定方向再次极速追踪，追行到半上午时分，也越过国界线回到了自己国家的土地上，终于找到了失去消息很久的队长和另二位队友！

黑九一行人找到队友时，在有边疆战士们巡罗的边界区，在一片乱石散布的半山坡上，他们看到一个人背上背着一个人，胸前背着装备包，肩上扛着一个队友，就那么一个人带着两个队友艰难的爬坡。

终于找到了队长的兵中狼王们，在看到那携带着两个队友、艰难缓慢的爬坡的身影时，原本激动的心情瞬间跌入深谷——被带着走的两位可能已经凶多吉少！

因为离得还些远，而且也只看到身影，分不清仅存的有行动能力的队友是谁，但是，肯定也已经中招，因为，他们与他相距的直线距离不到五百米远，那位队友竟然还没发现。

心情沉重的六人立即奔跑着追到山坡之下，快速往上爬，直到他们攀爬了百余米，有人踩到松动的石头，那块石头塌了，朝下方滚去。

滚动的石头撞到石头，发出撞击声。

燕行背着一个队友，左手抱着扛搭在肩头的队员，右手紧握着钢枪，努力的保持着警惕，努力的爬坡。

他已经有十二天没有补充能给人体提供营养的食物，每天仅靠着水和嚼一点能吃的植物嫩茎维持着生命，体能和精神力都达到极限。

因为体能与精神力消耗过大，已经力不从心，只凭着一股信念支撑着，背着队友爬坡，只要翻过山，山的那边就有边防哨所，只要翻过山就安全了。

他努力的保持着警惕，可身体的各项功能已经变得迟钝，警觉性也大大降低，没有发现从背后方向追来的人，直至听到了石块撞击发出的闷响声，燕行的神经下意识的张紧，猛的地转身观望。

当转过身，看到了山坡下方向上爬的人，立即蹲地，举枪瞄准。

往上爬的青年狼王们，在石头滚动时也相续望向上爬坡的人，当看到那位转身又瞬间蹲地，众青年也知道那个动作代表什么，立即大叫：“队长，十九二五，我们来接你们回家！”

当熟悉的声音响起，下蹲做好射杀准备的燕行，先是愣了愣，一下子站起来，握枪的手下垂，定定的盯着下方，两滴豆大的泪珠从夺眶而出。

那两颗泪珠沿着男人的脸滚落，大约它是人体能积蓄起来的最后的一点水分，当它滑落，再无眼泪出现。

六个青年喊话表明了身份，拿出最快的速度往上奔跑，从乱石和偶尔才见的荒草间飞跃而过，不过片刻功夫便攀爬到距山脚约有几百米的山坡上。

当跑近了，六人认出带着队友的人是队长本人，边喊着“队长”，边连爬带跳的攀爬山坡，一阵飞跃挪跳，也终于跑到队长身边。

待直面队长，六位青年的心如刀割般的疼痛，他们那位被人说帅得天怒人怨的美貌队长此刻面色泛青，分明也是中了生化毒的模样！

队长很瘦，脸瘦成了马脸，黑瘦的脸上布满大大小小的划痕，满是胡茬的下巴的右边自嘴角之下位置往耳朵方向有一道长长的割痕，伤口已经结痂，应该没有得到很好的处理，有些地方化腔了。

队长的双眼没有眼白，只有一片赤色，黑色的眼瞳也像蒙了一层雾，隐约带点蓝色，而他搂着搁肩上的队友的手和端着枪的手也遍布被棘划伤的新旧伤痕，那手，皮肤青黑，瘦得只见凸起的青筋。

“队长……”看到消瘦得不成人样的队长，六位青年狼汉子心头发酸，眼底湿润，立即冲上去抱队长扛着的队友，帮队长拿走武器，解背上背着的人和他背着的装备包。

当将队长扛着的人接过来才发现是刘十九，被队长背着的是25号，肖二十五，十九与二十五的脸也呈青色。

将刘十九接过来，探鼻息摸胸口，发现气息很弱，心跳也很慢。

黑九立即伸手入怀将挂在脖子上并塞在内口袋的小袋子掏出来，飞快的开袋子拿出一袋药丸子，撬开十九的嘴将药丸子塞进去，又给灌了一口水。

燕行看到自己人来了，定定的站着，四肢都是僵硬的，当队友们接走十九和二五，他紧紧的神经终于松了松，腿发软，朝后方栽去。

站在队长身边的34号眼疾手快，一手扶住队长，再快速的摘掉自己的背包，将队长放自己背上背着。

“我……我还能自己走……”被强行拉着背起来，燕行仍不愿意：“你们……赶快将他们……送回去抢……救，他们六天前吃了药丸子……”

队长的声音嘶哑，干涩，众青年狼王心酸得几乎要掉下泪来。

“队长，你老实的呆着！”34号搂着队长的腿不让动，声音哽咽：“队长，小萝莉回来了，你们再撑一撑，只要回到首都就没事了，一定要撑着！”

被强行背着的燕行，几乎要崩溃的精神猛地一振，灰暗的眼瞳闪着光：“小萝莉回来了？！”

“是的，小萝莉回来了，6月19号那天回到了九稻，已经赶去首都，卓十七已经没有性命之忧，小萝莉让我们带来了她最新研制的解毒丹接应你们。”

“队长，你放心吧，没事了！”

黑九开启另一只袋子将另一种药丸子给队友喂十九，站起来拿了一颗解毒药丸子塞进队长嘴里，再给队长也吃一颗营养丸，再回头和队友喂二五和十九吃解毒丹。

他们担心二五和十九撑不住，又捏碎了药丸子喂服，分别给人各喂了三颗捏碎的解毒丹，让他们嘴里又含一颗。

喂吃了药，各人背一个伤号，其他人背装备包，负责保护工作。

听说小萝莉回来了，燕行心头骤然大喜，也没逞强说自己还能走了，安静的含着药丸子，老实的让队友背着。

就算给十九和二五喂了解毒丹，因为看着他们的肤色目测十分严重，青年狼王们也没耽搁，以最快的往边防驻点赶去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023862"  chaptername="第六二章  我还能走">加入书签</a>
</div>
