
　　姜继煊有些激动的握住拳，微微颤抖。

　　姜寻说的，正是他想说的！

　　姜寻冷眼看着姜承业，因为她不是原先那个在罗忠仁家受尽苦难的姜寻。

　　她穿过来后并没有受苦。

　　她也没有把姜承业当成是自己的亲生父亲，她对姜承业没有任何感情。

　　但是原主不同。

　　在冯念珍进门之前，原主跟姜承业的关系还是不错的。

　　在被姜承业送去乡下之前，原主对姜承业也仍还有濡慕之情。

　　所以被独自送走，在罗家吃尽苦头，原主才会那么难过。

　　再回到家里后，看到姜悦兮和冯念珍这些年过的奢华日子，原主才又会那么气愤。

　　这些话，姜寻不是为自己说的，都是替原主说的。

　　原主吃了那么多苦，一点儿好处都没有享受到。

　　她也不打算代替原主享受什么姜承业因为所谓的内疚而给她的补偿。

　　因为苦都是原主吃的，她没有权利代替原主接受姜承业的补偿，没有权利代替原主原谅姜承业。

　　姜承业被姜寻说的面上无光，面皮僵硬。

　　他调整了好一会儿，才恢复了一些，得以继续说：“我知道，这些我都知道，我没有要为自己开脱的意思。我做的不对，我认。”

　　“我只是希望你能给我一个补偿的机会。你不必原谅我，只希望你不要拒绝我的补偿。”姜承业控制着轮椅往前行了一小段，朝姜寻靠近，“姜寻，我想当一个好父亲，一个合格的父亲。”

　　“你没有机会了。”姜寻冷声说道，因为原主已经死了。

　　那个姜承业真正的女儿，早就死了。

　　“姜……”

　　姜寻冷冷的睨着姜承业，有些事情，她不信姜承业没有察觉。

　　姜寻微微撇唇，嘲讽道：“姜承业，当初我刚回来姜家，你应该有调查过我吧。调查了我在罗忠仁家的生活，调查我在温平高中的学习情况。”

　　“这些事情很好查，并且瞒不住。”姜寻说道。

　　姜继煊张了张嘴，有些吃惊。

　　姜寻为什么会突然说起这个？

　　姜承业也没反应过来，听到姜寻这么说，以为是她不喜欢他背后调查她的行为。

　　姜承业辩解道：“我只是想要关心一下你过去的生活。”

　　“我知道，之前是我做的不好，以为只要给足了罗忠仁家钱，他们就能照顾好你。却没想到他们吞了我的钱，却不好好照顾你，还虐待你。”姜承业说道，“是我高估了他们的品格。”

　　姜寻嘲讽的扯唇，她已经懒得说姜承业什么了。

　　这时候，姜承业还是要先把自己摘出来。

　　自己从来都没有错，错的永远都是别人。

　　“查过之后，我才知道你在罗家受了多少苦。”姜承业眼眶微红，像是真的非常后悔，非常内疚，“姜寻，我真的想补偿你。从现在开始往后所有的人生，我都会对你好的。让你成为风风光光的姜家长女。”

　　“不必说这个。”姜寻一挥手，像是要将姜承业的这些话全都当垃圾一样挥走，“我不需要你的补偿。”

　　毕竟她又不是他的女儿。

　　那些是原主该得的补偿，不是她的。

　　况且，原主愿不愿意要还不一定。

　　不过，原主的灵魂已经在当初罗家虐待原主的事情曝光，被她找上门去那次，便离开了。

　　现在姜寻有心问也找不到原主的魂去问。

　　“你既然查过了我在罗家和温平高中的过去，那你应该知道，我的过去有多么矛盾吧？”姜寻冷笑。

　　姜承业坐在轮椅上明显的一顿，表情有些僵硬，甚至还带着点儿不知所措的看着姜寻。

　　姜寻笑笑，知道姜承业肯定有猜测。

　　只是这件事情实在是太过于古怪，甚至能说的上是恐怖。

　　姜承业竟然都没有被吓死，还要补偿她，认了她做女儿。

　　她也是佩服姜承业的勇气。

　　“我以前在罗家，被罗忠仁和卢慧贤虐待，被罗振浩打骂，却无还手之力，只能被他们欺负。任由他们花你给的钱。”姜寻冷淡的说道，“怎么在你接我回来的前一阵子，突然变得那么能打，把罗家一家子都给打了，让他们不敢在欺负我，不敢再花你给我的钱了？”

　　“我原先在温平高中的成绩一般般。”姜寻又说，“冯念珍和姜悦兮应该也讨论过这件事情，包括继煊应该也知道。所以当初他们才不相信我能考上京大。怎么短短的时间内，突然成绩突飞猛进，竟到了直接能考京大的地步？”

　　姜继煊惊讶。

　　这些事情他从来没有想过。

　　因为他根本就不了解原主，他第一次见到的便已经是姜寻了，打交道的也一直是姜寻。

　　他对原主没有一点儿了解，也没有打听过什么。

　　对原主所知皆是来自冯念珍和姜悦兮聊天时候的只言片语。

　　在见到姜寻后，发现姜寻跟冯念珍和姜悦兮口中所描述的完全不一样。

　　姜继煊其实并没有觉得奇怪。

　　只想着传言并不可信，对于姜寻的事情，大抵是以讹传讹。

　　毕竟冯念珍和姜悦兮也没有去温平村看过姜寻，她们所知道的也只是源于听说。

　　所以并不能作准。

　　可是现在听到姜寻这么说，似乎是姜寻以前跟现在确实很不一样。

　　这是姜寻亲口说的，不会作假。

　　一个人的性格和能力，真的能变得这么大吗？

　　而且是在一夕之间变的。

　　“不说能力了，只说性格。”姜寻说道，“原来在学校里是被人欺负的小可怜，沉默寡言。因为在罗家长年受到虐待的缘故，导致性格内向不讨喜，又容易把别人简单的一句话想复杂了，所以在学校里也不被人喜欢，甚至受排挤。”

　　“但是后来，我在学校里有多受欢迎，你是知道的。”姜寻对姜承业说道，“就连原来的校霸都成了我的小弟。”

　　“所有人都管我叫老大。”姜寻对姜承业讽笑一下，“前后这么大的差别，这么明显的变化，我不信你没有怀疑过。”

　　姜承业吞咽了一口，嘴唇微微的颤抖，“姜寻……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第594章 我不信你没有怀疑过免费阅读。https://xs.23sk.com 