    黄老三的速度很快，不过影儿的速度比他要更快一些，就在他跑出去之后我身边的影儿也化作一道白影就出现在他面前，直接将他挡住。

    黄老三一顿，笼罩在他身上的一团黑气上冒出一大团就朝影儿笼罩了过去，不过这些黑气好像就是阴气凝聚起来的，这东西不但没有让影儿停滞下来，反而被影儿当成了补给，小手就这么凭空一抓，连带着黄老三身上的那团黑气都开始朝影儿双手涌了过去，快速的被吸收掉。

    “卧槽！”

    黄老三一惊，急忙侧开两步，想要换个方向继续跑，不过影儿下一秒又挡在他的身前，这让他为之一顿。

    见状，我手中的铜镜一抬，不规则的镜面上顿时爆射出一道白光，轰击在黄老三的防御层之上。

    这一次攻击直接就将他身周的黑气去除掉了大半，露出黄老三的半只身子。

    黄老三咬牙切齿的扭头瞪了我一眼，“拼命是吧？行！啊——”

    他忽然发出一阵刺耳难听的叫声，笼罩在他身上的黑气就像是被点燃了一般剧烈翻滚了起来，直接将在他边上的影儿都硬生生的逼退了十几米远，眨眼之间周围就被大团大团的阴气笼罩了起来。

    “阴气？”我咧咧嘴，“我说你省省吧，真以为阴气多了对我就有伤害？”

    我运转起功法，感受了一下周围的阴气，着实是对我一点伤害都没有，只是这阴气当中夹带着一股子暴虐的气息，不过一旦被吸收这些暴虐的气息就会自动消散，想要凭借着这种攻击方式来对付我，基本没用。

    黄老三怪笑了一声：“只是阴气怎么够，嘿嘿，受死吧！”

    阴气笼罩的范围越来越大，我眼睁睁的看着周围的地面上开始冒出一个个鬼影子，数量瞬间就超过了20！

    我的天，这黄老三到底控制了多少鬼？

    就在这个时候，影儿突然冲了上去，三下五除二就将黄老三最后一层防御撕破，伸手一把抓在黄老三的后脑勺上。

    “啊~”黄老三发出一声惨叫，控制着周围的鬼去攻击影儿，可影儿又怎么怕这些阿猫阿狗的？

    影儿空处的一只手随意的在周围一挥，顿时一股比黄老三释放出阴气还要浓郁上数十倍的阴气从她体内扩散了出去，即便是周围的鬼接触到这些阴气的瞬间都直接被同化掉。

    黄老三这个时候知道害怕了，全身颤抖又有些不干的叫道：“住手！住手！我愿意给你钱，给你想要的一切，我跟你混！”

    “早干嘛去了？”我掏出匕首击退身边的一只小厉鬼，撇了一眼黄老三，“影儿，速战速决！”

    影儿手下的动作开始加快，原本黄老三这个时候连说话的能力都没有了，只是张开了嘴，可再也发不出声音来。

    随着黄老三的魂魄被影儿快速从脑袋上抓出来的瞬间，周围那些被黄老三控制的鬼魂开始变得模糊不清，有一些都开始逐渐化作一团团淡淡的阴气融合到周围的阴气当中消失不见。

    片刻之后，影儿已经拎着黄老三的魂魄来到了我身边，以防万一，影儿并没有松开手，“哥哥，这个坏蛋竟然抓了那么多鬼，要怎么处置他？”

    “你自己看着办，不行就直接让他消失在这里。”我看了看周围浓重的阴气，“一会儿把周围的阴气都处理一下，不然等天亮之后有人经过这里会惹麻烦的。”

    影儿点点头，手下刚刚开始用力，黄老三的魂儿就发出阵阵惨叫，还一边求饶：“快停手！我都已经死了，快停手！要死人了！”

    我冷哼一声，“死人？难道你还怕死？本来就已经人不人鬼不鬼，又牵连到这么多孤魂野鬼在身边，看来和传言一样，鬼修的确不招人待见。”

    “我愿意告诉你鬼修的方式！我愿意……”

    他的话还没说话，影儿已经将他的魂魄捏碎，然后一拳挥出，打散在周围的空气当中。

    随后影儿飘到阴气的中心位置开始搅动起周围扩散出来的阴气团，周围的阴气都被她带着缓缓旋转，压缩，随后全部都凝聚到了影儿手中，变成了一颗黑漆漆的珠子，而周围已经恢复了正常状态。

    影儿拿着珠子来到我身边说道：“哥哥，这个珠子里面都是一些十分不稳定的情绪魂魄残片，要怎么处理？”

    我琢磨了一下，要么是等白天的时候暴晒一下，不过现在已经是冬天，今天出不出太阳还要另外一说，于是我直接施展出摄魂术，制造出那种克制阴魂鬼物的白色光芒，随后让影儿将那黑漆漆的珠子丢到了光芒之中，顿时就爆发出一阵呲呲的声响。

    随着一缕缕青烟飘起，凝聚起来的黑色珠子颜色快速变的淡薄起来，同时也将我施展出的法术消耗的一干二净，无奈之下，我又接连施展了三次摄魂术，这才将这黑漆漆的脏东西清理掉。

    “呼——呼——呼——”我喘着粗气，之前使用宝器法术就已经对自身有了一定的消耗，这个时候又接连施展出四次法术，我感觉自己都有点儿虚脱，额头汗珠子都流了下来。

    影儿飘过来拉着我的胳膊关心道：“哥哥你没事儿吧？”

    我喘着气，咧嘴笑道：“没，没事儿，呼，就是，呼，就是有点儿累，消耗有点儿过头，休息恢复一下就好，呼——”

    幸亏这段时间修炼比较勤奋，不然今天所有战斗还只能依靠影儿来，就连最后凝聚起来的黑色珠子都一口气搞不定，看来自己的修为实力还是太过浅薄，还需要不停的努力才是。

    休息了一会儿，吃了一些高能量食物，这才感觉舒服了不少。

    我起身来到黄老三的尸体边上，看着他这状态我实在是不想动手去翻看他的随身物品，于是让影儿帮我将他身上携带的东西都拿出来放在一边，随后我掏出了一个塑料袋将其暂时装在里面。

    “影儿，麻烦你把这家伙扛起来吧，我们去入口那边，先找个地方把尸体藏起来，被一般人看见这事儿可就玩儿大了。”我指着黄老三的尸体说道。

