    不过，如果能把詹姆斯收过来的话，还是有一点好处的。

    现在孤狼他们的实力有些跟不上叶琛的发展，叶琛完全可以让詹姆斯过来训练一下孤狼他们。

    只要不把机密的事情告诉詹姆斯就好了。

    想到这，叶琛摸了摸下巴问道：“詹姆斯啊，来我手底下办事儿怎么样？”

    听到叶琛的话，詹姆斯心中一惊。

    他是真没想到叶琛竟然会对自己说出这句话。

    不过很快，他心中的惊讶便转变成为了惊喜。

    “真…..真的可以吗…..？”

    咽了咽口水，詹姆斯有些不可置信地问道。

    “当然可以。”

    笑着拍了拍詹姆斯的肩膀，叶琛说道：“像你这种高手我肯定是欢迎的，再说了你不是让我保护你吗，你来我手底下做事儿正合适。”

    不得不说，叶琛这句话真是说到詹姆斯的心坎儿里去了。

    他确实想成为叶琛的手下，倒不是因为他欣赏叶琛，而是为了自己的生命安全。

    如果能成为叶琛手下的话，那想必叶琛也会更加尽力的保住自己的性命吧。

    “谢过大人！”

    站起身，詹姆斯连忙对着叶琛行了一礼。

    当然了，这一礼是十分标准的西方骑士礼。

    “好了。”

    笑了笑，叶琛说道：“詹姆斯，现在你可以告诉我你们聚集在这里的目的和布置了吧？”

    “当然可以。”

    点了点头，既然已经是叶琛麾下的人了，詹姆斯自然是没有丝毫隐瞒地将整件事情托盘而出告诉了叶琛。

    听完詹姆斯的话，叶琛对他们整体的布局也算是有了初步的了解。

    “呼…..”

    长舒一口气，即使是叶琛也不得不感叹这帮人的胆子是真的大。

    如果真让他们成功了的话，那真是震惊世界的大新闻了。

    国际上已经有很多年没有出现过如此规模的恐怖行动了。

    “你们胆子是真大啊。”

    靠在座位上，叶琛情不自禁地感叹道。

    “现在除了你和威廉外，其他人都在哪里？”

    听到叶琛的话，詹姆斯回答道：“有两支小队正在外面做准备，阿瑞斯大人神出鬼没，我们也不知道他在哪。”

    点了点头，经过詹姆斯的介绍，叶琛也知道了这个阿瑞斯是谁。

    虽然听詹姆斯把阿瑞斯吹的神乎其神，但由于没有交过手，叶琛并不觉得这个阿瑞斯的实力会强到哪去，他还以为詹姆斯是在吓唬自己。

    毕竟叶琛还小，许多事情都没有经历过，虽然较同龄人相比心性要好很多，但不管怎么说他还是个少年。

    有这种想法是十分正常的一件事，随着时间的推移叶琛也会慢慢地成长起来。

    “你可以联系上那两支小队吗？”

    “我只可以联系上一支。”

    摇了摇头，詹姆斯说道：“我和威廉各负责一支小队，另一支小队只有威廉和阿瑞斯大人可以联系得上。”

    “哦…..”

    点点头，叶琛摸着下巴说道：“这样吧，你去把威廉喊过来。”

    虽然叶琛只说了把威廉喊过来，但詹姆斯已经明白了叶琛是什么意思。

    很明显，叶琛这是要把刚才施加在自己身上的手段再在威廉身上重新施展一次。

    “大人，威廉这个人对组织十分衷心，恐怕…..”

    皱着眉头，此时詹姆斯在心中犯了难。

    与詹姆斯不同，威廉这个人对组织可谓是忠心耿耿。

    可以说，他和威廉是很明显的两个极端，如果说詹姆斯是为了钱，那威廉就是为了信仰。

    而幽灵魔就是他的信仰。

    他对幽灵魔的崇拜甚至可以用狂热来形容。

    所以在听完叶琛的话后詹姆斯心中很担心，以他对威廉的了解，他觉得威廉一定不会出卖组织。

    “这样么…..”

    摸了摸下巴，这点倒是叶琛没有想到的。

    “那你觉得该怎么办好？”

    看着詹姆斯，叶琛决定把这个难题抛给他。

    “嗯…..”

    皱着眉，詹姆斯在脑海中思索起了对策。

    “大人，不然我编个瞎话让他把人调回来吧。”

    想了半天詹姆斯都没有想出特别好的办法，无奈只好用最基本的谎言来骗威廉了。

    “倒不是不行，只不过你有把握吗？”

    虽然说谎话很蠢，但有的时候还偏偏是最有用的。

    “有把握！”

    点点头，詹姆斯说道：“我跟威廉共事很多年了，他对我还是有些信任的。”

    从这点就可以看出来，詹姆斯真的是没有底线的一个人。

    哦不，他有底线，他的底线就是自己的利益。

    为了利益，他可以抛弃身边的一切，包括衷心，兄弟，甚至是亲情。

    “好！”

    点了点头，叶琛说道：“那你去吧。”

    得到叶琛的命令后，詹姆斯转身离开了房间。

    大概过了十分钟左右，詹姆斯回到了房间中。

    “怎么样？”

    见詹姆斯从房门外走了进来，叶琛连忙开口问道。

    “一切顺利。”

    点了点头，詹姆斯说到：“威廉并没有起疑心。”

    “那就好。”

    听到詹姆斯这样说，叶琛也是放下了心来。

    “大人，再过差不多十分钟那两支小队便会回到这里，我们要不要提前准备一下？”

    “不用。”

    摆了摆手，叶琛说道：“就咱们俩人也没什么好准备的，等他们都回来之后你把他们聚集在院子里就行了。”

    既然这两支小队是归詹姆斯和威廉管辖的，那他们的个人实力肯定没有这俩人强。

    詹姆斯的实力在叶琛看来也就那样，当然了那也是对于叶琛来说，对于普通人来讲詹姆斯的实力就跟一代宗师没什么两样。

    叶琛的打算也很简单，既然实力都不是特别的强，那直接碾压就好了。

    等詹姆斯和威廉把所有人都聚集回来后，叶琛直接强势出手把他们全部人都镇压。

    虽然他们人多，但实力不强对于叶琛来说就跟靶子没什么区别。

    见叶琛一脸自信，詹姆斯点了点头没说什么。

    “大人，我怕威廉起疑心，我先过去找他了。”

    “好。”

    点点头，叶琛说道：“去吧。”

