    找到租住处，接下来的行动尤为关键，如何巧妙地抓取证据？张本民想了很多种方式，最后觉得还是简单粗暴来得更为直接有效。

    先是开锁进屋，查看屋内情况，寻找合适的隐身拍摄点，然后就是根据胡华浩与伍潇晓两人媾和的规律，带上那台富兰卡照相机，提前进屋埋伏。

    胡华浩万万都不会想到，还会有人潜进房间来，竟然还明目张胆地现场拍照。

    没错，张本民在两人如胶似漆之时，一边拍照一边从容走上前，似乎是在为客户拍摄写真。

    “你简直是找死！”惊慌之下的胡华浩勃然大怒，连衣服也不着急穿，坐起身子抬手一指，“活腻了是不？！”

    张本民哼地一笑，悠悠地叹道：“胡华浩，都到这般境地了，你哪来的勇气敢跟我叫喊？”

    听到名字被喊，胡华浩身子一抖，抓起衣服披上，“你，你是谁？”

    “张本民。”

    尽管张本民回答得口气平淡、语调平和，但胡华浩还是一下惊厥了起来。“你，你是张本民？！”他哆嗦着嘴唇道。

    “对，就是那个拜你的弟兄所赐，不得不东奔西跑疲于逃命却大难不死的张本民。”张本民笑道，“嗌，别没羞没臊的好不好，先把衣服穿好了，咱们到外间去慢慢谈。说真的，在床前看着你们，我都感到恶心。”

    胡华浩低头一叹，“行，咱们谈谈。”

    张本民到客厅根本就不客气，沙发上一坐，顺手从茶几下面拿出烟灰缸，开始抽烟。

    胡华浩从卧室探出头看了，问道：“看来，这不是你第一次进来？”

    “嗯，来过几次了，干这种事不踩好点怎么能行？”张本民道，“床头柜里有些什么东西、有些东西还有几个，我都知道。”

    胡华浩也点了支烟，“我承认，你很厉害。”

    “不能这么说，要是厉害的话就不会有今天这事儿了。因为本来我是想一竿子打到底，来个狠的，把你给整进大牢，不过办法不多、能力也有限，感觉力所不及，所以不得才采用现在这法子。”张本民道，“可是，这对于你来说是远远不够的，最后多是被追责个生活作风问题，没准连级别都不降，只是调离岗位就能应付过去，所以我有点不甘呐。”

    “别放烟*雾弹了，你有真材实料在手，那还不一直朝上拱？不把我给办到贴地皮，能善罢甘休？”

    “自以为是，这就是领导干部常犯的错误，太自以为是了。”张本民弹了弹烟灰，“我跟你胡华浩之间，没有什么太直接的冤仇，为何要揪住你不放？”

    “没什么太直接的冤仇？”胡华浩嘴角一抖。

    “对，如果你要说有，那今天咱们就没有再谈下去的必要了。”

    “……”胡华浩一阵沉默后，道：“好，既然你这么说，也好，那就有话直说，你想怎样。”

    “有很多事，可能需要你办一下。”张本民道，“可要耐住性子听呐。”

    胡华浩推了推眼镜，“说吧。”

    “屏坝派出所的副所长孙义峰，把他调到县局刑侦大队，级别暂不升，副大队长就行；屏坝派出所民警郭哲军趁机补缺，提成副所长。”

    “那个，不难。”

    “难度不大，那就尽快办。”张本民想了下，道：“沙城派出所的民警伏云涛，提成副所长，而且县局相关领导找他任前谈话的时候，要提到我刘国庆的功劳，得让他领情。”

    “也没问题。”

    “那说第三个，估计难度也不大。”张本民道，“伍潇晓是不是准备做教育局常务副局长？”

    “……”胡华浩一皱眉，道：“怎么，你那边有人，挡了路？”

    “林栋效，目前是副局长，能力相当可以。让他走到重要的领导岗位，对咱们春山教育的综合质量提升，是非常有利的，那是造福一方子孙的善事。”

    “你要是这么说的话，那，干脆提成局长，不是更好？”

    “哎唷，到底是县长助理，站位就是高，干事就是干脆利索又到位！”

    “这个时候，还是别说恭维的话吧。”胡华浩按灭了烟头，“说吧，其他还有什么事。”

    “有！”张本民笑了，“其实感觉有点不好意思，真是太麻烦你了。”

    “没想到你这人，还这么虚伪？”

    “嘿哟，领导您批评得对，现在立马改正！”张本民一伸脖子，“你们办公室秘书那块，有个叫郑建国的吧？”

    “有的。”胡华浩一点头，“怎么，准备提拔他做什么？”

    “领导您抢话了。”张本民笑笑，“他那人，不是提拔，是办理！”

    “办理？！”

    “对！给他弄个严重错误，开除出公务员人队伍！如果能几年坐牢最好！”

    “这个……我尽力就是。”胡华浩再次推推眼镜，“还有事么？”

    “还有两件。”

    “还，还有两件？”

    “怎么，刚才不是提醒过你，要耐住性子的么？”

    “哦，还有两件，那，那也不多。”胡华浩无可奈何地道，“继续，继续说。”

    “我不是不讲规矩的人，不会贪得无厌。”张本民歪着嘴角道：“你知道我的身份吧？”

    “知道，但是种种原因之下，我还没有说出去。”

    “非常好，没说出来真的非常好，以后呢，也不要再说了。”张本民哈哈大笑起来，“记住，如果我的身份出了问题，那就是你的问题。”

    “不会的，不会出问题的。”胡华浩很坚定地道，“你不就是刘国庆嘛，哪还能出什么身份问题？”

    “高！”张本民对胡华浩竖起了大拇指。

    胡华浩咳嗽了下，挪了挪屁股，道：“最后一件事，就由我来说吧，是不是当初你父亲受到迫害的事。”

    “哟，您还真是个明白人，没错，那件事早晚是要解决的。”

    “可是……”胡华浩轻轻一弹烟灰，“我还真不知道什么内幕，当初只是奉命行事而已，估计在整个春山，唯一知道内情的，也就是县长祁涌健了。”

    “他是始作俑者？”

    “不是，也是受人所托，而且托事的人是市里的。”

    “我寻思着也是，父亲原本是在市里上班，后来发生了一系列非同寻常的事情，就……就导致了后来的一些事情。”张本民不愿意多说，怕引起悲伤而乱了心智。

    “知道，有些事是无法回首的。”胡华浩道，“但我真的只能说抱歉，因为我真的不知情。”

    “没关系，相信你没说假话。”张本民长长地叹了口气，道：“这么说，还得跟祁涌健见个面了？”

