    忍法·秽土转生！

    大蛇结束了施术，尘土卷着在雨隐活祭品上，变成一个魁拔的汉子。

    那汉子的脸微胖，仅有的一小撮头发束在脑后，铮亮的脑门上纹着一条青龙，龙躯盘踞着，黑色的龙爪，覆盖在左眼眶，为他更添了几分凶猛和霸道！

    这就是二代风影，沙门！

    沙门打量着眼前两个来历不明的陌生男人，低沉地说道：“这是……二代火影的秽土转生之术，我终究还是没能逃过这一天，这是什么时候，这里是什么地方，你们又是什么人？”

    “木叶48年，暗之国，暗隐村。”林羽说道。

    “什么？”沙门灰暗的瞳孔中，闪着惊惑。

    大蛇丸道：“就是原本的泷之国，泷隐村……但那已经不存在了，我身边的这位重建了它，他叫宇智波羽，背负了暗影的名号。”

    “宇智波……？还有，你说暗影！？自封的吗！”沙门惊疑着。

    “不，已被忍界承认的第六影。”大蛇丸道。

    “这忍界真是风云变幻啊……”沙门感叹一声后，正色道：“沙斗那小子怎么样了？”

    “沙斗，是谁？”

    “我之后的，第三代风影。”沙门道。

    “哦……你说这个啊。”

    咣！林羽将三代风影的人傀儡，从时空间里放了出来。

    “这！？”望着地上三代风影的惨状，沙门两眼瞪得老大，抬眼死死望着林羽：“你干的！？”

    林羽摇摇头：“不，这是贵村赤纱之蝎的手笔，这个傀儡不过是我的战利品而已。”

    沙门明显不认识蝎，他转而问道：“那现在的风影是谁？”

    “罗砂，第四代风影。”林羽道。

    “哦，当年那个磁遁小鬼，如今已是风影了啊，那么你们召唤我出来，应该是为了我的金遁吧！”沙门道。

    “既然你如此眼明，就省得我多费口舌了。”林羽道。

    “有多少砂岩，都拿过来吧！”沙门干脆道。

    林羽向大蛇丸递了个眼神。

    大蛇丸取出一个卷轴展开，手按在中间的‘石’字上。

    嘭！一块质地松软，略略发黑的石头出现在卷轴上。

    这是过去大蛇丸为研究金遁的原理，特地土之国去收集的砂岩。

    咕噜噜！砂岩咕噜噜滚到沙门脚下，后者低头望着眼前不过巴掌大的石块，眼中有狐疑之色，但还是蹲下，双手结印，手掌按在石块上。

    金遁·点金手！

    滋！金辉照耀，那块不起眼的石头，就这样在眼皮底下，变成了一块金子！！

    沙门起身。

    嗖！大蛇丸袖下蹿出一条小蛇，将那金块卷过来，然后他取出一个特殊设备佩戴在眼睛上，观察着说道：“纯度99.9％，最上品的黄金……”

    闻言，林羽面具下的嘴角，勾起一抹满意的笑容。

    “如果没有别的事情，你可以解除这个秽土转生了……”沙门说道，也没有问为何二人大费周折将他召唤出来，只为变这么一块小金子。

    “你不愿意留下为我服务吗？”这时，林羽问道。

    “我是风影，不可能为其他村子的人服务，刚才为你使用金遁，算是支付你回答我问题的报酬，现在报酬已经付过了，我已不想留在这里了。”沙门没商量地说道。

    “那就不好意思了”林羽起手结印。

    忍法·鬼芽罗之术！

    嗡！！

    突然……沙门整个人定在那里，神色惊疑不定：“你，你对我做了什么！”

    林羽微微惊诧：“哦？除了金遁之外，你体内貌似还有另外一种不同寻常的查克拉呢！”

    这时，大蛇丸说道：“那应该是磁遁了说起来沙门本就是操砂忍术的起源者，他还是门左卫门之后最早的傀儡术操演者，不过金遁的光环太过耀眼，让人们忽略掉他其他才能金遁查克拉的颜色是金色，羽君不要搞错了哦”

    林羽两指一勾。

    “啊啊啊啊！！”沙门发出一声痛苦的叫声。

    咻！

    一大团金色查克拉，从沙门天灵盖中飞出，落到林羽手中。

    “你，你把我的金遁……这到底是什么术！！”沙门惊骇道。

    林羽无视沙门，而是望着掌心夺目的金光，目光炙热道：“这璀璨的颜色，就是暗隐村光明的未来。”

    林羽摘下面具，张开大口，将这金光吞了下去！

    嗡！金光覆盖了他的全身，最终收敛。

    林羽感觉自己在阴阳雷火水土风七大属性外，又多了第八种属性……

    那是象征着富贵的——金属性！

    “大蛇丸”林羽已迫不及待地想要试试了。

    “好的羽君！”大蛇丸又找出一块砂岩，放到林羽面前。

    唰！林羽结出沙门方才的印法，手掌按在石块上。

    金遁·点金手！

    金辉闪耀，林羽感受着掌中那沉甸甸的分量，嘴角的笑意更深：“思哇拉希（真棒）”

    “混账！！你根本不是为了利用我点石成金，而是想骗出我的印，然后夺走我的能力！！可恶！！”沙门怒火中烧地站起身来。

    林羽道：“我也没在一开始就说让你帮忙变金子啊，是你自己要变的啊……”

    “骚闹套里（正是如此）”大蛇丸附和道。

    “你，你们，竟然敢唬我，我要把你们给……”沙门额头青筋暴起，查克拉也变得激烈。

    “……”大蛇丸竖起两指在胸前，就要用秽土转生束缚住沙门。

    林羽道：“大蛇丸，不必，好歹是个影，给他体面。”

    “明白了。”大蛇丸放下手指。

    咔！！

    沙门双手猛地按在大地上。

    隆隆隆……地面震颤了起来，无数液态银珠从土壤中升起，悬浮在半空中颤动着。

    林羽皱眉：“那是，水？”

    大蛇丸神色肃穆道：“不，那是——‘水银’，又名‘白澒[hong]’！是密度比铅还要大的重金属，二代风影沙门的磁遁，就是操控水银！”

    沙门的双手猛然合十，那悬浮的无数水银珠，附着在了林羽和大蛇丸身体之上！

    “好重，无法脱身！”大蛇丸扭动着身子，却无法摆脱。

    水银将二人包裹成‘银蛋’。

    “附着在你们身上的水银，会在我查克拉的控制下，挤入你们体内，你们浑身的皮肤，血肉，内脏，都会在水银的重量下，从骨头上剥离！！这就是愚弄我的下场！！”

    沙门残忍的话语落下，咔！手掌猛地攥起。

    ——磁遁·白澒送葬！

    “啊啊啊！！！！”大蛇丸发出凄厉的惨叫。 				

