    说话间，两个地上爬行的人已经到了面前。

    "开门，我要进去，快点。"六长老道。

    守门弟子傻眼。

    怎么又是这句话？

    今天咋回事？

    这个禁地平日里几年都没人进去一次，今天居然有三拔人进去，而且讲话语气都一模一样。

    "你是谁？你可知道这是什么地方？"

    "脑子被驴踢了吗？连我都认不出来。"

    守门弟子围着他们转了一大圈，这才后知后觉的反应过来。

    "您……您不会是六长老吧？"

    "不是我还能有谁。"

    "六长老，您身体是不是有什么不适，怎么用……用爬的……"

    而且这爬行的姿式跟前面那个叫花子一样，就像狗爬的。

    "我……我这是换种方式体验生活。"

    呃……

    又是这句？

    若不是认识六长老，他们差点都要以为六长老跟刚刚那个叫花子是一伙的。

    花绮罗怒道，"哎呀，你们唠唠叨叨那么多做什么，赶紧打开禁地大门呀，暖姐姐都进去多久了。"

    "听到没有，还不快打开。"

    "这……就算您是长老，我们也不能打开禁地的大门，除非有族长的命令或者大长老的命令。"

    "混账，那狗东西跟魔主怎么进去的？"

    "狗东西？谁？魔主？又是谁？你……该不会是假冒的六长老吧？"

    另一个弟子恍然大悟，马上抄起武器，将六长老与花绮罗围了起来。

    "我就说嘛，六长老身份尊贵，怎么可能像条狗一样爬到禁地，说，你究竟是谁，再不说的话小心我打开铃铛，把族里的人都叫过来。"

    "混账东西，气死我也。"

    被一个小小的弟子称为狗，六长老恼羞成怒，当场站了起来，一人给一个爆栗。

    花绮罗一怔，"你……力气恢复了？"

    六长老运了运功。

    好像是恢复了一些力气呀，连功力也恢复了一点点。

    花绮罗爬了起来，甩了甩爬得疼痛的手脚，发现自己不知什么时候也恢复了力气。

    两人异口同声道，"你力气恢复了怎么不说？"

    "我怎么知道力气有没有恢复，你一直拖着我走，给我时间了吗？"

    "我那不是太着急了吗？"

    守门的人听得一脸懵，最后发怒。

    "滚，马上滚出这里，看在你们是玉族人的份上，我们不上报长老，再不滚别怪我们不客气。"

    "见鬼了，今天什么日子，怎么都是找茬的。"

    六长老在怀里掏了掏，掏出了一块令牌，那令牌真是大长老的。

    "看到没有，大长老的令牌，还不速速开门。"

    "这……你到底是谁？"

    "小德子，小张子，亏我平日里那么照顾你们两人，大长老惩罚你们的时候，我还替你们求情，没想到你们连我都不认识。"

    "你真是六长老？"

    "废话，还要我说多少遍？族长在里面有危险，你再不打开，出了什么事，你们承担得起吗？"

    "啊…"

    "啊什么啊，快开门啊。"

    "是是是……"

    禁地大门打开，迎面而来的便是一股强大的煞气。

    六长老与花绮罗纷纷被震开几步。

    两人脸色都不大好看。

    好强的煞气。

    禁地里怎么会有这种东西呢？

    若是这股煞气爬出来，整个玉族怕都会被波及的。

