    虽然搞不清神鹰军哪来的底气竟然敢和自己的虎人大军在野外交战，但能够不攻城就解决问题，虎啸天还是求之不得的。

    　　因为使用剑齿虎军团进行攻城只有出其不备效果才会最好，如果敌人一旦有防备了，那些参与到攻城的剑齿虎就会出现大量的伤亡，所以神鹰军没有在平凉城以逸待劳等着他们，正和虎啸天的意。

    　　至于神鹰军那边到底是怎么想的已经不重要了，因为他们既然已经出来了，虎啸天就不准备再放他们活着回去了。

    　　在仔细观察了一番神鹰军的前沿阵地后，虎啸天心情愉悦的转身离开了。

    　　回到大军休息的地方后，虎啸天立刻下令大军原地扎营，然后在第二天一早率领着休息了一晚上的虎人大军直接扑向了神鹰军位于河谷中的阵地。

    　　在发现虎人大军接近后，位于河谷中的神鹰军立刻开始列阵迎战。

    　　熊人重装步兵手持着近两米高的巨盾顶在了最前面，在他们身后则是手持着将近五米长长矛的野猪人战士。

    　　面对着主动来犯的虎人大军，河谷中的神鹰军依然是选择了他们最拿手的针刺丛林阵。

    　　不过同样是针刺丛林阵，河谷中的与萧关中的又不尽相同，河谷中的针刺丛林阵面前有一大排的铁皮箱子。

    　　为了能够最大程度的杀伤那些身手灵敏的剑齿虎，神鹰军再次拿出了他们的阵地战之宝——蜂巢弩车。

    　　这些蜂巢弩车虽然都是一锤子买卖，但它们的杀伤力实在是太恐怖了。

    　　在密集的弩箭集火之下，即便是剑齿虎的身手再灵活，它们也很难完全躲开。

    　　蜂巢弩车虽然无法保证神鹰军能够一定获胜，但有了它们的第一波火力压制后，临海帝国虎人大军的嚣张气焰就会被压制下去。

    　　“陛下，您看到了那些铁皮箱子没有？”

    　　“看到了，怎么了？”

    　　“那些铁皮箱子叫蜂巢弩车，可以一次性的发射出上百支一米多长的弩箭。

    　　虽然每次战斗大概率只能发射一次，但威力却十分的巨大。

    　　即便是强大的剑齿虎也很难在蜂巢弩车那密集的火力下幸免，所以您一定要小心防范啊！”

    　　虎啸天虽然没有见过神鹰军的蜂巢弩车，但身为北伐联盟成员的虎天霸却十分清楚蜂巢弩车的威力，因为恶魔大军没少在蜂巢弩车前面吃亏。

    　　虎天霸在看到蜂巢弩车在这里现身之后，第一时间便对虎啸天进行了示警，以免虎啸天重蹈恶魔族的覆辙。

    　　“哦？昨天我过来并没有看见那些铁皮箱子，照你这么说，敌人这是想阴我们一手啊。

    　　我说他们怎么突然有底气在野外和我们交战了，原来是想用秘密武器阴我们啊。”

    　　听了虎天霸的提醒之后，虎啸天顿时恍然大悟。

    　　怪不得他一直想不明白神鹰军怎么突然有勇气和他的虎人大军在野外进行交战，原来是准备了秘密武器啊。

    　　秘密武器之所以叫秘密武器，最主要的原因就是很少有人知道它们的存在和功能，然后它们一经出场就可以打敌人一个措手不及。

    　　当秘密武器的秘密不再是秘密时，它就直接变成了常规武器，然后也就没有那么可怕了。

    　　“来人啊，去准备一些加厚的盾牌，能多加几层牛皮就加几层。”

    　　在得知神鹰军想要使用蜂巢弩车阴自己后，虎啸天立刻想到了应对之策。

    　　既然蜂巢弩车最可怕的就是那强大的穿透力，那他就直接使用加厚的盾牌来硬抗蜂巢弩车的第一波攻击。

    　　“走，趁着工匠们改造盾牌，我们去会一会宁远去。”

    　　安排手下人改造加厚的盾牌后，虎啸天带着虎天霸等人径直走向了神鹰军的阵地。

    　　在来到距离蜂巢弩车二百米远的地方时，虎啸天停了下来，然后派出了一名信使过去传话。

    　　得知虎啸天要与自己见面之后，宁远率领着一队银飞马骑士赶了过去。

    　　看到宁远果然在这里之后，虎啸天立刻笑着打起了招呼。

    　　“宁远贤弟，别来无恙啊。”

    　　没好气的瞥了一眼虎啸天和他身边的几名虎人玩家，宁远冷笑道：“虎啸天，少TMD和我套近乎。

    　　从你撕毁和平协议进攻萧关的那一刻开始，我和你便没有任何关系了。

    　　说吧，这次喊我过来你想要干什么？

    　　如果是想要我手下留情，那你就可以免开尊口了。

    　　你我之间已是死敌，待会打起来，我是不会对你手下留情的。”

    　　“哈哈哈哈哈哈......。”

    　　看到宁远现在连装都懒得装一下了，虎啸天立刻哈哈大笑了起来。

    　　笑过之后，虎啸天望着宁远调侃道：“宁远啊宁远，你知道我最喜欢你哪一点吗？”

    　　“我最喜欢的就是你身上的那股傻劲儿。

    　　你以为凭借着一些破铁皮箱子就可以击败我的虎人大军了吗？

    　　别痴心妄想了。

    　　实话告诉你，我早就知道蜂巢弩车的存在了。

    　　想用蜂巢弩车来阴我？

    　　真是天真。”

    　　宁远让人将大量的蜂巢弩车运到河谷之中，确实是想要阴虎人大军一把。

    　　不过当宁远看到虎啸天身边的虎人玩家之后，他就知道自己的这个小算计恐怕是要落空了，因为北伐联盟的人肯定会提醒虎啸天注意防范的。

    　　事实证明，虎啸天已经有了防备了。

    　　看着一副胜券在握模样的虎啸天，宁远摇了摇头，不屑道：“知道了又能怎么样？

    　　你不还得要派炮灰来吃蜂巢弩车的那波弩箭雨吗？

    　　如果你喊我过来是想要告诉我你已经知道蜂巢弩车的存在了，那么恭喜你，你的目的已经达成了，你可以回去了。

    　　如果你还有别的话要讲，那就赶紧讲出来，我的时间很宝贵，没时间在这里和你扯皮。”

    　　见宁远已经不耐烦了，虎啸天立刻说道：“宁远，其实我很欣赏你的性格，但一山不容二虎，我们两个会发展到今天这种敌对的关系，完全是一种必然。

    　　说句心里话，当年你帮助我们夺取嘉峪关的恩情我一直都没有忘记过。

    　　每当路过嘉峪关时，我都会想起那个激动人心的夜晚，然后便会不自然的思考该如何还你的这个恩情。

    　　然而世事难料，这个恩情我还没有还呢，你我就已经变成了敌人。

    　　哎，真的是造化弄人啊！”

    　　看到虎啸天在哪里假惺惺的感慨着，宁远的脸上尽是不屑之色。

    　　“如果你真想要还我这个恩情，现在就可以，只要你将萧关还给我就行了。

    　　如果不肯还我萧关，那就请你不要在那里惺惺作态了。”宁远盯着虎啸天嘲讽道。

    　　没有理会宁远的嘲讽，虎啸天摇了摇头，道：“这个世界是一个弱肉强食的世界，谁的拳头大谁说的话便是真理。

    　　想要获得平等的地位，你必须要具备相应的实力。

    　　如今我手下虎人大军的实力明显要强于你的神鹰军，所以你已经失去了与我进行公平谈判的资格。

    　　本来我是想要一口气打到你的老家的，不过考虑到你当初对我有恩，这么做有些太不地道了，所以我现在可以给你一个选择的机会。

    　　只要你肯主动放弃陕西地区，将军队撤到黄河东面的山西，那么我就会停止进攻，放你一条生路，就权当是报答你当年的恩情了。

    　　怎么样？”

    　　看到虎啸天竟然将自己当成傻子一样忽悠，宁远顿时被气乐了。

    　　他死死的盯着虎啸天，嘲讽道：“你是不是占便宜占上瘾了啊？真当别人都是傻瓜，只有你自己是聪明人吗？

    　　我告诉你，今天在这里，我们两个人只有一个能够活着走出去。

    　　想要我的土地，光会耍嘴皮子是没有用的，还得手底下见真章。

    　　今天我们就在这里彻底分个高下吧！

    　　如果你赢了，那么别说是区区陕西了，就算是整个神鹰帝国都将会是你的。

    　　不过如果你要是输了，那么我会亲手割下你的脑袋，然后找最好的工匠将它打造成一个夜壶，每天都会往里面撒一泡尿。”

    　　说道最后，宁远直接在马上做了一个撒尿的动作，然后挑衅的看着虎啸天。

    　　被宁远如此侮辱，虎啸天的脸色立时便黑了下来，它怒视着宁远咬牙切齿的说道：“宁远，谢谢你替我想到了一个好主意。

    　　你放心，当我将你的头颅做成夜壶之后，我会将它放在黄金打造的茅房之中，然后让每一名立下战功的虎人战士都去那里撒上一泡尿。”

    　　“好，那就看看到底会是谁的头颅被做成夜壶吧！”

    　　宁远朝虎啸天比划了一个割头的动作后，便立刻率领着银飞马骑士飞了回去。

    　　看到宁远转身离开后，虎啸天冷哼了一声后，也带人沿原路返了回去。

    　　“陛下，您为什么要和宁远进行这种无意义的斗嘴呢？”

    　　在回程的途中，虎天霸忍不住询问道。

    　　在他看来，虎啸天和宁远之间的对话简直毫无营养，因为结合当前的局势，他们二人说的基本上都是废话。

    　　扭头瞥了一眼虎天霸，虎啸天微微一笑道：“你懂什么？

    　　这根本就不是斗嘴，这是在进行试探。

    　　如果对方在被我揭穿了蜂巢弩车的阴谋后还能淡定自若，那么他肯定就还有其它的后手。

    　　不知道你刚才注没注意到，当我说出蜂巢弩车的名字后，宁远的脸色不仅十分的难看，还有一种色厉内荏的味道在里面。

    　　这就说明了他是将希望寄托在蜂巢弩车的出其不意上面了。

    　　你啊，还是太嫩了，还得继续学习。”

    　　“是，陛下您教训的是，我以后一定会努力学习，仔细观察的。”

    　　听了虎啸天的解释之后，虎天霸立刻不停的点头。

    　　在虎啸天道出他与宁远见面的真正意图时，返回营地的宁远也正在和几名腾龙军团的玩家在吹牛皮。

    　　在和虎啸天交谈时，宁远故意表现出了一丝急躁和焦虑，然后又想尽办法去掩饰，其目的就是不想让虎啸天看清楚自己这边的虚实。

    　　两个帝国之间都已经彻底翻脸了，变成了不死不休的敌人，还有什么可谈的呢？

    　　虎啸天在这个时候想要见自己，其目的无非就是有两个。

    　　一个是以胜利者的姿态在开战前奚落自己，让自己失去冷静，从而影响到接下来的战斗。

    　　另一个就是前来探自己的底的。

    　　无论虎啸天抱着哪一个目的，或者是两者兼有，宁远都不可能让虎啸天得逞。

    　　所以他才会在之前的交谈中表现得咄咄逼人，甚至还非常的没有礼貌和风度。

    　　因为只有内心焦急、极度不自信的人才会如此的失态。

    　　宁远必须要坚定虎啸天的信心，让他主动发起进攻。

    　　虽然虎啸天大概率是不可能一仗不打就撤回萧关的，但宁远必须要防止这种情况的出现。

    　　因为一旦让虎啸天率领着的这支虎人大军完整的返回萧关，那白泽那边就危险了，仅靠那四十万兽人大军，他们是很难抵挡住虎人主力的进攻的。

    　　而且一旦被虎啸天察觉到哪里不对劲儿，直接返回甘肃，那宁远这么长时间的布置就全都白费了。

    　　因为虎啸天死与不死，对于临海帝国来说是两个不同的概念。

    　　如果虎啸天战死了，那么临海帝国就会立刻分崩离析，临海帝国驻扎在其它地方的军队在群龙无首的情况下，他们有很大的概率会直接向神鹰帝国投诚。

    　　如果虎啸天没死，只是被困在了甘肃地区，那么临海帝国的军队很可能会选择继续顽抗到底。

    　　而且神鹰军在击败了虎人大军之后，虽然可以封锁住黄河各地的渡口，但却封锁不住虎啸天向西逃亡的所有通道。

    　　因为甘肃周边的那些大山可以阻挡住数量众多的军队，但却阻挡不住一些只有十几个人的小队。

    　　到时候一旦让虎啸天从某条用来采药的小路逃回到新疆地区，那么形势就会立刻不一样了。

    　　在有了主心骨之后，临海帝国就会重新活过来，想要迅速将其覆灭根本就是一件不可能完成的事情。

    　　宁远吞并临海帝国的整个计划都是建立在虎啸天战死的前提下的，所以他必须要让虎啸天死在萧关这里，不给其留一丝逃生的可能。

    　　推荐都市大神老施新书:

