    邻座两个女生也忍不住开口替他们说话了。

    “你们几个大人欺负人家小孩子，还要不要脸了啊？”

    “就是啊，我也作证，刚刚明明就是这个孩子先看到这位置的，人家还很有礼貌地问着是不是吃完了，他们能不能坐这个位置了，乖得很，你们倒好，一来就抢。”

    “真的是，吃得这么牛高马大的，一点儿教养都没有。”

    那几个青年被这么一说立即就不乐意了，他们看向了这两个女生，见只有她们两人，便朝着她们吹了声响哨，“哟，打抱不平啊？这三个狗崽子又不是你们生的，你们护什么犊子啊？要不然我们这位子让给他们，然后哥几个就坐到你俩大腿上去，你们看行不行啊？要是你们点头，我们立即就把位子让给他们。”

    “你们！”

    “不要脸！”

    两个十八九岁的女生被气得脸都红了。

    其他的人看着这几个青年的样子，看起来是很不好惹的，他们也不敢再多说什么。

    只有人劝着那三个孩子，还是先让让吧。

    又有人左右找着他们的家长。

    怎么心这么大呢？放着这么几个孩子过来抢位子，家长哪里去了？

    原先那一家的孩子也被那几个青年吓着了，哭了起来，那对夫妇只好赶紧带着孩子离开，但是在离开之前他们还是去了占餐台那边跟服务生说了这边的情况。

    “你们还是找人赶紧去看看吧，三个孩子，跟几个看着很凶的青年抢位置呢，是那几个青年的不对，你们看看能不能去帮着那三个孩子。”

    孟昔年已经点好东西了，正和霍擎在排着队等着拿餐，现在听到了这些话，两人对视一眼，听到了三个孩子，马上就想到了大宝他们三个了。

    他们立即就朝着那边看了过去，隔着一段距离，他们看到江筱就站在一边的柱子边，那个位置应该是在柱子那一边的。

    果然是在说小宝他们啊。

    不过，江筱既然没有上前，孟昔年就知道她很有可能也想让几个孩子试试面对这样的状况。

    “请问，你说的是三胞胎吗？两个男孩子一个小女孩。”他问着那对夫妻。

    “是，是的。”

    这一家人看着孟昔年，再看看他身边的小少年，都睁大了眼睛。

    这男人和这少年的颜值真的是太高了，看着格外地养眼啊。刚才那三个孩子好像长得跟有这个男人有点儿相像啊，该不会这就是他们的父亲吧？

    如果是这个男人的话，应该也许，可以跟那几个青年抗衡？

    看着就好像很厉害的样子。

    孟昔年跟他们道了谢。

    “谢谢你们。”

    然后他又对已经有点儿紧张的服务生说道：“等一下要是发生了什么冲突，有什么损坏的话，我们会赔钱的。”

    “啊？”

    服务生也有点儿反应不过来。

    难道不该是怕他的孩子们受了什么伤吗？为什么这个时候关注的重点是会给他们餐厅赔钱啊？

    “先生，还是赶紧先过去看看吧。”

    “阿擎，你去。”孟昔年拍了拍霍擎的肩膀，“我在这里等着取餐。”

