    “青衣师妹，我看不如这样，我们三人兵分两路，你和凌师弟去找天女阁下和叶师弟，我立刻回圣土一趟，将此事禀报给宗主，你们觉得如何？”

    独孤缺眼瞳一阵闪烁，提议道。

    “这……”

    凌威暗骂独孤缺心机，没危险的事情自己来，危险的事情推给别人，死道友不死贫道，他算是彻底认清此人真面目了。

    青衣自然也看破了独孤缺的意图，心中早就对这两人极度失望，这两个家伙嘴上说爱慕楚离萱，甘愿为楚离萱付出生命，结果真到了这时候，却一个比一个畏缩怕死，真是知人知面不知心。

    “青衣师妹！”

    就在这时候，一道熟悉的女子声音，却忽然从远处传了过来，令青衣那青涩的脸庞上，陡然就浮现出了一抹惊喜之色。

    她立即循声望去，那视线当中，俨然是有着一男一女两道人影走了出来，正是叶云和楚离萱二人！

    “楚师姐！你可回来了！”

    青衣连忙冲上去，牵住了楚离萱的玉手，“你们怎么去了这么久？没出什么事吧？”

    “是啊，楚师姐，你们这么久没回来，可急死我们三个了。”

    独孤缺也是走了过来，笑着道：“幸好我一直安慰青衣师妹，说以楚师姐的实力，定然不会出什么岔子，果然如我所料，你们安然无恙回来了。”

    说罢，他又看向了青衣，道：“青衣师妹，你看，幸好我们一直在此等候，不然楚师姐和叶师弟回来，恐怕还得浪费时间去找我们的下落。”

    “哼，胆小鬼！”

    青衣瞪了独孤缺一眼，“我看你是被那嗜血妖女给吓破了胆吧？”

    独孤缺的脸上闪过了一丝尴尬，为了缓解尴尬的气氛，他只能连忙转移话题，道：“楚师姐，不知你们此行收获如何？”

    “那嗜血妖女呢，可有除掉？”

    提到嗜血妖女，楚离萱也是柳眉一蹙，而后摇了摇头，道：“功亏一篑，被魔盟的人搅黄了。”

    “魔盟的人也来了？”

    青衣和独孤缺三人皆愣了愣。

    “来的可不少。”

    叶云和楚离萱对视了一眼，随即便将他们遭遇那百毒君、阴玄寂和沐千灵三位魔子圣女的事情，告知了青衣三人。

    当然，关于楚离萱中毒的事情，自然是被两人给自动省略了，免得引起不必要的猜疑。

    “这次能够安然脱身，多亏了叶云师弟在一旁牵制，否则我孤身对上百毒君他们三人，只怕连脱身都会有困难。”

    说罢，楚离萱也是冲着叶云一笑，那般笑容，倾国倾城，百媚横生，看得独孤缺和凌威两人皆是眉头一皱。

    他们可从来没见过，楚离萱对一名男弟子这样笑过，看来，叶云和楚离萱这双双消失了一整天后，两人之间的关系，似乎因此而拉近了不少。

    “可恶啊……”

    独孤缺心中顿时升起了浓浓的妒意，早知道他就应该追上去，现在这会儿博取楚离萱芳心的就不是叶云，而是他独孤缺了。

    “咦，叶云，你身上怎么这么香？”

    就在这时候，青衣似乎被叶云身上的味道所吸引，旋即脸上便露出了一抹疑惑之色，“不对，这不是楚师姐身上的胭脂味吗，怎么你的身上也有，还这么浓？”

    “难道你们两个……”

    青衣一脸惊异地看着叶云和楚离萱，那张小嘴已经张成了“O”字型。

    显然，她的脑海当中，已经有了一个大胆的想法。

    “你这龌蹉的小脑袋，整天在想些什么呢？”

    楚离萱伸出玉葱般的手指，戳了戳青衣的眉心，“我和叶云背靠背并肩作战，对抗魔盟中人，战况激烈，期间难免有所磕碰，他身上有我的气味，那不是很正常的事情吗？”

    “说的好像有些道理。”

    青衣若有所思地点了点头，这才打消了心中的念头，这种事情想想也不可能嘛，纵然叶云十分优秀，可想要这么轻易就诱拐身为天女的楚离萱，那还是不太可能的事情。

    但是，此刻的独孤缺，脸色却阴沉到了极点，虽然楚离萱掩饰得很好，可是刚刚被青衣点破时，对方眼中的那一丝慌乱，还是被他给捕捉到了。

    这让独孤缺有种天塌了的感觉！

    难道说，叶云真的和楚离萱之间，已经发生了点什么？

    这怎么可能？

    这不可能！

    独孤缺的眼神闪烁不定，他不愿相信，楚离萱会看上叶云这么个新人小子，但他的感觉告诉他，情况很不妙，这两人之间，搞不好真的已经有一腿了！

    这一刻，浓浓的醋意，涌上了独孤缺的心头，也让独孤缺对于叶云的敌视，达到了顶点！

    只不过，独孤缺将自己的敌意掩饰得很好，表面上仍不动声色，但心中却早已在盘算着要怎么针对叶云了。

    “这次魔盟为了这个嗜血妖女，竟然如此兴师动众，此番能安全回来已是大幸，此事必须要尽早上报宗门才是。”

    并没有察觉到独孤缺的异常，叶云看着一旁的楚离萱，面色凝重道。

    “叶云师弟所言不差。”

    楚离萱臻了臻首，“魔盟救走了嗜血妖女，这恐怕是打算和地狱邪族搭上线，我们速回圣土，向宗主禀明此事。”

    “好。”

    四人即刻动身，返回圣土。

    嗜血妖女本身，尚不足以对东域七大古派构成什么威胁，但关键是嗜血妖女的身份，后者乃是地狱邪族之人，魔盟就走了嗜血妖女，这恐怕预示着魔盟很可能将会和地狱邪族勾结，这可就是大事件了！

    ……

    圣土深处，一座巍峨大殿中。

    巍峨大殿的主座上，俨然是盘坐着一道不怒自威的白衣中年人，正是圣土宗主，南宫神逸。

    “嗯？那嗜血妖女，真实身份竟是不死血族？”

    此时的南宫神逸，眉头紧锁，显然嗜血妖女的身份，就连他都有些始料未及。

    “据叶云所说，这嗜血妖女，原是万法宗遗迹中镇压的邪魔，夺舍了一位名叫林仙儿的王朝天才，逃了出来。”

    一旁的圣土大长老，同样是一脸凝重，道：“现在的问题是，这嗜血妖女已经落入魔盟之手，而魔盟三大教派皆插手此事，可见他们对嗜血妖女的重视程度。”

    南宫神逸点了点头，“叶云和楚离萱他们几个弟子，没受伤吧？”

    “他们已经回到了宗门，并未受伤。”

    大长老道。

    “那就好。”

    南宫神逸似乎微松了一口气，旋即沉吟道：“虽说魔盟一向没什么底线，可他们居然会和地狱邪族勾结，这是我没想到的。”

    地狱邪族，那可是整个人族的公敌，甚至是整个玄黄界生灵的公敌，魔盟竟然和地狱邪族相勾结，这已经是彻底没有底线了。

    “大长老，将这个消息，也告知其他六大古派吧，也让他们心中有数。”

    “这么大的压力，总不能让我们圣土一家承担。”

    南宫神逸道。

    圣土大长老拱了拱手，道：“遵命。”

    随即退出了大殿。

    大殿中，只剩下南宫神逸一人，若有所思地望着远处，喃喃道：“魔盟…地狱邪族……看来以后的东域，将不会太平了啊……”

