    杨小槿当然知道任小粟去干什么了，但她怎么可能告诉程羽。

    此时的任小粟正远远的缀在老许身后，而老许则缀在捕鸟蛛的身后，慢慢的，任小粟发现他所走的方向，反而雾气越来越淡，等进入一条小小的山涧后，所有视野都变得清晰起来。

    刚刚，任小粟发现了一个很奇怪的事情，明明队伍里有很多人遭遇捕鸟蛛的袭击，可是他竟然没有在地面看到尸体和血迹，这是很违反常理的事情。

    所以，在假设这些捕鸟蛛是火种公司故意投放到神池山之后，任小粟觉得这捕鸟蛛背后，恐怕还有其他的秘密。

    当然，如果太危险的话，他就立刻返程带着杨小槿、罗岚他们离开这神池山。

    任小粟在山涧中小心翼翼的走着，山涧两侧的石壁黑乎乎的，这山涧，反倒跟当初境山的一线天峡谷很像，朝上看去，只能看见一条光的缝隙。

    就在这抬头间，任小粟赫然看到那石壁上竟悬挂着数不清的白色丝囊，宛如一个个巨大的破败蚕茧。

    任小粟谨慎的没有发出声响，老许就在前面不远处盯着捕鸟蛛，彼此距离太近了，很危险。

    而且，老许已经看到，那些捕鸟蛛正拖曳着新的蚕茧爬上石壁，将刚刚猎获的人类给悬挂了上去。

    蚕茧里的人已经看不见面目了，全都被厚厚的蛛丝给束缚着，没有挣扎，没有反抗，像是已经死去了一样。

    任小粟仔细的打量着这些“蚕茧”，或许这就是捕鸟蛛们储存食物的方式？

    所以，刚刚没有见血，也没有尸体，是因为这捕鸟蛛要把猎物拖回自己的巢穴慢慢吃掉。

    前方老许隐匿的地方，两侧石壁上布满了密密麻麻的黑色洞穴，不知道通往何处。

    也不知道那些被捕鸟蛛擒获的人还活着没有，任小粟并不打算冒险去救他们，刚才他大概数了一下，这里的捕鸟蛛怕是有数百只。

    荒野上的野兽都有护食习惯，这捕鸟蛛看样子和野兽差别也不大，若是自己救人，对方把自己当做抢夺食物的仇敌，那就很尴尬了。

    这么的捕鸟蛛，就算是任小粟也只能调头跑路。

    可就在任小粟准备离去时，他竟通过老许的视野看到这山涧的尽头，竟有强光手电的光束打了过来。

    任小粟愣住了，对面的人是谁啊，竟然在这种时间，钻进这种地方来？

    那强光手电打在石壁上，光芒让捕鸟蛛们躁动起来，却听这幽暗的山涧里有人说道：“看来又有猎物了，也不知道这次有没有超凡者。”

    另一人抱怨道：“哪那么容易找到超凡者啊，上面真是强人所难。”

    “听说五寨山那边有一队人进来了，今天或许会有收获。”

    任小粟静静的听着对方交谈，对方分明就是火种公司的人，而这些捕鸟蛛恐怕也是对方养在这里的，专门为他们捕猎所用。

    之前任小粟就有过一个疑惑，安京寺发布截杀火种公司的指令，后来又大肆组织人手前往圣山，怎么这火种公司也不反击的，就任凭他们进来？

    现在任小粟隐隐有个猜测，或许火种公司也想借这个机会收集超凡者的基因！

    在圣山以外的地方，火种公司要花好大的功夫才能抓捕一名超凡者，而且在别人的地盘上还有可能损兵折将。

    但在圣山里面，是火种公司的主场！

    在73号壁垒的时候，安京寺与火种公司便是相互算计，双方的计谋都不低劣，火种甚至还利用隧道坑杀了很多地下世界的高手。

    这次，火种公司拿计策反制安京寺和各个财团的超凡者，也在情理之中。

    可他不明白，这捕鸟蛛也没法和人类交流吧，对方这五个人凭什么敢进来这里和捕鸟蛛夺食？

    任小粟和老许都静静的等待着，想要旁观对方的手段。

    捕鸟蛛们感受到强光与威胁后，纷纷朝着火种公司的五人爬了过去，那石壁之上的黑色捕鸟蛛满身绒毛，密密麻麻的看得任小粟都有点密集恐惧症了。

    忽然间，他通过老许看到，火种公司的人竟从背包里取出一个黑色的匣子来，一种刺耳的声音在山涧回荡，那些捕鸟蛛听了这个声音便不再扑向他们，而是纷纷如潮水似的躲进了石壁上的黑洞里，转眼就消失不见了。

    任小粟惊愕了，这火种公司是有克制这捕鸟蛛的方法啊，那黑匣子放出的声响人类听着没事，捕鸟蛛却本能的排斥与畏惧。

    却听火种公司的人笑道：“嘿嘿，这些蜘蛛还真是不长记性啊，不把它们基因研究透，怎么可能放它们出来。”

    “别说废话了，赶紧把猎物带走，”一名火种公司成员说道。

    “等等，有人！”

    有人眼特别尖，隔着昏暗的光线与数百米的距离都看到了老许的身影。

    “谁在那里，”火种公司的人厉声说道。

    哗的一声，五人纷纷抽出了自己的腰间佩刀。

    任小粟想了想打算直接离开，当下获取的信息已经非常多了，没必要跟火种的人纠缠，万一那些蜘蛛又发了疯的钻出来怎么办。

    可正当他想走呢，宫殿突然说话了……

    任小粟黑下脸来，早不发布任务，偏偏在这个时候发布。

    对面的火种公司成员一点一点靠近过来，他们相互之间打了战术手势，想要成扇形追杀过来。

    但他们还没走两步，就听到了奇怪的声音……

    紧接着，他们就看到任小粟一边跳绳，一边唱着儿歌慢慢的靠近过来：“让我们荡起双桨……小船儿推开波浪……”

    火种公司的五个人原本是前进的，可这一幕惊的他们连连后退，一时间都不知道自己遇到了什么古怪东西。

    “这特么什么鬼东西！”

    “不会又是山里那些人研究出来的怪胎吧！”

    这些人，来捕鸟蛛的巢穴都没有丝毫恐惧，可当下在这幽暗的山涧里，看着一个奇怪的人蹦蹦跳跳唱着儿歌靠近过来，他们害怕了！

    ……

    晚上还有一章，不过会晚一些

