    第二天清晨，安林继续带着缇娜去上课。

    其间看到了一只雀鸟朝天空飞过，安林目光一凝。

    某个术法穿透了空间，直接作用到了那个小鸟身上。

    要你拉之术！

    安林并没有全力施展这个术法，而是仅仅使用了一丝的力量，但是即使那样，那个雀鸟仍是浑身一震，紧接着一坨翔从天而降，落在了地面之上。

    这还没完，小鸟边飞边拉，宛如从天空掠过的轰炸机，有一小坨还砸中了路上女生的衣服，引来女生的大声尖叫。

    安林暗暗点头，仅仅一丝力量效果就如此显著，看来这个术法威力很强啊……

    缇娜一脸无语地望向安林，一副欲言又止的模样。

    她虽然感知不到术法的波动，但是看到小鸟的模样，和安林的表情，就猜出了一个大概。因此，她目光之中多了一份鄙夷，仿佛在说，安林巨人，你变了。

    上课的时间总是过得很快，中午休息的时候，安林，许小兰，轩辕诚，苏浅云，路战，这五人参加了仙灵塔试炼的成员，被班主任凌霄剑仙喊了出来，说是发放仙灵塔试炼的奖励。

    其实能和先贤大能交战，还有机会获得传承，便是最大的奖励。

    但其余物质奖励还是要有的，修仙联合大学还不至于那么穷。

    路战就比较简单了，仅仅是获得一些丹药和灵石的奖励。

    许小兰，轩辕诚，苏浅云，却是闯过了八十层，成功进入了校园名人堂的妖孽级别的人物，奖励自然不能太寒酸。

    他们除了获得丹药灵石之外，还分别获得了一次进入校园藏宝阁挑选高阶灵器的机会，以及一枚五品仙丹的丹贴，可以去尹喜那里免费炼制一枚五品极其以下仙丹的机会。许小兰闯过的层数较高，因此获得了两张五品仙丹的丹贴。

    至于安林，那就厉害了，那是要进行全校表彰的人物。

    灵石和灵丹暂且不提，也就十几万灵石和十几枚灵丹。

    两件高阶灵器他也不在意，五张五品仙丹的丹贴他也不在乎。

    就连那金灿灿的奖杯，和灵韵十足的奖牌，他也不多看一眼。

    安林就直接问班主任了：“紫薇大帝的传承呢？”

    凌霄剑仙：“……”

    班主任很心塞，这件事他也不能跑去质问紫薇大帝吧？

    人家是天庭的帝王，给不给传承他也管不着啊！

    况且紫薇大帝被安林暴揍的事情传的沸沸扬扬，紫薇大帝不对安林秋后算账就算不错了，安林竟然还神经大条地想要去索要传承？这不是厕所里点灯吗？！

    凌霄剑仙好说歹说，终于是将安林给哄住了，承诺一周后给安林答复。

    要是一周后紫薇大帝还没有任何的表示，那么作为班主任的他，只能牺牲自己，去替自己的学生发出一点声音了……

    凌霄剑仙抬头望天，想想都觉得自己真伟大！

    放学了，安林拿着奖杯和奖牌返回自己的小阁楼。

    大奖杯是用元石镂刻而成的，散发着极为强大的元气波动，大概也值十几万灵石，上面还镌刻着一行字：“安林，天庭希望之星！”

    奖牌是用东海的五彩明珠打磨而成，显得极为精致漂亮，上面也有一个几个字“天庭小战神”。

    “嘿……看来战神之战还是打出名气来了啊，连天庭官方认可我了。”安林看着那个奖牌，嘴角上扬，有些洋洋得意。

    “别太自满，还有个二郎真君在上面压着你呢，你没看上面有个小字吗？安林同学还需要继续努力阿。”许小兰开口劝诫道。

    “是！小兰说得对！小兰仙女真是我人生的指路人，让我在荣誉面前不会迷失方向，引领着我在更辉煌道路不断前行！”安林肃然道。

    许小兰白了安林一眼，媚态横生：“少贫嘴！”

    回到小阁楼。

    安林整理了一下自己纳戒里的物品，发现自己仙丹挺多的，五张仙丹贴完全用不出去啊！还有那些高阶灵器，他该兑换什么高阶灵器？

    现在可能只有仙器，才能让他的心中掀起波澜了。

    他陷入了一种过于富足的迷茫状态……

    最后，他询问兽宠们需要什么仙丹，灵器。

    结果他发现大部分都不需要，只有缇娜提出要一枚蕴含极强生命力的木属性仙丹，说是为了构建镜中世界需要的。

    “什么是镜中世界？”安林好奇道。

    缇娜眨了眨她那双碧绿如宝石般的眼眸，俏声说道：“就是你说的那个世界之心碎片呀，它以那个太初古域的骑楼城为基础，在里面构建了一个世界，就仿佛一个镜面对称的世界一般。”

    安林一听顿时来了兴趣，将缇娜放在手掌中，激动地开口道：“快，详细说一下现在是一个什么样的情况。”

    缇娜获得世界之心碎片这件事，鲜有人知。

    生命体和世界之心碎片融合，是闻所未闻之事。

    知道的人，除了他和雪斩天之外，就是那三个血族仆人了，都是自己人。

    噢，可能雪女也知道……

    之前缇娜没提及世界之心碎片，是因为她自己也懵懵懂懂。当初她吸收骑楼城的幽魂，与其说是主动，倒不如说是受到世界之心的指引，本能般地做出那种行为。

    但现在，缇娜已经对体内的世界之心碎片的力量，有了初步的探索。

    她发现要想让幽魂活在那个镜中的世界，需要先构建出一个合理的世界，其次需要极强的生命能量作为万物之灵的起源能量。

    这力量单单凭她本身的力量无法做到，可能还需要利用仙丹的力量。

    安林沉吟半晌，开口问道：“一枚五品仙丹够吗？要不再来几枚？”

    缇娜连连摇头：“不用啦！一枚五品仙丹所蕴含的生命能量已经很多了。”

    “对了，安林巨人，我可以让你的意识也投放到我的世界中哦，你要不要来看一下？”缇娜笑嘻嘻地开口道。

    安林眼睛一亮，这种事情他怎么可能会拒绝，当即点头道：“要啊！”

    缇娜笑靥如花，振动金翼飞到安林的面前，伸出白嫩嫩的小手朝安林的额头拍去，双眸突然浮现了亦真亦幻的碎片。

    她轻声开口：“接下来，你的意识不要拒绝我的邀请。”

    安林点了点头，紧接着，某种召唤的力量突然引动着他的意识。

    他没有拒绝，一阵天旋地转间，一个新的世界出现在了他的面前。