    

    在哥尔赞身后数百米的位置上，一辆小型气垫船载有四名TPC人员对哥尔赞进行追踪。TPC组织除了出动GUTS胜利队寻找光之金字塔之外，还一直对这头巨大怪兽进行观察。

    TPC除了动用监控卫星外，为了以防万一还派遣了这支侦查小队参与。

    他们一路上对这头山一样巨大的怪兽十分恐惧，生怕它会转身攻击他们。

    不过哥尔赞并没有在乎其他的人，他一个劲的朝这片山林行进最后到了这里。

    气垫船上的一名TPC人员用通讯设备与TPC总部进行了通讯。

    “呼叫GUTS胜利队居间惠队长。这里是TPC远东总部第56侦查小队，目前这头怪兽已经是到达了山林地区。”

    对面很快有了回应。

    “我是居间惠队长，明白。第56侦查小队，谢谢你们的追踪。”

    结束了通讯之后，第56侦查小队因为安全原因暂时停止了追踪，目送哥尔赞进入了山林地区深处。

    这头山一样的恐怖怪兽不断地朝那座光之金字塔靠近。

    在这片山林东南方向，超古代龙美尔巴继续朝光之金字塔飞过来。

    此时这头超古代龙的体内，城茂的意识持续的与美尔巴的意识对抗。

    但是伴随持续的对抗，城茂的意识逐渐是占了上风。

    虽然城茂与美尔巴的身体和意识都是融合为一体，但是美尔巴本身作为一头怪兽具有的意识还是靠本能的战斗和杀虐，在智慧上并不如人类的指挥那样子全面和强烈。

    凭借人类这种意志力强烈的生物的智慧，在心灵的抗争当中，城茂逐渐的占据了上风。

    不过此时也是飞到了这片山林一带。

    “跟它的意识较量了这么久，现在居然已经是飞到了这里。”

    城茂看向下方的这片山林，那座超古代光之金字塔恐怕就坐落在这里。

    刚才跟美尔巴意识持续战斗的时候，城茂发现了一条，那就是美尔巴的意识当中无论如何也要前往超古代光之金字塔并且破坏里面的石像。

    要是自己不拼命将美尔巴的意识压下去，那么恐怕现在已经是加速飞到了那座光之金字塔那里并且开始破坏那些光之巨人的石像了。

    “好险，好险.........差点彻底变成杀害超古代战士的邪恶怪兽了。”

    城茂至今仍然是心有余悸。

    不过现在好歹是基本上掌握了这副庞大身躯的控制权。

    既然来到了这里，城茂便是想要亲眼目睹一下那位强大的超古代战士迪迦奥特曼如何苏醒的。

    反正自己也不会攻击对方，看一眼就赶紧飞走就行了。

    正在这个时候，城茂的眼睛视线当中看到了有一座发光的金字塔建筑。

    在与美尔巴身体融合之后，城茂充分的领教到了这头超古代龙的强大视线。

    很远处就能够看清楚事物。

    城茂朝那座光之金字塔飞过去。

    在飞近了之后，城茂却发现一头巨大的怪兽此时正站立在这座光之金字塔旁边。

    这头怪兽身体呈现黑灰色的山岩颜色，魁梧无比。

    力量风格的体型与变成了美尔巴的城茂形成了鲜明对比。

    “这就是哥尔赞？”

    飞翔在空中的城茂看向这头山一样巨大的怪兽。

    此时，GUTS胜利队的五名队员分别乘坐胜利飞燕一号和胜利飞燕二号战斗机起飞以避免被怪兽攻击。

    乘坐在胜利飞燕二号战斗机机舱里的宗方诚一和丽娜他们看向出现的哥尔赞。

    宗方诚一看向光之金字塔一旁的哥尔赞说道：“这个可怕的怪兽究竟要干什么？”

    崛井正美突然指向天空的方向震惊的说道：“你们快看，又来了一头怪兽！”

    丽娜看向美尔巴，她说道：“这就是那个使天空崩裂的怪兽，美尔巴。”

    此时大古则是驾驶胜利飞燕一号战斗机飞行在空中，他通过战斗机机舱的玻璃舱盖看到了城茂变成的美尔巴。

    大古又将视线移动到了光之金字塔一旁的哥尔赞身上，他说道：“恐怕会有糟糕的事情发生。”

    哥尔赞一声咆哮，这头魁梧的超古代怪兽将额头处对准了光之金字塔。

    它的头部先是集中身体里大量的能量并且蓄力，然后便是开始发射。

    一道紫色的粗大光柱从哥尔赞额头上射出，这紫色的粗大光柱是超音波光线的集合体。

    超音波光线击中了光之金字塔的顶端。

    “滋滋........”

    仿佛能量被分解掉一样，光之金字塔的顶端开始碎裂分解，并且化为了更小的光粒子光粒子们最后都是化为虚无。

    成功的将光之金字塔的顶端破坏掉之后，哥尔赞继续使用超音波光线继续将这座光之金字塔的下面不断的分解破坏掉。

    这一幕硬生生的发生在GUTS胜利队队员和变成美尔巴的城茂面前。

    在光之金字塔被破坏掉后，里面的三个超古代战士光之巨人的石像也彻底露出来。

    三个石像每个都是高达五六十米。

    哥尔赞看到这三个巨大的石像后又是一声震彻山林地区的吼叫。

    城茂似乎能够感受到，哥尔赞的吼叫声中含有愤怒和仇恨。似乎这头超古代怪兽在那3000万年前就跟这些光之巨人留下了巨大的仇恨。

    哥尔赞又将额头位置进行了大规模的积蓄能量。

    它将额头对准了三个石像当中靠右的那个石像，发射出了威力恐怖的紫色超音波光线。

    “轰隆！”

    一声巨响，这个光之巨人的石像胸部被击中。

    他的上半身在剧烈的爆炸当中化为了碎块。

    这爆炸声简直堪比火山爆炸一样。

    一位曾经在3000万年前战斗过的超古代战士的躯体彻底被摧毁。

    哥尔赞在成功的摧毁了最右边的光之巨人石像之后，他又迈开巨大脚部走到了最左侧的光之巨人石像旁。

    这个身体魁梧的怪兽挥舞强壮的前爪对准了这个石像的头部便是狠狠一击。

    一阵子巨大的碎裂声响，这个光之巨人石像头部被哥尔赞的前爪击碎。

    哥尔赞又双爪抱住这个石像将其推倒下。

    哥尔赞抬起来腿部，夹杂了巨大的力量对准了这个光之巨人石像的躯干便是重重踩下去。

    被哥尔赞这么一破坏，又一个超古代战士的身躯被彻底摧毁了。

    哥尔赞随后又将头部转向了最中间的那个光之巨人石像，这个石像也正是迪迦奥特曼的石像。

    这次哥尔赞似乎又想要使用头部的积蓄能量攻击了。

    伴随大量的身体能量积聚在哥尔赞的额头处，它的额头处开始变得闪烁紫色的光芒。

    哥尔赞要攻击的部位正是迪迦奥特曼石像的头部！

    此时胜利飞燕一号和胜利飞燕二号上的人们都是惊呆了。

    胜利飞燕二号上面，丽娜赶紧说道：“胜利飞燕没有加装武器吗？”

    宗方诚一说道：“胜利飞燕是我们新装备不久的新式战斗机，武器还在试验状态，因为事态紧急还没有加装上。”

    胜利飞燕一号上的大古更是急了，他赶紧说道：“住手！”

    大古赶紧驾驶胜利飞燕一号飞向哥尔赞，并且发射了烟雾弹。

    但是这种不疼不痒的攻击根本没有影响这头超古代怪兽，它依旧是想要优先摧毁这座仅存的石像。

    这个时候，变成美尔巴的城茂发现情况万分危急。

    迪迦奥特曼的石像就要被摧毁了！        

