    正在这时，楚阳忽然听到了一声微不可闻的尖叫，立刻循声望去，只见大殿后面窜出了一团黄色的影子，几个纵跃，消失在了院墙外。

    竟是一只黄鼠狼！

    只不过，对方头顶的光柱十分微弱，并不像吸纳了信仰之力后的样子。

    没走两步，他又发现一棵大树后面杵着个黄色的影子。

    还是只黄鼠狼。

    走到大殿下面的广场上，好家伙，又看到一只！

    这只黄鼠狼更过分。

    居然蹲在广场的一座塑像上。

    来往的香客看到了，非但不赶，居然还给它行礼、上香，个别人还在那里跪拜！

    楚阳无语了。

    怪不得这些黄鼠狼的胆子这么大，原来是有游客们纵容啊！

    等走到山门处，又瞥到台阶上蹲着一只皮毛油光发亮的黄鼠狼，姜颖然直接被吓了一跳：

    “好大啊！”

    楚阳目光闪动。

    正常的黄鼠狼也就小猫大小，可是眼前这只，都特么快赶上一条大狗了！

    最关键的问题是，他望向对方的时候，黄鼠狼也看了过来，眼睛里面居然隐隐有光芒射出。

    这给他的感觉，对方根本就不是动物，而是一个有智商的人类！

    网友们也都震惊了：

    “卧槽！这么大的黄鼠狼！”

    “靠，怎么可能这么大？都特么成精了吧！”

    “大胆！居然敢直呼黄大仙名讳！”

    那只黄鼠狼冲着楚阳看了几眼，转身不急不慢地走开了，那副优哉游哉的样子，完全没有一丁点见到人之后应有的害怕。

    楚阳陷入了沉思。

    在刚看到这只黄鼠狼的时候，他立刻展开了望气术，看到对方的头顶，有一团极其浓郁的淡金色光芒。

    这金色光芒，正是香客们的信仰之力，又叫香火。

    “见识到了吧？”希夷子淡淡一笑，“这地方环境好，黄鼠狼没有天敌，本来就繁衍得多，再加上香客们如此纵容，就成了如此奇观。”

    姜颖然不由询问：

    “那道观就没处理过吗？”

    “怎么处理？”

    希夷子摇了摇头：

    “香客们祭拜后十分灵验，都把这些东西当神仙来看了，你敢动一个试一试？再说这玩意现在也是保护动物，我们身为道士，就更加不可能擅开杀戒了。”

    “人们不动它，它胆子就越来越大。”

    “说来可笑，锦华观能有今天这么旺的人气，全都是被它们带来的！”

    楚阳心中越来越奇怪了。

    黄鼠狼本身的确容易通灵。

    在游客们错位香火的供奉之下，也必然会出现此类的情况，久而久之，黄鼠狼之中肯定会出现开启灵智的妖类。

    妖，盖精气之依物者也，气乱于中，物变于外。

    它们没有人类的是非善恶概念，只凭生物本能行事，所以拥有法力神通之后，百分之九十九以上都会危害人类。

    故而在三教之中，都把降妖除魔当作一条铁律来遵循。

    希夷子既然身为道宗，又十分了解这里的情况，就眼睁睁看着这些黄鼠狼窃取香火，为害一方？

    就算不杀，也有其它一万种方法收拾才对！

    这到底是为什么呢？

    十几分钟之后，三人已经在锦华观内转了整整一圈，楚阳在使出望气术观察之后，整个道观的气运已尽皆了然。

    虽然道观的气运的确很足，但是却一直在向外界倾泻，照此速度下去，恐怕用不了一百年，这座道观的气运就会被耗尽。

    至于耗尽的结果嘛……

    要么是彻底被黄鼠狼占据，成为它们的巢穴。

    要么就是被外部势力铲除。

    当此盛世，有什么外部势力，能铲除掉这么大的一座道观？

    答案不问可知。

    三人在后山的一座凉亭内坐下，有小道士主动奉上茶水，接着就悄无声息地离开了。

    “感觉如何？”

    希夷子淡淡一笑。

    楚阳已经思索了许久，最终决定还是实话实说：

    “香火被窃，气运消沉，不出百载，这座道观就要被当做淫祀废禁。”

    网友们不了解其中的底细，听完后全都乐了：

    “道长又在装神棍了！”

    “哈哈哈，当着道宗的面说人家的道观早晚要完蛋，666！”

    “你们说道长会不会挨打？就像洪水那次一样？！”

    “这不合适啊，就算是实情，也不能说得这么直接的。”

    希夷子却神色不动。

    显然早已经料到楚阳会这么说。

    “那么道长有何高见？”

    正在这时，另外一名道士从竹林里含笑走出，在凉亭内站住，向希夷子和楚阳先后行了个稽首礼。

    楚阳还礼之后，这才认真打量。

    这名道士年纪三十岁左右，举手投足间气度沉稳，显然也是身具修为。

    “贫道介绍一下。”希夷子点了点头，“这位是玄诚，锦华观主持。玄诚，这是最近很火的那位扶摇子道长，贫道不用多说你也知道。”

    楚阳和玄诚再次相互见礼。

    “情况我们都知道，其实道宗这次请道友前来，也是一个考验，想看看你会怎么处理。”

    玄诚望着希夷子笑了起来：

    “我说话直。”

    “道宗不要怪罪。”

    希夷子捻须并不说话。

    楚阳陷入了沉思。

    其实，畜生之类窃取人类的香火信仰成妖，并不算太稀奇的事情。

    尤其是在乱世，百姓处于朝不保夕的境地，迫切需要神鬼护佑；而朝廷又无力控制淫祀，便会导致妖怪之类层出不穷。

    这就是所谓的，国之将亡，必有妖孽。

    但神龙帝国正值所谓的盛世天下，国力蒸蒸日上，按照常理不应该出现这种情况才对。

    现在既已出现，那又为何朝廷不管，道门也不理，非要让自己这个野道士来管呢？

    “两位道长，你们当真让贫道现在说吗？”

    许久后，他终于抬起头，目光扫过希夷子和玄诚二人。

    他已经想清楚了事情的来龙去脉。

    只是，他接下来要说的话，未免太过惊世骇俗，肯定不能当着直播间网友的面提及。

    希夷子笑了。

    玄诚也同时笑了：

    “道长放心，我们既然请你到这里来，自然是做好了万全准备，但说无妨。”

    姜颖然是彻底懵了。

    不知道这三个道士在说啥。

    但就在这时，她突然发现，自己手机的直播画面卡住了！

    再往右上角一看，原来手机没信号了！

    这是什么情况？

    无数网友也都乱成了一团：

    “艹！怎么卡了？”

    “老二！你是不是又在浏览不良网站？”

    “虎鱼平台怎么搞的？连个直播都弄不好，早晚得倒闭！”

    “不对啊，别的直播间都没事，怎么就这个直播间卡住了？”

