    不过此时，陈枫显然已经失去了对他精神世界的控制权。

    只是那一抹神识，如同萤火虫一样向前漂漂荡荡。

    飘荡了不知道之处，突然之间，陈枫感觉自己面前出现了一片高峻无比的峡谷。陈

    枫心中纳闷：“哪来的峡谷？”但

    片刻之后，他便是回过神来，不由失笑：“这哪里是峡谷，分明是之前天狼的那一次精神冲击，给我精神世界之中那强力的封印冲开的一道缝隙！”“

    现在，面前的峡谷应该就是那道缝隙了。”

    陈枫记得很清楚，当日出现了这个缝隙之后，里面的一段记忆流转了出来。而

    且，就是通过那一段燕清羽留给他的记忆，陈枫找到了燕清羽在这荒古废墟的遗宝。

    不过他还没有能力打开罢了。

    后来，陈枫想要再进入这缝隙之中探寻，但却是没能进去。

    不过这次，陈枫心中忽然升起一股极其强烈的感觉：“我觉得，我现在一定能进去，我现在一定可以进去的！”“

    这次，一定能够成功！”

    陈枫那神识，那一点小小的萤火虫一般的光芒，向着那裂缝飘飞了进去。

    而在进入裂缝的一瞬间，陈枫心情还是非常紧张的。

    但是当他飘飞进去的那一刻，忽然陈枫整个人都是放松了下来，变得无比的轻松愉悦。

    而随着他向前飘飞，忽然有着无限明悟，不断的在他脑海之中闪过。那

    些明悟，全是关于武道修为的。

    四星武帝，五星武帝，乃至于六星武帝里面有着许多关于武道修为的领悟。这

    些领悟此时全部都灌输陈枫脑海之中。

    于是，陈枫瞬间恍然大悟：“我知道我为什么能够突破进来了！”

    “原来，想要进入这个裂缝，想要进入这个封印，需要达到六星武帝的实力才可以。”

    “我当然没有达到六星武帝，但是吞服了九转天魔金丹之后，却是让我的实力短暂的达到六星武帝。”

    “因此，我有了关于这六星武帝实力的明悟。”

    “虽然我的实力没有达到六星武帝，但我的精神世界，我的领悟，我的精神上的境界，是已经达到了六星武帝啊！”

    “而偏偏，这缝隙，这封印，是在我的精神世界里啊！”“

    所以，才默认我达到了六星武帝境界，我自然可以进来了。”陈

    枫心中无限欢喜。此

    时，如果他能够控制自己的身体的话，一定会大笑出声。因

    为，他这一路行来，得到了许多关于武道的领悟，从三星武帝一直到六星武帝，没有任何的缺少。“

    有了这些明悟之后，当我接下来再次突破，真正突破到六星武帝，这一路，一定会非常顺畅，容易许多啊！”终

    于，一路飘飞，不知道多久，陈枫终于从裂缝之中出来了。

    当他出来那一瞬间，忽然面前有着无限青光闪过。

    瞬间，这清光便是在空中凝成了一个人物，形成一幅画面。

    这画面，陈枫很是熟悉。正

    是燕清羽啊！

    只是，这一次的燕清羽，却不是像上一次那回忆的片段中一样，头戴通天冠，有着如帝王一般的威严。而

    是一袭白色常服，大袖飘飘，头发披散而下，说不出来的倜傥风流。

    燕清羽此时俯视着陈枫，脸上也是露出浓浓的诧异之色：“枫儿，你竟然这么快就进来了？”陈

    枫不由苦笑。

    但是，他现在连苦笑的情绪都做不出来。

    因为，他甚至在自己的精神世界之中，都没有凝结意识，他的神识只是一点小小的荧光啊！但

    接着，燕清羽便是看出来什么。不

    由挑了挑眉，目光之中露出饶有兴致之色：“原来是这个原因。”

    “你因为一些莫名的原因，短时间之内，实力提升到了极高的境界。”“

    但是，这是借助外力，而你的实力接着又是衰落下去了，但却因此你可以进入这里。”“

    不错，当真是不错，这等机遇也是少见。”

    陈枫心中惊骇：“舅舅的修为，到底是何等恐怖？”

    “这只是他残存在我精神世界，残存于这封印之中的一个意识而已！这只是一个意识片段！”

    “他现在都不知道是活着还是已经陨落了。”

    “竟然就把我的一切都看得如此通透清楚！”

    陈枫更是感觉，舅舅的实力唯有深不可测四个字才可以形容。接

    着，燕清羽便是说道：“不过也好。”“

    既然你已经接触到这等境界，那么就有资格知道这样的事情了。”“

    本来，我就是打算你进入这个境界之后，才告诉你这个事。”“

    因为我估计差不多你到这个境界之后，才有能力取出我留在荒古废墟之中的怡宝。”

    陈枫此时，自然是没有任何反应的。

    因为他也没有办法做出什么反应。燕

    清羽大袖一挥，便是洒落一片湛湛清辉，看着陈枫，微笑说道：“枫儿，你现在既然已经有了这样的境界，经历了这样的事情，那么想必对很多事儿也都有所了解了。”“

    你想知道，龙脉大陆的根源，到底是怎样的吗？”“

    你想知道，龙脉大陆的最深层次的秘密吗？”

    “你想知道，这个世界的本原，那层层阴影背后，到底是什么样的吗？”陈

    枫瞬间情绪便是激动了起来！

    这正是他最想知道的啊！

    他真的想！

    陈枫真的想求长生，真的想长生不老，他真的想自己的实力疯狂攀升，真的想让自己无敌于天下！而

    之所以有这样的想法，是因为，要保护那在意的人，那珍惜的人！

    是因为，要大自在，大逍遥！

    还有一个很重要的原因，就是，陈枫想去那无数世界之中，看看！他

    想看看，那些存在于无尽宇宙虚空之中的，到底是什么样的一群生命！他

    想知道，那远古之时当真有仙人的存在吗？

    陈枫是想见识这三千大千世界，见识这无穷宇宙啊！燕

    清羽说的，他当然非常想。“

    这一切的秘密，都在……”

    燕清羽陡然伸手，指向那虚空之中。陈

    枫面前，忽然斗转星移，画面凝聚。 

