    宇宙中没有绝对的方向，上可以是下，下也可以是上。

    相同的参照物，对于不同的人，也会产生完全不同的方向。

    以自己的身躯为参照物，云海看到了让他永生难忘的一幕。

    前方的三亿多的禁卫异形，就像永远也冲不跨的钢铁礁石，坚决、坚挺地挡住了汹涌澎湃的虫潮。

    不等更多的虫子尽可能地散开时，自他的上方，自他的下方，无数的异形如同滔天巨浪席卷而起，而后猛烈地冲上前去，狠狠地拍进了虫潮当中。

    这一幕，何其壮观，又何其激烈。

    至此，任何的语言、文字都是苍白的。

    也许只有人类文明的实况转播画面，才能刻画出这壮观而惨烈的战争。

    而这，也只是大局面而言。

    从“S19”号恒星的“K星”开始，一直蔓延到更远处的几颗行星，战场上的每一寸空间，每一只虫子、每一只异形，它们的战斗和厮杀，都是极其的凶悍、残忍。

    无数这样的战斗，无数这样的画面，构成了这场战争。

    “为什么我们还不冲出去？”

    “这家伙就是怕死，也该有个限度吧！”

    “前面还有这么多的异形，虫潮一时半会哪里冲得过来，它为什么还要阻止我们参加战斗？”

    战场的边缘，云月仿佛被根本不可能嗅到的血腥味刺激的发疯了，不停原地急速飞来飞去的她，忍不住在精神交流中朝云海吼了起来。

    不禁是她，就连许久都没有大开杀戒的异兽异形，都有些蠢蠢欲动的念头。

    只是相比云月，它就要稳重一些。

    除了无意识在身后急速摆动的尾骨，至少异兽异形悬浮在云海近前，没有其它多余的动作。

    鳄雀鳝异形皇后也是一样，它跟蓝星皇后及克伊皇后呈“品”字型包围了“灵脑异形”，只是急速摆动的尾骨，证明了它们并没有表面看上去那么平静。

    在它们的周围，是迅速撤了回来的五十万“巨树异形”和数百近千万的“灵炮异形”。

    可以说异形文明中最彪悍的战力，都凝聚在了这里。

    “不是灵脑异形怕死，而是还不到我们出手的时候。”

    云海没有在意云月的无礼，事实上竭力装作很平静的他，已经快要被炽烈的战意灼伤灵魂了。

    极其惨烈的战斗，唤醒了异形基因赋予他的暴戾。

    战场中无时不刻都在被撕碎的虫子、异形，飚飞而后迅速凝结或者蒸发的鲜血，这一切都让他心头的战意火焰燃烧、蒸腾。

    如果不是想起到表率作用，如果不是想尽可能地给第一次彻底展现自己能力的“灵脑异形”树立权威，云海可能早就不理会它的“命令”，暴戾地冲上去了。

    “现在还不是我们出手的时候？”

    “藏拙？我嘀个嘀嘀的，有这个必要么？”

    “异形文明和虫族，虽然不至于了解个彻底地透彻那也差不多了。”

    “我们全部冲出去，绝对可以在虫潮中杀出一条血路。”

    “哪里的异形被包围困死，我们都可以瞬间冲过去救出它们。”

    “现在我们出击，可以减少多少伤亡？那个蠢货不清楚，你难道还不清楚？”

    云月气得快冒烟了，“灵脑异形”对她的任何精神交流都没有丝毫回应，气极的她只能冲云海大吼。

    “虫族中，还有一些特殊的存在。”

    “我至少感觉到了，有九个极其强大的生命气息，一直在锁定我们。”

    “这九个强大的生命气息中，有一个格外强大。”

    “我感觉，它有着不逊色我还有异兽异形的实力。”

    “除此以外，还有近百个稍逊一些的虫子。”

    “这些虫子，绝对有着不逊色你的实力。”

    “我这样说，你现在能理解‘灵脑异形’为什么会让我们按兵不动了吗？”

    精神感官牢牢锁定了虫潮后方的一片区域，云海在精神交流中向云月回应道。

    “真的？”

    云月一听，刚才的火气顿时熄灭了，只是更加的激动和兴奋起来。

    从来不怕战斗、战争有多艰苦，只怕对手不够强大。

    普通的异形是这样，云月也是一样。

    “普通的虫子和异形，有它们层面的战斗。”

    “我们出手，或者我刚刚说到过这些特殊的虫子出手，不敢说能改变局面，但绝对会对战局产生巨大的影响。”

    “现在，‘灵脑异形’打的就是敌不动我不动的主意。”

    “一旦我们击杀这些特殊的虫子，或者我们被这些特殊的虫子击杀，这场战争的胜方和败方，基本就已经可以确定了。”

    “记住一点，虫将，是不逊色我们异形文明强大的异类种族。”

    “任何的掉以轻心和马虎大意，就有可能把我们异形文明送入死亡的深渊。”

    精神交流中向云月说着，云海这个时候突然接到了一个信息。

    源于精神交流，而且不是广播形式的交流，只是点对点精准的交流。

    “你应该就是异形主宰了，因为我从你的身上，感觉到了人类灵魂的存在。”

    “我是异虫刺族的虫后，其实，我们不想和你们交手。”

    “按照母皇基因中传承、锁定的信息，像你们这样的文明，是要留给母皇的。”

    “吸收你们，还是灭绝你们，决定权在于母皇，而不是我们。”

    “我们的任务，是阻止智能文明对这个小宇宙的控制、占领。”

    “还有，就是阻止你们的离开。”

    “如果你们答应，撤离你们现在占领的那个恒星系，远离那个还算不上虫洞的空间通道，我们就会撤退。”

    “异形主宰，我给你十个朗钟的时间考虑。”

    “十朗钟后，如果你还拒绝我的提议，我们会正式发动攻击。”

    “只要灭了你们，只留下一只异形皇后，在将来就足够向母皇交待了。”

    “毕竟，你们普通的异形还没有繁衍的能力。”

    “而只要留下一只异形皇后，有数百亿的人类做宿主，很快又会繁衍出更多的异形。”

    “只是异形主宰，如果你拒绝了我，你是绝对没有再存在下去的必要了。”

    “虫子，或者异形，不需要一个拥有人类灵魂的怪胎来统领。”

    “现在开始计时，我等你的回应。”

    这一段信息，连续不断地涌入云海的脑海当中。

    灵动的精神交流中，云海清晰地感觉到了，信息中不容拒绝的傲慢。

