    “狗日的，怎么会这样？命令重炮立刻开火，压制俄国人。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ让前面的兄弟们都撤回来！”石得山中将红着眼睛说道。

    尽管，在进攻之前他就料到了或许会失败。但是，没想到还真的失败了。进攻的官兵们，此刻面临俄军的疯狂火力扫射，伤亡绝对不会小到哪里去的。

    “是，司令！”参谋军官立刻去传达命令去了。

    在夜袭之前，重炮部队也早已经准备好了，为的就是一旦战事不利的话，他们可以为进攻的部队提供掩护，让他们撤回来。当然，大家的心中都还是有一丝侥幸心理，希望夜袭能够成功。

    而提出这个作战计划的第1o步兵师师长汲金纯少将，脸色已经一片煞白了。他没想到，最后的结果居然是这样的。虽然，计划的失败他会承担一定的责任。但总体而言，他也不会有太大的麻烦。不过，想要通过这一次的战争后来获得晋升，那无疑有些不太可能了。

    “轰！轰！轰！”

    北方军的重炮开火了，五个重炮旅，一百多门重型火炮加上近四百门155毫米重型榴弹炮全部开火。密集的炮弹向俄军的要塞砸去，企图压制俄军的火力，为部队的撤退创造机会。

    但是，俄军是躲在坚固的要塞里面开火。他们几乎不用担心受到威胁，只需要在射击孔里面不断的将子弹和炮弹射出去就行了。

    负责这一次夜袭的北方军第112团的官兵们，此刻被死死的压制在了山脚下，进退不得。从天而降的炮弹也迎面飞来的子弹，不断的收割着士兵们的生命，让这个主力步兵团的伤亡，开始直线上升。

    “撤退！”第112团的团长，没办法还是下达了撤退的命令。毕竟，如果还不撤退的话，他们在这里只会付出更大的伤亡的。

    接到了撤退的命令之后，第112团的官兵们。只能够开始向后撤退。但是，在俄军密集的炮弹和子弹的打击之下，他们依旧付出了极其惨重的伤亡。整个第112团，原本有四千五百余人。扣除团部直属部队之外，其余的各部都参加到了这一次的进攻当中。但是，当他们撤回来之后，整个112团只剩下不到三千人了。也就是说，至少有一千五百人死在了这一次的进攻当中。

    不到一个小时内就损失了一千五百人。这无疑是北方军和俄国人的战争爆之后，遭受的最惨重的损失。而这一次的失败，也就预示了企图用这种方式去进攻俄军的要塞，那是行不通的。俄国人，并不是一点防备都没有的。

    “给少帅电报吧！”石得山中将命令道。这一次的失败，对于北方军的士气来说，造成了不小的影响。接下来，为了尽可能的减少损失。北方军在进攻的时候，恐怕还是只能够用重炮来开路了。但是，这样的攻击度。实在是太慢了。

    “是，司令！”参谋军官点了点头。

    海参崴，俄国远东总督府内，远东总督阿列克赛耶夫召集了困守在海参崴的俄军将领，以及海参崴的市长和上流社会的代表们。

    “先生们，有一个好消息要向他们宣布。我们在刚刚的战斗当中，挫败了那些黄皮猴子想要偷袭符拉迪沃斯托克的阴谋。英勇的俄罗斯帝国的官兵们，打败了那些黄皮猴子，让他们付出了惨重的代价。通过昨天到今天晚上的战斗，我们已经充分证明了。我们有足够的实力来守住符拉迪沃斯托克！”阿列克赛耶夫总督一脸兴奋的说道。

    “乌拉！乌拉！”

    所有人都欢呼起来。原本，凌晨突然响起的枪炮声，让他们一片恐慌，以为北方军要突破俄军的防线了。但是。大家没有想到的是，俄军居然挫败了北方军的进攻，这倒是有些出乎他们的预料。

    “符拉迪沃斯托克有最坚固的要塞防御，那些黄皮猴子妄图攻克这里，那根本就不可能的。英勇的军队，一定会让那些黄皮猴子付出惨重的代价。让他们在符拉迪沃斯托克流尽身上的最后一滴鲜血的。”海参崴要塞防御司令官希罗科夫中将更是一脸的笑容。他似乎已经看到了，战争胜利结束之后，他会得到上皇尼古拉二世的奖赏。或许，他还有机会出任新的远东总督。

    整个海参崴，因为打败了北方军的进攻，完全变成了一片欢乐的海洋。不少的俄国人，不顾现在还是凌晨，都欢呼了起来。原本处于绝望之中的他们，突然得到了一个活下去的机会，自然会喜不自禁了。

    盛京，东北巡阅使府。吴皓轩早已经睡下了。但是，急促的敲门声却将他惊醒了。

    “少帅，参谋本部有紧急情报送来。”卫队长赵虎的声音在房门外响起。

    吴皓轩猛的一惊，他知道，如果不是有紧急情况的话，参谋本部是不会在这个时候派人来打搅他的。那么，这就只有一个可能，那就是北方军遭遇了失败了。

    “该死，是哪个战场出现了问题？东线战场还是西线战场？”吴皓轩一边穿衣服，一边说道。

    “皓轩哥，怎么了？”妻子马佳慧问道。

    “有紧急军情，我去参谋本部了，你继续休息吧。”吴皓轩说完之后，推开了房门。

    从赵虎手中，吴皓轩拿到了前线回来的电报。一面乘马车向参谋本部赶去，一面阅读电报的内容。

    在看完了电报之后，吴皓轩这才松了一口气。原本他还以为是遭遇了惨败，现在则可以放下心来了。虽然，夜袭海参崴失败，损失了一千五百多人。但是，这样的损失，北方军还承受得起。同时，也给原本有些骄傲自满的北方军降一下温。

    在前年打败了日本人之后，北方军的一些将领和军官们，就以世界一流强军自称了。但是，现在的进攻受挫却让他们清醒了。这对于北方军来说，也未必不是一件好事。

    当吴皓轩赶到参谋本部的时候，参谋本部下属各部的几个主官都已经到了。

    “少帅，东线司令官石将军来电，他声称俄军在海参崴的防御体系太变态了，想要攻克的话，难度非常的大。”作战部长哈瑞少将说道。

    吴皓轩点了点头，早在战争开始之前，他就知道海参崴是一块硬骨头了。想要拿下的话，不是那么容易的。尤其是在没有强大的海军，无法海6并进的情况下，更是十分困难。这对于北方军来说，将是一个考验。

    “少帅，石将军提出，希望我们用3o5毫米重炮改装出几门列车炮出来。这样的话，对于攻克海参崴，有更大的帮助。”装备部部长赵磊少将说道。

    “列车炮？这倒是可以。我们自己能够生产出3o5毫米重炮了吗？不行的话，就先从旅顺要塞那边匀几门出来。”吴皓轩说道。列车炮虽然造价昂贵，但威力却极大。建造出来之后，可以使用几十年。中国今后如果想要向西伯利亚以及中亚方向扩张的话，少不了会攻击俄国人的坚固堡垒的。到时候，这些列车炮都可以派上用场。

    “我们自己的兵工厂，还在攻克一些技术难点。最晚也要明年年底甚至后年，才能够生产出自己的3o5毫米重炮。所以，只能够先用旅顺要塞的重炮进行改装了。”赵磊少将说道。

    3o5毫米重炮比28o毫米重炮，虽然只大了一英寸而已。但是，难度却不小。如果要研制大口径高倍径比的舰炮的话，难度更大。对于一穷二白的中国来说，想要一口吃成大胖子，那显然是不现实的，只能够一步一步的来。

    吴皓轩点了点头：“那就先用旅顺要塞的重炮来改装，先期改装四门，投入到对海参崴的进攻之后，什么时候能够派上用场？”

    “两个月，最多两个月的时间就能够完成改装了。”赵磊少将说道。列车炮，需要将大口径的重炮安装到列车上面去。同时对列车进行改装加固。要不然的话，根本就无法承受大口径重炮射击时候产生的后坐力的。

    “少帅，石将军希望得到更多的重炮炮弹的补充。”后勤部长马子辉少将说道。

    “尽可能的保证前线的消耗吧！想要摧毁俄国人的要塞，那就只有用大口径重炮去砸。否则的话，想要攻克海参崴，那是不太可能的。”吴皓轩说道。尽管，他知道这么做，会付出巨大的代价。但是，他也没有办法。大口径重炮的炮弹虽然昂贵，但士兵们的生命更是宝贵的。

    “是，少帅！”马子辉少将点了点头。

    “诸位，海参崴是俄国人在远东剩余的最后的据点了，也是最坚固的一个据点，单单是用人命去填，想要攻克海参崴，那几乎是不可能的。所以，我认为，到了此刻，我们应该改变一下我们的战术了。”吴皓轩严肃的说道。在前往参谋本部的时候，他就已经有了这个想法了。(未完待续。)

    ps：　　第三更到，跪求月票啊！感谢书友mark1eu的月票!