    且说曹操被接连伏杀，五万大军被打的七零八落，一路亡命奔逃。

    就像贾诩估计的一样，郭嘉，李优，刘晔每一个人都在什么情报没有的情况下抓住了最好的伏击时机，每一次都将曹军几乎打成溃败。

    可惜贾诩千算万算，没有算到程昱的精神天赋是什么，那种加强抗性，加强忍耐力，加强适应力的精神天赋笼罩全军的情况下，虽说曹军接连被伏击，但是在程昱精神天赋的支撑下，曹军勉力保持着编制的完整。

    在太史慈和甘宁被夏侯兄弟架住之后，曹操带着荀攸和程昱奋力的朝着彭城的方向杀去。

    “主公，恐怕这次我们要回兖州不太容易了。”在接连被伏击之后，整个部队人困马乏，但是反倒在这种极致的压迫下上荀攸大脑一阵清明，并没有因为恐慌而思维混乱。

    “岂能如此，我曹孟德大业未成，岂能葬身于此！我一定会带着你们杀出去的！”曹操虽说冲杀的极为狼狈，但是却未被失败挫伤，眼神坚定的看着荀攸。

    曹操并不知道若非他于斩杀曹豹之后整个人自内而外精神出现了升华，在这种接连不断的打击之下早已一蹶不振，随后带领着手下诸人走向败亡，项羽尚且不能承受的打击，若非曹操有一颗坚强的心，现在已经挥剑自杀了。

    程昱一愣，看着曹操双眼的坚定，原本被打蒙了的大脑也猛地清明了起来。

    “主公，此计名曰‘十面埋伏’，而且我们已经错过了逃出生天的机会，现在想想，设计之人完完全全抱着要将我们葬身于此的打算，之前的中军，还有其他几路皆是背靠河水杀出去都没有活路！”荀攸苦涩的说道，曹操尚未放弃，他岂能不争那一线生机。

    “现在天光大亮，徐州皆是平原，也无有伏击之处，最后一路必然是以雷霆之势绝灭我军。”程昱现在也反应了过来。

    “哈哈哈，那就杀出去，就算前方一片荆棘，我曹孟德也一定要杀出去！”曹操大笑道，虽说被接连伏击，身形狼狈，但是却展现出了不同往昔的霸气。

    “怕是不易，最后一路绝对是刘备手下最强的大将，也同样会是刘备手下最能拿得出手的统帅，同样兵力也是最强的，我等如今人困马乏，前有以逸待劳的大量伏兵，后有奉命追击的数万步骑，我们除非能一击凿穿最后一路伏兵，否则的话只有死路一条！”程昱面色凝重地说道，随后扭头和荀攸对视一眼。

    “主公！我有一计，足以脱身而出！”荀攸对着程昱点了点头，然后对着曹操说道。

    “公达且说！”曹操扭头看向荀攸。

    “嘭！”程昱神色淡漠的一击打中曹操的后脑勺直接将曹操打晕过去。

    “程昱你干什么！”曹操的亲卫秦邵大吼着朝程昱扑去，身旁曹洪，曹纯皆是飞身朝着程昱冲去。

    “今生死一线，唯有伯南能就救主公！”程昱言简意赅的说道。

    秦邵一愣，随后恍然大悟，未有丝毫的犹豫直接扒下曹操的金甲，拿起曹操的倚天剑，骑上曹操的爪黄飞电，对着程昱一抱拳，“主公就靠二位照顾了。”

    曹洪，曹纯也是一愣，随即反应过来朝着程昱还有荀攸一抱拳，“大兄就交给二位军师了。”并且也明白为什么要打晕曹操了，弃军而逃这件事必须要有人承担，但是绝对不能是曹操！

    “不必多言，成与不成，还要看伯南的表现。”荀攸言简意赅地说道，“没有猜错的话，最后一部兵马必然是关云长所领，设计之人小心谨慎至此，必然要亲手斩杀我主，而刘备治下认得我主的只有数人，而这数人，只有关云长与我主熟络，能确保不会认错人。”

    “子廉，子和还未到如此境地！我等且将兵马分成两拨，由我等阻敌，之后就靠公达了。”程昱看着荀攸说道，他从没想到一直用精神天赋扮猪吃虎的荀攸有一天需要让敌人将他们真当成猪才能逃出生天。

    “伯南到时就只能靠你了。”荀攸叹了口气说道。

    “军师勿忧，我秦邵必会不负众望，只是我有一子名曰秦真，还请在我此去之后多加照看。”秦邵穿着曹操那身金甲，配上那身红色披风，手拿倚天剑，原本就和曹操极其相似的秦邵，瞬间就有了曹操九成神韵。

    “好，此次回去之后，我们两人必会全力教导你的儿子，必让其成才。”程昱应声道。

    “多谢二位！”秦邵没有施礼，一夹爪黄飞电，抽出倚天剑，“诸位将士前行五里，稍作歇息吞食干粮！”

    原本护卫曹操的亲卫也分出一半跟随着秦邵朝着前方跑去，同时大约有接近五千人也跟了上去。

    “子和，是生是死，就看这一次了，我们这一次的生死都压在这一次的阻击上面了，我们拼的越狠，给对方造成的压力越大，给伯南创造时间越长，越能让最后一路的伏兵的注意力集中在伯南身上，主公逃出生天的可能性才会越大！”程昱郑重的说道，“最多有一炷香刘备军就会追上我们停留在这里的部队，让我们赌一把！”

    “愿听军师指挥！”曹洪第一时间开口道，一晚上追袭已经狼狈不堪的他，在这个时候没有丝毫犹豫。

    “既然如此那就翻身杀回！为伯南争取时间！让伯南吸引对方所有的注意力，我们以我的精神天赋为掩饰，以小部队拖出战斗，走豫州逃出生天！”荀攸尽力平静着自己的语气说道。

    “好！那就由我率军阻敌，子和，二位军师还有大兄交给你保护！”曹洪大吼一声上马带着自己的亲卫反身向着逃窜过来的方向杀到，“诸位与我死战！”

    抱着必死的决心曹洪毫无惧色的拦住最先杀到的陈到，刀光霍霍朝着陈到脑袋招呼,丝毫不为陈到的攻击所动，一时间气势暴涨，靠着云气的压制，还有一时血气之勇，硬生生靠着大量的溃兵将陈到率领的少量步骑给压制了下去。

    不过好景不长，刚刚逼退陈到，魏延也带着自己的部曲杀了过来，两相合力，顿时稍有起色的曹军为之大败，随即连曹洪也是险象迭生。

    “给我闪开！”夏侯惇满脸是血，暴虐的从魏延和陈到的背后领着百余残军杀了过来，趁机将曹洪救走，身后甘宁带着少量兵卒也是狂追而至。(未完待续。)

