    东方日出斜睨了特里普斯拉维一眼，轻笑：“怕就怕，有上顿没下顿啊。”

    特里普斯拉维耸了耸肩，道：“你这个威胁，毫无杀伤力可言！伟大的特里普斯家族，是不惧任何对手的！”

    东方日出冷笑着，他扫视了一圈那些外籍商人，对特里普斯拉维道：“这些外籍商人都是你号召起来的吧？呵呵，拉维，你对陈六合还很忠心啊，他都快灭亡了，你还不离不弃？就算是做条狗，也没必要这么愚昧吧？”

    顿了顿，东方日出凝声道：“难道你就不怕，你们这些英伦在华的商团成员，全都面临灾难，被我们一举歼灭了？那到时候，损失可就惨重了！”

    听到这明目张胆的威胁话语，特里普斯拉维脸上的表情丝毫不变，别看他在陈六合面前总是嬉皮笑脸没个正经，可这并不代表他没有气场和实力。

    论起身份地位，他比起四大家族的成员来说，丝毫不弱，甚至还更具备了国际影响力，所以，他站在东方日出面前，不卑不亢。

    “我怕你做不到。”特里普斯拉维说道。

    “做不到？”东方日出笑了起来：“天大的笑话，这里可是在炎夏，不是在你们英伦！”

    特里普斯拉维不急不缓的说道：“那我现在就可以代表我们商团向你们宣战，你们敢接吗？要说资源博弈和一些见不得光的勾当，我们确实不是你们的对手。”

    “不过！我们都是正当商人，在某种程度上，有着国际效应，你想动我们商团，真的有那么容易吗？”

    特里普斯拉维从容优雅，抬手指了指英伦商团的那些成员，对东方日出道：“能站在这里的，每个人的身价都不低于四百亿炎夏币，在炎夏，都有着重要的商业集团。”

    “他们之中，单个拉出来，在你们的眼中或许不值一提，可他们捆绑在一起，一定不是谁想动就能动的！”

    特里普斯拉维掷地有声，而那些英伦商团的人，也毫不畏惧的看着东方日出等人，他们这帮人团结起来的能量，恐怖如斯，谁想动，都得掂量掂量！

    东方日出的眼睛狠狠眯了起来，盯着特里普斯拉维道：“看来不管我说什么，你们都是打定主意要跟陈六合共存亡了？要跟我们作对了？”

    “这一点，似乎一直以来都没有什么疑虑才对。”特里普斯拉维说道。

    东方日出点了点头，道：“我虽然不能让你们很快覆灭，但我却能让你们在炎夏寸步难行，你们渐渐会发现，在炎夏讨饭吃，会变得无比困难。”

    特里普斯拉维微微一笑，道：“我们这些人，最多的就是钱，最不缺的也是钱！玩这种戏码，我们玩的起，也耗得起！”

    顿了顿，特里普斯拉维又道：“况且，你当陈六合是什么？你们还是先击溃他再说吧！否则，说什么都是假的！一个陈六合横在我们身前，你们什么都做不了！”

    “东方日出，收起你那副让人恶心的高高在上！在我们这个地方，你的姿态只会被人当成一个笑话！这里没人把你放在眼中。”左安华冷嘲热讽的说道。

    东方日出的神情阴鸷了下来，目光一转，看向了那四个巨龙俱乐部的老成员，他道：“你们四个可真有种，还敢出现在巨龙俱乐部，压根就没把我们放在眼中啊？”

    这四个炎夏商人的心脏都是狠狠一颤，垂着头不敢去跟东方日出对视，但谁都咬着牙关没有说话，很显然，他们已经做好了心理准备，心志坚定！

    “东方日出，面子我可是给足你了，你确定你要得寸进尺吗？跑到我的地盘上来要挟我的宾客好朋，你把我当死人吗？”一语不发的陈六合慢悠悠的开口了。

    他度步来到那四个巨龙俱乐部成员的身旁，拍了拍吴家鑫的肩膀，低声安慰道：“放心，不用怕这帮豺狼虎豹，有我在，你们头顶的天就塌不下来。”

    “你虽然活着，可跟死人有什么区别？我从你的脑门上，早就看到了一个死字。”东方日出冷笑的说道。

    “那你也得先让我躺进棺材再说吧？”陈六合气定神闲，嘴角挂着讥笑。

    站在东方日出身旁的柳神韵推了推镜框，温文尔雅的说道：“你的地盘？陈六合，这句话说的怕是有些失真，这真的是你的地盘吗？”

    “难道不是吗？”陈六合笑吟吟的反问了一句。

    “很快就不是了吧？”柳神韵不温不火的说道。

    陈六合砸吧了几下嘴唇说道：“如果你们今天有本事让这里的招牌易主，让我们滚出这里，那场面可就太浩大了，这么多名人，如丧家犬一般，啧啧，想想都震撼。”

    “这就是你们今天唯一的下场。”东方日出胸有成竹的说道。

    陈六合露出了一个耐人寻味的笑容，耸了耸肩，毫不畏惧的说道：“我等着看你们的表演，看看你们是不是真的神通广大。”

    东方日出冷笑着：“陈六合，我真不知道你哪来的勇气和底气！三天前就让你们准备收拾东西滚蛋了，三天后竟然还敢待在这里！你们啊，真是不见棺材不落泪。”

    “心存侥幸那是蠢货才会有的自欺欺人，没想到你陈六合也会如此，不敢面对现实就可以逃避现实了吗？很抱歉，现实永远都是残酷的。”

    东方日出道：“上一次，是温彩霞出面保你，她的面子让你们苟延残喘了三天！今天，不会再有任何一个人能保得住你！”

    整个过程，吴长阳、常凯旋、李根生、尚胜男四个人都没有说一句话，他们坐在沙发上，很安静的看着这一切，就像是事不关己在看好戏一般。

    不是他们的立场不够坚定，不敢跟东方日出等人正面交锋抗衡，而是他们对陈六合有种莫名的信任，这是一个能够给人带来惊喜的家伙！

    既然陈六合都不畏惧，那肯定就是已经有了对策，陈六合都不慌，他们还有什么可慌的呢？他们对陈六合有期望！

