    作为舅舅拜托宗族照顾外甥所以请诸位吃酒，人家说的真情实意。

    林岩什么身份，对着周家的族亲行礼，做出来的举动，更是令人动容。

    说真的，一个叔叔，一个舅舅，对比一下，周老二那都要被人踩脚底下去了。

    而且这林家算是周家的亲家，这面子真得给，以后周家的姑娘小郎，那可是要嫁娶的，周家的名声得顾着。

    可这酒席若是今儿让林岩在酒楼请了，那可是把小二房的脸面放在地上砸了。

    族长回头看看大堂上洋洋得意同侄子掰扯家产的周二，送客都不记得了，这是没把宗族放在眼里。

    老族长：“周家二房长子长孙没有没落，行事周全，我等叨扰了。”

    林舅舅乐了，匆忙的去安排，以后外甥全靠族亲们照拂，这个时候不熟悉熟悉，什么时候熟悉呀。

    林舅舅拉着外甥就去同族亲们周旋，二房随便他折腾好了。

    所以府上就剩下要大归的婆婆同姜常喜一个新妇面对周家小二房。

    周二叔看到林舅舅同族老一同出去，脸色就已经相当难看了。

    孙氏更是甩脸色给他们婆媳。

    周家老祖父，老祖母坐在上首，脸色自始至终也就那样。

    大夫人林氏开口打破僵局：“二老容儿媳去收拾一二，再来拜别。”

    周老夫人眼皮没抬起来，周老爷子：“不急，好好安置。”

    大夫人眼泪又掉下来了，面对冷脸，礼数半点不差：“谢谢二老体恤。”

    二房孙氏刻薄的让人讨厌：“早走晚走还不是要走，守不住就说守不住，干嘛如此做态。”

    大夫人林氏终于看向二房的孙氏：“弟妹，这寡守得住，守不住其实可以守守看的，弟妹若是盛情挽留，我在周家守着我儿也是能过的。”

    孙氏立刻抿嘴，这大嫂子在府里，别管是跟着谁一起过，到底是不方便，谁知道会掀起来什么风浪。

    说白了，那么大的家产算计到手里了，二房心里也是不踏实的。

    周二叔：“妇人愚见，大嫂别搭理她。既然家已经分了，大嫂还是尽快收拾东西吧。爹娘也是心疼大嫂。”

    说完拉着孙氏就走了。妇人就是长舌，一个同周家以后没有关系的人，何必多言。

    姜常喜心说，若是能当家做主，我也想要尽快的离开这里，周家这就是虎狼之窝，她还不怎么愿意呆。

    可婆婆大归这事，却不能是让人逼迫至此。

    大堂里面剩下周家老两口子同婆媳二人相顾无言。

    周老夫人嘴动了半天，还是没说出来什么。

    还是林氏拉着姜常喜行礼告退，多余的什么都没有说。

    姜常喜同林氏走在院子里面，婆子丫头后面远远地跟着。

    林氏才悠悠的开口：“曾经，娘同你祖母相处的何其融洽，不曾想竟然到了今日这步田地。”

    人心易变，夫妻都能陌路，婆媳那是多不牢靠的关系，这个真不算什么？

    姜常喜：“儿媳初到，不知这里有什么缘由，可儿媳知道，既然都已经分家了，咱们家里的事情夫君做主，婆母做主，去留都该随婆母心意。”

    林氏收到了儿媳妇这份善意：“我儿放心，舅舅不会薄待了为娘，待日后，娘再与你们细说。”

    儿子年幼，婆母更信任娘家，这就没有她这个儿媳妇开口的余地了。

    搬家这事，姜常喜这个新嫁娘很局促，她在这府里不过一晚，什么事都不好插手。

    姜常喜：“不知道儿媳能帮着您做些什么。”

    林氏拉着儿媳妇，郑重其事的开口：“常喜，我儿就交给你了。”

    姜常喜有点脸红，她只是想要问婆母，她能帮着收拾些什么而已。

    姜常喜：“都是一家人，照顾夫君那是儿媳分内之事。”

    林氏：“你舅舅舅妈为了娘的事情，已经出来很久了，你舅舅还有公务在身，不能久留。”

    姜常喜明白，婆婆在交代事情，她听的仔细，企图能从这些话语中，多分析出来一些消息。

    大夫人继续交代：“府里的东西娘早就让人收拾好了，你的嫁妆，连同丫头，娘让人送到庄子上了。今日你们出府，娘便要同你舅舅舅妈一起上路。”

    额，这个真的是太赶了，难怪大福在这府里就没有看到几个随着嫁妆过来的丫头。

    看婆婆的态度，竟然早就打算好的。

    姜常喜：“娘同舅舅、舅妈在一起，儿媳同夫君自然是放心的，待儿媳同夫君安顿下来，便去舅舅府上接您。”

    林氏瞬间泪如雨下：“我儿，我儿心意，娘知道了。”

    说着拿出来一个盒子：“这是田契，房契，都是你公公在的时候，以我嫁妆的名义置办的。我儿随身收起来，本来应该给你们小夫妻留下些许老仆帮衬，娘又怕奴大欺主，你们两个什么都不懂，让人给糊弄了。”

    然后继续说到：“你祖父祖母那里，心中要有数，礼数到了就好，你们要记住，娘都舍不得委屈你们的。若是有人为难你们，娘会同他们掰扯明白。你可懂了？”

    这话姜常喜听出来未尽之意了，就是让他们别委屈了自己。

    若是祖父，祖母仗着长辈，仗着孝字压人，他们可以找当娘的出头。

    当娘的，那真是处处都不放心，姜常喜明白，她出嫁的时候，她娘也是如此。

    林氏：“这里面还有下人们的身契，好生收着，若是遇到难事，记得找你舅舅，找你娘家多商量。”

    姜常喜都不知道，婆婆如此仓促的交代是不是等着上花轿再嫁了，你说这也没办法开口问，不然何至于如此呢。

    林氏：“同澜儿说，莫要惦记二房手里那些商铺，没有了你爹，那些东西即便是在手里咱们也护不住。娘只求你们安然度日，做个富家翁也好。”

    到底还是意难平：“二房，如此嚣张，自有天收。”

    姜常喜点点头，这个她还是明白的，没有后台，把着那么大的家业，看运气吧：“娘，您放心。夫君明白娘的苦心。”

    林氏拉着姜常喜：“这里没有什么能带走的东西，既然家都分了，自己置办也就是了。”

