    第12章 故宫

    “接下来有请李辰为我们大家讲述他的获奖感言！”主持人把话筒递给了李辰。

    “首先我觉得我在画画方面的造诣还很浅薄，今天能获得这个荣誉也是受宠若惊，感谢大家的支持与陪伴！”

    颁奖仪式结束后，好多粉丝上前要签名，要跟李辰合影，李辰是一个对粉丝很好的人，所以一一同意了。

    接下来，李辰要参与全国画画比赛了，他需要去首都，刚好可以带着林雪一起去。

    一如既往，李辰买了两张头等舱的机票，在去的路上，有专车接送，车后和车前还有乘车的保镖。

    刚到机场，就被自己的保镖团团围住，李辰和林雪被保镖护送上了飞机，刚上飞机，空姐就过来向他们问好。

    “先生女士，有什么需要帮助的吗？”身穿空姐制服的美女亲切地说道。

    “我想要一份肯德基套餐，谢谢！”李辰马上说道。

    “我要一个披萨，一杯咖啡！”林雪紧接着说道。

    肯德基还是老味道，脆皮炸鸡外脆里嫩，汉堡包口感软糯劲道，薯条又香又酥，可乐沁人心脾！

    披萨则是软糯香甜，咖啡香甜醇厚，一口披萨一口咖啡，简直不要太完美！

    阳光洒在座椅上，李辰感觉脸上暖洋洋的，天空中晴空万里，顿时感觉原来世界是如此辽阔呀！

    大概过去了两个小时，飞机终于到首都机场了，李辰拍了拍靠在自己肩膀睡觉的林雪。

    林雪揉了揉朦胧的眼睛，迷迷糊糊地说：“到了吗？辰！”

    “对呀，快点，我们还有事儿呢！”李辰催促道。

    在飞机外面早已排好了两队保镖，他们昂首挺胸，看起来精神百倍的样子。

    和上次一样，李辰准备带林雪去希尔顿五星级酒店，他们订购了一间情侣主题酒店，这个房间就需要1000元。

    他们先洗了一个澡，然后开始亲热和滚床单，最后累了，李辰抱着林雪去睡了。

    第二天，李辰打算带着林雪去故宫，故宫旧称紫禁城。是明清两代皇宫，中国现存最完整的古建筑群。

    故宫占地72万平方米，屋宇9999间，建筑面积15.5万平方千米。气势雄伟，豪华壮丽！

    首先映入眼帘的是故宫的大门，也称午门。经过午门和太和门，一座高大的宫殿展现在我眼前。它叫太和殿也称金銮殿。

    太和殿后面是中和殿和保和殿，这就是故宫的三大殿。每座宫殿的屋顶都铺着金黄色的琉璃瓦。

    宫门和宫墙上是朱红色的，宫门上钉着金灿灿的铜钉，屋檐上雕刻着栩栩如生的龙和一些吉祥图案。远远看上去金碧辉煌，五彩夺目！

    太和殿的两旁是皇帝们妃子们住的地方，又称为东西六宫。现在成了陈列馆，里面摆满了工艺品。

    这些工艺品都是皇帝和皇宫妃子们用过的东西，制作的非常精美。令人看了赞叹不已！

    太和殿的后面是御花园，御花园是皇帝散步游玩的地方。这里有奇形怪状的假山，亭台楼阁，茂密的大树还有碧绿的湖水……风景非常优美！

    玩了一天以后，李辰带着林雪去了附近的全聚德烤鸭店，200一只烤鸭，李辰毫不犹豫要了两只。

    全聚德烤鸭外形美观，丰盈饱满，颜色鲜艳，色呈枣红，皮脆肉嫩，鲜美酥香，肥而不腻，瘦而不柴。

    李辰总是把鸭肉递给林雪，林雪只好接受，接下来，林雪也把自己的鸭肉递给李辰。这段甜蜜的时光总是那么短暂，不一会儿，已经傍晚了。

    李辰看今天晚上气温适合，两人都还没有困意。所以，准备带着林雪去北海公园玩一玩。

    走进公园的大门，就可以看到这里绿树成荫。向远望去，即梦看到白塔高高耸立在青山上，再将视线往下拉，就是一个大湖，湖水碧绿。

    往里走就能看到一些古色古香的小亭子，一些栩栩如生的石狮子和工艺精湛的香炉。

    在这里，到处都能看到柳树，松柏，杨树……真可谓是绿树环绕。这时，来此散步，呼吸着饱含水分的新鲜空气，使人精神百倍，心旷神怡，让人流连忘返！

    这里不但精致好，而且名胜古迹繁多。像五龙亭、北海的长廊等……最著名的就是白塔了。

    白塔有着印度塔的风格，塔身有十九层，塔顶挂着一个铜片，上面有一些风铃，一阵风吹来，风铃发出清脆悦耳的响声。传的很远，很远……

    它们奇特的构造，金碧辉煌的琉璃瓦，鲜红的柱子，……给中外游客留下了深刻的印象。北海的长廊默默讲述着一个个故事。

    他的横梁和檐上都绘画着一幅画，每一幅画都是一个动人的故事。这些绘画精美耐磨。久经风霜不褪色，每幅画还描了金边，让人赞不绝口！

    李辰仿佛看到了劳动人民在建造北海公园时所体现的勤奋和智慧。在这静谧的夜色里，和林雪一起赏月看景，真乃人生乐事！

    夜里十点，于弘来了，他开车过来接李辰回酒店，李辰和林雪踏上了回去的路。一路有保镖专门开车保护。

    道路上看到的行人，还以为是什么重要人物呢，都是好奇地驻足观看，以解心中的疑惑。

    第二天，首都的画画比赛如期开赛了，全国一共23个省，那么就有23名选手。

    这次大赛一共分为三个小比赛，三场比赛的主题分别是人物画，风景画，动物画，根据三场比赛综合评分，来决定谁是冠军。

    第一场比赛开始了，李辰的人物画中，笔墨相互为用，笔中有墨，墨中有笔，一笔落纸，既状物传神，又抒情达意，还显现可个人风格，人物和景物联系了起来，展现出了人物的性格特征。

    其他选手的人物画，不仅没有人物应该有的神韵，而且不能表达好的主题。

    第二场比赛的主题是风景画，风景画是一种独立的绘画题材，极富观赏价值。

    李辰的风景画视觉空间广阔，将千变万化的大自然的瞬息变化记录下来，很有艺术价值。

    并且植根于大自然，捕捉到了心灵的感受，通过对自然景色有选择、有组织的描写，既展示了大自然的风姿和神韵，同时也直接或间接地反映了对事物的态度、观念和情怀。

    (本章完)

