    在听到奥维莱特的回答后，赤犬也是十分意外。

    毕竟，在他看来，这种事应该是十拿九稳的才对。

    一个是支部少校，一个是本部上校！

    而且，一旦维奥莱特在自己麾下服役，有了海军大将作为后台，德雷斯罗萨今后自然也更有保障。

    这么多的好处，正常人应该都知道怎么选。

    可偏偏维奥莱特却拒绝了。

    “大将，是李言中将手刃了多弗朗明哥，并将我从长年地狱般的生活中解救出来，所以在海军服役的期间，我希望可以一直待在李言中将麾下！”

    缓缓地，维奥莱特道出了拒绝赤犬的原因。

    然而，听到这些后，赤犬却整个人都不好了。

    要不是因为战国元帅说什么，多弗朗明哥有天龙人身份在，海军不能主动出击将其歼灭，只能按李言的计划，引诱他攻击海军基地的话...

    自己当初本就准备亲手宰了多弗朗明哥好不好？

    而且，最后进入德雷斯罗萨，将力库王给救出来，那也是自己好不好？

    好吧...

    源头的多弗朗明哥，最终还确实是死在了李言手中，这点好像也没毛病。

    赤犬顿时感觉自己错过了一个亿。

    虽然很想强行将维奥莱特带走，但这毕竟是一个加盟国的公主...

    即便她此刻是海军，即便自己是大将，但还没法真的用强。

    ------

    八个小时后。

    东海舰队凭借着十五节的航速，已然接近到了两大四皇团的海贼船，不足30公里处。

    “赤犬大将，李言中将！”

    “目标就在我们正前方约30公里处，继续接近就会进入可视范围内了！”

    收起了能力，维奥莱特转身汇报着。

    “能看到他们船上有哪些人吗？”

    “可以，百兽海贼团这边我确认到了旱灾杰克，至于BIGMOM海贼团那边，我发现了夏洛特·克力架以及夏洛特·布蕾，还有几人我无法认出身份。”

    “一个百兽的大看板，再加一个BIGMOM的将星吗？”

    闻言，赤犬微微点了点头。

    虽然旱灾杰克与夏洛特·克力架，都是新世界成名的强者，甚至十分接近于皇副的实力，但在大将级别的他眼中，也就是那么回事，最多就是耗费点时间而已。

    毕竟，可以短暂抗衡大将，并不代表着他们真可以和大将打得五五开，这是两个完全不同的概念。

    “旱灾杰克交给我，克力架交给一笑，其余人就由李言与中将们解决，这样就没问题了！”

    微微一沉吟后，赤犬说道。

    然而...

    “萨卡斯基大将，其实不用那么麻烦的，这可是大海上！”

    “怎么说？”

    “对方的强者，可百分百全都是恶魔果实能力者，所以...”

    “李言你该不会是想要...”

    听到李言这么说，赤犬似乎有些明白了，这家伙想要干什么。

    只不过，以舰队炮击战来解决四皇团的干部，这种事情即便是赤犬，也从来没想过啊，甚至是不敢这么想。

    但是...

    想想之前在G1支部时，李言这些军舰的表现。

    似乎...

    还真有可能办到这种事！

    “萨卡斯基大将，根据我的情报，夏洛特·布蕾的恶魔果实为镜子果实，其甚至可以用出类似空间系果实的能力，以达到远程快速传送的目的。”

    “也就是说，如果她愿意，甚至可以将船的上人直接给传送回蛋糕岛！”

    听着这些，即便是赤犬，也是深深皱起了眉。

    这确实是一个麻烦。

    “所以，由舰队先行炮击，这样的话，他们大概率不会在第一时间通过镜子果实逃走！”

    “就像对付海贼联盟那样，只要将他们的船给摧毁了，失去镜子或是落入水中的夏洛特·布蕾，自然就没有办法发动这个能力。”

    “等到了这个时候...”

    并不需要继续说下去，赤犬已经明白了李言的意思。

    确实，这是最稳妥的做法。

    否则，一旦让他们发现自己的存在，很可能就真像李言所说的，直接通过镜子果实的能力逃走也不一定。

    “行，那就按你说的来！”

    略微思考之后，赤犬点了点头说道。

    同一时间，二十多公里外，一艘挂着BIGMOM海贼团的船上。

    “这都九个小时了，烬怎么还没回来？”

    “喂，你去联系一下，看看烬那边是什么情况？”

    杰克有些烦躁，直接对着手下的一名海贼说道。

    然而...

    “杰克大人，烬大人的电话虫无法接通！”

    “无法接通...这家伙该不会是出事了吧？”

    杰克有些没心没肺地说着，完全一副毫不在乎的模样。

    但再一旁，听着杰克的话的克力架，却是有些不好的预感。

    从海贼联盟开始，整件事就到处都透露着古怪。

    再加上此刻炎灾烬又与海贼联盟一样，突然失联...

    还真有可能是出事了！

    “克力架大人，发现海军军舰！”

    就在这时，瞭望塔上的一名海贼，指着远方向下方克力架大声喊道。

    海军？

    这里怎么会出现海军？

    听到了喊声，克力架迅速起身，并快步来到了舰首甲板，向着刚才那名海贼所指方向望去。

    果然，海平线上出现了五道军舰的身影，隐约可以看出，这五艘军舰上确实悬挂着海军的旗子。

    “哼，不就是五艘军舰吗，小的们，出航了，干掉海军！”

    “嗷嗷嗷嗷嗷！”

    就在克力架观察着远处的军舰时，早就被憋坏的旱灾杰克，直接跳到了自己那艘猛犸象号上，并大声喝道。

    而在听到杰克的命令后，百兽海贼团的那些海贼，一个个也都是兴奋地嗷嗷叫了起来。

    这让克力架很是无语。

    “百兽海贼团的这群莽货！”

    “克力架哥哥，我们怎么办？”

    “还能怎么办，杰克那蠢货都已经冲上去，我们要是不动那也说不过去，不过为了保险，布蕾你做好准备，万一有什么不对劲，立刻发动能力连接蛋糕岛！”

    “好的，克力架哥哥！”

    巨大的猛犸象号一马当先，向东海舰队直冲而去。

    而克力架所在的船只，也是跟着扬帆前进了起来！

    ------

    “果然不愧是旱灾杰克，就与原著中所刻画的性格一样莽，直接就冲了过来！”

    “乌索普，炮击战还是由你指挥，为确保快速摧毁对方的海贼船，放进一些，确保命中率之后，再攻击！”

    一边拿着望远镜观察，李言一边说道。

    “是，中将！”

