    吕柒灵魂力是不弱，但和药老相比起来，那就是一个天上一个地下。

    最重要的是，他根本对异火没有任何感应的能力，甚至就不要说对异火了，就算是对药老，他都没有什么感应的能力....

    而此刻，天空中，已经是一言不合开战的局面了。

    “那里有个人类！”

    吕柒正寻思着去碰碰运气的时候，忽然的，几个蛇人从远处出现。

    听到这一声大喊，吕柒转头便是看到了十多个蛇人，手持长枪的向着这里杀了过来。

    “唰唰唰~~~”

    它们虽然是用蛇尾巴移动的，但这速度却是贼快....

    可谓是极其的离谱啊！！

    “嗖嗖嗖！！”

    靠近过来之后，几个蛇人几乎是同时出枪捅向了吕柒。

    而他脚下一缕雷光闪烁，接着便是后退了数十步，同时手中一握，瞬间一杆长剑出现在了手里。

    “滋滋滋...”

    长剑出现的同时，雷电便是闪烁了起来。

    从刚刚对方的攻击来看，这领头的蛇人，至少也得是五星大斗师的境界，至于其余的这些蛇人，那也得拥有着至少斗师之上的实力。

    “唰~~~！”

    吕柒并不打算和对方浪费什么时间，紫色的斗气汇聚在了剑上，一剑甩出，一阵紫色光波瞬间冲了出去。

    “轰~~~！！！”

    双倍的斗气加持着神雷的相助，随手一剑便是直接将一个大斗师，还有着前排的几位斗师，瞬间就一个个焦黑的飞了出去。

    剩下的几个蛇人见此一幕，都是吓得瑟瑟发抖了起来....

    可即便是如此，它们还是没有转头逃跑，反而是向着吕柒这里冲了过来。无他，这里是蛇人族的神殿，任何人类都不能在这里放肆，不然的话，这岂不就是对于蛇人族神殿的不尊？

    蛇人族还是有着很大的尊严的！

    这种事情，它们是不允许发生的。

    看着这些蛇人一个个横冲直撞而来，吕柒手上的紫色光剑，不断的闪烁着大量的雷霆之力。

    “噗~”

    滋滋滋...

    “啪啦...”

    滋滋滋...

    ...

    三两下的功夫那剩下的几个蛇人便是都被曹乐斩杀在了这里。

    此时的云韵正拖着蛇人族的两位斗王，其余的强者们便是负责应付蛇人族的斗灵强者，还有着大量的蛇人族的军队。

    吕柒看着古河所赶去的地方之后，也是张开了双翼跟了上去。

    虽然知道古河也没有找到异火，可万一过去能碰碰运气了？

    当吕柒飞跃天空的时候，蛇人族神殿外的城墙上，不少的蛇人们都有些懵逼了！

    怎么还有着一位斗王强者了？？

    不少蛇人侍卫向着吕柒所在的地方，开始投放长枪！

    数百支长枪投射而来，吕柒倒是不慌，但因为对方选择了他的关系，倒是古河轻松的度过去了！

    “糙...”

    吕柒一边挡住这些不断抛射而来的长枪，内心也是忍不住的呵骂一声。

    “滋滋滋...”

    连续不断的长枪飞射而来，让吕柒几乎城墙都无法逾越，他手中冒着紫色光芒的长剑，在这一刻开始凝聚出了密密麻麻的雷霆，雷霆之力所缠绕在了剑上的那一刻，吕柒高举长空。

    蓄力之后，一剑便是劈了下去！

    这一剑，便是之前和云韵对战的时候，所使用的一剑！

    “轰隆隆！！！”

    巨大的雷柱从天炸裂，一直冲击向了城墙上蛇人族所在的地方。

    “嘣嘣嘣！！！”

    当巨大的雷柱冲击在了那蛇人族的城墙上之后，之前那数百位蛇人，无一例外的变成了焦黑的尸体，死伤一地...

    他们之前所站立的城墙之上，眼下也是被彻底的劈粉碎了。

    这一击的威力，让的正在交手的众多强者，都是一脸震撼！

    特别是古河请来的两位斗王，都是冷汗直冒...

    他们不经内心想着：这一击的力量，明显已经达到了斗王的程度吧？

    如此看来，这加玛帝国的天，怕是真的要变了！

    当然，震惊只是暂时的，这里终究还是战场，大量的蛇人还在不断的围攻着他们，他们很快便是再次投入到了战斗之中。

    而一剑之后的吕柒，则是急忙服下了几颗恢复的丹药。

    此时此刻，那古河已经是深入神殿中心了。但吕柒还不等前进的时候，便是有着一位蛇人女斗王忽然出现！

    她径直的向着吕柒杀了过来！

    这蛇人女斗王自然便是蛇人族的花蛇儿了。

    吕柒不明白，这个身为美杜莎护卫的蛇人斗王，怎么会奔着自己来了？

    但眼下对方竟然已经杀过来了，他只有迎战了。

    “小贼，去死！”

    花蛇儿早就察觉到了，吕柒的实力，不过刚刚斗灵而已。

    但是对方竟然能爆发出如此恐怖的一击，眼下这个时候，她若是不出手，怕是根本没有人能拦得住他了。

    至于古河？

    就看着他去的地方，花蛇儿便是清楚，对方根本打扰不到美杜莎女王的。

    “海纳百川，引雷入体！”

    眼看着花蛇儿全力一掌拍了过来，吕柒哪里还敢有所保留？

    对方这是奔着要他命来的啊！

    不说自己刚刚消耗了一波，即便是巅峰状态，也未必能顶得住。

    这种时候，他当然不会在保留什么了。

    而这一次的秘法施展，吕柒的实力，几乎是直接达到了七星甚至是八星斗灵的境界了。

    随着秘法的越发熟练，提升实力的层次也是越发增强起来。

    “神雷掌！”

    “嘭！”

    “轰~~~~”

    两人在这半空之中双掌碰撞在一起的那一瞬间，顷刻间便是掀起了一股能量巨浪！

    巨浪的冲击之力，让云韵等人都是感到了一阵震撼！

    花蛇儿更是被吕柒一掌拍飞了出去...

    一直荡起了三次的能量波动她才是停了下来。

    但就在这时，吕柒忽然出现在了她的面前。

    “轰隆隆~~~！！”

    雷霆之力瞬间在这里爆鸣而出，一股浓浓云雾崇冲天而起，那花蛇儿再次被轰飞，不过和之前相比，这一次，她可是都没有来得及防御，吕柒的攻击实在是太快了一些，快到让她几乎反应不过来...

    “嘣~~”的一声，花蛇儿坠落在了地面之中。

    “噗~”的一口血喷了出来...

    被打到奄奄一息的花蛇儿，满是不敢相信的望着那天空中的少年人，满满的不甘心...

    她竟然败了，而且还是被一个斗灵秒败....

    吕柒再次服下了几颗丹药，他没有再出手击杀，因为之前的一击，也是让他消耗不少了。

    战斗并不是非要取对方性命的，尤其是这种不怎么有利的情况下。

    “轰隆隆....”

    ...

