    第451章 离开

    上一部让夏凉感觉不错的僵尸电影，还是几十年前拍的。

    “没错。”

    吴彤急忙点头。

    “导演野心很大，想借助这部电影，重新让香江的僵尸电影，回到最辉煌的时候。”

    “那倒是挺不错的我，也对僵尸电影更感兴趣。”

    夏凉也点了点头先不管这导演的能力如何，有野心总是好的。

    “那夏太师你接下来准备做什么，还要留在豪江吗？”

    吴彤也是问道。

    而夏凉，却是突然回过头来，看着吴彤。

    “我也不准备留在豪江了，这里的事已经办完了，我们下午就走。”

    “下午就走等等。”

    吴彤突然听出了什么。

    “我们？”

    “没错！”

    夏凉嘴角上扬，缓缓的笑了笑。

    “我们去香江。”

    当天下午。

    豪江的某个码头外，夏凉与带着口罩的吴彤正在这里等着渡轮。

    要从豪江到香江，有着不少的通行方式。

    如果是吴彤或者何家，肯定会直接乘坐直升机。

    而吴彤得知夏凉也想去香江玩玩后，便准备打电话安排直升机，但却被夏凉拒绝了。

    他只想乘坐渡轮，看一看沿海的风景。

    毕竟只有真正的在海上，才能够感受到大海的魅力

    更何况现在的渡轮飞航，也的确很舒适。

    几分钟后，二人也是直接登上了前往香江的喷射飞航。

    最上层的贵宾厢内，也只有着二十个位置，夏凉和吴彤。

    也是坐在了最外侧的位置，任由海风轻抚，连心情都变得无比愉悦。

    这个渡轮，也是何家的家业，但夏凉并没有告知何家自己离开了豪江，他一直都不是一个喜欢麻烦的人。

    在几分钟内，贵宾厢也是坐了不少人。

    虽然豪江与香江的大部分富人都喜欢坐直升机往来，但也有不少人，就喜欢在海上通过，所以只是扫视了一眼，夏凉就能够看出来。贵宾厢内有不少人都是阔太。

    身上的珠宝价格十分不菲，夏凉也本以为，就只有这些人了，但在渡轮启航前。

    又急急忙忙的跑进来了一个外国人，坐在了夏凉前面的一个位置。

    几乎就在他刚刚坐下的同学，渡轮便启航了。

    渡轮也就一直这样平安无事的航行了半个小时。

    直到之前最后进来的那位外国人的一声太笑.吸引了夏凉的注意力。.

    在这位外国人的旁边，坐着一位香江人，他正在看着香江之老的僵尸电影。

    这部电影刚刚放到主角找了一位风水太师算命的场景。

    这位外国人也正是因为随便看了一眼，刚刚看到这里，才大声笑了起来。

    “你笑什么?”

    外国人旁边的香江人，眉头也是紧皱了起来，询问道。

    而这位外国人也是擦拭了一下眼角笑出的眼泪。

    “我只是觉得，这部电影很搞笑，遇到了僵尸不找保卫者，为什么要找一个骗子法师，什么风水。算命之类的东西，全部都是假的。”

    此人普通话还是不错。

    “骗子？他旁边的香江人有些不悦了起来。”

    “我们龙国自古以来，便有风水龙脉一说，而且相面卦师，也是一直流传下来的东西，僵尸自然也只能由法师来对付，你凭什么说是假的？”

    听着此人的话语，这位外国人愣了一下，随即又大笑了起来。

    “难不成你还觉得，这僵尸也是真的存在过?有些人，真的可以勘探风水，算命？”

    “那是自然。”

    香江认点了点头。

    “可笑，实在可笑，没想到这都二十一世纪了你们龙国的人，还是这么迷信，我们要相信科学什么僵已什么道士法师，全部都是假的。”

    这句话直接一下子引起了周围所有人的不满。

    甚至有几位正值青年的热血汉子都要上去动手了。

    而夏凉，也是看些自己眼前的外国人，缓缓笑着道住。

    “这位外国朋友话，可不能说这么绝。”

    说完这句话后，洛丹的视线也被夏凉吸引了过去，而夏凉还在继续道。

    “有些东西你没有见过，不代表就不存在。”

    听着夏凉的话语，这位外国人啧了啧嘴笑了起来。

    “那是因为，这些东西不存在，所以我永远都不会看见，你们龙国所谓的风水秘术，算命看相，都是迷信。”

    身为一个唯物主，和无神论者洛丹，一直都不相信世界上没有科学无法解释的事情。

    在夏凉身旁的吴彤也是急忙道。

    “那是你们肤浅，在我们龙国，这些东西不仅仅存在，甚至还有活神仙在世!”

    说到这里，吴彤还不明显的看了看夏凉一眼。

    挽着夏凉的手臂，又用力了几分。

    但周围的其他人，在听见这句话时也是少有的没有附和。

    他们虽然不喜欢龙国五千年文明，被他人质疑，但吴彤直接说有活神仙在世，还是有些太夸张了，毕竟他们也没有见过。

    而洛丹却是带着种奇怪的眼神看向二人，仿佛觉得他们已经病入膏肓了一样。

    他也不理解，这都二十一世纪了，为什么龙国人还相信这些，于是也继续道。

    “我说的本来就是事实僵日鬼怪算命道土，这些东西，不都是电影中才有的吗？没想到你们龙国。还有这么多人相信，法师和什么算命之类的东西，实在愚昧.”

    夏凉也是再次开口笑道。

    “我们龙国五千年文明留下来的东西，可不是你一个外来人可以理解的，这世间，本就有很多无法用科学解释的东西。”

    说完后又继续问道。

    “不知阁下是来自什么地方。”

    “我叫洛丹，是鹰国佛哈大学的研究生，之前学过中文，这次是来龙国旅游，顺便写一个关于龙国的论文的。”

    “原来是洛丹小兄弟。”

    夏凉点了点头倒也有些理解洛丹。

    一个世界顶尖大学的研究生，让他相信世界上有着科学无法解释的东西，的确很困难。

    不是有话说得好吗，学历越高的人恐怕越不相信玄学。

    不过夏凉还是继续开口道。

    “我去过鹰国，但也听说过，在鹰国也有着女巫和鬼怪的传说，也发生过不少奇怪的事件，甚至还有人预言过某些大灾难的发生，难不成这些东西，也都是假的？”

    夏凉话语还没说完，洛丹便坚决的点了点头道。

    “那是自然，这些东西大多经过调查后，也都能够用科学解释，我一直都认为，这个世界上，没有用科学解释不了的东西，无论是我们国家的女巫巫师，还是你们龙国的法师和算命的大师，都是不存在的。”

    说完这切的洛丹也停了下来，发现夏凉突然用一种奇怪的眼神看着自己。

    他也是急忙继续问道。

    “说了这么多。你还没说你是谁。”

    “那我也自我介绍一下吧，我叫夏凉，一个卦师。”

    夏凉笑道。

    “卦师？”

    洛丹的眼神中透露出了不少的疑惑，而夏凉也是继续道。

    “也就是你刚才说的，算命相面之人。”

    “难怪你刚才对我的话这么抵制原来你就是一个骗子，在我们鹰国你们龙国的这种卦师，叫做占卜师，我也拜访过许多有名的占卜师，不过最终都是被我揭穿了丑恶的嘴脸。”

    洛丹的脸上，浮现了不少的自信。

    他之前就去过鹰国许多号称闹鬼的房子休息，可什么都没有见到。

    也拜访过许多有名的占卜师师，女巫，最终都是用科学的方法证明，这群人都是骗子罢了。

    就在洛丹觉得，夏凉和他们国家的占卜师一样，都是骗子时。

    周围的船舱内也是突然出现了一些骚动。

    有几位乘坐渡轮的人家境并不一般，这两天也是听说过夏凉的名字。

    “你是夏凉？夏大师？”

    “被何宏盛老爷子尊为座上宾的夏大师？”

    最终，还是有人忍不住过来问道，而夏凉也是点了点头。

    这句话，直接让整个船舱一片哗然，他们没听说过夏凉，但却知道何家，知道何宏盛。

    能够被何家尊为座上宾的客人，恐怕整个龙国都找不出几个。

    说不定这个夏大师，真的有着太本事。

    见状，洛丹倒是又笑了起来。

    “看样子你的名气好像并不小。可借，名气比你还大的占卜师我也见过，最终还是被我揭穿了她只是一个骗子罢了。”

    听着洛丹的话，夏凉笑着摇了摇头。

    “你们这些蛮夷之地的古怪传承，怎可和我们龙国文明相比较，我们拥有的知识，不知道是你们的几百倍

    “你什么意思？”

    洛丹的神色也是有些不悦起来。

    “难不成你以为你和这些占卜师有什么区别吗？都是骗人钱财的罢了。”

    “也罢。”

    夏凉扭了扭脖子将身体舒展了一下，而后看这洛丹的眼神，缓缓道。

    “那就让你看看，我们龙国的天师，和你们鹰国的那些占卜师，女巫，有着什么区别”

    周围的其他人也是附和道。

    “没错，夏大师让这个外国的小子看看，我们龙国和他们的区别，让他见识见识！”

    “夏大师！我挺你。”

    .而夏凉对面的洛丹，也是直接答应道。

    “好!我等你这句话很久了，今天就让我来揭穿你这个龙国的骗子。”

    说完，洛丹还从背包里拿出了一台笔记本电脑，周围还有其他许多的古怪仪器。

    一边说着，他还想把这些东西，贴在夏凉的身上

    “这是什么？”

    夏凉躲了一下，觉得有些奇怪。

    “这些是监视心电图的一些仪器，还有这个是检测心跳的。还有这个这个，都有用，而且我的电脑.还要开启摄像，我必须要准备好。我要用科学打败你。”

    看着洛丹的动作。

    夏凉也是有些无语，不过还是让他把这些东西，全部贴在了自己的身上。

    与此同时。

    .他也是缓缓的看着洛丹，心神一动。

    一道道信息便逐渐浮现在夏凉的眼前。

    洛丹过往的所有命运轨迹，全部一览无余的出现在了夏凉的眼中。

    看着这些信息中的内容。连夏凉也是有些意外。

    这个洛丹。

    在鹰国还是一个有着几百万粉丝的网红。

    鹰国十太鬼屋，他都去住过，最终都证明，所谓鬼屋都是噱头罢了。

    而且他也的确寻找过，许多国外知名的占卜师和女巫，最终也都是揭穿了这一些人是骗子的事实。

    他命运轨迹上的内容，和他之前说的，倒也没有其他差别。

    在查看了洛丹过往的命运轨迹后，夏凉也是打开了他未来三个月的命运轨迹走向。

    随后小小了做了一个修改，虽然无伤大雅，但足以让洛丹相信，龙国的奥秘，远远不是他们鹰国的一些研究生，可以理解的。

    不知道夏凉正在查看着自己命运轨迹，洛丹只是突然感觉一瞬间打了个冷颤，也不知道为什么。

    随后他便慢慢将所有的仪器，都完整的放置在了夏凉的身上。

    他的电脑屏幕上，也多了许多看不懂的条纹和波动，做完这一切后，洛丹也是再次掏出了一个占卜球和一副塔洛牌，对着夏凉说道。

    “你们龙国的占卜师。用什么东西？”

    看了看洛丹手中的两样东西。夏凉也是淡笑了一声，摇了摇头。

    “我们可不玩这些虚的直接开始吧。”

    “好，我看你能够说出什么东西。”

    洛丹也是将东西给收了起来。

    “你想要问点什么。”

    夏凉笑道。

    “随便，看你怎么说。”

    洛丹头也不抬的说道，视线一直死死的盯着电脑上的画面，想看看夏凉有没有什么奇怪的波动。

    他还马上补充了一句。

    “我可以通过你心跳的频率，皮肤的电阻变化等，看你有没有说慌，你可骗不了我。”

    “做人不要太相信这些东西了。”

    夏凉笑了两声。

    与此同时洛丹也是说道。

    “开始吧，随便说。”

    和许多占卜师打过交道，洛丹也明白，如果自己提出某个针对的问题，有些占卜师，的确能够通过自己的神色，看出一些东西。

    唯有这种，不说自己想要问什么的问题，才是最有用的。

    表面上是什么都没有问，其实，是什么都在问。

    有不少占卜师，在听见自己说让他随便说时，都是直接拒绝送客，觉得他是来捣乱的。

    (本章完)

