
　　我们来到天坟的悬崖下面，洞口已经被堵上了，堵住洞口的是一些碎石，不知道是什么人干的，我们虽然已经把沐小悠的尸体转移了出去，但是堵上这个洞口是什么说道我们就不得而知了。

　　陈雨瑶上前推了推，碎石应声而落，露出一个拳头大小的洞口来，她看了我们一眼，冷笑道：“我就说，这洞怎么可能给封上。”

　　“为什么？”许世明上前往里面瞅了瞅，看样子是什么也没有看到，从我的角度看也就是一片黑乎乎的样子。

　　陈雨瑶一边示意我们两个上去把洞口打开，一边说道：“我们刚才路过的时候，我突然发现，其实这个悬崖就好像是个人一样，上面的天坟是他的脑袋，这个洞其实就是一个气孔，当时让你和沐小悠成冥婚的那些人，肯定知道，这个地方有一个地方能够通到上面的天坟里面，但是要堵上这个地方，就肯定不能完全的堵死，那样，这个地方也就成了一个死地了。”

　　我半信半疑的进去，我们把外面的封口堵上了，看上去好像明亮了很多，经过我们仔细寻找，果然，在半明半暗的地方，确实有一个不易察觉的小洞口，一直往上通去，但是这个洞口也就只能让一个人爬进去。

　　“好像里面有什么东西，你们觉得？”我说了一半，觉得后面的事情他们肯定都能想象的到，如果这个是个好去处还行，万一这里面有什么不好的东西，可就真的是九死一生了。

　　“我没关系，要不我打头阵吧。”许世明看了看我，可能他来的时候就没有想着活着回去。

　　他说着就要往里面钻，就在他的脑袋刚刚伸进去的时候，突然被一只手硬生生的抓了回来，陈雨瑶从手里丢出一个符给他，把他推到一边，说道：“我们五大家族的事情什么时候轮到别人插手了？”说着，她娇小的身躯便从洞里面钻了进去。

　　我和许世明面面相觑，看了半天，许世明说道：“那我在这给你们望风吧。”

　　也许这是最好的分配了，就算是让许世明进去，陈雨瑶和他肯定也说不出什么好话，所以就只能让我进去了，这样一来，我跟陈雨瑶有个照应。

　　这个洞很长，我能隐约感觉到这个洞肯定是螺旋状上去的，因为往上爬的时候，根本就感觉不到地心引力的作用，只是有时候身体会和洞壁产生一些摩擦，让人很不舒服。

　　好不容易爬了半天，我跟陈雨瑶才上去，一进去，我就发现有点不对，一般来说，这个地方常年封闭，应该味道很大，就算是有下面的那个气孔，空气流通也不会这么好，但是我一上去就发现，这里面的空气很清新，也就是说，最近肯定有人打开过这个地方，只不过我们根本就找不到打开的地方。

　　我们两个进来的地方很空旷，周围摆了很多的大铁架子，也不知道是干什么的，陈雨瑶一进来，就开始四处张望，我小声问道：“你在找什么吗？”

　　“棺材。”陈雨瑶的声音被墙壁反弹了几次，显得空旷起来，反而让人有一种毛骨悚然的感觉。

　　正在这时候，陈雨瑶又说了一句：“找到了。”

　　我一抬头，只见正中间不知道用什么东西吊起来一具大棺材，黑黝黝的，跟这黑漆漆的空间融为一体。难怪我们一开始进来就没有看到。

　　“是不是我们把棺材拆了，这里的风水就算是破了？”我说着就要上去找机关。

　　陈雨瑶拉住我，沉声道：“你退后。”

　　我并未犹豫，慢慢往后躲了躲，陈雨瑶走上去，看了看，娇躯一纵便跳了上去。与此同时，虽然这里面的光线暗了点，但是我的眼角突然瞥见一个黑色的影子从一边窜上了棺材，然后就看到陈雨瑶的身影一顿，掉了下来，在落地的一瞬间，她将手往地下一撑，身子便站了起来。与此同时，上面的人也跳了下来。

　　我定睛一看，这人不是别人，正是晨鬼，也就是方臣吏手下的那个黑衣人。陈雨瑶冷笑道：“哼，我就知道，这里面肯定有方臣吏的一脚，说吧，你们打算干什么？”

　　“陈大小姐，公子说，这个地方的风水，不能破。”晨鬼阴恻恻地说道。他的声音特别的沙哑，像是被人毒哑了然后又恢复了一点一样，在这里面听着特别渗人。

　　“他说不破我就不破吗？”陈雨瑶说着就要上去跟晨鬼动手，虽然作为一个局外人，但是我也知道，晨鬼再厉害，也不可能打得过陈雨瑶。

　　果然，他后退了一步，说道：“且慢，公子说，如果小姐不破坏这里的风水，让我带你们去找散王巫九。”

　　“巫九？”我在旁边忍不住问道。

　　“对。”晨鬼沙哑的声音朝我这边飘过来。

　　我看了看陈雨瑶，如果说真的能够找到巫九，对我来说，绝对要比跟着他们去挖那个什么天坟更有价值，陈雨瑶看了看我，点点头：“好，如果你敢骗我们，你知道我的手段。”

　　“不敢。”晨鬼说着，走到墙边，轻轻地在一个地方扭了一下，那天坟突然从里面打开一个门，外面刺眼的光照进来，我这才发现，原来陈雨瑶的直觉是对的，果然有人已经动过这个地方了。

　　陈雨瑶示意我不要说话，我们跟着晨鬼下去，找到许世明。

　　我一直都看不到晨鬼的真正面目，他不管什么时候都蒙着黑色的面纱，走起路来也没有声音，我们要很小心才能跟上他，否则一转眼，人就不见了。

　　“等等。”我们走了几里地之后，许世明突然停下道：“不太对吧？你们不觉得这个地方很熟悉吗？”

　　我四周看了一下，果然，这个平坦的地方，有几棵树在旁边立着，我如果没有记错，这就是沐老头的店所在的地方啊。

　　“其实你们都被他骗了，他根本就不是什么小店主，沐老头确实是沐小悠的爷爷，但是他真正的身份，没有人知道，他就是当年的第六个家族的散王，巫九……”晨鬼说完，拱手道：“在下任务已经完成了，剩下的就看你们自己了，小姐别忘了当初的承诺。”

　　“放心，我一向说话算话。”陈雨瑶招招手，晨鬼一闪身，消失在我们眼前。

　　“这人到底是个什么东西，来无影去无踪的。”许世明说道。

　　“所以你就知道，这五大家族到底有多恐怖了。”陈雨瑶头也不回的往山上的小店里面走去。

　　小店好像比我们当时来的时候寂静了很多，现在正是日落西山的时候，孤零零的一个小店在半山腰上显得十分诡异。其实我们当时就应该想到，一个开在半山腰上的纸人店，怎么可能会有人来光顾，本身就有问题，只是可惜当时我们都没有注意到。

　　小店的门半掩着，我上前敲了敲门：“有人在吗？”

　　里面静悄悄的，陈雨瑶推开门，屋里面还放着那把转着的躺椅，格局都没有变化，我们在屋子里面站了一会儿，就听到门外响起脚步声，一回头，门开了，门口站着一个消瘦的身影，正是沐老头。

　　“散王……”陈雨瑶脱口而出。

　　她这样我能理解，毕竟在他们家族里面来说，沐老头跟她父亲是一辈的，也就是说，沐老头是她的长辈。

　　“别这么叫，都已经退出江湖那么久了，还是叫我沐老头活着沐老爷子比较习惯。”巫九摸了摸胡子，把手里的一个小盒子放下，招呼我们坐下。

　　我看看陈雨瑶，不知道为什么低头不语，我只好开口道：“老爷子，其实……”

　　“不用说了，你们来的目的我都知道了，关于你堂哥的事情，我会帮你解决的，真正的幕后凶手，很快就会找上门来了。”巫九笑道：“你们现在在我这里住下，另外，陈小姐，十几年的恩怨，也该有个交代了，但是你们要答应我，到时候不管发生什么，你们千万不要意气用事。”

　　“真正的凶手？你是说……”我问道。

　　沐老爷子眯缝着眼睛，小声说道：“你不是一直在找关于你堂哥的秘密吗？陈小姐不是一直在找当年灭门的那场战争的秘密吗？今晚都会有一个交代的，今天是月圆之夜，天坟上面隐隐约约有妖魔作祟，过了今晚，妖魔成型，就不好对付了。”

　　“妖魔？什么妖魔？”许世明问道。沐老爷子看了他一眼，眼睛眯成一条缝：“佛曰，不可说，不可说。”沐老爷子一番话，说的我是云里雾里，但是毕竟这散王的身份在这，说话不会不靠谱的。等我们三个都点头了，巫九才把手里的盒子拿出来：“这里面，是一支开天幡，给你拿着。”

　　巫九把拿东西塞到我手里，我看了半天，这个像小旗子一样的东西，实在是看不出来有什么特别的地方，于是问道：“这东西给我，有什么用？护身吗？”

　　“非也非也。”巫九摸了摸自己的小胡子说道：“如果今晚打起来，你一定要护住这个东西，如果这个东西倒了，我们也就倒了。”

　　我心说，这个老头子，故弄玄虚，一个破旗子，最多长得跟陈雨瑶的那个招魂幡有点像，能有什么用？于是漫不经心的拿过来端详。

　　“你。”巫九朝许世明招了招手：“警察是吧？”

　　许世明楞了一下，显然他没有想到，巫九居然这么快就知道了他的身份。而我惊讶的是，这老头居然从柜台里面捞出一把步枪，看上去款式还挺新，递到许世明手里：“学过开枪吗？这个给你，还有这些子弹。”

　　许世明拆开子弹盒子，我朝里面瞥了一眼，这是狙击步枪的子弹，看上去好像没有什么不一样的，但是弹头是红色的，而且，子弹上面好像还有一些奇怪的花纹……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第42章 不能破的风水免费阅读。https://xs.23sk.com 