    或许是因为相信，也或许是因为那一句，因为我还有你！

    唐靳御深呼吸了一口气，接着重重呼出，心里那些紧张的情绪慢慢的消散。

    他还有她，还有那群同生共死的战友，所以，这场战斗，无论如何，他都不会输！

    -

    时间很快到达演习当天，他们的作战部署计划，唐靳御也已经和每一个人全部交代清楚。

    就算是唐靳御不说，大家也知道，这次除了演习任务的顺利完成，最为重要的是保证简柒的安全，简柒必须活到最后！

    因为一旦简柒挂掉，那么就意味着对方有权利支配简柒接下来一年的时间，去到龙腾特战队旗下任何一个地方训练！

    唐枭这次最重要的就是简柒，指不定让简柒分配到其他连队也说不准！

    所以，他们绝对不能让自己的战友就这么挂掉！

    若是其他人挂掉，还可以利用对方进行一个交换，显然，简柒的存在价值太强，唐枭是不会拿任何一个人来交换的！

    这场保护简柒，灭掉龙腾特战队的任务，只许成功不许失败！

    所有人上飞机，直接前往这次演习作战基地。

    直升机上，简柒笑了笑：“没有想到啊，有一天我也能成为重点保护对象！”

    众人笑。

    “柒姐，你不一直都是重点保护对象吗？”闪电笑着打趣她。

    “其实不用保护我，重点是保护好我家唐教官，免得他被唐首长给虐哭！”

    简柒笑着，转过头望着唐靳御：“放心，你的小仙女会保护你的，绝对不会给唐首长机会虐你！”

    唐靳御眸光凉飕飕盯着人，眼神不善！

    脑海中响起唐枭那暴跳如雷的话，此刻看着简柒，他都怀疑，这丫头是不是听到他们对话了！

    被唐靳御这诡异的眼神望着，简柒笑得很愉悦的继续道：“别这么看着你的小仙女，会忍不住扑倒你的！”

    众人：“……”

    “给我老实点。”

    唐靳御凉凉警告。

    简柒赶紧点头，特别乖巧的点点头。

    好哒好哒，她一定老实一点！

    众人看着这一幕，自动移开视线，狗粮什么的，最讨厌！

    简柒毕竟知道轻重，也知道这次面对的人是谁！

    所以在直升机已经进入作战点的时候，也收敛了那吊儿郎当的模样，变得认真。

    而所有人同样是准备好，完全进入作战状态。

    这一次，绝对是不能失败的！

    这是一场只许成功不许失败的演习！

    飞机到达上空盘旋，所有人直接从直升机上速降落地。

    飞机离开，所有人按照当初唐靳御的计划速度分散开！

    唐靳御和简柒在一组。

    两人离开，开始进入丛林中搜寻人。

    简柒笑着开口；“唐教官，你老实交代，你每次把我都分配到和你一组，是不是想要趁机和我培养一下感情，将我们的革命友谊再升华一下？！”

    “别皮了，认真一点。”唐靳御警告。

    简柒笑：“好哒好哒，认真一点！”

    简柒收敛了一些，跟着唐靳御前进。

    两人走了大概十多分的样子，一路上并未发现有龙腾特战队的人，唐靳御皱眉看了一眼整个丛林。

