    

    不一会儿，滚石从空而降，五百名皇家骑士团举起盾牌，形成了一道防线，抵挡着从山丘而落的滚石。

    只是五百名皇家骑士团不知道，这一次对方可不是在打他的主意。

    “开武魂！”叶玄吩咐道。

    七宝学院和各大学院的师生，第一时间纷纷开启着各自的武魂。滚石虽然很多，但是对他们这些魂师还构不成威胁。

    “他们是想要消耗我们的魂力。”宁一笑继续分析道。

    宁一笑的分析是对的，只是对方也在切断各大学院之间的联系，让各大学院首尾难顾，然后方便他们的行事。

    落石之后，山丘顶端出现了许许多多的黑衣人。数量不少，大概在一千五百左右。值得一提，对方的配合相当的不错。

    “竟然派了这么多人，哼，我可不怕。”好战的小舞，迈步向前，嘴角眠着期待的弧度。

    “人数大约有着一百个人。平均下来，我们每人至少需要面对十几个人。”叶玄道。

    “叶老大，你说吧，要活的还是要死的？”刘昊手持九齿钉耙，眼中露出澎湃的战意。

    “敢冒犯我们七宝学院，下场唯有一死。”叶玄回应道。

    “只是，他们为何不唤出武魂？”刘昊疑惑地问道。

    “那是因为他们想要隐藏身份。”叶玄回答道。

    “得令。战吧，各位。”刘昊笑了笑，挥舞九齿钉耙，甩向杀向了对方。

    第一魂技·肉弹蹦床

    刘昊高高地弹跳而起，整个腾飞到了半空中。身周被一道金色的光芒笼罩，接着像是一个流星，狠狠地砸向前方的黑衣人。

    咚

    伴随一道落地声响起，地面被刘昊砸着露出龟裂的裂纹。一个黑衣直接被身宽体胖的刘昊砸死，靠着落地点近的一些黑衣人，也被刘昊落地的冲击波给冲着飞了出去，一个个被震着嘴角溢血。

    第二魂技·倒打一耙

    刘昊手中的九齿钉耙，长度骤然间暴涨十几米。这里是狭窄的山路，有着不少的路障。借助着这些路障，被金光笼罩的刘昊，带着一个黑衣人狠狠地撞了过去。

    “魂王！”

    看着刘昊身周的五个魂环，其他黑衣人瞬间怂了。想要远离着刘昊。

    “想跑？没那么容易！”

    第三魂技·圈养时刻

    紧接着，刘昊手中的九齿钉耙朝着前面一击。三堵高达十几米的墙出现了，将那三名想要远离他的黑衣人给圈在了里面。

    第二魂技·倒打一耙

    紧接着，刘昊又使出了他的第二魂技。借助着第三魂技创造出的墙壁，轻轻松松地秒杀了三个黑衣人。

    第一魂技·死吻

    刘珂借助刘昊创造出的墙壁的掩护，突然出现在一个黑衣人的旁边。手中的暗夜匕首一剑封喉。黑衣人脖子鲜血喷涌而出。

    第三魂技·幻舞

    刘珂一击得手，接着动用她的第三魂技，朝前瞬移了五米的距离。出现在另一名黑衣人的身后，随着第一魂环亮起光芒，有一名黑衣人被刘珂轻松地秒杀。

    “又一名魂王！”

    黑衣人惊讶的声音刚刚响起，王君君身周的第二魂环亮起了黄色的光芒。在距离她二十米处的一些黑衣人，寒流一阵涌动，下一秒他们全部被玄冰给冰封。

    第二魂技·禁锢寒霜

    第三魂技·凛冬已至

    在那些黑衣人刚刚挣脱王君君的控制性魂技，天空上出现了一片乌云。一颗颗鸡蛋那么大的冰雹从空而降，劈头盖脸地朝着黑衣人落下。范围不小，直径达到了一百米。

    有些黑衣人躲避不及，直接被冰雹砸死。也有一些黑衣人仅仅只是受了一些轻伤。然而，在黑衣人还没有喘口气，刚刚逃出王君君的第三魂技，完全由火属性魂力凝聚而成的火箭，朝着他们暴射而去。

    第三魂技·爆裂箭

    第二魂技·无敌霹雳炮

    爆裂箭和无敌霹雳炮，分别属于陈义和吕灿的魂技。在他们两个人怒射之下，刚刚逃出王君君第三魂技打击的黑衣人，一个也没有落下，全部被击毙。

    “先攻击那两名远程强攻系的魂师。”

    一个人的声音响起，紧接着七十个黑衣人，蜂拥而上，朝着吕灿和陈义快速地靠近。

    第三魂技·不动如山

    眼看七十个黑衣人就要缠上陈义和吕灿，拥有板砖武魂的盾山，朝前迈出一步。随着他身周的第三魂环亮起紫色的光芒，他的武魂骤然间被放大。最后形成了有一座高达十几米，长近五十米的巨石块。巨石块将那些黑衣人全部抵挡在外面。

    第四魂技·岩浆爆裂击

    第四魂技·隐形地雷

    陈义和吕灿为了缓解王山的压力，身周第四魂环亮起了紫色的光芒。一道冲天的炎柱腾地而起，像是一条炎龙，将十几名黑衣人给冲到了半空。

    嘭嘭嘭

    一道道沉闷的响声响起，有黑人触动了吕灿隐藏在地面下的地雷。一个个被炸着飞了起来。

    第一魂技·破浪

    第三魂技·处决

    刘澜的武魂是一条鲨鱼，是一个陆地上罕见的海魂师。依靠着第一魂技隐藏靠近黑衣人，接着使用第三魂技杀死黑衣人。整个过程一气呵成。

    第二魂技·魅惑

    第三魂技·瞬移

    第一魂技·腰弓

    于此同时，小舞也没有闲着。依靠着第二魂技魅惑黑衣人，让黑衣人处于眼神呆滞之中。接着动用第三魂技瞬移了五米的距离，得以靠近黑衣人。最后动用第一魂技，使出了杀伤力不容小视的腰弓。

    九宝有名·一曰力

    九宝有名·二曰速

    九宝有名·三月魂

    九宝有名·四曰防

    九宝有名·五曰攻

    此外，宁一笑脚底下也有着五个魂环出现。宁一笑比宁荣荣还要勤奋修炼，分心控制已经修炼到了五窍散之心。可以控制五项不同的技能，对队友进行不同的控制。

    宁一笑如今可是一名五环的魂王，在他的辅助之下，王山防御力增强了百分之五十，陈义、吕灿、小舞、刘珂、刘澜、刘昊的攻击力增强了百分之五十，小舞、刘珂、刘澜、刘昊、王君君的移动速度和魂力也提升了百分之五十。

    如此标配的队员搭配，让黑衣人不仅没有突破王山的防御，还被陈义、吕灿、小舞、刘珂、刘澜、刘昊、王君君反杀着。场中的战况完全是一边倒。

    叶玄将这一切看在眼里，七宝十怪当中，唯独只有他没有出手。眼神冷漠地扫视着地面上的尸体，嘴角微翘地暗道：武魂殿，你敢打我七宝学院的主意，你这一次必定要阴沟里翻船。        

