    廖谷锋接着笑起来：“哦，你还很荣幸得到了他的召见？”

    乔梁点点头：“是的，昨晚快半夜了，关领导的秘书突然给我打电话，说关领导要见我，我当时都蒙了，忐忑不安去温泉小镇接受了他的召见。”

    廖谷锋点点头：“召见很顺利吧？”

    “对，很顺利，我和关领导愉快地聊了半天人生。”乔梁道。

    “嗯，好，聊人生好……”廖谷锋像是对乔梁，又像是自语着。

    “您想不想知道我和关领导是怎么聊人生的？”乔梁道。

    廖谷锋摇摇头，带着沉思的表情。

    对此次江州风暴的结果，廖谷锋是做了几种预想的，每一种预想都在他的运筹帷幄之中，换句话说，虽然他身在京城，但始终牢牢掌控着主动，根据事态的发展，分析预测着下一步的走向。

    目前这结果，虽然也在廖谷锋的预想之中，但他心里是有些疑问的，现在乔梁这么一说，他明白了，虽然不晓得乔梁到底和关新民说了些什么，但他知道，乔梁对促使这结果出现起到了重要甚至关键的作用。

    看廖谷锋沉思，乔梁试探道：“对此次江州风暴的结果，到目前为止，您满意不？”

    廖谷锋抬眼看着乔梁：“只要以事实为准绳，只要符合规定和原则，任何结果我都满意。”

    乔梁皱皱眉头，廖谷锋这话很含糊很含蓄，这话似乎表明，他可能还预想到了其他结果，而站在他的角度，出于他的思维，基于他面对的某些态势，这其他结果似乎更符合他的心意。

    如此一想，乔梁不由感到迷茫和困惑，还有些莫名的不安。

    看乔梁这神情，廖谷锋道：“小乔，你那次电话上给我汇报的情况很重要，昨晚你和新民同志的聊人生同样很重要……”

    乔梁琢磨着廖谷锋这话，自己没告诉和关新民聊的内容，廖谷锋却似乎能猜到什么。

    廖谷锋继续道：此次江州风暴，你和安大人还有正泰集团都卷了进去，安大人处在风口浪尖，你处在上下衔接的核心位置，不管上还是下出问题，都跑不了你，站在这个角度，你的风险和压力是最大的。到目前来看，你经受住了此次考验，在这次风暴中的表现算得上及格……”

    “就只是及格？”乔梁一咧嘴。

    “怎么？小子，及格还不满足？”廖谷锋道。

    “我做任何事情，向来都是追求完美追求优秀。”乔梁道。

    “现实和理想总是有差距的，以你现在的经历阅历和资历以及能力，能达到及格，已经不错了。”廖谷锋耐心道。

    “那好吧，及格就及格。”虽然不甘心，乔梁也只能无奈。

    看乔梁这表情，廖谷锋笑了：“小子，做任何事情，要想达到你理想的完美和优秀，是要付出很多的。”

    “付出哪些？”乔梁道。

    “哪些你自己琢磨，不过最关键的一点，你要练就一项本领。”廖谷锋道。

    “什么本领？”乔梁来了兴趣。

    廖谷锋缓缓道：“这本领就是：你要拥有一眼看穿事物或事件本质的能力。”

    “一眼？就一眼？”乔梁眨眨眼。

    “对。”廖谷锋点点头。

    “两眼不行吗？或者三眼四眼？”乔梁又一咧嘴。

    廖谷锋一瞪眼，抬手照乔梁脑袋就是一下：“小子，胆大包天，敢和我贫嘴。”

    乔梁摸着脑袋嘿嘿笑起来，接着道：“这本事我现在可没有。”

    “但如果你想追求完美优秀，想继续进步，想进步到你理想的程度，就必须要有。”廖谷锋道，“《教父》里有一句话影响了很多人：花半秒钟就看透事物本质的人，和花一辈子都看不清事物本质的人，注定是截然不同的命运。”

    听了这话，乔梁心里一动，的确，在现实中，谁能一眼看穿全局，谁就能主导全局，这本事自己没有，廖谷锋却有，他在此次江州风暴中的表现，似乎证明了这一点。

    “那……您说，这本事我该如何练就？”乔梁看着廖谷锋。

    “想知道？”廖谷锋道。

    “嗯，想，很想。”乔梁使劲点头。

    廖谷锋摸出一支烟，乔梁忙拿起打火机给他点着。

    廖谷锋抽了两口烟，不紧不慢道：“想练就这本事，首先要摸清事物的规律，在这个世界上，所有东西都是有节律的，所谓节律就是节点和规律。踏准节点，把握规律，是一项很重要的本领，那些掌握某一领域节律的人，都是非凡之人……”

    “那，在我们这领域的非凡之人，需要掌握什么节律？”乔梁插话道。

    “你说呢？”廖谷锋道。

    乔梁想了下：“我认为是社会和哲学。”

    “错。”廖谷锋摆摆手。

    “那是……”乔梁试探地看着廖谷锋。

    “人性！”廖谷锋干脆道。

    乔梁点点头，老廖果然是非凡之人，他的回答有些出乎自己意料。

    廖谷锋接着道：“其次，必须要找到自己的天赋，我这里说的天赋，是

    指一个人对某一领域的节律特别敏感，并且能从中找到特殊体验。”

    “哦……”乔梁眨眨眼，“那您认为我对我们这圈子有没有天赋？”

    “这个要问你自己，如果你认为自己没有，那只能说你从未认真倾听过自己的心声。”廖谷锋道。

    乔梁沉思着。

    廖谷锋接着道：“知人者智，自知者明，你必须好好和自己内心对一次话，其实很多答案都在自己内心深处。求人不求己，但很多人总习惯了外求，确定天赋之后，必须在实践中不断磨练锤炼自己，跌倒不可怕，沉到泥坑里也不可怕，可怕的是自己不知道为何跌倒为何深陷泥坑，甚至就此沉沦就此自暴自弃……”

    乔梁专注地看着廖谷锋。

    廖谷锋继续道：“再次，当你确定自己要在某个领域奋斗之后，就一定要立志成为这领域的高手，如何成为高手？最好的办法还是从规律入手，从人性出发，找到这领域的共性和特性，悟出其中的规律……”

    听着廖谷锋的话，乔梁深深感到了自己意识的浅薄和思维的稚嫩，在廖谷锋面前，自己是不折不扣的菜鸟，他传授给自己的这些东西，无疑会对自己的成长起到巨大的教导和引导作用。

    而以廖谷锋的身份，他愿意给自己传授这些，显然是出自他对自己的喜爱和对自己成长的关切。

    能亲自聆听到江东老大的面对面教诲，这种机会可不是一般人能有的，这让乔梁感到无比荣幸庆幸，发自内心感激廖谷锋。

    廖谷锋说了半天，然后道：“我告诉你的这些，不指望你一下全部都能领会透彻，但你一定要记住。”

    乔梁满脸感激，郑重点头。

    廖谷锋又道：“成长是一个漫长的过程，在这过程中，惊涛骇浪是必定要遇到的，面对挫折和磨难，可以有最初的紧张和恐惧，可以有暂时的慌乱和迷惘，但一定要牢牢把握自己的内心，一定要牢牢坚持自己的底线，一定要有足够的坚信和自信。”

    乔梁又点头：“您的教导我都牢牢记住了，您放心，不管我今后成功还是失败，都不会让您小看让您失望。”

    廖谷锋语重心长道：“小乔，在我们这圈子里，做事是基础，但做人是根本，没有这根本，谈不上什么基础，我之所以想和你说这些，是因为我欣赏你的做人，虽然你有时说话做事有些另类，甚至有些邪，但我明显感觉到，你浑身充满正气正义，这正气和正义，将会使你在正道上走下去。年轻人必须要走正道，这一点，直接决定一个人在圈子里的最终命运。”

    细细品味着廖谷锋的话，乔梁感到了他对自己的殷切期望，暗下决心，一定要好好做人好好做事，一定要在圈子里混出个模样，不能辜负了廖谷锋，不能辜负了周围所有关心自己的亲人、朋友和贵人。

