    喜比刚助是莽夫，他曾经的副手周宏也喜欢莽，而现在他的副手幸田敏行也学习了两人，也是个莽夫。

    可是莽中更有莽中强，比起喜比刚助来说，飞鸟信无疑是更莽的家伙。

    在喜比刚助刚刚和中岛勉说胡的时候，他就已经擅自行动了。

    α机压低了飞行的高度, 就朝着达兰比尔展开了攻击。

    在达兰比尔抬起脚的时候，飞鸟信顿时抓住了机会给啦达兰比尔一发光线炮。

    即使是已经更新换代过的激光炮，却依旧还是造成了刮痧一样的伤害，在穿过达兰比尔的腹部后，从后方疾驰而来的光线精确的击中了α机的尾翼。

    “飞鸟你个白痴…”

    α号在地面上耕犁出了长长的沟壑，机身不断的摇晃着, 迸射的火星四射, 震动让人十分不适应。

    正常人在这个时候估计早就已经昏了过去。

    但是幸田敏行表示, 这不及副队长的认真捶打，就这点小毛毛雨？

    但是了解飞鸟信也是奥特战士的他果断的选择给飞鸟信一个机会。

    “啊，我晕了。”幸田敏行很夸张的做出了一个我晕了的表现，头一歪就装作昏了过去。

    表现太过于浮夸，也就飞鸟信坐在前排没有看到，加上被坠机一时心慌，才没有发现幸田的不对劲。

    “幸田队员！幸田队员！”飞鸟信大声的呼唤着，摇晃着幸田敏行，他惊恐的看着昏沉的幸田敏行，他此刻害怕着因为自己的原因导致这个家伙死去。

    他有些后悔自己刚刚鲁莽的行为，更加努力的想要唤醒幸田敏行，但是他永远都叫不醒一个装睡的人。

    达兰比尔转换啦目标, 三足缓缓的朝着α机缓缓走来。

    沉重的身躯在走动之间就引起了微微的震动, 巨大的身躯在逐渐的靠近，达兰比尔猩红的五只眼睛睁紧盯着α号。

    来不及仔细思考，飞鸟信将幸田敏行架起，艰难的将壮实的幸田敏行搬到了一个凸起的平台后面。

    凝视着逐渐靠近的达兰比尔, 飞鸟信的一咬嘴, 提着枪快步的朝着达兰比尔的腹部冲去。

    那一往无前的动作让待在指挥机β上的喜比刚助都忍不住大声喊道：“飞鸟, 不要鲁莽行事！”

    “管不了那么多了。”飞鸟莽夫的回应着。

    刚刚坠机的时候飞鸟信没有变身成为奥特战士，那么也就代表着现在的他还不知道变身奥特战士，又或者是还没有这个能力。

    这样莽的话，喜比刚助已经能够看到他的死期。

    突兀的一阵狂风卷起，狂暴的仿佛飓风，让飞鸟信不由的身体前驱着匍匐在地，飞舞的沙尘四处飘扬，拍打在超级胜利队的制服上一阵的生痛。

    冲击波裹挟着沙尘从头顶上掠过，强劲的冲击波差点将他掀飞开来。

    达兰比尔昆虫般的叫声已经彻底的消失，只余下一声沉重的脚步声。

    震动与冲击波已经掠过，飞鸟信逐渐的抬高了自己的头。

    空气之中充斥着土黄又或者是岩红的沙粒，达兰比尔已经消失的无影无踪，在它原先的位置上，一个显瘦且条纹颜色为蓝色的巨人正静静的站在原地。

    “光...的巨人？”

    不同于曾经出现在地球上的光之巨人，这个巨人是从来都没有记载的光之巨人。

    飞鸟信正震惊眼前的一幕，突兀的空气之中传来了极速的呼啸身，飞鸟信快速的转头, 视线之中一个赤红色的身影宛如炮弹一般出去朝着希特拉撞来。

    飞鸟信完全没有想象到为什么自己可以看清那疾驰的身影这种小事。

    他震惊的看着紧随其后出现的巨人开始也之前出现的蓝色巨人进行着搏斗。

    他们的搏斗并不是殊死搏斗，拳打脚踢的攻击看上去十分普普通通，但是做出这种事情的是五十米的巨人的时候，就不是那么简单的啦。

    战斗的余波将四周的环境改变着，狂风再一次的席卷而起，这让飞鸟信不由的再一次趴在了地面。

    【这两白痴在搞什么啊！】周宏脸上带着僵硬的笑容，内心却是有些崩溃。

    老子让你们来守卫火星，防卫队没有出动，你们就知道有问题了吧。

    你们也不及时出来，出来了还tm自己人干起架来了，看你们旁边啊！怪兽都还没有彻底干掉啊！混蛋！

    当即周宏一个念话朝着两奥发了过去。

    “希特拉，达拉姆你们两个这么喜欢打架的话，让我来陪你们练练怎么样？解决了你们两个之后，我再去解决那只怪兽。”

    深沉的低语让两奥的动作一僵，锤向对面的手顿时变的勾肩搭背起来。

    “怪兽不是已经被解决了嘛，乔斯塔老大。”

    “对啊，对啊。”

    两人的话音刚刚落下，黄色的电流顿时在他们身上炸裂开来。

    冲击与电流的麻痹同时的作用在他们的身上，酥软的双腿站立不住，在电流的涌动之中，两奥被撞的腾空而起。

    巨大的身体猛的与地面接触，又引起了剧烈的地震。

    再次站起的怪兽已经不再是三只腿的蜘蛛模样。

    直立而起的奈奥达兰比尔身体的颜色与三足蜘蛛的颜色差别不大，但是他的身上却有着明显的金属混合物。

    十分明显的就能够知道他的防御力大大的增加了。

    斯菲亚球体的生命力则是体现在了奈奥达兰比尔的壮硕岩石肌肉上。

    即使是达拉姆与希特拉被偷袭击倒在地，奈奥达兰比尔的攻击也没有停止下来。

    头顶的尖角上顿时爆发出交错复杂的雷电，仅仅只是片刻的功夫，闪电冲天而起。

    闪电堵盖的面积十分宽广，而且覆盖到了幸田敏行的位置。

    看着逐渐缓缓落下的雷电。

    飞鸟信顿时手脚并用着朝着幸田敏行的位置跑去，脸上因为血液急促流动而涨的通红。

    世界仿佛突然的被按下了缓慢键，雷电的落下速度都被飞鸟信看的一清二楚。

    【再快一点！再快一点！再快一点。】

    【我一定要保护好他！】

    光，耀眼的光从飞鸟信的身上逐渐的绽放。

    ps：求月票啊！

