    第222章怂包软骨头

    王大牛万分瞧不起池国忠，他从未见过如此窝囊无用的男人！

    谁家爸爸会故意在闺女的喜宴上闹事？

    谁家爸爸会跑去跟闺女的婆家舅舅说三道四？

    池国忠这样的人，算什么男人？

    他就一个心肠歹毒的人渣！

    这种垃圾人渣，给广大男同胞拖后腿！

    霍骐英听到池国忠的叫骂声当机立断地冲出去，王大牛紧随其后，关上大门之前交代道：

    “骐轩，看好妹妹。你们就待在家里,不要出来。”

    池国忠喝了二两猫尿，又在酒桌上被牛二呲了几句，趁着酒劲跑来霍家拍门。

    酒壮怂人胆。

    池国忠从来没把离婚当真，他嘴里满是不干不净的话，指责梁玉莲跑去傍大款，给他戴绿帽子！

    骂梁玉莲痴心妄想，省城来的大老板不可能会娶她,只是图新鲜玩玩她这破鞋！

    除此之外，池国忠大爆闺房秘事，说梁玉莲在床上就一木头人，一点女人味都没有，也就是他愿意接收二手货，换做别人早就把她给赶出家门……

    若不是霍骐英及时赶到，怕是池国忠能爆出更多令梁玉莲羞耻万分的秘密。

    梁玉莲双手捂着耳朵，整个身体蜷缩在床上。

    她的尊严，再次被池国忠践踏得丁点不剩。

    黑暗之中，梁玉莲听到小女孩稚嫩的嗓音：“玉莲婶，你别怕！我和二哥会保护你的！”

    霍骐轩拉了下电灯泡的开关，暖黄色的灯光驱散房间内的黑暗。

    “玉莲婶，你别怕，我就在门外守着。”

    安抚完梁玉莲,霍骐轩转头跟妹妹说：“琪琪，你把门反锁，我在外头再加把锁。如果池国忠冲进来,你们就从窗户跑出去。”

    霍琪琪握着拳头说：“二哥，我一定会保护好大嫂的妈妈！”

    霍骐轩摸摸妹妹的头，看了眼挣扎着起身的玉莲婶,眼珠子转了转说：“玉莲婶，琪琪年纪小，麻烦你照顾好她。”

    霍琪琪接收到哥哥传来的眼神暗示，当即明白过来，假装害怕地扑进梁玉莲的怀里，肩膀一抽一抽的。

    “玉莲婶，我好怕呀！大嫂以前也是像我这样怕被外头的坏蛋打吗？

    梁玉莲感受到被人需要，如同沙漠中淋到雨水的还魂草，瞬间恢复生机。

    “琪琪，来，玉莲婶抱着你。别怕别怕。”

    霍骐轩见状心中大定，他把霍琪琪的房门锁上，撒丫子狂奔去找隔房的堂哥们求助。

    霍家儿郎每逢大事，一向齐心协力，听到霍骐轩的求助，齐刷刷操家伙冲出来。

    一群人把池国忠团团围住，比霍骐英辈分大的堂哥过来，一把拎住池国忠的衣领子,怒斥道：

    “池国忠，你跑来骐骏家门外想干啥呢？欺负我们霍家没人是吧？骐骏爸是没了,可我们霍家儿郎还喘着气呢！咋滴？想打架是不是？”

    池国忠是酒壮怂人胆，但这份“胆气”。仅限于霍骐英和王大牛二人。

    霍家儿郎倾巢而出，个个手头操着家伙。

    瞧见这一阵势，池国忠用酒精堆积出来的“勇气”当即被吓没了，本就是怂包软骨头的他，更是膝盖一软，跪在地上。

    霍骐英早就摸清楚池国忠的本性，见他像战争片里兵败被俘的俘虏，心念一动：

    “池国忠，是不是你给鸭子投的毒？”

    (本章完)

