    早上的时候，夏平安离开东港，等马车把他送到裁决军大营的时候，天色已经彻底黑了下来。

    车夫，还有拉车的马，跑了一天，已经疲惫不堪。

    白天在路上，车夫还在让马车休息的马店里让马休息了两次，喂了水和草料。

    拉车的马浑身湿漉漉的，低着脑袋，已经有气无力，车夫也在夜晚的寒风之中打着哆嗦，给夏平安打开了车门，陪着笑小心的说道，“客官，裁决军的大营就在前面，顺着这条路再走一会儿就到了，请客官见谅，那个地方戒备森严，小的实在不敢去，就劳烦客官你走过去就可以了！”

    “好的，辛苦了！”

    “还要找客官你三十五个银币……”车夫试探的问了一句，毕竟夏平安给的钱太多了，就算夏平安雇佣他一天，满打满算，无论如何也是要不了一个金币的，这钱，可以雇佣他四五天都绰绰有余。

    “不用找了，多的赏你……”夏平安说道。

    “谢谢客官，谢谢客官……”车夫送了一口气，脸上露出笑容，千恩万谢，然后调转车头，重新驾车返回。

    天空之中还有云层，几乎看不到什么星光，只是在一片厚厚的云层后面，可以看到两轮月亮的暗影。

    路上的煤气路灯已经点亮，照着地面上的一滩滩的积水。

    周围的行人车马不多，一个个都脚步匆匆，似乎不敢在这里多呆。

    裁决军的大营，紧靠着上京城北面的一座大山，这大山叫屏山。

    黑暗中的屏山，像一只巨兽一样在黑暗中潜伏着，充满了慑人的气息。

    夏平安没有去裁决军的大营，现在夜深了，裁决军的大营不会专门等着自己来的，是人就要休息，何况这么晚了。

    夏平安在街上步行了一会儿，找了一个旅店，要了一个房间住了一晚，等到第二天早上，才前往裁决军的大营。

    第二天，天气放晴了一了一些，没有再细雨蒙蒙。

    在旅店里吃了早餐之后，退了房，把行李厢丢到自己的空间仓库之中，夏平安精神抖擞，穿着一身黑色的长袍，前往裁决军的大营。

    裁决军军营的大门口，气势恢宏，百米多长的巨大花岗岩门楼，就像一座城门一样的矗立在面前，门楼的正中间大门敞开，两排穿着暗红色军服，荷枪实弹的大商国哨兵目不斜视的站在大门口。

    夏平安来得并不算早，在他来到的时候，已经有两百多号人等在了这里。

    所有等在这里的人，年龄都在二十多岁到三十岁之间，一个个目光锐利，气息沉稳，形容各异有男有女，夏平安一看，就知道这些人全是一阳境下的召唤师。

    那正门旁边的一道侧门上前面挂着一块牌子，上面写着“裁决军招募”，大家就在那里等着，夏平安也在人群的后面，耐心的等着。

    每过一会儿，还有新的召唤师到来。

    等了一个小时之后，聚集在这里的召唤师，已经超过300多人。

    “这位兄台，你也来参加裁决军么？”正在夏平安等着的时候，一个新来的人来到夏平安的身边，找夏平安搭了一句话。

    陌生人之间认识，很多时候都是从废话开始的。

    夏平安看了那个和自己搭话的人一眼，那个人二十多岁，外表斯文，鼻子是鼻子眼睛是眼睛的，穿着也不显眼，看起来有些平易近人，当然，这只是看起来而已。

    “不错，我是来参加裁决军的，兄弟你也是么？”夏平安也跟着来了一句废话。

    “是啊，我叫曲悠谦，不知兄台如何称呼？”

    “我叫夏平安！”

    “兄台是大商国人么？”

    “不是，我一直在各国流浪，之前在南域，兄台你呢？”

    “哈哈哈，我和兄台一样，也是浪荡召唤师！”曲悠谦叹了一口气，用希冀的眼神看了看前面裁决军那高大的大营城楼，“这浪荡召唤师的日子可不好过啊，看似自由，但想要找到一点珍贵的资源实在太难了，兄弟你也是召唤师，想必深有体会，我马上也要一阳境了，一旦突破，就需要一阳境的神泉洗礼，这一阳境的神泉外面实在不好弄到，如果能加入裁决军，到了一阳境之后裁决军会免费提供一阳境的神泉，来这里的不少人都是抱着和我一样的目的来的……”

    “嗯，我也是这么想的，加入裁决军后，听说只要在裁决军中表现好，界珠，法器和神泉这些修炼资源，裁决军里是不缺的！”夏平安和曲悠谦随意的聊着。

    “那当然，只是这裁决军可不好加入，听说筛选特别严格，我们这些人，今天能被筛选进入七八个就不错了，对了，兄台看你样子是刚来上京，兄弟你有没有想过，要是落选了有什么打算么？”那个曲悠谦显得很是热情，和夏平安聊了起来。

    “这个我还没想过，我想要是落选了我会先在上京城找一个营生，落下脚来再说！”

    召唤师也是人，是人就要吃喝拉撒有衣食住行的需要，还需要修炼资源，这些东西，可都是需要钱的，特别是在上京城中，除非家中底蕴深厚，否则的话，召唤师也要工作干事，才能在上京城中有一席之地。

    “哈哈，不错，不错，和我想的一样，其实像我们这些浪荡召唤师，想要在大商国的上京城中找一份差事也不算难，我一个朋友之前加入裁决军落选，就去了一个大户人家做了护院，待遇还不错，我还有一个朋友去做了赏金猎人，也算在这里落下脚来，后来还弄到了神泉，现在都修炼到了二阳境了……”

    “要是我落选了，我也去试试赏金猎人的工作！”

    “兄台要去的话，我可以介绍我那朋友给兄台你认识！”

    “多谢，多谢！”

    “客气了，客气了，大家出门在外，应该互相帮衬才是！”

    两个人正在聊着天，那侧门里面，就出来了两个人，那两个人，一个二十多岁，一脸傲气，还有一个三十多岁，看起来要沉稳很多。

    两人身上都穿着裁决军的制服，暗红色的甲衣，外面是双排扣的黑色长袍，腰上系着一掌多宽的暗红色的黄铜腰带，脚下是黑色的高筒皮靴，裤腿扎到皮鞋里，看起来又酷又拉风。

    在那两个人长袍的肩上，还有裁决军的红底肩章，肩章上有黑暗战神的荆棘神座的标志，那个二十多岁的肩章上有一颗星，另外那个人的肩章上有两颗星。

    “那个一颗星的就是裁决军中的一阳境的召唤师，那个两颗星的就是二阳召唤师，如果是四阳境以上的召唤师，肩章的底子是金色的，肩章上还有银色的交叉的权杖与火焰纹，在裁决军中，实力就是军衔，就是不知道他们的职衔和教衔是什么……”

    曲悠谦舔了舔嘴唇，用羡慕的语气和夏平安说着，“要是能穿上裁决军的这身衣服，那就拉风了，在整个黑暗战神教的神国之中，差不多可以横着走了……”

    夏平安笑了笑。

    裁决军是黑暗战神教的暴力机器，所以裁决军中的人一般都有三个衔位，说起来稍微有点复杂，军衔代表实力，职衔代表具体职务，这个很好理解，比如说少尉排长，少尉是军衔，排长就是职衔，但除此之外，裁决军还有一个教衔，则代表那个人在黑暗战神教中的教内身份。

    教内身份，最普通的就是教众，然后就是教士，然后就是辅祭，司铎，主教等等。

    在黑暗战神教的神国之中，也包括其他神教的神国之内，教衔大才是真的大，教衔大一级就能压死人。

    随着那两个人一从侧门走了出来，现场瞬间安静了，所有人的目光，都看在那两个人的身上。

    “想要加入裁决军，现在你们要遵守的裁决军中的第一条规矩就是闭嘴，我不管你们以前是干什么的，有什么身份和经历，从现在开始，任何人想要说话和发表意见都要举手，除非得到允许，否则不许开口，明白了么？”那个二十多岁，一脸傲气的年轻人直接对着所有人说道。

    大家都点了点头，没有人开口。

    看到大家点头，那个年轻人继续说道，“裁决军的选拔是会死人的，怕死的就不要进来浪费大家的时间，不怕死的，可以过来领取一个牌号，参加选拔！”

    前面的人开始排队领取牌号，领取到牌号的人就拿着牌号，站到了一边。

    那个三十多岁肩章上有两颗星的男子一直不说话，只是背着手，用淡漠的眼光盯着眼前一个个排队过来领取牌号的人，就在前面的人领取了四十多个牌号之后，那个三十多岁的男子终于出手了，他伸出手，一把就抓住一个刚刚排到前面的人，抓着那个人的衣领，就把那个人一下子腾云驾雾的甩出了三十多米，重重摔在地上，直接吐血。

    “你四年前来参加过裁决军的选拔落选，今天留了胡子换了发型就想来蒙混过关么，裁决军的选拔，一人一生只有一次机会，下次还敢来蒙混，定斩不饶，滚！”那个三十多岁的男人呵斥道。

    被他丢出去的那个人一声都不敢吭，从地上爬起来，就灰溜溜的走了。

