
　　元天剑诀奥义在于物质和能量之间的转化，练至巅峰可以瞬间化气为形。

　　心法主要分为内外两诀。

　　外诀为剑招，集自然大化之能，威力惊天动地，绝不弱于万剑归宗和先天破体无形剑气。

　　内诀为剑力，可破天下剑手的内力修为，力转乾坤,实则是加强版的“剑冲废穴”，能够把剑气轰出的剑气剑意尽数吸收掉。

　　剑岳在剑界上千年，虽说现在是混混沌沌的二愣子，曾经也是聪明人，至少有一段时间不是蠢人。

　　在“不蠢”的那个阶段，他曾经想尽办法要逃离剑界,为此从剑河中学了诸多高深剑法，并以万剑归宗和元天剑诀同化吸收。

　　理论而言,风云世界的剑法,除了剑池中的那几门，剑岳基本上都会。

　　如果是独孤剑一类的人物，早就凭此创出绝世剑法，偏偏长久的孤独寂寞让剑岳的脑子越来越混沌，平白浪费了数百年的时光。

　　话虽如此，但在一个剑意冲霄之地存留千年，剑岳此时功力之深厚，比之帝释天更胜一筹。

　　“仙剑，给我死来！”

　　伴随着一生爆喝，剑岳凝气成兵，把剑气凝成了有形有质，可以长存于天地的晶莹剔透的宝剑。

　　宝剑横扫而出,乾坤莫逆，阴阳相生，剑气如同海浪一般滔滔不绝，又好似天罗地网，把吕云澄牢牢束缚！

　　吕云澄手腕一翻,竟然也用出凝气成兵的功夫,赫然是先天破体无形剑气的最高境界——剑！

　　以气化形，长存天地！

　　双剑轰然对撞，伴随着一生爆响，数千上万道剑气飚射而出，剑界中的剑山也被震得地动山摇，几座矮小的剑山甚至崩裂开来。

　　“你……你怎么会元天剑诀？”

　　“这是我的先天破体无形剑气，难道剑界之中没有这门剑法么？”

　　吕云澄乃命外之人，剑河里面映照不出吕云澄的过去，但断浪却是土生土长的本地人，学剑的过程清楚明白的记录在剑界。

　　只不过最近几十年，剑岳脑子基本上彻底坏掉了，只顾骂吕云澄和无名，却没有去剑河中查找剑法。

　　或者说，在剑岳心中藏得最深的执念，便是元天剑诀天下无敌。

　　不管是什么人，不管是何等高手，只要是用剑的,都不可能击败他。

　　魔魁心中暗叫无奈,他和剑岳早有联络，可剑岳的脾气时好时坏,他则因为汇聚太多负面情绪，凡事喜欢算计，因此两人关系不好，更没有丝毫默契。

　　“什么先天破体无形剑气，不可能胜过我的元天剑诀，仙剑！有本事你就再来一剑！”

　　吕云澄知晓剑岳想要吸功，却顺着剑岳的心意，再次斩出一剑。

　　果然，剑岳运转元天剑诀的内诀，吸收吕云澄射出的剑气。

　　随着剑岳的吸收，密不透风的剑气封锁出现一个孔洞，魔魁想都不想，直接逃了出去。

　　剑岳怒骂魔魁几句，刚要离开，却听吕云澄轻声说道：“爆！”

　　话音未落，周边剑气尽数爆开，包括剑岳刚刚吸收的剑气，也在他体内轰然炸裂。

　　若非剑岳体质早已改变，不再是血肉之躯，这一下就足够要了他的命。

　　“你这是……”

　　“剑岳，你现在可服了？”

　　“你想做什么？”

　　“臣服于我，或者，死！”

　　“仙剑！休想让我臣服！

　　哼！我知道伱们十二道剑意也想离开，还不快点帮我一把！”

　　玄阴十二剑是有意识的，原本受魔魁操控，但魔魁抛下它们独自离开，而此时唯有剑岳有机会带它们离开剑界，自是没有别的选择。

　　听到剑岳的话，十二道剑意立刻附身到剑岳身上，在剑岳体表凝结出一套玄阴剑甲！

　　剑岳并非血肉之躯，玄阴十二剑只是有意识的剑意，可两者结合在一起，竟然有了完整的体魄，好似一具身经百战的钢铁傀儡。

　　“接我一招，天地唯我道！”

　　剑岳食中二指对着吕云澄的眉心凶狠点出，这是玄阴十二剑中最直截了当的一剑，没有特殊的变化，就是老生常谈的三個字——快！狠！准！

　　“嗡~~”

　　伴随着一生剑鸣，剑匣打开，湛卢剑落入到吕云澄手中。

　　原剧情玄阴十二剑是如何掉价的？当然是被步惊云以霍家剑法完虐，吕云澄这就给来一个剧情重现。

　　虽说剑岳还没有离开剑界，功力没有消散，实力远在剑晨之上，可吕云澄的修为也高于步惊云。

　　更何况吕云澄施展湛卢剑法，还有一个非常特殊的优势。

　　湛卢剑法是儒家剑法，而儒家讲求修身齐家治国平天下，讲求忠君爱国，吕云澄只需显露帝王之气，便自带一种“护驾”之意。

　　无需主动催动，浩然正气已经在吕云澄体表形成了一层神鬼辟易、诸邪不侵的浩然战甲！

　　剑岳强招袭来，吕云澄宝剑轻轻一挥，用了一招“三省吾身”，三个剑圈环环相扣，把剑岳的剑气彻底束缚。

　　而随着吕云澄出手，剑界之内又增添一座正气凛然的剑山，又高又大，比之天剑、绝剑、仙剑、帝剑，也只是稍逊半筹。

　　剑岳气的咬牙切齿，以元天剑诀催动玄阴十二剑连连狂攻。

　　至阴至煞的剑气引动天雷，而本该降妖伏魔的雷霆却和这股阴煞剑气“同流合污”，化为毁天灭地、污秽万物的毁灭雷霆。

　　天雷导我剑！

　　毁灭雷霆轰击而至，吕云澄不闪不避，只是把宝剑横在胸前，用了一招“济世为怀”，便把天雷尽数化去。

　　万物成我剑！

　　乾坤任我行！

　　众生由我灭！

　　两极弹我剑！

　　剑岳连出四剑，玄阴剑气密不透风，阴风阵阵，鬼哭狼嚎，无数邪祟、污秽、贪婪、恶佞的念头疯狂的冲击吕云澄的脑海。

　　吕云澄好似堕入到浊世魔池，四面八方尽是至凶、至煞、至恶、至毒、至邪之物，黏黏糊糊，污秽至极，如同淤泥一般淤积堵塞。天籁小说网

　　魔由心生！

　　玄阴十二剑是从诸多魔剑邪剑中脱胎而来，每一道剑意均有引人入魔的诱惑，对于敌人而言是攻伐身心，对于宿主而言同样是攻伐身心。

　　只要内心稍有不坚定，便会被玄阴剑意引诱堕落，最终沦为剑意的傀儡。

　　哪怕是同源而生的魔魁，对于这十二招剑法也是异常的忌惮。

　　剑岳浑浑噩噩，又身负千年剑元，对于吕云澄充满怨恨，本是最好最合适的宿主，再加上剑界的环境，应该无坚不破、无可阻拦才是。

　　吕云澄一剑在手，出招收招没有半分杀伤力，只有浩然剑气的王道威压，以及循循善诱的感化教导，却能轻松挡住剑岳诸般强攻。

　　剑岳这些年积攒了太多的怨恨，而玄阴剑意附着在他体内，会把这些负面情绪尽数吸收。

　　随着吕云澄以浩然剑气消解玄阴剑意，剑岳面上竟然露出了笑容。

　　就好似冰天雪地的人遇到了暖炉，又像是在阳春三月悠闲地晒太阳，眉宇间的凶煞之气越来越轻，凶神恶煞的面容竟然变得有些可爱。

　　玄阴剑意不甘湮灭，时而发出一声声喝骂，时而又变为苦苦哀求。

　　怎奈吕云澄当了十多年皇帝，唾骂也好，哀求也罢，全部都不放在心中，左耳进右耳出，只当没听到。

　　若说诱惑，你又能给我什么？

　　权势地位？金钱美色？武功秘籍？

　　不用你给，我自己已经有了，皇帝之位都毫不在意的舍弃，凡间富贵哪还有值得我眷恋的。

　　无思无念，无欲无求！

　　在无求易诀的加持下，湛卢剑法的威能变得越来越强，剑岳不知不觉间已经用到玄音第八剑“剑蝎纵横行”，却仍旧前进不得半分。

　　“天地有正气，杂然赋流形，下则为河岳，上则为日星，于人曰浩然，沛乎塞苍冥……”

　　吕云澄口诵《正气歌》，浩然正气越发的浓郁威严，乳白色的剑气环绕周身，好似亮起了一轮普照万物的暖阳，又像是汇聚起了亿万百姓的期盼。

　　“货恶其弃于地也，不必藏于己；力恶其不出于身也，不必为己。是故谋闭而不兴，盗窃乱贼而不作，故外户而不闭，是谓大同。”

　　“同”字出口，吕云澄身上的气机猛地变得威严霸道，左手捏剑指，用了一招“君临天下紫龙气”，右手剑诀随之而出，喝道：“冥顽不灵，当斩！”

　　“轰隆！”

　　雷霆直轰而下，却是昔年武无二创出的“穹天之怒”，不过吕云澄并非想雷劈剑岳，而是要借天雷地火之威能。

　　右手湛卢剑压在剑岳肩头，把他压在地上，动弹不得，左手闪过青黄赤白黑五色光芒，雷霆劲力对着剑岳头颅径直轰下。

　　五雷化极手！

　　五行雷霆一遍又一遍的通过剑岳的身体，玄阴十二剑的剑意好似被砂轮打磨，被一点点的抹去。

　　诅咒、怒骂、哀求、诱惑，最终只余下一声凄厉的哀嚎。

　　原本的污秽、恶佞、魔念尽数都消散，只余下至精至纯的剑意，以及先天而生的玄阴之气。

　　剑岳缓缓地回过神来，面上的愤恨恼怒尽去，对吕云澄躬身下拜。

　　“属下参见……帝君！”2

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第527章 玄阴十二剑，天地有正气免费阅读。https://xs.23sk.com 