    “阿姨，我真的快要受不了了！”进了靳家，杜云环直接扑进了姜舒怀中，一脸委屈地哭诉着。

    冷不防看见杜云环气愤又委屈的模样，姜舒满肚子的疑惑，忙将她抱在怀里安抚地拍了拍她的背：“这是怎么了，谁又欺负你了？快和阿姨说说。”

    “姜阿姨，那个贱人真的太过分了！”杜云环被姜舒拉着在沙发上坐下，一脸愤慨地开口，“她仗着自己是皓川的生活助理就处处给我脸色看，还故意拦着我不让我见皓川。”

    “不就是一个小小的生活助理，竟然胆子那么大？”姜舒的脸沉了下来。

    原本她就不喜欢宁芷嫣的身份，现在听到宁芷嫣因为成了自己儿子的生活助理，就任意妄为给未来的儿媳妇脸色看，更是对宁芷嫣添了一丝厌恶。

    “那个贱人知道皓川的一切行程安排，每次我相见皓川，她就说皓川正在忙着重要的事情，不是在见客户，就是在开会。”

    说起这个，杜云环就气不打一处来，眼里都快冒出火来了。

    “我知道皓川平时工作很忙，可在忙也不会随时随地都在见客户召开重要的会议吧，几乎每一次我想要见皓川，她都对我这么说，摆明了就是不想让我见皓川。”

    “那个小狐狸精，真是越来越不像话了！”姜舒眉头紧皱着，“皓川知道你去找他吗？就不管管那个女人？”

    “姜阿姨……”杜云环哭丧着一张脸，“这几天下来，我几乎都没见到过皓川的面，就算我和他说了，他肯定也不会相信我的。我该怎么办啊，阿姨？”

    想起自己那个倔强无比极有主见的儿子，姜舒无奈地叹了口气。

    “也不知道那个女人给他灌了什么迷魂汤，我那个傻儿子怎么就对她那么痴迷……”

    杜云环眨眨眼睛，眼眶红红的，眼底闪烁着嫉妒和不甘，她握紧了拳头低着头不说话。

    “不过你放心，我一定不会让那种女人进我靳家的门，你才是我们靳家的儿媳妇。”

    姜舒握着杜云环的手，轻轻拍了拍，杜云环却疼得惊呼一声。

    “嘶……”倒抽一口气的声音近在咫尺，姜舒想要听不见都难。

    “怎么了？”她低下头一看，脸色瞬间变了，声音也不自觉加大了不少，“云环，你的手是怎么回事？”

    “我……我的手被烫伤了。”杜云环脸色苍白无比，连嘴唇都没什么血色，显得极为虚弱。

    直到现在，姜舒才看清杜云环的模样，那憔悴虚弱的模样，令她心疼不已。

    “烫伤了？是怎么烫伤的？”姜舒紧张又担心地看着杜云环，“我可怜的孩子，这手红的，快心疼死你阿姨了。”

    “还不是宁芷嫣那个贱人！”杜云环趴在姜舒胸口，咬牙切齿道，“她故意在我拿着水杯的时候撞了我一下，开水都倒我手上了……”

    姜舒脸上的关怀柔和瞬间消失，黑着脸声音冰冷：“那个该死的小狐狸精，竟然心肠这么歹毒！恶毒又心机深重，这种女人我绝对不会让她和我的儿子在一起的！”

    靠在姜舒身旁，在姜舒注意不到的角度，杜云环唇角往上扬起，勾起一抹得意的弧度。

    “不行！我要好好教训教训皓川，让他离那个恶毒的女人远一点！”

    杜云环是姜舒选中作为儿媳妇的人，早就放在了心上，对姜舒来说，杜云环就像是自己的半个女儿一样，看到她被人耍计受了伤，心中自然是极为气愤不满。

    “姜阿姨，别这样！”杜云环拉住了气愤中的姜舒，“如果你现在找皓川，他一定会以为是我故意装可怜，不会相信我们反而会相信那个贱人……”

    “他敢？！”姜舒一拍桌子猛地站了起来。

    杜云环连忙安抚她，低着头伤心落寞却又满身无可奈何。

    “皓川一直都不喜欢我，我是知道的，在那个叫宁芷嫣的贱人出现后，也不知道怎么回事，更是理都不愿意理我一下。如果现在你因为我的事去找皓川，他一定更加不喜欢我了……”

    “知道了，阿姨会好好和他说的，不会冲动行事让那个女人如意的。”

    杜云环从靳家离开后，回到自己家中，一改以前的嚣张跋扈的作风，不仅没有发任何脾气耍大小姐性子，还安安静静地休息吃饭，连说话都细声细气的。

    “宝贝女儿，你这是怎么了？”苏琴察觉到杜云环的不对劲，关心地询问，眼中含着一丝担忧。

    “没事。”杜云环摇摇头，转身打算上楼回房间。

    苏琴心中奇怪的感觉更浓，总觉得今天女儿像是变了一个人似的，一点都没有以往活力四射的样子，好像霜打了的茄子，有点恹恹的。

    说的不好听的，甚至有点死气沉沉的感觉。

    “到妈这里来，陪妈妈一起看会儿电视。”坐在客厅的沙发上，苏琴向着杜云环的方向招招手。

    杜云环抬步上楼的动作一顿，慢吞吞地走到了苏琴身边，在她旁边的位置坐下。

    没有丝毫的反驳，也没有任何的抗拒，乖巧得不像话。

    她的这副模样，显然不能让苏琴放心，反而愈发担忧起自己女儿的情况：“孩子，怎么不开心？发生什么事了？”

    “真的没事。”杜云环摇摇头，脸上神色依然无精打采的，一点精神气都没有。

    她郁郁寡欢的样子实在太过明显，特别是在有心注意观察的苏琴眼里，女儿心情不好甚至有抑郁症的倾向无疑是一件十分重要的事情。

    苏琴一点看电视剧的心思都没有了：“云环，有什么事一定要和妈说，别憋在心里。”

    苏琴揉了揉杜云环的脑袋，话语中的关怀之意十分明显。

    杜云环乖乖地任她揉着，直到感觉头发都有点乱了，才抬手将苏琴的手拿下来：“妈，我没事的。”

    如果她说这句话的时候，表情不是那么的闷闷不乐，脸上的笑容不是那么的勉强，相信会更有说服力。

    “嗯，你真的没事就好。”苏琴显然是不相信那些话的。

    她低头看着自己前所未有乖巧无比的女儿，分外想念起以前那个肆意妄为想做什么做什么的女儿，活得我行我素，却也充满活力。

    “妈，我有点累了，先回房间了。”杜云环抿着唇，垂着眼有气无力地开口，脸上嘴唇上都没有丁点血色，透露出明显的苍白。

    在杜云环站起身的时候，苏琴刚想点头，脸色突然一沉。

    “等等——”

    杜云环闻言停住了脚步，转头疑惑地看着自己的母亲。

    “你的手是怎么回事？”苏琴一把抓住杜云环的手，沉着脸一脸严肃地开口，眼睛紧紧地盯着自己的女儿，“怎么会那么红，还肿了？”

    这幅模样，明显是受了伤导致的。

    “是不是谁欺负你了？你的手怎么会变成这样的？”

    苏琴一连问了好几个问题，连停顿的空隙几乎都没有，声音焦急担忧，落在杜云环身上的视线也不敢有丝毫移开。

    “妈，你抓疼我了。”杜云环痛呼一声，拧着眉轻轻挣扎着。

    苏琴连忙松开了手：“对不起宝贝女儿，是妈妈太用力了，是不是很疼，妈妈给你吹吹。”

    苏琴吓了一跳，刚刚的疾言厉色的质问全部化为了满心的担忧紧张，还有唯恐伤害到宝贝女儿的不安无措。

    “我没事，一点小伤，过几天就好了。”

    杜云环将手放到背后，不让苏琴再看一眼，不等苏琴制止，她就蹬蹬蹬往楼上自己的房间跑去。

    苏琴深知自己女儿的性子，如果她不愿意说，也没什么人能够让她开口。

    一连几天看着自己的女儿抑郁寡欢的样子，苏琴实在放不下心，想着看到自己女儿手受伤的那几天都听说过她去靳氏集团，苏琴再也坐不住了。

    想了想，苏琴直接跑到了靳氏集团打听了下。

    靳氏集团的员工大多都对杜云环极有好感，一见是她的母亲过来，苏琴随便问了几句，便探听到了消息。

    “什么？云环被烫伤了？是谁害她烫伤的？”苏琴震惊地瞪大了眼睛。

    杜云环什么都没和她说，她自然也就不清楚其中的缘由。

    那名员工也有些惊讶：“杜妈妈你不知道吗？杜小姐是因为宁助理的缘故，所以才被烫伤的，不过宁助理好像也不是故意的啦……”

    后面的话，苏琴已经听不进去了。

    “那个该死的贱人！”苏琴满腔怒火积压在胸口，驱使着她飞快地往宁芷嫣的办公室走去。

    宁芷嫣正在办公室中录入文件资料，冷不防听到有人冲进来的动静，刚抬起头，脸上便被扇了一个耳光。

    头猛地甩向一边，宁芷嫣的脸上火辣辣的。

    “你个该死的贱人！狐狸精！竟然敢伤害我女儿！”

    耳边尖利刺耳的声音传入，声音的主人宁芷嫣并不陌生，她一眼就认出了那是杜云环的亲生母亲苏琴。

    脸烧疼得厉害，耳朵嗡鸣作响，宁芷嫣满肚子的不解与恼怒。

