    秦云心中一暖，有些不舍：“丰老放心便是，朕身边还有诸多锦衣卫在，您切记，此事万不能走漏风声，毕竟……她的身份太敏感了。”

    他的眼神，不自觉流露出一抹愁绪，这个世界上能让他如此的事和人不多了，他曾一度觉得死去的阿史那元沽是这辈子最大的对手，但事实告诉秦云，不，不是这样的！

    一个死而复生的王敏，该如何面对？当加上那个孩子，等于无解！

    丰老点了点头，虽然担心，但也知道此事干系太大，自己务必亲自去办。

    “玄云子，既然你也来了，那就在牧州小住几天吧，等朕攻占陷阵谷，真实扶持完颜洪烈入女真，腾出手脚，就把目光转移到消失的王敏身上。”

    “微臣遵旨。”玄云子弯腰，眉头始终拧着。

    事情刚一交代完，有军士跌跌撞撞的跑来，十分焦急：“陛下，祝融醒了，她醒了！！”

    若是没有发生王敏这件事，秦云多半是意气风发的，但此刻听闻消息，却只是深吸一口气，快步离开。

    行宫某处偏殿，看守极严，锦衣卫甚至都有一队人在这里驻扎。

    砰！

    啪！

    摔东西的声音四起，还伴随着祝融的怒骂声：“滚！让秦云来见我！”

    “他再不来，我就自刎在这里！”

    砰！

    秦云一脚踹开门，脸色僵硬，心情本来就不好，祝融还在这嚣张跋扈，找死吧！

    “你终于肯现身了！”祝融冲上来，却被锦衣卫拦住，披头散发，俏脸也才刚刚恢复一点血色，但身材是真的好，不拿刀剑，不披盔甲，身穿白衣，有极品美人的味道了。

    秦云冷漠：“你再摔一个东西试试？”

    祝融被那股帝王威压吓的瞬间一僵，没想到秦云是这个态度，她咬牙本想怒斥，但一想到有求于人，只能压下怒火。

    雪手攥紧，死死看着秦云，犹如一头母狮子，天生野蛮：“我有预感，陷阵谷出大事了，我已经睡了整整一天，如果再不回去，你就什么也别想要了。”

    秦云随手捡起倒在地上的梨花木椅：“你知道朕想要什么？”

    “当然！”

    祝融脱口而出，不满道：“你不就是想要我效忠，得到象军吗？”

    “如果你现在不出兵，等到完颜大帝率先镇压陷阵谷，到时候你可就什么都没有了。”

    秦云笑了，负手踱步到她背后：“朕听明白了，你这是要朕帮忙出兵，救你的人是吗？”

    祝融跟着他转身，气场上完全被牵着鼻子走，压下急躁道：“你话不要说的这么好听，你出兵，对你也是有利的！”

    秦云冷笑，心想这女人是不是看不懂局势，或者说脑袋太发达了？“那好，朕还就不要这个利益了。”

    祝融暴怒，瞪大美眸大吼：“你到底要干什么？！好玩吗？”

    秦云转身，淡淡的直视她的双眸，丝毫没被吓住，而祝融也针锋相对的看来。

    砰！

    突然，秦云一手掐住她的完美下巴，她挣扎，但秦云的力气却用的更大，铺天盖地的帝王威压散发，让这个不可一世的祝融竟心生怯弱，忘记了反抗。

    秦云怼着她的俏脸，嘶哑道：“女人，朕告诉你！陷阵谷从来都是朕的囊中之物，象军更是，但想要朕出兵，你是不是应该把你那高傲的头颅低下来？”

    “朕现在的火气很大，你不要觉得朕真的不会杀你！没有象军，老子一样能把完颜大帝的脸按在地上摩擦！没有象军，大夏一样可以俯瞰诸国！”

    他越说越狠，眸子里透出一股无敌的锋芒，蔑视天下，让人头皮发麻，望而生畏，再也没有了之前的那种和善。

    王敏的事，让他有些炸毛，恨不得早点把女真处理了，全力找出她和那个孩子。

    一旁，候着的锦衣卫也被吓到了，连呼吸都不敢重了，很显然，龙颜大怒了！

    祝融手脚冰凉，如坠冰窟！她从未见过如此状态的秦云，甚至有些没有防备，语气跟着低微了下去，皱眉痛苦道：“你捏疼我了，松开。”

    “松开，怎么松？”秦云直视她的双眼，压迫力十足。

    祝融脸蛋涨红，脚尖都快要离地，呼吸困难，终于低头：“陛下，还……还请松开。”

    砰！

    秦云松手，她的香软膝盖直接砰的一声磕在地上，整个人坐在地上大口呼吸，咳嗽不止，很是狼狈。

    秦云此刻也深吸一口气，努力让自己平静，不知道为何，得知王敏没死，还有了孩子，心乱了。

    好半晌才开口：“臣服与否？”

    祝融闻言，美眸经历了短暂的挣扎，她知道自己和族人的前方，只有这一条路了。

    之所以一直高傲，是天生如此，可遮羞布一旦被暴力撕开，也就没有什么好犹豫的了。

    银牙紧咬贝齿：“我臣服！”

    秦云居高临下：“记住你现在说的话，若是来日敢阴奉阳违，朕会让你知道什么叫做痛苦！”

    祝融娇躯一颤，渐渐的灵魂深处有了一种惧怕，她知道这个男人远比完颜大帝难惹，没有说话，表示默认。

    哒哒哒！

    秦云迎着日光，走出行宫，宽大的黑色龙袍滚滚，极有气势，直到他消失在行宫内，外面才传回他一道霸气的命令！

    “来人，传朕手谕！”

    “十万大军压境，一日之内，朕要陷阵谷遍布大夏的旗帜，当风吹起，女真人的丧歌要响彻山野！”

    “是！是！是！”震耳欲聋的回答声，来自四面八方，信心十足，震碎云霄！

    祝融的美眸燃起了一股希望，修长五指攥紧，内心其实很复杂，希望是秦云给的，仇恨也是他给的，从来没有人敢如此对她！

    随即她的面色变的冷漠肃杀，宛如狮子在觅食，口中愤恨低语：“完颜大帝，我要你付出代价！！”

    与此同时，丰老正式离境了，他一人独行，却代表了秦云，代表了大夏最恐怖的力量，身兼锦衣卫和天子兵符，一场巨大而隐秘的风波将要席卷整个中原！

