    “死了？”

    伏丹维瞪大眼睛，看向伏衡华。

    衡华此刻反而不理他了。

    木偶行功记录完毕，伏衡华再为向风检查身体。

    “三哥的经脉强度比我预想中要强。跟这次外出的机缘有关吧？回头你练功时，可以考虑改变运功技巧。从手少阴心经运气时，增加一些真元。如果能增强气血运度，对你提纯三昧真火有帮助。对了，你的十二经中，足少阴是罩门。运功时注意些。我挑选的三篇功法，大致上对你弥补破绽有帮助。”

    大门处，啸鱼托着茶盘进来，正见伏丹维发问：“等等，衡华，你小子怎么知道韦兴宇死了？”

    衡华扬起下巴，故意不理老者，继续拉着向风说话。

    “三哥，你选哪本？”

    “就第一本，修行玄风秘法的。”

    向风看到伏丹维对自己频频打眼色。

    他性情恭顺懂礼，便替祖父问了一遍：“小六儿，韦兴宇的死，你从何而知？”

    对三哥伏向风，伏衡华还是很给面子的。

    “算出来的。”

    算？那不是少爷您设计坑死的吗？

    啸鱼心中默默腹议，将三碗茶捧给祖孙三人。

    茶碗口大底小，形似漏斗。茶汤白沫浮动，青龙若现，美曰“龙腾云霄图”。

    “算出来？”伏丹维皱起寿眉，“你什么时候学天机推演了？”

    推演功法和天机占卜，看似都是演算一脉，可底子大不相同。且伏家的《河洛算经》需金丹修为才能修炼，这小子根本没读过啊。

    “我在书馆读书修行，总能从书里学得一二。”

    衡华端起茶碗，看到里面的茶图，对啸鱼默默摇头：“你这丫头，偏喜欢茶画弄趣。说了多少次，你家公子我喜欢喝清茶。”

    啸鱼：“清茶难以逼出‘隐龙金叶’的灵力。点茶、煎茶，才能把茶叶中的灵力完全引发。”

    何况，老太爷在这呢。

    “不错，老夫喜欢点茶。”伏丹维拿取另一茶碗，看到乳沫间飘荡的青龙，大为开怀。

    “啸鱼丫头茶艺不错，深得我心。回头，不知要便宜哪家修士。”

    衡华连翻白眼：“您老有心情给丫头们做媒，不如寻思寻思怎么把几位小姑奶奶送出门。咱家那几位，都是您老前世修来的债。”

    这些年，伏丹维安享晚年，不知哪里来的性子，喜欢上给人做媒。

    蟠龙阁的女婢大多被伏丹维配给客卿门徒作道侣了。

    “你小子懂什么。”

    伏丹维看着啸鱼，暗暗盘算自己那些门人，哪个更合适。

    这种人情关系，在自己故去后，还能给柏皇堂保留几年元气。

    “我不懂你老那些姻缘谱。可我清楚，眼下韦兴宇死了，咱们家是不是该有些大动作？”

    韦兴宇，是延龙水域东部五大家族公认的天才。

    炼气七层，击败阴家的炼气九层修士。

    炼气七层，击败伏家筑基修士伏衡华。

    炼气七层，击败鲍家的筑基修士鲍沐风，刺破其丹田。同时，韦兴宇跨入炼气八层。

    炼气八层，击败程家的筑基修士，断其一臂。

    正因为把五大修行家族的其他四家打了一个遍。所以伏衡华当初败北的事，族里也不计较。

    毕竟大家都输，伏衡华能保全自身无忧，已经很难得。

    “鲍家和韦家本是姻亲。但十年前，韦兴宇刺破鲍家嫡孙鲍沐风丹田，与鲍家反目。如今其人已死，断了和东海剑派的联络。咱们几家，该行动了吧？”

    延龙水域东部以五大修真家族为主，韦家和伏家关系最差。

    十年前，韦兴宇击败阴家修士后，跑来蟠龙阁踢门，踩着伏衡华和伏丹维的脸皮，确立他的天才之名。

    伏丹维若有所思：“若消息是真的，的确是个好机会。”

    韦兴宇打遍四家后，鲍家和韦家反目，伏家与阴家联合，程家也在暗中频频针对韦家。

    如果确定韦兴宇死，那么四家可以联手从韦家身上撕掉一大块肉。

    “所以，您老眼下当务之急，不是赶紧布局，设法踏平韦家老宅，将韦家传承的《扶风养气诀》送来琅環？”

    “那是韦家的根本心法，能随便拿到吗？”

    伏丹维嘀咕着，心中盘算起来。

    如果能从韦家捞一笔，柏皇堂就算从蟠龙岛退出，也能保全实力，再养一个金丹修士出来。

    当年自己和父亲能经营蟠龙岛，这些儿孙未必不能再创一个“蟠龙岛”。

    啸鱼见老爷子沉思，默默低下头。

    没人比她和恒寿更清楚，韦兴宇怎么死的。

    当年那憨货与韦家的金丹大修士跑到蟠龙水域。欺负老太爷寿岁不久无法动手，少爷不以斗战之法见长，硬是堵在大门口，拿伏衡华祖父俩扬名。

    少爷恼火之余，假意败北。暗中将法力藏入对方体内，设计对方在斗战鲍沐风时临阵突破，并一举刺破鲍沐风丹田。

    后来，又让恒寿把程家筑基修士的功法破绽传到韦兴宇耳中。还故意帮他扬名，将东海剑派的人引来收徒。

    延龙水域现如今，四家针对韦家，便是自家少爷一力促成。

    而韦兴宇的死，恐怕也是自家少爷算计死的。

    其根子，还是当年斗法时落下的隐患。

    具体的，啸鱼知道不多。只是某次偶然听伏衡华和恒寿聊天时，提及韦家修行功法和东海剑派的剑诀隐隐冲突。

    偷瞄毫无所觉的伏丹维，啸鱼暗道：少爷的性格与老太爷大不一样。倒是和伏大长老同出一脉，喜欢背里算计人。

    “等等——”

    伏丹维回过味来。

    “别跑题。说你小子呢。你不能老在家里，怎么也要出门转转。”

    “在咱们四家针对韦家的时候？延龙水域乱局即起，我这时候跑出去？您放心，大长老也不容许吧？”

    “……”

    “行了，行了。老爷子，您就别操心我，还是赶紧帮三哥选定功法。他未来，要出去帮咱们家打架的。”

    向风嘀咕道：“怎么到你嘴里，我们两家斗法竟跟小混混厮打争地盘似的。”

    “难道不是吗？修真家族彼此勾心斗角，不就是为了修行资源——三哥，你确定选择玄风秘经，是吧？”

    他拿起第一本功法。

    “《灵旋风华诀》，以灵风为主，是我借鉴咱们家镇族心法推演的前置。回头能直接修炼咱们家的《九度扶风仙经》结丹篇。”

    修行功法有天地玄黄四等。

    黄级筑基，玄级铸丹，地级升仙，天级问道。

    伏家传承的《九度扶风仙经》便是一篇地级升仙之法，但只有其中的结丹篇。

    前置步骤没有，金丹后的修行也没有。

    伏衡华对伏家的意义在于，帮族人将前路铺上，搭建族人们顺利修行《九度扶风仙经》的桥梁。

    《扶风经》缔结的金丹，虽然无法达到最圆满层次，但不出意外，铸就的都是上三等金丹，战力远胜一般金丹修士。

    “风华诀修行，要在体内十二正经炼十二道真元气旋。之后，十二漩涡归一，练就玄风灵胎。这篇功法，对提升经脉坚韧度有帮助。我帮你在足少阴上略作添加。气旋运转时，在这边缓一缓。心脉那边，三哥的心脏韧度很强，可以试着运功时多在心脉运转一度。”

    衡华给向风讲解一个个修行注意事项，并在木偶身上运转《风华诀》。真元自“手太阴肺经”起，如同一道旋风在十二正经转动。

    时不时地，衡华提笔写下木偶运功的要点。

    向风站在边上，默默记下这部改良后，专属自己的《灵旋风华诀》。

    演法师的用处就在这里。

    前人功法从创造后代代传承，却并非适合每一个人的体质。演法师要根据个人体质进行微调。

    用衡华的看法来说，就是运动员和教练的关系。

    作为教练，要时刻确保自己的运动员处于完美状态。

    “这本功法在我这有拓本，三哥拿回去慢慢看吧。”

    讨要伏向风的身份玉牌，衡华办理借书手续后，嘱咐道：“扣掉三个小功，按照规矩是借三个月，但我给你算六个月。记得，别弄脏，这可是我亲笔写的。

    “哦，对了。如果你有什么修行心得，可以写在功法后面的留白页。”

    衡华不仅为他人推演功法，也建议其他人在借阅功法时，写下自己的练功心得。通过这些心得，他不仅可以调整族人的修行进度，还对自己创造功法有帮助。

    伏丹维想着五大家族当下的情况，在向风办完借书后，祖孙俩匆匆离开。

    衡华把二人送出琅環馆，风一样冲回三楼演功房。

    “怎么样，怎么样？”

    恒寿守在边上，指了指演功房中央的玉俑。

    玉俑表面的金缕玉衣已经损毁，化作玉屑洒了一地。

    但玉俑本身无损，无疑说明这次的功法不仅成功，且顺利度过天妒之劫。

    “哈哈……哈哈……老子终于把自己的功法推演出来了！”

    袖袍一扫，散落的玉屑化为乌有。

    三十年了！从搬入琅環馆开始，衡华一直在为自己推算最合适的功法。

    如今总算完成！

    他忍不住想要仰天长啸。

    但猛然看向窗外，衡华捂住嘴巴，默默念叨：忍住，要忍住，祖父他们刚刚出门。

    可他的心情着实是激荡澎湃。

    黄级筑基，玄级结丹，地级升仙，天级问道。

    伏衡华两世为人，怎么可能让自己的前途止步金丹？

    找不到天书地典，那么我就自己造。

    “虽然只是前三层心法。但是——值了！”

    伏衡华创造的功法名叫《造化会元功》，借鉴前世看过的小说《西游记》。

    在前世，经常有人说《西游记》是一篇道教修炼口诀。伏衡华听过便罢，不当回事。

    而到了这个修仙的世界，他在研究创造最合适自己的功法时，偶然联想起了前世的道教修行口诀，对他启发极大。

    起初以《西游》制作练功法门，只是伏衡华儿时的游戏之作。但和本世界的主流修炼体系对照，竟然很奇妙的对上了。

    炼气九层，是筑基前置，也是修行最初的阶段。

    延龙水域这边有两种主流修行。一种是吐纳真气，熬炼精元，在气海丹田运功。另一种入定存神，开辟脑内泥丸宫，从而观想修道。

    伏衡华创造的《造化会元功》便属第二种。

    西游记第一章有言：“此山乃十洲之祖脉，三岛之来龙，自开清浊而立，鸿蒙判后而成。”

    如果将此比作人体。作为三岛十洲，一切经脉源头之祖的，自然是大脑天庭。

    书中又道：花果山乃百川会处擎天柱，万劫无移大地根。

    百会穴，位于头顶正中，乃百脉交汇之意。

    自百会穴向下，最底便是会阴。此二者乃人体精气神的通道。百会为阳接天气，会阴为阴摄地气，统合任督二脉。

    故衡华认为：花果山暗喻大脑，那么花果山之上，天地孕育的仙石，自是泥丸宫。

    他的《造化会元功》第一重，即泥丸宫观想仙石灵胎，然后孕育属于自己的灵猴心猿。

    接下来，要证菩提，闹天宫，一步步完成炼气九层的修行。

    而筑基一关，在衡华设想中是“五行山”。取先天五行之气镇压心猿，收摄杂念，以奠定道基。

    可惜，高明的功法在创造时有劫数相伴。

    衡华将会元功第二重“五行山·筑基篇”推演后，当即就是一道天雷轰顶。

    那时没有防备，衡华直接重伤。后来有了防备，也会时不时中招。

    十年了，他不知经过多少次的雷轰实验，才琢磨出其中奥妙。

    修行本乃逆天之举。天书地典更道尽大衍至理，伴随重重劫数。

    地级功法长生成仙，书成之时有九九重劫。而天书在诞生之初，便有劫数临头。

    行天书者，要面临比寻常修士更强大的道劫。

    衡华在泥丸宫存神灵胎，观想心猿，所创造的练气九重功法太扎实了。这是八万道书的智慧结晶，以五行山筑基，是天书层次的道基强度。

    因此天道示警，要其自退一步。

    五年前，衡华删减《造化会元功》，又借鉴伏家仅存的几部地级功法残篇断章，修出一部地级仙诀的筑基篇。

    以灵猿入天宫为练气九重。以“拜玉皇，尊天道，入仙籍”作为筑基的划分。

    书成之时，劫数未至。

    但同样，功法威能比天书弱了许多。

    纠结之下，衡华反复实验删改天书。

    总算在保留天书品质的基础上，借助避劫秘术削减天劫威能。不至于让自己修行之初，就被天上打下来的雷霆劈死。

