    不好！

    看到左沧漩如此模样，王野心头一动。

    如此反应。

    乃是自绝经脉的迹象！

    念及此处，王野正欲动手阻止。

    “太晚了…”

    看着眼前的王野，左沧漩摇了摇头：“我虽然不是你的对手…”

    “但是我要死，你也拦不住我…”

    “若来世再有机会，我必定要胜过…”

    一个你字尚未说罢。

    左沧漩脑袋无力的一歪，整个人身死当场！

    “我特么…”

    看到这里，王野忍不住骂了一声。

    此时就连他也没有想到。

    这其中的事情会如此的纷乱！

    虽然早就知道京城之中关系复杂、盘根错节。

    但是王野没有想到竟然复杂至此！

    方云的事情还没有理清楚。。

    如今又蹦出了新的事情。

    什么叫拔出萝卜带出泥？

    这他娘的就叫拔出萝卜带出泥！

    “老王，我脑子怎么有点乱啊…”

    见到左沧漩身死，一旁观战的萧沐云也凑了过来：“这到底是怎么回事啊？”

    “他不是天外天的人…”

    “那他是哪里的人啊？！”

    此时的萧沐云也懵逼了。

    召集昔日的江湖高手为自己所用。

    在江湖之上搅动风雨。

    这根本就是天外天的风格。

    左沧漩临死前居然说自己不是天外天的人。

    甚至方云的事情都与他没有关系！

    这一点。

    着实让萧沐云一脸懵逼。

    “你问我我问谁去！？”

    闻言，王野开口说道：“娘的…”

    “这才是西瓜皮擦屁股没完没了，方云的事情还没头绪…”

    “又他娘的出了新事情…”

    “怪不得高天赐那孙子宁愿泡在怡红院也不回来…”

    “这京城果然不是什么好地方！”

    “早知如此，老子不该为了两千两金子来蹚这趟浑水！”

    话里话外，王野一个劲的后悔。

    “真可惜…”

    就在王野疑惑之际，萧沐云开口说道：“早知道前些日子就不该送云霆他们离开…”

    “他们要在的话，还能找他们问问细节…”

    “问个屁！”

    闻听此言，王野翻了个白眼：“他们俩人被蛊虫控制心智，啥也不知道…”

    “好容易记住个东海葬玉，还他娘的是韩锋记下的…”

    “你找他俩问，还不如直接追到漠北去问陆延昭呢！”

    ！！！

    此言一出，萧沐云的心头一动。

    此时的他仿佛想到了什么。

    连忙转头看着王野，开口道：“老王，这不对劲啊！”

    “怎么不对劲？”

    看着眼前的萧沐云，王野心不在焉的反问道。

    “你看啊…”

    听到王野发问，萧沐云开口道：“方才左沧漩说了，他不知道方云的事情…”

    “可方云的事情周邦仁知道啊！”

    “周邦仁和咱们说陆延昭凌迟时能找到宋时玉…”

    “然后云霆和韩锋又听宋时玉控制…”

    “而云霆和韩锋却是左沧漩擒拿下来的！”

    “结果左沧漩却不认识方云…”

    “这不是不对劲吗？！”

    说话的时候，萧沐云两手一拍。

    脸上满是疑惑的神情。

    对啊！

    萧沐云如此言语一处，王野也瞬间反应了过来。

    周邦仁与方云的事情有关。

    宋时玉是周邦仁与那位大人的联系人，同时又能控制云霆和韩锋。

    而云霆与韩锋又是左沧漩擒拿的…

    这怎么看。

    双方都应该是一家人才对！

    左沧漩也应该知道方云的事情。

    可是左沧漩方才却矢口否认。

    这让王野更加摸不着头脑！

    疑惑之余。

    王野飞速将整个事情的来龙去脉在脑海之中飞速梳理了一遍。

    同时他身躯一震，仿佛明白了什么。

    却见他缓缓转过头来看着萧沐云：“小子…”

    “咱们俩好像被人耍了！”

    ？？？

    此言一出，萧沐云先是一愣。

    旋即他看着王野，开口道：“被人耍了？”

    “被谁耍了？”

    “周！邦！仁！”

    闻言，王野开口斩钉截铁的说道。

    “不会吧！”

    此言一出，萧沐云开口说道：“咱们找到云霆和韩锋不就是通过周邦仁透露的消息吗？”

    “怎么可能是他耍了咱们？”

    “而且，他不是中了你的摄心魔瞳吗？”

    “怎么还能耍自己？”

    此时，萧沐云显得无比的震惊。

    王野这一番言语，着实出乎了他的意料。

    “摄心魔瞳乃是摄心大法的一种…”

    看着萧沐云的神情，王野无奈道：“只要心智坚定或受过训练，还是可以摆脱的…”

    “如果周邦仁能够摆脱摄心魔瞳的控制，就可以向咱们传递错误的信息…”

    “通过咱们，来替他做事！”

    ！！！

    话到此处，萧沐云心头无比震撼。

    此时他看着眼前的王野，开口道：“你是说，周邦仁假意被摄心魔瞳控制…”

    “将虚假的信息传递给了咱们！”

    “不错！”

    王野点了点头，开口道：“左沧漩和宋时玉应该是一路人…”

    “而周邦仁应该是他们的对头…”

    “眼见自己的身份败露，索性假意身中摄心魔瞳，将宋时玉的消息告诉咱们…”

    “让咱们替他出手，干掉宋时玉！”

    “同时扰乱了对方的计划！”

    嘶！

    听到了王野的言语，萧沐云不由的倒吸一口凉气。

    若整个事情真如王野所言。

    那这个周邦仁的心思未免太过可怕！

    这一手将计就计、借刀杀人的计策。

    耍的真是妙到颠毫！

    “老王，那咱们现在怎么办？”

    震惊之余，萧沐云对着王野开口问道。

    此时的他根本不清楚，接下来该怎么办？

    “兵来将挡水来土掩…”

    淡淡看了眼有些慌神的萧沐云，王野开口说道：“饭要一口一口吃，路要一步一步走…”

    “咱们先处理了眼前的事情…”

    “待回到京城之后再处理这个狗娘养的周邦仁！”

    说着，王野直接掀开了左沧漩的衣衫。

    “老王，你干啥？”

    看到王野的动作，萧沐云开口道：“这个时候你还想着搜刮尸体？”

    “屁话！”

    闻言，王野翻了个白眼：“老子动手打了半天，好容易把人打死…”

    “不摸点东西对的起刚才那些手段？”

    “再说了，费了半天劲连点回报都没有，那不就亏了吗？”

    言语间，王野在左沧漩身上一阵摸索。

    最终从其身上搜出一张一万两的银票和一个细小的竹筒。

    竹筒之内有一卷小小的字条。

    其上正写着一行小字：十五月破，西山灵泉寺！

