    在大多数和外星文明有过接触的种族眼中，特别是“智慧生物”眼中，“异兽”差不多就是脑袋里都长满了肌肉的生物。

    不可否认宇宙中存在极其聪明或者说狡猾的“异兽”，但大多数“异兽”的表现也就是如此。

    不过“异兽”也有个优点，那就是它们思考问题的方式很直接，这也是它们的行事风格。

    没有像其他智慧种族考虑的更全面，但有时候它们直接了当的想法却更接近事实的真相。

    就像这一次，在其他的智慧种族看似全面的分析当中，鳄龟似的“异兽”几乎就是一语中的。

    “呃……苍甲你的考虑太单纯了，奈亚文明怎么可能将全部的实力展现在我们面前，我们发现的瞬时空间爆发攻击，没准就是他们隐藏起来的终极攻击方式呢。”

    在所有智慧种族若有所思当中，某个智慧种族生物开口了。

    别人其他人不认可他的判断，就是他自己这句话都没有一点自信。

    “奈亚文明……真的败了吗？”又有一个智慧种族生物颤声开口了。

    他这句话，就像是捅了马蜂窝一样。

    不同的智慧生物还有一些“异兽”，不同的种族语言瞬间响成一片。

    “奈亚文明不可能被毁灭，别看他们的星球小的跟宇宙尘埃一样，但要毁灭这个文明，我们所有文明加起来可能能击败赶走他们，毁灭那是一点可能都没有。”

    “奈亚文明是很强大，但是宇宙中比他们强大的文明一定还有更多。”

    “我也是这么认为的，在没碰到奈亚文明之前，我们矅石文明以为可以打穿整个宇宙，结果呢……”

    “如果奈亚文明真的被毁灭就好了，哪怕我们也被那个未知的文明毁灭，至少我们的母星和文明不会再受到威胁了。”

    “不能确定奈亚文明是不是真的被毁灭之前，我们还是只能待在这里，万一他们回来了找不到我们，那我们的母星和文明就完了。”

    “希望苍甲说的是对的，奈亚文明真的被毁灭了！”

    “发出信息联络一下奈亚文明，看他们有没有回应！”

    纷纷的议论声响成一片，整个会议场喧嚣起来。

    “联系上奈亚文明没有？”没有理会其他人，任由他们迷惑甚至是激动地讨论着，索耶舰长看向了一边。

    不远处的控制台上，负责通讯联络的舰员转过身体，朝着舰长摇了摇头。

    随后，他向舰长解释道：“按照以往的惯例，奈亚文明只要在陨落星域那早都收到我们的信息了，虽然他们的空间技术没有我们先进，但有着暗能神力的他们会以更迅捷的速度做出信息回应。到现在为止过去了三倍时间了，我们的信息没有任何回应。”

    他们的对话，同样传递到了不同文明的战舰当中，再加上翻译机和精神力语言转换仪器，参加这场会议的所有生物都听得清清楚楚。

    讨论声消失了，所有生物都闭了上嘴巴。

    “现在离开？”在长久的沉默后，某个智慧生物忍不住用颤抖的声音说道。

    “还是先等等吧，万一奈亚文明回来我们离开了，他们很早的时候就说的很清楚，谁能承担后果？”心脏“砰砰”跳动着，索耶舰长几乎就想下令让舰队离开这里返回母星文明，然而数秒后却还是艰难地这样说道。

    他这句话，半晌都无人回应。

    不知道即将面对的“霍奇文明”有多强大，但是他们却很清楚“奈亚文明”在强大之余有多残忍。

    “联合军”本来有十四个文明的，只是“曼特文明”最终拒绝了“奈亚文明”。

    当着包括索耶在内的其他十三个文明的面，“奈亚文明”只用了很短的时间就彻底地毁灭了“曼特文明”。

    在场的每一个人、每一只“异兽”都记得清清楚楚，事实上那一幕他们永远都不可能忘记。

    “奈亚文明”那完全可以被忽略的微小的星球，在“曼特文明”的星域横冲直撞，留下的尽是爆炸的战舰和破碎的星球。

    “那就继续等着吧，同时我们继续联系奈亚文明。假如他们一直没有回应，我们再考虑其他的。”没有收到任何回应，索耶舰长沉声说道。

    几乎所有人都点头认可了他的建议，对于那些没吭声的，索耶舰长也没有理会，而是直接结束了这次远程会议。

    打开工作台的抽屉，索耶舰长拿出一根“丝冒尅”点燃。

    深深吸了一口，那辛辣中带着醇香的烟雾在他的体内打了个转，索耶舰长这才缓缓吐出了烟雾。

    一连吸了半根，索耶舰长恋恋不舍地掐灭了烟头，小心地放在盒子里。

    并没有什么烟瘾，与其说是迷恋这种味道，索耶舰长迷恋的其实是家乡。

    已经在这个陌生的河系陌生的星域待了十几年了，来到这里的过程中大多数时候都在休眠的索耶舰长很清楚，他的亲人、朋友都已经过完了一生逝去了。

    就算现在能赶回去，自己的母星和文明一定是发生了巨大的变化，可能自己什么都不认识了。

    但那又怎么，家乡还是家乡，母星还是母星，文明也是无数代人无私奉献和努力建设的文明。

    关上抽屉，索耶舰长看向了一边。

    仿佛一直在等他这个动作，控制台上负责通讯的舰员冲他点了点头：“舰长，已经切断了所有通讯连接，信号和精神力干扰器也已经开启了。”

    “召开内部会议。”索耶舰长沉声下达了命令。

    通过特殊的加密通讯频道，“列得文明黑魔舰队”的内部会议开始了。

    目光掠过立体光影投像中那一个个熟悉的面孔，索耶舰长神情凝重地开口了：“发生了什么，大家也都清楚，我就不多说了。

    现在，我们就当奈亚文明已经被毁灭了，那么考虑到未知战争发生的星域离我们这里不远，我们必须提早打算。

    假如未知的文明杀过来了，我们逃走的机率是多少？

    另外，我们还要考虑一点，那就是联合军中其他文明会不会突然对我们攻击？

    奈亚文明还在，联合军至少还能做到团结，如果他们真的被毁灭了，没有了奈亚文明的震慑，为了大家的母星和文明考虑，其他文明攻击我们，或者我们攻击其他文明的可能性太高了。

    所以，我们必须提早布置，这样才不会被突然的袭击打乱阵型。”

