    “嘭！”

    一团扎眼的火焰升腾上天空，在半秒的时间内急速膨胀，继而收缩，经过一系列迅疾的变化后，遽然爆炸。

    火，满天的火星。

    燃烧着的火星雾化扩散，绚烂的火雾在空中盛开，但看似美丽的火雾谁若是胆敢穿过，全身的皮肉会在瞬间焦熟。

    “从山脚下也能看到……”神原飞翔向后挪动着脚步，心中盘算着，“这团火雾的覆盖范围恐怕足有数万，十万平方米。”

    惹不起，惹不起。

    大恐怖还没出场呢，光是个开胃小菜就如此声势浩大。

    这是他神原飞翔能够解决的？

    就是十个他加十个高桥可怜绑在一起，也不够看啊。

    明哲保身，抱着刀柄，神原飞翔眼观鼻鼻观心，这次说什么也不会去富士山送死了。

    用眼神觑了旁边美沙一眼，作为更先被官府招安的超凡存在，美沙此刻的表现也与神原飞翔差不多，超然物外，不问世事，他们的生命层次从根本上已经和人类不同，所谓的家国情怀也只是偶尔想起来的笑料。

    “不过可以的话，还是少死一些人吧。”

    无穷尽的火雾中，一条像是触手，又像是长鞭的虚影轰然暴胀，于空中招摇挺立！

    一百米，两百米，或者更高？

    再搭配上那亮眼的红色，简直就是一根擎天柱。

    只要高度到了百米以上，与三千多米相比不再是蚍蜉与大树，矗立在富士山顶就惹眼无比，站在东京、横滨的超高建筑上用观望设备便能清楚的看到。

    特摄片中的凹凸曼一般也就五十多米。

    百米，那已经是

    蛇。

    擎天火柱在火雾中忽的消失，犹如钻进了富士山中，继而又蓬勃的腾出，只是变了一番模样！

    “吼！”

    这下看的再清楚无比了，凸出的蛇尾在火山口钻入又掉了个头，一只让人胆寒的火焰蛇头狰狞的俯视着三千米视野下的世界。

    光是蛇头加上颈部，在富士山参照对比下就有两百多米！

    二百多米，再加长一半就是航空母舰，而这还只是蛇头加蛇颈。

    会议室中的要员们惊恐的抹着额头上的汗水，优渥环境长大的他们，就算没有过抓蛇玩蛇，但稍微也有点常识。

    比照下普通蛇类的头身比例，这条蛇的本体不得有几千米，乃至上万米？

    若真有着如此巨大的身体，而且潜藏在山岳，就是偌大的富士山，也只能盘着身子屈在山中。

    莫非富士山内其实已经被掏空，整个山岳内是让人不安的蛇身？

    一种恐慌的无力感从每个人的心中升起，全身的精力与鲜血似乎都被抽空。

    “这，这，这是八岐大蛇吗？！”一直不安分的顾问专家双手撑着桌子站了起来，这次真不用他再多嘴，在座诸人在看到巨蛇身影时，已经想起了八岐大蛇的传说。

    八岐大蛇在岛国国民的心中，大概和华国的夸父逐日一个级别。

    不同于后来佛教、道教、儒教等经典传入后的诸多神鬼形象，八岐大蛇应当可以算是岛国本土起源的本民族传说，在现代的诸多游戏、文化作品中，八岐大蛇元素的出厂频率极高。

    相传八岐大蛇有着八头八尾，能把八个山谷和八个山岗填满。

    不计较头的数量，光是体型如此庞大的巨蛇，全然符合对八岐大蛇的描写。

    “若真是八岐大蛇，那应当还有另外七个头颅。”

    “这可比玉藻前都要恐怖多了……”

    “神树大人为何没有提前预警。”

    “若两千年前的传说是真的，那能够斩杀八岐大蛇的须佐之男该是何等的强大，还有十拳剑……不，天丛云剑。”

    说到天丛云剑，一些与会要员不自觉的把目光投向了上皇的屏幕。

    上任天皇退位后，一般称为上皇，脱离了敏感的政治身份后，上皇也稍微可以随心所欲起来。

    比如和要员们视频会议观看富士山异变，当然只能观看，任何的决议都不允许提出，安安静静的当个吉祥物就好，国家给你发钱，你们一家就混吃等死。

    近来多发的超自然事件，让上皇自己都开始怀疑身上的血脉是不是真有什么神效，可惜要是有神效的话，他也不会如此敌不过时间的侵蚀，说不得……是在南北朝之争的时候被换了？

    瞧见几位要员躲躲闪闪的目光，上皇先是一愣，接着明白过来，人老成精，再愚笨的人能安安稳稳当几十年天皇，政治智慧也低不到哪里去。

    感情这是惦记天丛云剑呢！

    岛国皇室传家三件套，传说中斩落八岐大蛇所获的天丛云剑就是三件套之一。

    而今八岐大蛇都出世了，作为国体的皇室不得出山意思意思吗，不要求上皇挥舞着武器作战，至少天丛云剑也拿出来吧。

    “唔。”

    暮气沉沉的上皇低着眉眼，像是在思考着家中水池中的观赏鱼。

    赶明天再调来几个新的品种吧。

    祖宗之法不可变，天丛云剑想要调动，还是去询问现在的天皇吧，真要是出了什么问题也怪不到他的头上。

    要员们的想法也就仅仅停留在眼神上，对于上皇这个与世无争的小老头，要员们也不想牵扯太多。

    现实又不是小说，上皇也好，天皇也好，对世俗干涉程度极低极低，既不可能影响官府的决策，也更不会有什么专属于皇室的特种部队。

    强迫一个小老头……上皇估摸着自己都没见过天丛云剑在包裹下的真实模样。

    “尘世巨蟒，耶梦加得。”

    米军观察团放下望远镜，喃喃自语道。

    “造成诸神黄昏的凶手，完全体的身体可以环绕整个世界。”

    “在陆地上，我们能对付得了这种生物吗？”

    想来想去，对付这种生物最好的方法，就是超远距离用导弹、核武器进行轰炸吧，毕竟巨蛇一次移动，跨越的距离就可以用几十公里来计算！

    论起速度，飞战斗机也不过如此了。

    睥睨着世界，巨蛇的身体向着空中一抻，呲溜着的火舌灼烧着空气。

    “吼！”

    它只是一个吼叫，口中便飞溅出了覆盖着天空的火焰！

    “发射！”

    而几枚从地面起飞的导弹毫无预兆的攻击向火焰做成的巨蛇！