    像是她在闹脾气似的。

    “阮先生这话怎么说？”

    眼角挑起，阮寒星淡声道：“我跟外婆好着呢，跟霍先生以及弟弟妹妹更是相处融洽，有什么犟不犟的。”

    阮家也配称为她的“家”？

    在阮寒星眼里，从前她的家是有外婆在的地方。

    现在，她的家人里多了霍沉，多了霍家兄妹。

    但是永远都不包括阮家的人。

    听她揣着明白装糊涂，阮泽明的脸色有一瞬间的阴沉。

    转瞬，又换上一脸无奈，叹了口气：“寒星，我知道你还在生我的气。我承认，之前我没有尽到一个父亲的责任。我以后想好好补偿你，你难道就不能给我一个机会吗？”

    “外婆病重，我没钱拿出医药费，跪在阮家门口的时候，阮先生不想补偿我；我为了还债，不得不辍学的时候，阮先生也没想补偿我。”

    “我小时候吃不饱，饿得半夜咬被子，阮先生没想补偿我；我冬天穿不暖，在寒风里瑟瑟发抖，阮先生也没想补偿我。”

    神色带着点微妙，阮寒星嘲讽道：“如今我衣食无忧，学业有成，事业丰收，爱情圆满……阮先生想要补偿我了？”

    到底是要补偿她，还是要趴在她的身上吸血？

    她凄惨的时候，他视而不见。

    她过得好了，他倒是像苍蝇似的闻着味儿就飞过来了。

    阮未思垂下眼，眼底带上几分嘲弄。

    看吧，这就是自取其辱。

    阮泽明的脸色微微一僵，眼底闪过几分恼恨。

    他是当爸爸的，在他的心里，他只要招招手，阮寒星就该感激涕零、受宠若惊地跑过来。

    而不是像现在这样，胆敢嘲讽他，把他的脸皮拉下来放在脚底下踩。

    整了整面色，他强压住怒火：“爸爸知道，自己有很多失职的地方。但是人生还长，寒星，难道你要一直沉浸在仇恨里，不肯原谅爸爸吗？”

    “是，你现在嫁入霍家，日子是过得好了很多。但是你要知道，女孩子没有娘家支持，嫁入豪门，你也独木难支。”

    他苦口婆心，倒是难得说了几句人话：“霍总现在喜欢你，当然把你捧上天。爸爸就是男人，爸爸说句心里话，男人的爱哪里靠得住？要是有一天，他不爱你了，你又跟家里断了联系，难道你能再回到贫民窟跟你外婆捡破烂吗？”

    “你的意思是……”

    目光上下打量着他，阮寒星勾唇，疑惑问道：“霍总靠不住，但是你靠得住？”

    他想表达的是这个意思没错，但是不知道怎么被她问出来，就总是多出几分难堪。

    尤其她清亮的眼眸，似乎早就洞彻了一切。

    仿佛他龌龊的阴暗心思，早就在她面前一览无余。

    怎么可能？

    她今年也才二十岁，还是个渴望父爱的小姑娘，她懂什么？

    阮泽明定住心神，厚着脸皮道：“不管怎么说，当爸爸的，肯定是比其他男人靠得住。”

    “我看这倒是不见得。”

    阮寒星嗤笑，缓声道：“起码霍先生一见面，就给我五千万，还有他的副卡随便刷。阮先生作为我血缘上和名义上的父亲，二十年也只给了我一百万。”

    阮泽明的脸顿时一僵。

    五千万，已经不算是个小数目了。

    还要副卡随便刷？霍沉可真是大方。

    “咱们家毕竟跟霍家没办法比，霍家底蕴深厚，爸爸没用，给你提供不了这么优渥的环境。”

    他强笑一声，艰难道：“以前是爸爸欠你的，以后未思和嘉赐有的，你也全都有。零花钱虽然不多，但是爸爸也会按时打给你。”

    “真的吗？”阮寒星浅笑。

    她没说什么不需要，而是伸出如玉的白皙手掌，掌心朝上。

    漂亮的手像是易碎的奢侈品，而她笑意盈盈：“不用说以后，前二十年，阮未思有的，阮先生先补给我吧。”

    “寒星，你这是干什么？”阮泽明脸上的肌肉越发僵硬，牵唇道：“爸爸还能骗你吗？”

    “骗不骗的，咱们再说。”

    阮寒星温声道：“真要补偿，哪有口头说说的道理？既然都一样，阮先生总该把之前欠我的补上。”

    “还是说……”

    她明艳地面庞倏然一沉，寒声道：“其实，你就是许个空头支票，故意骗我？”

    阮泽明的心里发苦。

    他在阮未思身上，真的没少花钱。

    毕竟这个女儿争气，让他脸上有光，加上怀着别的心思，一直都是娇养着的。

    二十年，零花钱都不是一笔小数目。

    他相信，随便拿一点出来糊弄，阮寒星肯定会闹起来。

