    “已经扫描完毕，现在就可以建造。”

    “建设时间15天，需要工具傀儡1000架，加工傀儡300架，飞行工具傀儡300架，灵火傀儡20架。”傀儡之心扫描完巨画说道。

    傀儡之心刚一说完，一千多架傀儡出现在巨峰之上，随后傀儡之心身上亮起一千多个光点。

    所有傀儡四散，开始分工明确的进行着自己的工作。

    这时，所有人都惊讶的张大了嘴巴，一人控制一千多个傀儡，就连平时最云淡风轻的李星辞也非常惊讶。

    徐凡看着惊讶的众人说了一句很有哲理的话。

    “你们所以为的全部，其实只是冰山一角。”

    在阙天门中，那怕是最亲近的四位徒弟，也只是知道自己的师父擅长傀儡术，但是没有想到会这么牛笔。

    “徐大哥，我以为咱们兄弟这么多年，我已经对你了解很深了。”

    “但是万万没想到，几十年的感情还是浅了。”

    王羽伦的手重重的拍在徐凡肩膀上，说道：“你说吧，咱们感情怎么才能加深。”

    兄弟之间就应该赤裸相见，不应该有秘密隐藏，喝酒的时候我吹牛把能说和不能说的都给你说了，你竟然对我隐藏这多。

    此时王羽伦的心里就像是从小光屁股长大的兄弟，你竟然告诉我你还有比我更亲的兄弟，有种被欺骗的感觉。

    加深你妹，徐凡直接屏蔽了这不正经的词。

    “你又没问我，我咋给你说，我又不喜欢装x。”徐凡笑着说道，他喜欢看别人震惊的表情，这一次很圆润，很饱满。

    此时在工具傀儡强大的建设能力面前，整个山顶宫殿的地基已经打好，数百架飞行傀儡开始运送已经加工好的木材送到山顶。

    “好了，住的地方已经解决了，剩下的事需要你们跑跑腿了。”徐凡对众人说道。

    “羽伦、徐钢，你们两个先探测整座巨岛，遇见筑基期以上的妖兽直接击杀。”

    “完之后，就去探测周围水域，看看能不能找到元婴期妖兽，能击杀就击杀。”

    徐凡安排完第一个任务后，又对着徐月仙说道：“月仙，你主要探测湖底大型灵铁矿的方位，顺便找找有没有其他资源。”

    “向驰和星辞，你们任务就是去招收弟子，星辞负责考核。”徐凡说着递给李星辞一玉简。

    “就按玉简中的考核标准，只要能通过，有灵根就要，前期先招100名。”

    徐凡稍微降低了考核标准，不知道能不能招够100名。

    “至于弟妹、小玲（王羽伦的女儿）和小夕，你们帮忙看着这群干活的傀儡，他们没有什么战斗力，有妖兽了你们驱赶一下就行。”徐凡说道。

    安排完这一切后，徐凡便来到了一处离巨峰不远处的山峰上，拿出了一架如食土兽一般的傀儡，这是专门用来掏空山体的工具傀儡，徐凡打算把那些自己多年来炼制的宝贝放到这里。

    一条掌中农场自动化流水线。

    一条宝器级别的枪械生产线，这是专门给他那些傀儡炼制的，三架拿着步枪宝器的筑基期傀儡，敢硬钢金丹期妖兽，只可惜现在只能生产一种步枪，还是一阶宝器。

    另外，还有一条配套的子弹生产线，现在只能生产法器级别的子弹，但这已经够用了。

    看着自己这么多年的心血，徐凡才算有了一点点安全感，但他还是不满意，因为他感觉这个世界太危险了，那些大能，那些尊者只要不爽看自己一样，他都有可能当场爆炸。

    因为这样，所以徐凡这些年一直加强自己身边的防护力量。

    “快了，筑基期能干的事不多，只有到了金丹期，我成为炼器宗师后，那时候才是我实力爆发期。”

    “不急，到金丹期还有50年，先把宗门建设好再说。”

    两个小时后，徐凡放出去的食土兽傀儡已经回到了徐凡身边待命，山体内的密室已经建好。

    徐凡随即进去，把那三条生产线安置在山体密室内。

    一个月后，徐凡与王羽伦在山顶的道场中饮茶。

    “徐大哥，你造的这些傀儡莫非就是这个黑球控制的。”王羽伦看着山脚下修路的工具傀儡说道。

    虽然主峰建立完毕了，但是主峰之外还有好多东西需要建设，虽然都会飞，但是这路还是要修的。

    “我名为黑灵，你可以叫我小灵，也可以叫我小黑。”傀儡之心飞到王羽伦身边说道，按照徐凡的话说，他已经算是步入社会的小青年了（智力程度）。

    “我如果一定要叫你黑球怎么样。”王羽伦感兴趣的说道，他想看看这个器灵会做出什么反应。

    这时候，傀儡之心只是在空中投影出了10张画面，上边都是王羽伦在看向自己儿子王向驰的图像，眼神中充满了父亲对儿子的关爱。

    “你想说什么。”王羽伦疑惑的说道，它在证明自己是位好父亲。

    这时傀儡之心又放出了5段视频，共同点就是王羽伦、慕容倩儿、王向驰和李星辞同框，在这段视频内王羽伦一眼就没有看李星辞。

    此时王羽伦脸色微变，看向徐凡，你卖我？

    “你想什么那，我不会这么做，只是你表现有破绽。”徐凡悠悠的说道，他现在在想一个问题，等李星辞元婴后，会不会给他爹来一记轮回秘术。

    这时候傀儡之心又要放出图片，被王羽伦阻止。

    “黑灵，你好。”王羽伦正式的说道。

    “王羽伦，你好。”

    傀儡之心说完后，便向着远处飞去。

    “徐大哥，你这培养的什么器灵，这也太鸡贼了。”王羽伦无语道，自己埋藏心里深处的秘密就这样被一个器灵挖出来，他感觉自己的隐私没有了保障。

    “秘密被人挖出来，是不是不好受。”徐凡瞥了一样王羽伦继续喝茶。

    “没有不好受，只是后悔。”王羽伦叹息一身。

    “你也只是被迫渣男，原则上来说怨不得你，以后注意点就行。”

    “等我金丹期后，就能镇压你的面相，到时候就不会有这种事发生了。”徐凡说道。

    “现在你要担心的是，该如何跟星辞解释。”

    “能瞒一天算一天吧。”王羽伦无奈道。

