    “跑了？”小雨道。

    “他之前一直说不敢去，说不定一发现有动向，立马就被吓跑了，所以我才没看到他。”荷香道。

    “而且正好龙坤一人承担了所有罪责，没把他供出来，所以他就逃脱了？”白樱落说道。

    荷香敛眉，“我也不知道，具体是怎么样的，还得继续去打探。”

    “好，荷香，你想办法继续去打探，我倒要看看，这个大壮到底是怎么了。”白樱落咬牙。

    “是，小姐。”荷香赶紧道。

    这时，白樱落脑海中突然闪过龙坤的身影，她突然道：“荷香，龙坤的尸体呢？他们把他带到哪里去了？”

    荷香道：“我听说公子很恨他，所以派人把他拖去乱葬岗喂野狗了！”

    “什么？这样不是死无全尸吗？公子果然狠。”白樱落忐忑地拍了拍胸脯，她也害怕会落到这样的下场。

    从龙坤的下场可以看出来，龙千澈对云若月是动了真心啊！

    她可真是嫉妒，嫉妒得快要发狂。

    这时，小雨道：“小姐，龙坤始终是为你而死，要不，咱们给他上炷香，送他好好上路吧？”

    “不行！”白樱落冷酷地摇头，“你在这里上香，就不怕被别人发现吗？要是暴露我们怎么办？”

    “那……”小雨迟疑道。

    “你们不用管他，这一切都是龙坤的宿命，为本小姐而死，是他的荣幸。”白樱落说完后，冷冷拂袖，便走进了自己的房间。

    她又不喜欢龙坤，更从来没把他当成一个人，自然不会为他感到心痛。

    看到白樱落这么无情，小雨和荷香都不敢置信地对视了一眼。

    樱落小姐也太无情了吧！

    龙坤是为她而死，她不仅没有一点难过，连她们想为他上炷香都不准。

    亏龙坤对小姐死心塌地，为了小姐服毒自尽，结果却落得这样的待遇。

    要是他早知道会是这样，还会不会为小姐卖命？

    -

    第二天一大早，白樱落才起床，荷香就神神秘秘地走进她的房间。

    “小姐，我看到大壮了！”荷香进门后，激动地说道。

    “你看到他了，他现在在哪里，有没有被抓？”白樱落赶紧下床。

    荷香凑向她，小声道：“他在工地上工呢，根本就没有人抓他，他好好的。而且我听几个侍卫说，说龙坤把所有罪责都承担了下来，这件事情已经了结了，没人会再查了！”

    “了结了？意思是，公子不会再调查，他也相信事情就是龙坤一人所为？”白樱落道。

    荷香点头，“好像是这样的，反正今天风平浪静，我没看到有人在查什么。”

    “这样的话，这件事应该是真的了结了。看来，就连公子也以为是龙坤干的，这样他就不会怀疑到我们头上来！”白樱落欣喜道。

    荷香笑道：“是的，有龙坤这个替死鬼，这件事就跟我们没关系了！小姐，这下你安心了吧？”

    白樱落点头，“当然，此事已经告一段落，我就不担心了！只是，不知道龙坤有没有把我们的身份泄露给大壮？”

    “怎么可能呢，龙坤为了保护小姐，宁愿自尽，又怎么可能会泄露给大壮？”荷香道。

    “也是，大壮那傻子，应该还不知道我们与龙坤的关系。”白樱落说着，突然道：“对了，荷香，上次龙坤不是说，大壮当时伤了腿，竟然也把他打败了，说明这个大壮的武功在龙坤之上。你说，咱们可不可以收买大壮，让他去杀云若月？”

    荷香想了想，道：“当然可以，只是这大壮不是很喜欢圣女吗？他可能不会答应。”

    “不，他又不是真的喜欢，他都答应龙坤，要去毁云若月的清白了，这算哪门子的喜欢？”白樱落道。

    “对，这真正喜欢一个人，是舍不得伤害她的。这大壮愿意与龙坤同流合污，一起去伤害圣女，看来他根本不是真心的，他只是想得到圣女而已。”荷香分析道。

    “这样的话，那就好办了！”白樱落道。

    “那小姐，你准备怎么办？”荷香问道。

    “这个大壮就是个穷苦的乡巴佬，只要给他一些好处，他肯定会答应的。”白樱落道。

    “嗯，那要不要我先去接近大壮？”荷香道。

    “不用了！这一次由我亲自出马，你们等我的好消息！”白樱落自信地勾起嘴角。

    这种事，当然要她亲自出马才稳妥，以免被荷香她们搞砸。

    除了龙千澈，她相信，就没有她搞定不了的男人。

    连秦五、龙坤都栽到她的石榴裙下，更何况大壮这个乡巴佬。

    -

    下午，楚玄辰好不容易才干完自己的活儿，便提起工具箱准备回自己的小院。

    走在路上的时候，他看了看身上的脏衣裳，不由得皱起了眉头。

    要不是为了月儿，他又怎么会跑来国师府打工？

    他这辈子还从来没有干过这么多活。

    不过，也算是让他体验到了民间的疾苦，让他更懂得心疼百姓，了解百姓。

    但是他知道，这里不能再呆下去了！

    他必须要赶紧带月儿离开，以免夜长梦多。

    他决定，等他查到月儿失忆的原因之后，就赶紧带月儿离开。

    “请问，你是大壮吗？”就在这时，那前方走过来一个身穿绿色衣裳的小丫鬟。

    楚玄辰微愣，“我就是大壮，你是？”

    荷香仔细打量了楚玄辰一眼，道：“我叫荷香，我家小姐很欣赏你，可不可以邀请你去竹林里一叙？”

    “你家小姐是谁？”楚玄辰微微沉眸。

    荷香转了转眼珠，得意地道：“我家小姐姓白，是国师的义女，怎么样，现在你肯去了吧？”

    “国师的义女？你是指白樱落小姐？”这个名字，楚玄辰当然知道。

    这不是龙千澈以前那个青梅竹马的初恋么？

    她怎么会找他？

    荷香点头，“正是，请问你有空吗？”

    “有空，当然有空，樱落小姐找我，这可是求之不得的好事，我怎么可能没空呢？”楚玄辰做出一副十分激动的表情来。

    这个白樱落和龙千澈的关系千丝万缕，她突然找他，一定有问题。

    他当然要去，看她打的是什么算盘。

