    辛大竹用力一拍桌子，冷声笑道：

    “孙旺，这些，你又如何说？”

    孙旺瞳孔涣散，冷汗爬满脸庞。

    他扭头看着跪在堂中哭泣的吴县百姓。

    其中大部分，他都已经不记得了。

    但里面有些熟面孔，却是孙旺忘不掉的！

    我……

    我……

    这些年，得罪了这么多人吗？

    辛大竹看到孙旺脸上茫然的表情，呵呵淡笑了一声。

    他作为监察御史，这种表情，见多了。

    而每个在御史台面前露出类似表情的官员，下场都差不多。

    辛大竹说道：

    “既然如此，来人啊，先行羁押孙旺，待本官上奏吏部，请朝廷各位大人定夺！”

    “本县县丞何在？”

    辛大竹连唤了三声，直到王朗走上去轻轻踹了一脚屁股，金县丞这才如梦方醒，打着哆嗦跪在了堂下，哭道：

    “我和孙旺势如水火，从不同流合污！”

    “御史大人明鉴，下官清正廉洁，持身自好，这些孽，都是孙旺做的啊！”

    辛大竹点头道：

    “本官信你。”

    “着你暂代吴县县令一职。”

    “待吏部调令决断吴县官员任免。”

    金县丞愣在当场，片刻之后，眼底渐渐燃起了一抹狂喜的火焰！

    原本已经做好了老死在这县丞职位上的准备！

    但金县丞万万没有想到，自己竟然有朝一日，会成为这吴县的县令！

    “是……是是是！”

    “下官……下官一定鞠躬尽瘁死而后已！造福我吴县百姓！”

    辛大竹不置可否地点了点头。

    金县丞这些屁话，辛大竹自然是一句不信的。

    这只是叶云的交代罢了。

    辛大竹不再看金县丞，淡淡道：

    “玉玲姑娘受惊了，快回家去吧。”

    “闲杂人等，速速散去。”

    “县衙官吏，引以为戒。”

    说罢，辛大竹命令衙役们将孙旺压入了县衙大牢，转身进了县衙后堂。

    前堂，是明面上的事。

    而后堂，才是真正决定了今后吴县局面的棋盘。

    金县丞一路小跑跟在了辛大竹屁股后面，满脸谄媚笑意。

    可谁知，原本还一身正气凛然的辛大竹，刚进后堂，立刻笑得比金县丞还要谄媚，转身看向来时的路。

    金县丞看到辛大竹脸上那远比自己更加专业的笑容，愣在当场。

    这干啥？

    和我互相舔吗？

    下一刻，金县丞立刻反应了过来。

    辛大竹不是对自己笑的。

    而是对第三个进入县衙后堂的人笑的！

    “叶老爷，下官的表现如何？”

    辛大竹笑得灿烂。

    叶云缓步踱了进来，背后跟着王朗。

    他点头赞许道：

    “不错，辛大人是做大事的料。”

    “滴水不漏，很好。”

    说话间，叶云已经在后堂天井的石凳上，大喇喇坐了下来。

    刚掏了掏耳朵，王朗就不知道从什么地方端出一壶热茶香茗，放在了叶云手里。

    叶云不疾不徐嘬了两口，说道：

    “辛大人，明日，我为你疏通御史台关系。”

    “以辛大人的才能，做个八品监察御史，屈才了。”

    辛大竹脸上的笑容僵住。

    当官的，最想要的，自然是一根百试百灵的大腿、一座巍峨雄壮的靠山。

    这叶家，是有成为这样大腿、靠山的资格的。

    尤其是辛大竹本身没有什么背景，升迁极难，能碰上叶云这主动伸过来的大腿，乃是八辈子修来的福气。

    换了旁人，现在早就是感激涕零了。

    但辛大竹却有点儿怕了。

    叶家这战车，他是真的不想上。

    辛大竹略一沉吟，对叶云长揖及地：

    “谢老爷！”

    叶云挑了挑眉，多看了这辛大竹一眼。

    他还以为这辛大竹又要推拒。

    不过他直接应承了叶家的抬举，倒也少了叶云一些心思。

    叶云将目光落在了金县丞身上，故意拉长声调：

    “至于你……”

    金县丞打了个哆嗦，直接“噗通”一声跪在了叶云面前，端端正正磕了三个头。

    “下官金午，今后生是叶家的人，死是叶家的死人！叶老爷要我往东，我就绝对不敢往西！”

    “老爷，留下官一命吧，下官和孙旺那浑人不一样。”

    “下官很乖巧的！”

    叶云嘬了口茶，淡淡点头道：

    “好，我看你表现。”

    “先下去吧。”

    “等到吏部来人，还有一场硬仗。”

    辛大竹和金午都是一愣。

    还有一场硬仗？

    照这架势，已经尘埃落定了啊。

    以叶家在长安城越发深邃的根基，顺着辛大竹给御史台和吏部的弹劾，摁死孙旺，扶金午上位，这是板上钉钉的事。

    等金午彻底坐稳了吴县县令，这吴县，就是叶家的囊中之物了。

    叶家到时候就和在江陵府一样，深耕一段时间，这吴县便是叶家进军兴唐府的桥头堡了啊。

    哪里还有什么硬仗？

    叶云淡淡一笑，没有解释。

    这两个人都不知道，兴唐府里，还有一头大老虎。

    叶云动了孙旺，势必会将崔建惹出来。

    这吴县县令的更迭，可没有那么简单。

    只是这事儿和辛大竹、金午两人关系不大。

    “去休息吧，今日，辛苦两位了。”叶云淡然道。

    金午恭恭敬敬退了出去，出去之前，还又给叶云磕了三个头。

    但是辛大竹却没动。

    等到金午离开，叶云才将目光投向辛大竹。

    辛大竹苦笑道：

    “叶老爷，老父老母深居成都府，下官实在是放心不下。”

    “今次完成了范中丞所托，下官也算是得偿所愿，明日连同弹劾孙旺奏章，一同请求御史台，调往成都府任职。”

    “这几日，多谢叶老爷照拂。”

    “下官，惭愧！惭愧啊！”

    叶云喝水的动作顿住，半晌后才失笑一声，问道：

    “你刚刚不是都应承我了，现在怎的又要走？”

    辛大竹又是苦笑道：

    “刚刚，金午在。下官配合一下老爷……”

    金午对叶云这般乖顺，完全是因为，叶云能将手伸到吏部去，影响金午这暂代县令能否转正的事情。

    叶云既然当着金午的面，先招揽了辛大竹。

    辛大竹若是当场拒绝，便是在金午面前拂了叶云的面子，多少会让金午心中生出“叶云到底有没有那么大本事？”的顾虑，效忠起来，也自然不会这么干脆。

