    第十四章卡卡西的讲述

    时空间忍术。

    对于旗木卡卡西来说并非是完全未知的词语，他对那种穿越过去、未来的术式产生的效果有所了解。

    ‘过去的人最好不要知道关于未来的信息。’

    ‘否者可能会对未来造成影响。’

    这件事四代目火影知道，自来也知道，他也知道，能够这么流传下来，很可能在过去曾经有什么人进行过时空穿梭。

    然后对历史进行改动造成了什么不可挽回的后果，然后留下了这样的‘警告’。

    因此他此时在思考，到底要对宇智波带土说什么比较好。

    如果告诉带土现在发生的事情，说不定带土会改变未来，那样会不会让现在的和平消失？已经出生的孩子消失？

    这些都是未知数。

    但是就算是自己不说，带土已经来到了这个时代他不会自己去问别人吗？

    有着写轮眼的他想要去问出什么情报并不困难，再加上他掌握着时空间忍术想要抓住也几乎不可能。

    ‘既然如此，那就只能将一切都告诉他了...让他了解未来到底发生了什么，然后让他诞生不想要毁掉这个未来的想法，之后封印自己的记忆回到他自己的时代。’

    旗木卡卡西这么想着回过头看了一眼换掉了黑底红云袍但是依旧带着面具的宇智波带土，面罩下微微露出了一个笑容。

    ‘不过能够像是现在这样见到带土也不错，赚到了。’

    另外...跟在带土身旁的这两个人到底是谁？

    一个很普通的小女孩...嗯，至少看上去是如此，也没有感知到太强的查克拉（音梦学会了隐藏，而卡卡西没有了写轮眼）。

    另一个...几乎就是什么都感觉不到，最主要的还是那身装束，太怪了。

    怪异的装束，怪异的脸...全身上下都透漏着怪异的气息。

    “你是在想如何减弱对过去未来的影响吧。”等到走到没人的地方，涅茧利说道：“那你不用担心，我们并非是从过去穿越到未来，而是从一个世界穿越到另一个世界，也就是说平行世界，不论我们知道多少未来的事情，都不会对这个世界造成一丝一毫的影响。”

    ‘还有这种说法？’旗木卡卡西第一次听说还有这种事，想了一下说道：“你也是从过去来的啊...”

    旗木卡卡西又仔细的看了看涅茧利，他完全不认识这个人啊，还是说他早就因为什么事死掉了？

    “不管是不是真的，我也会将未来告诉你们。”旗木卡卡西说道：“毕竟不问我你们也能问别人，至于你所说的平行世界...这种事情我也不知道真假，我能做的就知道，希望你们认为现在这个未来不错。”

    “于是走的时候自己将这份记忆封印起来，除此之外我也没什么能做到的事情了，到了。”

    旗木卡卡西看着面前的宅院说道：“这里就是我的家，有什么事进去慢慢说吧。”

    涅茧利和音梦直接的跟了进去。

    而宇智波带土停在门口看着附近的建筑沉默了片刻才跟了进去，走进去之前他微微的低下头，仿佛看到了少年的卡卡西酷酷的说了一声‘我回来了’，然后走了进去。

    闭上眼睛再一次睁开的时候，幻影已经消失不见了。

    抬起头只能看到已经人到中年，完全没有那么锐气的旗木卡卡西，再加上那已经失去了的写轮眼。

    一时间他都有一些认不出来了。

    “没想到你这样的人都能成为火影。”

    走进去的宇智波带土第一句就是这句话。

    “啊，的确如此。”旗木卡卡西笑了一下：“我也没想到我能成为火影，说实话到现在也感觉那仿佛是梦境一般，毕竟距离那场战争已经过去了十多年了。”

    “那场战争？”

    “啊，第四次忍界大战，也就是说你和斑计划执行月之眼计划的那场战争。”旗木卡卡西用一种怀念的语气说道：“即使是到了现在，依旧记忆如新...”

    “那场战争一直到现在，世界变的和平了起来，五大国联手共同的向前发展。”旗木卡卡西顿了一下：“嘛，虽然依旧还有各种各样的问题，但那已经不是我们人类内部的事情了。”

    “不是人类内部？”

    “简而言之就是外星人，宇宙人一类的，每个都强的像是怪物一样。”

    “足够了，卡卡西。”宇智波带土说道：“第四次忍界大战到底发生了什么？你好像知道我的全部计划，也就是说我失败了吗？”

    “不，你成功了。”

    “？”

    “不过不是让所有人陷入无限月读这种成功。”旗木卡卡西说道：“你成功的拾回了自己，作为一名木叶的忍者，为了这个世界而战。”

    “你到底再说什么？”

    “那场战争到底发生了什么，整个过程你经历了什么，说实话我也不是完全清楚，我只能提供一个我的视角所发生的事情。”旗木卡卡西看着宇智波带土认真的说道：“如果你想要知道更多的事情，可以去鸣人那边，他才是那场战争的主角。”

    “也正是因为鸣人，你才重拾了自我。”旗木卡卡西说着笑了：“那是我所做不到的事情。”

    “毕竟你就是个废物。”

    虽然内心里不好受，但是他不准备放过任何一个打击卡卡西的机会。

    “就是这样了吧。”

    旗木卡卡西无所谓的说道，这反而让带土更加难受了。

    他发现了，自己的每一次攻击都被卡卡西笑笑就揭过了，仿佛根本就不在意这种事一般，这种行为让他格外的愤怒。

    “无谓的口舌之争就放在一边吧，你不是还有该讲的事情吗？”

    “嗯...我仔细想想。”旗木卡卡西慢慢的闭上了眼睛，回想起已经过去了十多天的那一年，那一天：“就从你聚集完毕了一尾到七位的尾兽，为了得到剩下的八尾和九尾，展开了第四次忍界大战开始说起吧。”

    旗木卡卡西开始对那场战斗娓娓道来：“为了应对忍界大战，为了让世界不会毁灭，五大国联手形成了忍者联军...”

