 他知道那是什么，以后都不会再买这种东西了，仅仅上一次，妈咪都生气了好久。

    可是宗言曦不知道啊，盒子包装的很好看，而且就放在结账台的货架上，有好几次她想买，都被妈咪打了手，但是爸爸疼她，一定不会不给她买的。

    所以她就自作主张的拿了几盒放在购物车里。

    看到爸爸的眼神，她奇怪的问，“怎么了吗？”

    这时收银员推了推鼻梁上的眼镜框，看了一眼他手里的东西，催促道，“请快点好吗？

后面还有别的客人。”

    心里却在吐槽,买都买了，怎么付账的时候还扭扭捏捏起来了？

    宗景灏没有理会收银员的催促和目光，把购物车里的女儿放进去的东西，都放回货架上。

    一直以来，她要什么爸爸都会给，从来没拒绝过。

    “爸爸，我想要这个。”

宗言曦指着货架上的东西。

    宗景灏第一次，面对女儿撒娇没有给予笑脸和拥抱，沉默地将剩余的东西放在收银台，付了账之后，将东西重新放到购物车，一手抱起她，一手推着购物车出了超市坐电梯上顶楼停车场。

    宗言晨老实的跟着。

    而宗言曦却惶惶不安，一双明亮的眸子续上了一层薄薄的水迹，却不敢哭出来。

    这是，有史以来宗景灏第一次给她冷脸，她内心很很怕。

    害怕爸爸会讨厌自己，害怕爸爸不喜欢自己了。

    到了停车场，宗景灏将女儿放到车内，然后把买的东西放在后备箱里，宗言晨自己上车，看了一眼妹妹，微微的叹了一口气。

    心想她怎么没记性呢？

因为她拿那个往购物车里放，被林辛言打了几次手，后来她就不拿了。

    应该是长记性了，怎么今天又犯？

    宗景灏将购物车放回放置处，他站车旁站了一会儿，没有上车，他不知道怎么去解释。

    她这个年龄也不能给他上性教育。

    他从未这么苦恼过，第一次发现养孩子原来还会遇到这样的问题。

    男孩子还好些，可是女儿再怎么斟词酌句，也无法找到合适的词语去和女儿解释，那个东西是干什么用的。

    他觉得他应该多看看育儿类的书籍了，不然他真不知道，怎么教育孩子。

    “爸爸。”

宗言曦怯怯的叫了一声，没敢再撒娇，“我想回家了。”

    孩子都是会看脸色的，明显宗景灏的脸色不好。

    其实他不是生气女儿，她这个年纪对很多事物好奇这是不可避免的，他生气，自己面对这样事情的时候，不知道怎么去处理。

    “以后我不要了，爸爸别生气。”

被林辛言打几次手，都没有这一次印象深刻。

    一直宠爱她，疼爱她的爸爸都生气了，那肯定真的不是她能要的东西。

    以后再也不敢拿了。

    宗景灏隔着车窗看女儿，过了一会儿他拉开车门坐了上来。

    他心平静气地和女儿说，“我没生你的气，我是在生我自己的气。”

    宗言曦眨了眨眼睛，不明白爸爸这是什么意思。

    但是她长记性了，她不想看到爸爸冷着脸的样子。

    “时间不早了，我送你们回去。”

他启动车子。

    开车的过程中他的手机响了，来电显示是一串电话号码，没有显示名字，他将车子靠边停下接起电话，是程毓温打过来的，“你爸身体不好，住院了。”

    自从宗启封去了白城，他们就没见过面。

    从程毓秀死，他的身体就不好，他是心病，身体上并没有大病，这次让程毓温给宗景灏打这个电话，说他住院，其实是宗启封想见他。

    “在什么医院？”

宗景灏问。

    宗启封在白城他知道，既然住院了，那么现在也应该在白城的某个医院。

    白城因为是小地方，人口少，所以并没有机场，他恐怕要驾车过去。

    有了地址，他就可以直接过去。

    “我把定位用信息的方式，发到你手机上。”

    宗景灏嗯了一声，便挂断了电话。

    即使知道了程毓温的身份，他也没有特殊的感情，毕竟没相处过。

    所以态度很淡。

    “是爷爷生病了吗？”

宗言晨问，之前在一起住过一段时间，奶奶没了，他伤心了好久，现在爷爷生病了想要去看望他。

    “我想爷爷了，我想去看他。”

    宗景灏还没回答儿子呢，女儿就先说道，“爸爸，我和哥哥可以和你一起去看爷爷吗？”

    他当然想带两个孩子过去，只是林辛言那边不好交代。

    现在宗启封身边没有人陪伴，看到他们肯定会高兴了，说不行对病情也有帮助。

    他沉思片刻，说道，“好。”

    两个孩子开心的笑了，他们好久没有看到爷爷，也有好久没有看到沈叔叔了，还有外婆，好想回到以前住的地方，那里有很多熟悉的人。

    他把两个孩子送到小区，“你们先回去，我会让苏湛去接你们。”

    两个孩子很安静，知道要听他的安排。

    他停好车子，秦雅走就了过来，她在小区的公园里坐了一会儿，现在心情已经很平静。

    她笑着去抱宗言曦下车。

    宗景灏也从车上下来，“我想带他们俩个出去一趟，等会儿，我会让苏湛来接他们。”

    秦雅愣了一下，有些没反应过来。

    难道他这是要和林辛言见面了？

    “那你现在进去就是了。”

秦雅说道。

    宗景灏开了后备箱，把里面的东西拿拎出来递给秦雅，“苏湛会以我想见孩子的名义去接他们俩个。”

    到时候就说他想孩子了，所以调查了她的行踪。

    所以苏湛会出现在这里。

    看他的样子是已经有安排，秦雅便没多言她一手提着袋子，一手牵着宗言曦，“那好，我先带他们回去。”

 