    陆绊和托马斯·李的会谈并不算理想。

    主要出在了收益的分配以及排片量上。

    陆绊预想的最佳档期是圣诞节前后的元旦档期，距离现在半年时间，足够自己的团队把电影制作完成提供母带。

    而且圣诞节相当于外国人的新年了，那段时间假期多，观影人数也很多，放在国内，有元旦假期，也会有大量的观众。

    但对于外国的院线而言，这一段时间也很重要，甚至有可能是最重要的档期，类似于国内的春节档，都是最强的电影拉上来，在这种时候要是播放一部“外国人”拍的电影，不太说得过去，电影院的股东们也不一定能同意。

    陆绊毕竟名气还不够。

    至于收益的分配就很直观了。

    国内电影票房在扣除一定的特别营业税和专项资金之后，剩下的钱里百分之五十以上要给电影和院线，而托马斯·李就是想要增加这一部分的比例，他们想要超过六十，接近七成的分账。

    陆绊本来对钱没什么兴趣，但这次的任务要求了五十亿的收益，假如国内能拿到五十亿票房，那么剩下的一半就要国外来填，按照四六分账，他需要在海外市场拿到九亿美元左右的票房，这已经是远超之前国内电影记录的大数字了，而要是三七分账，陆绊就要拿到十二亿美刀的票房才行。

    中间多出来的三个亿，就比一部国内电影在海外留下记录的票房还高了。

    陆绊并不是什么没有理智的狂妄的疯子，相反，他认为自己只是一个普普通通的电影人，没有什么夸张的技巧和天才一般的镜头感，拍出来的电影除了题材，以及那令人身临其境的力量之外也并非超越别人很多。

    正因如此，陆绊为了能够稳妥完成任务，肯定想要降低自己的难度。

    好在这这是第一次接洽，并非一锤定音，托马斯·李还会留在国内和另外的几家谈，陆绊倒是不急，他相信，如果托马斯·李不是一个只会夸夸其谈的废物的话，肯定会调查研究陆绊的作品，而看过这些作品之后，他肯定不会让陆绊去别家的院线单独上映。

    与此同时。

    托马斯·李也颇为苦恼。

    他作为AMC院线在国内的经理人，负责的是引进华语电影的工作。

    在过去，上世纪的八九十年代，引进的主要是港片，包括一些警匪片，僵尸片等，后来功夫片成为了主流，包括了一系列的功夫演员去好莱坞闯荡，掀起了一阵热潮。

    但伴随着港片的式微，内地电影的崛起，引进工作又变得困难了不少。

    首先是文化的差异，过去的很多功夫片，情节简单，欧美观众也喜闻乐见，看着花里胡哨的打斗就足够了。

    但后来的很多国产电影，对于思想和内容的重视程度提升了，国仇家恨，历史变革等内容成为了功夫电影的主题，国人看那些武林高手吊打外国人感到爽，外国人看着就有那么一点微妙了。

    实际上，按照托马斯·李的理解，欧美观众想看的其实只是神秘的东方那种古典，朴素，落后的世界，就像文明人观察原始部落的人一样。

    在那些欧美观众的认知里，东方就是落后的，因此，那些展现东方有多么现代化，有多么强大的电影，多数都不被欧美的观众认可。

    更不提这些年来，电影市场有很多流量电影，这种电影，就连国人都不喜欢看，外国人更加看不懂。

    引进电影的工作越来越难了。

    托马斯·李这几天谈了好几家，但感觉都不太满意。

    尽管还有时间，可一直谈不下来，业绩也做不完了。

    晚上，他回到了自己在燕南的家中。

    打开电视，他想找一些电影看看。

    这时候，托马斯·李想到了之前陆绊送给自己的碟片。

    陆绊这名导演他知道，国内恐怖片一哥，票房在恐怖片领域十分吓人，而亚洲的恐怖片，许多欧美人也就好这一口。

    只是，托马斯·李不能表现得太过重视陆绊，他必须适当强硬来压价。

    按照托马斯·李之前工作的底线，他应该会让院线分成保持百分之六十，排片量百分之五左右。

    美好的圣诞节，恐怖片也没有那么受欢迎，要是万圣节倒是不一定。

    但具体如何，还是要看成片质量。

    想到这里，此前并未看过陆绊电影的托马斯·李抽出了《啼哭》的碟片，放进放映机里。

    他倒要看看这电影为什么会这么卖座。

    两个小时后，托马斯·李僵直地坐在沙发上，一动也不能动。

    他的表情僵硬，狰狞，保持在瞪大双眼的模样。

    沙发的扶手已经被抓出了一道印子，那是他受到了过度的惊吓而导致的本能反应造成的结果。

    托马斯·李看过许多恐怖片，尤其是亚洲这一块的，他以前就很喜欢僵尸片。

    可是现在，这电影给他带来的感觉，不亚于孩提时代被强制拉去医院打针时候的恐惧。

    托马斯·李甘拜下风。

    等到制作列表结束，电影结束播放，托马斯·李才终于缓过神来。

    他发现，自己刚才由于一直处于紧绷状态，所以现在放松下来之后，全身的肌肉都放松了。

    包括一些本来不该放松的。

    “......F**K！”

    托马斯·李感受着沙发上的潮湿而温热的液体，忍不住爆了粗口。

    他试图站起来，但发软的腿已经不允许他移动，他失败了。

    整个人又坐了回去。

    “......”

    托马斯·李又过了十分钟，才终于能够起身，换了衣服，打扫完客厅，他看着陆绊给他的第二盒光盘，陷入沉思。

    “这样的电影，难怪能在国内拿到那么高的票房。”

    托马斯·李感慨道。

    在视听体验越来越复杂的现在，想要让人有这样的恐怖电影体验，已经很难了。

    人类终究还是喜欢寻求刺激的。

    而且这种体验......很特别，托马斯·李目前只从陆绊的电影里体验过。

    这种独特的体验，很有可能成为他的影片在海外大卖的关键。

    “只是，不知道他是只有这一部有这样的水准，还是......”

    有许多导演，第一部电影就耗尽了自己的才华，第二部开始吃老本，最终泯然众人，陆绊要上映的是第三部作品，很难让托马斯·李不怀疑。

    当然，现在托马斯·李已经有了将陆绊的这两部电影也引进到国外上映的想法，虽然由于时效性，票房可能不会太高，但或许能够作为铺垫，给陆绊的第三部电影造势。

    “先看看这第二部电影吧。”

    托马斯·李本来已经将光盘放进放映机，又看了看沙发。

    他决定去换一套泳裤来看。

