    少女用力扯了一下鞭子，没有扯动，她又拿出一把手弩对着李窈窕就放出三箭。

    李窈窕眼睛眯了眯，挥手将三支弩箭改了方向。

    “啊……”少女惨叫。

    三支弩箭齐刷刷的刺入她拿着手弩的胳膊里。

    听见少女的惨叫，那被李窈窕迷住的男子终于回过神来。

    少女吼道：“杀了她，快杀了她……”

    男子犹豫了，这么美的女人杀了太可惜了，他完全没有想到打不打得过。

    李窈窕懒得纠缠，跟糖糖商量：“出来装个逼呗？”

    “干嘛？”糖糖懒洋洋的。

    “你就装成九尾狐它爹，把这几个赶走。”

    “哦。”

    糖糖悄悄溜出去，然后用巨大的身躯碾压过来。

    九条尾巴扇形散开，猩红着眼睛，呲着牙缓缓走过来。

    李窈窕：“……”红眼睛是怎么回事？

    李窈窕怀里的九尾狐探出头来，茫然的看着糖糖，它知道糖糖不是九尾狐，但是这样子给它熟悉感，很亲切。

    那男子和少女已经顾不得纠缠李窈窕，她们尖叫着往外跑。

    李窈窕故意喊了一声：“你未婚夫还在。”

    “让他去死！”少女愤恨的喊了一句。

    上官清然眼神暗了暗，不过没有过多的悲伤表情。

    糖糖眨巴一下眼睛，眼睛恢复成水蓝色，刚才给人那种碾压式的感觉完全消失。

    “真是不经吓，我还打算挠两下呢。”

    李窈窕嘴角一抽：“一爪子就挠死了。”

    糖糖看向九尾狐：“带我们去宝库，我让主人给你炼制兽魂丹，你吃几年就能长一条尾巴。”

    九尾狐眼睛晶亮的看着李窈窕，它跳到地上往湖的另一边跑。

    李窈窕连忙跟上。

    被捆着的上官清然：“……”你们是不是忘了我？

    九尾狐的宝库在地洞里面，非常隐蔽，洞口有阵法，别说一般人，就是阵法大师来了也找不到。

    而这里还有隔绝气息的阵法，让人无法通过气息来寻找入口。

    糖糖看了看说道：“想必九尾狐是有主人的。”

    李窈窕点头，若是没有主人，这洞口也不会做成一人高的样子。

    进入洞内，走不远就能看见向下的楼梯，也不知道走了多久才看见巨大的石室。

    石床上有三个骨架，一个人类，两个兽类，看样子是九尾狐。

    李窈窕只是拜了拜并没有收尸，这些放在这里是给小狐狸作伴的，没必要埋了。

    这里有些玉简和几个箱子，李窈窕问过小狐狸，它不要，所以都收了。

    内间的石室里有一个巨大的丹炉，三足，古铜色，满是灰尘。

    丹炉上面有盖子，盖子的把手竟是一只貔貅。

    糖糖绕着丹炉走一圈，赞叹的说道：“貔貅鼎啊，真是好运气。”

    李窈窕侧目：“这么大怎么炼丹？”

    “你滴血试试，看能不能让它认主。”

    李窈窕点头，血液滴了，貔貅鼎没搭理她。”

    糖糖怒了，变得一人高一巴掌拍在盖子上：“你给老子醒醒。”

    “哎呦……谁敢打老娘的头！”

    李窈窕：“老娘？”

    就见那盖子上的貔貅动了，渐渐变成一个半透明的三寸高女子坐在盖子上。

    李窈窕仔细看了看，这女人头发是自然卷，鼻梁很高，薄唇，生了一双鹰眼，看上去极为泼辣。

    “赶紧认主，我主人都流了那么多血。”

    “哦？就这个小丫头？能打得过老娘不？”

    糖糖又抬起爪子，玉白色的指甲刷的冒出来。

    “我认主，立马就认。”

    李窈窕：“……”看似泼辣而已。

    貔貅鼎认主，李窈窕惊讶的发现她在自己退去铅华，露出紫色带金的纹路。

    “好漂亮。”

    “那是，老娘……咳咳……我当然漂亮。”

    糖糖满意的收起爪子：“主人，可以炼制点兽魂丹给小狐狸留着，它太小了，等长出四条尾巴才会说话，五条尾巴的时候能成为半妖。”

    李窈窕点头，往外掏药材：“真正的九尾狐什么时候能变成人？”

    糖糖说道：“真正的九尾狐要看缘分，直到长出第九条尾巴才能变成人，被天道承认就能继续修炼了。”

    “嗯。”

    李窈窕不再问，开始炼丹。

    貔貅娘子化作一簇紫色带金的火焰到貔貅鼎下面，它认主了就会跟李窈窕心意相通。

    鼎比较大，李窈窕将材料用魂力碾压变成液体放进去，然后倒入五瓶灵泉水开始煮。

    兽魂丹不是什么高级丹药，所以炼制起来一点都不费劲儿。

    一个时辰后李窈窕嗅到了香味儿，身边的小狐狸已经开始流口水，流了一小滩。

    李窈窕发现专门的药鼎比锻造炉好用，锻造炉是肚子那里有个洞，往里面放矿石，要是炼药还得用魂力封住那个洞。

    现在省去那个工序就轻松多了。

    打开盖子，她惊讶的看着里面的兽魂丹。

    “我这是在蹦爆米花吗？”

    糖糖呵呵一笑：“你用魂力压缩了药物精华，凝丹后会膨胀，跟蹦爆米花差不多的原理。”

    “难怪了，三分之一的药液竟弄出满鼎指甲大的丹药。”

    李窈窕拿出一个储物戒指用非常有弹性的丝线系在小狐狸脖子上，它脖子下面的毛很长，遮挡的看不出来有东西。

    这些兽魂丹被糖糖打劫了三分之一，剩下的都给了小狐狸，足够它吃一百年。

    运气好的话一百年够它长出八条尾巴了。

    她把貔貅鼎收到系统格子里，结果貔貅娘子跑到了糖糖的休息空间内又被糖糖给赶了出来。

    貔貅娘子看了看李窈窕：“主人，我不想去黑乎乎的空间。”

    “那你就在我身上找地方呆着吧，反正都是女的，不怕你偷看我洗澡。”

    貔貅娘子嘿嘿一笑化作一只貔貅头簪子戳在李窈窕的头上，朴实无华的外貌让李窈窕很满意。

    跟小狐狸告别的时候小狐狸恋恋不舍，李窈窕都有些想带它走了。

    糖糖无情的说道：“你答应它的小鱼干没给。”

    李窈窕拿出一大袋子小鱼干，然后看着小狐狸屁颠屁颠去啃鱼干，哪里还有刚才那伤心的样子？

    “……”好心塞。

    回去后看见欲哭无泪的上官清然，李窈窕讪讪一笑：“不好意思，把你忘记了。”

