    “真是委屈表小姐了。”侯老夫人进来就亲自扶着对自己行礼的孟太太，又示意大家都起身，一脸羞愧：“说起来都怪香莹善嫉，不愿意侯爷的通房有孕，觉得她们的身份太卑贱了。”

    “以至于秀云这丫头有了身孕也不敢声张，反倒是托人给她弄了些保胎丸，她把保胎丸视若珍宝，都是贴身带着。”

    “谁料到今儿出门的时候，秀云不小心把装着保胎丸的瓶子掉了，她太着急了，才会和拦着她的表小姐起了冲突，反而害的表小姐落水。”

    这一番话，瞬间把黑锅都扣到一个有孕的通房身上了。

    就算是他们再生气，难不成还要把那有孕的通房打一顿出气吗？

    当然，要是孟太太他们真的要为难有孕的通房，那最高兴的也应该是侯夫人了，借他们的手，解决了心腹大患。

    宣平候也难掩尴尬的开口：“此事确实是秀云有错，只是错已铸成，看在她有孕的份上，还往诸位网开一面。”

    说完又看着和自己日渐疏远的大儿子，神色复杂的开口：“幸好表小姐被阿慕救了起来，阿慕现如今也没有婚约在身，就让他娶表小姐吧？”

    “不知诸位意下如何？”

    秦凌云心里也觉得，让自己大儿子娶门户低的慕昭昭确实有点委屈，但是谁让他急着去救人了呢？

    明明只要再等一点点时间，会水的婆子们就能赶到救人的。

    最主要的是，秀云月事迟了后，就先悄悄的告诉他了。

    虽然他当初再娶庆香莹的时候也承诺过，会好好待她，等自己收了通房后，也答应过她不会让通房有孕。

    但是这些年，庆香莹也只给自己生了个儿子，他却觉得宣平候府子嗣太少，心里也是盼着膝下能多几个儿女的。

    因此偷偷的带着她出门去医馆诊脉，确定她怀孕后，就花重金在保和堂花了重金买了几颗保胎丸。

    其实保胎的汤药更便宜实惠点，但要是在宣平候府里熬汤药那就太招人眼了，怕很快就会被庆香莹发现。

    虽然秦凌云也不满秀云不好好的在院子里安胎，反而出去散步后还丢了保胎丸，急着去找才会和人起冲突。

    但是现在事情闹出来，庆香莹虽然嚷嚷着要给秀云灌下落子汤，没料到老夫人却要留下这个孩子，还说她现在膝下空虚，以后想亲自养秀云肚子里的孩子。

    这下，庆香莹也不敢再闹了。

    秦凌云也觉得这样的安排很好，他自己就是被侯老夫人这个继母养大的，一点也没觉得继母对自己有什么不好的地方。

    现在老夫人愿意再养个孙子孙女，自己就不用担心夫人会有意见了。

    他反而觉得，自己以后要多去陪陪芳云，让她也能有个儿女，大不了到时候再求继母养着就行。

    他虽然还是很喜欢明艳动人的庆香莹，但是对陪伴自己好几年的秀云和芳云也是极为喜欢的。

    要不是庆香莹不愿意，他早就抬她们做姨娘了。

    孟太太听到前女婿的话，心里别提多愤怒了。

    秦凌云这是根本没把秦慕放在心上，要不然怎么能忍心让秦慕娶慕昭昭这样身世尴尬的人呢？

    特别是闻小姐现在是闻尚书的嫡女，和慕昭昭比起来是天差地别，等到外人说起来，秦慕这是有眼无珠，抛了西瓜捡了芝麻。

    但是，现在孟家也愿意促成这门婚事，她又不能冲秦凌云说不乐意，真的是只能憋了一肚子气，最后却吐出两个字：“可以。”

    边上的苏氏也很委屈，总觉得婆婆对自己好像有什么偏见，要不然怎么会不准自己开口呢？

    但是现在听到婆婆这回答，却还是忍不住开口了：“侯爷，那害了我家昭昭的人，你准备怎么处罚。”

    “本候还没想到，你说呢？”宣平候听到这话，也不开心了，自己让儿子娶了慕昭昭，已经给足了孟家好处了，他们还想怎么样？

    要是换一位侯爷在苏氏的面前，苏氏都不敢这么放肆，但是宣平候可是他们孟家的姻亲。

    哪怕孟家大小姐已经去世，但是她也宣平候生下的秦慕还活的好好地，还能算是在孟家长大的，她的胆子也就大了些：“那肯定得让人来陪礼道歉啊，我们昭昭差点就出事了，总不能就这样算了吧？”

    庆香莹心里虽然很不痛快要多出个庶子或者庶女，但是她姑母说的对，庶出的好拿捏，反倒是秦慕才是儿子的绊脚石，是她们的心腹大患。

    现在最重要的是让宣平候对孟家和秦慕不满。

    因此她就凤眼微睨：“怎么，二奶奶难不成还想让秀云偿命？就算是秀云只是侯爷的通房，但是她肚子里的孩子是侯爷的亲生骨肉，难不成就是贱命一条？还比不上你们表小姐尊贵？”

    苏氏也不甘示弱：“可是侯爷不是亲自为大公子提亲了吗？那我们家昭昭现在是大公子的未婚妻，难不成不够尊贵吗？”

    她就不乐意看到庆香莹这个侯夫人，用不屑的眼神看自己。

    未来的世子也是她大外甥，未来的世子妃还是自己的侄女呢，谁怕谁啊？

    孟太太也第一回发现这个爱耍嘴皮子的二儿媳，还是很不错的，起码有着苏家人的傲骨，不会以为权势而唯唯诺诺的忍气吞声。

    于婉娘也沉着脸福身一礼，接口道：“侯爷，侯夫人，我弟妹这人就是太实诚了，还请你们赎罪，不过我相信侯夫人绝对能掌管好后院，自然会给我们孟府一个交代。”

    孟太太闻言，脸色就更温和了，她也觉得大儿媳说的很对，二儿媳是实诚人说实诚话，而且庆香莹想就这么过去，那可不就是成了连着后院也管不好的主母？

    这不就是能说明宣平候宠妾灭妻，要不然怎么会纵容一个通房这么放肆呢？

    慕昭昭也机灵的很，一脸害怕的躲在于婉娘后面变成了嘤嘤怪：“祖母，我不想和表哥定婚，这宣平候府太可怕了，我，我怕死，我想回家。”

    得了，这简直就是明说宣平候府府夫人不像是夫人，通房又这么骄纵，要是传出去，肯定会被人参一本。

    宣平候虽然也想在圣上面前露个脸，但是绝对不是用这种丢人现眼的方式啊。

    明明是秋风送爽的季节，他却吓出来了一身冷汗，立马正色道：“岳母，你们放心，这事我必定会给你们一个交代。”

    原本他都不想喊这前岳母，但是现在一急之下，连本候都忘记说了。

    秦老夫人也没料到孟家这么咄咄逼人，偏偏还占着理，她也只能笑着和稀泥：“咱们都是一家子，等以后表小姐进门了，我们也会好好教导她，这宣平候府，迟早都会交到他们年轻人手里，亲家母你说是不是？”

    这也是老狐狸，话里的意思就是慕昭昭迟早会进宣平候府，得罪她们没好处。

    孟太太可不会忘记面前笑得和蔼慈祥的老夫人，当初让自己的早亡的女儿也受了不少委屈，眼里怒火差点喷出来：“老夫人说的对，我孙女儿也是个聪慧伶俐的，比她那没福气早亡的姑姑能干多了，以后必定能把侯府内宅之事打理好，会让老夫人享福的。”

    慕昭昭一听这话，小身板一抖，躲在亲娘后面不吭声。

    要不是场合不对，她都想问问这便宜祖母的良心是不是丢在家里没带出来。

    祖母说的这些话，那是把自己放在火上烤啊？

    于是，她尽量让自己的小身板哆嗦了一下，让她们看了就知道，自己就是个胆小懦弱的小姑娘。

    显然慕昭昭的表现让宣平候府的两位夫人很满意，都觉得孟太太是想到亡女才抬高慕昭昭的。

    或者是孟太太不愿秦慕娶这个没有丝毫家族助力的孙女，这才故意说这些刺激人的话，就盼着她们能出手解决了慕昭昭。

    幸好她们聪明，都识破了她的阴谋，绝对不会上当的。

    “我们自然相信孟太太教养出来的孙女是个好的。”老夫人就笑着道：“时候不早了，诸位也一起去后院喝杯薄酒吧？”

    其实心里是巴不得她们现在就走。

    要是留下来，谁知道等下在宴席上，她们会说些什么呢？

    说来也奇怪，今儿的事，明明是庆香莹和姑母兼婆婆合谋的，现在也按着她们想的进行了，让秦慕娶没有助力的慕昭昭。

    但是，她们怎么就高兴不起来呢？

    “是！”孟太太起身后，却对于婉娘道：“昭昭身子骨原本就弱，怕是会坚持不住，你先陪她回去，让人去请昭昭祖父去给她诊脉，开个方子。”

    还不忘叮嘱：“你亲自好好照顾她，千万不能大意。”

    这担忧的语气，绝对会让听到的人，怀疑慕昭昭的身子骨弱不禁风。

    慕昭昭也装出一副虚弱的站都站不稳的样子，靠在娘的身上。

    而庆香莹她们听到这话，嘴角都是忍不住翘了起来。

    病恹恹的慕昭昭，对她们来说绝对是好事啊。

    这些年，秦慕身边连个通房也不要，对她们派去的丫鬟也都打发了。

    要是慕昭昭身体不好，就算是嫁进来也生不出一儿半女，再拖久点，她们的越轩就长大了。

