    虽然还有恢复的可能性，但是短时间内他是离不开轮椅了。

    这一切都是拜叶辰所赐，所以在他看完医生之后，马上就来到了这里，找他幕后的老大帮忙解决。

    会所内顶级包房里。

    一个身穿练功服，身材匀称的中年男人正坐在沙发上，一边品尝着桌子上的红酒，一边享受着身后女人的按摩。

    这个中年男人，正是李天龙。

    金陵地下势力数一数二的大人物。

    “小谢，你怎么搞成这样了？好歹也算是在金陵混了这么多年，竟然反被鹰给啄瞎了眼。”

    李天龙看着进来的谢子昂，眉头皱了起来。

    整个金陵市的人大多数都知道，这个谢子昂是自己的人。

    敢对他动手，那就等于是不把他放在眼里，俗话说的好，打狗还要看主人呢？

    谢子昂一副可怜兮兮的模样，要是再惨一点的话，估计眼泪都要飙出来了：“龙哥，是夏家的那个女婿，叫做叶辰，他的老丈人欠了我的钱，我去要他们非但不给，反而还要把我的人给打伤了。”

    “欠债不还还这么嚣张？”

    李天龙冷哼起来：“看来我李天龙沉寂的时间太久了，以至于让不少人都忘记了我的名号。”

    “是啊，他非常嚣张，刚开始的时候我还气不过，生怕是给您丢人了，所以我就找来了大风武馆的朋友帮忙，结果他竟然把我的朋友的手给打废了，更是当众废掉了我的双腿，龙哥您可一定要给我做主啊。”

    谢子昂哭丧着声音说道。

    这已经是他最后一张底牌，但是他也清楚，这张底牌肯定会让那个叶辰彻底后悔，让他知道知道什么人可以得罪，什么人不能得罪。

    “区区夏家的女婿而已，真是嚣张，这件事你不用管了，我来处理！”

    李天龙脸上尽是不屑。

    “刚子！”

    随着李天龙的话音落下，不远处走出来一道身影。

    这个身影身材高大，孔武有力，表情却如寒冰一般森严，手臂上暴起的青筋更是极为骇人，谢子昂毫不怀疑这个家伙一拳能把他打死。

    “老大！”

    刚子恭恭敬敬的站在李天龙的面前，态度恭敬。

    他是李天龙身边第一大打手，不光实力强悍，更是一位武道者，虽然只是初入武道，但也不是谁都能惹得起的。

    “带一些人去一趟叶辰的山庄，另外准备好汽油，他不是不还钱吗？那就一把火把他的游龙山庄给烧了，我到要看看是一千万值钱，还是他的山庄值钱！”

    李天龙冷声说道。

    刚子连忙点点头：“是老大！”

    刚子连忙喊了几个人，正准备转身出去的时候，包房的大门突然被一脚踢开，随之一道身影缓缓显露在众人的面前。

    “不用劳烦你们跑一趟，我已经来了！”

    叶辰的声音缓缓响起。

    他来的时候正好听到李天龙说的这些话，顺便还能接上。

    李天龙的脸色变了，刚子更是带着人挡在了李天龙的身前，谢子昂在看到叶辰的一刹那，双腿上传来了一股剧烈的疼痛。

    这种感觉，就仿佛是被人捏到了伤口一样。

    整个人都如同见鬼了。

    “叶.....叶辰，龙哥，他就是叶辰，打伤我的！”

    李天龙诧异的打量着叶辰，脸上露出了几分好奇，在他看来叶辰长的这么瘦弱，看起来一副弱不禁风的样子。

    就这样的人还能打败拳馆的人？

    “真是初生牛犊不怕虎啊，你竟然闯到了我这里来！”

    叶辰笑了笑，毫不在意四周围上来的人群，直接坐在了李天龙的对面：“怎么？开会所就是让人来玩的，听你的意思是要把客人给撵出去啊。”

    “是不是客人，我说了算！”

    李天龙脸色一沉：“既然你也来了，倒也省事，谢子昂是我李天龙的人，你欠债不还还对我的人动手，这件事你打算怎么办？”

    “你这话说的不对！”叶辰摇摇头：“我岳父一共就借了你们四十多万，反过来要还你们一千万，这个账我算不明白，所以自然不会给！”

    叶辰没有着急动手，还想要看看这个李天龙到底是个什么情况。

    如果能解决的话最好，解决不了那也没办法。

    “放屁，你打伤了我们这么多人，难道就这么算了，医药费不用赔偿？”谢子昂顿时不服气的说道。

    现在也是因为有李天龙在，不然他还真的不敢这样。

    “九百多万的医药费，真是好手段！”叶辰摇摇头说道。

    李天龙眯起了眼睛：“小子，你的胆子不错，不过这里可不是你撒野的地方，我到要看看你有什么本事！”

    说着，直接靠在了沙发上。

    根本不用他动，话说到这个份上，身后的小弟们已经有了觉悟。

    外面还有不少小弟正在往这里赶，脚步声听起来非常密集。

    叶辰却是毫无畏惧，掌心中内力波动。

    “找死！”

    小弟们纷纷冲了上来，手里拎着的家伙更是五花八门。

    叶辰自然不会和这些人客气，身体如同疾风，冲入了人群当中，每一拳都会有一个人倒飞出去，一脚横扫而出就是一片。

    四十多个人，还没有坚持到两分钟。

    就已经全部都倒在了地上，整个包房里更是被砸的乱七八糟，满地狼藉。

    这一手，直接惊呆了李天龙。

    谢子昂更是不断的向着李天龙，艰难的吞下了一口口水。

    早上叶辰就是这么对付他的。

    普通的小弟根本不是他的对手！

    “的确是有几分本事，怪不得能把谢子昂打成这个样子，不如我给你一个机会，钱我就给你免了，大家交个朋友，毕竟这个年代多一个朋友，总比多一个敌人要强，不是吗？”

    李天龙的确是被叶辰的实力震惊，脑子很快就发生了转变。

    这种高手，若是能拉拢就拉拢，若是拉拢不了，那就只有解决。

    “你还不配！”

    叶辰淡淡的说道。

    “找死！”

    李天龙脸色瞬间大变，还没有人敢这么和他说话，这个叶辰是第一个。

    刚子也在同时出手。

