    调教太平洋第六卷远东第一战一七四请您记住我黄的皮肤黑眼睛

    五道沟子。

    富贵学班长在脸上抹了把黑土，又用杂草做了个套环，箍在了钢盔上，最后还找了些小树枝，把自己弄得像根发芽的枯木。

    可别小看这一番折腾，据班长说，这是他上次跟随那支部队在琉球待了大半月后学来的绝招，听说他当时愣是靠着这番折腾，躲过了近在咫尺撒尿的日本兵。

    至于那个瞎了眼的日本兵把尿撒在哪里？富贵可不敢问，因为只要一说这事，班长绝对会暴跳如雷。

    其实大家心里知道就行了，是不？！

    富贵眯着眼睛，仔细检查了一遍步枪，又从布满了口袋的武装背心后面抽出两个弹夹揣入胸前，最后还检查了一下腰里的手榴弹，这才伸手拍了一下班长的肩膀。

    随着其他战友纷纷拍了拍班长肩膀，早就准备妥当的班长立刻挥挥手，带着大家躲进了山边的树丛里。

    虽然已经是五月底了，但趴在附近最高的山包上，习惯了琉球热乎天气的富贵还是觉得身下不时传来股股的寒气。

    作为四团，哦不对，现在改称四师了。

    作为师部直属侦察连老兵，富贵其实也没打过几场像样的仗，因为他是从少爷控制了檀香山后才当的兵，后来随着部队在爱美岛打了两场，虽说开战前连长说得谨慎，说日本兵有多厉害，但后来发现，也他**都是（肉）长的，叽叽呱呱叫唤得厉害，几个兵冒着弹雨就敢冲锋，但真干起来也就是那么回事，一颗子弹钻进去，挺尸似的往后倒。

    尤其是一个少佐，居然举着刀直挺挺站在高处指挥，这份大礼他当然没放过。也就是因为那一枪，在战后得到了一枚勋章，还发了一大笔奖金，成了连里的大红人。

    从那以后，其他战友们再笑闹自己好运的同时，也没日没夜玩命的训练，一个两个眼红红的都说要弄枚勋章，以后给子孙们供着玩。

    现在好了，俄国大（毛）子来了！

    俄国人可不是什么好鸟，在上文化课的时候教导员就说了，自打康熙爷那会起，俄国大（毛）子就没少杀咱们大清边民，从尼布楚到瑷珲条约，再到后来的中俄北京条约。

    姥姥，硬生生折去了大清几十万平方公里的土地，比少爷辛苦打下的夏威夷，琉球加起来还多！这些***满人清贵，以前咋就没明白他们这么败家呢？要是这片土地在少爷手里，那得开办多少工厂，让多少人有饭吃，有钱拿啊！

    没想到得了这么大便宜的俄（毛）子还不满足，居然又打起了东北的主意！连长上次去开会时可说了，师长这回是拍着桌子下的命令，说这东北是咱们华人的土地，要折腾也只能由我们自个折腾，必须把俄国大（毛）子给打回去！

    大清不行了，八旗荒废了！可别忘了，还有咱们太平洋军！

    还有此刻这方圆百里内，分散在各处关隘的四师侦察连战友！

    想到这里，富贵紧了紧手中的枪，巴不得眼前立刻跳出来几个大（毛）子，让他们也尝尝自己苦练了大半年的枪法。

    不过他也明白，虽然五道沟子距离边界不远，但这一段边界上关隘众多，谁也不知道俄（毛）子会不会从这边走。

    正当富贵趴在草丛里胡思乱想的时候，他忽然感觉身下的土地传来阵阵轻微的震动声，虽然轻微但顿时引起了所有人的注意，班长第一个举起了望远镜。

    老天爷！

    富贵仰起头看去，只见黑压压数以千计的（毛）子兵正飞快的穿过珲春河，在他们前面，还有好几千骑着骏马，穿着披风，提着枪腰间还配着马刀的骑兵！

    “这么大规模，打不打？”富贵连忙向班长看去，只见到班长喉结猛地动了几下，狠狠一拍身边的杂草，催促道：“快发报，俄国（毛）子越过了五道沟子！”

    刚来班里的两位通讯员立刻躲到了暗处去发报了，富贵本来想缩回脑袋也向后面退去，但忽然听到了班长一句话，眼睛猛地亮了起来。

    “狗犊子，一会找几个落单的开开荤，总不能白来！”

    -----

    -----

    北京。

    英国驻清大使馆内，驻华大使大使欧格纳爵士从抱着厚厚头巾的印度侍者手里接过（奶）茶，一边用银制的小勺搅动着，一边望着坐在对面的年轻人，嘴角含着微笑。

    作为一位传统的英国贵族，欧格纳身上充满了绅士风度，熟悉他的人都知道，即便将军舰停在他面前，他依然会保持风度，为大英帝国争取应该得到的利益。

    不过此刻虽然他搅动汤匙的姿势优雅缓慢，虽然嘴角含着微笑，但心头却早就被（阴）霾笼罩。

    因为远东已经乱成了一锅粥！

    在日本，虽然英国获得了更多的造舰订单，却在金融控制上彻底输给了美国人，现在该死的俄国人，又利用演习的假象欺骗大英帝国，借着法国的殖民地补给，居然又从波罗的海舰队调来了四艘军舰，其中还有两艘战列舰！

    更令他烦恼的是，德国人居然也来凑热闹了，至今他们那支巡航舰队依然停靠在胶东外海，尼古拉二世，威廉二世，这两个二世祖，难道就不能老老实实的呆在国内，享受美好的生活，为什么要来挑战大英帝国在东方的利益？！

    随着他们的到来，远东局势已经乱成了一锅粥，俄国人果然如预料的开始攻打朝鲜，第一批登陆元山港的人数就达到了五千人，在舰炮的帮助下，已经基本控制了元山港，如果让他们在继续增兵打下去，朝鲜恐怕很快就要被俄国人吞并了！

    菲利特曼中将已经发来了电报，他已经开始动员驻扎在香港的远东舰队，先遣的两艘巡洋舰甚至已经驻扎进了威海港！

    “难道真的要打仗了吗？”欧格纳不怕打仗，为了确保大英帝国在中国沿海的利益不受挑战，他不惜与任何人干一架！但问题是……？

    欧格纳忽然停止了搅拌（奶）茶，抬起头笑问道：“亲爱的冯琪公使先生，请问您今天来有什么事情吗？”

    看着面前贵族气十足的欧格纳，冯琪嘴角挂起一抹笑意，他很清楚对方此刻的内心和外表是多么不一致，要不然威海卫也不会出现两艘英国巡洋舰了。

    “大使先生，这是一点小小的礼物，请您笑纳。”冯琪笑着拿出了包装精美的礼盒，递给了旁边的仆人，然后才说道：“今天来拜访您或许有些冒昧，但我想为了夏威夷和英国的友谊，我还是有必要来见您一次。”

    “谢谢公使先生，请您相信，虽然我们有过误会，但我一直相信，夏威夷是英国的重要伙伴。”欧格纳瞟了眼礼盒，抿了口（奶）茶。

    “老狐狸，话语滴水不漏，真是不见棺材不掉泪。”冯琪暗骂一声，脸上的笑容忽然一收，严肃的看着欧格纳说道：“大使先生，请恕我直言，不知您对目前的局势有什么看法？难道就不担心俄国人继续做大，影响到贵国在这里的利益吗？”

    果然是为了俄国人来的。

    欧格纳眼睛眯了下，笑道：“公使先生，您觉得俄国很危险吗？”

    “难道不是吗？”冯琪说道：“俄国陆军已经在元山港登陆，他们的军舰正在南下，炮轰高城和江陵，或许不久后就要绕过半岛炮击仁川，日本人没有了海军，已经无力还手，如果任由他们继续下去，朝鲜必将落入他们的手里。”

    “一旦俄国占领朝鲜，他们的舰队就可以进驻仁川，封锁渤海，旅顺，或许……。”冯琪瞄了眼依然神色平静的欧格纳，缓缓说道：“调头进攻天津！”

    “哼，日本人这样，还不是你们自己搞的！”

    欧格纳心底冷哼一声，手刚触（摸）到杯沿，听到最后几个字，猛然停了一下，但很快又恢复了正常，笑道：“公使先生，我想您有些危言耸听了，俄国人虽然有舰队帮助，但他们要想拿下朝鲜可没那没简单，哪里有足足五万日本士兵，而俄国在海参崴的驻军总共才一万多人。”

    “所以，他们最多只能打个平手，和日本一起享受朝鲜利益，却绝不能统治朝鲜，至于……。”欧格纳看了眼冯琪，微微一笑：“攻打旅顺和天津，您觉得他们还有士兵来完成这么艰巨的任务吗？”

    听完这些话，知道面前这位还不知道俄国陆军也增兵了，冯琪反而大松口气，更有信心了，不过这也不能怪对方，海参崴僻远之地，双子城更远，要不是少爷偶然提出让夜鹰去看看，太平洋军也掌握不了俄国陆军的动向。

    想到这里，立刻说道：“大使先生，俄国人或许不能打败日本陆军，但您觉得清国北洋水师能抵抗如此庞大的俄国舰队吗？”

    欧格纳刚刚张开嘴要说话，冯琪再次打断了他，冷笑道：“更重要的是，大使先生，您知道尼古拉二世的想法吗？”

    欧格纳心中猛跳一下！

    这个年轻人说的不错，俄国会不会攻打旅顺并非是由兵力说的算，而是取决的沙皇的个人态度，尼古拉二世和他的父亲打造出了一支号称世界第三的强大海军，加上幅员辽阔，兵员众多，即使帝国应付起来也有些吃力。如果他真的下令占领中国东北，那么他的那些将军们，肯定会不顾一切的发起进攻！

    上帝，俄国真的会攻打大清吗？

    欧格纳虽然早有怀疑，但那个清俄条约却让他有些疑惑，一直没敢下断语联络国内，但如果面前这个年轻人真说中了的话，那么以历代沙皇对土地的贪婪，对清国将是一场灾难！连带着英国在这里的利益也会受损，更重要的是，英国还有肯能被卷入一场规模浩大的战争中！

    “不，绝对不会。”

    但很快欧格纳又摇了摇头，心底否决了刚才的想法，因为俄国的远西伯利亚铁路才刚刚开工，他们没能力支撑起一场全面的战争！而且俄国人应该很清楚，大英帝国远东舰队是决不允许他们这么做的！”

    “这个年轻人，在误导自己！那个夏威夷少爷，肯定想借机浑水（摸）鱼！必须让他们打消这个念头！”

    想到这里，欧格纳微微一笑：“公使先生，恕我直言，无论俄国会不会进攻清国，这都不关夏威夷的事情吧？而且您别忘了，在这里！大英帝国的远东舰队，依然是最强大的！”

    “大英帝国的远东舰队，依然是最强大的！”

    欧格纳最后的声音在房间里回荡着，冯琪猛地站了起来，盯着他的眼睛说道：“大使先生，或许您会觉得无论俄国会不会攻打清国都和我们没关系，但我要说的是，请您别忘记了，我家公爵大人是一位中国人！”

    “或许您不会明白，故国在我们华人心中的重要（性）！作为一位从辽东走出去的人，他是绝对不会允许他的家园被别人毁去！”

    看着激动地站起来的冯琪，欧格纳也深深地吸了口气，对视着那双黑色的眸子，低沉道：“我依然想善意的提醒您，夏威夷不该来远东！”

    “是吗？”

    冯琪忽然嘴角一弯，从兜里掏出了份文件，轻轻地放在了欧格纳的茶杯旁：“大使先生，我知道，大英帝国的远东舰队非常强大，而且菲利特曼将军已经做好了介入的准备！”

    “但我想知道，他有多少陆军？”

    “陆军？！”

    看着摆放在面前的文件，欧格纳忽然感觉有种深深的心悸感，仿佛那里面装着一个可怕却充满诱惑的魔鬼，情不自（禁）地（摸）了上去。

    翻开文件，欧格纳才看了一眼便面色大变，陡然起身，膝盖撞到了桌子也没注意，冲到了冯琪面前：“这是真的？”

    “大使先生，我没有时间和您开玩笑，虽然我现在代表的是夏威夷，但请您记住我黄色的皮肤黑眼睛！”

    “我不能看着我的故国沉沦在战火中！”

    说完，冯琪迅速向外走去，但就在他即将走到门口时，忽然停住了脚步，扭过头，嘴角炸开了一团自信的微笑。

    “大使先生，恕我直言，您有两个选择，旁观！”

    “或者参与！”

    “作为最出色的外交官，我相信您能做出正确的选择。”

    “你要去哪里。”欧格纳呆呆地看着自信飞扬的冯琪，第一次面容失色。

    “去告诉俄国人，要么离开！要么战争！”

    看着冯琪步伐飞快的走出房间，欧格纳颓然的坐了下来，桌上被撞翻的（奶）茶沿着桌脚一滴一滴的落下。

    “疯了！”

    他喃喃自语着，既为俄国人居然悄不作声向海参崴增兵数万感到心悸，也为李默居然想去挑战庞大的俄国心悸，更为了那位离开的黑发黄皮肤黑头发的年轻人心悸！

    如果这份情报是真的，那么在国内正源源不断向布尔增兵，大战一触即发的时刻，即便是菲利克曼能打败俄国舰队，也不可能改变陆上失败的局面！

    在朝鲜丢盔弃甲的清国那些老爷陆军们，也根本不可能俄国人相比，更别说那里面，还有整整一万名最精锐的哥萨克骑兵！

    一个被俄国统治东北，甚至还要加上朝鲜！

    那不符合帝国的利益！

    今天，这个年轻人根本不是来约谈的，也不是来商量的！

    他来到这里，和自己下了一盘棋，落下了最后一颗棋子时，也走出了最后一步。

    将军！

    ------

    ------

    无弹窗，无广告免费小说网，wWw.QQzww.net  QQ中文网

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">