    第650章 ；不给我面子！

    这样的一个家伙，真的早已经达到了一种非常狂妄的地步了。已经甚至是狂妄到了一种完全无法解决的范围。

    而且按照目前这样的情况，无法解决就是无法解决，因为这种情况真的非常的压抑。

    所以这一切到底有着多么的压抑，自然而然的也就有了答案。

    毕竟很多人都要为了这种事情付出一定的代价，因为这样的事情到底值不值得，早已经达到了一种非常盲目的感觉。

    跟甚至是说这样的事情，也绝对非常的不值得。

    所以这种事情才能够真正的让很多人感觉到一种绝望。

    波塞西这样一个优秀的人，同样感觉到了压抑的感觉。

    毕竟这种事情真的非常的让人感觉到毛骨悚然，所以说这种事情才是真正的让很多人无话可说了。

    所以这样的事情，才能够真正的让更多人感觉到什么叫做压抑。

    如果不是因为这一切发生的太过于突然的话，最起码在遭遇到这种事情的时候，就不应该为了这种事情表现出来一种多么难受的感觉的。

    因为这种事情在面对着这一切发生的时候，很多人都没有为了这种事情表现出来一种真正的淡定。

    更多的人都是在考虑的这种事情到底会发展到一种什么样尴尬的处境。

    因为他们这些人心里都明白，越是这样的事情，越容易让很多人产生一种误会。

    而且这样的误会，往往真的是非常的，那么的清晰可见。

    往往真的是那么的让人感觉到一种非常大胆的迷茫。

    那样一位神明，他这个人的表现绝对是非常的明目张胆了，因为他这样的一个人，从来就没有考虑过事情到底会发展到一种什么样的后果。

    而且这样的一个人，也绝对为了这种事情呕心沥血，甚至是为了这样的事情，完全就没有认真考虑过。这一切到底是否真正的值得？

    如果说这一切真的不值得的话，这样的一个人，我们不会随随便便的发表出来属于个人的言论的。

    因为这样的一个人，在做出这种事情之前，就应该认真的考虑好这一切到底会朝着一种什么样的方向发展。

    所以这一切已经完全达到了一种完全无法理解的范围了。

    当然，这种事情也完全取决于他们每个人在做事情的时候，到底能否真的像一个正常人一样去思考这问题的关键。

    如果这些人真的能够考虑好事情的关键的话，或者说在面对这种事情的时候，也就不会为了这种事情，感觉到有着多么的尴尬了。

    如果这一切真的可以解决的话，那么这一切能否真正的达到一种明了的话题的话，肯定是更加的明目张胆。

    毕竟不可否认这种事情，往往真的让更多人都感觉到，一个从天上降雷的神明，到底能够有着一种什么样的力量。

    而且这样的一个人，能否真的让别人感觉到绝望，好像也是一件非常重要的事情吧。

    因为这些家伙面对这一种情况的时候，真的没有像一个正常人一样，表达出来个人的情绪。

    如果这些家伙真的能够为了这种事情表达出来个人的情绪，或许面对这样一种感觉的时候，就不应该有着一种多么大的压力才对。

    还不是因为这种事情，早已经达到了一种无法理解的范围了。

    那么才让他们这些人为此付出惨痛的代价，更何况这种事情也绝对是一件非常不值得的事情。

    因为这种事情，真的非常的让人感觉到绝望。

    他们每一个人都不能够为了这种事情表现出来淡定，为了这种事情表现出来非常的沧桑。

    更加的指挥让这种话题完全无法解决！

    柳北面对着眼前所发生的这些事情，心里面也早已经有了自己的答案。

    因为这样的一个人，遭遇到这种事情的时候，心里早已经非常明确的感觉到了。

    这一切彻底想要解决的话，好像真的是一件非常痛心棘手的事情的，毕竟这种事情也绝对不是说能够解决就一定能够解决。

    毕竟这样的事情，又不是说是一些多么光明磊落的。

    而且这样的事儿到底应该如何想象？

    同样也是非常的容易，让很多人为此付出惨痛的代价。

    毕竟没有一个人能够为了这种事情表现出来，多么的多愁善感。

    表现出来多么的伤心，压抑，他们只会为了自己，感觉到一种非常难受的感觉。

    因为这些家伙早已经达到了一种非常猖狂的感觉了，因为这些家伙早已经达到了一种。

    不会再像一个正常人一样去处理任何的事情，他们这些人只会把自身的尴尬写在自己的脸上，毕竟这才是这些人应该做的事情。

    那样一位神明，此时此刻，代理有着多么强大的爆发力，其实早已经写在了自己的脸上。

    因为这样的一位神，明早已经非常的明白，为什么这样的一切？

    全部都朝着一种无法理解的方向发展，或者说这一切根本就不值得。

    因为这一切所产生的后果，更加的让很多人明白，这样的事情到底有着多么的难受。

    有着多么的煎熬啊，但不可否认，越是这样的事情，就越应该有着自己的解决的方法的。

    毕竟只有解决方法，才能够让自己产生一个非常强大的心理状态，但是如果说连个最起码的事情都不愿意接受的话，那肯定是一种非常难受的事情的。

    从这一点也就可以直接发生，为什么这些人不愿意接受了？

    毕竟他们这些人能够面对这种事情，就已经非常的不容易了。

    “难道说我们这些人面对这个事情的时候，真的要感觉到非常的压抑吗？还是说我们这些人根本就不愿意接受这种情况？”

    “看来这种事情真的想要解决，真的无法达到自己心目中想要的结果啦。难道你们都没有发现吗？”

    “波塞冬压根儿就没有出现这样一个实力强大的扔下根就没有出现我的天呐，看来我们这些人根本就没有活着的机会啦。”

    海神岛的那些人，还是为了这种事情发表出来属于个人的意见，因为海神岛的这些家伙永远都是那么的明目张胆，永远都是那么的清晰可见。

    甚至是说这些人遭遇了这种事情的时候，到底是如何像一个正常人考虑的。

    也是更加的彰显出来，这样的一个人，到底有没有个人的魅力？

    如果不是因为这样的一个人，非常懂得这样的一个道理的话，最起码面对这种事情的时候，就不会为了这种事情有着一丁点儿的伤感。

    这样的伤感，往往真的是一文钱都不值，往往也是非常的让很多人为此付出惨痛的代价。

    所以这种事情才能够真正的达到一种绝望的感觉，才能够真正的让很多人为此付出惨痛的迷茫。

    这样一种迷茫的感觉，永远都是那么的清晰可见，因为他们这些人心里非常的清楚。

    得罪了这样的一个人，就相当于直接把自己的未来给折损。

    那么这些人能否像正常人一样继续的生活下去，好像也是非常的触目惊心来。

    但是如果说这些家伙真的能够像一个正常的一样，那么又是否还能够真正的像一个正常的一样，表现出来真正的快乐？

    像正常人一样表现出来快乐，首先就应该忘却一切的烦恼。

    但是他们这些人都只不过是人，怎么可能像正常人一样，忘却所有的烦恼。

    还不是因为真的感受到了压抑。所以这些人才能够为此付出惨痛的代价，但是如果说这些人能够真正懂得这个道理的话，又何尝不是一件真的值得的事情。

    “你有什么打算吗？难道说我们这些人就有默默的接受着眼前这样的一切吗？”

    “还是说眼前这样的一切，真的就是让我们这些人感觉到理所当然了呢，我这种事情根本就不应该发生，难道说不是吗？”

    “毕竟我们这些人可都是彻头彻尾的活着呢。而且我们这些人应该都非常的懂得做人的道理，难道说不是吗？”

    所以这种事情才能够真正的让很多人感觉到什么叫做累觉不爱。

    才能够真正的让更多人感觉到什么叫做压抑的感觉，这样的感觉，绝对不是一件多么值得的事情。

    这样的感觉，也绝对不是一件多么值得能够正常形容的话题，毕竟无论如何都是非常的迷茫，无论如何都是非常的压抑，难堪。

    柳北或者面对这样的一幕的时候，直接感觉到了眼前所发生的这一切，永远都需要得到一种稳定的感觉，稳定的发展，稳定的处理。

    毕竟不可否认，这些家伙早已经都达到了一种无比嚣张的地步。因为这一群人，完全就没有像一个正常人一样。

    但是如果说这种事情能够真的得到解决的话，又未必不是一件真的资格的事情。

    因为这样的事情，真的已经完全达到了一种无法理解的范围了。

    而且这样的范围往往都是非常的容易，让更多人完全无法接受这样的一切。

    这样的一切，到底有多么的压抑，甚至也早已经写在了自己的脸上。

    柳北并不是不愿意接受采访的一切，而是因为眼前正了，一切也早已经达到了自己无法控制的范围。

    因为这样的范围，注定是非常的迷茫，注定是非常的压抑，难看的。但是如果说这周事情真的能够在第一时间得到解决，又未必不是一件多么值得的事情。

    无论如何，这种事情已经发生，既然已经发生，每一个人都应该保持着淡定的感觉。

    而且每一个人心里都同样应该清楚这些事情，又未必不是不能够真正的去处理。

    波塞西这个女人适合的人优秀，因为这样的一个女人，完全懂得在遇到这种事情的时候。

    能否真正的通过自身，然后产生一种真正的抉择？

    毕竟这样的一个女人，完全是非常懂得这些事情的，甚至非常的懂得。这些事情到底应该怎么样去做？

    但是如果说这样的一切真的无法处理的话，那可真的是非常的让人感觉到压抑了。

    毕竟这样的事情，真的非常的难过，真的非常的让人感觉到郁闷。

    然后郁闷到一种不得不直接选择跑路离开，可能真的是非常的郁闷的感觉，让很多人真的是一句话都说不出来。

    但是如果说这种事情真的能够处理，但凡能够得到一种认真的处理的结果，也不会有人为了这种事情感觉到多么的压抑的。

    所以这些人在为人处事方面做的还是非常的够味儿的，毕竟这些人的心里面，同样都非常懂得这样的事情，能否真的得到解决了？

    但是如果说这样的一切真的无法解决的话，那肯定在座的各位有一个算一个，都需要感到一种真的什么叫做压抑。

    “我的哥哥是波塞冬，这种情况你应该不会不清楚，但是如果说你真的感觉自己非常，浑身上下充满着魅力的话，那你可就大错特错了。”

    “因为我的哥哥实力绝对非常的强大，所以说面对这样的一种情况的时候，我还是希望你能够像一个正常人一样，老老实实的把厕所事情认真的解决掉。”

    波塞西这样的一个女人之所以把话题说的那么的明目张胆，那绝对是思考了太多，太多了。

    因为这样的一个女人，能够真正的做到这样的地步。

    真的非常的不容易，而且又或者说这样的一个女人到底是如何考虑的，也早已经达到了一种。

    真的是那样以为什名字就感觉到了什么叫做害怕，毕竟这样的事情到底值不值得。

    肯定非常的重要，又或者说这样的事情到底能否真的得到解决，也直接关乎着这样的一个神明，脑子里面到底是怎么样想的。

    因为这样留个神明说，做出来的决定实在是太重要了。

    如果这个神明在面对这样的一切，都不愿意发表出来任何的言论，那么谁还能够在遇到这种事情的时候，继续表现出来一种真正淡定。

    毕竟他们这些人都不会为了这种事情，感觉到什么叫做理所当然。

    甚至是说这样的一群人，也根本不会为了这种事情，感觉到值得与否。

    毕竟值不值得，都需要有人去做，哪怕这样的一个人，实力真的非常的强悍。

    也要为了这种事情付出一定的代价，因为这种事情，哪怕真的已经发生。

    他们都需要为此付出代价，才是最合适的。

    但是往往就是有跳梁小丑，喜欢充当角色，然后让这一切真的朝着一种完全无法理解的范围。

    所以这种事情才没有真的得到一种解决。

    (本章完)

