    “陈阳骗了我们！”

    宋文星咬牙切齿的说道，“他说的那些都是假的，刚才那个录音，根本不能定罪！”

    什么？

    这话一出，王富贵和罗全先是一愣，然后脸上都是恼怒之色！

    “啪……”

    “他娘的，我现在就去找他算账！”

    王富贵的脾气最为火爆，一拍桌子，当即就要去找麻烦。

    “没错，必须把那五十万要回来，靠，真是气死我了！”

    罗全也是一样，那可是五十万啊！

    特别的心痛！

    “没用了！”

    宋文星恨恨的说道：“你们刚才都签了协议，上面说了，是主动赔偿给四季果业的，你们现在去闹事都于事无补了！”

    这……

    王富贵和罗全的眼睛瞪的大大的，随即又坐了回去，只是眼睛里都是不甘之色。

    就这么被骗走五十万！

    他们这心里，别提多痛了！

    “宋文星，你是不是故意的，你怎么不早点告诉我们？”

    王富贵忽然就把矛头对准了宋文星，大声的质问了起来。

    “没错，你要是早点说，我们还至于搭进去五十万吗？”

    罗全也是一样，他们就是想找一个借口，把责任全都推脱出去，这样一来，他们自己就没了责任！

    别的本事没有，推卸责任还是有一手的。

    这也怪我？

    宋文星整个人都傻了！

    他只是一个局外人，这件事不管他怎么做，都是合乎情理的。

    毕竟陈阳是找的王富贵和罗全，现在倒好，就因为自己说出了真相，这两个家伙就扛不住了，把责任推卸给自己？

    “行啊，怪我是吧？”

    宋文星气血上涌，当即说道：“那我们取消合作好了，多大事，我们仙丰果业也去找陈阳合作，我看你们的水果还能往哪里卖！”

    这话一出，王富贵和罗全傻眼了，顿时彻底沉默了起来。

    推卸责任是本能，可要是跟仙丰果业断绝合作，那对于他们而言，是雪上加霜。

    陈阳新式苹果的出现，已经让他们的水果联盟岌岌可危了，要是还失去仙丰果业这个大的合作伙伴，等于自取灭亡。

    “宋经理，刚才我们也只是一时冲动，您千万不要放在心上。”

    王富贵吞了吞口水，连忙说道：“真的对不住，是我们冲动了，您是这么大水果店的经理，肯定不会跟我们一般见识的！”

    “对，对，我们就是粗人，说话不过脑子，您担待点！”

    罗全只好也放低了身段，道歉着说道。

    “哼！”

    宋文星冷哼一声，道：“你们的时间不多了，三天之内，要是我们店的生意还是不见起色，那我们只能找陈阳合作了，你们自己看着办吧！”

    说完，转身便走了出去。

    这话等于是最后通牒了！

    王富贵和罗全对视一眼，都感到了一股巨大的压力席卷而来！

    “大哥，这怎么办？”

    罗全担心的说道：“就三天的时间，我们只怕是撑不过去啊！”

    “哎……”

    王富贵叹息一声，他同样没有什么办法，论成本压力，他们比陈阳和顾佳还要大！

    这么大的水果生意，一直搞降价，其实是在赔本赚吆喝！

    可即便这样，还是搞不过陈阳和顾佳，这还做什么？

    “我们得想点别的法子了。”

    王富贵恶狠狠的说道，“我打个电话给陈建国，都这么久了，他休息的也差不多了吧，总不能一直拿好处不出手！”

    说完，就拿出手机，拨通了陈建国的号码。

    “老陈，是我！”

    “必须你动手，把陈阳的果园彻底解决了！”

    “都过去这么多天了，陈阳都放松警惕了，你还不敢动手？”

    “你不动手，我就把你这些年拿的好处全都公布出来，你就等死吧！”

    ……

    一开始，王富贵还好言想劝，但陈建国就是不肯，最后也只能说出狠话来了。

    就他掌握的陈建国收受钱财的证据，只要拿出来，那陈建国必死无疑！

    他就不信，都走上绝路了，还不敢放手一搏吗？

    “大哥，这招管用吗？”

    罗全有些担心的问了一句，“陈建国那个老东西一直都是胆子最小的，让他去破坏果园，只怕有点悬啊！”

    “兔子急了还咬人呢！”

    王富贵却是一点都不担心，“更何况，陈建国是一个活生生的人，可比兔子厉害多了，他要是再不动手，就要进监狱了，你说，他会卖力吗？”

    这么一说，好像也对！

    “行，那我们就等着瞧吧！”

    罗全沉声说了一句，“不过，我们还要有别的计划，万一陈建国失败，我们得想点别的法子！”

    别的？

    王富贵点点头，深以为然！

    “陈阳这小子敢骗我们的钱，那就别怪我们下手狠！”

    王富贵沉思了一会，道：“不如来点狠的？”

    狠的？

    罗全看着自己大哥眼睛里的狠辣之色，立马就明白了。

    “我看可以，这是他逼我们的！”

    罗全点点头，眼睛里同样闪过一道狠辣之色，“出来混，手段最重要，我们兄弟俩纵横黑白两道这么长时间，第一次有人欺负到我们头上来了，必须来点狠的！”

    “好！”

    王富贵心中大定，现在两个计划同时准备，他就不信了，还解决不掉陈阳这个害人精。

    ……

    陈阳和顾佳回到店里，立马就看到不少人都在排队买水果。

    自从降价之后，来买水果的人就更多了，加上之前的还补差价，四季水果店的声誉一下子就起来了。

    人心都是肉长的！

    只要是给顾客实打实的好处，这生意，肯定是要兴隆起来的。

    “对了，你最近要注意安全！”

    陈阳临走之前，忽然跟顾佳交代了一句，道：“王富贵和罗全几乎是穷途末路了，谁也不知道他们会做点什么，平时不要一个人出去，跟人一起！”

    “好，我知道啦！”

    顾佳听到陈阳的叮嘱，心里一暖，当即答应了下来，“你自己也要注意啊！”

    “放心吧，我可厉害了，他们要是找我的麻烦，那倒是好了，起码你安全。”

    陈阳笑了笑，直接说了一句。

    “别胡说，都要平安，以后我们还一起赚大钱呢！”

    顾佳连忙说了一句。

    “好！”

    陈阳点点头，临走之前，二人还握了握手，有说有笑的，那关系，别提多亲昵了。

    “诶，你们说顾总和这个陈总是不是情侣啊！”

    “反正关系很亲密，不过他们很般配啊，都是年轻有为！”

    “没错，郎才女貌，陈总还挺帅的，跟顾总真般配！”

    ……

    几个忙着拣货的水果店员工，看着陈阳和顾佳的亲密模样，立马就议论了起来。

    这些话被王若云听到，后者的眼睛里一阵黯然失色，如果她当初没有失误，那现在也许已经不是一个区区店员了！

    说不准，已经是代表陈阳跟顾佳交谈了！

    可恨！

    为什么自己都主动放下身段求和好了，可陈阳却不给自己机会！

    她恨！

    特别是看到顾佳和陈阳相谈甚欢，那种感觉，就像是一把刀子狠狠扎进了她的心里，特别难受！

    “你们等着，迟早我会拆散你们的！”

    王若云的心里忽然起了点歹意。

    ……

    陈阳跟顾佳告别，很快就回到了陈家村。

    刚到村口，就被人喊住了。

    “小阳啊，有人在村医室呢，说是腰扭了，你快去看看！”

    一个村民喊了一声。

    腰扭了？

    “行，我过去看看！”

    陈阳点点头，答应了下来，既然是村医，那该尽的职责还是要尽的，不能推脱。

    一路走到村医室，打开门一看，顿时吓了一跳。

    这不是村长老婆吗？

    好家伙！

    她正躺在木板床上，一脸笑容的看着自己呢！

    这……这真是要扭了吗？

