一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百四十六章初显扇威

    “打中了！”观战的老妖欣喜。

    秦浩与萧晗武技融合后，爆炸性的威力击杀二阶元皇不在话下，青袍中年绝无生还的可能。

    但他没注意到，困住阿黄和阿黑的宝塔结界并未消散，证明史狂龙其实还活着。

    下一刻的场景确实令老妖失望了，空中黑烟消散后，露出来史狂龙的身躯，尽管破破烂烂，断了一条腿。不过，仍然还活着！

    “怎么会？”阿黄和阿黑震惊，这样都杀不死青袍中年，俩人泛出一抹绝望之色。

    “武技融合技……可恶……你们竟能打出武技融合的功法！”史狂龙满脸漆黑，因为痛楚，身体一阵颤抖。他咬紧牙关，无视断掉的右腿，努力保持住清醒。

    方才危机时，他催动舍利的力量护住了自己。

    舍利是他父亲临终坐化所凝聚，充斥着二阶元皇的力量。虽然最终也被击破，导致他断了一条腿，苍天保佑，托他父亲的洪福，他活了下来。

    并且这一刻，史狂龙不知动用了什么邪术，气势在逐步增强，眼看突破半步元皇的壁垒，迈入真正的皇阶！

    这不由令老妖脸上升出惧意。

    轰！

    又是一股强大的劲风从秦浩的位置轰出，劲风显得极为刚猛，卷动着强盛的阳刚之气，似烈阳一般。

    轰！

    至阳刚之气的后方，猛然追来一股阴风，寒气逼人！

    俩股劲风再度融合，重新命中史狂龙，史狂龙身上节节攀升的气势，还没提升到终点，却又陷入致命的攻击中！

    当至阴和至阳俩股狂风卷过后，史狂龙完全的消失了，残渣也不剩。

    顿时，一枚破损的空间戒指，还有一块变形残缺的令牌，无力的从空中落下。

    哗！

    笼罩在阿黄和阿黑头顶的宝塔结界烟消云散，俩兄弟重获自由，大口的呼吸起来。

    “那是……”老妖目瞪口呆看着秦浩肩膀上扛着一柄巨大芭蕉扇般的东西，把史狂龙的空间戒指和令牌接进了掌中。

    空间戒指直接被秦浩塞进腰包，当目光落在令牌时，从残破的令牌模糊可看清三个字“翔龙宗”。

    “翔龙宗？”秦浩皱眉，脑海莫名浮现史翔欠揍的嘴脸。有点明白的点点头：“看来中年人应该是史大少的亲戚。”

    随手把令牌扔在地上，秦浩笑着望向走过来的萧晗道：“不愧是多宝大帝研究的阴阳俩极扇，一下子竟然把半步元皇轰死了，效果太猛了点。”

    说完，便是挥了挥手中刻有“阳”字的大扇子。

    “是啊，早知道不用费那么大劲了，应该一扇子送中年归西！”萧晗腼腆一笑，低头看着自己手中刻有“阴”字的扇子。

    俩柄扇子是颜老北从齐元他爹齐帝身上勒索来的宝物，然后送给了秦浩当礼物。

    阴阳俩极扇本身是高品皇器，并且有进化帝兵的可能。

    来南域之前，颜老北在俩柄扇子下了一层封印阵法，扇子的品级降低至高品尊器，以免秦浩和萧晗实力不济，被宝物的威力反噬。

    随着俩人境界的提升，封印会逐步衰弱，最终完全解放阴阳俩极扇最为恐怖的力量。

    “真是令人羡慕啊！”老妖一脸向往看着秦浩和萧晗手中的扇子，太厉害了，半步元皇神魂逃脱的机会也没有，直接被扇爆，什么时候二爷也能得到一件称心如意的神兵。

    “对了老妖，这是我从顾皇手那里，得到的一柄奇葩之物，可能你会喜欢！”言语之间，秦浩收去阳极扇，取出那对金黄色的蛟龙剪，远远抛给老妖抛。

    “一柄拥有进化能力的高品尊器，天呐，它的品阶不可限量，不愧是皇品炼器师打造的好宝贝……奇葩剪刀二爷太喜欢了，哈哈哈……”老妖接进手里，双目一片炙热，俩只手掌握住柄端，对着空气“咔嚓咔嚓”剪出一堆令人头皮发麻的声音，发出满意至极的狂笑。

    阿黄和阿黑望着自己粗糙无比的石头战斧，战斧是他们在药谷劈了一座山，拿大石头打磨的，虽然很大，看上去威武不凡。

    不过，造型太难看了点。而且，似乎没有锋利度，往往砍不死人，直接把人砸成肉泥。

    无奈摇摇头，舔着舌头盯了老妖的蛟龙剪几眼，内心很羡慕，阿黑和阿黄变回人身。

    “主子，为了得到这柄神剪，你一定付出了很大的代价吧？”老妖把剪刀塞进储物戒，谨慎的模样怕被人偷走一样，然后问到。

    “不不不，顾大师与我一见如故，大方送我的！”秦浩哈哈一笑，拍拍老妖的肩膀。

    这时候狗精抖抖身子，经过短暂休息，恢复了行动能力，一众人再度上路。

    “顾大师送的？”老妖感到很吃惊，主人的面子真大，走到哪里都有高人相助。早知道自己不和罗玉梁去醉花楼了，跟主人去炼星楼多好。

    说不定顾大师一高兴，对二爷也一见如故，奉送几柄皇阶战剑啥的！

    经过史狂龙一搅和，除秦浩和萧晗外，众人多多少少受了些伤势，雀儿还陷入昏迷当中，接下来行进的速度方面倒是放缓许多。

    下个目标，盘龙奇观！

    ……

    嗖！

    当秦浩的队伍离开，大约一炷香过后。

    有一名身穿锦服的青年，出现在史狂龙陨落的地点。

    青年拿忌惮的眸光望了望秦浩离开的方向，怕对方再折返回来，他躲在暗处观看此战，过了一炷香才敢出来，就是怕这一点。

    “八阶元王，竟可以激发超越一个周天境的强大实力，提升至半步元皇级别，真是令本皇子大开眼界！”李亚奇的心被狠狠触动。

    幸好他安排史狂龙试探一把，自己没有动手，否侧死的人就是他了。

    秦浩不仅潜力很大，身边陪伴的女子，修为同样惊人。

    并且，俩人擅长合击功法，此外，握有一对不凡的扇子神兵。

    这些，统统是秦浩的底牌。

    李亚奇越想，拳头抓得越紧，他把这些底牌记住了。

    “哈哈哈，父亲大人你在哪里，秦浩又在哪里？他是不是被您老人家给打得飞灰不剩了？天呐，俩个小妞没被您杀死吧！”

    远远的，有大喜的呼唤声传来，天际一方，史翔煽动元翼落下。

    一路循着史狂龙的气息赶来，到了这里，史狂龙的气息消失了，说明是交手地点。

    古怪的是，秦浩那帮人消失很正常，可能死得变成肉渣，可史狂龙也消失了，令史翔很奇怪。

    啪！

    李亚奇把一枚残破不堪的令牌扔至史翔脚底，冷漠到：“史狂龙已经完蛋了，想报仇，以后给我当鹰犬！”