    “那这家伙口味倒是挺重的……”伊凡摇了摇头，一记漂亮的翻袋球将黑八击入袋中。

    “草，又是一杆清台……他妈的我的屁股就没从沙发上坐起来过，不玩了不玩了，医生你这家伙耍赖！”看到黑球落袋，猎犬当即抓着球杆嚷嚷了起来。

    “我怎么作弊了，每一颗球都是你看着我打进去的啊？”伊凡一边将袋子里的桌球取出来，一边笑着对猎犬说道。

    “你那条机械臂肯定有问题！我敢保证！老实说，你是不是动什么手脚？”猎犬信誓旦旦地说道。

    “我的机械义肢是肌电信号控制的，日常维护和保养都是我和雷顿一起完成，你可以问雷顿，我到底有没有在义肢上动手脚。”伊凡说着，对着一直在旁观战的瓦莲京娜招了招手，“要来一局吗？”

    “我不会。”瓦莲京娜双手环抱在胸前，摇了摇头，“而且我知道我打不过你。”

    “你看，连瓦莲京娜都不肯和你打，肯定有问题，对吧雷顿？”猎犬像是抓住了什么把柄似的，一脸兴奋地说道。

    “那就是一条再普通不过的机械义肢罢了，最多就是在开枪射击的时候能够缓解一部分后座力，除非将这条义肢和一台能够分析击球轨迹的计算机连接，才能达到老狗你说的那种效果——能一杆清台完全是医生的技术好，我一直在观察他的手，太稳了，击球的时候连一丝颤动都没有。”

    “切——你们两个家伙，就知道联起手来欺负我这种孤寡老人是吧，没意思没意思。”猎犬摆了摆手，将手里的球杆丢给了雷顿，“还是说回刚才那个话题吧，那起枪击案，我总觉得好像哪里不对。”

    “不是好像哪里不对，根本就是没一个对的地方，简直是离谱他妈给离谱开门——离谱到家了。”雷顿说道。

    “不，我感觉纳闷的是，”猎犬站了起来，走到一旁的冰柜里，取出了一罐汽水，“如果新闻里的报道没有出现偏差的话，这个女人的家族是在荒野上产业的，那这个家族肯定是个大家族，最差最差也得是三流财团那个级别——”

    他拉开了汽水罐的拉管，仰头灌下去了一大口，接着说道：“像这种大家族，难道你们觉得会没有私人护卫么，居然还需要花钱去雇佣PMC的人来保护自己？这也有点太扯淡了吧？”

    “还有更扯淡的呢。”不知道什么时候，柯岚已经从团长办公室里走了出来，他的手里拿着一个微型全息投影器，一道蓝光笼罩在了台球桌上，一段有些模糊的视频在众人眼前播放了起来。

    “这是啥？”雷顿愣了一下，转头问道。

    “黑客论坛里有大佬入侵了官方的数据库，把车载监控摄像头拍下来的记录视频给扒了出来，丢到了网上。”

    正如柯岚所说的那样，视频里的画面能看到两个坐在正副驾驶座上的人，或许是因为荒野上的路况不太好，镜头一直有些颠簸，但还是能勉强看清楚画面上两人的容貌。

    坐在驾驶座上开车的是一名中年雇佣兵，他穿着一身棕色的标准作战服，头发用一块迷彩的头巾包裹起来，颧骨的上方有着一道横贯半张脸孔的伤疤，不过胡子倒是剃得很干净，嘴里叼着一根在佣兵圈子里常见的卷烟，但并没有点燃。

    他的双手握着方向盘，目不斜视地盯着正前方的路况，时不时会对着别在肩膀上对讲机说几句话，神情说不上放松，但也不像是那种刚刚入行的菜鸟一样紧张。

    而在他的身旁，一大坨“肥肉”几乎占据整个副驾驶座的全部空间——还好这是一辆内部空间比较宽敞的装甲越野车，要是换成那种经济适用型的小型车，恐怕连位于正副驾驶座中间的变速杆都被要她给压住了。

    “不是吧……这年头医疗美容技术都这么发达了，如果是有钱人的话……要通过手术手段减肥应该很容易吧？这么胖，恐怕都严重影响健康了吧？”看着视频里的“女主角”，身为一名医生的伊凡不由得皱起了眉。

    “谁知道呢，大概是害怕？”雷顿用机械手挠了挠自己的脑袋。

    视频前面的十几秒还算平静，但在第二十秒钟的时候，那个女人却是有些费力地从随身携带的手提包里掏出来一把手枪，反复检视了起来。

    这时，坐在驾驶座上的中年佣兵转过头瞥了一眼女子，然后又把头转回去了——大概他觉得在危险丛生的荒野上，随身携带一把手枪是一件很正常的事情吧，再加上这女人又是他的雇主，雇佣兵并没有多说什么，而是继续自顾自地握着方向盘开着车。

    等视频播放到第三十四秒的时候，女人突然观察起了左右的环境，然后突然举起了手中的枪，把枪口对准了开车的中年佣兵的脖颈处，像发了疯一样一边尖叫着，一边连连扣动扳机，喷溅而出的血液甚至都沾染到了摄像机的镜头上面。

    随后，便是一阵急促的刹车，整个画面都侧翻了过来，屏幕一黑，视频就此结束。

    围在台球桌旁的几个人全都陷入到了一种诡异的沉默之中。

    一直过了有十几秒，雷顿才有些不确定地说道：“这……这他妈是谋杀吧？”

    “这就是谋杀！”猎犬用力拍了一下大腿，“他妈的，我要是这哥们的队友，我非得把这个娘们给点天灯了！”

    “其他几辆车上的雇佣兵并不知道发生了什么，他们一开始还以为是枪械走火了，所以才让这个女人安全回到了方舟。”柯岚撇了撇，“但他们绝对想不到，这个举动，给参与这起护送任务的每一个人、连带着他们背后的PMC，都带来了一个巨大的麻烦。”

    “麻烦？什么麻烦？”

    “那个女人背后的家族，一开口就要PMC赔偿医药费、精神损失费等等各种费用合计1500万信用点，还打算将那些执行任务的雇佣兵和PMC告上法庭——他们认为是这些雇佣兵的过失，才导致了这起事故的发生。”柯岚缓缓说道。

