    

    
叶珍珍闻言正欲说些什么，却听齐宥道：“想去就去吧，告诉你们大哥，别跟着小黑去若虚观了，让他早些进宫，帮着父皇处理政务，父皇打算带着你们母后去一趟云阳湖。“

    
“去云阳湖。”齐赫承与齐赫霖兄弟二人听了后，忍不住对望了一眼。

    
他们也好想去！

    
成日里被关在宫里，兄弟二人也觉得很无聊，只要能出宫，他们都是高兴的。

    
“你们就别去了，你们今年也十岁了，可以帮着你们大哥一块处理政务了。”齐宥伸手拍了拍两个儿子的头，笑着说道。

    
他家这三个小子，蛟龙血炼制的秘药都服用过三回了，又聪慧又厉害，根本不能把他们当小孩子看。

    
把江山社稷交到三个半大小子手上，齐宥是一点也不担心的。

    
不过，两个小家伙听了之后却忍不住撅起了嘴。

    
他们对处理政务半点兴趣也没有。

    
他们不想留在宫里，就想跟着自家父皇和母后出去外头走走。

    
“父皇，您就让我们跟着您和母后一块去云阳湖吧，大哥从七岁开始，就一直跟着小黑云游在外，几乎走遍了我们大康王朝的山山水水，去过的地方太多了，可我们兄弟二人……。”齐赫霖说着拽住了自家父皇的手：“我们好久都没有出宫了。”

    
作为小儿子，齐赫霖的性子十分活泼，有时候也赖皮的很。

    
老二齐赫承却要守规矩一些，此时并未开口。

    
事实上，他觉得自己和弟弟说了也是没用的，毕竟，只要有能力的人，就能打破规则。

    
父皇恨不得一直和母后待在一块，不被人打扰，当然不可能带上他们一块去。

    
说起来，像父皇这种只在意媳妇儿，不怎么在意儿子的人，这世间真的很少见了。

    
“他们想去，就让他们一块去吧。”叶珍珍有些心疼两个儿子了。

    
这两小子成日被关在宫里，的确无聊的很。

    
他们不像惇儿，因为有小黑陪伴，所以惇儿从七岁开始，就一直跟着小黑云游四海。

    
不过，即便如此，惇儿也从未耽误过学业。

    
他聪慧过人，一点就透，韩延庆虽然不是学识渊博之辈，却也能给惇儿启蒙的。

    
到后来，惇儿自己读了许多书，便慢慢厉害起来了。

    
事实上，那小子过目不忘，只要是书，拿到他手上，没多久就能倒背如流了。

    
正因为如此，惇儿的学业一直很厉害。

    
反正，前年年初，太上皇亲自考教皇孙们时，已经许久没有跟着宫里师傅们学习的惇儿，元胜旁人。

    
就连他两个亲弟弟都比不上他，更何况是康二和庆儿？

    
皇家这七年来也添了个孩子，是蒋婵和齐钰生下的，是个漂亮的小姑娘。

    
这也就意味着，太上皇到现在为止，还是只有五个皇孙。

    
因为孩子不算多，太上皇对他们都很上心、。

    
特别是身为太子，又是皇长孙的惇儿，太上皇对他更是寄予厚望。

    
事实证明，*惇儿的确是个厉害的小子，从来没有让自己的皇祖父失望过。

    
无论是武功还是学问，他都比自己这两个弟弟厉害一些。

    
比起两位堂弟，那就更厉害了。

    
“父皇、母后，我们去接大哥了。”兄弟两人见自家母后准许他们过些日子跟着去云阳湖玩，脸上都露出了笑容，打算出去接人了。

    
“去吧。”齐宥轻轻摆了摆手。

    
等他们兄弟二人离开后，齐宥才对叶珍珍道：“你啊，有时候就是太宠他们了，作为皇子，即便他们以后不用继承皇位，那也是要承担重任的，就该从小历练，太黏我们了可不行。”

    
叶珍珍闻言忍不住瞪了齐宥一眼。

    
比起三个儿子，明明是他更黏人才对。

    
某人仗着自己是皇帝，说起话来真是大言不惭。

    
叶珍珍也懒得理他了。

    
“我派人去一趟泰安宫，将惇儿回来的消息告诉父皇和母后。”叶珍珍说着笑了起来：“还有十里河塘那边，我也要派人去送信，母亲若是知道惇儿回来了，肯定高兴的不行，我请母亲今日就进宫，还是住在飞凤宫后头的偏殿里。”

    
齐宥见她这么兴冲冲的安排，有些哭笑不得。

    
他倒是希望，自家媳妇儿能够一直围着他转。

    
事实证明，那不过是奢望罢了。

    
哪怕他们都住在宫里，也有各自的事情要处理。

    
……

    
太上皇已过花甲之年，六十好几的人了，因常年吃着叶珍珍炼制的丹药，所以人瞧着还很年轻，头上几乎没有华发，太后就更不用说了，女人本就更在意自己的容貌，她保养的很好，脸上的皱纹很浅，头上也没什么白发。

    
得知惇儿就要回来了，二老都十分高兴，午后便亲自到了宫门口去迎接。

    
“父皇、母后，惇儿还要过个把时辰才到呢，要不你们先回宫歇着？可别受了累。”叶珍珍低声说道。

    
太上皇闻言毫不在意的挥了挥手：“我和你母后身子骨硬朗着呢，只是在这宫门口等个把时辰罢了，不算什么。”

    
二月里，天气还有些凉。

    
叶珍珍见他们二人都披着厚厚的披风，也没再说什么了。

    
“珍珍，上回你说要挑选一个小姑娘养在身边做你的义女，继承你的医术，可有合适的人选了？”太后望着叶珍珍，笑着问道。

    
叶珍珍闻言有些无奈的摇了摇头：“皇族这些贵女们，要么就是年纪太大，要么又小了些，之前我本来觉得桂王世子的幼女不错，结果那孩子却哭闹着不肯入宫，也就作罢了。”

    
“就没有别的选择了？”太后连忙问道。

    
“自然是有的。”叶珍珍说着，脸上露出了笑容：“蒋婵的小女儿今年三岁了，她也是服用过秘药的，人十分的聪慧，等她年满五岁，我再问问蒋婵吧。”

    
若蒋婵舍不得，此事只能作罢了。

    
“你也别急，惇儿今年已经十二岁了，再过几年就能成亲了，只要成了亲，要不了多久就会有孩子了，养别人的孩子，终究没有养自己家的好，你完全可以把你的医术传给惇儿的孩子。”太上皇有些漫不经心道。

    
叶珍珍闻言瞪大了眼睛。

    
她……她还真没往这方面想过。惇儿虽然已经十二岁了，可在叶珍珍看来，惇儿常年在外头溜达，是个无拘无束的孩子。

    
惇儿娶亲生子，起码还要过个十年八年。

    
可听太上皇的意思，都有些迫不及待要给惇儿找媳妇儿了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->