    渔阳村狩猎第二日，巡逻队连续遇到两次奇特植物袭击，减员一名，重伤五名，猎物损失不记。

    巡逻队提前回返。

    离开树林，还是正午时分。

    巡逻队的气氛完全不同于昨日那种轻松，有一些难言的沉闷与压抑。

    回返的路上，大部分人都心情沉重，默言无声。

    ……

    “江炎，咱们刚刚和那黑树攻杀之时，你投掷的是什么东西？居然让那黑树僵直了下。”

    路上，任元向江炎问起这件事，他倒是很好奇江炎的小布袋里装了些什么。

    事实上，若没有江炎投射的那东西，此战输赢还是两定。

    那黑树树枝尖锐锋利，穿射速度极快，几乎如机关枪一样。

    越是靠近，承受的数量就越多，压力也就越大。

    “那个呀？”

    江炎双眼微翻，那种混合黑暗毒素，他哪还知道是什么。

    单个都认识，混合起来嘛……

    估计只有刚刚被砍倒的黑树才知道了。

    江炎思维发散，心中暗暗想着。

    “唔……不过，或许以后可以考虑一下，多学习一下毒素类的知识，这个世界上的毒物肯定不少，制出的毒药，效果定会不错。”

    “能用毒物毒翻敌人，那最省事了。”

    江炎默默思量。

    然后，他小声对任元说道，“大头目，那些是我为此次狩猎准备的一些小玩意。”

    见任元脸色严肃，认真倾听，江炎继续说道，“这些小玩意，主要包括麻药，毒药，泻药，迷药……”

    江炎随意说了几种，他强调道，“应该是其中的毒药和麻药起到了作用，当时，我来不及取出其他药物，只能一齐投掷。”

    毒药吗？

    任元脸色恍然，怪不得那黑树后来的反应有些缓慢。

    “你还懂这些？”

    “只是懂些提炼的知识罢了。”江炎声音不急不缓，低声回了句。

    “嗯，那也不错，有时候这些东西就可以起到大作用，例如这次。”

    任元知道原委后，便不再多问。

    不过江炎可以提取药物，这倒是一个比较重要的技能，以后可以安排江炎做一些其他事情。

    “对了，大头目，刚刚那黑树是怎么冒出来的，我记得，咱们刚刚检查时，并没有发现它。”江炎忽然想起这件事，随口问了句。

    “我也不知。”

    任元轻轻摇头，“我那时并没在那处地方，等我听到求救声时，汤龙和另外几人，已经被困住了，

    不过，这一切也不难猜，那黑树好吃血食，应该是我们猎杀野兽太多，血气堆积，把它引来了。”

    江炎默默点头，认可任元的说法。

    这黑树应该就在附近潜伏，他们这些人猎杀野兽，动静大，效率高，引来这些奇特的怪物也是有可能的。

    只是，这黑色怪树是什么东西？

    应不是怪异，他左手对这黑树并无反应，黑树死后，他也无怪异值增益。

    “大头目？你可知，刚刚那黑树到底是什么怪物？”

    江炎发问。

    “实话说，我也是第一次遇到这东西。”任元嘴角下压，“不过，其他的植变异植物，我却见过。”

    “这种变异植物，我们一般称之为精怪，

    精怪不同于怪异，乃是草木成灵，不过，变异精怪也有不少是温和型的，不吃肉的。”

    精怪！

    江炎面色平静的记下这个词，这个世界有其他超凡生物，他早已有所猜测。

    今日所见，只算是稍稍验证。

    ……

    一路行来。

    正午的阳光照射，伏卓却感觉后背有些痒。

    “奇怪，难道是被什么小虫子蛰了吗？”

    他暗自想着，却没有在意，继续加快脚步，跟上队伍前进的速度。

    后背的瘙痒却越发剧烈了。

    “妈的，怎么这么痒。”

    伏卓骂了一句，他停了下来，靠在一颗树上，隔着衣服狠狠蹭了蹭，这才把痒意缓解。

    他抬头看了一眼四周，头顶是金色的阳光，四周是疏松的小树林，林间安静，有微风拂面，让人顿生懒意。

    但伏卓却只想尽快离开这里，回到渔阳村，这里景色再好，也是野外，是危险之地。

    只有回到村里，有符兵护佑，有巡逻队护卫，他才会心安。

    此时，那股麻痒的感觉又再次袭来，

    这股痒意，直透心尖。

    伏卓看着快速行进的队伍，犹豫了下，还是决定要挠一挠。

    实在是太痒了。

    他忍受不住了。

    他，反手朝着后背一摸，狠狠的抓了几下。

    嘶！

    后背突然传来一阵剧痛，疼的他身子猛的一哆嗦。

    “不对啊，今天我没受过伤啊。”伏卓这样想着，再次抓向后背。

    这次，他动作轻柔，小心翼翼。

    他手指触摸刚刚的剧痛处，这次因为力道不大，并没有剧痛感，只是有些轻微的痒麻。

    触手处一片的滑腻，似乎有什么东西在他指尖之下，皮肤之内攒动，有一种软绵滚动的轻微触觉。

    顿时他皮肤就冒出一阵鸡皮疙瘩，一股渗人的感觉涌上心头。

    “不会真有什么东西在我后背上吧。”

    伏卓脸色阴沉，他微微用力，使劲一捏，感觉两指间似乎有什么软趴趴的东西在动。

    他收回手，仔细一看，两三条白白的蛆虫正在他指尖爬动。

    噗！

    微微用力把蛆虫捏死，伏卓心脏紧缩，剧烈跳动。

    目中露出无法置信之色，他又大着胆子，放佛不信邪一样，又伸手朝着后背.摸.了一把。

    强忍着恶心的滑腻感，他又捏了一次。

    同样又捏回了几条蛆虫。

    终于，他再也忍不住大声尖叫起来。

    巡逻队所有人听到伏卓的尖叫声，迅速停了下来，伸手迅速的摸向武器，做出警戒的姿势。

    “怎么回事？”任元和江炎闻声而来，先是仔细观察了周围，并没有发现什么异状。

    “大头目，蛆虫，我后背有蛆虫。”

    “我最近没受过伤，怎么会感染虫呢，我是不是被怪异诅咒了，我还年轻，我不想死！”

    伏卓脸色惊惧，说话也有些语无伦次。

    此刻，他都快崩溃了。

    啪！

    江炎左手重重搭在伏卓肩膀，他眼中有奇异之芒流转，左手没有感知到温度变化，应该没有受到诅咒。

    轻轻一捏，伏卓肩骨微响，江炎沉声道，“伏卓，冷静些，你再不仔细说清楚，可就要耽误我们救你的时间了。”

    肩膀传来的剧痛，以及江炎冷静的话语，让伏卓惊慌失措的心顿时稍稍冷静了下。

    他没有说话，而是转过身，直接脱下.上衣。

    ……

    PS：求订阅求月票！

