    何渭喝了口乳白色的香浓汤汁，咂咂嘴，

    “话说这太宗贞观年间……”

    “太宗贞观年间，泾河龙王与一个算命先生打赌，为了赌胜，私自篡改雨时，犯了天条戒律。”

    陈酒接上话茬，

    “玉帝要将泾河龙王斩首，派魏征在午时三刻监斩老龙。老龙向太宗求情，太宗答应下来，便宣魏征进宫下棋，不料魏征在午时三刻打了个瞌睡，趁梦中斩杀了泾河龙王。这老龙恨太宗言而无信，阴魂屡次入皇宫中惹乱，几经波折，却终是身死道消，魂魄被打入幽冥。”

    “……”

    何渭眨巴眨巴眼睛，“这些，是武罗山的精怪阴众们给你讲的么？”

    “非是精怪阴众，”

    陈酒摇摇头，

    “是我偶然之间，从一位姓吴的传奇先生那里听来的。”

    泾河龙王，唐太宗，贞观年……当谁没看过《西游记》呢。

    “传奇先生所讲，难怪如此添油加醋。”

    何渭轻笑一声，

    “我也不知你口中这位吴先生，是从哪里道听途说的神仙往事，脉络虽然正确，细节却多有妄言。”

    “泾河老龙犯的是天上律令，向人间的皇帝求情又有何用？天庭又不是没有刑官，何必大费周张，去梦中请个凡夫俗子监斩？”

    “人皇自有紫薇帝星护持，身边侍奉着最拔尖的奇人异士，今时有罗、叶，往日有袁、李，说是人间散仙之流也未尝不可，莫说死掉的泾河龙王，就是活着的渭河龙王亲自去闯宫，怕是也捞不到便宜，只会惹一身骚。”

    “不过，泾河老龙胡乱降雨，致使城内百姓淹死无算、城外农田颗粒无收是真，违律被斩是真，死而不僵也是真。”

    顿了顿，

    “潜龙勿用，或跃在渊。你且猜一猜，阴魂不散的死龙，如今潜在哪儿？”

    话音刚一落，何渭老脸皱褶，拉扯一个阴瘆瘆的笑容，牙齿泛黄稀疏。

    “死神仙也是神仙，我一个小小的末流阴官，如何猜得出？”

    陈酒表情轻松，右手上上下下抚过胸口，像是吃得太急，有些噎着了。

    “泾河龙王啊，”

    何渭抬起靴子，踏了踏地面，

    “其实就在这——”

    陈酒瞳孔一缩，掌心红芒激烈闪烁，险些便要当即取出兵器！

    “长安城里。”

    陈酒：“……”

    “怎么，吓着了？”何渭促狭笑着。

    糟老头子，心眼坏得很……陈酒干巴巴一笑，用问题掩饰着刚刚的尴尬：

    “真真、秦大，都不算什么大孽，八百岁的黑熊精虽是大妖，却也没有脱离‘妖’的范畴。但泾河龙王曾是货真价实的敕封正神，瘦死的骆驼比马大，盘踞在这大唐国都，天子脚下，宫里两位高人就看不着么？”

    “地上的长安，他们自然会管，地下那一座，可就另说了。”

    “地下那一座？”

    陈酒却是想到了三妒津所在的河流，秦大肚子里的死鳞。

    潜龙在渊……

    “去年十月，望将军府上的侍女在井中取水，不慎将玉碗掉落，两个月后，这只碗出现在了泾河上。再往前倒个六年，安业坊修建小勃律使馆，工部给错图纸，匠人挖深了数丈，掘出数枚瓦当，上书篆字，长乐未央。”

    何渭用筷子一压，将一块肥肉压入碗底，汤汁漫溢，

    “长安本是汉朝宫城，建都四百年，几经战火天灾，旧城沉降，与地下水脉交织错落，俨然成了一座阳世幽都。泾河龙王的死躯藏身其中，聚啸妖邪，已经有年头了。”

    “我需要一个人，”

    何渭看向陈酒，“一个足够合适的人，替我钓出这条死龙。”

    “泾河龙王藏身地下长安，已经有年头了。”陈酒却重复了一遍，“几十年不短，您老人家早干什么去了？”

    “寓居长安，本来只为游戏人间。可在这座城里待得久了，待得老了，游戏也成了人生。”

    何渭轻轻摇头，

    “许多事啊，老了，才开始在心里冒头，闹得自己活不舒坦。”

    陈酒低头盯着碗，默然许久，一抬眼，眸子黝黑邃然，

    “正值上元灯会，城内奇人异士众多，为什么偏偏选我？只是因为我进了这间庙？”

    “和你同住了两日，也让你做了两件小事，大致摸清了你的能力和品性。”

    “比你强的，会打草惊蛇；比你弱的，肉包子打狗。比你狂邪的，我看不惯；比你守正遵法的，容易掣肘误事。”

    何渭指了指陈酒，“廓尔喀的镔铁刀再好，也装不进唐横刀的鞘里。你不算特殊的那一个，但你是比较合适的那一个。”

    “当然，我也不是让你去寻泾河老龙送死，只让你替我探探虚实。阴官要靠诛邪除凶来积攒功勋，我会助你成事。”

    何渭又移动手指，指向大门，

    “你若是不愿，我也不逼你。走出这座庙，咱们便是萍水过客。我只当你是个浪荡游侠，你也只知我是个穷酸庙祝。”

    陈酒摸了摸下巴，咧嘴笑了，“就是让我当个工具人呗。”

    “工具人？”何渭挑了挑眉。

    “投石问路的石子，抛砖引玉的砖头。”

    “很贴切，是好词。”

    何渭放下碗，用袖子拭去胡须上的油渍，“那这个工具人，你当还是不当啊？”

    陈酒咬着一块带筋的肉，腮帮子用力咀嚼，咯吱咯吱作响。

    何渭，是棵大树。

    树能挡雨，也能招风。

    何老头的话几分真几分假，他也摸不清，但他手里还捏着“苦舟”这一张底牌。

    本次苦舟事件有二，一是收集异人阴物之类的残留物品，二是在灯会上夺得前三甲。如果第二个任务失败，将强制回归；如果成功了，并且集满五个部件的最低限制，自己就有了选择的余地，可以立刻回归苦舟，也可以留在这个世界，继续收集物品，把事件评价再往上推一层。

    到了那时，就算何老头挖了坑，陈酒大不了跑路开溜，何渭最多也就追到本位面的青要山去，随他搜山检海，也找不着一个姓陈名酒的阴官。

    陈酒吞下筋肉，抹了抹嘴巴：

    “我答应。”

    “好小子。”

    也不见何渭如何动作，一张毛皮凭空浮现，

    “你替我办事，我不会让你白忙活。这张八百年的老熊皮，赠予你耍玩。”

    熊皮棕黑厚重，毛发根根如尖针，浮动着一层妖异的油光，落在【阴阳】视野里，气焰之浓烈直扎眼睛，汇聚成一只虚幻的巨熊，无声嘶吼。

    “何爷大气。”陈酒毫不客气，探手摸上去。

    “任务一进度提升（3/5）。”

    寒风吹得头上瓦片响声细碎，几粒雪花从屋顶的破洞里落下，掉进已经变得温热的汤面，蒸出几缕细小的白烟。

    何渭缩了缩脖子，往火坑凑去，苍老的脸庞上泛起一抹感慨。

    “瑞雪兆丰年啊。”

