
　　“这是？”

　　温莎愕然凝视着这件墨绿色符文涌动的斗篷，本能问道。

　　在【祭坛沟通者】温莎的眼中，此刻发生的一切，实在太过于奇幻了。

　　仅仅只是一瞬间的事，这个正处于暴起状态的使徒，便突然的凭空消失了，取而代之的，则是这件神秘的斗篷。

　　在温莎看来，这一切的变化，都与自己的时空献祭秘术是如此的相似！

　　准备好祭品，通过时空祭坛短暂随机联系到某个强大生物，与之进行神秘的交易，获得相等价值的材料交易。

　　只是。

　　雷洛施展的这个所谓献祭术，一来祭品并未丧失抵抗能力，那么按照本能来说，便会抗拒时空意志的降临，二来刚刚自己根本没有发现任何时空波动，难道他对于时空学术的理解，远在自己之上？

　　温莎随即摇了摇头，否定了自己的猜测。

　　这样的人不是没有，但至少在公国之地，绝不可能！

　　也只有在神秘的欧洛拉中央大帝国，掌握教廷奥秘的核心者，才有可能了。

　　如此，此刻雷洛在温莎的眼中，不由变得更加神秘了，甚至于让这位长期居于宫廷的顾问大学士，内心隐隐将之与教廷联系起来，惊疑不定。

　　雷洛并未即刻回答温莎的疑问。

　　他闭着眼睛，本体真身突破了星幕世界地表曲面的阻隔，虽然此刻已经能够通过肉眼观察到真身，虽然距离星幕之地仍有相当遥远的距离，但这种变化，却仍然为作为真身投落在星幕世界阴影的雷洛，提供了极大的便利和加持。

　　其中最主要的便利之一便是，自己与真身的联系正变得愈发紧密，沟通变得更容易了！

　　那是一个地表沟壑纵横，地壳相对不稳定的初生天体。

　　源源不断的生命之火，自活跃的地壳内部熊熊喷出，一缕缕苍白之火便是这个世界地表上最美妙的滋润，在这里，火焰便是万物生机的源泉，数以百万、千万的月影怨灵蓬勃生长，是这个世界生态食物链的最底层的‘植被’。

　　在这之上，则是映世界进化需求，所繁衍的三相鼠，以及三相鼠基础上所衍生出的诸多生物们。

　　隆，隆，隆，隆。

　　世界的呼吸，变得暴躁，让作为这个世界现阶段进化最强大的生物们，本能的躁动起来、

　　其中便包括这只金乌鼬。

　　三相鼠的生命细胞记忆当中，仅仅包含亿亿万分之一的金乌沉眠血脉，却在这一只的身体上得到了唤醒，结合着雷洛星的自然法则，发生了变异进化，开创出了这种对于火焰之力达到前所未有巅峰的雷洛星生物。

　　至于这亿亿万万分之一的沉眠血脉。

　　极有可能是融合进化实验室在创造三相鼠这个生物的过程中，提取的某种生物细胞的祖先，在千百万年之前，偶然食用的一种被金乌血脉污染过的东西，经历了千百万年的遗传沉淀后，在这里偶然苏醒进化。

　　其概率，实在太过于微小，几乎难以重复。

　　但进化之力，就是如此神奇！

　　千千万万次的进化失败，甚至于退化，总会有一次能够获得成功，出现全新的物种，即使没有因金乌血脉进化，也会有银乌、铜乌，铁乌……

　　总而言之，每个生物的体内，都包含着太多的隐秘遗传。

　　这些隐形遗传，在绝大多数时间在细胞中都是无用状态，却会在某些历史节点，发生进化突变，创造出全新的生物物种，适应全新的环境，这也是学者们研究生态大灾变后，总会有一些物种完成时应性进化，并逐渐繁衍开来的原因所在。

　　甚至于即使人类，也有这样的隐形因子。

　　例如巴尔达公国的半野蛮人，相比于普通人，他们能够更好的适应这个世界本能排斥，便是最好的证明。

　　这只金乌鼬，虽处于幼年状态，却已经颇有智慧，燃烧着火焰的眼珠滴溜溜一转后，身体竟然以半火焰能量化姿态，朝着某个方向快速飞去。

　　很快，它便出现在了一根鲜绿欲滴的青藤旁。

　　正是小白的忠实狗腿子豌豆苗精灵！

　　至于小白，此刻正控制着这个世界的引力法则和自然法则，层层叠叠火焰与引力波纹对高空的恐怖巨物进行着毁灭。M.23sk.com

　　凝望着这个体魄足足有三十余米的恐怖生物，金乌鼬本能颤栗着，那层层叠叠恐怖生命的气息，形成了宛如实质的气魄压制，这是它无法想象的恐怖生命体，突破它认知极限的生命。

　　“尊敬的白神，这是一位入侵邪神吗？”

　　作为雷洛星上的生物进化佼佼者之一，这只金乌鼬，已经有资格加入到小白的狗腿子里。

　　所谓白神，自然便是小白了。

　　而在雷洛星生物们的认知中，这个世界，一共有三位大神。

　　开创世界的天神，负责世界运转的奇神，以及维护世界稳定的白神。

　　除此之外，还有主世界的诸多未知邪神。

　　而所谓的主世界，自然是指星幕世界了，据说那里的生物们，要远比这里强大得多。

　　自从这两天世界运转速度加快，穷奇完成契约离开，这个世界三神之一的奇神在这些生物的眼中彻底消失后，原本处于活跃状态的天神意志，似乎也在慢慢变得隐晦起，似乎正在陷入沉眠。

　　吼……

　　惊恐的哀嚎声中，这个被星体虹吸摄来的吞食神使，终于在磅礴浩大的星体之力下，遭受到了毁灭性打击，宛如那些遭受能量反噬的低级学者们一般，“嘭”的一声爆炸，血液细胞成为了这个世界的滋养品。

　　松了口气。

　　小白回头看向恭恭敬敬姿态的金乌鼬，原本疲倦的表情顿时流露出一扫而空，一抹掩饰不住的得意，挥了挥根须小手，本示意对方不必拘束。

　　它渺小身子背对着对方，一副世外高人模样，高手寂寞，怅然若失的样子。

　　“是啊，又有邪魔入侵了，维护这个世界的平和，是我的使命。”

　　金乌鼬热血沸腾。

　　它米许的身姿更加恭敬了，激动道：“等我变得更加强大，一定为您尽力分忧。”

　　“嗯。”

　　小白背对着金乌鼬，颇为欣慰的样子。

　　“那个……对了，敢问白神，最近天神的意志，似乎正在变得越来越微弱，我们甚至已经难以再沟通到它，难道天神要像奇神一样，离我们远去吗？”

　　小白闻言，耸了耸肩。

　　“这个世界的生机正在越来越繁茂，无数的意志汇聚，它已经完成了自己的使命，在变得更加强大的同时，也逐渐趋近于本能，成为这个世界所有人的意志结合体，沉浸在了每个人的灵魂之中，它是这个世界的法则生机，无所不在。”

　　紧接着，小白又道：“不过你也不同担心，它还有一部分意志，以阴影的方式，投落在了主世界，必要的时候，他会回来的！”

　　……

　　星幕世界。

　　格兰公国杜比特行省战场上。

　　雷洛结束了意识沟通后，瞬息之间穿好了末日斗篷。

　　“血族？末日斗篷……果然又是一个已经灭亡的文明，留下来的传承宝物，类似于魔眼之类的存在。”

　　通过短暂的意志沟通，雷洛从星体真身，得知了这件斗篷的来历。

　　更重要的是。

　　借助于曼陀沙华之血，星体真身的意志，已经进入到了另一种全新的状态中，沉浸入万物的灵魂意识。

　　也正是借此契机，才能够勉强将这个不足1000g的物质，反向传输了回来。

　　相比于雷洛消瘦身体，末日斗篷有些过于宽大，不但将雷洛身体完美隐藏，即使斗篷遮蔽的头部，也被阴影阻隔，再加上引力法则影响下的光暗扭曲，点点墨绿色符文若隐若现游动，神秘气息，由然而现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第三百五十一章 法则武器（十三）免费阅读。https://xs.23sk.com 