    第192章 你在教我做事？

    缓了一会儿，感觉自己的双腿又听使唤之后，黄杉男子站起身来，朝着李长源三人拱了拱手。

    “在下冯陌，多谢道长和两位姑娘的救命之恩。”

    虽说好奇一位年轻英俊的道长带着两个如花似玉的姑娘跑到这冰天雪地里不知道要干嘛，不过直觉告诉他这仨人都不好惹，刚才胡眉儿的死可能就与抱着那把巨大箜篌的姑娘有关，他可不想因为话多而把自己带入了绝境。

    不过话说回来，那蓝衣姑娘手中的箜篌还真大，怕是有六七十根弦了，还真是少见。

    等等，六七十根弦？？？

    似是想起了什么，冯陌使劲儿咽了口口水，在脑海中凭借自己出色的计算能力疯狂盘算起那箜篌的弦数。

    最终，他得到了答案。

    竟足足有七十六根弦！

    这么多根弦的箜篌，在他的记忆中，只有七秀坊的那位琴秀才会使用。

    再联想到刚才莫名其妙出现的箜篌声和莫名其妙死去的胡眉儿。

    冯陌悟了。

    这蓝衣女子十有八九就是那位七秀之一的琴秀！

    而能够和琴秀举止亲昵的男子，在他记忆中也只有一个，那就是传说中的纯阳第七子的玄虚子道长。

    想到这，冯陌再次打量了一番李长源。

    发现其容颜和气质都和江湖中所流传的信息一一对上了号。

    再加上这里又是纯阳宫后山.....

    所以，眼前这位男子十有八九就是那位玄虚子道长。

    然而，已经百分之九十九点九九确认两人身份的冯陌并没有感到丝毫的高兴，反而心如死灰。

    就连之前一直琢磨的跑路之法他也直接将其掐死在腹中。

    天下谁不知道玄虚子道长乃是宗师级的大高手。

    自己不过区区二流之境，居然妄想在他的眼皮子底下跑路？

    简直就是想屁吃！

    对面，李长源将冯陌皱眉→恍然→苦涩→绝望的神情尽皆看在眼中。

    心中不由有些感慨，这家伙不去学川剧变脸简直就是浪费人才。

    心中好笑的摇了摇头，李长源看着冯陌，淡笑道：

    “看来你似乎已经猜到贫道的身份了？”

    冯陌苦笑一声，心知自己除了配合别无选择。

    “若在下没有猜错，道长应该就是纯阳七子之一的玄虚子吧？而您身后那位蓝衣姑娘，则应该是七秀坊的琴秀姑娘。至于另一位紫衣姑娘，恕在下眼拙，没能认出来。”

    李长源笑了笑，补充道：“她是万花谷的谷之岚。”

    “原来是花谷医仙，失敬失敬。”

    冯陌恍然一笑，心中则是嘀咕着看来江湖流传的医仙谷之岚与玄虚道长有一腿的流言并不是空穴来风啊。

    面对冯陌讨好似的语气，李长源不为所动。

    他目光直视冯陌，淡淡的说道：“说说看吧，你和铜钱会的冯度是什么关系。”

    他这时也想起来了，这个冯陌就是前世游戏中空雾峰副本门口的NPC，还会给玩家派送任务，让玩家去空雾峰副本杀掉老一boss冯度。

    闻听此言，冯陌脸色一变，连忙狡辩道：

    “道长你说笑了，在下可不是铜钱会的人，更不认识什么冯度。”

    李长源双目一瞪，冷声道：“贫道再给你一次机会，好好组织组织语言。老实交代你尚有一线生机，如若不然......”

    如若不然会如何，李长源没说，但顶着李长源杀气的冯陌却是背后冷汗直冒，心都快跳到嗓子眼儿了。

    注意到李长源眼中的杀机越来越盛，冯陌连忙开口：

    “别别别，道长你别激动，我坦白，我坦白、”

    坦白之后能不能活他不知道，但他知道如果不坦白，现在就得死。

    他还没有报仇，可不想就这么悲催的死去。

    所以，他直接从心了。

    “道长，实不相瞒，铜钱会的冯度乃是我的亲弟弟，我们都是铜钱会的头目之一。我兄弟二人受到神策军副尉王彦直的邀请前来寻找宝藏，顺便牵扯纯阳宫的注意。并且约定好，寻得宝藏后，神策军与铜钱会五五分账。

    等到了这附近，他让我们分成两批进山，可冯度那个遭天谴的混蛋！他居然下毒手毒害自己的亲哥哥！

    这个王八蛋，害的和我待在外围的兄弟们都死光了，只剩下我在兄弟们的掩护下逃了出来。谁知运气不好，撞上了血鹰胡眉儿。再之后，便是你们三位出现，救了我一命。”

    冯陌这下很老实，不但说了自己和冯度的关系，甚至连他们铜钱会为何会在此地都解释的一清二楚。

    李长源听后不由冷笑一声，道：“真是蠢货，被神策军利用了尚不自知。空雾峰根本就没什么宝藏，王彦直只是想让你们铜钱会给他当炮灰而已。

    退一万步讲，就算真有宝藏，堂堂神策军，凭什么和你们铜钱会平分，你以为你们是谁？”

    听得李长源的嘲讽，冯陌的表情一变再变，最终无奈的长长叹了口气。

    “道长，你是对的。怪只怪我被贪婪蒙蔽了心智，轻信了神策军的鬼话。事已至此，要杀要剐，道长请便。在下唯有一个要求，便是希望道长能替我杀掉冯度那个阴险小人。”

    “你在教贫道做事？”李长源皱眉反问道。

    冯陌心中一颤。

    确实，自己有何资格要求玄虚道长为自己做事？

    想到这，冯陌不再言语，只是认命般的闭上了双眼，等待死亡的降临。

    “贫道说过，你若坦白，便有一线生机，所以贫道不会杀你。不过死罪可免活罪难逃，你自己去我纯阳宫三清殿找掌门李忘生说清楚你所知道的所有事，你的生死，由他来定夺。

    当然，你也可以试着逃跑。不过贫道要提醒你的是，我纯阳宫乃是道家门派，卜天问卦的本事比武学更加出众。你若是觉得自己能躲过贫道的卜算，大可以试试。”

    闻言，冯陌扯出一个比哭还难看的笑容，说道：

    “道长说笑了。经历过这次生死之劫，在下也看透了许多事情。此次行动给纯阳宫造成的麻烦，我会尽力偿还的。”

    “希望如此，你且去吧。”

    “多谢道长不杀之恩，告辞。”

    说完，冯陌立刻匆匆离去，生怕跑慢了李长源突然反悔把他杀了。

    （未完待续..........）

    (本章完)

