    免赋减税，朝廷开始还只是针对有灾害的地区。之后，力度越来越大，范围越来越广。

    辽东重建，湄公、东番、海南开发，对移民的优惠政策不断，动不动就是两三年免赋税。

    等到大灾害来临，陕西全省免赋税，将来受灾严重的还有很多省份地区，朝廷依然会是这样的政策。

    如果放在数年前，这样大的范围和力度，绝对是不可想象的。

    豁免赋税，怎么养军队，怎么维持朝廷官府的运转，怎么赈济灾区？

    而现在，皇帝却有了这样的底气。原因很简单，大明财政经济的转型，已经足以支撑渡过大灾害的宽松豁免政策。

    以农税为主要财政收入的国家，是经不起大灾害的侵袭，承受不住大面积旱涝灾害的影响的。

    无论是在海外和南方开拓，还是大力发展工商，促进海贸的繁荣，都是在改变大明的财政结构。

    从一开始农税占九成以上，逐渐变成七成，五成，四成。到现在为止，虽然还没有达到皇帝的目标，但已经能够支撑起大灾害时期的各项政策。

    农税在逐渐减少，工商税却在持续增加，再加上侵略扩张掠夺的收益，皇帝已经有信心渡过大灾害高峰期的十几年。

    皇帝将此成就归为吏治的进步，归为用雷霆手段扫除贪腐。否则，再好的政策，在执行中也不可能到位，甚至可能被曲解废弃。

    既然有这样的认识，对于吏治的整顿和监督，便一直是皇帝的工作重点，也是厂卫的工作重心。

    不能持之以恒的监督整治，就不会有持续清明的结果。对于人心的贪婪和黑暗，皇帝只相信严刑酷法，而不是教化。

    年前，伐缅大战的缴获数据终于登载于报纸，战争债的收益也计算完毕，达到了惊人的两成三。

    也就是说，你买了十元的债券，现在就有了两元三角的利息。只是一年，你就是做买卖，也不一定会有这么高的赚头。

    买到债券且还握在手里的欢欣鼓舞，没买的捶胸顿足，早卖的后悔不迭。在金钱和利益上，世间百态体现得淋漓尽致。

    但皇帝的主要目的达到了，对外的扩张掠夺将成为全民的共识，得到全民的拥护支持。

    也只有关系到自身的利益，人们才会关注，才会参与。

    为国为民的口号要喊，但更要注重实际。为生活奔波的老百姓，与朝堂上慷慨陈辞的官员，还是有着本质的区别。

    第二期战争债券的发行公告借势推出，总额度为一千万元，为期五年。

    在皇帝的计划中，讨伐吕宋、收复前套，以及对缅甸的持续打击，开拓蜀身毒道、进入南亚扩张，都将划入战争债券的收益。

    尽管这些征讨计划不能公之于众，但从平辽债到战争债，收益虽有高低，却是稳赚不赔。

    特别是伐缅大胜的激励，为第二期战争债券的发行，打下了良好的基础，创造了良好的口碑。

    一千万，明年一年的发行期，皇帝对此一点也不发愁。就算是各大商会不购买，银行和民间被调动起积极性的闲散资金，也足够了。

    况且，购买战争债券最积极的阶层，如果按身家比例来算的话，不是富豪和大商贾，却是成千上万的军人。

    这也从某些方面显示了军人对于自身战力的信心，以及侵略扩张的热切。

    就说伐缅之战，参战官兵的收获颇丰，战争缴获和俘虏的收益，差不多就顶得上一年的军饷。

    而开战之前，西南官兵购买的战争债券也是数量巨大，都很笃定地相信此战必胜。

    乍听起来，似乎有内幕交易的嫌疑。

    自己买，自己炒，嗯，是自己打。但有一点，打得好坏也在自己，在债券上能赚多少，全看战争的收获。

    对此，皇帝乐见其成，认为这是激励官兵的又一个手段。就象战争缴获给官兵分成一样，谁不嗷嗷叫着猛抢？

    哪怕换一种形式，用军功换土地，乃至退役后的优惠政策，对于官兵的激励也是一样的有效。

    比如辽东重建，象张柱子这样的退役官兵，在安置上就得到了极大的补偿，或者说是感谢。感谢他们保家为国，感谢他们英勇奋战，感谢他们付出的一切。

    而在辽东，火枪正在逐渐放开，吉林府是试点之一。越往北的地区，火枪持有的宽松度越高。

    有了火枪，移民们可以打野兽保家人护生产。若有外敌入侵，迎接他们的，将是成千上万黑洞洞的枪口。

    凄惨的历史不会再重演，什么建奴残余，什么冒险毛子，凭几百亡命之徒，就敢窜犯大明领土的日子，一去不复返了。

    如果要持枪的退役官兵，或者是平民上阵，那得是多么糟糕的局面。皇帝不认为凭大明现在的军队，会出现那样的情况。

    国内太平无事，对外侵略扩张，皇帝给大明帝国打造的政策，已经逐渐成形。再过几年，就会根深蒂固，成为持之长久的国策。

    上海，海商总会。

    李旦刚刚回来，便指示手下，以私人名义购买一百万元的战争债券。

    按照之前的规矩，或者叫默契，朝廷所出的政策，各大商会都会表示支持，以团体的名义。

    但李旦这次公是公，私是私，个人买完，等商会决定后，他还会再掏钱。

    “什么意思？”颜思齐不太明白李旦如此操作的原因，觉得是在献媚讨好，有些不满地前来询问：“显得你有钱？还是显得你忠心？”

    李旦斜眼瞅着颜思齐，不屑地说道：“随你怎么想，也随你怎么说。”

    颜思齐坐到李旦对面，审视着，思索着，轻轻摇头，说道：“不对，你有事儿瞒着我，瞒着大家。到京城，觐见万岁，又领到了什么好差使吧？”

    李旦翻了下眼睛，知道这事绝对不能透露，沉吟了一下，说道：“你先不用管是什么事，相信我的话，就在婆罗洲多下些力气，绝对亏不了你。”

    “婆罗洲？！”颜思齐诧异道：“那不是你正着力经营的吗，怎么又要交给我了？”

