    第两百二十三章、

    陈旭将数据流伪装封包成QQ消息的样子，然后顺着对方的QQ的窗户就摸了进去。

    太轻松了，这简直太轻松了！

    轻松的有些不可思议。

    如果这就是一次摸底的话，那么这种摸底完全没有意义啊？！

    陈旭回过头看了湛晶一眼，那个女孩现在也在看着自己。她的眼睛中闪烁着一种说不出来的意味。

    不对，有陷阱！

    陈旭飞快的准备退出来，但就在这时候，突然一股数据流从对方电脑里面蜂拥了出来，瞬间将陈旭给堵住。这时候他可以撤退出来，但是一旦撤退，他就会被对方截获他的IP地址，按照黑客攻防的标准来说，这样就算输了。

    这时候陈旭才发现，自己竟然忘了上代理！

    这简直是黑客的耻辱！

    一名黑客，在入侵其他人电脑或者是服务器的时候竟然没有使用肉鸡，而是使用的就是自己的本机电脑……这绝对是最不可原谅的错误！

    因为他竟然在第一时间都不会想着要保护自己，对于一个黑客来说，哪怕攻击对方不成功，也必须要学会隐藏自己的身份。对于一名黑客来说，最重要的就是安全！

    而陈旭犯下这个错误，第一是因为他认为这只是一个简单的测试工作，并没有去想太多。而其次也是因为他平日里用小敏使唤惯了……小敏的盾代表着天下无敌的实力，没有人能够攻破小敏的防御找到小敏的所在地，所以长此以往，陈旭连这一条非常重要的黑客准则都忘了。

    这个时候陈旭唯一的方法就是要面对。

    他告诉自己，既然湛晶说了对方不会防御，那么想必这股数据流就是像那种ARP防火墙那样，自动截获数据进行分析。充其量是这个防火墙的力量比较强大，但是绝对不可能强大到了无可抵抗的地步！

    因为只要是程序，就一定有漏洞。哪怕是小敏，那也是一定会有漏洞的！只不过这个漏洞如果摆在看不见的地方，那就不算是漏洞！

    那么如果来抵挡住对方的进攻并且反败为胜呢？！

    陈旭一面敲击着键盘，给自己伪装的这个数据流不断的变换外壳。因为QQ消息也是有不同的方式的，每一种方式的数据码都是不同的，陈旭不断的变换外壳使得自己的数据包不会被对方截获。就这样采取游击政策，一面打一面多，同时陈旭也在截获对方的数据流加以分析。

    湛晶的这款防火墙很明显是带有自动反击的功能，但是反击的手段很是单调。陈旭现在要找的是这款防火墙到底是什么工作机制。为什么他伪装成QQ的时候也能够被防火墙所查到？

    就像刚才说的，这种带有反击功能的防火墙就像是一条被栓在大门前的恶狗，这条恶狗非常的凶猛。但是它能管到的地方也只有大门，从窗户进来的话他应该是够不到的。

    可是很明显的，这条狗的链子比较长，使得它不但能管大门，也能来管窗户。

    当然如果这条狗是不分青红皂白的，进来的小偷也好，主人也好，是个人它都咬，那么这只是一条疯狗，根本就不能代表什么。而如果电脑上使用了这种防火墙作为保护的话，那么这台电脑就根本不用联网做什么事情了。

    所以说，对于这条狗来说，一定是有能够识别主人和敌人的方法，只要找到这个方法，以陈旭现在的能力来说，完全可以用高超的伪装方式来伪装成主人，从而使得这条狗无从下口。

    所以陈旭就在截获对方的数据流进行分析，它是基于何种机制开始反击的。

    可就在这时，旁边的仲子语突然大叫了一声：“哎呀，好卑鄙啊！竟然有自动攻击的防火墙！”

    陈旭一凛，仲子语也已经攻入对方的电脑里面了？

    之前说过，这是一场比试，是一场虽然不能说是不死不休，但是大家都在暗中较劲的比试！

    所以陈旭不想输。

    而这个时候，吴元的叫声也响了起来：“靠，攻击的好猛烈，怎么找到我的？！”

    看来仲子语跟吴元都已经进入了自己的目标，唯有高晓节还在门外徘徊。光从这一点上来说，陈旭的水平是高过了他们俩，但是陈旭自己心里却是觉得。自己堂堂SMMH，网络之神，竟然只比他们高一点，那实在是不怎么能说的过去。而且如果他们有更好的方法比自己更快的解决掉这款防火墙进入对方电脑，那他的人就丢的大了——虽然在场的每一个人都不会这么认为。

    但是陈旭不想输！

    截获对方的数据包加以分析并不是一件容易的事情，尤其是陈旭现在一面要伪装自己的数据包从而躲避对方的侦查，一面又要通过字符段来分析对方的数据流。这样一心二用可不是一般人能够做的出来的，所以现在真正的黑客高手都是要以一个个的团队来组成的，在团队中有各方面的人才，有的精通伪装数据，有的精通病毒，有的也精通扫描分析。

    当然如果现在陈旭想做的话他也是能够做得到的，但是那样很费时间。一般来说截取对方数据信息只需要截取几个，然后寻找当中的相同点然后得出统一的公式。但是这种计算是需要时间的，而且像湛晶这样的高手肯定会夹杂一些无用的垃圾信息在其中迷惑对手。所以陈旭虽然认为自己能够最终的出来结果，但是那时候说不定仲子语他们已经使用其他方法率先完成任务了。

    所以陈旭就立刻换了一种方法。

    暴力攻击！

    对方防火墙的承受能力肯定是有限的，当己方的数据信息强大到一定程度的时候就能够彻底压倒对方的防御力量，以一种蛮横的姿态来杀入对方的电脑，彻底破坏防火墙的结构。

    这种暴力攻击被使用的也很多，但往往都是伴随着DDOS洪水攻击一类。可陈旭如今并没有使用僵尸计算机辅助，他如何能够成功？

    这一点难不倒陈旭。

    使用僵尸计算机进行辅助也只是通过不同的IP地址向主机塞入大量的垃圾信息。使得系统工作延缓，从而数据处理较慢。这时候就有机会关闭系统服务，从而彻底关闭对方的防御系统。

    而给对方电脑塞取垃圾信息其实非常的简单，尤其是通过QQ。

    在以前，网络上就有一种名为“QQ炸弹”的QQ洪水攻击器。这个QQ炸弹的原理其实很简单，就是利用QQ的传输文件这个自带功能的漏洞发动攻击。QQ炸弹的原理就是迅速生成几百个甚至几千个个大小为0字节的无用的压缩包，然后全选以后拉进对方的聊天窗口当中。

    这时候对方就会“唰”的一下接受几百甚至几千个文件传输信息，要知道光是下拉菜单就有足足几十页了，处理起来的话，更是瞬间能够将对方的CPU和内存的占有率提升到顶峰。几乎是百分之百全面负荷状态！

    这就是最为简单的一个QQ的漏洞，后来腾讯虽然对这个漏洞加以了修复，但是那种修复对于网络高手来说完全没有任何的意义。因为这种功能就确定了这一定会成为网络高手利用的漏洞，除非腾讯将这个功能彻底关闭。

    同时腾讯QQ的漏洞还有很多。陈旭现在就是要利用他当中的两个漏洞，一个就是这种接受文件会导致CPU符合过高，另外一个……远程协助功能！

    QQ的远程协助功能是能够让用户主动发出邀请，让别人来控制自己的计算机并且进行操作。所以这个功能也就必然会被黑客们所利用，只要入侵QQ系统的内核，那么就可以利用这种功能发送远程协助的信息从而控制住对方的电脑。

    陈旭现在要利用的就是这两个功能。

    编写一个绕开QQ系统检测的洪水攻击器其实很简单，以陈旭现在的编程能力不需要半分钟就能写好一个。反正又不需要什么美观啊之类的，只不过就是纯程序的编写——很多人没看过真正黑客自己编写的软件，那才是真叫一惨不忍睹！

    界面完全是一个白板，上面有几个按键，或者是其他数据输出输入的对话栏等等。

    有的软件甚至连最小化、最大化，甚至是关闭键都没有填写！关闭的时候完全就靠ALT+F4或者是从任务管理器里面强行关闭！

    这种软件比起市面上那种傻瓜操作的软件界面要难看单调的多，而且黑客们编写这种软件仅仅只是为了自己使用，所以根本就不会在乎用户的操作习惯。有的黑客左撇子的，直接就按照左撇子的习惯来编写，普通人还真用不习惯。

    陈旭使用编写好的软件瞬间发布了大量的垃圾信息，扫描器上立刻就看到对方的CPU使用率瞬间飙升到了百分之百！

    在百分之百的CPU负荷之下，电脑几乎就是已经无法工作了。陈旭这时候立刻通过入侵QQ内核要求对方自动发送远程协助的邀请。

    可眼见着就要成功了，只需要跟对方主机连接起来，陈旭就等于是直接打通了与对方联系的桥梁。但是就在这个时候，连接突然就中断了。

    该死的防火墙！

    陈旭回过头，看到湛晶就笑着站在自己身旁，他相信虽然自己这边的软件都是自己编写的，但是湛晶不可能看不懂。看着她眼中淡然的笑意陈旭就知道自己的操作，自己的计划完全就是曝光在她的眼皮底下，连现在连接被切断也绝对是她事先就预料到的！

    这下陈旭的牛脾气起来了，心想你不就是一个小女孩嘛，就算我现在的实力不如你，但我连你一个防火墙都无法攻破吗？！

    陈旭本来就是有一股牛脾气，不然他现在也不会在虚拟训练中坚持下来，并且从一个菜鸟晋级为现在有一定水平的黑客。

    虽然他不像撒切尔夫人那样，从小就必须要让自己做到第一，但是当他认真起来，也有一股不服输的狠劲！

    所以陈旭立刻将精神转向了屏幕，哼，一个方法不行我再换一个。我就不信了，奈何不了你这个防火墙？！

    这个防火墙的机制陈旭在经过了这几次的攻击以后也差不多搞明白了一点。

    这个防火墙当中一定有监听QQ或者是其他连接到外网的软件的功能，然后在防火墙当中记录了相应的数据编码，一旦发现有超出编码数据范围以外的数据流，就会发动攻击，在遭遇到洪水攻击的时候会自动关闭端口。

    简单的来说这款防火墙的工作机制就是如此，在没关闭防火墙之前陈旭想要入侵只能遵循它的规则。

    其实现在陈旭完全能够使用其他手段换一种方式来入侵，但是看着湛晶胸有成竹的笑意他就觉得自己好像一切都被这个女孩儿给看透了一样。那种感觉让陈旭很不爽。

    一定就要用QQ的途径来入侵这台电脑！

    陈旭继续发动进攻，对方只是封闭了其中的一个端口，但并不代表着将其他的端口也都封闭了。QQ的常用端口是4000-4009，所以他的选择范围很大。

    远程协助的方法明显是不能用了，因为对方的防火墙在这方面看的很紧。而通过发送文件的方式使得对方的CPU利用率变高，这点已经做到了，但是很明显湛晶做的这款防火墙对CPU的占用率很低，所以防火墙几乎没有受到什么影响。

    当然影响肯定还是有的，系统处理速度下降使得防火墙的反应速度也在下降。单从对方的数据流上表现就能够看出来，之前骚扰着陈旭的那几股数据流已经无法跟上陈旭的步伐，这就是一个绝佳的证明。

    陈旭飞快的在键盘上敲打着，他的表情算不上狰狞，但是却非常的专注。

    数据流攻击！

    陈旭花了一分钟的时间又写了一个小程序，这个程序是一个数据流攻击的小软件。它能够将陈旭键入的命令以每秒钟五十次的速度向对方主机发送，从而压榨干对方防火墙那仅剩的一点工作能力！

    湛晶编写的这款防火墙已经很强大了，从数据流的分析上能够看出，它需要的工作资源非常的少，这样的话那CPU和内存的负荷率就几乎影响不到这个防火墙太多。因为在内存方面它自己划分出了一个区域的独立内存作为自己工作时使用。内存使用率过高对它并没有什么影响。

    而且此防火墙还具有筛选功能。如果垃圾信息太多的话它会自动选择过滤，这样就是防止DDOS洪水攻击的。

    但是陈旭的手指飞快的在键盘上敲打着，他在手动输入一条又一条的指令，然后利用自己编写的这款软件彻底冲垮对方的防火墙！

    湛晶的表情第一次严肃了起来。

    因为她自己编写的这款防火墙她自然是明白其中的机制。

    如果陈旭只是使用垃圾信息填充的话那根本没有威胁，因为系统有检测功能。但是检测功能也是有缺陷的，如果陈旭使用大量的，有用的数据轮流进行攻击的话，那么系统将会陷入无休止的运转当中，直到运转超过负荷，被对方乘虚而入！

    但是这种缺陷也是有前提的，并不是说你随便编写两条命令就能够使得系统陷入到这个负荷当中的。

    可陈旭现在的编写速度很快，几乎两秒钟就能够输入一条命令然后让软件辅助运行。而这些命令都是针对QQ的基础命令，能够使得防火墙对其进行识别的。这种命令不同于那些垃圾指令，完全是用来堵塞信息的，这种垃圾指令可以自动屏蔽，但是这种正确的指令却不得不接受。

    湛晶忍不住对陈旭另眼相看了，没想到他的基础这么扎实，难道是那本《汉语言》的功劳？

    陈旭的神色严肃，这时候他根本就没有去关心身后么湛晶的表情，而是全心全意的沉浸在指令的输入当中。

    这个时候他的确要感谢汉语言，还有小敏，能够让他有这么扎实的基础知识。书到用时方恨少，就是因为很多人的基础不扎实！

    陈旭现在的输入也是非常快的，因为指令也很熟悉，所以他花了两分钟编写了五十多条命令，然后让软件随机使用这些命令和对方电脑进行联系。

    这个方法果然奏效，对方的防火墙速度立刻就慢了下来，陈旭这个时候强行突入对方QQ核心，再用之前的方法打开远程协助，而这个时候，对方的防火墙因为工作压力太大没有反应。

    但是陈旭知道这种没有反应只是暂时的，防火墙毕竟还在工作，只是处理速度慢了很多。但这种缓慢最多也不过就是只有十几秒钟半分钟的事情，如果不能抓住这点时间将防火墙关闭，那么之前的一切工作就是徒劳了！

    十几秒钟，对于陈旭来说已经足够了！

    陈旭快速的进入对方电脑，第一件事情就是打开后台的任务管理器寻找这款防火墙的所在进程。

    别说是一名黑客，就算是对电脑有些了解的人都能够对系统进程比较掌握了，所以陈旭立刻就看到那个名为cc.exe的进程应该就是防火墙的关键进程。

    陈旭点击关闭，靠，竟然弹出对话框说不允许非法关闭？

    这是现在很多杀毒软件和防火墙都设置的特殊选项。除非是通过正经的手段来关闭，利用系统进程强行关闭的话，都会拒绝执行。

    这就是防止黑客强行关闭进程而采取的设置，陈旭一时激动竟然没想到，湛晶怎么可能不适用这种设置？！

    那么立刻就要使用普通方式来关闭这款防火墙。

    陈旭通过后台右键点击，然后关闭防火墙，却竟然弹出了一个对话框：“请输入密码！”

    靠！

    竟然还有这一招？！

    但陈旭也在心里狠狠的抽了自己一个嘴巴子，这是很正常的手段好吧？！

    在杀毒软件当中设置密码，从而防止被恶意卸载，一直都是杀毒软件和防火墙常用的手段。虽说那些大型的杀毒公司出品的产品，这种手段完全没有意义——简单的说，只需要删除电脑当中的密码文件就能够直接破解这种密码。像卡巴、阿瓦斯特，金山江民等等杀毒软件的密码文件所在位置陈旭都知道，虽然有保护但只要通过如同UNLOCK一样的解锁软件就能够删除，但是对于这款未知的防火墙，湛晶一定不会将密码文件就存放在软件文件夹中。她随便往C盘哪个角落里面一塞，自己上哪找去？！

    更重要的是时间不够了。

    十几秒钟，如果不能将这款防火墙关闭那么陈旭就要被踢出去。虽然接下来还能够进来，但是那毕竟是一件非常麻烦的事情。而如果想试验密码的话，现在计算机的运算速度是根本就不够的！

    因为对方计算机现在已经很卡了，根据软件的设置，都是在执行了一个命令以后再执行下一个命令。不过因为在速度快的时候计算机执行命令的速度也很快，所以那时候无所谓。

    但当现在计算机很卡的时候，就等于是将计算机的运算速度放慢了无数倍。陈旭固然能够试验密码，但是在试验密码之前，防火墙还要干一件事情就是把他给踢出去。

    怎么办怎么办？！

    陈旭急得好像热锅上的蚂蚁，眼看着剩下的时间不多了，如何才能卸载掉这个该死的防火墙？！

    …………

    呼，昨天晚上才起来，去跟朋友看了《变形金刚2》然后回来又看了联合会杯，西班牙踢的真丑啊，不过美国的防守的确很赞，昨天足有世界级的表现了，意大利的钢筋混凝土也不过如此罢了。

    这一章写技术，很头疼，挖空心思希望简单话，终于够六千字了，先发出来。还有三千字，看看能不能再赶出来了。

    …………

    推荐朋友的书：

    书名：上帝武装

    书号：1275267

    广告词：带着游戏中的BUG技能‘魂炎’，唐璜穿越到了永恒大陆。在这里，他用魂炎炼化出各种威力十足的魂装。靠着这些魂装，唐璜在永恒大陆上谱写出了一段耀眼的传奇。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

