独孤红安静的躺在冰窖之中，脸色一如往昔一般，其实这里也是归星海第一次来，不是他不熟悉，而是他不能去见独孤红的脸，他怕会控制不住的自己情感，他们自幼相识，那一张充满明媚笑容的脸，怎么会变成现在这般模样，不见一丝血色，他不能接受可是又必须要去接受，这上天是在和他开玩笑吗？即便是自己之前做下了诸多错事，但这也都是自己的缘故，和红又有什么干系，为什么要去惩罚他，而不来找自己呢？所幸的是，谢长安今日终于是拿回了水灵芝，红算是有救了！
谢长安再不迟疑，从怀中拿出了水灵芝，依然是那么的古朴，但威力却是柔和了许多，并不见一丝减弱，轻轻朝前一送，这水灵芝顿时化作成一道光芒流入红的体内，顷刻间，独孤红就被一阵光芒所笼罩，这一道光竟然是那么的柔和，随着光芒一点一点的被吸收，独孤红的脸色也是终于好看了许多，不再如之前那般苍白了！
独孤红幽幽醒来，这一觉睡的时间可是真长啊，他的记忆都是停留在了青城的保卫战上，他记得自己是重伤之后又是中了毒，现在这一切都是怎么样了呢？而且自己体内这一股强大而陌生的力量是什么，在独孤红的脑海中浮现出的是一幕幕自己不知道的画面，原来是因为有了谢长安，自己才能捡回这一条命吗？自己是真的要好好的感谢他的。
“你总算是醒了吗？刚才可真是吓死我了，你都不知道这段日子以来我的心中是有多么的恐惧，我一直不敢去睡觉，我担心我一觉醒来，我就再也看不见你了，你没事那真的是太好了！”归星海终于是在此刻表现出了自己的情绪，原来他这一段时间以来一直都是极为的紧张的，直到现在才送了一口气！“这里难道是星海城吗？长安人现在在什么地方？我全部都是记起来了，当日要不是你攻打我青城，我也不会变成现在这样！”
“你才刚刚醒来，还是不要动这么大的气比较好，我人不就是在这里吗？”谢长安笑道，再看看归星海则是一脸的死灰，之前做下太多错事，至于自己心爱之人都不愿和自己多说什么，这难道就是上天对自己的惩罚吗？如果是的话，那么自己甘愿承受，绝对没有二话！他归星海其实早就已经是想明白了，只要独孤红能好好的，他让自己做什么都是可以的，而自己也绝对不会违背他的意愿！
和这个女子真的是错过太多了，今后的日子里，他是真的不想再错过，只是想要真的做到这一点，如今看来并不容易，这星海城是自己的基业，自己断然不会将他毁掉，而且云凤和觉游两人出走，至今都是没有任何的下落，他们两人究竟是想要做什么呢？算了，随他们去，那两个人根本就成不了任何的气候！眼下最关键的是还是两大护法的问题，前几日，两大护法终于是知道了自己亲人的下落，这件事情都快要成为他们两人的心病了，自己身为城主，自然是要帮助他们的！
自己这么做，也算是赎罪了，“长安，你对我的恩情，我是永远也无法偿还的，从此以后，你谢长安就是我独孤红的另外一个哥哥，咱们从此以后不分彼此！”
谢长安接着说道：“我知道你想问什么，放心吧，青一没事，你还是先不忙感谢我的好，你真正应该说谢谢的人是这归星海，他这人虽然不怎么样，但是对你却是一番真心，若不是他告诉我说这天地间有水灵芝这宝物，我一个人可是救不了你的，还有，你还应该要谢谢晓雪，你体内那一股力量，正是晓雪力量的精华，当你吃下水灵芝的那一刻开始，你们两人就融合在一起了！”
当下谢长安就是将之前在星海宫中的一切如实说来，他口才极好，声音也是不错，说到关键时候，还会演练起来，自然更能让人清楚当时情况的凶险万分，王海燕他们自然是一阵的后背发凉，想不到事情远比自己想的还要严重吗？不过现在似乎一切都是过去了，这算是不幸中之万幸了，独孤红并非是那不讲道理的人，他自然是清楚，任何人都有不好的一面，包括自己在内，因此他知道自己的这一条命也是归星海救回来的！
而且自己当日中的是火毒，若不是这么长时间以来，他一直以寒冰为自己镇压，自己还能活到今日吗？“多谢你这么长时间以来救我性命，他日若是有机会的话，我一定会报答你的，你我自幼相识，多余的话也不用多说了，我想说什么，你应该是比任何人都清楚的不是吗？”
“我知道这些年我做下了太多的错事，可是你总是要给我一个改正的机会不是吗？我究竟要怎么做，你才能真正的原谅我呢？难道你就真的不顾及从前的情谊了吗？”
“好，只要你将这星海城重新打磨，并且保证让他们不再从此作恶，我就原谅你，你明明是有着这么强大的力量，本身就应该是多做一些好事的，看看你现在都是成了什么样子了？还有一点儿过去的样子吗？”
“原来你要我做的事情竟然是如此的简单，好，我现在就可以答应你，这星海城日后一定会变成你心中的模样，其实当初我建立这星海城也是因为你，因为你说你想站在高处看看大海，眼下就有一件事只要我做到了，那么对于整个星海城来说都应该算是一个不错的开始了，我的天地两大护法，这段时间终于知道了他们的身世，从前这事情他们一直都是在调查，只是因为许久之前，人人都爱说他们是无父无母的孤儿，为了证明自己不是孤儿，天地两人花了很大的时间和精力，终于是找到了一丝的线索，我现在就要去看看他们了，你等着看！”
