
　　“爷爷回去后院了，你们吃吧，我让后院小厨房做就是了。”

　　老爷子摆了摆手，转身回了后院。

　　叶萌看着老爷子的背影，喃喃的说：“爷爷他老了，我真的是太不孝顺了。”

　　话说到这里，她突然仰头看向墨锦城，“墨三，你说，我把我爸赶出家门，真的做错了吗？

　　真的是不孝顺吗？”

　　墨锦城伸手将女孩儿揽进怀里，轻轻在她额上落下一吻，“只要自己问心无愧便好，何必在意别人的看法？

　　有人不让你好过，你也别让他们舒坦，你觉得怎么能让自己消气舒畅，你就怎么做，小女人不用讲究风度，我素来不太赞成愚孝和单方面一味付出的事情，做人应该不卑不亢，不能只一味的委曲求全，你现在的做法很对。”

　　叶萌靠在他身上，舒了一口气，只要他相信她，就够了，她已经是重活一世的人了，还在意别人的看法吗？

　　只是他们之间的婚事可能会有一些麻烦，她问墨锦城，“你的这位姑奶奶会在国内待多久呀？”

　　墨锦城摇了摇头，“不太清楚，她与我们的联系真的很少，很少，对于她的事情，我们都甚少知道，当然，也是因为她身份的特殊性，我们也不便去打听她的事情。”

　　“你有没有查过？”

　　叶萌试探的问道。

　　她之前让优优帮着查一下，之前优优说得个两三天，现在都四天了，也没有见优优给她回消息，她还是在墨三这里问问吧。

　　“没有查过，她的身份比较敏感，我们去查的话，或许会让P国误会。”

　　墨锦城淡淡开口，“总之，她不会害墨家，与我们无关的人，也没有必要去查。”

　　墨锦城拉着她坐下，一边倒了一杯茶给她一边说道。

　　叶萌接过茶杯，抿了一口，歪头看向墨锦城，“如果我找人查她，会不会对墨家有影响？”

　　叶萌突然觉得事情似乎并不像她想的那般简单，心里有点慌乱。

　　“你找人查？”

　　墨锦城挑了挑眉，“你找谁查的？

　　没有一点势力，谁能查林兰夫人，林语年吗？”

　　叶萌怔了一下，随即不自然的笑了一下，“我一个朋友帮我查的，她早年就喜欢看侦探片，就是小打小闹的，你这么一说的话，那想来她也是查不到了，省得她再出事儿，我告诉她让她别查了。”

　　叶萌把这件事囫囵过去。

　　‘非’组织的事情，她自己都不太清楚，她自己也没有接手，还是暂时不要让墨三知道吧。

　　任何事情，只要叶萌不愿意说，墨锦城也绝不会逼问她，她不说，他便不问，等她愿意说了，自然会说。

　　“那休息吧，晚上想吃什么？”

　　墨锦城问。

　　叶萌想了一会儿，弯唇道：“你要亲自下厨吗？”

　　“可以。”23sK.com

　　“那就吃你最拿手的。”

　　“麻辣烫？”

　　墨锦城问。

　　毕竟他以前是不会做饭的，他第一次学做饭是她想吃麻辣烫那一次。

　　叶萌眨了眨眼，“你最拿手的居然是麻辣烫？”

　　她瞪着墨锦城，“你给多少女人做过麻辣烫？”

　　“就你一个。”

　　“哼哼，以后也只准做给我吃。”

　　叶萌霸道的说道。

　　“好。”

　　墨锦城点头，便往厨房而去。

　　叶萌上楼去给秦优打电话。

　　秦优还正在睡觉，最近她真的是太嗜睡了，简直睡着都醒不来那种。

　　接起电话，她迷迷瞪瞪的喂了一声。

　　叶萌怔了一下，“优优，你在睡觉？”

　　简直不敢相信，曾经那个不到凌晨两点不睡的优优居然睡的这么早。

　　叶萌甚至都以为自己看错时间了，她忍不住把手机从耳朵边上拿到眼前再看了一遍，确实是八点半。

　　“你怎么了？”

　　叶萌问。

　　“哦，最近有点累，就睡了一会儿，怎么了？”

　　秦优从被窝里钻出来，整个人都睡懵了。

　　“最近要是累，就休息，我上次让查的事情，有眉目了吗？”

　　叶萌问。

　　秦优怔了一下，“啊？

　　我没有发给你啊？”

　　叶萌眨了眨眼，“你发给我了吗？

　　你发哪里了？”

　　秦优一拍脑门，“哦，我忘记了，上次打算发的，后来有事儿打了一个岔，我还以为我已经发了，那什么，我现在就发你啊。”

　　挂断电话，秦优赶紧去开电脑，一边握着鼠标登录邮箱，一边嘀咕，“难道这就是一孕傻三年？

　　最近真的感觉有点傻了。”

　　刚把资料发完，门铃就响了起来，她撂下鼠标去开门。

　　“谁啊？

　　这大晚上的。”

　　她一把将门拉开，看到江芜黑着一张脸站在门口，秦优愣住了，然后下意识的去关门，江芜快速的把脚伸进来。

　　“啊——”江芜一阵尖叫，“脚脚脚，?我的脚。”

　　因为秦优关门太快，把江芜的脚给夹住了。

　　秦优吓了一跳，赶紧松开手，“你脑子有毛病是吧？

　　你把脚伸进来干嘛？”

　　“你关门干嘛？”

　　江芜有点委屈。

　　秦优轻咳了一声，有些不自然，“我……这大晚上的，你一个男人跑来我一个单身女孩儿家里，我关门怎么了？

　　我这是在自我保护。”

　　“保护个锤子，我又不是坏人。”

　　江芜跛着脚硬是挤进秦优家里。

　　秦优跟在他后面，“你怎么不是坏人，要我说，你就是最坏的。”

　　“我哪儿坏了？

　　我哪儿坏人？”

　　江芜一屁股坐在沙发上。

　　秦优一边拿药箱，一边嘀咕，“搞大姑娘肚子，还不想负责，不算坏吗？”

　　“你在嘀咕什么？”

　　江芜问。

　　秦优摇头，“没嘀咕啊，把鞋袜脱了，我给你擦点药。”

　　江芜脱鞋扯袜子，可是一碰脚就疼，他不停的轻嘶着，秦优看着他的样子，“喂，你能不能像上爷们啊？”

　　说着，她一伸手，已经将江芜的鞋袜扯了下来。

　　“┗｜｀O′｜┛嗷?～～”江芜嘴巴张成O型，鬼叫起来。

　　秦优将他的袜子塞到他嘴里，他这才闭了嘴，可是却干呕了一声。

　　秦优咯咯的笑了起来，“哟，自己都被自己的袜子恶心到了。”

　　“你到底是不是女人啊？

　　你咋这么恶心呢？”

　　江芜快要气死了，“我就没有见过你这样的女人，太彪了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第681章 这是一孕傻三年啊免费阅读。https://xs.23sk.com 