    “轰轰轰”三颗暗红色的火球刚一接触那十几只古怪的蚕虫，就纷纷爆裂开来。

    笼罩了足有两三丈的火焰瞬间将大半的古怪蚕虫包裹了进去，被包裹进了火焰之中的古怪蚕虫，连惨叫的机会都没有，就纷纷化为了灰烬。

    御使着剩下的几只古怪蚕虫，进入了腰间那古怪的置物袋中后，奇装女子脸上满是心疼之色，这绿蛊蚕可是她精心喂养培育的，刀剑不入，专破修真者的法器，不过碰上萧林的大火球术，也算是碰上了克星，让她多年的心血一下子损失了大半。

    不过萧林的目的明显不仅仅是让女子心疼，而是想要就此灭杀两人，七刃斩在凌空斩下的时候，那镰刀模样的法器也已经飞到了萧林身前三尺之处。

    瞥了一眼镰刀法器，萧林就移开了目光，对于一件中阶法器，萧林自然不会放在眼中，自己的虚元灵盾足以抵挡。

    萧林流云轻身术施展开来，配合上御风术，轻轻一晃，就来到了奇装女子身前，而这时，不远处传来了女子同伴的惊呼声，火光消散之后，那男子看着身前碎裂了一地的法器碎片，脸色变的极为难看。

    但萧林根本就不给他伤心的机会，半空中的七刃斩，化为四尺长刃，携带着六道巨大的刃形虚影，狠狠的朝男子斩了下来。

    那男子顿时满脸绝望之色，心中已然是后悔死了招惹萧林这个煞星，本来他们两人进入这地窟之内，目的并不是为了紫灵花，倒不是他们不想，而是在衡量了自身的实力之后，放弃了采摘紫灵花的想法。

    只想着在地窟一层击杀一些落单的修为低的修士，多积攒一些灵石，只要灵石足够，也未必不能从拍卖行中拍得一粒筑基丹。

    其实抱有这样的想法的修士不在少数，萧林在这飞莽林中一路行来，光是拦路打劫的修士就遇到了好几波，本来在看到修为只有炼气七层的萧林之后，两人还着实庆幸了一番，毕竟炼气七层的软柿子在地窟之内可是不多见的。

    可惜，他们却错估了萧林的战力，踢到了铁板上，萧林的七刃斩在劈下之际，那男子从置物袋中取出了一面闪烁着晶莹青光的盾牌，贴在了手臂之上，似乎是想要凭借那面盾牌来抵挡萧林的七刃斩。

    萧林一眼就看出那男子手臂上的盾牌不过是一件中阶防御法器，嘴角露出了冷笑，自己的七刃斩可是极品法器，高阶法器也许还能抵挡几下，而那男子竟然想要凭借一件中阶法器抵挡自己的极品法器，未免有些看不起自己了。

    此刻男子心中却是暗暗叫苦，他也不是不知道自己的法器很难抵挡眼前之人的攻击，但他也是没有办法，为了拍卖筑基丹，他可是省吃俭用，常年都是用一些部落之人的下毒之类的手段来猎杀妖兽，自己手上的这件中阶防御法器还是为了进入地窟特意买的。

    “锵”金铁交鸣声中伴随着一声惨叫，七刃斩不但直接把那件中阶的盾牌法器一切为二，连带着男子的一条手臂也被斩落了下来，男子脸色煞白，急忙驱使体内法力封住断肢处的穴道，防止流血过多而死，然后想也不想，就化为一道青光朝着飞莽林飞奔而去，竟是连自己同伴也不管了。

    “想跑？”萧林冷哼了一声，眼神中雷光一闪，一道拇指粗细的雷电从天而降，直接劈在了飞奔的男子头顶。

    大圆满级的雷僵术顿时让那男子意识陷入了停滞之中，但当他意识再次恢复，三颗硕大的火球已然是在他眼中开始放大，他眼神中刚刚浮现出绝望之色，三颗火球就同时爆裂开来，炙热的火焰直接将其包裹了进去。

    做完这一切之后，萧林才饶有兴致的把目光投向了奇装女子，她发出的镰刀法器根本就无法攻破萧林的虚元灵盾，这让她像自己同伴一样，萌生了逃跑的心思。

    可惜，逃跑的心思刚一出来，就看到了自己同伴被眼前之人发出的火球术直接化为了灰烬，奇装女子俏脸直接变的没有丝毫血色。

    “道友能否放过小女子，只要道友放过小女子，无论是什么条件，小女子都愿意答应。”奇装女子似乎是知道自己万万不是萧林的对手，眼下同伴已死，即使逃跑，也没有丝毫的希望，所以她选择了放弃抵抗，寄希望眼前之人能大发慈悲，从而绕过自己性命。

    闻言，萧林脸上露出了笑容，说道：“哦？那你怎么报答我呢？”

    听出萧林话中松动之意，奇装女子脸上露出了惊喜之色：“只要道友绕我性命，小女子愿意一直陪伴左右，侍奉道友。”

    看了一眼奇装女子身旁的古怪镰刀法器一眼，继而说道：“哦？拿着法器对着在下，这就是道友的诚意？”

    闻言，奇装女子脸上露出了迟疑之色，过了片刻，才挥手收起了镰刀法器走到了萧林身前丈许之处，俏脸惨白，眼中含雾，一副楚楚可怜之姿。

    “这才对嘛？”萧林轻声说道，可是脸上却没有丝毫的表情，眼中寒意甚至更浓了三分，紧跟着一声惨叫传出，奇装女子满脸不敢置信的看着胸口透出的寸长刃尖。

    “你，为何？”奇装女子似乎是想不通自己已经答应侍奉对方，对方却还是杀了自己。

    “道友姿色的确出众，不过萧某心系大道，并不会为美色所迷，况且萧某可不想未来天天提防枕边之人，故而还是送道友重入轮回吧。”

    随着萧林话落，插入奇装女子后心的七刃斩顿时搅动起来，直接将其体内的元神也绞杀干净，才重新化为尺长小刃落到了萧林手上。

    挥手招了招，女子腰间的两个古怪置物袋就飞到了萧林掌心，萧林看也不看就直接扔进了置物袋中，然后随手扔出一颗火球将女子的尸体焚烧干净。

    做好这一切之后，萧林负手而立，过了片刻，才淡淡的说道：“四位，看热闹也看的够了吧？”

    随着萧林话落，从十几丈外的树后，转出了四个人来，四人三男一女，穿着也是各异，其中一人看起来二十四五岁左右，高足有八尺，萧林自认为不算矮，但此人竟是比自己还要高出半头，浓眉大眼，只在脑门顶上，长着两寸长粗壮短发被其束在脑后，扎成了小辫子，而除此之外，则是光秃秃的一片。

    他肩膀上扛着一把开山斧，足有丈许长短，那巨大斧子光是重量恐怕也在数百斤之上，在修真者中倒是极为少见，要说力气大的修士，萧林倒是也见到过一个，就是那死在自己手上的曲姓青年，眼前之人竟是比那曲姓青年还要高上许多，手里的开山斧也要大上不少。

    在其身后，站着两名着淡蓝色长袍的男子，其中一人面目黝黑，个子比较矮，但却十分粗壮，背上背着一根竹筒，也不知道里面装了些什么，另一人则是瘦长的身材，竟是不比扛开山斧那人矮上多少，但他面容却是极为苍白，缺少了几分血色，手中拿着一柄折扇。

    至于三人身后一侧，还站着一名女子，看起来竟是十八九岁，比萧林还要小上一些，穿着一身翠绿长裙，琼鼻小嘴，针眉亮眼，手中提着一把铃铛法器，闪烁着淡淡的绿色光芒，此刻正笑意吟吟的看着萧林，露出满口洁白的牙齿。

    看到四人，萧林脸上没有丝毫表情，但心中却是充满了警惕，那扛着巨斧的青年身上散发着极为惊人的灵压，不用猜萧林都知道此人是一名炼气期大圆满的修真者，而其身后的一高一矮两男子则是炼气九层的修为，至于那长相靓丽的手持铃铛女子，竟然也是一名炼气期大圆满的修真者。

    这让萧林嘴唇有些发干，眼前四人，组合到一起，绝对是十分强大的队伍，即便在这地窟之内，恐怕也不多见，如果这四人对自己存有恶念，即使萧林凭借自身种种的底牌手段，恐怕也会陷入修真以来最为惨烈的一战。

    似乎是看出了萧林眼神中的凝重，那扛开山斧青年微微一笑，开口说道：“道友不要误会，我等四人并无恶意，只是刚刚看到了道友的手段，犀利狠辣，绝不留情，以道友战力，即便是在下对上道友也无丝毫把握，而我等散修进入这地窟并非为了斗法厮杀，大家都是为了采摘紫灵花从而能够拜入五大宗门，故而在下冒昧想要邀请道友加入我们的队伍。”

    闻言，萧林绷紧的神经略微松了松，但紧跟着他脸上露出了迟疑的表情，自己进入地窟后，为了不必要的麻烦一直是独自一人行动，毕竟在天潞山脉中他可是碰到过好几次队友反水，偷袭暗算自己人的事情发生，故而他对于队友一直存有很深的芥蒂。

    而眼前四人却是非同寻常，单独碰上萧林自然不惧，但同时面对四人，萧林却是没有丝毫的把握，一旦自己拒绝，对方恼羞之下是否会对自己出手？是以萧林竟一时不知如何回答是好。

    “道友恐怕是担心我等会对道友不利吧，这点但请放心，我们几人也是进入地窟之后临时组成的小队，一方面是在这地窟的一二层，除了妖兽之外，还有很多抱着截杀过往落单修士，趁机发发横财的修真者。

    这些人并不是为了紫灵花，纯粹只是为了杀人谋财，如果我们几人组队在一起，那些烂路抢劫的修士自然就会考虑一番自身实力，可以让我们一路上少却许多的麻烦。”

