
把丁秋楠送到家，何雨他们三人也回到了四合院，帮着两个女孩子把东西提进去，放下东西何雨马上转身出了四合院。

开着车来到回收站，这两天有事都没有过来，这边落下很多事情没有处理。

打开门走进去，何雨直接反锁上门，他要做的事情都是见不得人，要不然也不需要等到王海他们离开后才过来。

虽然这个时候基本太可能有人过来，不过凡事没有绝对，真要是碰到一个梁上君子或者小混混过来打秋风，看到他做的事情，这就是灭不灭口的问题了！以防万一干脆反锁上门，直接杜绝这种事情的发生。

打开灯，何雨直接走上了阁楼，上面是用来存放古玩的，几天没有看也不知道收获怎么样。

上次招揽破烂侯何雨还以为十拿九稳，没有想到最后还是失败了，好像也不能说是失败，应该算是半成功了。

当时破烂侯如约而至的时候，何雨还以为他是答应了，没有想到他过来是说，他还是喜欢现在的方式，暂时不想改变。

最后在何雨苦口婆心的劝慰下，破烂侯虽然没有答应一直呆在这边，不过他也松了口，勉强答应每天会在这边待上两个小时。

或许觉得过意不去，破烂侯并没有答应何雨每收十件抽取一件作为报酬，而是改为每收上来一件古玩，只要给他一块钱的辛苦费就可以。

对此何雨考虑了一番后，就欣然接受了，破烂侯没有丢掉喜欢的生活方式，还多了一份额外的收获，何雨这边有了能帮忙收货的人，虽然结局不是完美的，却也算是皆大欢喜。

打开阁楼的锁，里面的架子上面，正躺着八件物品，三个卷轴，两件瓷器，一个雕塑，两枚古币。

大致看了看，何雨就把它们都收进了源世界，并没有去仔细鉴赏一番，他收集这些古玩主要是为了保护和用于源世界扩张，具体以后会有多价值，就不在他的考虑范围了。

下了阁楼，何雨打开了放置收音机的隔间，把地上那些需要维修翻新的收音机，全部收进源世界后，何雨也跟着进入里面，他算了下一共是三十六台。

附近有着四合院的人扫荡，何雨相信已经找不到人拿着收音机过来回收站卖了，这样的话这三十六条台应该都是四合众人送过来的，看来这两天四合院的人收获依然不小。

四合院的众人喝汤，他吃肉这种捡钱日子真心不错，会心一笑何雨开始维修翻新起这些收音机，经过这几天不断维修翻新的成效，现在何雨已经可以非常熟练的进行一心两用，三用了。

一个小时左右的时间，何雨就翻新维修出二十七台九成新的，五台八成新的，出来源世界何雨直接走到隔间一个角落，找到一个开关，把它打开后，他又走到另一个角落，掀开了通往地下室的入口。

打开地下室的灯光，何雨进入了地下室，把五台八成新收音机拿出来后，他又拿出了十台九成新的。

这个地下室是最近何雨专门弄的，收音机这个事情不算是倒买倒卖，不过也是属于有一点点擦边的行为，运气不好碰一个跟你死磕的，人是没事，问题是以后想继续就会被限制了。

所以何雨就弄了一个地下室出来，明面上面就放个一两台，其余放在地下室里面，即便碰到跟那种故意找麻烦的，也不用担心，我回收点置换几台收音机不是正常的吗，想找麻烦就得掂量下了。

放好收音机，离开存放收音机的隔间，何雨就来到隔壁用于放药材的隔间，打开门他刚想迈步进去，连忙收回了脚，七平方多的房间，已经堆满了药材，连一个下脚的地方也没有。

这小子怕不是想累死他，这些药材够他不眠不休炼个三五天的时间了，把所有药材收进系统空间，何雨并马上进入源世界中炼制，之前炼制还有六成左右，这些药材也不是一时半会儿就能炼制好的，以后在慢慢找时间了。

离开放药材隔间，何雨开始在回收站中淘宝，也不知道是不是破烂侯翻找过一遍了，有价值都挑出来了，何雨在室内中翻找了一遍，他都没有一点收获。

屋里里面没有收获，何雨打着手电筒来到了后院，院子里面的东西并不多，基本是一堆的破铜烂铁，他也懒得去翻找了，有价值估计王海挑起来，不会这么随意摆放了。

转身准备走回屋子的时候，何雨的手电筒都扫右边，他在看到依靠墙壁的地方，不知道什么时候搭着一个木制的遮阳棚，里面放着不少东西。

仔细一看，何雨连忙走上前，遮阳棚下面真放着三辆破旧报废的自行车，还有一些比较贵重的金属。

这还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，王海办事依然没有让他失望，几天没来了，他一来就有新的收获。

把这几辆自行车收进源世界后，何雨跟着闪身进到源世界，检查何雨发现这三辆自行车破损得挺严重。

慢慢的把它们都拆成零部件，把一块快零部件翻新修复好，何雨才开始组装，大概半个小时的时间，何雨才把所有的零部件组装好。

原本以为能组装出一台八九成新的起来，没有想最后只组装出两个八成辆出来，还有一些零散的零部件。

为什么说是八成辆，那是因为它们除了具备一辆自行车的所有钢材部件外，还是缺少橡胶的坐垫，车轮的内外胎和一些橡胶成分的零部件，还有最后的上漆。

这三辆自行车老旧太严重了，之前那些橡胶已经老化得没有办法使用了，虽然如此对于何雨来说也是很大的收获。

明天只要给把它们缺失的部分安上，在刷上油漆，就能有两台九成九新的自行车了。

哼着歌，何雨悠哉的开着车回四合院。等他回到四合院已经是九点半了，走进中院看到一大爷易中海家里灯还亮着，虽然有点疑惑，何雨还是径直的走向自己屋子。

刚走到门口，正准备开门的何雨听到了一大爷易中海家中开门的声音，还有他喊自己的声音。

“柱子，你等一下！”

何雨疑惑的转头问道：“一大爷，还没有休息呢，您找我什么事？”

看这个架势似乎在特地在等他，这是有什么重要的事情吗，让一大爷特地等他回来可是有点罕见。

“柱子，现在方便吗？”一大爷易中海表情为难的看着何雨。

“您找我不方便，我也得抽出时间来不是吗？”

听到一大爷的口气，在看他不自然的神情，何雨大概猜到应该是有人找上一大爷，让他做一个中间人，要不然以两人现在的关系，有什么事情一大爷应该是直接说出来了，而不是这么婉转。

虽不清楚是什么事情，不过一大爷的面，他还是要给一下的，何雨就恭维了一句。

“你来我家一趟吧！”易中海无奈的说道，现在他实在不知道要怎么办，二大爷已经求了几次了，这次更是赖在他家中不肯走，有着不帮忙他就不走的架势，他也只能何雨回来了。

“可以。”

门都没有开，何雨转身走向一大爷易中海的家，进门后他就看到端着架子不冷不热的二大爷刘海中。

四目相对后，刘海中眼神闪躲了几下，随即就用夹带着些许不满的语气说道：“柱子，怎么才回来？”

“二大爷，您也在啊！”简单的问候了一句，何雨也懒得搭理他，转头看向一大爷易中海说道：“一大爷，您这边是什么情况呢！”

“柱子，我是让老易找你呢！想让你把我跟李副厂长求求情让我回到车间。”还没有一大爷易中海开口，刘海中就抢先说出缘由，语气却没有一丝服软，还是那么趾高气扬。

“二大爷，我是什么人，人家李副厂长是什么人，那可是轧钢厂的只手遮天的存在，我去求情能顶什么用！”

何雨心中暗暗的冷笑一声，都这个时候，还在对他端着二大爷架子，他怕不是自以为是过头了吧。

听到何雨委婉的解决，刘海中顿时心生了不高兴，语气也变得有些颐指气使了。

“柱子，你不是已经是食堂的主任了，李副厂长多少也会给你面子的，你去给我说一说情！”

“二大爷，想多了，我的面子没有那么值钱的。”

不愧是四合院的二大爷，求人能求成这样，他也是厉害了，果然不是一家人不进一家门，之前刘光天是这样，他这个当老子更胜一筹，一个院里不知道什么存在的二大爷，就要让别人唯命是从，他怕不是失心疯了吧。

“柱子，在怎么说我也是院里二大爷，你好意思见死不救吗，枉费我之前那么照顾你，现在就让帮个忙，有这么难吗？”听到何雨再次拒绝，刘海中态度也变得气势汹汹了。

“二大爷，您这个忙，我还真的帮不了，惹了李副厂长不高兴，我也要跟着遭殃的！您是院里的二大爷面子比我还大才对，您在去求求情，指不定人家李副厂长就大人不记小人过，让您回去了。”

道德绑架，他这是做梦吗？还是他把自己高看了呢！何雨不屑的撇了撇嘴。

何雨的话中有话，激得刘海中一下就站了起来，恼羞成怒的说道：“何雨柱这话是什么意思，讽刺我吗？”

随即看着一大爷易中海咄咄逼人的说道：“老易，你不要在旁边看着，你看看他这是什么态度，有这么跟长辈说话的吗？”

“柱子...”易中海不清不淡的喊一声，从刘海中开口的第一句话，他心中就不痛快了，平时摆架子也就算了，也不看看这是时候了，心中还一点数也没有。

“二大爷，您真的找错人。”

“一大爷，您早点休息，明天还要上班！”

说完何雨直接走出了一大爷易中海的家。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184758"  chapterid="70507504"  chaptername="第106章  求助">加入书签</a>
</div>
