    第69章 狂暴战斗！史莱克各展其能！

    尖锐刺耳的吱嘎声，仿佛一百双手的指甲，划过黑板的那种特殊刺耳声音，听得人心中发毛、难受。

    瞬间暴起的火花四溅，就像同时在切割数十块钢板！

    这是让人心惊肉跳的接触，在同时折磨耳朵和双眼，却又像是它们的盛宴。

    飞溅而出的，不仅仅是火花，还有崩碎的乌黑战锤碎片、龙爪指甲！

    它们在飞射到半空后，依旧飞出去足足十几二十米，这才化为魂力消散。

    此外，还有不少红色液体，那是炙热的鲜血。

    两人的交战，直接占据了半个战台。

    其余十几人，全都挤在另一边。

    柳二龙看到玉晓刚的攻击，眼睛一亮，受到启发。

    队长金山承受了部分火柱灼烧，衣衫褴褛，身体上也瞬间出现不少水泡。

    可是，他也咬牙硬生生承受住了，同样催动了自己最强的第四魂环。

    “泰山压顶！”

    挡在他身前，阻挡柳二龙“怒火惊雷”第三魂技的金山武魂，猛地冲天而起，再次膨胀一倍，足有一栋小房屋大小，不知重达多少斤，对着柳二龙狠狠砸下！

    柳二龙本来是要躲开的，这种沉重有余，但敏捷不够的魂技，谁硬扛谁傻。

    可看到玉晓刚如此威猛霸道时，柳二龙也是战意高昂，同样催动了自己第四魂环！

    “裂天爪！”

    她娇喝一声，纤细但是有力的腰部向后一折，弯腰看天，双脚同样快速踩地，身体带动一对龙爪剧烈旋转。

    只不过，玉晓刚的龙爪利刃龙卷，是平行于地。

    而柳二龙因为腰部柔韧性，向后弯腰后，施展的利刃龙卷，则是垂直于地面！

    就像一个在原地高速旋转的风车，直面庞大沉重的金山震杀！

    吱嘎！

    相同的吱嘎和轰鸣声响起！

    而且，这个动静，比玉晓刚和铁锤两人，搞出的动静还大！

    铁锤魂力41级，武魂是八棱战锤，而金山为婚礼43级，武魂也是一座沉重的金山。

    无论是魂力，还是武魂的沉重厚重程度，金山队长都要超过铁锤队员。

    同样，玉晓刚的黄金圣龙武魂，虽然血脉等级，要强过柳二龙的火龙武魂。

    可玉晓刚的第一魂技，只是一千年，柳二龙的是五千年！

    更何况，玉晓刚魂力才34级，柳二龙49级，足足有15级魂力的巨大差距！

    这才是火星撞地球般的接触，柳二龙的龙爪风暴，就像是旋转的刨子，从金山的底部开始，一层层地不断刮下漫天金色碎屑！

    这可比玉晓刚、战锤两人交战，迸发出的火星、战锤、龙爪碎片，要好看绚丽多了。

    也更惊心动魄。

    柳二龙就像在刀尖上舞蹈的舞者，有种危险得惊心动魄的美感。

    她在沉重巨大的金山下折腰旋转，稍有不慎，就会被巨大金山镇压，不死也得残废！

    独孤博提着一口气，都不敢呼吸。

    碧鳞蛇皇武魂，已经被他释放出来，第七魂环闪烁，蓄势待发！

    一旦柳二龙承受不住，他就要瞬间出手，接下那座金山！

    不过，他还得盯着玉晓刚、铁锤那边，深怕一个被锤死，一个被切碎。

    但其余人也不让他省心，独孤博还得继续分心盯着，恨不得自己长出三只眼、一心三用，不，五用。

    弗兰德与副队长金蛇的厮杀，也比较凶险。

    弗兰德是敏攻系魂师，速度极快，攻击也很强，锋锐无双。

    副队长金蛇的金蛇剑武魂，也不是吃素的，在抵挡住了弗兰德第一击后，巨大厚重的金蛇剑，很快化为细小敏捷的细长软剑！

    就像真的金蛇一样，极为敏捷，防不胜防。

    虽然细小，防御力却很强，就像是钢丝，锋利程度更是罕见。

    双方速度都极快，很快都各自负伤，在有限的空间中腾转挪移，杀得难分难解。

    不过，剩余的几人，总算让独孤博松了一口气，不用那么担心。

    那位叫王磊的25岁35级魂尊，果然如玉晓刚预料的一样，是一个很好的辅助系魂师。

    他催动武魂后，一团黑白相间的东西在他手中浮现，随着第三魂环的催动，迅速铺在地上。

    得到他“白泥黑土”武魂的滋养，几位金星学院的魂师，都是气势大涨！

    土生金，又有魂技的相助，辅助效果很好。

    可是，阿银早有预料，瞬间催动自己的束缚魂技。

    她这束缚魂技一出，随着手掌中的九片金纹蓝银草叶的抖动，密密麻麻的蓝银草种子出现，然后汲取王磊的武魂和魂技能量，快速成长！

    阿银的这个魂技，与其说是缠绕，不如说是未来唐三的第二魂技寄生。

    但她自己说是缠绕，玉晓刚也不纠正她，蓝银草中她最大，唐三也得喊她妈。

    众多蓝银草生长而出，吞噬大量的能量。

    王磊脸色瞬间苍白，他本来就在同时给六位队员辅助，消耗极大。

    可是，阿银这魂技一出，一个人吞噬的能量，比他辅助六个队友还恐怖！

    蓝银草的大量出现，让金星学院中的队员祝林、铁岭两个39级魂尊，两个金属话的坚硬植物武魂铁荆棘、金龙藤，顿时受到压制！

    在植物类武魂和魂兽中，蓝银皇的血脉等级，应该仅次于53万年的妖眼魔树万妖王。

    其余植物类武魂，都会受到阿银的压制。

    更何况，还有近10级的魂力差距。

    刚生长出的铁荆棘，就像是满是尖刺的钢铁栅栏，原本让人望而却步。

    可此时却被蓝银草缠绕，以柔克刚，将其变为厚实的草垛城墙，软绵绵的像是立起来的植物般席梦思床垫。

    至于四处蔓延，如同钢缆的金龙藤，则被死死缠绕在地上，就像一条条被打死的草蛇。

    天空中，传来少女们的娇喝和怒喝声。

    被玉晓刚雇佣而来的风铃、卢奇斌，终于找到了存在感，有了施展能力的机会。

    风铃身轻如燕，风铃鸟武魂附体，攻击虽然不强，但极为敏捷。

    她的对手，是金星战队的最后一名队员萧允儿。

    萧允儿与竹叶蜻蜓武魂附体后，身体变得更加纤细、修长，背后足有六条碧绿色的翅膀！

    她魂力超过风铃4级，武魂也更强，速度也极快，短距离极为灵敏。

    可是，卢奇斌这个38级魂尊，他的星罗棋盘，却是飞行类敏攻系魂师的克星！

    “天地棋盘！”

    “星落如棋！”

    他两个魂环闪烁，催动两个魂技之后，仿佛天空中出现了无形的网格。

    原本灵敏的萧允儿，飞行顿时变得断断续续起来，就像是在蹦跳着飞行，一顿一顿地跳格子。

    这是很强的控制技能！

    而星落如棋魂技，竟然是一个群攻类魂技，攻击力不强，但同样干扰能力很强。

    就跟小陨石雨坠落一样，劈头盖脸地打下来。

    不会受伤，但是真的很疼！

    而且，也会受到很大干扰。

    头上脸上，被接连打了十几次后，也不知是因为疼痛，还是因为憋屈和悲哀，这萧允儿竟然捂着脸呜呜哭了起来。

    “神龙摆尾！”

    另一边，玉晓刚也觉得双手指甲酸痛难耐。

    千年第一魂技，硬刚对方四千年第四魂技，还是有些吃亏。

    于是，他催动了第三魂技，高达五千年的曼陀罗蛇，带给他的是一个尾部魂技。

    (本章完)

