    轰隆！

    无数魔气舞动，疯狂掠向秦尘，眼看着些魔气就要包裹住秦尘，秦尘手中倏地出现了半玥古剑。

    “斩！”

    浩荡的古剑发光，绽放出惊人的剑气威压，一瞬间劈在了无数魔气之上，只听得噗噗噗声不绝于耳，大量魔气疯狂被磨灭，真的像是一根根海藻一般被斩断开来。

    “什么？”

    幻魔宗主眼珠子都瞪圆了。

    这怎么可能，她这随手挥动的魔气虽然不如针对付乾坤的那么强，但也达到了巅峰武帝境界，每一根都能让一名巅峰武帝给极其狼狈，可秦尘随手间就斩断了这么多根，这小子哪里来这么强的手段。

    “给我去！”

    幻魔宗主冷喝，嗖嗖嗖，无数魔气在虚空中陡然浮现，如同一根根的锁链，不断刺向秦尘，锁链速度极快，穿梭虚空，封锁秦尘周身的每一寸空间。

    这一次，无数黑色魔气威力更甚，层层叠叠，疯狂要将秦尘给包裹。

    “嗯？威力又强了？”

    秦尘心惊，幻魔宗主施展出的魔气比之之前要强上许多，他目光一寒，顿时，空雷剑域第一时间施展出来，将无数魔气给包裹在其中。

    噼里啪啦！

    雷光和剑光同时闪烁，诸多魔气纷纷被斩爆开来，秦尘身形一晃，直接冲出幻魔宗主的攻击圈，朝着下方幻魔宗的所在掠去。

    “付乾坤，你拦住她。”秦尘冷喝道。

    他来这里的目的有两个，一个是拉拢幻魔宗主，不过目前看来，幻魔宗主显然有些冥顽不灵，而第二个目的，就是打探出陈思思的下落，将陈思思从幻魔宗带走。

    “呵呵，交给老夫好了。”

    付乾坤显然知道秦尘的目的，淡淡一笑，十分自信。

    “该死，你竟敢对我幻魔宗动手。”

    幻魔宗主大怒，以为秦尘要对幻魔宗动手，顿时脸色一寒，当机立断的诀印一变，喝道：“爆！”

    付乾坤脸色微变，如此强悍黑暗龙蛟之灵，想不到对方说放弃就放弃，猛地朝远处甩过去。

    但黑暗龙蛟还未出手，就“砰”的一下化作无数的魔气，猛地爆开！

    轰隆！

    半天天空都化作了魔光海洋，付乾坤整个人更是被魔光笼罩全身，身上真元发出滋滋声响。

    这魔光乃是九阶巅峰的血兽魔灵，再加上幻魔宗主的力量，不断烧尽付乾坤的真元，他飞速捏诀，催动体内血脉，顿时血脉之光绽放，将他直接罩住，将这黑色魔光给隔绝开来。

    幻魔宗主脸色一变，“血脉实质化？”

    付乾坤点头道：“正是此术。”

    他一身衣袍上被腐蚀出不少大洞来，须发也没了一半，显得有些狼狈。

    但双眸中已然寒星点点，越闪越亮。

    因为付乾坤发现，自己当初的血脉之力虽然被飘渺宫的异魂师抽取，融入了对方身体中，但血脉根源却还在，只不过很难再生罢了。

    之前在乾坤造化玉碟中，吸取了圣晶的他，尽然恢复了不少曾经的血脉之力，心中大喜过往。

    身为血脉师，若是没有血脉之力，他就等于被人砍去了一臂，但现在，这一臂已经回来了。

    幻魔宗主目光阴沉的扭曲了起来，这付乾坤还真是难缠，但她也不由想起了秦尘。

    内心更是一阵的绞痛，当年她曾跟随过秦尘前往圣都，拜访付乾坤，那时的秦尘和付乾坤彼此讨论血脉之术，浑然忘物，而她就在一旁静静看着，心中充满了幸福。

    可先在，付乾坤还在，秦尘却不在了。

    “付乾坤，别逼我，速速退去。”

    幻魔宗主狰狞道，心中杀意大盛。

    付乾坤正色道：“幻魔宗主，我等此行，只有善意，没有恶意，且听我……”

    幻魔宗主不等付乾坤把话说完，寒声道：“既然你找死，就休怪本宗不客气了，起……”

    随着她话音落下，身上的袖袍鼓动，一道道的魔力化作罡风激射开来，天地间一下变成灰暗。

    轰隆隆！

    整个阴魔岭都震颤起来，天地间无数的魔气都被引动了，在苍穹之上，一股海洋般的黑色魔气涌动，在天空中变幻形态，或人或兽，最终凝成一只大手。

    手掌上细密的无数掌纹，想水波一样荡漾开来，闪烁密密麻麻的浮光，令人眼花缭乱。

    “靠！”

    付乾坤忍不住爆粗口，这幻魔宗主竟然能调动整个阴魔岭阴魔之气的力量。

    “小子，动作快点！”

    付乾坤惊怒说道，看着从云层汇总缓缓落下的黑色大手，一脸郁闷之色。

    秦尘也感受到这一股可怕的力量，天地中无数的魔气和真气都可怕的躁动起来，即便是他不处于魔气手掌之下，也感到异常压抑，身体一阵不适。

    “轰！”

    秦尘闪电般来到幻魔宗之前，而幻魔宗中的诸多高手，已经如临大敌，嗡，幻魔宗外一道道阵光浮掠而起，瞬间化作一道防御护罩，瞬间将宗门笼罩起来。

    “呵呵，在本少面前布阵。”

    秦尘嗤笑一声，笑声未落，目光却陡然凝固了，这大阵，他竟有一种熟悉之感，阵法基础，和自己曾经研究的阵道之术，竟有异曲同工之妙。

    不对，而是这大阵，竟然就是以自己曾经研究的阵道基础布置出来的，就如同飘渺宫的锁天大阵一般，只是在他曾经研究的阵法之上，进行过了改造。

    “难道这幻魔宗主和飘渺宫有关联？”

    秦尘心头一沉，目光一寒。

    虽然他的阵道见解当年早就在武域传开了，并非什么秘密，那这幻魔宗布置的阵法，利用的却是他当年最终研究出来的古阵之术，而这一门技术，他根本没有传送出去过，只有上官曦儿、风少羽、姬无雪等寥寥几人知晓。

    可是，根据之前在远古魔地中的情况，这幻魔宗主似乎和上官曦儿并没有什么勾结，不然当初她完全可以加入到上官曦儿一方，足以碾压他们这一方了。

    秦尘疑惑之中，幻魔宗主的巨大魔光手印已经落了下来。

    “幻魔大手印！”

    幻魔宗主怒喝一声，双手一捏法诀，那空中的大手上顿时涌起无边黑光，将天地遮蔽的一片昏暗。

