    吃完饭两人窝在沙发上看电视，岳景城把苏青橙整个人抱进怀里。

    她个子小小的，身上肉肉的，抱着很舒服。

    电视上放着纪录片《绿色星球》，里面的几只雄性动物为了吸引雌性张开彩色翎羽拼命扇动着跳起舞来。

    苏青橙笑，“原来动物界也这么卷……”

    “哎呀，你干嘛？”苏青橙拍一下岳景城作乱的手，脸色绯红。

    岳景城轻笑一声，把她的头转过来吻上她的唇。

    突然苏青橙的手机响了起来，“唔……，我接个电话……”

    岳景城让手机响了好一会儿才放开苏青橙。

    她红着脸接起电话，一看是络晋轩。

    岳景城也看见她手机上的名字，眉头微蹙，把苏青橙重新搂紧怀里。

    “晋轩？”

    “橙子，我家这个周末会举办一个宴会，我想邀请你参加！”络晋轩说道。

    “宴会？什么宴会？我不合适吧！”苏青橙说道。

    络晋轩笑笑，“其实就是我们公司注册用户突破三千万，开个庆功会！”

    “你和翎辰都是股东，自然要参加，如果你不来翎辰肯定也不会来。”

    岳景城听到这挑了一下眉，小丫头还入股络晋轩的公司了？

    “这个不需要庆功吧？”苏青橙说道。

    虽然短短一个月多月用户就突破三千万是不少。

    但都是用钱砸出来的，现在还是亏损的状态，有什么好庆功的？

    而且自己也不想那么高调让人知道自己是股东。

    “还不是我爸妈，本来他们以为我拿这些钱就是玩玩，都做好亏钱的准备。”

    “可现在形式这么好，虽然还没开始盈利但已经开始接广告了，赚钱是迟早的事。”

    “他们很高兴，就想显摆一下自己的儿子，顺便让我多认识一些商界的朋友，说拓展人脉，我想想也有道理，就答应了。”

    “你和翎辰自然不能缺席，当然如果你们不想暴露身份我可以不说，你们就来吃吃喝喝，我也想和翎辰分享我的喜悦。”

    络晋轩声音愉悦，听得出来心情很好。

    苏青橙扬眉，最后一句才是重点吧？

    “如果你不放心可以让岳律师一起来，明天我让翎辰给你们带邀请函！”络晋轩说道。

    苏青橙看向岳景城，询问他的意见，如果他不想去自己就拒绝。

    “你想去吗？”岳景城压低声音。

    苏青橙犹豫了一下，点头，“想去见识一下，我还从来没有参加过这种宴会。”

    岳景城点头，“你想去我就陪你去！”

    苏青橙扬起笑脸，隔空朝岳景城“啵”一下，他却趁机凑过去落实这个吻。

    把苏青橙一下弄成个大红脸，万一被络晋轩听到不是羞死了。

    “好，我们会去！”苏青橙抵住岳景城连忙说了一句。

    “行，这个周六晚七点……”络晋轩跟苏青橙讲了具体的地址，问到时候要不要去接她。

    “不用了，我们自己开车过去就好。”苏青橙说道。

    “不过，乔翎辰那里可能还需要你帮他打扮一下。”络晋轩又说道。

    苏青橙笑，这才是他的目的吧？

    不过都这么久了他还不知道乔翎辰是女孩子，真不知道怎么说他才好。

    “行，到时候你把她接过来，我帮她打扮！”苏青橙笑。

    挂了电话岳景城重新把苏青橙搂进怀里，“络晋轩那个公司你也有股份？”

    “嗯，当初其实出了很少钱，完全是因为乔翎辰，不然我也占不到这个便宜。”苏青橙点头。

    “我看络晋轩这个公司发展得不错，以后你可是个大富婆呀！”岳景城笑道。

    “对呀，你现在是不是得好好讨好我，我就考虑一下以后有了钱包养你！”苏青橙笑着搂住岳景城的脖子。

    岳景城抿嘴笑，“好啊，你想我怎么讨好你？”

    说着吻上苏青橙的唇，一下一下啄着，声音低沉如弦乐，带着一丝丝诱惑，“这样够不够？”

    ……

    第二天苏青橙去上课，课间休息时间乔翎辰找了过来，手里还拿着一张烫金的黑色邀请函。

    苏青橙接过邀请函，笑道，“你真的接受了？以女孩子的形象出现在那么多人面前？”

    乔翎辰似乎有点犹豫，“其实我不是很确定，不过看晋轩那么高兴有点不忍心拒绝他。”

    “那就去，这样的事以后也许经常会发生，早一点适应吧。”

    “放心有我在不会让人发现的，再说你本来就是女孩子，又不是男人女装怕什么？”苏青橙说道。

    乔翎辰点头，“我也是这样想的，如果和他在一起这些事以后难免。”

    “而且要想早点从家里独立出来，早点得到络家的认可比较好。”

    “是这个道理，所以放宽心，好好准备吧！”苏青橙微笑。

    之后趁有时间苏青橙也去买了件礼服裙，参加这种宴会自然不能穿平时的衣服，会让人看不起的。

    她虽然不想高调，但也不想被人贬低。

    到了周六下午，络晋轩早早就把乔翎辰送了过来，自然礼服什么的他们都带了。

    苏青橙把乔翎辰带进自己房间去打扮，络晋轩和岳景城坐在外面等。

    络晋轩还是第一次和岳景城单独相处，有点局促。

    主要他和靳琛太像了，连那种冷酷的气质都一样。

    而且他戴了眼镜，不笑的时候镜片闪着幽光看着就让人紧张。

    岳景城见他那样子，泡了一壶茶过来。

    “喝点茶吧！”岳景城递过去一杯茶。

    “谢谢！”络晋轩忙点头，欠了一下身体以示尊敬。

    “他们应该没那么快，我们要不要先看看电视？”岳景城问。

    不然气氛太尴尬了，没想到堂堂一个公司总裁会怕自己？

    “好！”络晋轩忙应了一句。

    岳景城打开电视，又调到纪录频道，他喜欢看纪录片。

    电视里又演到雄性动物向雌性求偶，两个男人又尴尬起来。

    “你现在这公司发展得似乎不错？”岳景城开始找话题，“找了法务没？没有的话可以考虑一下我！”

    “好啊，可以，是我的荣幸？”络晋轩连忙说道。

    岳景城忍俊不禁，这人好像搞错了甲方乙方。

    甲方不用这么卑微啊，他才是老板！

