
　　“祖父，你这是？”姜誉不解地道。

　　姜太傅叹气道：“这次的事情虽然咱们不是故意的，但是肯定会让西越的权贵世家不满，老夫让出个太傅的虚衔怎么了？你就跟陛下和沐相说，老夫致仕之后打算在城外开一个书院，教导学生。”

　　姜家长子连忙劝道：“父亲，万万不可。怎么能为了雨嫣那个丫头……不如让她辞官回家吧，一个姑娘家本就不好……”

　　“糊涂！”姜太傅道：“你以为陛下留下雨嫣只是为了觉得好玩儿么？何况……小皇子渐渐长大，老夫白担着一个太子太傅的虚名，你以为陛下真的会让老夫教导小皇子？还不如早些自己退下来算了。看着吧，老夫退了……誉儿和你们兄弟两个的官职也该上一步了。陛下看在老夫的情分上，也不会太过为难嫣儿。”到底是活过了先皇帝，在容九公子的高压下还能活的舒舒服服的老狐狸，想法岂是这些年轻人能够猜度的？

　　果然，第二天姜誉的折子一送上去，容九公子照例挽留了一番不果之后便对姜太傅的高风亮节大加赞赏。作为三朝元老，前朝丞相，现在唯一的太子太傅，姜老退隐之后还想着开班书院造福天下学子，这样的情操当然必须大大的奖赏，容瑾大方的将姜家两位嫡子以及姜誉都升官一级。虽然姜家两位嫡子都只是从四品升为四品并不怎么起眼，但是姜誉却不一样，他本身就是从二品的吏部侍郎，一下子就提升为正二品。只是吏部尚书还健在，于是姜誉被授予了兵部尚书之职。要知道，姜誉才年方二十九岁，却一跃成为了年轻官员中的第一人。就连几年也同样接连升官的南宫翼和步玉堂也被他压在了下面。一时间，满殿的大臣们心中也有些胡思乱想起来，年轻的想自己怎么就没有一个这么给力的祖父呢？年纪大的想，陛下这是不是在提醒他们给年轻人让位啊？ŴŴŴ.23sk.com

　　在大多数人眼底，姜誉是真的运气好。几年前还是个四品官，姜太傅丢了丞相的实权站出来支持沐相，姜誉凭空直升从二品。这一次姜太傅直接辞官回家养老，姜家一门父子全部升官。不过无论怎么说，至少还是证明陛下还是念旧情的，还是给老臣面子的，陛下也不是只会杀人恐吓臣下嘛。于是在各种议论纷纷的情况下，再爆出新科的女进士姜惠是姜家的女儿之后皇城的权贵们也没有太过激烈的反弹和排斥，只是升起一种……“哦，原来如此”的想法也就过了。

　　南宫家府里，南宫绝正坐在书房里擦拭着陪伴了自己大半辈子的清锋宝剑。自从和西域的战事结束之后，南宫绝就回到了京城和从前的二十多年一般继续过自己的日子，只是南宫羽却继续留在了边疆。这几年下来，南宫绝也渐渐摸索出来了与容瑾君臣相处的要诀。无论是什么样的皇帝和臣子，君臣之间最要紧的就是一个度，不足或者过了都不好。南宫家军功到他这里已经到了鼎盛，但是他已经老了，只要他不在了，南宫翼从政，南宫羽想要成大器至少还有二三十年的路要走，南宫绝很清楚自己的儿子并不是什么天才。但是这样对南宫家却是最好的，一旦他不在了，南宫家势力势必衰弱一些，却也正好避免了让陛下忌讳的危险。而陛下和沐相看在他这个老头子为西越鞠躬尽瘁的份上，只要南宫家不做什么出格的事情，也必定会照拂他们一些的。南宫家两三代之内，必定不会衰落。

　　如此……他也能放心放手继续为西越征战。

　　“父亲。”南宫翼站在门口，看着望着手中的宝剑出神的南宫绝。

　　“何事？”南宫绝放下手中剑问道，现在没有大事他已经不再上朝了，若是有什么大事皇帝自然会宣召，或者南宫翼也是回来禀告。南宫翼将今天早朝的事情说了一遍，南宫绝对姜太傅致仕不感兴趣，倒是在听到姜誉升迁为兵部尚书的时候愣了一下，沉吟了半晌方才道：“看来，陛下也等不下去了。”

　　南宫翼一怔，“父亲是说？”

　　南宫绝道：“陛下恐怕是打算出兵了。如今，兵部，吏部，户部，工部都是陛下和沐相提拔的年轻亲信，陛下已经完全掌控了朝政。将姜誉放到兵部，想必是陛下打算御驾亲征。有姜誉这些人兵部和户部，陛下自然再无后顾之忧。”南宫翼皱眉道：“但是，姜誉刚刚上任，年纪太轻，资历不足，只怕是压不住那些人吧。若是姜誉自己乱了方寸，岂不是……”

　　南宫绝摇头笑道：“姜老头只是致仕了，又不是死了。他总不会看着他孙子被人欺负。这也是陛下放心将兵部交给姜誉的原因，姜老头历经三朝，看到陛下的旨意自然会明白的。”南宫翼沉默了半晌，方才无奈地叹了口气道：“孩儿思虑不周，有劳父亲了。”

　　南宫绝笑道：“不必如此，你做的很好。翼儿，陛下是不会将兵部交给你的，所以你也不必感到失落。并非陛下不信任你，而是，这样做对南宫家对你是最好的，对陛下来说也是最放心的。你如今虽然不如姜誉，但是姜家如今只有他一个人了，你却还有父亲和弟弟，还有庄王。君臣相处，不只是陛下要平衡，臣子自己也需要懂得进退。如果不是姜老头退了，姜誉是绝对坐不上户部尚书的位置的。”

　　这些到底南宫翼自然是明白的，其实他心中也并非有什么不满，只是人总是会对格外幸运的人抱有几分羡慕嫉妒之心。被父亲已提醒，南宫翼顿时就清醒了过来。南宫家原本是庄王的心腹，庄王原本是皇帝的对手，现在庄王依然的皇帝重用，父亲依然是西越独一无二的大将军，弟弟远在边关手握兵权，自己从皇帝登基不过短短五年也连胜了两级，还有什么可不满的？他其实已经比大多数人要幸运的多了。

　　看着儿子神色变化，南宫绝这才满意地点了点头。对于这个长子，南宫绝是有些愧疚的。南宫翼并非天生就喜欢从政，只是当初南宫家要帮庄王夺嫡，偏偏南宫家军功卓著被先皇忌惮，而文官中却使不上力。无奈南宫翼只得弃武学文，最后庄王夺嫡失败，南宫翼却早已经年过三十，根本不可能在弃笔从戎重新开始。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第970章 有个好祖父的必要性(3)免费阅读。https://xs.23sk.com 