    方云心中想着，立即站起身来，在十三皇子面前停了下来：

    “殿下，这里灵花异草极为丰富。等离开这里后，下次再想进来，恐怕要等很久。我准备在离开之前，再去搜罗一下，看能不能碰碰运气，搜罗一些人形的天材地宝。”

    中土神洲灵气远远比不得这里，要想搜罗到人形灵宝，极其困难。方云此举，倒也在情理之中。

    “嗯，你去吧。”

    十三皇子睁开眼来，点头道。

    和镇殿侯一翻交谈，得知父皇也注意到这个方云后，十三皇子对他的感官又大不一样。心中也存了笼络之心。

    这里凶兽出没，危机四伏。十三皇子自然不愿这个将来得力臣子，死在这里。不过，方云有足足十二条天龙之力，而且在莽荒还展露过一手地变之法。这一块的神兽、凶兽，还是很难危胁到他的。

    “这段时间，大家如果想出去搜寻天材地宝，或者是夺取神兽精血，尽管去就是。只是，不要离得太远。若是有什么情况，我会及时出手的。”

    十三皇子扫了一眼众人开口。他和镇殿侯交谈片刻，心胸顿时极为开阔不少，在为君之道上，也有所领悟，手段自然又怀柔了不少。

    “多谢殿下。”

    众人恭声道。

    历朝历代的传统，只有当储君登位，其他的皇室子孙，才有可能封王。在此之前，一般不可能封王的。

    不过，在此之前，皇室子孙却可以进入大周军伍之中历练。南至水师，北至北缰，甚至朝廷拥屯重兵之地的矿山，这些皇子都是可以进去历练的。

    十三皇子，即非王也非侯。但也却远非其他皇子可比。他早年曾领兵打仗，立下不少功劳，在军中极有影响。

    而且，这位皇子功力极高，位列天象榜第三。乃是朝廷十万征剿大军中的实权人物。论起真正的权力和影响力来，比这些王侯还要大。

    换个皇子来，这些王侯未必会理会。但这个十三皇子却是不大一样。要权力有权力，有实力有实力，有血统有血统，没人敢得罪他。

    方云即然找了个由头，自然不再逗留。让孙世堃留下，自已身形一晃，立即拨地而起，往圣巫教长老说的山谷而去。

    方云从天空掠过的时侯，某只兔子突然仰起头，望到这一幕，突然阴笑几声，背着手，就望方云消失的方向，踱去。

    “快瞧，兔子，居然有只兔子！”

    “怎么回事？灵草灵药成精之后，不是应该变诚仁吗？怎么会变成兔子？”

    几名路过的散修强者，瞧见树丛中，背着手，人立而行的兔子，立即惊呼道。

    “别管那么多了。这株灵草王或许和其他的不一样，药品力要更强。……不好，惊动它了。这些家伙都会土遁。别让他跑了，快出手！”

    一名青衣高手咆哮起来。

    这里虽然灵草遍地，但能化形的天材地宝，也极其稀少。人形的天材地宝是见过的，但兔形的还是第一次见到。被那些人形的天材地宝一比，这株兔形的，立即显得鹤立鸡群，极为不同。

    这几名散修强者凭直觉，感觉这是一只极其罕见的灵宝！

    至于，有没有可有是兔子？开什么玩笑？这里凶兽横行。你觉得一只兔子能在这里生存？谁什么时侯见过，能直立行走的兔子？至于长毛，都能变兔子了，长几根毛有什么大惊小怪的？

    “轰隆！”

    一瞬间虚空震动，无数烟雾升腾，一只只或蓝或白或紫的大手，扑天盖地，朝着兔子抓了过来。

    兔子耳朵极长，把后面的话，一字一句听得清清楚楚。就在这几个人出手的瞬间，兔子妖皇眼中，闪过一丝极其危险的猩红。

    “不要惹兔爷，兔爷飙很危险！”

    兔子突然回过头来，猛的咆哮起来。

    众人一惊，立即狂喜：

    “这头灵草王居然还会说话！这等火侯恐怕在十万年以上！”

    “快出手，虽让它跑了！”

    众人原本只用了七分力道，突然见到兔子说话，一下就加到了十二分，完全是毫不保留。

    “吼！——”

    天空一暗，几名散修强者，连带出的攻击，全部消失不见。

    “早说过，兔爷不好惹。你们偏偏不听。”

    兔子眼中的猩红慢慢退去，心情似乎好了很多。它转过身来，依旧背着手，踱着小步，哼着小曲，朝山谷走去。

    “吼！——”

    十里开，四头巨猿身躯变化百余丈，一个个怒吼连连，正跟几头硕大无朋的神兽激斗着。

    “妖皇大人，你不能这么干！”

    “包包大人，饶命啊！”

    “大哥小心！”

    “死兔子，妖皇怎么了，了不起啊！还不是一只死兔子。”这是猴子的咒骂声。

    “唰！”

    四周光影一闪，空间波动。下一刻，四大猿王现自已处在另一个陌生群山中。四周一片平静，四大猿王松了口气。

    “四弟，我都说了。妖皇大人，我们招惹不起。下次不要再多嘴了，还好包包大人……”

    大罗猿王的话还没说完，就被一股强大的气息打断了。

    一只巨大的穷奇，慢慢的从一座庞大的山体下，浮上来。凶狠的眸子盯着四大猿王，闪过一抹抹杀机。

    穷奇，天罡神兽榜排行第二十七。也就是十二条天龙之力左右。按照道理，四大猿王应该收拾得下。但现在，几头猿王心中狂震，眼皮狂跳，就连猴子也变了脸色。

    在这只穷奇身上，散出的，是二十龙之力以上的气息。

    “快跑！”

    大罗猿王大叫一声，猛然闪电般飞出。几乎是同一时间，另外三头猿王也拨地飞起。四头猿王抱头鼠窜。

    “吼！——”

    一声咆哮，穷奇身上突然暴一团剑气风暴，无以数计的西方庚金剑气风暴，飞射而出，化为道四道剑潮，潮着四大猿王追击而出。

    这四条剑气潮流，摧山崩岳，毁灭空间，所过之处，留下道道长长的空间切痕，久久不散。其中威力，恐怖的吓人。

    同一时间，穷奇双翼一震，带着成千上万的庚金霉素剑气组成的剑气旋涡，朝四大猿王追杀过去。

    “包包大人……”

    四大猿王惨叫起来！

    …………方云停在一座巨大的山谷斜上方。整个西部，也只有这里，才和圣巫教大长老所说的，有些相符。

    这个山谷的边缘，垒满了腐朽的骨骼。这些尸体，看上去，好像在这里腐烂了成千上万年。流露出一股极其古老的气息。但是，方云又本能的感觉到，这些骨骸和他进入这里时，踏到的那个上古强者的尸骸，并不相同。

    “这里应该就是大长老说的地方了。”

    方云心中想道，然后落了下去。

    时间是种很奇妙的东西。你无法具体感知到。时间每时每刻都在流逝，但你并不能具体的感受到它。

    方云只知道，这座山谷，给他的感觉很奇怪，有种很难言明的感觉。他无法知道，这里的时间波动，是不是有问题，但是他还是有办法去查探的。

    手指一弹，方云将一片刚刚采摘的新鲜树叶，向山谷里弹了出去，然后紧紧的盯着。

    绿色的叶片以一种恒定的度飞出，不快也不慢。刚刚飞出十余丈，这片绿叶立即逞现出一点淡淡的黄色；再往前……，开始出现枯斑；再往前……，立即现出明显的枯萎迹像；再往前……，树叶已经由黄色，变成黑灰色，随后“砰”的微鸣一声，暴炸开来，化为虚无，什么也不留下。

    方云心中一凛，低头看了手中另一片树叶。这两片绿叶，是从一株树上采下来的。另外一片树叶，已经彻底消失了。但手中这片树叶，却依旧绿意盎然。

    树叶摘下来后，一般需要很长时间，才会彻底枯萎。但刚刚弹出的那片叶子，却在几个呼吸的时间里，完成了一般需要七八天的过程。

    “这里，果然有许多诡异。”

    方云立即肯定了圣巫教长老的说话。这个山谷的时间波动，确实极不正常。冒然走进去，恐怕连怎么死的都不知道。

    他又望了一眼前方铺满的尸骸，很显然，这些人都是误闯进去的。

    “现在测试一下，这个山谷里的时间流有多厉害。”

    方云手掌一弹，出两股轮回刀气，将百丈外的大树，切出一截来。同时化出一只大手，抓起一把泥土，把树桩的前后两端封住了。

    方云心中暗暗打定主意，如果这里的时间不波，不是太夸张的话。就进去闯一闯，看看有什么宝物没。

    这山谷中虽然有些尸体，但方云毕竟没有亲眼见过。无法具体去感受这种时间的变化。自已亲自动手，试验一下，显然要更加直观。

    “嗖！”

    木桩飞出，二十余丈后，突然炭化，然后化为漫天粉末，飘散开来。

    “吓！”

    方云吓了一大跳。这种时间流，别说寻宝，还没靠近，直接就寿元耗尽，老死了。

    “怪不得圣巫教的人不敢进去。这里面真要有什么能拿到手的宝贝，恐怕十三皇子早就进去拿走了。怎么也轮不到我了。”

    方云在毒雾之中，耽搁了二十几天。真要有什么宝贝，早就轮不到他了。

    （未完待续）

