    只是，那女人阳奉阴违，并没有打电话给自己的父亲，说合约和箫的事。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    时间，渐渐转到晚上。

    那女人在等，等了很久，也不见曲檀儿和墨连城出现。

    时不时，烦躁得正拿仆人出气。

    在楼顶上。

    曲檀儿小声问：“城城，我们现在要怎么做？”

    刚说完，她的小鼻子就被捏了，墨连城浅笑：“时间差不多了，你打一个电话给她。如果她还不配合，那只能……绑|架威胁了。一条命来换一支箫，我想她家的老头子也不会拒绝吧。”

    这一招，真绝！可也是下下策。

    接着，曲檀儿拨通了威尔斯小姐的电话。

    “哈喽，威尔斯小姐，东西准备好了么？”她是有意这么问。

    “准备好了。”

    忽悠，大忽悠！曲檀儿扯了扯嘴角，顺着说，“那你拿出来，打开我看看。”

    “你在哪里？你不过来怎么看。”

    “我有自己的办法能看到，你只管将东西拿出来就是了。”

    “那好啊，等等……”那女人顿了顿，坐在沙上其余什么也没有做，接着撒谎，抽着烟，“我已经拿出来了，你过来。”

    “耍我么？不诚实。”曲檀儿嘲弄一笑，“凌晨快到了吧，现在打电话叫你家的老头子派人将箫送过来，或者还来得及。我已经没有耐性继续陪你玩了。……小姐，你左手的烟要烫手了。”

    此话一出。

    那女人刚开始有点不以为然，瞬间，左手夹着的烟颤了颤，马上扔掉。她迅的站起往周围看，却没有看到曲檀儿二人，或者陌生的人。接下来，那女人挂断电话，开始在主客厅上打着监视器什么。

    但是，检查了好一会，也没有结果。

    那女人继续朝着一群保镖飙，骂得他们狗血临头，竟然被人监视了都不知。最终，还是没查出什么，接着，他们就想可能是别墅的监视系统出了问题，于是，暂时关掉了，升级等等。

    约过了十分钟。

    那女人倒着一杯红酒，一口就喝光，有点酒类下肚，渐渐冷静下来，

    偏在此时，电话响了！

    打给她的自然是曲檀儿，只听见曲檀儿语重心长地劝道：“威尔斯小姐，劝你最好要有心理准备。再怎么生气，骂人，砸东西也没有用的，我也没有在你那里装了什么监视器，你就不要再为难那些可怜的保镖。”

    “……”刚刚冷静下来的威尔斯小姐，马上又弹立了起来，视线急促地往周围看去。不是关闭了监视器吗？还有，周围明明已经布置了很多保镖，她觉得连一只苍蝇也飞不进来。

    这时，曲檀儿的话又传来，“不要紧张，要不……再喝一杯红酒？”

    “哐！！……”有东西掉落。

    这一个再字，真是惊了威尔斯小姐，强压着心中的紧张，问：“你……你到底是什么人？”

    “我是什么人？呵呵！……”曲檀儿浅浅笑了开来，柔和如月色里的星光，偏偏又诡异莫测，听着人觉得阴森森，有点撒旦的味道，可怕之极。