    早晨。

    阳光穿过百叶的窗帘映射进屋内，在闹钟的响铃声里，牧离有些迷糊的爬了起来，惯例把缩在被里的系统姬给扔了出去。

    无论他讲多少遍，系统姬还是改不了大晚上上床睡觉的习惯。

    真是让人头大呀.jpg~

    在床上眯着眼放空一段时间，牧离从床上爬起，穿着一件黑色猫耳的睡衣上面有着女孩们喜欢的可爱图案, 睡衣的帽子上黑色的猫耳软趴趴的垂下。

    【宿主，下次请温柔点把我扔出去！w(?Д?)w】系统姬来到牧离的面前抱怨着，每次被扔出去都有种睡觉被打扰的感觉，真的好不舒服呀~

    “只要你下次没进被窝，本魔王就会温柔点了！”牧离瞥了眼系统姬，拿起水杯喝着，打开门朝楼下走去。

    【！！！】系统姬发出了强烈的抗议。

    系统和宿主是不可分离的, 就是睡觉分开也不行！

    没有理会正在耍活宝的系统姬, 牧离刚走到楼下就闻到了一股做饭的气味。

    “嗯？别墅里除了本魔王, 难道还有其他人会做饭？！”

    不是牧离看不起林晓雨和沐轻依，就她俩要是会做饭，做出来的也是能够把路人给毒倒的东西。

    那玩意已经不叫食物，得改叫毒药了。

    把茶杯放在桌上，牧离走进厨房，一眼就看见了正在捣鼓着各种食材的林晓雨和沐轻依。

    李萌萌小小的个子站在个椅子上辛苦的帮忙。

    温暖的阳光从室外映照进来，在牧离的眼中，她们三人简直就是跟个一家三口一样没区别了。

    “诶，牧离哥哥你已经起来了啊！！”李萌萌脸上沾着点点白色的粉末，一块一块的黏在小脸上很是可爱。

    “哼，他要是再不起来啊，本皇女就要用冰冷之水给他泼醒了！”沐轻依一脸狼狈的转过身子，脸上和衣服上全都是白色的粉末，黏糊糊的。

    林晓雨举起捏好的饺子, 得意的问道：“怎么样，今天早上我们吃饺子, 我们三人亲手做的！”

    “是不是感觉很荣幸啊？！”

    荣幸？！

    牧离略微抽搐了下嘴角，眼神微妙的看向林晓雨手中类似圆球般的饺子。

    这玩意能吃吗？

    不会在里面放了什么奇奇怪怪的馅料吧？

    “喂，你这什么奇怪的眼神啊，本小姐可是难得给你做一次早餐！”林晓雨恼羞成怒的说道，虽然她也知道自己做的饺子形状有些不好看。

    但人不吃吃怎么能知道好不好吃呢！

    食物的好不好吃从来不是以外表来判断的，而是从美味上来征服的。

    瞥了眼厨房台面上密密麻麻，千奇百怪的饺子，还有一边的麻辣馅料，牧离觉得为了自己今天的生命着想，说道。

    “要不，今天早上吃外卖？怎么样！”

    “不行！本小姐做的饺子一定要吃完！”

    “没错没错，本皇女的也要吃完！”

    “哈？！”

    牧离一脸【你们是傻子】的表情看向她们，说道：“这么多你们要本魔王一个人全部吃完？！”

    “牧离哥哥，粮食不能浪费呦！”李萌萌素白的小手扯了扯牧离的袖子，一脸天真的说道。

    牧离没好气的弹了弹她白嫩的额头，这丫头到底是哪一边的？

    还有这腹黑到底是跟谁学的？

    莫非还能是本魔王不成？！

    “想让本魔王吃也不是不行，但深渊皇女，星辰魔女你们两人都要跟着一起吃才行！”牧离晃了晃手指说出了自己的建议。

    这招就叫做，自杀八百损敌一千！

    闻言，沐轻依和林晓雨互相面面相觑，有些犹豫。

    饺子都是她们自己做的，好吃不好吃, 有没有偷偷的加什么奇怪馅料都是一清二楚的，这要是自己不小心吃到了，岂不是倒霉到家？

    “可以，我们答应了！”

    沐轻依一脸惊恐的看向了咬牙答应的林晓雨。

    本皇女还没有说答应啊！

    她刚刚做饺子的时候可是放了好多奇奇怪怪的馅料，这要是去吃了，不得当场晕倒送去医院？

    “好，一言为定，谁违反了谁就是小狗！”牧离笑嘻嘻的答应下来，反正他有魔力，直接开挂屏蔽味觉就是了。

    这次绝对稳赢！哈哈哈哈！

    “哦，对了，为了公平起见，这次吃饺子你可不许用一些违规的手段哦！”

    刚准备转身离去的牧离脚步一滞，嘴角有些抽搐，不是吧，这就开始把漏洞给赌上了？

    看着林晓雨一副【你同意就不吃】的表情，牧离只好无奈的遵守了。

    而沐轻依则是一副【本皇女要死啦】的表情，她之前也想着用七彩的宏光来把味觉屏蔽掉，没想到啊，这还没开始就结束了。

    ……

    时间流逝，很快就到了吃饺子的时间。

    看着饭桌上热气腾腾的饺子，牧离、林晓雨、沐轻依三人默默无语，谁也没有先动手下嘴。

    李萌萌端着个牛奶坐在一边，嘴角带着腹黑的笑容看着他们。

    她早上已经提前吃过了点面包和馒头，一点都不饿。

    “大魔王，你先吃！”沐轻依把目光看向了自己正对面的牧离，语气里不断怂恿着说道。

    看着一直在怂恿自己吃的两人，牧离先是看了她们一眼，然后嘴角隐隐带起坏笑的说道：“好啊！”

    看着牧离终于夹起饺子准备吃，沐轻依和林晓雨的面色兴奋极了，小嘴微微张开。

    下一刻，两个饺子精准的在空中划过优美的轨迹线落进了两人的嘴里。

    咕咚！

    沐轻依和林晓雨下意识的咀嚼了下，面色在一瞬间就扭曲了起来。

    “水水水！！”

    “呜呜呜，大魔王…本皇女要水！！”

    全是特麻辣椒和芥末味的饺子在她们两人的味蕾间瞬间爆开，这股味道，她们这辈子都不会忘记了。

    一边的李萌萌童鞋瞪大眼睛看着这一幕场景，目瞪口呆。

    最后还是牧离哥哥赢了吗？！

    下意识的李萌萌去看向牧离，发现他正挑眉对她露出和善的笑容。

    一个激灵，李萌萌在某位救世主先生的威迫下露出了乖巧的神色。

    嘿~

    看着乖巧的李萌萌，牧离夹起一个饺子犹豫了下还是放进了嘴里面，一瞬间芥末味和辣椒的麻辣直冲大脑。

    特喵的~

    这是人能做出来的东西吗？

    以后，打死也不吃沐轻依和林晓雨做的东西了！

    …………

    “有些不正常啊！”

    杭城的郊外，孟获和白煊正跟隶属杭城保护的官方待在一起，面色惊疑不定的看向眼前的小山。

    虽说是小山，但好歹也有几百米高了。

    情报里说明，眼前的这座小山里出现了大量的浓雾，无论怎样利用科学的手段驱散还是超凡的手段都驱散不了。

    且大量的浓雾正在以一种诡异的方式朝着杭城前进，根据赤霄中枢的推测，再有七天的时间，浓雾就将包裹杭城了。

    自打来了杭城，孟获才发现，原来比起魔都的各种灾难和异常的出现而言，杭城也是多灾多难啊！

    “前辈，你说这种东西会不会是诡异弄出来的？”白煊有些不确定的问道。

    毕竟，诡异的存在已经出现有一段时间了。

    在各国的记录里，诡异的能力千奇百怪蕴含有规则的含义，一些简单的诡异能力是连普通人都能够破解掉的。

    “你的推测只有一半的可能！”孟获摇摇头，但没有否定白煊的猜测。

    他跟异常打过很多交道，知道异常不是简单的事物，有些入侵现实世界的异常比起诡异的存在还要难处理很多。

    直到今天，他依旧记得曾经碰到过的一个异常。

    它的能力很诡异，本身不强，但凭借诡异的能力，可以在一瞬间杀死全美洲所有的人类并将美洲大陆弄沉。

    如果不是在当时的国家高层动用了一些特殊的道具和物品封锁异常的能力，可能今天就已经没有美洲的存在了。

    “走吧，先去看看检查部的专家们有没有检测出来些什么！”孟获转身刚要朝着营地的方向走去时，手机的铃声响起。

    接起电话，孟获的面色瞬间严肃了起来。

    在白煊疑惑的目光下，他的脸色立马是阴沉了起来。

    等到电话挂断时，白煊主动问道：“前辈，是出什么事了吗？”

    “出事？是出大事了！”

    “在杭城的其他四个地方同时出现了大量的浓雾，基本都是在山里面出现，目前正在蔓延向城市里！”

    “经过赤霄中枢的重新推算，我们只有五天的时间了！”

    闻言，白煊骤然一惊，五天的时间，从理论上来说时间已经足够了。

    但如果敌人是异常或者诡异的话，时间就有可能已经来不及了。

    “走，小白！我们去其他四个地方看看！”

    “或许会有意想不到的线索！”

    孟获心中的直觉和第六感告诉他，五个地方同时出现大量的浓雾一定有着合理的相似之处！

    只要在其中一个地方获得线索，那么其他的地方就能够顺势解决了！

    …………

    “哼~哼哼~哼哼哼~”

    沙发上沐轻依正趴着翻阅平板，看着上面的动漫，白嫩包裹有白丝的小脚正一下一下的敲打着沙发。

    牧离望着那一上一下的白丝小脚，陷入了沉思。

    黑丝好呢？还是白丝好呢？

    “牧离，好看吗？”

    耳边响起了柔和的嗓音，如一缕春风吹入心中。

    牧离刚要下意识回答时，嘴巴立马闭上了，斜眼看向了正后面一脸坏笑想要看他出丑的林晓雨同志。

    就这？就这？

    就这还想让本魔王上当出丑？！

    你以为本魔王是沐轻依这个小笨蛋吗？

    看着一脸嘚瑟的牧离，恶作剧没有成功的林晓雨也不气，转身来到沐轻依的身侧，在她莫名其妙的目光下抱住了她，不时的还小小的蹭一下，弄得沐轻依很是不舒服。

    随即，林晓雨用理直气壮的目光看向了牧离，仿佛是在说，瞧，我可以随便摸哦~

    “…………”

    切~

    本魔王要是愿意，深渊皇女早就被…

    及时制止住脑子里的想法，牧离转身拿过电脑开始查起了关于漫展的资料，在他的身侧，李萌萌童鞋正一脸乖巧的在给他喂葡萄吃。

    很明显，她为之前的腹黑做出了代价。

    看着漫展上的资料，牧离没有抬头的问道：“漫展开始的时间是在三天之后，你们要一起跟本魔王去吗？”

    “当然要去啦，上次魔都的漫展，本皇女没去，这次必须去！”沐轻依第一个表示举双手以示支持。

    上次在魔都开办的漫展，她因为要上课学习根本没去，请假还没被批准，弄得她老伤心了。

    “你提前准备漫展的票了吗？”

    “要是没准备，我可以让他们去买几张！”

    【他们】指的是昨天来接林晓雨的管家和保镖们，区区几张漫展的门票，以管家的能力还是可以轻松获得的。

    “买了，本魔王早就准备好了四张门票！”牧离得意的回答道，他可不想某个笨蛋，连出门旅游都会忘记做指南。

    “四张？”

    “你买四张干嘛，我们只有三人！”林晓雨不解的说道。

    但随即，她就反应过来，警惕的看向四周问道：“该不会你最后一张是买给你那个看不见的朋友？！”

    牧离愣了一下，看着有些自我迪化的林晓雨，摸了摸下巴，心想道。

    莫不是上次给的压力太大，给这孩子吓傻了不成？

    见牧离没有回答，林晓雨以为自己发现了真相，紧紧抱住了沐轻依柔软无比的身子。

    在这个冰冷残酷的世界，唯有这柔软的身子才能够给她带来点点温暖了。

    将查看的漫展资料关闭，牧离闭上眼睛开始思考起漫展当天要穿什么去呢？

    到底该选什么呢？

    就在这时，一道幽暗的影子在窗边一闪而逝，牧离猛地睁开眼睛扫视而去。

    魔力加持在眼睛之上，千里眼的视线之中能够看见一个面色惨白的年轻人正在疯狂的逃跑。

    ————————————

    PS：主角去漫展选择的COS还没想好，选择困难症，大家有什么好的想法可以发本章说下~

    PS：日常求推荐票、月票、订阅、收藏啦~（拜谢.jpg）

    PS：二合一4000字~

