    仙台巅峰，九道极境。

    这便是无尽海老妪的修为境界。

    能够让老疯子心生危机的存在，实力自然到了一个难以想象的地步。

    “这个疯婆子出来了，马上走！”

    老疯子视老妪为大敌，朝着顾恒生等人的方向大喊道。

    被人称呼为疯婆子，老妪面不改色，只是冷冷的瞥了一眼老疯子，眼神没有一丝一毫的感情波动。

    强！顾恒生等人都在第一时间感觉到了危险，灵魂忍不住的颤抖了一下。

    “无尽海竟然有九道极境的人物！”

    独孤殇将四周的无尽海众长老震退了数千里，倍感凝重。

    “南无阿弥陀佛。”

    佛子和苗家族老的争锋暂时也停了下来，心中的紧张难以掩饰。

    “这下可就麻烦大了。”

    道子百里尘只是望了一眼骨瘦如柴的老妪，便觉得双眼刺痛，身体不禁打了个寒颤。

    仙台巅峰境界，有三灾、六劫、九道。

    九道层次的巅峰存在，又称之为极境强者，大帝之下最强的境界。

    老妪扫视了众人一眼，对着无尽海的圣主说道：“出何事了？”

    “老祖。”

    圣主从星空落到了海面上，鞠躬道：“不得已将您老人家唤了出来。”

    紧接着，圣主便将事情的起因全都告诉给了老妪。

    老妪眯着双眼，没有人能够猜到她在想着什么，只知道空气中散发着一股压抑灵魂的气息，让人窒息。

    “恨天剑仙，老身有礼了。”

    老妪看向了顾恒生，声音沙哑：“看在老身的份上，今日之事到此为止如何？

    以往的因果恩怨，一笔勾销。”

    “你一句话，就想将以前的恩怨全都化解了，可能吗？”

    顾恒生握紧了长恨剑，神色肃穆。

    老妪瞥了一眼海面上飘荡着的尸体和鲜血，沉吟道：“我无尽海死了数百人，就算你要泄恨，也差不多了。”

    “若是我不答应呢？”

    顾恒生提剑而问。

    “恨天剑仙要是不同意老身的提议，那么只能请你到无尽海底做客了。”

    赤裸裸的威胁，没有半点的掩饰。

    很显然，老妪根本就没有将顾恒生放在眼里。

    之所以能够和顾恒生在商议，归根结底还是对浮生墓的忌惮。

    顾恒生陷入了沉默，无尽海拥有一尊极境强者，这一点超出了预料。

    面对这样的存在，顾恒生和独孤殇等人联起手来，也决然不是对手。

    无尽海圣子和道子百里尘停下了厮杀，两人从星空下来，各自站在远方的一端。

    “恩怨了结，老身答应让你们平安离开。

    但是，这个女娃必须留下，两族联姻结盟之事继续进行，不容有失。”

    老妪像是在命令众人一样，傲然不已。

    同时得罪浮生墓，雷瑶佛宗，尘道宗，绝对不是老妪希望看到的一幕。

    所以，今天只要了结了因果，无尽海丢失的颜面也就不算什么了。

    “不可。”

    佛子冒着道心破碎的危险出手，要是没有将苗红儿安然无恙的带离无尽海，岂不是所有的努力都白费了。

    “身为佛门弟子居然动了佛心，你不觉得可耻吗？”

    老妪嘲讽道。

    佛子似佛如魔，声音传遍九霄：“贫僧如何做，还用不着老施主关心。”

    “你们践踏了我无尽海的尊严，老身让你们安然离开，便是给了你们背后势力极大的面子了，莫要逼老身动手。”

    老妪冷哼一声，天地变色，黯淡无光。

    恐怖的气息笼罩在每个人的心头，让远方观望着的强者都几乎要双膝跪地了。

    “老疯子，马上带苗姑娘离开这里。”

    顾恒生传音给了不远处的老疯子。

    老疯子何尝不想离开这个鬼地方呢？

    他早就暗中尝试过了，可是却根本脱离不了无尽海的范围。

    很明显，老妪在出来的第一时间便在四周设下了禁制结界。

    极境强者设下的禁制，老疯子一时半会难以破开。

    “想在老身的眼皮子底下逃走，愚蠢的行为。”

    老妪左手慢慢抬起，一手抓向了老疯子和其身边的苗红儿。

    老疯子立刻动用看家本领，希望可以挡住老妪探来的手。

    “真是一个疯婆子，一言不合就动手。”

    老疯子自己本身就是一个不讲道理的疯子，如今碰到了一个实力更加可怕的老妪，不断的骂道。

    老疯子双手撑在了前方的虚空，将老妪探来的手暂且给挡住了。

    此刻，异变突起。

    苗红儿的脚下出现了一个黑洞，直接将她吸入了进去。

    “糟了，中计了。”

    等到老疯子反应过来的时候，苗红儿已经出现在了老妪的身旁。

    刚才老妪的出手，只不过是为了让老疯子分心，然后趁机将苗红儿给抓住。

    一切发生在电光火石之间，顾恒生等人根本来不及援助。

    “放开我！”

    苗红儿被禁锢在老妪的身边，不断的挣扎着。

    可惜，一切都是徒劳无功，白费力气罢了。

    “该死！”

    这件事情引出了极境强者，绝非此时的顾恒生能够应付。

    要是换做是六劫境界的强者，顾恒生或许可以战上一场。

    但是，极境强者，大帝之下最强的存在，绝对不是开玩笑的。

    “老施主，你难道只会欺负一个弱女子吗？”

    佛子的魔气上涨了十丈，上前数步，大声质问。

    老妪看了看身旁的苗红儿，笑道：“能够让佛子，道子，剑尊和恨天剑仙同时出手相救之人，这可不是一个弱女子能够办到的。”

    当世妖孽虽多，但是真正站在同辈巅峰的只有这么几个人。

    如今，同辈中最强的这一批妖孽都因为苗红儿出来了，着实惊人。

    “你要怎样？”

    要是打得过老妪，现在顾恒生就提剑杀上去了。

    “她是苗家之人，老身不会杀她，但是婚礼继续进行，两族联姻之事不能够被你们破坏了。”

    老妪姿态傲冷。

    苗红儿眸含泪水，她努力修行了这么多年，还是改变不了自己的命运。

    她看着佛子，渐渐失神了。

    “大婚继续，老身倒要看看谁敢在捣乱。”

    老妪大手一挥，直接将顾恒生等人掀翻了无数里。

    

