    郭二说完这番话，我和酥肉都有些伤感，是啊，他想尽办法的去弄钱，去‘奋斗’，也算一种奋斗吧，可到头来，还是一场空，而且上有两老，下有两小，自己的身体却落成这个样子。

    郭二家其实我是知道的，除了一个远嫁他乡的姐姐，就只有他一个了，在那个年代，这是很少见的。

    大家沉默了一会儿，郭二吸完了最后一口烟，说到：“小师父，我郭二这人别的不行，但人还机灵，跟万精油似的，我知道你们来是有事儿的，有啥事儿你们尽管说。”

    在那一年，我还是一个不太会拐弯的人，既然郭二这样说了，我也就直接问了：“那墓里的东西太危险，我是来问问你们那天几个人去的，发生了些啥事儿，就是这样。”

    郭二的脸色变了变，问到：“小师父，那东西是有多危险？”

    “你自己经历过，你说呢？我怕你们下去，带上来了不该上来的东西，那么乡里的人就会受到波及。所以必须问清楚！”我很郑重的说到。

    郭二一听，使劲给了自己一个巴掌，然后说到：“小师父，那你们快去找一个人，他带上来件儿东西，那墓可邪性儿了，我郭二再混，不能害了乡亲啊。”

    郭二那么一说，我的心陡然都收紧了，酥肉忍不住拍了自己额头一下，念叨了一句：“我的郭二叔诶，你们当真是啥都敢往上带。”

    可现在不是计较这些的时候，关键是要弄明白郭二他们下去做了什么，遇到些什么，我强自冷静下来，忍住马上回去找师父，把那人找出来的冲动，说到：“你别急，人我们会找，你得先和我说说那天晚上的事儿。”

    “好好，”郭二忙不迭的答应，然后又补充了一句：“记得，拿东西上来的是老杜，杜长义。”

    “咋是他？”我还没说话，酥肉就惊呼了一声，老杜是谁？乡里当官的啊。

    我摆了摆手，示意酥肉稍安勿躁，然后说到：“我知道了，你慢慢接着说。”

    郭二点点头，深吸了一口烟，开始讲述起那天晚上的事儿。

    郭二是个在乡里有名气的人，为啥？他脑子活，在一般的情况，脑子活的人总比平常人要懒点儿，为啥？因为脑子活泛了，就不想挣那个辛苦钱了，就想着靠脑子吃饭。

    郭二就是这样的人，在早些年，他就和乡里干部关系挺好的，因此得了轻松差事，混了不少工分。

    到后来，政策变了，郭二不想死种地，想随着政策赚些钱，去县城，镇上跑了几趟，就琢磨出了一个来钱的营生——收破烂儿。

    乡里他是唯一一个这么干的人，说过，因为他脑子活，自己当然是不会去走街串巷，或在乡里四处跑着收的，他开了收破烂的作坊，让一些人专门帮他收。

    事实证明这件儿生意是做得的，他赚了一些钱，直到有一天，他去县城收破烂的总站，遇见几个奇怪的人。

    那几个奇怪的人，就是几个小年轻，可是装扮非常的时髦，花衬衫，紧身喇叭裤儿，有两个还烫了卷毛，这身装扮在县城都是稀奇的，绝对走在时代的尖端，让人奇怪的是，他们几个潮流人物，竟然出现了废品收购站。

    郭二去送货，他们把郭二拦住了，其中一个人挺诚恳的给郭二说到：“我们看看有没有啥好东西？我们给大钱收，行不？”

    破烂里能有啥好东西？最值钱的不过就是些废铜！郭二是个有脑子，也有胆子的人，他观察了一下，发现这几个年轻人不是针对他，几乎所有送破烂的，他们都要去翻弄一番，所以，郭二决定赌了，万一他的那堆破烂里还真有值钱货色呢？

    那些年轻人在得到郭二的同意后，果然就开始翻找起郭二那堆破烂来，也果然翻出了一些东西。

    那些东西在乡下不喜欢，其中有几个铜钱儿，一个黑乎乎的，很老式的，小孩子带的银锁，还有几个大碗。

    这些算啥东西啊？

    可那些人愣是给了郭二50块钱！

    说了，郭二是个有脑子的人，有脑子的人就爱思考，郭二就开始琢磨这些事儿，开始四处打听，结果真被他打听出来了一件儿以前完全没有接触过的新词——古董！

    原来，这些年轻人是在破烂里找古董！这些东西，拿到大城市，非常的值钱。

    郭二也不后悔那天的事情，他知道他只要明白了其中的道道，他就能凭这个赚钱，何必在乎一次得失？再说没脑子的，应该是那些年轻人才对，他们那么招摇的收，不是惹人怀疑吗？他郭二才不会干这种啥事儿。

    这个事情郭二下了心去了解，过了几个月，他真的摸出了门道，于是在那一年，他就靠这个赚了不少钱。

    但是，一个乡能有多大的资源？再说，干这个的，可不止他一个人，去的人多了，乡亲们也就注意了起来，总之一句话，要收到老货不是那么容易了。

    其实，办法也还是有的，就是走到更偏远的地方去收，可是郭二的心思更大，他知道一样更来钱的事情，那就是盗墓！这是他干这个营生之后，听说的。

    他听过太多因为一个‘肥墓’而一夜暴富的故事，虽然冒险，他决定就那么干了！

    在这之后，郭二扯起了一支队伍，加上郭二就四个人，这其中包括了以身体强壮出名的韩华，外号憨牛，会一点民间驱邪术的，在川地儿被叫做‘药猫儿’的职业的蒋先勤，外号就叫蒋药猫儿，还有就是老杜！

    “老杜家里负担重，一个乡里的小干部，没啥油水，他就决定跟着我干，有一个干部打掩护，这事儿就好办的多，找蒋药猫儿，是因为挖坟这种事情毕竟邪性儿，有个稍微懂行的人，我们能安全不少，至于憨牛，他那身子骨，一个顶俩个，有他在是绝对必要的，至于我，为了学习这门手艺，去外地，跟人悄悄下过两次墓，这样4个人就够了。”郭二这样解释到。

    其实这种破锣队伍，当然跟专业的比不了，可是这片儿乡野，能有个地主的墓就算不错了，这样的队伍也能胜任了。

    于是，他们就开始四处的‘干活’，可是收获真的算不上丰富，至少和一夜暴富差了很远很远，只是能赚些小钱而已。

    郭二说了，他们挖过的最肥的墓，不过就是一个小七品官儿的墓，赚了3000多块钱，一分下来，每个人才几百块钱。

    郭二不甘心，他是跟别人去盗过墓的，是见识过的，他发疯般的想找个肥墓！

    就是这个时候，老杜提醒他了：“二娃子，你还记得那年不？”

    “哪年？”

    “咱们乡不是有一次砍竹子吗？乡里人都知道，在那一次挖出来一个墓，光看见那小半门了，都有大半个人那么高，你觉得呢？那是不是‘肥肉’？”

    听到这里，郭二一拍脑门，说到：“看我糊涂的，咋就把这事儿忘了，那绝对是个肥墓，肥得不能再肥的墓！咱们就去搞它了，搞到了，这一辈子都够了！”

    于是，就是这样，郭二一伙盯上了饿鬼墓！

    那一片自从把坟地迁走后，原本是要在那里修乡镇府的，无奈那里以前是坟地儿，乡上那些官员想着膈应，在那里修了2栋烂房子之后，就停工了。

    这多少年了，还是2栋烂房子立在那里，连个守着的人都没有，偶尔会有流浪汉去住一晚上，条件上来说，实在是得天独厚，郭二等不了，在商量完这件事情后，他决定两天后就动手。