    被他称为老大的中年男子，掰了掰拳头，发出一阵爆笑，狞笑道：“那小子说不定发现了咱们，畏惧之下藏起来，不过那又有什么用？他今天死定了！”

    他喝道：“分头寻找，把那小子找出来，正好，今天咱们这里有五个人，就让这小子尝尝五马分尸的滋味，哈哈哈哈！”

    说着，发出一阵残酷的笑声。

    这里是一片丘陵，到处都是高高低低的断崖。不知道什么时候，他们旁边一座断崖顶部出现了一个白衣如雪的人影，低声笑道：“你们是在找我吗？不用那么费事了，我自己来了。”

    “是你？”

    “是这个小兔崽子！”

    黑衣人们纷纷发出惊呼。

    他们立刻驱使胯下碎石巨狼，将陈枫包围起来。

    陈枫站在那里，毫无反应就像是被吓傻了一样。

    看见包围圈形成，领头的中年男子放下心来，哈哈狂笑：“你小子是不是被吓傻了？刚才你要跑，我们可能还未必拦得住，现在你就算想跑也跑不掉了。”

    陈枫淡淡说道：“我为何要跑？”

    带头的黑甲人脸色变得狰狞起来：“不跑你就要死！”

    “哦？是吗？”

    陈枫挑了挑眉头：“我倒要看看，今天到底是我死，还是你们死？”

    “你们知道刚才我为什么自己出来吗？是因为，我怕你们分散之后，我一个一个去杀，太麻烦。”

    黑甲卫士们勃然大怒。

    “小兔崽子，你他娘的太猖狂了！”

    “把这个小兔崽子绑在五头狼身上，将其分尸！”

    黑甲卫士们纷纷嚣叫道。

    领头的黑甲卫士狞笑道：“小兔崽子，真是天堂有路你不去，你自找死路，也就不能怪我们了，今天让你做个明白鬼！告诉你，我们是城主府的卫士。”

    陈枫打断了他：“我知道，是因为我在拍卖场中跟你们家公子竞价是不是？”

    “没错！”

    陈枫摇了摇头：“你们行事还真是霸道！”

    “霸道又怎么样？”领头的黑甲卫士狂笑道：“在长河城周围，我们城主府就是天，谁都要听我们的！”

    陈枫朗声长笑：“好哇，那今天我就把这天，给捅个窟窿出来！”

    他对长河城城主府印象极差，正好藉此将昨天郁积的怒气发泄出来。

    ‘吭’的一声脆响，玄铁长刀出鞘，陈枫凌空跃起，朝着领头的黑甲卫士，当头劈去，他一瞬间爆发出来了神门境的巨大气势。

    这一幕，吓得这些黑甲卫士们亡魂皆冒。

    刚才还嚣张至极，现在一个个脸上露出巨大的恐惧之色！

    怎么可能？怎么可能？这个看起来不起眼的小子怎么可能竟然是神门境的高手？

    要知道，他们虽然都是后天九重巅峰，可是面对神门境的强者，他们就算再来十个也不够看。

    领头的黑甲卫士是半步神门，但是他在陈枫手下甚至走不过一招，长刀斩出，他都来不及抵挡，直接就被劈成两截。

    这个时候，其他黑甲卫士似乎想要逃跑，而其中一个人高喊道：“兄弟们，不能跑，跑了以后肯定要被他一一击杀，咱们联手跟他对抗，还有一线生机！”

    其他四个黑甲卫士听了，都是鼓起最后勇气，向着陈枫杀去。

    陈枫一招狂雷斩，连砍六刀，将他们逼退。其中三个人的武器都被砍断，然后又是一招狂雷斩，向着每个人各劈出一刀，速度快到了极点，给人的感觉就好像这六刀是同一时间劈出去的一样。

    长刀破空，带着凄厉的啸声。

    这一次，四个人中，两个被斩首，两个被劈成两截，四个人同时身死。

    五名城主府的卫士被陈枫瞬间斩杀。

    他们的脸上布满了惊恐，少城主让他们前来接杀陈枫，他们本来还觉得是一个非常好的差事，结果却没想到，这个在他们眼中的肥羊，竟然是索命鬼，两招就把他们全部斩杀掉。

    “自作孽不可活！”

    陈枫冷冷地说了一句，然后便开始翻检尸体上的东西。

    但很遗憾的是，这五个黑甲卫士，都非常穷，身上根本就没有什么好东西。

    于是陈枫迅速离开。

    一路赶路，距离乾元宗还有二百多里，是一片高大的山脉，这是青森山脉的余脉。高大巍峨，山高林密。

    陈枫经过一片山林的时候，忽然听到旁边不远处，传来一声得意的狂笑：“月玲珑，我看你还能逃到哪里去！”

    陈枫心中一动，赶紧隐匿气息，悄悄潜伏过去。

    声音传来的地方是一片林中空地，陈枫往里面走了大约五百多米就找到了。

