    文诺娜绕过了皇室，私自联系了商业部门的负责人，让他们好好查查帝王集团在B国的产业。

    身为B国皇室最受宠的小公主，她的话自然有分量。

    帝王集团在B国的所有产业和相关生意都被叫停审查。

    这么一耽误，霍景深损失的可就是几百个亿啊！

    她就不信他还不来找她低头服软！

    文诺娜已经想好了要让霍景深怎么补偿她，她要让他这段时间寸步不离地陪着自己，哄自己开心！

    还有那个勾引他的那个小贱人……想起云清那张清丽脱俗的小脸，文诺娜就恨得牙痒痒。

    她要划烂那个贱人的脸，然后带到B国去当个奴隶！

    文诺娜越想越解气，也越来越兴奋，捧着手机激动地等着。

    然而，等了一整夜，却没等到霍景深的电话。

    文诺娜顶着两个厚重的黑眼圈简直要气疯了。

    ……该死的，霍景深难道还等着她去找他吗？！

    就在此时，手机终于响了。

    文诺娜迫不及待地抓起，也没看来电，兴奋地接通：“霍景深……”

    但那头传来的，却是一道熟悉愠怒的声音。

    “诺娜！你得罪了霍景深？！”

    “……父亲？”文诺娜有点懵了。

    文公爵却把她劈头盖脸一顿骂：“我当初让你不要打霍景深的主意你不听，人追到北城去已经是不懂矜持，丢了皇室的颜面！现在你居然还敢私下联系商务中心去为难霍景深！”

    文诺娜算是听明白了。

    霍景深没打电话给自己求饶，原来是去求了她父亲文公爵！

    居然想拿文公爵来压她！

    文诺娜不耐烦地冷冷道：“父亲，我是B国的公主。我现在怀疑帝王集团的产业有违规操作，让人去查难道不行吗？”

    “你……”

    文诺娜打断他：“我叫您一声父亲，是出于血脉亲缘对您的尊重！可您应该知道，我九岁起就被养在皇室，所有人都清楚我是皇家的公主！我要做的事，您最好不要干预！”

    文公爵被气得不轻：“你现在是拿公主的架子来压你亲爹？！”

    文诺娜懒得再说，“总之霍景深的事，您不要管了！他一个生意人，难道还能上天？！”

    “你知不知道他……”

    文诺娜根本没耐心听气急败坏的文公爵说完，就直接挂了电话。

    霍景深真是不知好歹，一个商人也敢跟她作对！

    还去求了她父亲，简直可笑！

    她虽然还姓文，可早就把自己当成皇室的公主了，区区一个公爵，哪怕生了她，又有什么资格对她指手画脚？！

    文诺娜到底年纪轻，沉不住气，她忍不住给霍景深打电话，想让他知道，谁来说情都没用，帝王集团的苦日子还在后头！除非他乖乖听话，过来讨好她！

    然而，文诺娜电话刚打过去，那边却秒挂断了。

    ……什么情况？！他是不是按错了？？

    文诺娜不死心，又打了第二通电话过去。

    但这次，却被提示‘您拨打的号码是空号’……

    文诺娜：“……？？”

    霍景深竟然直接把她的号码拉黑了！！

    文诺娜想起云清昨夜跟霍景深暧昧的样子，顿时恨得咬牙切齿。

    一定是那只野鸡给霍景深吹了枕边风！！

    “混账东西！！”

    文诺娜肺都快气炸了，抓起手边的东西乱砸一气。

    ‘砰——’一个茶杯碎在刚进门的容辰脚边。

    “容辰，你去把霍景深给我直接抓过来！！”她说着，一抬头看见容辰身后还跟着个女人，当即拧起眉，“这女人又是谁？”

    容辰早就习惯了文诺娜的坏脾气，面不改色地介绍道：“文小姐，这位是本届医药大会的负责人，秦以柔秦小姐。特地来拜访您。”

