    第29章不怒而威

    这都行？

    林羞囧囧地看着他，任助理也看着她，尴尬地笑了笑，然后就接收到了来自大boss冷冷凝视的目光，心内一凛，忙收回视线，发动车子慢慢驶离。

    宾利车离开停车的空地，驶出了这个密集住宅区，逐渐往大路开去。

    林羞看着窗外逐渐往后飞驰而过的景色，心里闪过一些不安定因素，她不知道寒蔺君具体要和她说什么，但隐约也能猜出就是跟那晚的后续事情相关，她不愿意草草结婚，他则想要诱哄她许诺，而在不愿和诱哄之间，他今天又想要怎么说服她呢？

    想想就觉得很无语，她都还没到被逼婚的那种大龄阶段，爸妈对她也是颇为宽松的态度，没想到反而被大boss缠着要结婚。

    难道是大boss被家人催婚？

    她囧囧地转头看了寒蔺君一眼，看到他也正一脸若有所思地看着自己，顿时心中一凛，慌忙又调转开视线。

    任助理轻车熟路地将车开到一家西餐厅外，寒蔺君自顾自地下车了，任助理动作迅速地从驾驶室出来，来到林羞的车门外，抢在她要开车门的动作之前将车门打开。

    林羞有些受宠若惊，眨眨眼，忙跟任助理道了声谢，从车里走了出来。

    回头看了下，寒蔺君已经站在路边回头等着她了，那双手插兜微微偏着头的样子确实很吸引人，旁边几个经过的女性纷纷朝他投来倾慕的眼神。

    他却不为所动，视线一直落在她身上，无声地对她进行催促。

    林羞忙敛下心神，赶紧朝他走去。

    寒蔺君不说话不笑的时候，总是面无表情的，自带一股不怒而威的气势，普通人看到他会不由自主地产生敬畏之心，他只是随意地跨进西餐厅，根本就没说什么，就引来餐厅里面的无数目光。

    服务员上前招呼，也是一脸绯红的样子，在他说了已经预定两位并报上名字后，便带着他们到了其中一张桌。

    林羞刚坐下，就感应到周围似乎有人在注视着自己，她抬起头看过去，顿时愣了下。

    是唐子乔！

    他正和梁娇娇坐在临近两桌的位子上进餐，梁娇娇背对着她，他坐在梁娇娇对面，看看她，又看看寒蔺君，眼中带着惊讶和疑惑。

    林羞脑子有些懵，没想到会在这里遇见他，顿时动作都僵住了。

    寒蔺君发现了她的异常，便顺着她的目光回头看过去，也看到了唐子乔，顿时微眯双眼，脸色略沉。

    两个男人的目光短暂对视，彼此审视，随即他很快就不动声色地回过头来，淡淡地道：“点餐吧。”

    林羞也回过神来，抿紧唇坐好，接过服务员递来的菜单，翻开看起来。

    寒蔺君点了一份牛排，然后抬头看向她，林羞因为唐子乔出现的原因，整个人都显得有些紧张，半天都没看进去菜单，憋了半天在寒蔺君和服务员的双重注视下说了句：“麻烦寒总你帮我点吧。”

    寒蔺君不置可否，翻了翻菜单，问道：“鳕鱼羊排套餐可以吗？”

    “可以。”吃什么不重要，她现在只觉得自己很尴尬。

    寒蔺君又点了一些其它吃的，服务员一一做好记录，又问：“两位要喝点什么？”

    寒蔺君勾着唇角问：“喝酒吗？”

