    当得知自己陷入沉睡之中，足足三年之久，又发现体内的云力和气血之力荡然无存，再知晓了神殿内君不善、大魔王等人，尽皆陷入神殿，不知生死。

    种种惊人的讯息，接踵而至，对于刚刚苏醒的项云，这种打击可想而知。

    但项云如今的心境修为非同凡响，轮回千世，历经种种生死，他早已经磨砺出了一颗坚韧强大的内心。

    短短片刻之间，便已经冷静了下来。

    项云望向众人道。

    “这些日子让大家担心了，我已经没事了，大家也都受累，且先回去休息吧。”

    见项云神情终于稳定，不再挣动，众人这才稍微安心下来。

    当下，岳经、牛胖子、九峰峰主……等向项云一一告别，先行退去，只留下了众女、桃宝、项念归和项凌天父子三人，在这里照顾项云。

    项凌天显然还是担心项云多虑，不住的出言安慰，让他好好养伤，暂且不要挂念其他事情。

    项惊雷和项惊鸿兄弟俩，也是劝慰项云，只道他们的师尊此刻都在九重天外镇守，一有消息，就会传到无名宗的，让他不要担心。

    若他有什么吩咐，也可以直接告诉二人，兄弟俩亲自跑腿便是。

    项云看着这一张张充满关切的面庞，听着众人开导的言语，不禁心中感动，家人带给自己的，永远都是最真心的关怀与支持。

    项云并未多言，只是不住的点头回应，表示自己不会多想，也让父亲和两位兄长放心，自己会养好身体。

    父子三人见到项云的状态恢复，这才心下略宽。

    看了看众女在旁，又见项云说了一席话，已经有些微微气喘，便让项云好生休养，顺带将项念归、桃宝、乔峰和王语嫣也都带走了。

    众人走后，房间里便只剩下了项云、慕云芷、林婉儿、韵月姬和洛凝四女。

    待众人都离去了，四女这才终于无法掩饰内心的激动，全部围在了项云身旁，林婉儿和韵月姬，一左一右揽住项云的双臂，激动的低声啜泣起来。

    慕云芷忍不住，从身后拦住项云的腰背，依靠在他的肩头，无声哽咽，而洛凝并未如众女一般贴近项云，只是坐在床沿，靠在项云身边。

    望着那张熟悉而苍白的面庞，洛凝芳唇紧咬，将即将滚落的泪珠，努力的蓄在眼眶，不让泪珠滚落。

    三年来，四女几乎没日没夜的，都守候在项云身旁，白天给项云擦身换衣，夜里给项云暖床盖被。

    无论春秋寒暑，夏暖冬凉，一直陪在项云的左右，并各自在项云身边，讲述着她们与项云之间，相知相遇，相爱相亲……的一幕幕美好往事。

    月复月，年复年……整整三年的时光，每一天的等待，对于她们而言，都是一种煎熬。

    而今，项云终于醒来，三年的等待，积蓄的思念与悲伤，终于如江湖决堤，化作连串晶莹的泪珠，洒落在项云的肩头，浸湿了他的衣衫……

    项云望着自己身边的几位红颜，内心无限感慨，同时也充满了愧疚。

    他叹息道：“对不起，又让你们担心了。”

    慕云芷哽咽着，轻声在项云耳边低诉着。

    “只要你能够活着，能够回家，便一切都好，我们别无所求。”

    闻听此言，项云心头突然狠狠一颤，揪痛无比！

    他忽然意识到一件事情，自己为之奋斗，甚至会付出生命的事情，会有很多，或许是为了守护自己的家人朋友，或许是为了守卫整个大陆，甚至为了这个世界！

    而他身边的众女，她们的世界就是自己！

    一时间，项云喃喃无语，只是用力转身，将四女揽在了怀中，夫妻五人默默无言，感受着彼此的体温和心跳，彼此安慰着。

    不多时……午后的斜阳半遮半掩，悄然隐没山头，已经到了傍晚时分，四女与项云仍旧依偎在一起，恋恋不舍。

    忽然，林婉儿惊叫一声。

    “哎呀……相公，你醒来这么久了，一定饿坏了吧。”

    项云闻言，微微一笑。

    “听你这么一说，好像是有些饿了。”

    项云本只是随口一说，但此言一出，众女却是赶忙起身，让项云好生在床上躺着休息，她们去给项云准备晚膳，并询问项云想要吃些什么。

    见四女如此匆忙而郑重其事，项云既好笑，又感动，随意说了几样自己喜欢的小菜，众女立刻便去忙碌了。

    待四女离开房间，项云脸上的表情，才渐渐变得平静而严肃了起来。

    项云虽然能够在众人面前保持镇定，不露丝毫异状，但如今自身的情况不明，九重天也是疑点重重，他心中又岂能不担忧。

    眼见众人都放下心来，房间里只有一人，项云第一时间便想到了，沟通体内的系统。

    自己能够有今时今日的修为和神通，系统有着至关重要的作用，只要系统还在，自己的根本就在。

    心念转动之下，项云顿时便听到了熟悉的系统提示音。

    “系统正在升级中，请宿主耐心等待。”

    项云一怔，微微有些意外，但心头却是一喜，也更加镇定了起来。

    系统果然还在，而且不知是何缘故，竟然开始升级了，这对现在的项云来说，绝对是一个大好消息。

    当下，项云又尝试着查看系统空间，想要取出神农鼎和宗主修炼室。

    然而，让他略有些失望的是，或许是因为系统升级的缘故，自己却是无法开启系统空间，也难以取出两件宝物。

    如今看来，自己恐怕只能一边等待系统升级，一边尝试着自行调理身体了。

    不多时，夜幕降临，四女已经准备好了一桌精美的菜肴。

    随后项凌天父子三人、老梁头带着项念归、桃宝、乔峰和王语嫣，也来到宗主小院，一家人陪着项云吃了一顿温馨的晚饭。

    席间，所有人都默契的，没有提及丝毫关于九重天之事，也不提半点修炼之事，只是闲话家常，谈天说地，其乐融融，气氛颇为欢快。

    待到酒饱饭足，趁着初秋的夜色明媚，天气较为凉爽，众女搀着身体尚且虚弱的项云，与众人一起来到无名宗后山赏月亭，透透气，顺便欣赏月色。

    当站在一望无垠的高阁围栏之旁，项云的目光却从那皎洁的明月之上，一扫而过，转而落到了东北方，望向了那道若隐若现，隐匿在朦胧雾气之中的七彩虹桥之上！

    项云瞳孔一缩，目光微微眯起，沉声自语。

    “三年了，神明通道竟然还未消失！”

    见到项云目光所及，众人都是心中微微一跳，暗暗后悔，不该一时兴起，前来赏月，却是忘了极北之域这座七彩虹桥，仍未消散。

    但如今项云已经看到了，众人也难以岔开这个话题。

    项凌天便来到项云身旁，望着那虚空中的七彩虹桥，以及虹桥之上，若隐若现的金色宫殿，目光也是同样复杂无比。

    他低声解释道。

    “三年前九重天发生了一场惊天爆炸，九重天以下，其他八重天都已经崩溃，唯独第九重天却是奇迹般的保留了下来。

    这三年来，天穹之上，一直都保持着如此异象。”

    项云闻言，眉头不由皱起，目光却是越发精亮了起来。

    九重天既然还保留着未曾崩溃，那必然有其原因，而且连通神殿的七彩虹桥并未消失，那边说明韦英还未返回神殿。

    但项云记得，神玄冥和君不善说过，神将是可以走出九重天的，韦英也并未跨出九重天，那便说明他应该还留在九重天内。

    既然如此，那便只有两个可能性，要么韦英已经被斩灭，要么便是他遭受重创，无法返回神殿，亦无法离开九重天。

    别人不知道当时发生的情况，项云却是亲身经历过的。

    当初圣主现身，那惊天一剑之下的威能，项云犹自历历在目，如此恐怖的一剑，未必不能斩灭韦英！

    想到这里，项云不禁暗想，难道是君不善和大魔王他们被困在了九重天内？

    如今整个逆神盟天组、大魔王、帝无邪、左丘恒都未走出九重天，项云自然免不了忧虑。

    而且，他也认出了天组的那位名为“混元”的老者，是他带走了元宝，恐怕此刻，元宝也在身在九重天之中。

    这些人，对于项云来说都是极为重要，项云必须要想办法营救才行。

    心中暗暗祈祷，系统一定要快些升级完毕才行，项云已经收回了目光，不让自己再多想了。

    此刻他身上力量全无，就算赶往了极北之域，也是毫无作用。

    见到项云不再讨论九重天之事，众人不由心中一松，却也没有心思再赏月了，又担心项云如今刚刚苏醒，身子虚弱，便一起将项云送回小院，各自返回了。

    当天夜里，由四女服侍项云入睡，一番细心照料自是不在话下。

    随后的几日，项云苏醒之事也在无名宗传开了。

    无名宗上下，上至峰主，下至各峰长老弟子、杂役弟子，对于宗主无比尊崇，甚至是狂热的崇拜，在得知此事后，全宗上下都是一派欢腾振奋，宗门气象为之一新。

    每日里，无名宗前山大殿，供奉护法神像的香火，隆隆不绝，宗门九峰日常修行、授课、宗门任务、供给派发……各项宗门事物，尽皆井然有序。

    如今的无名宗，在项云和一众无名宗的努力之下，早已经形成了一个能够自主运转的庞大整体，日新月异，不断迸发出磅礴的生机与活力。

    而这些时日，项云却并未在宗门公开露面，仍旧是在无名宗后山静养，由四女悉心照顾，炼丹峰山，七玄道人和苏芸炼制的高阶丹药也是供养不绝。

    时间推移，一月过后，项云的气色已经越来越好，身体也能够自如活动，但体内，仍旧没有半点云力和气血之力积蓄。

    项云尝试过自行运功吸收天地之间的能量，但无论是他自主吸收，亦或是体内灵药化解，产生的灵力，无论多么磅礴的能量，一经入体，都会立刻被丹田那股莫名的吸引力，全部夺走。

    奈何，感应不到自身元神存在，项云也无法动用神念内视丹田，只能等待系统升级完成。

    可这一次系统升级的时间，却是极为漫长，项云每日沟通系统，系统却一直回应正在升级之中，项云也是颇为郁闷。

    这一日清晨，项云在众女的服侍下，梳洗穿戴，用过早点，便有人早早前来拜见，竟是多时不见的蛊真人。

