    四方城内原本是有两座寺庙，一座道观，在城外下辖之地，也有不少寺庙和道观存在，城内富户人家有白事，做法会，便会请这些和尚道人前来做法，为先人做水陆道场，超度亡灵。

    平日里这些和尚道人以此为生，再加上些香火钱，香油钱，倒也活的滋润。

    只是最近几个月，朝廷要在朝阳帝都开一场水陆法会，为国运祈福，欲要绵延国运，让大殷朝代代相传，永世不移。

    这场法会盛大无比，广邀各地僧道名流并书院大儒，同襄盛举，共同祈福。

    便是四方城中几个有名有号的老僧和老道，都被请到帝都参加盛典，如今三四个月都要过去了，这些僧道大儒，至今不曾返回。

    如果有这些僧道大儒在城内，张横的压力要减少很多，城内若有僵尸生乱，有妖怪闹事，自然有这些僧道处理，若是地龙翻身，城内大儒也可上书朝廷，请朝廷救济，同时也可向邻近州府县城求救。

    张横平日里就只管练兵杀猪卖肉便是，修行界的事情，按道理来说，跟他一点关系都没有，本不应该他来掺和这些事情，结果就因为这朝廷的水陆大会，导致四方城修士形成真空，以至于张横出手，斩妖除魔，弄出几场是非来。

    “据说水陆大会要举行满满三个月，三月之后，观天象，察龙脉气运，再做定夺，至于这些僧道高人，除了那些实力高明之辈，大多数应该也到了回返的时候了。”

    曲典取出一封书信，递给张横：“这是顾西城先生给你的书信，他听闻四方城内一片狼藉，地龙翻身，摧毁房屋无数，大为震惊，说是要在京中好友那里筹集一笔善款，采买米面布匹，再以朝廷名义捐给咱们四方城。”

    顾西城是张横在幼年之时，于松塔林燃石矿场救过的一名儒生，这儒生据说因为在朝堂抨击当今皇帝醉心丹术，以头撼门柱，请求皇帝重整朝纲，结果触怒皇帝，要将其腰斩弃市，多亏了当朝太师温成平劝阻，才免其死罪，流放到了四方城。

    顾西城秉性刚直，在京城为官之时，处决了不少豪门子弟，得罪权贵无数，流放到了四方城之后，被多次刺杀，好在顾西城本人修为也高，斩杀了不少刺客。

    后来误饮毒酒，差点身死，还是张横将其“尸体”扔进小溪，痛饮溪水，逼出毒质，毒杀鱼鳖无数，方才恢复正常。

    从那以后，顾西城便留在了四方城内，教授张横习文写字，以及做人的道理，如果说张横有老师的话，那么他的老师就只能是顾西城了。

    但顾西城却因为自己是戴罪之身，仇人无数，不敢让张横称自己为老师，只说自己是张横的先生，拿钱教人，钱货两讫，双方互不相欠。

    可即便如此，在张横参加武举考试之时，还是遇到不少刁难，尤其是在朝阳帝都，被很多人敌对，最后比试射箭之时，更是突起狂风，吹飞箭矢，正中兵部尚书敖东光的人中，折断门牙两枚，以至于敖东光大怒，将张横乱棍打出武科场，削掉功名，成了白身。

    这件事让顾西城大为内疚，最近几年新皇登基，政令有变，赦免了顾西城的罪过，是以顾西城重返京都，要为张横活动关系，想要恢复张横的武勋身份。

    “顾先生要回来了？”

    张横伸手接过书信，抽出纸张看了，叹道：“他便是筹集善款，又有个屁用！沿途层层剥扣，到了咱们四方城内，十成剩不下一成，还要承受风言风语，完全没这个必要。”

    曲典道：“终究是一番好心，咱们不可冷了顾先生的心啊。”

    张横道：“冷他心的是这个朝廷，与我等何干？”

    曲典道：“说的也是！顾先生听闻四方城百姓解决了温饱问题，很是高兴，言语之间对你夸赞的很，说生平所教学生尽皆无用，那些人都钻到了名利场中，唯独张元伯蛮横无礼，不像个读书人，偏偏干了不少实事。可见百无一用是书生，他们书生气太重，空谈误国，做不了实事，感到惭愧的很呐。”

    张横哈哈大笑：“时人能得西城先生一言之褒，荣于华衮啊！”

    他与曲典商议军中事务连同城内诸事，全都布置妥了，两人方才分开。

    张横府内诸多建筑都被地龙翻身摧毁，唯独他静坐的密室因为修建用心，以铁汁浇缝，坚固异常，倒是一如往常。

    张横乃回归密室，将龙珠扔到半空，以龙珠凝聚天地精华，反哺自身，修真练气，打熬筋骨，气走百脉。

    如此修行，进境明显，每一次打坐练气，都有明显变化。

    他这般夜间修行，白天率领民团兵士出城下乡查看灾情，协助百姓自救，忙成一团，暂且不提。

    且说那清水河神敖兴被张横打伤之后，拼命返回河底水府之中，命随身蟹将军为自己取出药膏涂抹伤口之上，咬牙切齿，擂胸愤恨：“这四方城张横欺我太甚，杀我二弟，斩我尾巴，此仇不报，枉自为龙！”

    于是取出燃香三根，在密室沐浴焚香祈祷：“徒孙敖兴，在清水河当差，被人族修士羞辱，斩杀随身副官，杀我水族几十名，声称要抽我龙筋做弓弦，剔我皮肉煮汤喝，诸般羞辱，着实难言。还请老祖现身，替我主持公道！”

    片刻之后，那燃香的袅袅烟气聚集成团，化为一道人影，发出隆隆声响，震的清水河面生波，整条河都在震颤：“哦？人族修士如今这般大胆了么？敖兴孙儿，我如今身在九阴山，难以冲出封印，诛杀此人。你可持我灵符，先救自身，然后去求黑水大王，其有摄魂之法，最是难防，只需将那人族修士名姓和所处方位，便可以千里咒杀，百试百灵。”

    这烟气形成的人影手掌一抬，一道灵符飞出，落在了敖兴头顶，那敖兴大喜，接过灵符，再三拜谢：“多谢祖师慈悲，我这便去求黑水大王！”

    那人影笑道：“莫要忘了给血食。”

    敖兴道：“徒孙自不敢忘，三日之后，便取人族男女，祭奠老祖。”

    人影呵呵笑了几声，渐渐变淡，消失不见。

    此时三根燃香，已然燃尽。

    敖兴手持灵符，妖气灌注灵符之内，灵符生出烁烁绿光，将其全身笼罩，片刻之后，尾巴处发痒，被张横斩断的尾巴缓缓长了出来。

    待到尾巴长出之后，敖兴乃持灵符出了水府，按照灵符中信息指示，一路向南，进入一处大泽之地，那大泽之地中心有一深潭，潭水冰寒彻骨。

    敖兴扎入深潭之内，直冻得浑身僵直，似乎连灵魂都要冻僵，好在有灵符护体，不曾身死，最后落在了潭底一处水府门前，刚要开口叫门，便见这水府大门猛然变大，露出上下两排獠牙，生出无尽吸力，将敖兴全身禁锢，吸入其中。

    敖兴大惊，这才知道原来这大门并不是真的大门，却是不知名凶兽的嘴巴，如今被吸入嘴巴之内，身子僵直难以动弹，眼看就要被咽下肚，忍不住惊惶大叫：“大王，我是青麟老祖门下徒孙，还请嘴下留情啊！”

    话音刚落，那禁锢敖兴身体的力道陡然消失，随后一股气流喷出，将敖兴从嘴巴里喷了出来，那水府急速收缩，化为一名锦衣男子，看向敖兴，双目光芒闪动：“你是青麟的徒孙？”

    这锦衣男子身材高大，穿着极为华丽，头上束发金冠，身穿百花锦绣战袍，脚下金线绣图长筒战靴，六根手指，每一根手指上都戴着镶金嵌银的指环、戒指、扳指，看卖相富贵逼人。

    只是神情漠然，双目寒光爆闪。

    敖兴被他看了一眼，只觉得浑身发冷，连灵魂都要被这男子目光冻结，忍不住激灵灵打了一个冷颤，颤声道：“是，我是青麟老祖门下徒孙，今日有事来求大王，还请大王看在我师祖面上，助我一助。”

    这锦衣男子便是黑水大王，他看了敖兴手中灵符一眼，皱眉道：“青麟不在九阴山好好修行，收这般多的徒子徒孙作甚？一群废物，有个屁用！指望他们救你脱身，嘿嘿，痴心妄想！”

    他嘿嘿笑了几声，对敖兴道：“我欠了青麟一个人情，你且说，你遇到了什么事情？”

    敖兴便将自己与张横交手的事情说了一遍。

    黑水大王道：“这事好办，你给我此人名姓和所居之地，我施展法门，拘他魂魄前来，任你处置便是。”

    当下敖兴便将张横名姓连同四方城的方位说给了黑水大王来听。

    那黑水大王取出一个肉肉小人，取出朱笔，将张横名姓写在小人额头上，让小人面朝四方城方位，随后拿出一把白骨杖来，口中喃喃有声，绕着肉色小人疾走，每走一步，便呼喝一声张横的名字。

    这肉色小人如同未满三朝的婴儿，只是混沌没面目，被这黑水大王，写了张横的名字后，绕行做法，慢慢的这婴儿开始出现了眼耳口鼻，变成了张横模样。

