    阿济格心神一振，深邃的瞳孔中，爆射出白色的精茫。

    钟自标，一个让他受尽屈辱的人，多少次，因为这个名字，让他从梦中惊醒，他的影子，在自己的脑海中挥之不去。

    这个名字，早已经烙印在骨髓中，永远也不可能删除。

    “老子在皮岛所受的苦难，今天，要全部施加在他和他的士兵身上。”

    看着寒芒流淌的战刀，嘴角牵动，眼神说不出的凶残，忽然，刀锋向前一指：“杀！！！”

    战马嗖的一声，狂奔而去。

    只留下一道幻影。

    麾下上千正白旗的勇士，纷纷扬起了战刀。

    苍茫的雪地上，战旗咧咧，杀声喝喝~~~

    阿济格为人残暴，麾下招揽的也全都是凶恶之人，有这么一位统帅，哪怕绵羊到了他这里，不久后也会变成饿狼。

    人数虽不如济尔哈朗的多，但是论残暴，嗜血程度，阿济格的人，几乎完胜。

    与其说，他带着上千马队，还不如说，带着上千头狼，嘶吼着，张牙舞爪，龇牙咧齿的朝着钟自标那边冲去。

    敌人来势凶猛，钟自标等人，视死如归~

    “砰，砰砰砰！！”

    几乎是同一时间，西南方向，一阵剧烈而紧密的火枪声，同时还伴随着震耳欲聋的马蹄声。

    强风，席卷而来，地动山摇，

    铁骑，火器，难道说？

    钟自标心神一振，瞪着大眼：“援军，援军来了，兄弟们，援军已到，杀鞑-子呀！！”

    “没错，是援军，虎贲军来了，儿郎们，给我杀！！”史天昊双眸充血，心中说不出的激动。

    能够调动，大规模骑兵，还拥有强大火力的，除了张三顺，放眼辽东，没有第二个人了。

    刚才还想着同归于尽的他，顿时燃起了活下去的希望。

    麾下士气瞬间爆表~

    贺景明、叶重山，率领着三千轻骑，往西南方向突围，却遭到了济尔哈朗的镶蓝旗拼死拦截。

    同时间，苏和泰等人，也率领数千兵马从侧翼包抄上来。

    虽然，东江将士，不畏生死，但是，面对敌人强大的兵力碾压优势，却显得那么多力不从心。

    贺景明只能咬着牙，不计代价拼命。

    能跑出去一个，是一个。

    让前来阻截的苏和泰胡日乌斯等人，看傻了眼。

    他们从没想过，明军在这种绝境之下，还能爆发出如此强大反击能力。

    但，济尔哈朗，下达的是，不惜一切代价，消灭东江军。

    因此，他们也不敢有半点迟疑，只能硬着头皮而上。

    战事异常惨烈，双方都死伤惨重。

    看着士兵，一个个的倒下，贺景明心中撕心裂肺，没有眼泪，哪怕是身上的伤也来不及包扎，只能扬着战刀，往前冲。

    也不知道，杀了多少鞑-子，自己身上，也不知道中了多少刀枪，铠甲被划开了，头盔也不知道什么时候，被敌人捅掉了。

    脸上多了一条深深的血痕。

    鲜血顺着脸颊流到脖子，染红了衣甲。

    整个如同血人一般，如果不是手里还握着缰绳和武器，恐怕没人会认为，他还活着。

    叶重山坐在马背上，脸色煞白如纸，摇摇欲坠，一只胳膊，不知道什么被鞑-子砍掉了，仅靠着双腿扣着马蹬，右手却紧紧的握住战刀。

    早在谷口突围时，他就已经杀的筋疲力尽，冲出来时，麾下仅存四百多人了。

    再经过这场血战，能够聚集在身旁的兄弟，已不足三百。

    看看身上的伤，在看看，身旁，那些衣甲残破的儿郎，以前，那一张张鲜活的面孔，大都已经战死。

    强大心境，坚韧不拔的性格，掩饰了所有的痛苦，微颤着举起战刀，斜指着前方：“儿郎们，杀鞑-子啊！！！”

    “杀！！”

    数百儿郎，纷纷跟了上去。

    东江铁骑，发出了后的吼声~

    忽然，震耳欲聋的火铳声，从西南方向传来。

    战马践踏着大地，轰隆作响，山林颤动。

    战马，驼载着那些战士，他们高举着战刀，长枪，犹如滚滚洪流席卷而来。

    那，那是援军！

    而且是虎贲军。

    张三顺到了。

    贺景明、叶重山二人，心神猛然愣，血液瞬间沸腾。

    他们在这里，和鞑-子血战数日，从没想过，张三顺的援军会来搭救。

    濒临绝境，却忽然有了希望，众将军，士气暴涨，仿佛打了鸡血似的，朝着敌军杀了过去。

    济尔哈朗站在战场东南的一个高点上，俯视着整个战场，当看到阿济格、胡日乌斯的马队，冲入明军阵营，牢牢掌控着主动权时，嘴角勾勒出浓郁的不屑之色。

    而此时，西南方，隐隐的有几个小黑点隐隐约约的出现在视线中。

    慢慢的，黑点越来越近，很快，就有人认出，有马队靠近。

    “亲王殿下，您看，明军，有明军马队杀过来了。”一名甲喇赶紧提醒。

    明军有马队靠近，也许是从归附堡过来的打探消息的小股人马，也许是贺景明此前留下的斥候。

    不过，战事已经进入到了白热化状态，不容有半点闪失。

    甲喇也不敢大意。

    “马队！”

    济尔哈朗看着那小黑点，不是十几匹快马时，止不住的摇头，完全没放在心上：“几个骑着马的明军而已，怎能和我八旗铁骑相提并论，不用管他们。”

    说完，目光看向了一名传令兵：“去，告诉阿济格，让他们加快进攻速度，消灭钟自标，消灭东江，这可是千载难逢的机会。”

    “遮~”

    胸有成竹~

    只不过，一旁的甲喇却颤抖着开口：“亲王，不，不好，明军马……”

    “区区几匹马，怕什么，为将者最忌……”他有些恼火的打断了甲喇的话。

    只是，话没说完，神色却变得僵硬了。

    只见，小股马队后面，已经是黑压压的人头，万马狂奔。

    长生天呐，他，他们是谁？

    还以为自己看花眼了，赶紧揉了揉眼睛。

    最终确定，那是明军，一支陌生的明军铁骑。

    “不，不可能，东江，怎么还有一支骑兵呢，一定是搞错了。”

    一脸的懵比！

    东江有多少兵马，自己还不清楚吗？

