    第221章 穆恩死

    史莱克学院，海神岛、海神阁，穆恩躺静静的躺在躺椅之上，比起全大陆高级魂师学院斗魂大赛时，穆恩更加苍老了，完全一副皮包骨的模样，眼窝深陷，目光暗淡无神，就连头发都掉光了。

    言少哲把言曦送到这里以后就转身离开了。

    看着穆恩这个样子，言曦心中一颤，她终于知道为什么龙逍遥会告诉她，这次她再不来史莱克学院的话就真的见不到穆恩了。

    穆恩这个样子分明是生命已经走到了尽头。

    言曦默默的取出用稀有金属和雪奇灵换来的神圣龙族躯干骨丢在在了桌上。

    穆恩挣扎着拄着拐杖站了起来，瞳孔聚集收缩了一下，这是龙族王族魂骨啊，虽然只是八万年，可价值却远超普通十万年魂骨。

    “这是全大陆高级魂师学院斗魂大赛出现的那一块龙族魂骨，雪奇灵给你的。”穆恩虽然苍老，可还是一眼就认出了这块魂骨。

    “我拿东西和他换的。”言曦没有隐瞒。

    “我听你龙叔说你也没有躯干骨，你应该自己吸收的，龙族魂骨正好与你武魂契合。”穆恩如此说道。

    言曦摇了摇头，道：“我觉得这块魂骨有可能帮到你。”

    穆恩看着自己这个见都没真正见过的女儿如此为自己着想，因为百感交集，道：“这是圣神龙族躯干骨，对你身上的伤有好处，虽然不能之间治愈，吸收了这块魂骨，你魂力突破九十八级应该不难。”

    “我身上的伤啊，我早已习惯了。”言曦淡然一笑，道：“再说了我已经有治疗之法了。”

    “治疗之法，你说的是雪奇灵么，我他不可能成神的。”穆恩声音低沉，他不想断了言曦的希望，可又不忍心欺骗言曦。

    “他的天赋超过当年的海神，凭什么不能沉声？”言曦好奇的问道。

    “你对雪奇灵知道多少，你可知道他的真实身份？”穆恩沉声说道。

    “我觉得我们今天不应该说别人。”言曦目光一凝，她不知道穆恩是在套她的话还是这么知道雪奇灵化形魂兽的身份了。

    见言曦对自己保持着如此高的警惕，穆恩自嘲的笑了笑，道：“虽然我们立场确实有些不同，可我还不至于利用你。”

    看到穆恩这个样子，言曦也有些于心不忍，解释道：“我不是这个意思，只是我现在的身份是日月皇家魂导师学院的带队老师，我得对我的学生负责。”

    “我知道。”穆恩摆了摆手，脸色凝重，沉声道：“对于雪奇灵我知道的远比你知道得要多，我不是套的话，也不可能利用你去了解雪奇灵，极北之地三天王泰坦雪魔王化形，罗刹神考核，同时获得了金龙银龙血脉，雪奇灵的危险远超你的想象。”

    “泰坦雪魔王，金龙血脉和银龙血脉。”言曦大吃一惊，低声道：“果然金龙女是被他救走的，可他又是怎么做到的？”

    身为圣灵教的长老，言曦自然也知道日月帝国金龙女被救一事。

    只是到现在日月帝国也想不通他们明明留下了两个魂导师军团加九级定装魂导弹看守金龙女，为什么金龙女消失现场却没有一点战斗的痕迹。

    就连两个魂导师军团都消失不见。

    “现在你还认为我在套你的话么？”穆恩沉声问道。

    “泰坦雪魔王修为超过二十万年，不是说凶兽不能化形么，他又是怎么化形的？”言曦问道，之前圣灵教也只是猜到雪奇灵化形魂兽的身份，可她怎么也想不到雪奇灵会是泰坦雪魔王。

    “不知道。”穆恩摇了摇头，道：“不只是雪奇灵，就连他身边那个的雪女也大有来头，乃是极北雪帝化形。”

    “极北雪帝？”言曦一阵头大，雪帝啊，那是极限斗罗层次的存在，要是在极北核心，就算是帝天也很难在她手中讨到好处。

    “不对啊，他们武魂对不上。”言曦想到化形魂兽武魂就是魂兽本体的事情。

    “这或许就是她们能够以凶兽之身化形的原因。”穆恩沉声说道。

    “可这又怎么样呢？为什么说雪奇灵不能沉声？”言曦问道。

    “因为神界不喜魂兽，早已经斩断了魂兽的成神之路，这也是为什么魂兽修炼速度不及魂师千分之一，每个十万年还要要面临一次毁灭性的天劫的原因。”穆恩说道。

    “不是说魂兽化形了就是人类了么，只要修为达到魂圣身体构造更是与人类无异。”言曦皱着眉头问道。

    “说说而已。”穆恩冷笑，反问道：“就拿雪奇灵来说，他在极北之地生活了二十多万年，如今化形了，修为也到了魂帝，你认为在他心中他是魂兽还是人类。”

    言曦遗留皱着眉头，她不知道该怎么回答穆恩，只能问道：“史莱克先祖之一的小舞不是成神了么？”

    穆恩摇了摇头道：“初代史莱克七怪，千手斗罗唐三成为了海神和修罗神，白虎斗罗戴沐白成为了战神，幽冥斗罗朱竹清成为了速度之神，九彩斗罗宁荣荣成为了九彩神女，食神斗罗奥斯卡成为了食神，凤凰斗罗马红俊成为了凤凰之神，唯有柔骨斗罗小舞之是成为修罗剑的剑鞘，这还不足以说明问题么？”

    “这么说雪奇灵即便获得罗刹神考核也不可能成神了？”言曦沉声说道。

    “没错。”穆恩点了点头，再次将目光投向桌上的魂骨，问道：“现在你还愿意将这块魂骨给我么？”

    听到穆恩如此问，言曦脸色瞬间变得难看了起来，冷声问道：“所以，你和我说这么多还是在试探我么？”

    穆恩尴尬的笑了笑，他确实是想知道如果言曦知道雪奇灵不能成神后还会不会把这块魂骨送给他。

    殊不知这个问题雪奇灵早就问过言曦了。

    言曦和穆恩都是一阵沉默，本来双方的关系就有些怪异，扯到敏感的话题后更是双方都不知道怎么打破僵局。

    “咳咳……”

    就在言曦打算离开之时，穆恩却突然猛烈的咳嗽了起来，原本站着的身体也要一阵晃动，一副摇摇欲坠的模样。

    “你没事吧。”言曦连忙扶住穆恩。

    “其实几个月前我就该走了，听你龙叔说这次日月皇家魂导师学院的交流生是你带队我才用黄金树吊住了自己生命，就是为了见你一面，这块魂骨我早就用不上了。”穆恩如此说道。

    “你什么意思？”言曦脸色大变。

    穆恩叹了口气，道：“在星罗城没现身与你相见是我这一生最后悔的事，那时突然知道你的身份，加上你圣灵教长老的身份，短时间内我真的不知道该以什么身份见你。”

    “说这些有什么用？”穆恩提起这件事，言曦也有些生气。

    要不是穆恩打死都不现身，她也不会故意找借口和饕餮斗罗大战，甚至不惜以全城的百姓来要挟。

    到最后，逼的叶夕水不得不亲自出手。

    “曦儿，我想求你一件事。”穆恩抬头看向言曦。

    “你说。”言曦目光一凝。

    穆恩深吸了口气，沉声道：“别回圣灵教了，就在史莱克学院。”

    “不可能。”言曦想到没想就拒绝。

    他拥有的一切都是圣灵教给的，她怎么可能背叛生灵连。

    穆恩是她的父亲，叶夕水还是她母亲呢。

    言曦的拒绝在穆恩的预料当中，他将目光投向海神阁外，“少哲，你进来？”

    “老师！”言少哲一直都没有离开，听到穆恩的声音后第一时间出现在了海神阁当中。

    “少哲，这是你姑姑言曦。”穆恩看了看言曦，又转头看向言少哲。

    “啊，老师你开玩笑的吧？”无论是言曦还是言少哲都以为自己听错了。

    看着目瞪口呆的言曦和言少哲，穆恩深深吸了口气，沉声道：“少哲，你是龙皇斗罗龙逍遥与死神斗罗叶夕水的血脉，这正是因为这样，你父亲才会惨遭圣灵教前任教主也就是当然叶夕水的丈夫追杀，英年早逝，要不然他如今的成就不会比玄子低。”

    “老师，你在说什么啊？”言少哲还是觉得有些难以置信。

    只有言曦脸色铁青，她身上的伤也是圣灵教前任教主弄的，要不然她早就突破九十八级超级斗罗了。

    “曦儿，我真的不希望有一天你和少哲兵戎相见啊。”穆恩看着言曦说道。

    “是你们史莱克学院非要和圣灵教过不去的。”言曦冷哼，无论穆恩说什么她都不可能背叛圣灵教，背叛叶夕水。

    “罢了，罢了，死之前能再见你一面我已经心满意足了，我和从未尽到一天责任的父亲还有资格要求你什么。”见言曦仍旧不为所动，穆恩也只能作罢，他转头看向言少哲吩咐道：“少哲你去把学院的高层叫来，我有话要说。”

    言曦深深看了一眼穆恩转后身拿起桌上的魂也跟着离开了。

    穆恩并没有挽留，他临死之前要和史莱克学院说的事情属于史莱克学院机密，言曦无论如何都是外人，留下来明显不合适。

    言曦离开海神岛，出了海神阁后她就找地方坐了下来，看着史莱克学院的高层们一个接一个的进入海神阁当中。

    史莱克学院的内院学生也出现了，在海神阁门口坐了下来。

    半个时辰以后，一声嘹亮的龙吟声响彻整个史莱克学院。

    “史莱克的先祖们，穆恩，来了。”

    言曦普通一声跪倒在了地上，抬头看向空中哪条百丈白龙，泪流不止，没想到她与穆恩的初次见面竟然成了永别。

    天空中，穆恩所化的巨大的白龙庞大的身体轻轻的摆动了一下，一双龙眸朝着史莱克学院外院望来。

    “死都死了还看什么看，不甘心的话下来咬我啊！”雪奇灵抬头瞥了一眼之后淡淡说了一句。

    “黄金树？”冰神通过雪奇灵的眼睛看着天空中的白喃喃自语，穆恩已经死了，黄金树却还能让他以这种形态出现，如何能不让冰神诧异。

    “我已经知道怎么会事了。”雪奇灵冷笑，他不是开玩笑，穆恩虽然已经死了，但是他把灵魂融入了黄金树当中，便可以在关键时候掌控黄金树发挥出真正的实力。

    现在穆恩是真的可以下来咬他。

    (本章完)

