
　　猩红之色夹杂着些许的灰色气流的巨型骷髅，不止是在那万魂斗罗的身前浮现，同样在那人鱼魂兽的面前也是形成力一个巨型的骷髅之影。

　　“第九魂技，万魂阴灭啸！！”

　　万魂斗罗大喝一声，下一刻两个巨大血红色骷髅直接便是向着霍雨浩所化的白虎而去。一阵阵的毁灭音波瞬间便是从其骷髅之中释放而出，两颗血红头颅同时释放，其所释放出来的音波只能够用毁天灭地来形容。

　　白虎和骷髅直接便是碰撞在了一起,只听到轰的一声巨大的爆炸之声响起，冰雪还有阴气混合的能量余波直接便是向着周围蔓延而去，原本已然是冰封得坚不可摧的坚固冰层，此刻竟然也是被这能量震动的寸寸开裂，而又随着冰属性的蔓延，又是凝结在一起，随后又是由于能量的蔓延裂开，一直持续反复着这個过程。

　　周围溢散出来的能量波动甚至是影响到了，在海岸防线之上,已经是听从了霍雨浩的话语，向着后方躲躲避了相当一段距离的众人，其中所扩散而出的音波余震，甚至是让在场的不少低等级的直接昏厥了过去。

　　在碰撞的中心，万魂斗罗以及其所控制的人鱼魂兽，被剧烈的冲击影响，不得不退后相当远的距离，不过话虽如此，其却是似乎并没有受到什么太大的伤害。

　　“哼！！！！”另一边的霍雨浩所化的白虎可以说是在魂技碰撞的中心位置，只听其发出了一声闷哼，随后脸色也是变得有些难看了起来。

　　“精神攻击，而且竟然还伤害到我了！？！！”霍雨浩的脸上满是不可置信的喃喃道。

　　精神力一直是霍雨浩所自傲的方面，作为第一武魂是精神属性武魂的他，单说精神力这一个方面的造诣，怕是在他还不到魂圣的时候，就是连一些超级斗罗都比之不上了。

　　现在的他更是将精神力修炼到了有形有质的层次,可以说是连极限斗罗都是没有办法与他相比。可就是这样的他,刚刚竟然是被一道精神攻击而伤害到了，刚刚的那道精神攻击，对他的精神之海受到了不小的冲击，让他的精神强制出现了恍惚和混乱的状态。这也就是他，不然就算是强如玄老那样的极限斗罗，怕是都是吃不小的亏。

　　虽然这算不上是什么特别致命的伤害，可也足以说明一些问题，就万魂斗罗的能力和修为，说句不客气的现在状态下的霍雨浩可以说是能够将其压着打，但是现在对方却是在他最为得意的精神方面给予了他这种伤害，这显然是很不正常。

　　“雨浩，那只人鱼魂兽的精神技能似乎是增幅方面的，而且是在强化精神能力和效果。”突然在霍雨浩的脑海之中，天梦冰蚕的声音也是响起。

　　其一直关注着霍雨浩现在的战斗，从刚刚那万魂斗罗施展，并且人鱼魂兽辅助的情况中，他也是看出了那只人鱼魂兽的精神力能力。

　　在那头人鱼魂兽的辅助之下，万魂斗罗的精神攻击似乎是被大幅度强化了，不单单是指技能的方面而且其中还包括其造成的效果。

　　强化类型的能力,对于其他的属性来说可以说是十分的常见，但是对于精神属性来说却是相当的少见,这项能力判断出来的瞬间，百万年魂兽天梦冰蚕没有任何意外的眼馋了。强化能力，最为简单却又是最为直接和粗暴的能力，这项能力对于现阶段的霍雨浩来说，可谓是最为合适的精神能力之一。

　　同样的事情霍雨浩，也是相当的清楚，他也是没有想到那头有着这种类型的能力，也难怪之前万魂斗罗的攻击可以伤害到他。这也是不由的坚定了霍雨浩之后要找一头人鱼魂兽做他的第八魂环的想法，不过现在可不是说这个的时候，那人鱼魂兽即使有这种能力，按理来说也是应该作用于自身，而不应该能够作用于和其没有什么太大关系的万魂斗罗才对。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那头人鱼，也是被使用了魂灵的咒语，不过和那些已经死亡的海魂兽不同，其的魂咒应该要更加的完整和全面一些，他们似乎是建立起了类似于临时契约的链接，可以援助其战斗。可若是契约解除，那人鱼怕是会由于魂咒的作用，也是变得如其他魂兽一样。”伊莱克斯似乎也是看出了霍雨浩的疑惑，开口道。

　　“嗯，不过现在最重要的是，要先解决那玩意……”

　　霍雨浩点了点头，其目光再度移动到了空中，刚才那番攻击中只怕也是有那玩意的功劳，不过刚刚他与万魂斗罗的碰撞，似乎是一点也没有影响到空中的那玩意儿，其依旧在不断的膨胀和吸收这周围的海魂兽灵魂。并且由于刚刚两人的碰撞，其溢出的能量还导致大批量，原本并没有死亡的海魂兽大量的死亡。而这些死亡的魂兽，则是成为了其全新的养料让其更加的壮大了起来。

　　“雨浩使用净化之力吧，比起你的冰之力，那要更加的有效，对方是在操控灵魂，而且其中怨灵的比重要更加的强一些。”伊莱克斯再次出声。

　　对此，霍雨浩也表示赞同，既然对方操控亡灵，那他就要好好的使用亡灵魔法给对方上上课。

　　下一个瞬间，原本硕大的白虎之影也是飞速消散，在对面看到这一幕的万魂斗罗，却也是有一些的自得之意，他作为一个封号斗罗自然不算是傻子，若是以他本身的能力，绝对不会是对面的对手，可是现在随着那巨大白虎的消失，无疑便是宣判着他的胜利。

　　可是更快他便是感觉到了有些不对劲，霍雨浩虽然退出了武魂附体和武魂真身的状态，但是身上依旧是散发着不弱的魂力波动。

　　只见其的身形彻底显露出来之后，一个虚幻且神秘的灰色身影，在霍雨浩的身后浮现，霍雨浩的这个人的周遭都是环绕着一股诡异的灰色气流，同时那张脸庞也是变得冷漠无比，浑身上下都是释放着一股令人窒息的死亡气息。

　　这便是霍雨浩的第三武魂附体状态，不过不同于以前霍雨浩的身体直接被伊莱克斯接管，他现在那双眼眸并非是完全的灰色，而是其中心瞳孔位置，依旧保持着原本异色的模样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第一千一百一十三章 战万魂（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 