    

    “原来，大莽蛇神真的不是特例，那些仙佛真的转世下凡了?”

    听完吴行知讲完情况，白素贞面色复杂。

    她没有想到，原来在她不知道的时候，吴行知已经与仙佛交锋了这么多次。

    更让她没有想到的是，吴行知与仙佛,居然是站在对立面的。

    她曾经受过佛缘，毕生愿望也是为了修仙成道，按理说，自己天然便是与仙佛站在一边。吴行知看出白素贞面上的纠结，道:“白姑娘不必多想，只是因为仙佛选中白姑娘作为目标,所以我将此事告知，我不想强迫白姑娘如何行事,即便白姑娘不愿配合,我也有其他办法对付那些仙佛。

    想了想，吴行知又道:“只是，仙佛觊觎毕竟危险，他们如今不择手段，恐怕不会顾忌白姑娘性命，所以，白姑娘还是带着小青尽早远离此处，以免遭受无妄之灾。”

    吴行知心中确实是如此想的，对他来说，对付仙魔本就是自己的事情，虽然有白素贞的帮助确实可以拖住仙佛很多时间，但是，吴行知自信即便没有，自己也终将搞定那些转世的仙佛

    “吴公子误会了。”白素贞连忙说道:“吴公子于我有恩,即便对手是仙佛,我也绝不会弃吴公子而去。”

    “只是..我担心我演不好，耽误了吴公子的大事。”

    她皱眉想了想，道:“说起来,之前吴公子与酒剑仙赌约出行的时候，我脑中确实出现过一个强烈欲望，想要带吴公子去某一个地方，当时我只以为自己胡思乱想，并没有在意，现在想来，应该是仙佛术法的干扰。”

    “你还记得那个地方在哪吗?”吴行知问道。

    “自然记得，便在城东的一处民居。”白素贞点头:“估计仙佛已经在那里布下天罗地网，吴公子可千万不要靠近。’

    “仙佛如此费尽心机诱我过去，我岂能让他们失望。”吴行知笑了一声:“不过，暂时倒不急，先夺了水灵珠再说。”

    “明天我先去找那拜月麻烦。”

    吴行知看了看外面天色，道:“天色已晚，白姑娘还是先行回去休息，放心，暂时仙佛不会动手。”

    白素贞犹豫了一下，道:“若是我现在离去,那些仙佛不免怀疑你是否发现了什么，不如..

    她咬了咬嘴唇,红了脸:“不如今夜我便留在吴公子房中。”

    吴行知诧异望了她一眼,想了想:“白姑娘想得倒是周全，不过，你不担心他人误会吗?”白素贞摇了摇头:“清者自清，何必担心?”

    第二天，清晨。

    房门吱呀一声推开，白素贞踱步走出。

    却看到小青不知道什么时候已经守在门外，见到白素贞，连忙迎了上来。

    “姐姐，你终于出来了。”她脸上带着好奇的神色:“感觉如何?真像说书人讲的那样，七进七出吗?

    没等白素贞回答，她又露出纠结的神色。

    “所以，我之后该叫相公还是该叫姐夫?”

    “想什么呢?”白素贞瞪了她一眼，因为想到仙佛可能关注这边，也没有解释，只是道:“这件事情的水很深，不要多问，你把握不住。”

    “多深?和赵子龙比起来

    咚!

    吴行知不知道什么时候站在小青身旁，一个暴栗敲在对方头上，面色发黑。

    “相公姐夫!”小青捂着头，觉得对方打自己的手法好像越来越熟练了。

    吴行知没好气瞪了她一眼，懒得纠正对方的奇怪称呼，只是开口道:“别浪费时间了，今天之内，夺得水灵珠。”

    拜月的位置早已经在生灵定位之下无所遁形，叫上了赵灵儿，几人便朝着拜月教所在的位置而去。

    拜月教与王城挨着，大门气派非凡，甚至隐隐压过王城一头，而且，无数百姓络绎不绝，传闻拜月教是南诏国的国教，所有的南诏国人都是拜月教信徒，如今一看，果然名不虚传。

    赵灵儿面色有些踟蹰，她昨夜没有睡好，脑中一直想着姥姥讲过的关于巫后的故事，而故事的反派，便是眼前这座巨大教廷的主人，很难想象，若是没有吴大侠，自己该怎么办。

    想到这里，她看了看吴行知，吴行知察觉到视线，转头朝她笑了笑，开口道:“灵儿，算起来你应该是南诏国的公主，这南诏国，怎么说也有你的一份，除了拜月之后，你要不要去见见那国王，听说他之后并无子嗣，兴许你还能当个南诏女王。”

    赵灵儿愣了一下:“我没有想过这个。

    走入大门之内，无数穿着黑红色衣服的拜月教徒站在四方，拜月教的仪式极为奇怪，殿内并无仙佛像，壁画上雕着极为皎洁的圆月，吴行知对这些并不感兴趣，只是直直越过大殿，感应着拜月所在的位置。

    “来者止步!”

    几个拜月教徒围了上来，拦住吴行知的去路，他们上下打量几人，喝道:“祭祀重地，不对外开放。’

    吴行知懒得理会几个小喽哕，随手一挥，几人便倒飞出去，他步履不停，越过大殿，无人能挡，很快便来到一座三层的石楼之前，此时，石楼外已经围了一大群的拜月教徒，手中苗刀出鞘，虎视眈眈。

    “大胆，竟敢强闯拜月教!你们是什么人!”

    领头的一个大声喝问。

    吴行知面色不变，乃至于懒得开口，只是手掌微微一挥，罡气带动的狂风将所有拜月教徒都刮飞出去，眼看着就要从高空至落下来，突然，一道柔和的力量从石楼之中传出，狂风毫无征兆地停止，那些拜月教徒在无形力量之下缓缓落在地面。

    “有朋自远方来，招待不周，还请见谅。”

    石楼的大门缓缓打开，声音从中传来:“不要为难我的教徒们，客人请进。”

    吴行知挑了挑眉，这拜月还确实有些门道，难怪胆敢觊觎五灵珠。

    他身影一闪，便进入了石楼之中，里面却没有分层，只有无数高高的书架屹立在四壁，书籍数不胜数，穿着宽松白袍的拜月正捧着一本书，面向几人，露出温和的笑容。

    “本来想今日登门拜访，没有想到看书入迷了，让客人自己找了过来，实在抱歉。”

