    第三百三十三章 谁谈恋爱不接吻了？

    

    周氏集团。

    

    偌大的会议室里，一众高层正在商议应该怎么回应关于周辞深个人的桃色新闻。

    

    一群人讨论的激烈，而当事人却坐在位置上，看着手里的报纸，眼里难得露出了几分满意。

    

    就在会议室里的众人僵持不下的时候，周辞深放下报纸，淡淡道：“有什么好回应的，谁谈恋爱不接吻了？

    这点事也值得你们吵。”

    

    众人：“……”   

    这哪里是谈不谈恋爱的问题，这明明是……   

    等等，谈恋爱？

    

    他什么时候把人追到的？

    

    周辞深靠在椅子上，长腿交叠：“正好趁这次机会，发个声明，告诉外界，我已经有女朋友了，勿扰。

    谁要是不怕背上破坏别人感情的第三者名声，尽管往周氏跑。”

    

    众人深吸了一口气，周总这招也太狠了吧，简直可以说是在公然和周董事长叫板了。

    

    周氏上下谁不知道周董事长最近天天都在给周总安排相亲，那些个名媛千金们更是排着队的往周氏跑，这个声明要是发出去后，谁还能拉下脸来。

    

    就算是有那么一两个不信邪的想要跑来试试，但听周总这意思，也是不会轻易放她们离开了，多半是被拍下来放到网上经历社会性死亡。

    

    这虽然是从根本上解决了这次相亲，可公然得罪大半个南城的权贵圈。

    

    这事儿可能也只有周总才能干出来了。

    

    周辞深扫了眼神色各异的众人，语调不紧不慢：“家里那个管的比较严，容易吃醋。”

    

    紧接着，他道：“还有其他事吗，没有的话，散会。”

    

    周家。

    

    周老爷子从看到了报纸后，就气的浑身发抖，这会儿收到了周氏传来的消息，一口气差点喘不上来，大骂道：“这个逆子！”

    

    钟娴则是坐在旁边，一如既往的冷淡。

    

    她道：“周辞深要是有这么听话，也不会有现在的局面了。”

    

    周老爷子狠狠皱眉：“这种时候你就别再说风凉话了，你都做了什么事自己清楚，阮星晚如果真是林致远的女儿，她第一个字要报复的就是你！”

    

    闻言，钟娴反而笑出了声：“一个平民窟长大的人，即便镀了一层金，穿上了华丽的衣服，骨子里的廉价也是藏不住的。

    我等着她来报复我，看看她都有些什么本事。”

    

    说完后，钟娴直接起身回了卧室。

    

    有佣人跟在她身后，低声说着什么。

    

    周老爷子看着这一幕，神色更为不悦，他现在在这个家的话语权是越来越低了，一个周辞深，一个钟娴，根本就没把他放在眼里！   

    虽然现在的钟家已经不足为患，可是钟娴手上还有其他的势力，他只能靠着她，来对付周辞深。

    

    周老爷子杵着拐杖，脸色冷沉，拧眉思索着，不知道在算计什么。

    

    与此同时，网上。

    

    周氏的声明一经发出后，便引起了轩然大波。

    

    有许多是冲着周辞深颜值来的人，还一头雾水，不明真相。

    

    “卧槽，我新换的老公怎么就谈恋爱了？

    这个世界太乱，玩玩儿而已，千万别当真啊！”

    

    “老天鹅，意想不到，这居然是公布恋情的前奏，果然不愧是周总，有钱有颜有实力，完全不像某些明星一样，谈个恋爱还遮遮掩掩的。”

    

    “不是，他女朋友是谁呀，明星吗？

    还是哪家的千金小姐，看上去挺漂亮的。”

    

    “不知道周总恋情相关的，可以去翻翻周氏官微前段时间发的声明哦，那会儿还说在追呢，没想到这就在一起了，周总速度可以啊。”

    

    “呜呜呜呜，吃完瓜回来了，我去看了他女朋友的照片，真的好漂亮，不仅漂亮，身材好，还有才华。

    周总狗男人，当初为什么要离婚？

    每天和这样的漂亮姐姐生活在一起，吵架我都扇自己！”

    

    “俊男美女的CP我嗑了，顺便问问，什么时候复婚啊？”

    

    “找到姐妹了，复婚我在线打钱！！！”

    

    阮星晚怎么都不会想到，这么一顿操作下来，工作室的官方微博，居然涨了十几万的粉，而且都是冲着她去的，全部都在问她什么时候开通自己的微博。

    

    由于工作室暂时还没有开通线上销售渠道，下午的时间里，多了许多人过啦打卡。

    

    但都没见到阮星晚。

    

    因为阮星晚跑去帮裴杉杉搬家去了。

    

    事情到了这个程度，加上周氏那边的态度已经很明显了，她觉得有足够的理由怀疑，找人拍下照片的，百分之百就是周辞深。

    

    裴杉杉和阮星晚在这里住了几个月，东西说多也多，说少也少。

    

    本着绝对不浪费的原则，裴杉杉把全部东西都拿走了。

    

    两个搬家公司的师傅把重的先搬下了楼，阮星晚和裴杉杉一人推着一个行李箱，等下一班电梯。

    

    阮星晚回过头看了看：“东西都拿完了吗？”

    

    裴杉杉道：“差不多了，房东说她这两天在外地，过两天再来收房。”

    

    阮星晚点了点头，一个地方住久了，难免会有些感情，更何况，还有着一些……回忆。

    

    这时候，隔壁的门突然打开。

    

    电梯也刚好停在她们面前。

    

    裴杉杉为之一振，连忙拉着阮星晚进去：“快走快走！”

    

    看着电梯门缓缓关上，裴杉杉终于松了一口气。

    

    可电梯里还有其他的人，听见外面的脚步声，好心的摁开了门。

    

    裴杉杉：“……”   

    丹尼尔站在电梯门口，停顿了几秒，才迈着长腿进来，跟她们打着招呼：“阮小姐。”

    

    阮星晚还不知道昨晚发生的事，冲着他微微笑了下，轻轻点头。

    

    裴杉杉是直接连客套都不想和他客套了，看向一旁直接没说话。

    

    丹尼尔也识趣的没有开口，只是静静站在那里。

    

    阮星晚觉得，他们两个之间的气氛似乎有些古怪，之前再怎么样也会打个招呼，这是怎么了。

    

    随着电梯缓缓下降，气氛越来越尴尬。

    

    等电梯到了一楼之后，裴杉杉一手拉着行李箱，一手拉着阮星晚，满脸晦气的往外面走。

    

    她们刚走没几步，丹尼尔的声音便从后面传来，叫了裴杉杉一声。

    

    

    

