    第二天，叶修在自己的总裁办公室，签完小山般堆积的文件后，他换上泳装，在室内游泳池游了几十个来回。在600多米的高空游泳，确实是顶级的心理享受。

    漂亮的女秘书林琳来到游泳池边，挂着甜美的微笑，恭声道：“叶总，您的朋友来访。”

    这女秘书是特地为陆青禾配的，叶修大多数时间不来公司，所以没有单独配备秘书。他在的时候，林琳会临时调配给他使用。

    “谁？”

    “是个大美女，从燕京来，她说自己复姓纳兰。”

    “让她进来。”叶修唇边挂着一丝讥笑，转身继续游泳。

    秘书款款而去，不多时，就带进来一名身材高挑，美地让人心跳加速的女子。

    “叶总，她来了。”

    叶修摆了摆手，也没回头看，继续他的游泳大业。

    秘书出去后，纳兰明月就站在池边，欣赏叶修在泳池中的风姿，此时他游的是蝶泳，姿势优美，动作矫健有力，真像一只快乐的海豚，在池水中自由穿梭，水中姿态优雅美观，纵享丝滑。

    足足过了半个小时，叶修从游泳池里一跃而起，带着一身的水珠，那肌肉虬结的健美身躯，让纳兰明月美目异彩闪烁。

    叶修自顾自用浴巾擦拭身体，也没有理会她。

    他丝毫不避讳，就在纳兰明月面前脱下泳裤，换上了衣服。纳兰明月很不淑女地吹了声口哨。

    这家伙，不仅人长得帅，本钱也相当雄厚。

    叶修泡上了一壶‘翡冷翠’，两个人相向而坐。

    “纳兰小姐远道而来，找我有事？”叶修往她面前推了一杯茶。

    “好茶！”纳兰明月轻轻啜了一口，赞道。

    叶修玩味地看着她，嘴角微微翘起。

    “我是来请罪的，”纳兰明月笑靥如花，“相信你也知道了，在燕京针对你的那些刺杀，全部是我指使的。”

    叶修点了点头，一点也不觉得意外。

    事实上，在狼盘山斜坡上想用落石袭击他的四个人，一直被关在‘秘境空间’中。其中一个杀手，就是纳兰明月的亲弟弟。叶修只是模拟了二战集中营的幻境，把那四个人丢进去，他们就全招了。

    同样是精神幻境，‘秘境’和‘炼狱劫咒’是有所区别的。

    炼狱劫咒是一种咒法，能把人潜藏在灵魂深处的亏欠激发出来，让他直面自己内心最黑暗的一面，饱受煎熬。而‘秘境’的幻境则是主动的，叶修可以随意选择自己想要的幻境。

    从某种意义上来说，‘秘境’的精神攻击更高级。

    纳兰明月没有推诿狡辩，而是直接承认。这在叶修的意料之中。她既然来了，自然已经做好了准备。

    事实上，纳兰明月的所作所为，也不代表华家一家，代表的是其余六大世家的意志。叶修本没有罪，但他治好了燕老爷子，对于其余六大家族，那就是灭顶之灾。

    所以他必须死。

    他能救燕老爷子一次，就能救第二次。

    那个老神仙一天健在，其余家族就不可能超越燕家。

    所以，叶修得死。

    他手里的‘美颜正骨丹’药方和‘常春堂’药业，也必须拿到手。这可是两棵巨大的摇钱树。

    六大家族联手，即便燕家也护不住他。

    纳兰明月就是连环刺杀事件的策划人。

    不过，让她没想到的是，叶修单枪匹马，竟然化解了这必死之局，七波人马全军覆没！

    这强悍的实力，大大出乎了六大家族的意料。

    纳兰明月不太关心那些杀手，她最关心的是自己的弟弟，纳兰拓。当初他也是贪玩，非要和其余三名家臣一起，去参与这次狼盘山滚石截杀计划，没想到一去不复返。

    纳兰家只有纳兰拓这一个男丁，所以无论如何都要找回来。找不回来，这一支就绝户了。

    倾尽全力调查无果后，纳兰明月只能找上门来，直接和叶修摊牌。

    “看来，你早就知道了，”纳兰明月难以自制地颤抖了一下，“我很困惑，你一个人真的灭掉了那七波杀手？”

    叶修啜了一口茶，没有承认，也没有否认。

    纳兰明月点了点头，她已经知道答案了。面前这个看似人畜无害的大帅锅，危险指数超越一个军队。

    “我们低估了你，”纳兰明月眼眸中蒙上了一股雾气，“所以要付出相应的代价！”

    “这是你们自找的。”叶修冷冷道。

    “生老病死，是人类繁衍生息的规律，你又何必逆天行事呢？这对于其他六大家族，非常不公平。”

    “觉得不公平，就可以杀人吗？”叶修怒道：“人心是贪婪的，你们这些豪门子弟，出生就拥有常人做梦也不敢想的优渥资源，对于普通人，这就公平吗？好了还想更好，多了还想更多，七大家族之一已经是顶流了，非得要做第一吗？归根结底，还是因为你们太贪。”

    “人在江湖，身不由己，”纳兰明月眉宇间隐藏着淡淡的悲哀，“身在其中才明白，每一个人都被潮流裹挟，不进则退，谁也无法逃脱。”

    “燕家脱颖而出，在我看来不是什么坏事，最起码他们家规森严，没有纵容后代在外面乱来，其他几家，就不好说了。”

    纳兰明月没有反驳，因为叶修说的是事实，看看李天一和燕飞宇截然不同的作派就知道了。燕家的确比其他家族更自律，更懂得分寸。

    “我还有一个疑问，”纳兰明月问道：“我们调查过你，此前的人生履历很简单，也很普通，这些接近神话传说的医术，从哪里来的？”

    “今年二月份，我得了脑癌，回到老家休养，在爷爷的老宅之中，找到了他留下来的医书。就这样。”

    “嗯，”纳兰明月点了点头，“你很幸运，燕家也很幸运。”

    叶修喝了口茶，没有搭话。

    “我弟弟呢？他还活着吗？”纳兰明月声音都颤抖了，她生怕得到一个让她后悔终生的答案。

    “是的，他还活着。”叶修看了她一眼，淡淡道。

    “呼，”纳兰明月长出了一口气，“谢谢，只要他还活着，一切都好说。我想知道，你想要怎样的补偿，才肯放了我弟弟？”

    “你既然上门了，相信是有备而来，”叶修淡然道：“我想先看看你的诚意。”

    “钱，你应该不在乎，因为你压根就不差钱，”纳兰明月站起身来，轻轻地褪下自己的衣裙，莞尔一笑，“京城第一美人，虽然盛名有虚，但也算略有姿色。放心，我身世清白，保证是处子之身。你可以随意怎么对我，可远观，也可亵玩。”

    叶修眯着眼，欣赏着面前这具毫无瑕疵的美丽躯体，燕京第一美人，的确名不虚传，尤其是那一颦一笑的风情，绝代芳华，无可比拟。

    纳兰明月打开了脚边的箱子，里面赫然是各种特殊用品。有红绳，手铐，皮鞭，蜡烛，还有各种制服。

    “你什么意思……我不是那种人！”叶修往后退了两步，一脸地义正言辞！

    …………………………

    良久。

    纳兰明月揉着自己酸痛的膝盖，一口老槽卡在喉咙里，吐不出来。

    这个禽兽！

    你确实不是那种人，你压根就不是人。

    人家膝盖都卡秃噜皮了。

    也确认了一下，躺着的时候膝盖也是能碰到肩膀的。

    叶修有什么愧疚之心吗？

    一点也不。

    他如果是普通人，在狼盘山的时候就死于滚石之下了。

    纳兰姐弟俩想害他性命，就必须付出惨痛的代价。

    刚才，只是收了一点利息。

    一番洗漱过后，叶修让私厨做了饭菜，陪她吃了顿晚餐。去了癫狂之后，纳兰明月又变成那个高贵斯文的豪门之女，吃相优雅，言之有物。听她旁征博引，风趣盎然地说些趣闻轶事，会暂时忘记她做的那些狠毒的事情。

    如果不是站在敌对阵营，这女人还真适合收作私房的尤物。

    “该付的代价，我已经付了，现在可以把弟弟放出来了吧？”吃完饭，纳兰明月嫣然一笑。

    “如果我是普通人，坟头草已经三尺高了，”叶修淡然道：“就付出这点代价，就想一笔勾销？”

    这是什么行为？这是哄抬鲍价，扰乱市场的行为。

    “那……你的意思是……”纳兰明月的脸色微变。

    “诚意不够，继续加码……”

    “感觉你挺喜欢四合院的，这样吧，我们纳兰家在京城还有两套比较好的四合院，其中一座是王爷府邸，我都转赠与你，”纳兰明月一脸诚恳，“此外，再赔偿你10亿现金，本来想多赔你一些，但我能动用的资金，就只有这么多了。如果你觉得不够，我再找人拆借一些。”

    “行了，”叶修摆了摆手，“既然你交了赎金，我可以放了你弟弟，但不代表此事可以一笔勾销。至于以后怎么做，还要看你们的表现。”

    “如果可以，我当然想和你合作，”纳兰明月淡淡一笑，“其实我们不是敌人，只是立场不同而已。不是吗？如果是我先认识你，可能我们就是朋友了。”

    “人生没有如果。”

    “没有永远的朋友，只有永恒的利益，”纳兰明月绾了绾鬓边的秀发，微笑：“我想，只要肯下功夫，我一定能找到和你共同的利益。”

    “那你慢慢找，等你找到了，再和我谈。”

    纳兰明月付出了代价，叶修自然要遵守诺言，放了纳兰拓，甚至把华家那三个家臣也一并放了。

    这四个家伙在‘秘境空间’经受了非人的折磨，心境早已不同，外界虽然过去短短两天，他们在集中营里却熬了两年。纳兰拓由一个纨绔，也变得懂事了，只有到了那种环境中，才明白自由的生活是多么珍贵，被人欺凌是多么难熬。

    叶修把审讯的那段记忆删去了，纳兰拓等人始终不明白自己身处的是什么地方，甚至以为是穿越了。

    “我不会再和你为敌，希望你尽量保持中立，不要参与燕家和其他家族的明争暗斗。下次再来燕京，记得找我哟。”纳兰明月留下这段话，带着那四个倒霉蛋离开了。

    害得叶上仙好一阵胡思乱想。

    她这是什么意思？难道想和我结成固定的‘管鲍之好’？啊tui，我叶修是那种人吗？

    下次到燕京找她。

    没过多久，龚磊笑眯眯地上来了。

    “你笑得这么银当做什么？炒你鱿鱼啊。”叶修没好气地说道。

    “刚才那大美女，谁啊？泡友还是女友？”龚磊笑意更深了。

    “敌人！”叶修瞪了他一眼。

    “敌人？不可能吧，你办公室的大水床荡漾了一个上午，动静辣么大，我在下面都听见了。陆总上来找你，也不知道看见了什么，羞得钻进花园，到现在还没露面呢。”

    “滚蛋！不该打听的瞎打听，杀你灭口信不信？”叶修抓起文件冲龚磊扔过去。

    龚磊‘嘿嘿嘿’贱笑着，抱着脑袋溜下楼了。

    完蛋了，我伟光正的领袖形象毁于一旦了。

    大意了大意了，居然忘记闪躲。

    陆青禾啊陆青禾，看人家办事容易长针眼知道不？等你有老公，我也去你家偷看回来。否则始终是吃了亏的。

    算了算了，有点丢脸。办公室暂时不能待了，还是去异界去避避风头，正好东麓学院的‘仙武推演赛’也要开始了，既然暂时性社死了，就回那边去看学生们一鸣惊人吧。

    叶修离开了‘常春堂大厦’，找到一家光伏产品专营店，采购了一批太阳能热水器，和太阳能照明灯。

    其中一部分倒腾给东麓学院使用，另一部分，放在自家超市售卖。

    又找了一家百货批发商，采购了大量人们日常所需的物品。基本上一家大型超市里的生活用品，涵盖地差不多了。

    他一个人，就差不多把批发部的货搬空了，老板乐地合不拢嘴，老板娘乐得合不拢腿。

    他想了想，还是到长城的4S店，订购了一批新上市的皮卡——长城炮！

    对于异界的人们来说，什么国产品牌进口品牌，他们没这样的概念。叶修推过去什么品牌，他们就会认什么品牌。

    而且，皮卡是非常实用的车型，客货两用，也适合异世界那种糟糕的路况。

    至于为什么选择长城炮，自然是为了给自主品牌做点贡献。而且长城炮这款皮卡真心不错，无论是外观，性能，还是价格，都非常美丽。属于性价比很高的车型。

    当然，他也明白，像汽车这种东西，在异世界，肯定也只是属于少数人的消费，不太可能全民普及。主要是配套设施很难搞，光是加油站就是个问题。

    数量少的话，他还可以用须弥戒往那边装点油，数量多了就吃不消了。

    所以他只采购了100台，放到那边去作为噱头，吸引客流即可。

    销售没想到这位年轻的大佬一买就是100辆，乐得后槽牙都露出来了。叶修这一单，就把他们这家店的库存清空了。

    一切准备停当，把所有货物装进须弥戒之后，叶修穿回了雍州城。

