    “三天了，终于又有人回归了。”

    “不知道这一次能回归多少人。”

    “希望能都回来一些，减少一些不必要的损失。”

    “这些孩子都是我们地球联邦的未来啊！”

    “……”

    在无数人的期待之下。

    穿梭机接收点霞光散去，江辰三人出现在众人的视线里面。

    一名107号实验室的教授快步上前，看了一眼江辰和纳兰雪妃的身影，然后对着南宫止水道：“南宫教授，现在虚拟元宇宙里面的情况如何？”

    “一片混乱，如今已经进化成为末日训练场了。”

    南宫止水叹息一声，凝重的道：“此地的情况必须立刻上报，让治安署，城主府，研究院等多部门联合研究，是直接放弃，销毁这个虚拟元宇宙，还是进行管理和清理，当成末日训练场使用。”

    “好，我会立刻上报的。”

    副院长还没有回来，这名107号实验室的负责人认真的点点头，并且对着南宫止水道：“请问南宫教授，您回来之前，虚拟元宇宙里面还有多少见习研究员？”

    “不知道。”

    南宫止水想了一下道：“或许还有，但是存活的希望不大了。”

    “啊！”

    原本大家已经没有抱有太大的希望了，可是现在听到南宫止水的回答，依旧让他们感觉到无比的震撼和沉痛。

    只见他们一个个低下头，为自己的失职检讨。

    面对这一幕的南宫止水道：“刘老还在虚拟元宇宙里面，如果有幸存者，他一定会将他们全部平安带回来的。”

    “对，一定还有。”

    107号实验室的临时负责人点点头，同时看向南宫止水道：“南宫教授，我看你们三个人的身上，似乎都有一些伤病，所以按照上面的规矩，我们需要立刻上报，请治安署的人过来带走，秘密调查之后再让你们回家休息。”

    “这个规矩我懂。”

    南宫止水点点头，回头看向江辰和纳兰雪妃道：“你们用不用跟家里打一个招呼？”

    “不用了。”江辰摇头道：“我家就我一个人。”

    “我也不用了。”

    纳兰雪妃同样摇摇头道：“我身体没有什么大问题，估计很快就可以回家。”

    南宫止水看了一眼江辰和纳兰雪妃，然后就去跟107号实验室的负责人交谈起来，了解之前的情况了。

    就在这个时候，纳兰馨等人冲了过来，将江辰和纳兰雪妃包围在里面。

    “当时你们离开备用穿梭机的时候，我们都以为再也见不到你们两个人了。”

    “怎么离开备用穿梭机之后，又经历了什么事情？”

    “虚拟元宇宙里面现在是什么情况？”

    “我听说那个地方晋级成为末日训练场了，里面都是丧尸，还是极限天气，又或者其他的情况？”

    “……”

    面对众人的询问，江辰和纳兰雪妃一一回答。

    特别是关于末日训练场的描述，更是让众人宛如身临其境。

    毕竟。

    这种情况十分少见。

    而且他们前往高级实验室之后，就要直接面对末日训练场，等等一些高端的虚拟元宇宙，甚至要亲自前往元宇宙探险，收集基因液，研制提升基因的秘法了。

    趁着众人围着江辰询问丧尸情况的时候。

    纳兰馨来到纳兰雪妃的身前，对着她冷冰冰的道：“纳兰雪妃你是不是忘记了我们当初的协议？”

    “小馨馨别生气嘛。”

    纳兰雪妃走过去，将纳兰馨搂在自己怀抱里面，热情似火的道：“我这不是担心江辰的安危，一时间忘记当初的协议了吗？不过你放心，以后我不会独自冒险了。”

    “希望你说到做到。”

    纳兰馨不满意的道：“不要忘记，你的身体是你的，也是我的，早晚有一天我会夺舍回来的。”

    “好好好。”

    纳兰雪妃撇撇嘴道：“你也是，将来是融合我，还是我融合你，这还说不定呢。”

    “那就走着瞧。”

    纳兰馨冷哼一声，冷冰冰的道：“当你将心投入到江辰身上的时候，你就一辈子都无法超越我了。只有我这样一心投入到基因事业里面的人，才可以在基因这条大路之上走的更远。”

    “那可不一定。”

    纳兰雪妃回头看向侃侃而谈的江辰道：“我们未来的男人，那可是一个充满魅力，神秘，强大……的存在，将来不论是你为主，还是我为主，都会感激我今天做的决定。”

    “一定不会。”

    “等我融合掉你的记忆之后，我一定要将这部分记忆删除掉。”

    纳兰馨嘴上这么说，可是眼角却不可思议的看向江辰，似乎在寻找江辰吸引纳兰雪妃注意的地方。

    察觉到这一幕的纳兰雪妃笑了笑，没有揭穿纳兰馨内心里面的想法。

    就这样。

    大家聚在一起，交谈了一会之后。

    治安署的人终于来了。

    看到治安署的人，纳兰馨对着纳兰雪妃道：“去了治安署，一定要注意配合，千万不要惹怒他们，又或者做什么违规的事情，不然麻烦很大。”

    “我这么漂亮，又这么胆小的弱女子，怎么可能干出来什么坏事？”

    纳兰雪妃白了一眼纳兰馨，然后慵懒的伸了一下懒腰道：“你回去跟爸妈说一声，告诉他们我晚点就回去了。”

    “不用你说，我也会告诉爸妈的。”

    纳兰馨冷哼一声道：“你还是注意你自己的安全吧！”

    纳兰馨不再搭理纳兰雪妃，直接抱着胳膊冷漠的离去了。

    她一走。

    纳兰雪妃无奈的来到江辰身边，对着江辰吐气如兰的道：“一会我要和你关在一起。”

    这一刻。

    江辰感觉到一道道冰冷的目光，纷纷落在自己的身上。

    这让江辰无奈的苦笑道：“你觉得治安署会听我们的话？”

    “那也是。”

    纳兰雪妃无奈的叹息一声，然后对着江辰道：“那只能等审查结束之后，我们再相聚了。”

    “恩！”

    江辰点点头，然后跟随着治安署的人，前往了治安署进行秘密审查，排除火星生命夺舍和附体的情况，确保江辰是一个正常人类。

