
　　房间外，赵东起身，“怎么了？”

　　	苏晴红着眼眶，可怜兮兮的表情故意留了几分破绽，“被大伯训了一顿，让我这几天在家里闭门思过，没什么大不了的。”

　　	看了一眼赵东分毫没动的茶水，苏晴又强撑笑意的补充了一句，“姐夫，我回房间了，等会就不送你了！”

　　	终于，赵东从苏晴留下的情绪中察觉到了不对，“你没事吧？”

　　	苏晴故意挤出一个天真烂漫的笑脸，“姐夫你不知道么？整个苏家只有我的最心大！”

　　	“用老话来说，我的脸皮比城墙都厚，我能有什么事？”

　　	“你快进去吧，别让大伯等着急了。”

　　	说着话，苏晴转身，好似失魂落魄的踉跄离开！

　　	受苏晴的影响，赵东挑眉，回头看了眼苏长天紧闭的书房门，大步而入！

　　	另一边，苏晴回到房间，也没锁门，而是将门虚掩。

　　	紧接着，人来到酒柜旁，接连倒了两杯红酒。

　　	目光落向其中一杯红酒，苏晴眼神出现了几分犹豫和挣扎。

　　	种种情绪在脸上不断交织，接连变换！

　　	下一刻，一个红酒杯被她端起，仰头喝掉一半的同时，酒杯的边缘也烙了一个鲜红的唇印。

　　	再然后，她就像是下定了什么决心一般，将苏长天交给自己的胶囊投进酒杯之中，入水即化！

　　	将酒杯重新放回茶几上，苏晴走向浴室的同时，身上的衣服也犹如落叶一般，一件件剥落！

　　	嘴里呢喃着只有她自己能听见的声音，语气复杂到了极点，也内疚到了极点，“姐，对不起，我没得选择！”

　　	与此同时，书房之内。

　　	赵东目光盯着对面，“你刚才跟苏晴说什么了？”

　　	苏长天语气犀利的问道：“你今天过来找我，就是为了问这个？”

　　	“为了苏晴，刚才跟你二叔吵了一次不够，现在又想跟我这个岳父闹翻么？”

　　	“赵东，我记得我提醒过你，苏晴是你的小姨子，如此袒护，你还真把苏家的女人都当成你的禁脔了么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　	赵东语气转冷，“我什么意思你心知肚明，父亲！”

　　	苏长天笑了笑，“哦，你说说看，我什么意思？”

　　	赵东也不绕圈子，“我知道你在查当年的事，也知道当年那场车祸另有隐情。”

　　	“不管你想知道什么，不管你想做什么。”

　　	“既然我是苏家的女婿，既然这件事跟小菲的母亲有关，我就不会袖手旁观！”

　　	“这件事交给我来做，有什么恩怨，我也愿意替苏家一力承担下来！”

　　	“但是不管你有什么阴谋和算计，我不希望你算计到苏菲身上！”

　　	苏长天反问，“你在教我做事？”

　　	赵东也不客气，“不是教你，是警告！”

　　	苏长天挑眉，“这是你跟一个岳父说话的方式么？”

　　	赵东针锋相对的回应，“那就要看看，你有没资格做一个岳父！”

　　	“小菲车祸这件事我还在调查，如果让我查出来这件车祸的背后跟苏家有关系，我不会善罢甘休！”

　　	“你也应该知道的底线在哪里！”

　　	苏长天终于开口，缓缓点头道：“好，那就谈个条件吧。”

　　	赵东拉开架势问，“你说！”

　　	苏长天的眼神陡然犀利，“我要当年那场车祸的卷宗。”

　　	赵东挑眉，“这件事恐怕跟我说不着吧？当年的卷宗不是在天州么？这么多年过去了，难道你还看不到？”

　　	苏长天提醒，“当年的卷宗分为内外两册，你我都清楚，当年那件事有公司牵涉其中，真正的卷宗根本就不在天州！”

　　	“这个卷宗现在应该就在八公司的档案室，而且是绝密级别，以我的能力接触不到。”

　　	“我知道你有这个本事，也有这个能力！”

　　	“当年负责审结案件的人是田家，如今田家失势，没了绊脚石，朱家从中渔利，肯定不会阻拦。”

　　	“再加上边小泊的关系，这件事对你来说，应该不是难事！”

　　	“你帮我把这个卷宗拿出来，我可以考虑你刚才说的话。”

　　	赵东似乎要将苏长天看透，“你做了这么多，就是为了这个卷宗？”

　　	苏长天也不解释，“那我就当你答应了？”

　　	赵东皱眉，“我帮你拿到卷宗，你仅仅是考虑，不觉得有点不公平吗？”

　　	苏长天摊手，“没办法，我是你的岳父，不是你的谈判对手，你在跟我要公平么？”

　　	“你可以不接受，这件事做不做由你！”

　　	“我也没逼你现在给我答案，你可以回去考虑！”

　　	赵东起身，“好，这件事我回去考虑。”

　　	“但是岳父，我想提醒你一句，不要试图把所有人当成筹码！”

　　	“苏菲是这样，苏晴也是！”

　　	“我不管苏家想给她安排什么，她的婚事，让她自己做主。”

　　	“还有，下次想知道什么自己来问我，用不着指示苏晴！”

　　	苏长天不觉意外，“你看出来了？”

　　	赵东的语气多了些锋芒，“我看的出来，你在将一个心地善良的女孩逼上绝路！”

　　	转身，离开书房之前，赵东将目光落向了书房里的某个角落，“岳父，比起当年，我对你身上的秘密也挺好奇！”

　　	随着赵东离开，书房里重新恢复了平静。

　　	下一刻，一个人影从书柜后面的角落里走了出来，“这个赵东不简单，如果他刚才想要动你，我应该拦不住！”

　　	苏长天推着轮椅缓缓来到窗边，“一个能在省城搅出那么大风波的男人，怎么可能简单？”

　　	黑衣人又问，“你已经猜到他的身份了？”

　　	苏长天缓缓点头，“以前只是怀疑，现在基本可以确定！”

　　	那人反问，“这样的男人，你觉着凭借苏菲和苏晴这两把锁，就能让他乖乖就范么？”

　　	苏长天皱眉，“你的话有些多！”

　　	那人再度走进角落，声音却飘了出来，“人非草木，就算没有名分，可毕竟是在你眼皮子底下长大的孩子，真不心疼么？”

　　	苏长天病态的脸颊上，浮现一抹疯狂的笑容，“我的良心已经死了，当年就已经死了，只要还活着，我的目的就只有一个！”

　　	“当年有关的所有人，我一个也不会放过！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1859章 良心已死【第二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 