    “哦？什么体质？”幽千雪愣了下。

    “此人乃是天生媚体，自然就带有魅惑之力，能够削弱对手的意志，修炼到极致，不管男女，都会被其魅惑，是一种极为罕见的体质。”秦尘郑重道。

    “这么厉害？”幽千雪面露骇然。

    这等于是自带精神攻击啊。

    “不过，拥有天生媚体，其实也不见得是一件好事。”秦尘摇头。

    “怎么说？”

    “天生媚体，极为罕见，万中无一，不但拥有魅惑之力，并且与天生媚体双修，可以通感天地大道，甚至能够让双修者灵肉 交融，感悟无上之道，所以一旦让武域强者知晓这里有个天生媚体，定然会将其掳走，强行进行双修，交感天地，下场往往会很凄惨。”

    “嘶！”幽千雪倒吸一口冷气。

    这也太可怕了一点。

    “好处真的有那么大？”

    秦尘郑重道：“那是自然，这种体质，不仅对修为较低者有效，甚至连顶尖强者，也能获益良多，毕竟感悟天地，这可是天大的机会，哪怕是九天武帝也会心动。”

    “秦尘，你若喜欢，可以拿下她！”幽千雪突然道。

    秦尘狂汗，幽千雪居然用这种坚定的神情、语气跟自己说可以拿下一个女人，怎么想都是十分别扭，他可不是那种有好处就会去占的人。

    “只要对你有帮助，你情我愿，也不是什么大不了的事情。”幽千雪又道。

    秦尘无语，这妮子脑子里都装的什么东西。

    前世的秦尘被上官曦儿背叛，这一世，一心只想苦修，报仇雪恨，什么情情爱爱的，他真不想再招惹了。

    事实上，他也不是白痴，如何不知道赵灵珊和幽千雪她们对自己的感情，只是这一世，他的敌人太过强大，他不想连累了她们。

    所以才一直拖着，不知该如何处理。

    谁知道幽千雪居然能说出这样的话来，让他狂汗。

    而此时，徐燕也引动了百剑之道。

    没有辜负众人的期望，徐燕同样引动了九十二条剑道，两条银色剑道熠熠生辉，令人震惊。

    随后，是陈思思。

    令人震惊的是，陈思思居然引动了九十三条剑道。

    嗡！

    第三条银色剑道闪烁惊人的剑影，令所有人眼珠子都快瞪爆了。

    九十三条银色剑道，这怎么可能？

    众人狂震。

    这一届，竟然有人平掉了当年灵剑皇的记录，引动了九十三条剑道，并且，此人竟然还不是妖剑宗的弟子，而是来自天女门。

    什么时候，天女门的弟子在剑道造诣上，竟如此可怕了？

    两大美女引动银色剑道后，相继进入剑道之中。

    随后，众人目光落在了冷星峰的身上。

    四大种子弟子，就只剩他一个了。

    冷星峰目光淡漠，来到悬崖前方，全力引动剑道。

    嗡嗡嗡嗡嗡……

    一连串的剑光亮起，没有任何意外，冷星峰也引动了银色剑道，并且眨眼之间，已经到了九十二条，只是冷星峰并没有放弃，而是继续引动。

    [笔趣阁5200 www.bqg5200.biz]嗡！

    片刻之后，第九十三条剑道随之亮起，这才停下引动。

    第二个九十三条剑道！

    谁也没料到，最默默无闻的冷星峰竟然超过了水乐清、韩立、徐燕三人，达到了和陈思思一样的九十三条剑道。

    难以置信！

    这下众人都是沸腾了，迄今为止，已经有七人引动了银色剑道，其中四人还是引动了两条银色剑道，两人更是引动了三条银色剑道，这在妖剑传承的历史上还是第一次出现，这简直就是奇迹。

    这也意味着妖剑城又将出现八阶中期的武皇了，并且很有可能还不止一位。

    冷星峰一声长啸，踏剑而行，带着前所未有的自信。

    四大种子弟子的争夺，他暂时取得了上风，他们四人中，注定只有一人能登顶成为宗子，究竟是谁能登顶，在旁人看来只是一场戏，对他们自身而言却是至关重要。

    谁也不想止步于八阶中期。

    谁都想成为第二个灵剑皇，甚至超越灵剑皇的强者。

    这七大高手离去，众人都兴致寥寥，没有再观望的兴趣，纷纷开始自己上阵，引动剑道。

    “大哥，我先上去了！”

    叶无道从人群中走出，来到悬崖最前方，去引动剑道。

    眨眼的功夫，就引动了八十条。

    一旁在旁边引动剑道的武者们都看呆了，哪里又来一个天才？

    等看到叶无名之后，众人却猛地醒悟过来。

    他们竟然忘掉了叶无名。

    叶无名，乃是青云剑宗弟子，青云剑宗在北天域可是最顶尖的宗门，论势力，比妖剑宗强大太多了，青云剑宗出来的弟子，能差？

    众目睽睽之下，叶无道最终引动了第一条银色剑道，引来轩然大波。

    又是一个银色剑道，这都是第八个了。

    而且，青云剑宗明显更强的叶无名甚至还未出手，天哪，这一次是要出现九名银色剑道高手么？

    伴随着叶无道离去，众人全都停下了考核，目光各个落在了叶无名身上。

    叶无名苦笑一声，看样子，不上去是不行了。

    “秦兄，那我就先走一步了。”

    和秦尘打了声招呼，叶无名来到百剑之道前。

    秦尘凝神看去，说实话，叶无名能引动多少条剑道，他也十分好奇。

    至少，他能感受到，叶无名身上的剑道气息，比之韩立之辈还要更强，绝对不容小觑，哪怕是在武域，也当得上天才两个字。

    众目睽睽之下，叶无名蓦地引动体内剑意。

    嗡嗡嗡嗡嗡……

    几乎一瞬间，九十条普通剑道同时亮起，吓了场上所有人一跳。

    这速度，比之前的冷星峰还要更快。

    “天哪，难道，又要出一个九十三条剑道的天才？”

    “很有可能，此子可是青云剑宗的天才，岂会比妖剑宗的种子弟子要弱？”

    “只可惜，青云剑宗神龙见首不见尾，其中弟子，很少在北天域行走，也不知道此人，在青云剑宗究竟是什么级别，种子弟子，还是宗子？”

    “不管怎样，能被青云剑宗下放历练，定然不容小觑。”

    人群震撼，死死盯着前方。

