    那些飞来的魂魄，正是镇元子散落在地府内的三魂六魄。

    有了这三魂六魄，陆长生手中的九转金丹才能发挥最大的用处。

    那五庄观上空的魂魄，逐渐化成了一个身穿道袍，鹤发童颜的面容。

    那面容无比祥和，似乎是陷入沉睡之中，迟迟不肯醒来。

    “师父！是师父回来了！”

    五庄观清风明月等弟子，见到镇元子的元神逐渐在那天上凝聚时，一个个都激动不已。

    陆长生看着面前的弟子，眼中闪过一丝欣慰，可神色依旧无比肃穆，手捏法印，浑身法力再度升腾而起，轻喝道：

    “三魂归位，六魄正神！”

    只见这陆长生大手一提，人参果树下的金身大佛躯壳，化作一道流光那镇元子刚刚融合的元神而去。

    整个三界之中，已经没有能够让镇元子准圣元神寄居的躯壳。

    只有修炼丈六金身与有佛法加持的金身大佛，才能承受住一尊准圣大能的元神！

    随着陆长生那一声轻喝。

    镇元子已经融合完毕的元神，顺着浩荡宛如江河的法力，朝着那定光欢喜佛的躯壳而去。

    轰隆！

    镇元子元神正式归位，化作一道道神光降临在那定光欢喜佛的身躯上，爆发出一道道宛如天雷轰鸣的炸响之声！

    那定光欢喜佛原本略显猥琐的面容，随着阵阵霞光迸发，逐渐变化成了镇元子童颜鹤发的面容，有那仙风道骨之姿。

    可即便是有了肉身与元神，镇元子神色依旧死气沉沉，不见一丝生机存在，如同一具冰冷的尸体。

    “现在就要看你的了。”

    陆长生拿出九转金丹，浑身法力浩荡而起，宛如一座炽热的熔炉，开始炼化九转金丹那极为恐怖的药效。

    “我为镇元子炼化九转金丹，任何人不得踏入万寿山一步！”

    陆长生浑身风雷阵阵，朝着南华大仙怒声道。

    陆长生用法力强行在三界之中搜集镇元子的魂魄，原本就已经是逆转阴阳，倒转乾坤，是逆天而行。

    如今再以法力炼化九转金丹，要将已死之人复活，这便是扛上了天大的因果，稍有不慎。

    陆长生也会被拉入因果的报应之中，身陷万劫不复！

    若是这天道要算计自己，陆长生倒也无惧。

    可若是那佛门趁着陆长生复活镇元子时，趁火打劫，恐怕陆长生所做的一切都要竹篮打水一场空。

    “遵命！”

    清风明月两个小家伙神色紧张，连忙应声道。

    “谨遵师祖法旨！”

    南华大仙等四万八千尊地仙纷纷恭声道。

    他们本就是从镇元子门下走出去的底线，尊其为师尊。

    如今师尊罹难，师祖抗三千因果逆天而行，正是五庄观生死存亡之际，自当为其献上一份力！

    陆长生顷刻间，便已是将那九转金丹炼化完毕。

    那九转金丹已是化作一片金色的汪洋大海，蕴藏着极为惊人的生机，宛如世界的生命本源在那涌动着。

    “给我醒来！”

    陆长生弹指一挥，身前已经被炼化九转金丹，宛如江河般汇入死气沉沉的镇元子体内。

    好似无穷无尽的生命本源之力，宛如一场春雨浇灌在镇元子干涸的肉身上。

    嗡！

    那镇元子周身浮现万千异象，亿万朵莲花摇曳在虚空之中，漫天霞光绽放，一轮轮日月大放光明，普照九天。

    原本惨白无比的脸上，已经开始浮现出了一丝丝红润的气血。

    镇元子周身一缕缕生机浮现，宛如那枯木逢春般。

    “师父醒了！”

    清风看着那镇元子逐渐苏醒过来，忍不住惊喜道。

    话音刚落。

    轰隆！

    天地之间，忽然涌来漫天劫云，银蛇乱舞，雷龙怒吼！

    整个苍穹上都被密密麻麻地的雷霆不满，像是巨龙般在俯视着天地众生，不断发出极具威严的怒吼之声。

    这是天劫！

    “不好！师祖逆天而行，引来了天道不满！”

    南华大仙看着那天上极具压迫感的劫云，心中一颤，震惊道。

    那些天道劫云之中，与藏着恐怖的杀机，仿佛要寂灭天地万物般。

    一时间，天地失色，日月无辉，只可听到雷声不断轰鸣炸响。

    “镇元子命中该有一劫么。”

    陆长生抬头看着那漫天劫云，眸中一道寒光闪过。

    镇元子在这西游之中，本就是要遭遇大难，并且还得由那佛门化解。

    最后逼得这位万仙之祖，与那佛门取经人孙悟空结拜为兄弟，这是何等的耻辱。

    在那凌霄殿上。

    玉帝看着那漫天劫云，则是露出了一个意味深长的笑容来：

    “非天道不容，而是圣人。”

    整个万寿山都已经被那雷云所占据，不断地聚集着恐怖的雷霆之力，准备发出毁天灭地的天雷。

    “天道也休想挡我！”

    陆长生仰天怒吼一声，浑身法力朝着天地间铺展开来，仙气升腾，威势滔天，贯穿天地！

    见到那陆长生如此狂妄，竟敢要与天地作对，逆天下大势而行。

    诸多三界大能见到这一幕，都是感到震惊不已。

    “这陆长生为了复活镇元子，简直是疯了！”

    “镇元子命中该有的劫数，岂是他个准圣能够改变的！”

    “逆天而为，恐将万劫不复！”

    “……”

    无数道神念在那虚空之中不断响起。

    连那天外天的圣人，此时也皆是沉默不已。

    这个陆长生，狂妄至极！

    轰隆！！！

    那天道劫云似乎是感受到了生灵的挑衅，似是变得极度狂暴起来。

    轰！

    伴随着一道惊天动地的巨响时，三千天雷从天而降，击穿整座天地，其威无不恐怖，似是诸天寂灭一般！

    三千天雷滚滚而来，仿佛三千雷龙横跨万古虚空镇压而下，势不可挡！

    整个西牛贺州的妖魔鬼怪。魑魅魍魉都感到了那天雷中蕴藏的天怒，蜷缩在洞府之中，瑟瑟发抖着。

    “吾徒镇元子不可亡！”

    “三千因果皆施吾身！”

    陆长生昂首怒吼一声，浑身准圣后期境无上法力冲天而起，贯穿天地！

    “斩！”

    陆长生浑身法力凝聚在剑指之上，剑芒吞吐万丈，朝着那天道劫云斩出灭世一剑！

