    第138章两千五百年的紫角雕

    “第三魂技，灿金结界！”

    灿金色的结界在以许宇为中心的五米内展开，并且连天空都不放过。在这个结界的范围内，许宇的增幅是全方面的。我方魂师的力量等增幅一倍。原先叶凌安的身影连肉眼都很难捕捉到，现在几乎是看不见她的身影了。

    就在他们五个寻找叶凌安的身影时，天空上飘起了淡蓝色的雪花，一只紫角雕虚弱地从天空上掉落下来,直直地在邪月和胡列娜的面前砸了一个小坑。

    王丽飞在半空，绚丽无比的蓝色纹路的蝴蝶翅膀已完全伸展开来。

    她粉色的眼眸看向上方，却没有看见叶凌安的身影。阳光太刺眼了，导致她的视线有限。

    王丽的眼睛还未挪开，便听见上方传来熟悉的声音。

    “丽丽，杀掉这只紫角雕，让它成为你的魂环。”叶凌安的声音一响起,人也出现在她的视线内。

    王丽听话地点点头,她飞了下去，拿起那个匕首正准备给紫角雕致命一击，从而结束紫角雕的生命时，墨滢的声音响起了。

    “等等。”

    墨滢瞬移到他们的面前，抓着王丽的手，让她别乱动，“这是一只两千五百年的紫角雕，年份太高了，不适合成为你的第三魂环。”

    墨滢也研究过魂师吸收魂环的最佳年份，第三魂环的吸收年份是一千六百年到一千七百年左右,是绝对不可以超过两千年的。尤其是在这只紫角雕很明显是两千五百年的修为时，他们只能放弃这只魂兽。

    第三魂环吸收超过两千年的魂兽只会爆体而亡，对自身是没有好处的，这是墨滢阻止王丽杀掉那只魂兽的主要原因。

    “咦？”王丽茫然地看着她，“导师，两千五百年怎么了啊？”

    “超出了吸收的年份？第三魂环吸收的最高年限在哪里啊？”

    王丽茫然地问着。其实她上课很不认真，对理论知识没掌握太多,纯粹就是上课浑水摸鱼的那种。

    “第三魂环最高吸收年份是一千七百年,你面前这只紫角雕都是两千五百年了，你说超不超过？”墨滢这下特别的无奈。

    看来光有修炼天赋是不行的，得把这理论知识补上去啊。听王丽的那句话，墨滢就知道她是一名学渣！

    名副其实的学渣！

    “额，那太可惜了啊。”王丽的表情瞬间蔫了下去，“这只紫角雕都要没生命迹象了，我却不能吸收它为魂环……”

    一千七百年和两千五百年差别太大了，王丽也知道这事很难成。

    此时叶凌安从半空跳跃下来，她用复杂的眼神看向墨滢。很显然的，她听见了先前的那番话。

    “墨滢导师，我认为丽丽可以吸收这只紫角雕的魂环。”叶凌安沉着一张脸认真地说着。

    王丽承受重量的能力不到两百斤，但是她自小就跟着叶凌安一块锻体，身体素质早就改变了。承受重量的能力不代表身体的极限，这是她的看法。

    以叶凌安的想法来说，别说是两千五百年的魂兽，就算是三千年的魂兽，王丽都可以轻松吸收下来。

    再者，叶凌安用行动证明了锻体的强大性。她的第一魂环和第二魂环就是千年的,第三魂环和第四魂环是万年的,第五魂环干脆就是十万年的。

    按理来说跨越魂师常规吸收年限,她早就该爆体而亡才对,实际上她并没有任何影响，这就是锻体带来的好处！

    (本章完)

