    逐出家族！

    四个大字如同一道惊雷劈在白烨身上，虽然因为庶出的身份他平日里都不受白家人待见，但白家人的身份一直是他引以为傲的资本。这些年靠着这层身份，他也获得了不少好处，如今听到老爷子居然要将自己逐出家族，白烨是彻底慌了。

    “白哥，逐出就逐出，凭你的本事就算没了白家，咱们也可以过得很滋润的。”柳萱很是不服气的说道。要是白烨就这么认怂了，那她之前努力的一切甚至挨了一顿打不都白费了？

    “滚啊，你这个害人精！”白烨听到柳萱这么说，狠狠地将其一把推开，将心中所有的积怨都发泄在了这个女人身上。他现在是真的后悔要听柳萱的教唆，如果今天他不来菜市场找陈东父子麻烦，又哪里会闹出这么多幺蛾子。

    现在不但工作没了，甚至连自己引以为傲的白家人身份都要不保！

    “周总，我让我这不肖子孙给您下跪磕个头，您看这事咱们是不是该翻翻篇了。”这时白老爷子的声音继续在电话里响起，多多少少有些卑微。

    但小周却毫不领情冷哼一声道：“白老头，白烨得罪的可不是我，而是连我都惹不起的大人物！”

    说完这话小周看向姜辰询问道：“姜先生，您看这事您打算怎么处理？”

    姜辰见小周看过来，淡淡点点头，随后问一旁的陈东：“你的这个情敌你打算怎么处置？”

    陈东深吸一口气，一时半会他也没有主意，本以为今天自己一家都要遭在白烨手中，却没想到自己儿时的邻居姜辰居然有着这么大的本事。

    与姜辰一比，自己这些年混社会就感觉是一个跳梁小丑。本以为混成了胡彪哥的小弟也算小有成就，可哪知道就连胡彪这样的大混子都要对姜辰毕恭毕敬。

    一时间，陈东心里无比渴望能向姜辰一样变得如此强大。

    只有变得强大，今天的事情才不会重蹈覆辙。

    “让他磕几个头赔钱滚蛋。”陈东深吸一口气，压抑住了内心深处的杀意。

    姜辰看出了陈东那压抑着的杀意，打趣说道：“不想杀了他？刚才他可是恨不得逼死你们父子。”

    “想！早晚有一天我会亲手了解这件事。”陈东没有否认，点了点头。今天或许只要自己点头，姜辰说不定真会帮自己弄死白烨，可那终究是假借他人之手，他陈东依旧是个连复仇都没有能力的废物罢了。

    姜辰没想到陈东居然会这么说，突然发现自己有些低估了这位儿时小伙伴心中的血性。

    他点点头没有多说什么，在白烨赔偿了陈老伯的损失，跪下给几人磕了头后便让白烨滚蛋了。

    见白烨正要灰溜溜地离开，柳萱也赶紧不动声色地跟了上去。

    “站住！我让你走了吗！”陈东突然厉喝一声。

    “东……东哥……”柳萱紧张的看着陈东，她完全没想到之前自己根本就看不起的姜辰居然会是一位隐藏的超级大佬。像他们这种人难道都喜欢扮猪吃虎的吗？这么一想，陈东和姜辰从小认识岂不是要鱼跃龙门飞黄腾达了。

    一时间柳萱突然追悔莫及，要是她当初不那么拜金，说不定现在也可以抱上姜辰的大腿了。

    “等等！也许还不晚！”想到陈东这三年来的痴情，柳萱顿时有了主意，她故作深情对陈东说道：“其实这三年来我一直知道你对我的感情，我也是想和你结婚的，但那个白烨却拿他羲和集团高管的身份逼迫我和他在一起，我要是不同意他就要封杀我全家。”

    “东哥，现在白烨已经倒了，你还愿意接受我吗？”柳萱说到这还故意露出委屈的表情，挤出几滴眼泪。这些话都是她从孙菲雪那里学来的，当初知道孙菲雪把好几个凯子耍得团团转时，她就下定决心也要成为像孙菲雪那样的职业训狗人。

    还没走远的白烨听到柳萱的话，差一点被气晕过去。当初要不是这贱人勾引自己，还特意强调自己是完璧之身，他白烨又怎么可能看上一个底层人！

    “我们缘分已尽，把那三十万彩礼还给我，你走吧。”陈东失望地叹了口气。哪怕柳萱能一路硬气到底，他心里或多或少都会好受一些。但现在看来，从一开始他就看错了这个女人。

    “这个彩礼白烨不是已经赔给你们了吗？”柳萱为难的说道。

    “那是赔砸陈老伯摊子的钱，你的钱难道还要白烨来掏吗？”姜辰在一旁淡淡说道，看着眼前这一幕，与自己当初的经历是多么的相似。今天若是自己没陪母亲来买菜，或许陈东一家的命运最后会落得和自己前世一样的悲惨。

    “我……我没钱了。”柳萱绝望的说道，陈东一家给的彩礼钱早就被母亲拿去给了弟弟。自家那个弟弟好赌成性花钱也动手动脚了，估计这会儿三十万早就被他挥霍光了。这让她到哪里去找三十万给陈东啊。

    “我给你一周时间，一周之内给我备齐三十万，否则钱债血偿！”陈东攥紧了拳头咬牙说道，让柳萱归还三十万已经是他念及最后的情分了，若这贱人还不识趣，就怪不得他陈东下手无情。这三十万是他爸辛辛苦苦打拼一辈子的血汗钱，陈东其他都可以忍，但这件事绝对忍不了。

    柳萱不敢直视陈东那噬人的可怕目光，她只能硬着头皮给弟弟打电话，祈祷弟弟没有将那三十万给挥霍掉。

    “姐，我打牌呢，有屁快放！”柳萱的弟弟柳奇没好气地说道。

    “小奇，那三十万还在不在你这，我想……”

    柳萱刚提到钱，话还没说完就听到弟弟柳奇埋怨道：“姐，你电话打来得刚好，你再去找陈东那个冤大头要个十万块钱，我今天一定能翻盘！”

    “你就跟那冤大头说，咱家临时加彩礼了，要是没有四十万你死活不嫁。”说完这句话，电话里响起了一阵搓麻将的声音。

    此时此刻，柳奇根本不知道，他的话早就被陈东听到了耳中。

    “原来在你们一家眼里我就是个冤大头提款机。”陈东苦笑一声，心里赶紧拔凉拔凉的。

