    “纳兰纥溪？！”凤云景和郑堂主都忍不住惊呼出声。

    凤云景是早知道奚玥是女子，但没有想到，奚玥的真实身份，竟然是区区一个纳兰家的庶女。

    而且，他听说纳兰家早在月前就被灭了满门，如今整个府邸空荡荡的，都跟鬼屋一样，难道这一切会是奚玥做的吗？

    郑堂主则是震惊那个把整个凤家都搞得焦头烂额的奚玥，那个让世人惊叹的惊艳少年，原来，竟是个女子。

    难怪，难怪南宫煜会如此护着她，会跟她的关系这般暧昧！看来南宫煜早就知道奚玥的女子身份了。

    郑堂主深吸了一口气，压下心中的震惊，继续问朱雀，“你说奚玥控制了南宫煜，她是怎么控制的？你又要如何证明？”

    朱雀牙齿咬的咯咯作响，像是想到了什么，一双眼睛在满是皱纹的脸上凸起来，显得格外恐怖。

    “如果不是被控制了，主子怎么会对那样一个无权无势的丑八怪贱人另眼相待；如果不是被控制了，主子怎么会为了救她，连自己身上的病发都不顾了！”

    “等等！病发？”郑堂主很快抓住了一个字眼，“南宫煜病发？他身上有什么病吗？”

    朱雀嘴巴微张，想要说什么，可是很快就闭紧了嘴巴，沉默不言。

    他们四大心腹都是和南宫煜结过血契的，就算如今她已经不是朱雀，就算她现在修为尽失，但血契的约束力依旧存在。

    只要她敢说出南宫煜相关的秘密，血契马上就会反噬，让她死无葬身之地。

    凤云景心中焦急，他恨不得马上知道南宫煜的弱点，手中凝聚一道剑气，厉声道：“你到底说不说？！南宫煜到底有什么病？”

    听朱雀的口气，南宫煜的病应该是非常严重的。

    这也就等于是南宫煜的弱点，若是他能抓住这个弱点，或许就能除掉南宫煜。

    到那时，奚玥还不是属于他的？

    可是朱雀满脸惊恐，却捂住了嘴，拼命摇头，绝不肯开口再多说一个字。

    郑堂主似乎也想到了什么，眉头微皱，拦住了凤云景，对朱雀冷冷道：“你把南宫煜遇到奚玥前后发生的事情，全部详细地讲一遍。”

    朱雀见逃过一劫，顿时大喜过望，为了取信凤云景，她哪里还敢有什么隐瞒，连忙把她知道的关于纳兰纥溪、奚玥和南宫煜的那些事情，都原原本本的一一说了出来。

    “纳兰纥溪那贱人当时根本就就是一个废物，没有任何修为灵力，医术也就是三脚猫的本事，连炼丹都不会，就是这样的货色，主子竟然相信她胜过相信我，还把自己的身体交给这个贱人调理！”

    没有修为？！不会炼丹？！

    凤云景和郑堂主再度面面相觑，眼中满是惊骇。

    如果半年多前，奚玥真的完全没有修为灵力，也不会炼丹，那按照她如今人人皆知的本事，这人的天赋该是多么的出色？她又是遇到了怎样的奇遇，才能有如此结果？