    下午电脑坏了，刚找人修好，今日只有一章，明日照旧两章，抱歉。

    王立春的小院里，当中放着一个麻袋，袋口已经打开，退下了一半，露出了一个少女。这个少女双手被反绑身后，双腿也被捆着，眼睛上蒙着黑布，嘴里塞着布团，蜷缩着身体坐在麻袋中，身子在凉风中瑟瑟发抖。少女周围零零散散站着五六个人，不过门外面已经围了不少人，垫脚伸脖的看着热闹。

    尼玛！见到那熟悉的齐耳短发，熟悉的阴丹士林竹布碎花褂，熟悉的过膝印度绸黑裙子，王立春倒吸了一口凉气，心中大怒，冲着柳蝉儿大吼道：“是谁让你这么干的？你这个女流氓，早知道老子当初就不该救你，让你死在鬼子的大牢里！”

    “臭流氓你说什么？你再敢说一遍！”柳蝉儿也被气到了，从小到大还没有人这么吼过她，尤其是王立春吼出来的，更让她心里堵得慌。

    王立春却是不理会她了，一个健步跃到麻袋旁边，蹲下身子，伸手就打算解开陈月雯身上的绳索。可是当他的手刚触及到陈月雯的身子时，就听到陈月雯口中发出呜呜之声，同时身子极力向后躲闪，颤抖的也更加剧烈，显然是被吓坏了。

    看到陈月雯这幅楚楚可怜的模样，王立春心中疼痛、怜惜、懊悔的复杂感情滂湃起来。强行稳定住对方的身体，快速解开绳索，同时嘴里不停的轻声安慰着：“陈姑娘，是我，我是王立春，前不久你还救过我，你不记得了么？你不用害怕，没有人会伤害你，真的，你不用害怕，有我在，没人能够伤害你！”

    说着话他解开了陈月雯的手脚，刚取出陈月雯口中的布团后，陈月雯已经自己将蒙在眼睛上的黑布摘了下来。眨了眨眼，刚适应了光线，看清王立春的模样后，陈月雯就像是溺水之人发现了救生圈一般，一下子扑到了王立春的怀里，紧紧地抱着，同时不停的抽泣着。

    “陈姑娘，你不用怕，有我在，没有人能够伤害你。”感受着怀里少女柔若无骨的身体传来的瑟瑟发抖，王立春心中一痛，一手轻抚陈月雯的头，另一只手则轻轻拍打着陈月雯的后背，嘴里还在不停的柔声安慰。

    见此情形，柳蝉儿猛一跺脚，恼怒道：“臭流氓，你要耍流氓回屋里耍，光天化日众目睽睽的，你还要不要脸！”

    听到柳蝉儿的喝骂声，王立春将怀里的陈月雯搂的愈发紧了，同时抬头看向柳蝉儿，咬牙切齿的说道：“你给我听清楚了，以后你要是再敢这么对她，别怪我对你不客气！”

    “你能把姑奶奶怎么着了？姑奶奶还就不信了，有胆量你碰一下姑奶奶试试！”柳蝉儿说着，就朝着王立春冲了过去，旁边两个战士连忙扯住了她的胳膊，张大勇也护在了王立春身前。

    王立春根本不再理会柳蝉儿，连看都懒得看一眼，只是搂着怀里的陈月雯，不停的柔声安慰，将陈月雯散乱在脸前的秀发挽到耳后。

    看见王立春如此细心照顾陈月雯，柳蝉儿心中的莫名之火燃烧到了顶点，双手猛地一抖，拉着她的两人就被甩了出去，然后朝着王立春就冲了过去，至于挡在她面前的张大勇，她根本没有看在眼里。

    而张大勇看到来势汹汹的柳蝉儿，只用了三分之一秒的时间就做出了决定，迅速闪到一边，让开了道路。…,

    王立春似乎根本不知道周围发生了什么事情，这一刻在他的世界里，好像就只有他和陈月雯两个人，继续安慰着这个可怜的柔弱少女，丝毫没有发现危险即将降临。

    就在柳蝉儿高高举起的绣拳将要打在王立春的后背时，院外突然传来了一声威严的怒吼声：“住手！”

    声音落下，柳非凡背着双手率先走了进来，而他身后还跟着四个当家以及陈家药铺的老陈头。

    “月雯！”老陈头的声音，令得陈月雯终于清醒过来，发觉自己被王立春搂在怀里，两颊顿时浮现一抹嫣红，低着头不敢再看王立春，快速起身跑到了老陈头的身边，祖孙两人也不知小声的说着什么。

    “爹，他欺负我！”柳蝉儿红着眼睛跑到柳非凡身边，一指还蹲在地上的王立春，恨声说道。

    恶人先告状啊！蹲的时间长了，王立春的腿有些发麻，一时间站不起来，不得不喊来张大勇，将自己扶了起来：“大当家，我……”

    他的话才说了个开头，柳非凡一摆手打断了他的话头：“王政委，你什么都不用说了，我都知道了。”

    怎么着，打算护短？王立春心里正琢磨着，柯正武阴测测的开口了：“好大的胆子，才来寨子里几天，你竟敢欺负蝉儿？这事儿没完，咱们得跟你们八路好好说道说道，让你们八路派能做主的来，我们虎踞岭投靠你们八路，不是让你们欺负的！”

    穆招娣从来没有见过柳蝉儿眼睛红过，更不要说现在眼中还噙着泪水，只以为柳蝉儿受了王立春天大的委屈，气的直接拔出了飞刀：“大当家，今天不能放过这个小白脸！”

    “都住口！”眼见局势越来越乱，柳非凡再次大吼一声，然后转向柳蝉儿，沉声说道：“下山前我怎么交待你的？我说没说陈大叔祖孙是政委的恩人，让你礼貌的把人请上山，可你倒好，居然把人家帮上山了，你以为是绑票么！

    你知不知道，陈大叔不仅是政委的恩人，也是你爹我的恩人。十几年前若非陈大叔出手相救，你爹我早就死了，如今也就没有你这么个不孝的丫头！”

    柳非凡早年的时候，曾经因为路见不平跟人结了仇，后来被小人算计，中了仇家的偷袭。虽然仗着手中的七孔大砍刀杀伤对方数人，终于逃进龙盘山，但也身受重伤流血不止。若非正巧碰上了进山采药的老陈头替他止血敷药，龙盘山内恐怕会多了一具枯骨，而少了一个大当家。

    由于当时担心仇家追来会连累老陈头，因此柳非凡没来及细问老陈头的姓名来历，伤口经过简单止血包扎后，就匆匆离开了。

    事后他也曾找寻过恩人，想要报恩，可是却一直没有打听出当日救他的人姓甚名谁。直到今日，柳蝉儿带人将老陈头祖孙绑上山来，他得到一同回山的老王禀报，担心柳蝉儿把事情办砸，专门去看了老陈头，这才认出了自己十几年前的恩人，更是从老陈头口中得知了柳蝉儿是如何对待他们祖孙俩的事情。

    在得到手下人来报，说是柳蝉儿和王立春打了起来，他连忙赶了过来，看到院子里的情形后，他就已经猜出了个大概。

    “去给陈大叔和陈姑娘道歉，快去！”

    听到老陈头曾有恩于自己父亲，柳蝉儿对柳非凡的这个要求并没有任何抵触，当即走到老陈头和陈月雯面前，很是诚恳的道了歉，可是她却不能接受柳非凡还让她对王立春道歉。…,

    “还有王政委，你还冤枉人家欺负你，去道歉！”

    “凭啥，他就是欺负我了，我为啥要跟他道歉！”柳蝉儿很是倔强的回答道。

    柳非凡的态度也是异常的强硬：“你敢不听爹的话！去道歉，否则我柳一刀就没有你这个不分好歹的不孝女儿！”

    “爹！”看到柳非凡态度坚决，柳蝉儿倍感委屈，鼻子一酸，原本还在眼眶中打转的泪水如出闸的洪水彻底爆发，无声的泪水汹涌而下，整个人哭成了泪人，脚下似有千斤，一点点艰难的移到了王立春面前。

    王立春有一个最大的弱点，就是见不得女人哭。虽然之前对柳蝉儿粗暴对待陈月雯的举动心中愤怒，此刻却也心软了：“大当家，这就是场误会，说开就行了，不用道歉真的不用道歉。”

    “不用你假惺惺！”柳蝉儿却是不领情，哽咽着恨声说道。

    柳非凡重重的哼了一声，说道：“你还不分好赖？还不赶快给王政委道歉！”

    “王政委，对不起！”随着最后三个字出口，柳蝉儿心中的委屈达到了顶峰，无声地抽泣变成了失声的痛哭，话音才落，就捂着嘴飞奔而去，洒下了两行委屈的泪水，在阳光下晶莹剔透。

    可是事情还没有结束，至少对王立春来说，还没有结束。

    院子里一大堆人都走了，连老陈头祖孙也被柳非凡祖孙请去吃茶压惊，不过李云彪和穆招娣却折了回来。

    “政委，你去劝劝蝉儿吧，我从来没有见过她哭得这么伤心。解铃还须系铃人，也就你能够劝的住她。”

    李云彪还是比较客气的，不过穆招娣的口气可就相当的不客气了：“姓王的，我警告你，立刻去把蝉儿找回来！她从来就没有哭过，更不要说像今天这样哭得这么伤心了，都是你害的！你没来寨子里的时候，寨子里啥事儿都没有，你一来，你说带来多少麻烦！”

    那是我惹来的麻烦么！王立春撇了撇嘴，不过看到穆招娣那吃人似的目光，想到柳蝉儿哭成泪人的模样，心中也有些不忍，于是点了点头：“我去好了，不过结果如何我不能保证。”

    “只要政委你出马，就没有办不成的事儿。”李云彪脸上忽然露出了高深莫测的笑容，看得王立春极为眼熟，那个笑容他见过，平日他忽悠人的时候，脸上也经常浮现那样的笑容