
许久之后，林枫缓缓放下了右手，双手拄在桌面上，眼睛依旧停留在地图上，头也没抬的说道：“皇叔，你们是怎么打算的？我想先听听你们的意见！”

“嗯，行！”李皇叔在一旁轻声应了一下后，对一旁站着的李晓枫扬了扬头，示意他先说话。

“咳咳。。”见状，李晓枫上前两步，咳了两声清了下嗓子才对林枫说：“姐夫，我的意见就是就是打！一个一个打！集中兵力，就这三路人，集中打下一路后，另外两路就不是什么难题了！”

“那按你这么说，既然知道对方要支援，那我们还不如直接分兵攻打呢？佯攻，主攻，偷袭各种手段都用上，那不比强攻一处更好么？”林枫头也没抬的反问了一句。

“不！其实是一样的！”李晓枫顿时便否决了林枫的话，然后在地图上指了指解释道：“西边南边是不可能与齐军进行正面交战的，所以重点还在东边和北边，如果我们集中一路打，那就能以消磨敌军的人员数量来消灭敌军，如果我们全面进攻，那齐军很可能在被逼无奈的情况下放弃东边和北边的两处据点，之后退回玉双山上与我们据守抗争，到时我们更有可能得不偿失！”

林枫仔细的听完李晓枫的解释后，渐渐的皱起了眉头，因为他知道李晓枫说的也不无道理，但是如果真按李晓枫所说的去做，那样两军的死伤人数恐怕不可估量！

于是，林枫缓缓的冲李晓枫摆了摆手，随后抬起头看向了李简：“李简将军，你也是这么看？”

“哦，不！”李简忙摇了摇头：“正巧相反，我与晓枫的想法正正相反！我的意见是不去打，根本不管玉双山，别说黄贼增添了五千人，就算他再增添五千人，我们也不要去管！”

“那你的意思是，把梁泉县的聂朗将军撤回来？”林枫顿时心头有种异样的感觉，随后便脱口而出：“难道是放弃聂朗将军？”

“侯爷如果这么理解的话，也是可以的！”李简缓缓直起了身子缓缓开口了，这也一下印证了林枫的猜测，他的办法是想要拿远在梁泉县的聂朗做一个诱饵，以此来吸引凤州城的兵力。

“不行！绝对不行！”林枫顿时站直了身体，厉声喊了出来：“即便是目前攻不下凤州，也绝对不能去牺牲聂朗将军！”

李简看着反应激烈的林枫，缓缓的摇了摇头，脸上也带着一丝的不忍，轻声吐出了一句话：“侯爷，这是战争，毕竟总是有人要牺牲的。”

“我不同意！这个办法我绝对不同意！”林枫依旧坚持着自己的观点，同时指了指房间外对李简说道：“李简将军，你也看到了外面的情况，想必你也知道，这场雨会给聂朗将军带来什么麻烦，我们对梁泉县的后勤补给肯定会有所影响，黄贼现在突然这么做，很明显就是想要把聂朗将军逼上死路，难道我们就让他的阴谋得逞么？”

“侯爷，你有些太激动了，你先冷静一下！”李简伸手示意了一下激动万分的林枫，同时说道：“既然侯爷您也知道黄贼是想要逼死聂朗将军，而且还在玉双山做出这么大的阵仗，这明显就是给我们出难题，即便我们想要救援聂朗将军，我们能通过玉双山么？就算让聂朗将军往回撤，那他能够抵挡的住梁泉县和玉双山的两面夹攻么？”

“李皇叔！你也是这么想的？”林枫突然转头看向了李皇叔，死死的盯着李皇叔的双眼问道。

“哎！这也是目前没办法的事情！”李皇叔叹了口气，当他看到林枫有些愤怒的目光后，内心也瞬间做出了暂且退让一步的决定：“不过还没有决定，只是传令让聂朗稳稳驻守，我们尽可能的给他提供后勤的保障！毕竟现在这种天气，梁泉县也不会轻易出兵进攻的！”

林枫此时也渐渐的冷静了下来，仔细回想了一下李简所说的话，觉得也很在理，毕竟目前的情况确实如此，并不是说他们想要刻意的去拿聂朗做诱饵，故意牺牲聂朗。

林枫将头转向了李晓枫，眯着眼问道：“晓枫，你觉得这个办法怎么样？”

“不好，我也不是很同意！”李晓枫摇了摇头有些无奈的说了一句，随即双手向着林枫一摊继续道：“姐夫，可是我听了仔细的分析后，觉得也确实如此！不过我还是觉得不应该放弃聂朗将军！”

“皇叔，目前情况，我们和齐军的兵力分布如何？”林枫叹了口气，想要再找一些尽可能的漏洞来为聂朗将军争取一下。

李简立马在一旁把详细的情况告诉了林枫：“侯爷，我军在山南道增添三万援军后，目前除去两当城的日常防务外，可以出兵的数量大概在八万左右！齐军的分布是梁泉县四万左右，玉双山两万，凤州大概剩下五万人左右！”

“我军就算把河池县的两万多人调来，也就只有十万人左右！我们有把握能够在第一场大雪前保证拿下五万人驻守的凤州么？何况旁边还有一个两万人驻扎的玉双山！”林枫很明显的对李简和李皇叔的想法有所怀疑。

“小枫啊！有一件事刚才忘了告诉你！”李皇叔突然开口说道：“咱们后方，皇上又调派来五万援军，近两日就能抵达两当城，到时我们就有十五万的兵力去攻打凤州了！”

“哪来的五万人？”林枫顿时有些疑惑的看向了李皇叔。

“今年年初各道募集的新兵，现在已经可以上战场了！皇上特地派来支援的！”李皇叔说着话上前了两步，拍着林枫的肩膀安慰道：“小枫，不要太在意个人的得失，我们现在肩负的是国家的责任，是大唐的生死，不是某一个人的生死！”

“呵呵。。”林枫苦笑了一下，点了点头，也没有应话。其实他现在心中非常想说，去你大爷的大唐生死！何况聂朗那是一个人么？那是上万条人命呢！

李皇叔也看出了林枫的犹豫，毕竟如果出兵攻打凤州，林枫手上可是还握着五六万的枫家军呢，那可是绝对的主力部队，他也担心如果林枫心有不甘，会出现到时不出力的问题。所以最后李皇叔还是叹了口气说道：“小枫，我们今天就暂时这样吧，不过办法还是没有确定的，大家回去以后再想想有没有更好的办法，如果有的话，我们是可以随时改变计划的！”

林枫抬头看了一眼李皇叔，随后缓缓的点了点头，不过没有说任何一句话，而是拖着一身的疲惫缓缓离开了大堂。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000755"  chaptername="第一百一十八章  再战（三）">加入书签</a>
</div>
