    第19章 女儿身

    离开王府后，陆小风很快就追上了郭靖和王处一。在陆小风的带领下，两人找了一家偏僻的客栈住了下来。

    经过陆小风的查探，发现王处一情况并不乐观，本来中了毒砂掌，陆小风是可以用自己强悍的内力直接将王处一体内的毒素强行逼出来的，但是由于王处一强行催动内力对敌，导致有一部分毒素已经进入了内脏，必须需要解毒疗伤之药配合才能完全治好他的伤势。

    而王处一也是明白自己的现状，很快的就给自己准备了一个大木桶，烧了很多热水将自己泡了进去，利用水温将皮肤毛孔扩大，从而方便体内的毒素被逼出来。只是不停的换水有些麻烦而已，不过好在有郭靖这傻小子跑前跑后。见他自己这样逼毒了，陆小风也就懒得再动用自己的内力为他逼毒。而是等他伤势稍微缓和之后，问了他疗伤所需的药材，出门采购了。

    但是跑了几家药铺，关键的几位药却都已经被人先一步买走，陆小凤何等聪明，略微思索一下，便猜到定然是那完颜康差人买走的药材。就在他打算前往王府取药之时，路边突然跑来一个小孩，将一张字条交到了他的手中。

    陆小风打开字条，只见上面写道“若想取药，速来城外小湖！”陆小风见字条上的字迹清秀工整，字条之中似乎还有一丝清香，顿时心中闪过一个身影，“难道是她？”

    收起字条之后，陆小风也没有丝毫犹豫，唤来黑风，向着城外小湖而去。

    来到小湖之后，陆小风一眼望去，只见湖中只飘着一叶扁舟，那小舟缓缓的向着他的方向而来，于此同时，还响起了动人的歌声。这歌声婉转悠扬，甜美动人，让陆小风一时间也不禁有些失神。待到小舟靠近，只见船尾一名女子持桨荡舟，长发披肩，全身白衣，头发上束了条金带，阳光照射之下，更是灿然生光。

    等到小舟再近一些，只见这女子方当韵龄，不过十五六岁年纪，肌肤胜雪、娇美无比，纵然陆小风见过前世多少美女，也未见过如此清秀脱俗的佳人。可是细细看来，这少女却又似曾相识，让陆小风有些失神。

    “大坏蛋，怎么，不认识我了？”那少女如铃儿一般清脆的声音传了过来。

    “大坏蛋？”听到这熟悉的称呼，陆小风哪能不明白眼前之人是谁，“你是黄蓉？”陆小风惊讶的瞪大了眼睛，他本就看出黄蓉是女儿身，虽然嘴上和黄蓉吵闹多一点，但是却也是十分照顾她的，可是他却没想到，这黄蓉穿回女装之后，竟然这般好看。

    “不然呢？”黄蓉小嘴一撅，继续道“枉你自诩聪明非凡，居然这么久都没看出我是女儿身吗？”弯弯的眼眉中，全是自得之意。

    陆小风微微一笑，心想“早就知道你是女儿身了，要不然我干嘛照顾你！”但是嘴上却继续道“你一身小乞丐打扮，又成天胡闹，我烦都烦死了，怎么会注意你是男儿身还是女儿身呢？”

    黄蓉被陆小风这句话弄的又是一阵气恼，但是看到陆小风脸上坏坏的笑容时，明白这家伙又在故意气自己，于是道“哼！大坏蛋，口是心非！”接着黄蓉继续问道“喂！大坏蛋，那个时候你干嘛照顾我啊！”

    陆小风一听就知道黄蓉问的是之前跟踪自己时候的事情，再次气黄蓉道“我这个人比较有同情心，对于小猫小狗一向都很照顾的。”

    “哼，真是大坏蛋！不理你了！”说完，黄蓉气嘟嘟的走向了一边，本以为陆小风会过来哄哄自己，谁知道陆小风就那样继续站在船头，看着湖面上的风景。气的黄蓉真想一把将陆小风从船上推下去。“你到底还要不要那几味药材了！”黄蓉跺了跺脚，气恼的问道。

    看黄蓉反应，陆小风知道这丫头已经被自己噎的够呛了，于是换了个态度道“好了，黄姑娘，我知道你是想助我取得药材，不过我也不傻，现在全城的药铺都买不到这几味药材，一定是完颜康把药材都收到王府之中了，我一会儿就去王府取药。”

    “你都知道啦？”黄蓉惊讶完又想到“是啊，这家伙又不是那傻傻的郭大哥，以他的头脑，肯定能猜到啊，看来倒是自己有些犯傻了。”

    “不过还是谢谢你，黄姑娘！”陆小风合起折扇，走到了黄蓉面前，对她说道。

    “大坏蛋！你别黄姑娘黄姑娘的叫啦，叫我蓉儿吧！”黄蓉脸上泛起微微红晕，道。

    “我叫你蓉儿，你却一口一个大坏蛋，大坏蛋的，我不是很吃亏？”陆小风继续笑道，不知道什么时候，陆小风已经喜欢上了看黄蓉又气又恼的样子。

    “好啦，那我不叫你大坏蛋了！”黄蓉立刻说道，同样，黄蓉也不知道从什么时候开始，心中时时开始出现陆小风的影子。不同于郭靖的耿直木讷，陆小风老和她斗嘴，但是又一路上悄悄照顾自己，就如欢喜冤家一般，让黄蓉渐渐地喜欢上了眼前这个坏坏的男人。

    “那叫什么？”陆小风继续追问道，脸上还挂着一抹打趣般的坏笑。

    “风哥哥！”黄蓉叫出了这三个字，此时她娇羞的样子，煞是好看。

    “嗯！不错，不错，真好听，再叫一声听听？”陆小风继续坏坏的笑道。

    “好啦，风哥哥，你就别欺负蓉儿了，还是快点去办正事吧！”黄蓉被陆小风逗的实在有些受不了了，带着一丝撒娇说道。

    陆小风微微一笑，接着道“嗯，也是，王处一还等着我带药材回去呢！行，我这就去赵王府。”

    “风哥哥，蓉儿陪你一起去吧！”黄蓉道

    “不用了，蓉儿，我的身手你难倒还不放心吗？凭赵王府的那些菜鸡，又怎么能伤的了我？你不如先去客栈，乖乖等我回来。”陆小风虽然对自己的身手十分自信，但是对于黄蓉，他还是不希望她和自己冒险。

    “风哥哥，你就让蓉儿陪你一起去嘛，回客栈又没什么意思。况且，以风哥哥的武功，肯定能保护得了蓉儿啊！”黄蓉上前拉住陆小风的衣袖，撒娇道。

    见她这个样子，陆小风也是没什么办法，万一不让她去，她再自己跑过来，遇到危险怎么办？还不如让她在自己身边，自己还能保护得了她。“好吧，那我们就一起去。不过蓉儿，你一定要乖乖的呆在我身边，以免遇到危险。”

    “我知道啦，风哥哥，蓉儿一定会乖乖听话的！”黄蓉开心的此时像只小鸟。

    (本章完)

