    这突如其来的一拳，别说是齐林和空桑仙子，就是段冷昌自己也懵了，躺在地上半天没有反应过来。

    面对一个炼气期六重的练气士，段冷昌实际上是没打算出手的，甚至没想到陆云会过来挑衅。

    一直到陆云走到他面前，说出一句极其嚣张的你瞅啥，段冷昌也没有把陆云当回事，只想着一拳解决，然后该干嘛干嘛。

    蚊子再小也是肉，打发了陆云之后，一些宵小也就不敢对他有什么想法了，这才是段冷昌选择在这里出手的原因，至于引起空桑仙子和齐林的注意，那只是顺道而为。

    别以为段冷昌这段时间生杀夺予以凌厉手段博取了不小的名声，可盯着他的人也大有人在。

    大荒世界就是这么一个环境，开山大会更是如此，段冷昌蹦跶的越是欢实，将他打败之后获得的名声也就越大，这一点段冷昌自己也是心知肚明。

    明里暗里这么多眼睛盯着，段冷昌一点都不慌。

    那些比他修为高的人暂时不会出手，因为还没有把握，胜了说不定会落下以大欺小的名头，败了……好吧，败不起，这才是修为比段冷昌高却不敢轻易动手的原因。

    段冷昌备受瞩目，修为比他高还落败，那就没脸在开山大会呆着了。

    而段冷昌选择在这种时候动手，就是有一种杀鸡儆猴的想法。

    可是……

    这个想法怎么就破灭了呢？

    躺在地上了段冷昌想了半天，对陆云那一拳还是心有余悸的感觉。

    太恐怖了，简直就不是炼气期能够轰出来的一拳，不就算是筑基期，也未必有几个人能够使出如此一拳。

    段冷昌甚至怀疑，空桑仙子和齐林等人能不能接下那一拳。

    好吧，段冷昌没见空桑仙子和齐林等人出过手，如果是他们面对陆云那一拳的话，或许能接下，不过也定不轻松。

    拳意！

    是的，段冷昌在陆云那一拳中，竟然感觉到了拳意，这根本是不可能的事情。

    除非陆云打娘胎里就开始修炼，现在已经入道，否则的话怎么可能打出拳意来？

    要知道拳意和剑气不同，剑气是因为剑法使用的出神入化，以体内真元激发出来的气机，甚至能够勾动天地元气产生更大的作用，来极大的增强剑法的威力。

    可拳意不同，那是和剑意一个层次的东西，只有对天地大道有了一定的了解，甚至入道之后，才能够施展出来。

    如今这种拳意出现在一个炼气期六重的练气士身上，别说是听说，就是亲眼所见，亲自挨了一拳，段冷昌也没有搞明白。

    这一下子弄得他有点不会了。

    现在的练气士，在炼气期就开始悟道了吗？

    感受到周围震惊的目光，还有那不可思议的眼神，以及嘈杂的一轮，段冷昌狼狈站起身来，盯着陆云看了一眼，又看了一眼，连话都没说，直接走了。

    没办法，什么话都说不出来，两人已经不再一个层面了，只能能这次风波过去之后，再慢慢打听陆云到底是何方神圣。

    而段冷昌这一走，周围的一众散修则直接炸了。

    头皮发麻的看着站在原地，目送段冷昌离开的陆云，脸上满是懵逼的神色。

    那两个和陆云交谈过的练气士一脸犹豫惊悚的盯着陆云，艰难的吞了口口水，最终还是好奇战胜了忌惮，走上前去问道：“道……道友，这是怎么回事？”

    陆云回头，露出一丝无辜的神色，说道：“我也没想到他这么不禁打。”

    这是实话，毕竟是段冷昌，琅琊门的妖孽，陆云一开始对战的时候就十分认真来着。

    谁成想，一拳搞定。

    难道哥向着一拳超人方向进化了？

    想到这里，陆云赶紧摸了摸自己的头发，发现头发还在之后，顿时松了一口气。

    而他这句话还不如不说，说了之后，直接将两个练气士给整懵了。

    什么意思？

    没想到段冷昌这么不禁打？

    头皮发麻啊，开什么玩笑，那可是段冷昌，最近就没有败过，就这么被你打了一拳，连话都不敢说，转身走了？

    一时间，在场所有散修看向陆云的目光，都带着不可思议和……深深的忌惮。

    哦哟，这看的陆云一阵无语，别忌惮啊，我还想着在你们口中得到点什么有用的消息，你们这眼神，让我怎么好意思问出口。

    念头一转，陆云咧嘴一笑，拍了拍两个练气士的肩膀说道：“放心吧，这下段冷昌不敢找我们麻烦了，谁说散修就一定是别人的垫脚石，谁说散修是一群苍蝇，自不量力的想要在开山大会上分一杯羹，今儿我就把话放在这里了，开山大会的秘藏，我陆云要定了，我们散修，一样能够让他们惊爆一地的眼珠子。”

    这话陆云说的斩钉截铁，听得周围一群人目瞪口呆，随后全都激动起来。

    看看，看看，这就是我们散修的力量，段冷昌算什么，欺负我们散修，还不是被散修一拳打的连话都不敢说？

    两个练气士的呼吸都急促起来，曾几何时，谁站出来为散修说过话？

    不是没人站出来，是没有人有这个实力站出来。

    如今陆云一句话，彻底让憋闷了许久的散修长舒一口气。

    再看看峰台上，连齐林和空桑仙子都一直关注这里，关注他们散修，众多散修就都舒坦了，像是打通了全身上下所有经脉一样，浑身毛孔都透着舒坦。

    其实无论哪个位面，人就是人，都有七情六欲，都想着被人尊敬，看得起。

    哪怕是实力为尊，看拳头说话的大荒世界，也没有几个人心甘情愿的跟在人后当孙子。

    有实力嚣张跋扈，谁愿意苟在身后看别人脸色。

    陆云这话虽然说得轻描淡写，却恰到好处的搔到了众多散修的痛处。

    这其实还什么，众人已经习惯被人看不起，走到哪里都是一副不屑一顾的眼神了，根本不是陆云一两句话能够改变的。

    让近乎所有散修练气士都扬眉吐气的不是陆云一拳打败段冷昌，也不是陆云后面这一番话，而是空桑仙子和齐林两人的目光，那种终于开始正视他们的目光。

    在场散修甚至连陆云的大话都忽略了，什么秘藏你要定了，现在要不要秘藏的已经不重要了，而且在场有一个算一个，来的时候就没有本着秘藏来的，没这个想法，也没这个实力。

    殊不知空桑仙子和齐林等人，根本就没有看在场的散修，而是饶有兴趣的看着陆云。

    尤其是齐林，脸上满是古怪的神色，随后深吸一口气，说道：“好大的口气，呵，从未见过如此校长之人，开山大会，越来越有意思了。”

    而空桑仙子，看着陆云，忽然神色一变，低呼一声喃喃自语：“他……他要干什么？”

