

    还有不到三个月就是孝康帝的大寿。

    前几年大寿，孝康帝都没让赵王等人进京，这一次，看来孝康帝是打算让赵王等人进京贺寿了。

    不过平雪蓉想错了，孝康帝不是想着让赵王等人进京贺寿，而是赵王世子等人。

    燕锦和唐瑾睿这里回来后，楚王对他们大加赞赏。

    燕锦和唐瑾睿在灾区做的一切，大家都是有目共睹的。

    从燕锦和唐瑾睿回来后，楚王隔三差五就有赏赐。

    赏赐的东西是小，重要的是那份心意，还有楚王的看重。

    楚王世子看着楚王不停地赏赐燕锦和唐瑾睿，心里十分不是滋味儿。

    要说楚王世子一点都不嫉妒，那绝对是假的。

    楚王世子那么小心眼的人，看着这一幕，自然是快要嫉妒死了！

    有时候楚王世子也忍不住怀疑一下自己当初的做法是不是错了。

    燕锦去了灾区，他不还是好好地活着回来了。说明去灾区也不一定会得瘟疫，不一定会死。

    楚王世子妃对燕锦受到的赞赏，更是嫉妒得眼睛都红了，对着楚王世子是更加没有什么好气了，“想必世子如今是十分后悔吧。世子后悔也是应该的！世子好好睁大眼睛看看你失去的都是什么！多好的机会啊，这就是去捞功劳的！

    世子却为了那一点点莫须有的害怕，就这么放弃了？世子你——”

    “闭嘴！”楚王世子压根儿不耐烦听楚王世子妃的话。

    楚王世子觉得他后悔可以，但是轮不到楚王世子妃指责他，什么东西！

    楚王世子愈发不想看到楚王世子妃，转身就去了千娇百媚的妾室那儿。

    楚王世子妃恶狠狠瞪着楚王世子的背影，心里悲凉一片，这就是她的丈夫！她怎么就嫁给了这么一个丈夫！老天爷为何要这样对她！

    楚王世子妃想不明白啊！

    唐瑾睿回来了，他给三个孩子都带了礼物，都是沿途买来的小玩意儿。

    唐诗雨最高兴，捧着唐瑾睿买回来的十二生肖瓷娃娃，小脸笑成了一朵花。

    三个孩子都好久没见唐瑾睿了，心里想得很，因此一直缠着唐瑾睿，一直到晚上睡时，一个个撑不住，这才回去睡觉。

    唐瑾睿这才有了时间跟顾明卿好好说话。

    顾明卿望着唐瑾睿，见他比离开前瘦了许久，不禁心疼道，“在外面肯定是没吃好睡好吧。看看你都瘦了多少了。”

    唐瑾睿伸手摸了摸自己的脸，笑着道，“在外面是做事，哪里能不累呢。现在回来了，我好好休息，吃好睡好，很快就能长回来。”

    顾明卿又问，唐瑾睿这次在灾区有没有出什么事。

    “没什么事，只是遇到了韩王世子和唐晶晶两个。他们可是一点变化都没有。”唐瑾睿说着，嘴边勾起一抹讽刺的弧度，“不对，说错了。还是有变化的。韩王世子是愈发的宠爱唐晶晶了。你是没看到韩王世子对唐晶晶的样子。”

    “没看到，但是可以猜到一点。”

    唐瑾睿扯扯嘴角，不想再提韩王世子跟唐晶晶两人，于是就将两人暂时放下，转而说起了这次见到万易彬的事情。

    顾明卿脸上的神情也不禁变得凝重。

    “以后要乱了。”顾明卿意味深长地说了一起。

    其实哪里是以后要乱了，早就乱起来了，可能就是在边关的事情发生后吧。

    唐瑾睿点点头，眼底闪烁着浓浓的野心。

    乱了才好，乱了楚王一脉才有机会，而他也会跟着有机会。

    没多久，孝康帝就给赵王，韩王还有楚王分别下了圣旨。圣旨大体意思是让诸王世子来京城为孝康帝贺寿，其中包括燕锦。燕锦算是最特殊的，他不是世子，而是郡王。

    给楚王传圣旨的太监，私下里跟楚王说了孝康帝的意思。要楚王世子和燕锦进京时，带着唐瑾睿夫妇。宫里的莹妃娘娘惦记着唐夫人。

    这只是小事，楚王表示明白。

    唐瑾睿很快就得了楚王的吩咐，让他回去收拾一下，准备带着顾明卿去京城。

    唐瑾睿讶异了一番，很快就将心里的惊讶之情压了回去。

    回去后，就将事情跟顾明卿说了。

    顾明卿当然知道莹妃娘娘是谁了，那是平雪蓉。

    “都说莹妃娘娘在宫里受宠，现在只因为她的一句话，皇上就召咱们进京，看来莹妃娘娘是真的受宠啊。”顾明卿不禁感慨道。

    唐瑾睿却道，“是事情赶在一起了。要不然——罢了，不说了。我才没回来没多久。没想到又要离开。娘子你要跟着我一起，家里的事情就只能全都交给娘了。”

    “好在家里的事情不多，娘一个人也可以。”唐家主子少，人少是非自然就少了。

    周氏知道唐瑾睿和顾明卿要去京城，心里十分不舍，但是清楚他们不能不去，于是不再多说什么。

    唐诗雨在知道唐瑾睿和顾明卿要离开后，心里十分不舍，“爹，你才回来多久，又要走了。这一次娘也要走。要不，你们带着我一起去京城吧。他们都说京城很大很好，我想去看看。”

    顾明卿想也不想地拒绝，“不行。在家千日好出门一时难。你那么小，怎么能带你去那么远。你想也别想了。乖乖呆在家里，等爹和娘回来。你好好听奶奶的话，到时候给你带礼物。”

    开口的要是唐瑾睿，唐诗雨知道还能磨一磨，可开口的是顾明卿，那就别想了。什么磨的机会都没有。

    唐诗雨想着不禁十分郁闷。

    顾明卿也不舍得孩子，从两个孩子出生后，她还没长时间离开过孩子呢。这一次去京城，一直要到孝康帝大寿结束才能离开，再加上来回的时间，起码好几月。

    只是再不舍得，顾明卿也没打算带孩子去。

    顾明卿开始准备她和唐瑾睿的行囊，也不用特意带多少东西，大包小包地带一堆。

    东西收拾好了，顾明卿只要等通知，到时候跟着楚王世子和燕锦一起上路就行。

    顾明卿还没等到上路的通知，倒是等到了洛歆妍请她去王府的消息。

    唐诗雨一听顾明卿要去王府，立即抱着她的大腿，说要跟着一起去。

    顾明卿想着上一次洛歆妍还念着诗雨，于是就带着人一起去了，还带上了唐仁轩。

    顾明卿又问唐心愿不愿意去，唐心说她就不去了。

    顾明卿也不勉强，于是带着两个孩子一起去了楚王府。

    洛歆妍一看到唐仁轩和唐诗雨两个，倒是高兴得很，叫人拿了果子，然后让燕建忠带着两个孩子去王府玩儿。

    洛歆妍则是和顾明卿说话。

    “明卿，你去京城的东西都准备好了吧。”

    顾明卿点点头，“嗯，准备好了。就我跟相公两个人，其实也没多少东西需要带着的。”

    洛歆妍压低了声音，“大哥那儿闹得很厉害。”

    顾明卿挑挑眉，“楚王世子那儿怎么了？闹什么事情了？”

    洛歆妍故意道，“你猜啊。”

    顾明卿想了想，“是不是楚王世子妃那儿闹了什么事情。不会是楚王世子不想带楚王世子妃，而想带什么妾室去吧。“

    顾明卿想了个最靠谱的答案。

    洛歆妍顿时一脸惊讶，“厉害啊。我这还什么都没说，你就猜到了。厉害，真厉害。你说大哥也真是的，要么就都别带，哪里有放着正室不带，反倒是带个妾室去京城的。这要是传出去，不是笑掉人的大牙了。

    大嫂哪里能忍气吞声，一听大哥的主张，立时气得不行。大哥和大嫂两个吵得太厉害，连父王和母妃两个也被惊动了。”

    顾明卿要不是听洛歆妍说起来，她也不知道这事。说明这事情并没有传开来。

    看来王府是将事情给压下来了。

    “事情一定是以楚王世子被骂得很惨做结局吧。”就是楚王妃有心偏袒，但是楚王可不会。

    “你真厉害。全都猜中了。父王可是气得不轻。我家郡王反正是要带我去的。大哥被骂以后，也只能带着大嫂去了。”

    顾明卿问道，“那孩子呢？孩子也一起带着去吗？”

    “大哥家的利儿年纪太小了，肯定是带不了。我家的忠儿今年有五岁多了，他倒是可以去。幸好可以带忠儿去啊，要不然一下子跟儿子分开那么久，我可是受不住的。”

    当母亲的哪里有能舍得孩子的。

    洛歆妍说着问道，“那你呢，你要不要带仁轩和诗雨两个去？”

    顾明卿两手一摊，“他们两个年纪也才三岁多，我怎么带去京城。只能留着，让我婆婆照看他们了。”

    “你婆婆一个人照看两个孩子，这是不是太累了。要不然我将赵嬷嬷借你一段时间，帮着你婆婆一起照顾孩子。等咱们从京城回来后，我再让赵嬷嬷回来。”

    顾明卿眼底一喜，“这可真是得多谢你了。这自然是好啊。”

    赵嬷嬷可是洛歆妍身上的老人了，是洛歆妍从小在庄子时，就一直陪着她了。顾明卿对赵嬷嬷肯定是放心的。有赵嬷嬷在，周氏那儿的压力也能小上不少。

    顾明卿的心放下了，刚要开口时，就有人急匆匆进来禀报，说燕建忠一行人跟燕建利一行人闹起来了。

    洛歆妍和顾明卿忙去看到底是怎么回事。

    洛歆妍和顾明卿到时，楚王妃人已经在那儿了。

    楚王妃的脸色很不好看。

    因为燕建忠，唐仁轩还有唐诗雨三人是站着的，身上也是干干净净的。再看年纪最小，刚三岁多一点的燕建利身上脏兮兮的，正用小胖手擦着眼泪，嚎啕大哭，那哭声比天上的雷霆都没轻到哪儿去。

    楚王妃见顾明卿和洛歆妍过来，在两人行礼时，劈头盖脸就是一顿骂，“好歹毒的心思啊！理儿现在只有利儿一个儿子，你们是想害死利儿，让理儿绝后啊！你们好歹毒的心思啊！你们不如跟本王妃说说，你们现在要害死利儿，接下来是不是要害死本王妃！打量着把王府里所有的人都害死，你们就能称心如意了是不是！”

    楚王世子妃和百里青，消息得的晚了一步，不过她们也很快赶来。

    楚王妃把话说得那么重，洛歆妍和顾明卿的脸色都不是很好看。

    楚王世子妃来时，正好听到楚王妃的话，二话不说就附和，对着洛歆妍哭道，“弟妹心里究竟是存着什么心！你也太狠毒了！你明知道你大哥膝下就只有利儿一个儿子，你怎么能对利儿这么一个小小的孩子下毒手呢？更可恶的是，你们居然利用这些孩子下毒手，简直是无耻龌龊！”

    洛歆妍冷笑，“大嫂可别以小人之心度君子之腹。喜欢害孩子的人，可不是我跟明卿，而是大嫂你吧。”

    这是暗指楚王世子妃当初害顾明卿腹中孩子的事。

    楚王世子妃脸色一白。

    顾明卿也道，“启禀王妃，妾身自认还算将孩子教导得不错。我不信我的孩子会仗势欺人，欺负小世子。”

    洛歆妍问燕建忠，“忠儿，你说说，方才到底出了什么事。利儿为何哭得那么厉害。”

    洛歆妍耳边响着燕建利那刺耳的哭声，眉头皱得紧紧的，心情真不算太好，谁能喜欢这样鬼哭狼嚎的孩子。

    燕建忠不卑不亢地回答，“启禀母妃，儿子方才带着仁轩和诗雨两个玩儿球，我们正踢得高兴，利弟弟不知道从哪儿跑过来，一把抢了我们正在踢的球。儿子跟利弟弟说了，他要是想跟着一起玩儿，可以。我们带他。

    可是利弟弟抱着球就跑，结果他自己跑得太急了，摔了一跤，然后就在那儿哭。事情就是这样。”

    “不可能，我的儿子不会这样的。”开口的人是百里青。

    顾明卿也有三年没见百里青了。

    只见百里青穿着身着一袭茜素青色的窄衣领花绵长袍，梳着飞云斜髻，头顶斜插着一支白玉嵌红珊瑚珠双结如意钗，打扮得可以说是女人味儿十足。可是偏偏，百里青长得真的是太中性化了，女人味十足的衣裳穿在她的身上，只让人觉得十分奇怪。

    洛歆妍冷笑道，“百里侧妃真的清楚利儿是什么样的人？平时我可是听不少人说利儿性子霸道，脾气不好。之前我还没亲眼见识过，如今倒是见识到了。”

    楚王妃的脸一阵红一阵青，“你有什么资格说利儿！难道只凭忠儿的一面之词，就可以定利儿的罪了不成？没这样的道理！”

    洛歆妍继续道，“母妃说的很是。的确没有只凭忠儿的一面之词就定人罪名的。事情其实简单得很。周围的下人不少，一个个问，看看事情到底是怎么回事。母妃觉得这样可好。”

    洛歆妍对自己的儿子还是很相信的，他不是一个会说谎话的，他既然那么说了，那事情就一定是真的。

    楚王妃其实也相信燕建忠的话，只是这样她就下不来台，还有燕建利的脸怕是也要被丢光了。

    楚王妃深恨洛歆妍一点面子也不给她，认为燕锦夫妇果然是跟她犯冲，处处都不让她痛快。

    洛歆妍如果知道楚王妃心里的想法，一定会说一句你有什么资格让我给你面子？委屈自己？

    “罢了，你们人多。利儿只有一人，他年纪最小，就只能被你们欺负了。本王妃年纪也大了，不是你们的对手。本王妃走还不成！”楚王妃立时一副心灰意冷的表情。

    洛歆妍被楚王妃的话恶心地快要吐了。

    “母妃这话是什么意思？难道是说儿媳不孝顺，是个只会欺负婆婆的恶毒媳妇不成？儿媳可不敢背这样的罪名。这件事还是得调查个一清二楚！父王向来是最公正的，不如请父王出来主持公道好了！也好还儿媳一个清白！母妃，您觉得这样如何。”

    楚王世子妃立即道，“弟妹未免太过分了吧。你看看你将母妃气成什么样子了？母妃是婆婆，她教训你两句，难道不行？弟妹就非要这样逞强好胜？”

    “世子妃此言差矣。为母则强，没有哪个当母亲的愿意看到自己的儿子受委屈。这次我的两个孩子也在其中。我自认将孩子教得还算不错，他们不会仗势欺人，也不会故意欺负比自己小的孩子。

    王妃方才的话也同样冤枉了我的两个孩子。因此，我也很希望将事情调查清楚。我也想去求王爷出面，主持公道，还我孩子一个清白。”

    顾明卿这话是直视着楚王妃说的。你嘴巴一张，就给孩子泼脏水，怎么轮到找楚王了，你就立马蔫成小白菜了？世上可没有这样的道理！

    “好！好！好！你们很好！”楚王妃知道再继续说下去。她只会更加丢脸，她也不想继续想纠缠下去，狠狠一甩袖子，转身离开。

    楚王世子妃在去追楚王妃前，还对洛歆妍放了一句话，“弟妹，你看看你把母妃气成什么样子了。要是二弟知道，怕是也要责怪你。”

    “大嫂还是好好关心关心自己吧。可别在去京城前闹出什么事。要不然大哥可能又会选择带妾室，而不带大嫂你了。”

    楚王世子妃面色大变，恨恨道，“好！好！二弟妹好一张巧嘴啊！我今儿个才好好认识了！”

    “大嫂说笑了，我的嘴巴不巧。只是喜欢说实话而已。”

    楚王世子妃被洛歆妍给噎住，冷哼一声，甩袖离开。

    百里青深深看了眼洛歆妍和顾明卿两人，最后离开时，是抱着仍然在痛哭的燕建利。

    唐诗雨可怜兮兮地来到顾明卿身边，“娘，我没欺负他。是他突然闯过还，还狠狠推了我一把。要不是哥哥和忠哥哥扶着，我就差点被推倒了。”

    顾明卿伸手揉了揉唐诗雨的脑袋，柔声道，“娘知道诗雨是个乖孩子，娘不会误会你的。”

    顾明卿说的是实话，她的孩子她清楚，她知道唐诗雨平时在家是调皮精怪了一点，但是她绝对不会欺负人，更不会撒谎。

    洛歆妍也道，“你们都是好孩子。这件事是谁错，一目了然。我让人给你们准备了甜品，你们三个下去吃甜品吧。”

    三个孩子被带下去了。

    洛歆妍带着顾明卿回到房间后，脸色彻底沉了下来。

    心情不好的洛歆妍，抓起手边的茶杯狠狠砸在地上。

    屋内伺候的下人纷纷跪下。

    顾明卿劝道，“别气了。可别气坏了身子。”

    “我怎么可能不生气？我真是快要气死了！你今儿也看到了利儿那孩子了。完全就是被宠坏了的样子。才三岁出头啊，就这样不懂事，不听话。横行霸道。都说三岁看到老，就利儿这样子，真不是我故意说他坏话，他再继续这样下去，以后怕是要彻底长歪了。”

    顾明卿犹豫了一下问道，“小世子这样，怎么就没人管他？”

    因为燕建利目前是楚王世子唯一的儿子，虽然他还没有被请封，但是外面已经叫开了小世子。

    洛歆妍冷笑，“谁管？大哥可就那么一个儿子啊！怎么可能舍得管他。利儿又不是大嫂生的，隔了一层。而且大嫂心里怕是还存着生个儿子的想法，所以也也不愿意去管她。母妃也一贯娇宠疼爱利儿，这可不就让他无法无天了。其实这样的事情不是一次两次了。只是没有这一次严重。

    我之前还让忠儿让过。不是怕了，而是忠儿比利儿大那么多。无论事情真相如何，传出去，反倒是忠儿没理了。可我忍了那么久，我得到什么了？得到的是他们的变本加厉！

    仁轩和诗雨两个才多大，利儿就能跑过来欺负人了？自己摔倒，还有脸哭？他还真是好意思。今天这口气我就是咽不下去！”

    别洛歆妍咽不下去了，顾明卿也同样是咽不下去，这口气真的是太难咽下了。

    “惹不起，咱们躲得起。他们这样拼命惯孩子，以后有的他们后悔的时候。说句不好听的。”顾明卿压低了声音道，“我就不信楚王会喜欢这样横行霸道的孙儿。”

    洛歆妍的脸色好看了一点。

    楚浩然之后来了一趟唐家，他是请唐瑾睿帮忙给楚菁带个消息，说他如今过得很好。

    楚浩然也惦记在世的唯一姐姐，只是楚浩然现在不能暴露他在楚王封地，所以哪怕是在思念，再想联系，也不能。

    唐瑾睿问道，“要不要带点东西给莫夫人？”

    楚浩然心里一动，但还是很快摇头，“不了，带东西怕是就显眼了。我原本是想着让师弟帮忙的，可是师弟毕竟是郡王。要是他忽然跟姐姐联系，怕是会引人注目。所以就只能麻烦唐兄了。”

    “楚兄言重了。不过就是一句话的事情，哪里有什么麻烦的。楚兄再忍忍，咱们要等的机会可能很快就要来了。”唐瑾睿说着，将万易彬告诉他的事情，低声跟楚浩然说了，当然，并没有说起万易彬。

    楚浩然眼睛一亮，他等了那么多年，日复一日，年复一年，仇恨埋在心里，不仅没有一日消退，反而如醇酒日益浓厚。

    如今听到终于可以报仇了，楚浩然如何能够不高兴！

    如果不是还有所顾忌，楚浩然怕是会放声大笑，好在经过这么多年的历练。楚浩然也已经不是当初的楚浩然了。

    楚浩然转而看向唐瑾睿，“唐兄，我的仇固然是快了。那你呢？太孙倒台可不代表韩王倒台。”

    皇太孙若是倒台，不出意外就是韩王和楚王之争了，到时候必定是一番龙争虎斗，谁输谁赢，那真的是不一定啊。

    唐瑾睿却道，“我早就选了楚王。若是最后——那我自然是只有死路一条。我将自己所有的一切都赌在了楚王的身上。我没有任何选择的余地。”

    楚浩然明白唐瑾睿的意思，他当初又何尝不是这样呢。

    转眼就到了出发去京城的日子。

    唐瑾睿和顾明卿是坐着自家的马车。唐瑾睿还带了严如尘和巧巧两人。

    一路上，能赶得上驿站的，他们都是住在驿站。唐瑾睿和顾明卿倒是沾光了，还住了驿站里不错的房间。

    楚王世子和燕锦两人带的也都是他们的正妻。

    洛歆妍和顾明卿关系好，虽然赶路是有些辛苦，但是两人跟巧巧一路上还能说说话，解解闷。

    楚王世子妃不愿意跟洛歆妍说话，跟顾明卿也没什么好说的。跟巧巧一个丫鬟，更没有话说。一路上还要对着楚王世子那张阴沉的脸，心里别提有多恨了。

    有那么一瞬间，楚王世子妃都后悔跟着去京城了。

    这一日，洛歆妍的脸上一直带着笑容。

    顾明卿好奇道，“你在笑什么？什么事这样高兴？”

    洛歆妍低声道，“才得到的消息。韩王世子不也是得了旨意要去京城吗？你知道韩王世子打算带谁去京城。”

    “唐晶晶吧。”顾明卿想也不想道。

    洛歆妍睁大眼睛，“厉害啊。每次我想给你个惊喜，结果从来都是惊喜没给成。你自己就猜到了。”

    “这还用猜？谁不知道韩王世子对唐晶晶一往情深，情根深种。傻子都知道的事情，我早就不惊讶了。韩王世子就是为了唐晶晶连命都不要，我怕是都不会惊讶了。太正常了。”

    燕鸿和唐晶晶爱得多深沉，爱得多刻骨铭心啊！

    “听说在知道韩王世子打算带唐晶晶去京城时，韩王大怒。差点对韩王世子施了家法。不过最后听说拦下来了。韩王下令，要韩王世子带着韩王世子妃去京城。”

    顾明卿嘴角扯扯，忽然道，“韩王如此做，是做给韩王世子妃身后的永威伯府看呢。永威伯可掌管着五城兵马司。这个位置可是特殊得很。”

    “永威伯是永威伯。韩王世子妃是韩王世子妃。韩王世子妃可只是永威伯的侄女罢了。侄女能有多亲？那是隔着一层的。”

    顾明卿眼底闪过一丝光芒，“你别忘了，永威伯可没儿子。二房却有儿子。所有人都说，永威伯府将来会交到二房的手里。”

    洛歆妍也知道这事，她道，“明卿，你觉得真的会这样吗？”

    “我觉得不会。我心里一直有个疑惑，那就是永威伯真的没儿子吗？真的打算过继二房的儿子？真要过继的话，那不该早早就过继了。儿子从小过继到膝下，才有可能养熟吧。”

    洛歆妍一惊，“你是说永威伯其实是有儿子的？只是别人不知道？”

    “这我就不清楚了。我只是觉得有些不对头罢了。可能永威伯是真的有儿子，就是不知道他是怎么做到一直隐藏自己的儿子，没让其他人知道的。或许是永威伯真的没儿子？永威伯难道是打算让女儿招婿入赘的主意不成？”

    洛歆妍一脸奇怪，“不该吧。没听说过啊。”

    顾明卿双手一摊，“那就不知道了。咱们好好看看呗。看看永威伯府的这场戏该怎么唱下去。话说，当初皇上是差不多时间给赵王世子，韩王世子，楚王世子还有郡王赐婚的。这都过去多少年了，眼看着你们一个个都当父亲了。可就只有韩王世子目前膝下空虚啊。”

    说起这个，洛歆妍也忍不住说道，“这点，我还是真的佩服韩王世子的，他对唐晶晶可真是太重情重义了。”

    明眼人谁不知道燕鸿是为了唐晶晶才一直不让正妃和侧妃生子。这份深情可真是叫人动容。

    洛歆妍忽然有些奇怪，“我就好奇了。韩王世子既然对唐晶晶一往情深，为了她，都不愿意让其她女人生子，那怎么不干脆让唐晶晶生啊。”

    “唐晶晶不想未婚生子吧。”

    洛歆妍脸上的表情更古怪了，“唐晶晶可真是有意思。韩王世子对她没话说了吧。韩王世子也愿意让她当侧妃，她怎么就不愿意进韩王府呢？”

    “人家对侧妃不稀罕。唐晶晶稀罕的是正妃。”

    洛歆妍嗤笑一声，“做梦吧！唐晶晶想当正妃，那是绝对不可能的。”

    顾明卿嘴角一勾，是不可能。

    因为无论是燕鸿还是唐晶晶，他们都别想赢。如果赢的是他们，顾明卿很确定，等待她和唐瑾睿的就只有死路一条。

    不想死，那就只能赢。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    外公去世，有很多事情要忙。昨天和今天虽然只有一更，但是字数是8000＋哈，不想让追文的亲们等得辛苦，看得累，所以我努力多更，没时间，也抽时间。