    在伊藤建五郎的要求下，岛国医生准备就绪，为龟田静香做手术。

    唐若萱因为担心，所以没有离开，和叶辰两人在手术室外的休息厅等候。

    “唉，如果静香不能生孩子，对她来说太残忍了。”

    唐若萱叹了一口气。

    叶辰一笑：“你可以出面阻止的。”

    唐若萱却摇头：“我干嘛去吃力不讨好，伊藤已经让岛国医生去做手术。”

    “我这个时候再去阻止，就显得我心里有问题了。”

    “我和静香虽然是好朋友，但朋友之间也要点到即止，我不是她的爸妈，她未婚夫在这里为她做出选择，我不能干涉太多。”

    叶辰靠在休息室的椅子上：“看来你变了很多。”

    “我变了？”

    唐若萱回头，迟疑看向叶辰。

    叶辰笑着点头：“以前的唐若萱，认死理。”

    “一旦决定了的事情，八匹马都拉不回来，不撞南墙不回头，现在你竟然学会妥协了。”

    唐若萱看了叶辰一眼：“人都是会变的。”

    “放心吧，要不了多久，伊藤建五郎就会来求我。”叶辰自信的一笑。

    “你怎么知道？

    万一手术成功了呢？”唐若萱奇怪。

    叶辰摇头：“不可能成功的。”

    “啊？”

    唐若萱正疑惑的时候，突然外面的手术室大门口一片混乱，那几个岛国医生冲出来，满脸慌乱：“不……不好了……”

    “患者大动脉破损，现在子宫内部大出血，情况十分危急，随时有生命危险。”

    “手术没办法继续，需要家属签订责任书才能继续手术。”

    唐若萱听到声音，俏脸猛然变色。

    她回头看向叶辰：“你是不是知道什么？”

    “龟田静香和普通人的体质不一样，她的子宫外壁上有一条大动脉的血管。”

    “普通人是没有这条血管的，那几个岛国医生把龟田静香当成普通病人对待，一刀下去，切断大动脉，不出血才怪。”叶辰淡淡摇头，非常的冷静。

    “那你怎么不早说？”唐若萱目光迟疑。

    “我说龟田静香宫外孕都没有人相信，我说她子宫外壁有一条大动脉，你觉得会有人相信吗？”

    叶辰笑了笑，继续开口：“而且一次性说出实情，不是我的性格。”

    “应该给自己留一个后手，凡事都要有所保留。”

    唐若萱无奈的看着叶辰：“真有你的，凡事都有所保留……”

    “这种人命关天的事，你都有所保留。”

    “莫非你对我也有所保留？”

    叶辰岔开话题：“我该去救人了。”

    “不然就凭这几个医生，手忙脚乱，龟田静香真的会死。”

    他走出休息室，唐若萱则是看着叶辰的背影出神。

    她一咬红唇，也跟着走出去。

    手术室的门口，伊藤建五郎抓住主刀医生的衣领，大发雷霆：“为什么会大出血？”

    “你这个庸医，到底怎么做事的？”

    “我未婚妻要是死了，我拆了这家医院，还要你偿命！”

    主刀医生脸色惨白：“我……我也不知道啊。”

    “按道理说，人体的子宫上都是毛细血管，没有大动脉的。”

    “我一刀下去，准备切开她子宫的时候，却遇到了一根手指粗细的大动脉。”

    “我们修补了出血的大动脉，但现在手术无法继续下去，如果继续手术，随时可能再次割破大动脉。”

    “你不知道很正常，这种概率极低，一千万人之中，顶多只有一两个人有这种情况。”叶辰缓缓走过来，扫了众人一眼：“医学上这种情况叫动脉横移。”

    “又是你！”

    主刀医生非常愤怒，他怒视叶辰：“你还来这里干什么？刚才的捣乱还不嫌麻烦。”

    叶辰指了指手术室大门，淡淡出声：“让我进去，我就能救人。”

    “就凭你？

    能救人？笑话！”主刀医生冷笑一声，又看向伊藤建五郎：“伊藤君，您放心，我们一定尽快重新设计一套方案。”

    “三个小时之内，一定能重新手术。”

    “三个小时？你破开我未婚妻的肚子，让她在手术台上躺三个小时？”伊藤建五郎眼睛通红。

    他回头看着叶辰，目光复杂。

    叶辰能一眼看出他未婚妻怀孕，而且还是宫外孕，并且说出她未婚妻宫外胚胎积压脊髓神经。

    种种证据都表明，叶辰确实有能耐。

    “叶医生，刚才的事全都是我不对。

    麻烦你了。”

    伊藤建五郎一咬牙，与其让这些蠢蛋医生花三个小时去设计方案，未婚妻继续受苦。

    不如让叶辰一试。

    叶辰走进手术室……半个小时后，叶辰满身大汗从手术室里走出来。

    他不仅解决了龟田静香的脊髓神经压迫问题，还让她的宫外孕重返子宫，胎儿从此健康发育。

    手术病房里，龟田静香躺在病床上，俏脸恢复一丝红润。

    她对叶辰千恩万谢：“叶先生，真的是谢谢您，我一开始不该对您如此刻薄。”

    “实在是我目光短浅了，您不计前嫌，医者仁心，认真治好了我，还给了我和孩子第二次生命。”

    “我都不知道怎么感谢您了。”

    叶辰淡然一笑：“你是若萱的朋友，我也不会看着你陷入危险。

    以前若萱在岛国留学，多谢你们的帮助，我救人就当是还人情。”

    唐若萱掐了叶辰一下。

    “叶先生，请受我叩拜！”

    伊藤建五郎甚至直接跪下，对着叶辰磕头行礼。

    叶辰上前阻止。

    伊藤建五郎却满脸认真：“叶先生，这是我们岛国最大的九叩礼，除非是父母或者恩师，一般不对人行礼。”

    “您救了我的未婚妻，还救了我的孩子，这个礼节您应该承受。”

    “砰砰砰——”伊藤建五郎一口气磕完九个响头。

    “滴滴滴——”叶辰的手机和磕头声同时响起，他说了一声不好意思，接个电话，拿起手机一看，发现是赵红袖打来的。

    按下接听键，电话里传来赵红袖的声音：“叶辰，我和寒国人碰面了，交谈的很不愉快，蔡江竟然也参合进来，赵氏集团一些股东跟着反水，谈判快结束了，对我很不利，我一个人招架不住……”

