    丘陵的原野上，黑沉沉的铁骑如潮涌动，一片片地占据了视野所及的广阔地域，涌向平原。

    骑兵行进的速度不是太快，显然是在为了即将发动的冲锋积蓄力量。

    他们跟随着各自的营旗，不紧不慢地前进，队列向两翼远远地延展开去。

    在骑兵中央的位置，是刘景瑜麾下最精锐虎彪突骑。

    这支骑兵只有五百人，是刘景瑜征战十余年来，从各营招募恩养的死士组成，人马都披挂沉重的铁铠，作为他最后的底牌。

    远远望去，突骑那深黑色的铁甲在阳光下烁烁生辉，甲胄下的骑士与战马仿佛浑然一体，如同一头钢筋铁骨的狰狞巨兽，散发出这一股令人生畏的强悍气势，足以使任何敌人心胆俱裂。

    若是这五百名披甲骑士汇聚在一起冲锋，简直非人力所能阻挡。

    此时在平原战场之中，黑甲军被突破的防线并没有堵住，口子反而逐渐变大。因此，黑甲军不得不开始后撤，从高空俯视而下，可以见到黑甲军的阵营看似散乱，但实际上却是整然有序地往一个方向移动，而魏军则是步步紧逼，并没有发现这一点。

    “轰隆隆~”

    八千骑兵进入平原之后，速度开始提升，然后越来越快，由滚动的暗潮变成了狂暴的海啸，那气吞山河，铺天盖地的气势，让人心生绝望。

    杨宗看到那铺天盖地的骑兵出现时，精神就一直紧紧绷着，这段时间的谋划，成败就在此一举了。

    与刘景瑜一样，他也不想在这里打消耗战，必须要迅速解决掉这一股魏军，然后迅速北上，趁黔城的魏军没有反应过来的时候，发起突袭。

    整个计划环环相扣，只要任何一环出现差错，就会前功尽弃。

    现在，就是考验黑甲军士卒还有各营军官的时刻，看他们能否在这支铁骑的冲击下，保持冷静，按照计划行事。一旦被这一支铁骑吓破了胆子，乱来分寸，那么再周详的计划都没有用了。

    铁骑洪流越来越近，大地都在铁蹄的践踏下震颤，滚雷一般的轰鸣声在所有人耳边回荡着。八千北魏铁骑在靠近战场的时候，立刻分成了两部分，呈8字形，开始黑甲军的侧翼发起冲锋。

    寻常的军队被这样一冲，很快就会出现溃败，例如白莲军。当日号称五十万大军的白莲军就是这样被北魏三万铁骑冲溃，导致打败，最后只能困守黔城。

    “二百五十步！”

    “二百二十步！”

    “两百步，射！”

    刹那间，弓如霹雳弦惊，这些弓弩发射的瞬间，箭矢破风发出的漫天尖啸之声大作。无数血花同时绽放，冲在最前的骑兵就好像撞上了一堵无形的墙壁，猛然栽倒在地上，受到灭顶之灾，死伤惨重。

    “再放！”

    前方的弩手后撤，后面装好弩箭的弩手上前，再次射出一轮。

    面对这如蝗飞箭，北魏骑兵的速度并没有出现一丝一毫的减缓，反而变得更快了，双方这时距离不到二百步，如全力冲刺则转瞬即过，哪怕弩手们采用轮射之法，至多不过射出三轮箭矢罢了！

    三轮弩箭过后，弩手们立刻急速后退，随着黑甲军军阵中震天动地的战鼓声响起，令旗兵立刻将手中的令旗起来挥舞，后面的枪兵闻令而动，持盾挺枪向前，将弓弩手护在后面。

    从那整齐划一的强劲步伐便可知晓，这些枪兵绝对是训练有序的精锐。

    骑兵与枪兵狠狠撞击在一起，武器贯穿身体的闷响声，骨头断裂的声音，飘洒的热血，碎肉甚至内脏等等，构成了一副惨烈的画面。

    这些北魏骑兵并非所有骑兵都一起冲锋过来，还有一部分在远处进行奔射，将一波波箭矢抛射在黑甲军的阵型之中。

    “大家稳住，阵型绝对不能乱！”

    “都听好了，一旦哪里被突破，马上给我堵上去，别给老子丢人！”

    ······

    军阵里面，各个统兵的校尉大声呼喊着，稳定军心。

    随着大量的北魏铁骑加入战场，黑甲军的伤亡顿时增加了，不过好在并没有出现溃败的迹象，反而更加悍不畏死。可以看到战场中，那些黑甲枪兵只要没有立即断气，都会对魏军继续攻击。

    这一种就算死也要拉一个垫背的做法，让魏军心生恐惧。

    “好！”

    杨宗猛然一拍大腿，看到黑甲军在骑兵的冲击下，并没有因此溃败，而是按照计划不断往河边方向移动。

    他那提到嗓门的心，终于放了下来。

    黑甲军果然没有让自己失望，要知道这种情况下，就算是大乾朝北边最精锐的边军，也不一定能够在骑兵的冲击下，稳住阵型，而黑甲军却办到了，尤其是哪悍不畏死的作战风格让杨宗对创建这一支部队的主公刘枫越加好奇了。

    接下来就是等了，等这一支魏军踏入自己专门为他们准备的死地！

    随着时间的推移，黑甲的后军开始渡河了，整条漠河宽一百五十多米，水深不过两米，有些地方只到脖子处。

    看到大量的敌军被自己的大军好像赶鸭子一般，从数米高的岸边，掉进了大河里面，魏军各部顿时士气大振，进攻的速度再次加快，开始追着黑甲军跳进了漠河里面。

    魏军的步卒和骑兵不断的涌进漠河之中，而黑甲军已经差不多全部在登上了对岸，然后继续后撤。

    另一边，刘景瑜原本看到黑甲军渡河的时候，心里突然一紧，心里犹豫着要不要阻止大军渡河，但是一旦阻止大军渡河，就失去了歼灭黑甲军的机会了，这也让他十分犹豫。

    “姐夫，怎么了？”

    旁边，拓跋晔察觉到刘景瑜的脸色，有些好奇地问道。

    “我在想着黑甲军是不是故意引我们渡河，这其中会不会有诈？”

    刘景瑜说出心中的顾虑。

    “这不可能吧，姐夫根据线报，黑甲军才刚刚到这里，怎么使诈了？”

    拓跋晔不以为然道。

    “你的话也有道理。”

    刘景瑜呼出了一口气，也觉得自己恐怕是想多了，按照线报，黑甲军今天才刚到，根本没有时间对漠河做些什么事情。

