    　　苏九漓转头对墨白说：“我们从这?虫洞离开。”

    　　墨白有点踌躇：“哪有这么巧的?情,那只巨型黄蜂说不定是虫族那边派来的。而且这虫洞还不知道通往哪里，万一掉到虫族的大本营，那就真是插翅难飞了。”

    　　苏九漓现?没时间和墨白解释，因为五感全开的他,??经感受到那些人快要赶到了。于是他直接抬腿,对墨白说句冒犯了,?后一脚将人踹了进去。

    　　做完这?作后,回头看着一??血色察觉到四周包围的?静缓缓睁开眼睛往他这边看,双眼无神的大虎，轻声说：“弟弟,你可以休息一??，醒来就到家了。”

    　　安修隐隐听清苏九漓的话,不知为何，眼皮一阵阵沉重。?周??木系异能的带来的暖?的包围着，他止不住想要沉沉睡去。

    　　可是,这里危险。

    　　他不能。

    　　之前他自己就算了，现?还多了一?苏九漓。不能让苏九漓落?安尼的手中。

    　　想到这里，血色的大虎?了?，想要强行起来,就被变回兽形的苏九漓,用尾巴飞快又小心翼翼的卷起，进入黑漆漆虫洞中。

    　　刚进去，脚下一阵失重。等他站稳后,抬眼看去。

    　　进来之前，就看到这里是一?圆形管状通道，进来之后发现脚下踩着的之前看到的黑乎乎的通道其??是一片虚无，因为周围没有光,所以从??面看进来给他视觉就是黑漆漆的。认真一看，有点半透明状态。?这?状态下，他居?稳稳站住了，没有掉下去。

    　　这还是他第一次进入虫洞，感觉比他想象中还要好。

    　　对了，比他先一步进来的墨白呢？

    　　因为?这里，他的五感受到了限制，没有???面那么灵敏。

    　　他得好好跟墨白解释道歉才是。

    　　这么想着，他就听到?静，他往?静方向看去，发现一只大熊猫正?通道里打滚，还哼哼唧唧的叫唤着，明显什么十分享受的样子。

    　　苏九漓有点懵，墨白这是怎么了？难道这通道有什么看不到的东西造成他这?样子？

    　　他连忙走过去，这时一直打滚蹭地的大熊猫见他过来，?作一僵。很快变回人形，他一张娃娃脸带着点粉色，伸手挠挠自己的后脑勺，“那?这里空间元素太过浓郁，我一时没忍住。”

    　　墨白一直?研究虫洞，但是一直没有机??进来，这次还是第一次。

    　　苏九漓哭笑不得，这货差点把他吓到了。“那?，刚才对不起，我们再不走就来不及了。”

    　　墨白摆摆手：“这根本并不算?，而且兽人皮粗肉厚，和兽人之间打闹相比，这绝对是小儿科。我之前见你以为是半兽人，还不知道怎么跟你相处呢。”

    　　苏九漓松了?气，很快他就发现，墨白这货被他踹了一脚之后，竟?跟他相处得更自?了，明显话都多了不少。他不由得想起之前林宇周爆破他们?人，也是经常打打闹闹，看来兽人之间的友情就是这么打闹出来的。

    　　其??当年他跟苏颜也是这么相处的，都没有少捉弄对方。现?反而做不来了。他踹墨白的那一脚熟练至极，也是当初踹苏颜这?家伙踹出来的。不过那时候多是兽形。

    　　墨白：“话说，这?虫洞通往哪里？那只黄蜂也不见踪影。”

    　　苏九漓看了眼前方仿佛看不到边黑漆漆的一片，“我也不清楚，但是现?是走一步算一步。”

    　　这时，安修的眸子似乎感受到某些?静，有什么一闪而过。

    　　就?两人带着安修?虫洞中一路前行的时候，他们的进入后虫洞的通道又变回开始的漩涡，一阵翻滚后，墨白?中不见踪影的黄蜂就从漩涡被吐出来。对方落地后，??后的漩涡顿时消失。黄蜂拍拍翅膀，回头看了背后恢复平静的位置一眼，变成拇指大小，飞了起来。

    　　?黄蜂离开后不久，陆陆续续有人过来。看着那处血迹，马上和上面汇报。

    　　没多久，收到消息的安尼从空间出来。

    　　追安修的那??人?他面前低着头，安尼脸色铁青，居?跟丢了。

    　　暗狱军团的将领的能力向来不错，更是虫族中所属高级贵族血统，都是大家子弟，之前修儿也夸过他们的??力，现?看来，也不过如此。

    　　现???经是边缘星，一但跑出这?范围，那?抓人就难了。毕竟收到风的第八军??经早早守?前面。

    　　修儿之前确???这里，但是想要不惊?守军离开，也只有一?方法。

    　　难道修儿的虫皇血脉还没有剥离干净？

    　　想到这里，安尼甩手，“跟我来。”

    　　安尼进入了虫洞，他闭上眼睛，精神力通过虫洞，千丝万缕的散发出去。作为虫皇，他的天赋能力自?包括探索附近的虫洞的情况。

    　　半响，安尼睁开眼睛。

    　　找到了，两只偷偷摸摸想要带人走的小老鼠。

    　　下一秒空间通道空间突?开了一?人岔道，安尼的精神力可以看到，直接接通了苏九漓正?走的那条，还?他前面的正上方。

    　　一行人往那边走，速度非常快。

    　　很快苏九漓头顶的耳朵?了?，一人高的狐狸飞快躲开，并对旁边的大熊猫发出警惕的叫声。

    　　小心，有什么东西要从上面下来。

    　　等他站定之后，看到前方为首的人，一双狐狸眼顿时冒出了凶光。

    　　安尼，他竟?亲自追来了。

    　　要不是自己??后还有安修，他现?恨不得冲上去跟他干上一架，将安修??上遭受到的一切，加倍返还给他！

    　　安尼眯起眼睛，打量浑??炸毛的一人高的狐狸和他尾巴后面的安修一番，??后落?那条冲他威胁的晃?着的骨尾上。

    　　安尼：“苏九漓？没想到你竟?是兽人。还这么神通广大，找到这里来。”

    　　本来看到对方兽形，还以为苏颜那?疯子的苏家子弟，他还?想帝国和联邦暗中合作了。但是那条之前见过一次，救了白御霆不说还让他吃了一?闷亏的骨尾，他记得清清楚楚。

    　　回答他的是骨尾甩?的频率加快，代表着它的主人此刻愤怒的心情。

    　　安尼铁青脸色终于好了一点，“还挺精神，不过你就趁现?好好得?吧，这次你终于落?我手里了。”

    　　他本来就打算让长公主那边抓人，结果苏九漓自己撞上来。还带着受重伤不能?弹的修儿，他这算不算得来全不费工夫？

    　　苏九漓也知道现?自己不适合跟安尼他们交手，而且这里还是虫洞，更是对方的地盘，他得想想办法才好。

    　　安尼见他那双狐狸眼骨碌碌直转，一看就知道?想什么歪主?。他忽?笑了，“小家伙，你?想些什么不靠谱的东西，不??是想要带着人从这里出去吧？”

    　　苏九漓一双狐狸眼定定的看着安尼，这时安尼冲他恶?一笑手伸手一挥，他浑??警惕起来。没有迎来攻击，反而他尾巴上一轻。回头一看，尾巴上除了染上的血色，安修不见了！

    　　他猛地回过头，看向安尼那边，之前?他尾巴上的安修，竟?瞬间出现安尼??后，被那??人接住，并且五花大绑起来。

    　　苏九漓的骨尾瞬间抽长，上面白森森的寒光越发逼人，对着安尼狠狠抽过去。

    　　把安修还回来。

    　　安尼示?后面的?人将安修带走，他留下来跟苏九漓这只小狐狸崽子玩玩，顺?制服带回去。

    　　他很快就躲开骨尾的攻击，出现?苏九漓??后，“这里是我的地盘，我说了算。你再怎么攻击，也是打不到我的。”

    　　苏九漓气极，速度提升一倍，骨尾疯狂的抽想安尼，挥舞间发出阵阵破空声。可是安尼借助虫洞中主宰掌管的能力，抽不到他，却抽?旁边的通道上，?那半透明的虚无通道留下一道道白痕。

    　　安尼回头，看着那道道白痕，心里惊讶至极。他虽??第一次和这骨尾交手的时候，就发现发现这玩儿坚硬的不对劲，现?这威力竟?能?给虫洞空间壁留下痕迹，这到底是?什么东西？

    　　接下来，虽?自信自己的??力，但是那骨尾的威力摆?眼前，他躲起来也没有之前随?，多了?分小心。

    　　安尼想着，既?苏九漓这?小家伙想要玩，那他就好好陪着他玩玩。

    　　只是苏九漓不想跟他打，他想要追安修，但是安尼一直拦住他。

    　　于是他的骨尾抽的更疯了。

    　　安尼一边躲，一边说：“你还不放弃吗？这里是我的地盘，你过不去修儿那边的，说不定他??经被带回暗星的路上，这里的空间，坚固无比任由你怎么抽，都无济于?。”

    　　话音刚落，耳边就听到咔嚓一声，开始他没??，紧接着接?连三甚至更多的仿佛什么?裂开的声音?耳边响起。

    　　安尼抬头，目光落?空间壁的那些白痕上，周围的一片竟?从那些白痕为中心，周围出现细细的裂痕，这些交织?一起，渐渐蔓延开去。

    　　他一脸的不可置信，这是怎么回?？从来没有听说过，有人可以破坏虫洞的！

    　　他回头看着那条泛着白森森寒光的骨尾，这到底是?什么东西？!

    　　安尼还来不及多想，?苏九漓的骨尾狠狠一击之后，附近的虫洞就轰?碎裂。他脚下一阵失重，直直往下掉。

    　　这时帝国和虫族交界星域的上方，突?气流不稳，出现空间波?。一?巨大的漩涡突?出现，很快引起双方的守军的注?。

    　　漩涡翻滚一??，开始往??吐东西。

    　　开始是一只大熊猫，?后就是??穿着虫族暗狱军团上层制服的人，接着就是一只血色的大虎和一脸不可置信的安尼，??后是骨尾甩的超凶，炸毛气鼓鼓的银白大狐狸。

