    第二天。

    陈起一起床就接到了柯总监的电话。

    他们的台领导想跟他见个面。

    “是主持人的事吗？”陈起问。

    “对。”柯总监点头道：“我昨天下午去跟台领导申请了，但你知道，我们频道一直没什么存在感……”

    说这句话的时候，这位柯总监也有点小无奈。

    科教频道是真的太小透明了！

    要不是陈起坚持，他甚至都不敢去跟台领导提这种过分的要求。

    一套的主持人跟其它频道的主持人可不一样。

    不夸张的说，一套的主持人就是整个央视的门面。如果他们这档节目最后没掀起什么浪花，对他们的个人形象肯定会有很大影响的。

    所以，台领导在考虑过后决定先跟陈起谈谈。

    主要是想多了解一下这档节目。

    想到这里，这位柯总监也不禁有些感慨。

    到底还是陈起啊！

    面子是真的大！

    这也就是陈起的节目，如果换成是他们自己制作的……

    还考虑？

    不可能的。

    台领导不把他骂个狗血喷头就算给他面子了！

    “行啊，我待会过来。”陈起稍微想了想就应了下来。

    这毕竟事关到整个央视的脸面，他们台里的领导谨慎一点他也是可以理解的。

    “行，待会你到了给我打个电话，我去接你。”柯总监说道。

    “行。”

    ……

    在上午十点多的时候，一套综合频道的那些知名主持人突然听到一个让他们很多人都有些错愕但又不知真假的大消息。

    消息说台里准备从他们频道挑一个人去主持陈起跟科教频道合作的《诗词大会》。

    这消息还传得有板有眼，说什么这是陈起亲自去跟他们台领导提的要求。

    消息还说陈起和科教频道的柯总监现在就在副台长办公室。

    “有趣！”

    听到这个消息的一众名嘴主持人都觉得新奇。

    他们新奇的当然不是主持人串频道这种事情。

    虽说这种事情发生的频率不大，但它好歹也是发生过的，这倒没什么可惊奇的。

    真正让他们感到惊奇的是陈起这个找一套主持人的这个操作。

    他到底想干吗呀？

    一档外界几乎所有人都等着看他翻车的节目，他居然有了让他们去主持人想法？

    关键是台里的领导居然也真的跟他谈了这个事情？

    这一瞬间，一套综合频道这些主持人脸上的表情都变得有些欢乐起来。

    从台领导愿意跟陈起谈谈的这个小细节他们就意识到这档现在还被众多网友疯狂调侃的节目好像没有他们表面看到的那么简单。

    ……

    也就是在那些主持人都听到消息的时候，一套的内容总监徐总监也听到了风声。

    因为费心费力烧出来的第一把火被陈起浇灭的原因，他这段时间的心情一直不怎么好。

    他那档舞蹈节目近期虽说也有挺高幅度的回落，但到目前为止他们还是没有打破第一期的记录。

    一个搞不好，真的有可能就是开局即巅峰。

    所以，眼下听说陈起要用他们一套的主持人，他内心那股邪火“轰”的一声直接就窜了出来。

    之前那么丧心病狂的针对我们频道，现在又想用我们频道的主持人？

    门都没有！

    于是，满心愤慨的他一脸阴沉的敲响了他领导办公室的大门。

    “我不同意！”

    他很直接的表达了自己的态度。

    “……”听着这话，正在忙着什么的一套综合频道负责人手上动作微微一滞，然后紧皱着眉头一脸像看白痴一样看着他。

    “你觉得台领导安排这种事情还需要你同意吗？”

    听着领导几乎是不带感情的话语，徐总监先是一愣，然后瞬间清醒过来。

    他呆呆的僵在原地，脸色一阵青一阵白，要多尴尬有多尴尬。

    “在台领导眼里，你觉得是你更重要还是陈起更重要？是你这个一套的内容总监更有份量还有陈起这两个字更有份量？”

    徐总监低头，不语。

    “不同意这种话连我都不敢说，是什么给了你勇气让你说出来的？”一套负责人面无表情的看着他。

    感觉脸上火辣辣的徐总监把头又低下去了一些。

    现在的他连大气都不敢喘。

    他只想找个地洞钻进去。

    果然，冲动是魔鬼！

    愤怒真的能让一个人丧失理智迷失自我。

    “出去！”一套负责人语气冰冷的下了逐客令。

    这位徐总监如蒙大赦，落荒而逃。

    ……

    四十多分钟后，综合频道一位形象气质俱佳的知名女主持人接到了副台长的电话。

    他让她去他办公室一趟。

    当央视一众主持人听到这个消息的时候，很多人脸上都流露出了不加掩饰讶异之色。

    他们知道，刚才听到的那个消息应该是真的了。

    陈起真的跟台里申请要他们综合频道的主持人去主持他那档《诗词大会》。

    看这情况，台里是答应了？

    “哇！！！”

    猜到这个可能，很多人都不自觉的在心里惊呼了一声。

    他们都很吃惊，都觉得有些不可思议。

    吃惊台里居然真的答应了陈起的要求。

    不可思议陈起居然真的说服了台领导。

    这些主持人都不是傻子，在听到这个结果后他们很快就猜到了什么。

    陈起这档叫《诗词大会》的节目有爆火的潜力！

    在怔了一会后，很多人的心情都莫名的变得有些复杂起来，说不上来是什么感受。

    是羡慕？

    还是嫉妒？

    又或者是遗憾？

    他们也不知道。

    这可是陈起的节目啊！

    如果真的又爆了，对提升他们个人的知名度和人气可是一个大助力！

    ……

    十来分钟后，这位女主持人来到了副台长办公室。

    跟刚才她听到的消息一样，陈起真的在那里。

    在看到陈起的这一瞬间，她就已经确定副台长找自己过来是什么事了。

    肯定是《诗词大会》。

    这一瞬间，她内心也是有点小震撼的。

    这到底是怎样的一档节目，居然能说动台里让自己去主持？

    “你好陈导。”

    在科教频道柯总监的介绍下，这位女主持人很客气的跟陈起握了握手。

    “你好你好，久仰大名。”

    让她略有些意外的是，陈起比她还要客气。

    “是这样……”在他们互相认识之后，副台长也说话了。“经过台里的研究，我们决定让你去主持科教频道的《诗词大会》。”

    “好的。”这位女主持人点了点头，很干脆的应了下来。

    “具体的工作计划后续科教频道会跟你们频道调节好，你们频道会全力配合你在科教频道的工作。至于《诗词大会》……你听陈起的安排就好了。”

    “好的。”女主持人再次点头，然后又很客气的跟陈起说了一些多多指教之类的客套话。

    陈起也很客气的说着互相学习共同进步之类充满了正能量的话。

    在把相关的工作都落实以后，柯总监也很识趣的带着陈起两人离开。

    在离开之前，他也没忘记跟领导献个殷勤说节目录制的时候会第一时间告诉他。

    副台长笑着点了点头，没有多说什么。

    是的，他要去看《诗词大会》首期的录制。

    没有别的原因，一是想安安心，另外一个是他也确实是对这档节目有点好奇了。

    陈起刚才跟他说了他对这档节目的信心。

    跟《舌尖》一样，平均收视率至少是1%起步。

    除此之外，陈起还自信满满的邀请他去看《诗词大会》首期录制现场，说什么要是他看完后觉得这节目不行可以随时喊停并更换主持人重录。

    如果是别人说出这种狂言他最多也只是一笑而过根本不会放在心上。

    但陈起不一样。

    他的预测可信度极高！

    所以，他也不介意卖他一个面子。

    这毕竟是跟他们央视合作的节目嘛，不要因为这种小事寒了他的心。

    反正过些天这节目录制的时候他会过去看一看，要是真的不行，到时候再砍也是来得及的。

    ……

    出了副台长办公室，陈起又跟这位主持人谈了一个多小时。

    节目的性质啊、流程啊、规则啊，还有她需要提前做的一些准备工作啊等等等等。

    陈起说得很认真，主持人听得也很认真。

    舞台这边已经改造得差不多了，相关的选手也正在快马加鞭的筛选中。

    要是不出什么大意外的话，他们最快在下个星期就可以开始录制第一期。

    “具体要提前做的准备工作我都写在这里了，你先看看，要是有什么看不懂的地方可以随时给我打电话。”

    在把早就准备好的相关文件交给主持人后，忙得无暇分身的陈起便匆匆离开。

    主持人目送他离去，然后又低头看了看手上的文件，脸上表情也变得有些钦佩起来。

    短短一个小时，她对这个传说中的陈起有了极大的了解。

    很意外！

    甚至还有点震惊。

    通过陈起刚才的讲解，她对这档叫《诗词大会》的节目也算有了一个清晰的认知。

    怎么说呢……

    挺颠覆的。

    不管是具体的性质还是游戏规则，都跟她们之前听到消息时想象的模样有极大的出入。

    颠覆了她们对这种教育类节目的固有印象和认知。

    仅仅只是听陈起跟他说的相关流程和规则她就觉得这节目会很有趣。

    另一边。

    柯总监也在现场不停的安排着布置进度。

    现在的他跟打了鸡血一样！

    刚才陈起说服台领导的时候他全程旁观，把陈起跟台领导的对话一字不漏的全听了下来。

    什么1%起步的平均收视率啊，什么他对这档节目真的寄予了极大的期望啊，什么他有信心让这档节目也登上一套综合频道啊……

    等等等等。

    陈起当时轻描淡写说出来的这些话听得他热血沸腾的！

    他当时都惊呆了！

    这是他第一次听到陈起说这些。

    要不是这次台领导找陈起，他都不知道陈起居然这么看重这档节目！

    怪不得当初他问他这节目的广告费应该定多少的时候他让他定阶梯价呢。

    怪不得他坚持要用一套的主持人呢。

    然后，他激动了。

    整个人都是心潮澎湃的。

    1%的平均收视率啊！

    破记录级别的存在，而且这还只是起步成绩！

    一个搞不好，它就极有可能跟《舌尖》一样成为他们科教频道的代表作！

    就因为陈起那番话，柯总监感觉自己浑身都充满了力量。

    他恨不得这些准备工作的进度能再快一些，恨不得这节目马上就开始录制。

    他迫不及待想看到这档节目的上线！

    信不信？

    他信！

    陈起敢说，他就敢信。

    ……

    “听说了吗？”

    “什么？”

    “台里安排董姐去主持陈起的《诗词大会》。”

    “卧槽，不会吧？真的假的？”

    “真的，消息就是从一套那边传过来的。”

    “这怎么可能？”

    “是啊，我也不觉不可能啊！”

    就因为陈起请了一套的主持人去主持《诗词大会》，整个央视内部都议论纷纷。

    几乎每个听到消息的央视人都大吃了一惊。

    他们即震惊陈起的大胆想法又震惊台里居然真的会答应。

    当然，他们也不是傻子。

    在震惊过后，他们也很快意识到陈起这档节目极有可能又是爆款！

    不然的话，台里不可能答应他的！

    再联想到陈起之前的战绩，他们又都莫名的觉得这是很有可能会发生的事情。

    “哇！！！”

    在想到这一点后，所有央视人也都不自觉的在心里惊呼了一声，脸上表情要多夸张就有多夸张。

    夸张一点说，他们整个人都是傻的。

    又一档爆款？

    所以，陈起是故意跟他们台里这些没什么存在感的冷门频道合作，要的就是这种出奇不意的效果？

    卧槽！

    在回过神来后，这些央视人也都忍不住又惊又叹的口吐芬芳。

    然后，他们望向科教频道的目光也变得有些灼热起来。

    不仅是他们，当这个大消息被各大媒体报道出来后，外界也是一片哗然！

    网友们也都傻了！

    惊不惊喜？

    意不意外？

    就这档他们所有人都在等着陈起翻车的节目，央视居然安排了他们台里人气最高的女主持人去主持？

    你们这是要疯啊？

    说好的所有人都不看好呢？

    说好的枯燥无趣索然无味呢？

    到底是哪个环节出了问题？

    网友们也都惊呆了！

    在回过神来后，这些网友们也很快猜到了什么。

    所以……陈起跟科教频道合作的这档教育类节目也有大火的潜力？

    想到这个可能，几乎所有人都不自觉的倒吸了一口冷气！

    这一刻，他们脸上表情要多精彩就有多精彩，要多不可思议就有多不可思议。

