    韩若青噎了下，她眨了眨眼看向厉墨寒，像是想从他脸上看出一点什么东西。

    可最郁闷的是，他明明说的那么令人有遐想，可俊脸上的表情却一本正经而且还带点欲，怎么回事，是她眼花还是耳鸣了，刚才那话是厉墨寒这货说的吗？

    莫名的韩若青脸和脖子都开始燥热了，差点就压抑不住自己心底那只窜动的野兽要把厉墨寒给生扑了！

    不行！

    不行！

    她是喜欢师傅的！

    韩若青正在晃神，厉墨寒又凑近了一点儿，她眨了眨眼睛，能闻到他身上好闻的龙涎香气息，不知道哪里出了差错，她整个脑子都有点儿木木的反应无缘无故就变得有点迟钝。

    厉墨寒性感好看的薄唇动了动，声音很轻，像是羽毛似的扫在她的脸上：“你还没回答我，是不是跟我似的这么想的，嗯？”

    我去！

    这是厉墨寒吗？

    韩若青咽了咽口水，下意识的抬手摸了摸他的额头，没发烧啊，就算是想要演给外头盯梢的人看，也不用演的这么……撩吧？

    她浑身都觉得不自在了。

    按着道理说，她应该推开他的，但怎么不仅是脑子成浆糊了，就连脚也生根了似的动不了。

    不行！

    不行！

    不能随便开车！

    她要下车！

    深呼吸一口气，韩若青让自己的脸色保持镇定，好半晌才缓过来：“我跟你想的可能不是那么一回事儿呢……”

    闻言，厉墨寒眯了眯眼，似乎有些微的失望。

    他松开韩若青的腰，淡淡的挑眉，顺便侧了侧身挡住外头那个盯梢的视线：“那你想你师傅的时候都是怎么想的？”

    韩若青：“我……这个……”

    她话说的结结巴巴的，不是她不说，那虽然说她暗恋师傅很久了，但是向来师傅都是拒绝她让她不要胡思乱想的，她还真的没做过关于师傅的，嗯，春.梦！

    反倒是穿到这里来了，春.梦做过几回，男主角还是厉墨寒！

    简直了！

    韩若青只觉得自己是看脸代入而已，可厉墨寒现在这么问，她哪里回答的上来。

    她才这么想着，厉墨寒忽而像是站不稳似的身子一歪跌坐在一侧的软塌上，伸手按着自己的眉心，又揉自己的小腹似乎很是难受。

    韩若青吓了一跳，急急的走上前去扶着他要给他诊脉，却被厉墨寒单手推开了，韩若青蹙眉：“你怎么了？是不是哪个毒又毒发了我不知道的？”

    厉墨寒之前不是给皇帝炼丹试药弄得体内跟毒人似的各种毒素么。

    要不是他内力深厚，还有自己的不知道什么独门秘方，怕是早就死了不下几回了，绝对不会只是不举而已。

    厉墨寒按着眉心和小腹按了好一会儿，才指了指桌子上的那杯茶。

    韩若青一怔拿起来看了一眼，瞬间反应过来了。

    她刚才涮鸡肉吃的时候，加了太多的辣椒油觉得太辣了，顺手就把鸡肉塞进茶杯里洗了洗上面的辣椒油，所以茶杯里的茶水其实都是辣椒油，估计是厉墨寒看都没看直接就喝了这杯。

    看吧，乱开车飙高速，老天都看不惯了！

    噗嗤。

    厉墨寒没忍住，放了个屁。

    满屋馨香。

    厉墨寒自己大概觉得丢人，皱眉别过脸：“你出去。本王要沐浴。”

    韩若青忙道：“你刚才不是洗过了嘛！你让我给你诊脉看看，要是不能吃辣的人吃了辣，会胃疼的，好歹我给你对症下.药你舒服点儿不是？我又不会笑你！”

    “出去。”

    厉墨寒脸色微沉，咬牙坚持，他又想放屁了，而且一点都不想让她看！

    韩若青郁闷了：“王爷，讳疾忌医的下场很不好，不然你在这里等会儿，我去何美人那里看看有没有现成的药或者有没有别的男的大夫，不然你又不让我诊断，我怎么现场给你配置啊……”

    不多时，韩若青带了一个背着药箱子的老头儿进来了，她进来的那一刹那，厉墨寒在开窗，正好噗嗤的又放了一个屁。

    老头儿把药箱子放下，把一堆瓶瓶罐罐拿出来：“老夫是白鹤堂的大夫，公子，您让老夫诊一下脉。”

    厉墨寒想象了下他再次放屁的样子，脸色微黑，就是不想让韩若青，他咬牙忍着又重复一遍：“韩若青，你出去。”

    韩若青无语：“王爷，我真不会笑你好吗！”

    不就是放屁吗！至于三番四次的避开自己吗！

    闹肚子放屁又不是什么大不了的事，至于这么在乎自己的形象么？

    可看着厉墨寒这坚持的模样，韩若青只能撇撇嘴转身出去了。

    半个时辰过去，老头儿给厉墨寒施针用了药，厉墨寒已经舒服很多了，他靠在床边喝着温水，韩若青走了进来，和老头儿交谈了下了问了问病情，这才算放心，毕竟厉墨寒是喝了自己那杯洗鸡肉的茶水才成了这个样子的，她也确实有点责任。

    将老头儿送走，韩若青刚走到厉墨寒身前，厉墨寒就开口问：“你刚才偷听了？”

    韩若青脸刷的就黑了：“你放屁有什么好听的？”

    厉墨寒轻嗤了声，半晌才道：“今天的事，不许传出去！”

    要是你传出去！有你好看的！

    这句话没说出来，但是韩若青听得出来。

    她忍不住笑出声，看吧，平日人设那么高冷，现在放个屁都不好意思了吧？

    厉墨寒看着她笑，阴沉着俊脸，恨得是牙痒痒，伸手捏住她的下巴：“很好笑？”

    本来还没那么好笑的，但是现在么……

    韩若青笑的停不下来，顺便睨了他一眼，想到他刚才放屁的模样，笑的眼泪都要飙出来了。

    你能想象一个高冷的人，本来正在莫名其妙的开车撩的人腿软发晕，可还没反应过来呢，就开始放屁了……

    这能不笑算你厉害！

    “王爷，是真的好笑！”

    韩若青笑的很大声。

    厉墨寒那双眼睛危险的一点点的眯起，神色极为不善。

    忽的，他长臂一伸把她从床边一把拽了过来，翻身将她压在身下，低头用薄唇堵上她那张嘴！

    韩若青差点被厉墨给呛死，她下意识的挣扎，可两只手瞬间就被一只大手擒住按在头顶上，厉墨寒盯着她的那双眼睛很有侵略性！

