
　　冯吸溜回了家就闷声不响的坐台阶上看炉子。

　　蒸汽把茶炊的盖子顶的咣咣响，他也没一点动静。

　　常静过来没好气的给了他一脑瓜子，“想什么呢，这水都开了，也不知道冲”。

　　吸溜慌忙站起来，拿了暖水壶，把茶炊的水冲了进去，不怎么注意，暖壶一下子溢出，滚烫的水花四溅。

　　常静吓了一跳，赶紧把茶炊接到手里，“你真作死了哦，魂不守舍的”。

　　中饭的时候，吸溜拿着筷子挑着米粒，也没夹菜。

　　常静就是再傻，也瞧出儿子心事了。

　　她平常上班回来就累得浑身发酸，很少管孩子，可又不能不管，吃晚饭后，就问坐在门槛上的吸溜，“老大，你这怎么了，跟妈说说？”。

　　“没事，妈，你不要多想”。

　　“出息，说说到底啥事？肯定有事，不要瞒着，你这样我都不知道怎么了呢”。

　　吸溜张张嘴，不知道怎么说，他内心渴望出去闯闯，可是想到家里的情况，他又犹豫了，“妈，我想出去闯闯，你看行不？”。

　　常静愣了，想不到儿子有这想法，可转念一想，儿子都快十六岁了，这样想也对啊，“你想学别人去南方？这我不能同意，你一个半大孩子，出去能做什么，在家里缺不了你那口吃的，咱别出去遭罪”。

　　“不是去南方，是去香河”。

　　常静笑了，“去香河？去那穷糟糟的地方干什么，你不记得了吗，你外婆家就在那呢”。

　　她就是香河嫁过来的，她能不知道嘛，她的记忆还停留在吃上顿没下顿的日子里，甚至都不愿意多想。对于老家的父母，她都是经常咬着牙在接济，总想着法子每个月省个几块钱出来。

　　哪怕她自己都过成这光景了，一家人四口人挤着一间十几平的小屋子，两张上下铺床，摆个桌子后连下脚的地方都没了，生火做饭都在过道，可就这样她也认为比农村强啊。

　　“李和大哥说可以安排去香河跟着付霞姐做家具”，吸溜索性一下子说完了，“他还说我要是做的熟悉了，以后就让我单干”。

　　“你说的是咱家隔壁的那个大学老师？”。

　　“恩”。

　　“你现在跟他很熟，人家能这么帮你？”，常静平常总是见李和在门槛上坐着发呆，对李和印象还是挺不错的，也没一丝架子，见了邻里街坊也是客客气气，不像别的端了公家饭碗的人都是昂着头走路的。

　　再说付霞她也是认识的，而且在李和没搬来之前就是认识的了，高建平家离这里也才没几步路，这付霞被高建平一脚蹬了后，没地方落脚，不就进了李家做了小保姆。后来据说进饭店做了服务员，最后攒了点钱出去做了个体户，大家都说发财了，偶尔也看见过，穿的戴的确实排场。

　　可是她想不明白，这小保姆既然都走了，怎么又跟李和牵扯上了，还能安排老大去那里工作。

　　吸溜从裤口袋摸出一沓钱交给常静，低着头道，“这钱是他给我的”。

　　常静接过钱吓了一跳，认真数了一遍，这可是二百多块钱啊，虎着脸急吼吼的问道，“说实话，你都干什么了，他怎么能给你这么多钱？”。

　　她甚至要起身去找鸡毛掸子了。

　　吸溜赶忙把她老娘拉住，哭笑不得的道，“我就帮她跑了几趟腿，他不是经常在学校上课，没时间出来嘛，我这都是一直替他跑腿嘛”。

　　他说完这番话心里才算舒服了一点，他一直都找不到合适的借口把这钱给他老娘，要不然她老娘还以为他在外面做了什么见不的人的勾当呢。

　　不过帮着李和盯梢这事他是打死也不能说的，而且还把一个堂堂的科级干部整下了台。

　　常静犹自不信，“跑什么腿？能给你两百块，你别想着蒙我”。

　　“我蒙你干嘛，我真是替他跑腿了，我前个有几晚上都是夜里回来的，你还记得不？你还撵着我打呢”，见老娘还是一脸怀疑的神色，有点着急了，就委屈的叫道，“不信你去问李和大哥！”。

　　喊完这嗓子，他就后悔了，老娘真不能去找李和大哥吧。

　　他这嗓子却惊动了屋里一直没吭声的老太太，“我娃是个好的，你可别冤枉他，有啥事，你去问问不就得啦。”。

　　大孙子才是心头肉，老太太不护着才是稀奇。

　　常静拿着这两百块钱好像有点咬手，她做个单位清洁工一年累死累活也才挣到200块啊！

　　心里总归是不稳妥，随意梳理了下头发，就决定去李家问问。

　　见老娘真要去，吸溜急了，要跟上去，一把被老太太拉住了，娘俩一起再怼上了可不好。23sk.Com

　　吸溜被老太太扯着不敢用力，把老太太磕着碰着可不好，着急的心头冒火，嗓眼发干。

　　常静径直去了李家，大门是敞开着的，进院发现李和正蹲门口在炉子上煮面条。

　　常静看的好笑，故意咳了一声，“李老师，你在家呢”。

　　李和抬头一看见是常静，站起身来，把勺子放到了锅边，“常姐，你进来坐”。

　　他其实真想问问一个女人怎么可以保养的这么好，而且还是要整天跟垃圾灰尘打交道。

　　皮肤光滑，脸面干净细致，身材条道，小腹平坦，该挺的地方也很挺，这样成熟的女人很有味道，花开艳艳，风韵徐娘。

　　常静上前拿起锅上的勺子，在锅里搅了几下，“有筷子吗，你这都糊了”。

　　李和急忙递上了筷子，“炉子火开的有点大了，我炉门封点”。

　　常静感觉好笑，“煮面条啊，就是要旺火，第一次水开了后，加面条后，要煮开两次，再添加两次凉水。防止面条黏连。你这一看就是没加凉水”。

　　她好像把正经事给忘记了，反而说起了厨房经验。

　　李和道，“图了省事，也就没去灌凉水”。

　　“那可不行，这样很容易黏在一起的，吃起来也不劲道”，常静帮着把锅里的面条捞出来，才想起来正经事，把那200块拿出来，笑着道，“我是来还你钱的，我家那熊孩子不懂事，怎么能拿你这么多钱”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，120、常静免费阅读。https://xs.23sk.com 