    苏义呵呵一笑，对着吕程使了个眼色，“吕师兄，拿出你的积分给他们看看。”

    吕程二话不说，拿出标记令牌放到了肖战风等人的面前。

    顿时，所有学生都瞪大了眼睛朝标记令牌上看去。

    当他们看到标记令牌上的数字显示的是一千八百多的时候，一个个变得无比的惊愕。

    一千八百多的积分，绝对名列前茅了。

    就算是肖战风也才一千九百多一点。

    而第二小队的队长郝丽蓉，仅有一千五百多一点。

    吕程才淬体境一重而已，在他们当中就是最垫底的货色，怎么可能获得这么多的积分？

    慕然间，张凯想到了什么，阴沉一笑，“吕程，你是不是将你们三个人的积分加在一起了？”

    “肯定是这样！”

    张凯话落，四周一片响应。

    仅凭吕程一人，绝对获得不了这么多积分。

    三人加在一起的话，倒有一丝可能。

    吕程并未解释，转而看向了何悦。

    后者心领神会，快速的拿出了标记令牌，放在了众人的眼前。

    “一千七八多积分！”

    当看清楚标记令牌上的数字后，所有学生都不淡定了。

    何悦的标记令牌上也有这么多积分，这就说明苏义三人的积分并没有加在一起。

    意识到这点，肖战风等人的脸色难看了起来。

    吕程和何悦只是两名队员，他们都能获得这么多积分，作为队长的苏义又将获得多少积分？

    两千多？

    还是三千多？

    肖战风隐隐有些担忧，但很快就恢复了过来。

    这次比的是团队积分，不是个人积分。

    哪怕苏义获得了三千多积分又如何，还不是一样输？

    “苏义，拿出你的标记令牌。”肖战风冷哼道。

    “可以。”

    苏义点了点头，慢慢的拿出了标记令牌。

    顿时，万众瞩目。

    除了吕程和何悦之外，所有学生的目光都落在了标记令牌上。

    当看清楚上面额数字之后，空气好似凝固了一般。

    所有人都惊若木鸡，思绪都停滞了。

    九千多的积分，清晰的出现在了他们的眼目中，给他们带来的震动，绝对是史无前例的。

    “不可能！你怎么会获得这么多积分？你一定作弊了！”

    几秒过后，张凯歇斯底里的叫喊起来。

    苏义一个人的积分，比他们整个团队还要多。

    怎么会有这么匪夷所思的事情？

    如果这是真的，那岂不是说明，他们这些人加起来不如苏义一人，连废物都不如了？

    “九千多....”

    郝丽蓉微张着嘴，深深的看了苏义一眼，脸上一片复杂之色，内心更是翻起了惊涛骇浪。

    标记令牌是学院发放的，只有杀掉凶兽才会累计积分，这点绝对错不了，也绝对无法作弊。

    这就说明苏义的成绩是真实的。

    可是苏义才高一啊！听说修为还不到淬体境。

    那他究竟是如何做到的？

    “怎么会这样...”

    肖战风整个人都傻了。

    他同样清楚，标记令牌是无法作弊的。

    此刻的内心，复杂到了极点。

    原本还想借着这次机会打压苏义，不曾想却是搬起石头砸自己的脚。

    他穆然想到，苏义自崛起开始，屡创奇迹，曾未败绩。

    绝对属于超级天才，或者说是天选之子。

    可笑自己因为妒忌，竟然跟这种人物较劲，跟一个跳梁小丑毫无分别。

