    第1章降临世界

    这是一个混乱的世界，旧日的王朝摇摇欲坠，新世界的枪炮跃跃欲试，新旧交织之中，是无数势力的崛起与衰亡，在这样的世界格局之下，人命是最为廉价，甚至比一头牲口都不如。

    大明王朝所在，一处临近海洋的城市，滨海城人口三千万，分为内外城，内城是富商、官员、学府等等上层人士的乐园，外城则是鱼龙混杂，三教九流，什么人都有，但是在外城的西南角，则是滨海城的黑暗角落。

    贫民窟，这可能是任何一个世界都不会消亡的地方吧，甚至越是光明的地方，就存在着最为黑暗的角落。

    这里是罪孽与罪恶的滋生之地，这里充斥着无数的暴力与血腥，同样也滋长着欲望与混乱，这里是暴徒的乐园，这里是良善者的深渊，这是弱者的坟墓。

    在这一天，在这个污秽的贫民窟内部，一个来自其他世界的灵魂复苏了。

    口渴、干涩、无力...

    在意识回归的时候，吴明只感受到自身的难受，自死亡的深渊当中挣扎回归，那一抹摇摇欲坠的夕阳余晖，让他的神志恢复了大半，几乎是本能的吴明心底默念：“诡，开始自检。”

    “肉身契合度90%，能量3%，身体受损程度5%...开始接收记忆...”

    一个没有任何情绪波动的声音在吴明的心底响起，这是吴明的天赋诡，能将一切量化，至于原理是什么，吴明表示以他那贫瘠的知识无法理解，同样的，在接收记忆开始之后，吴明那刚刚恢复的意识，再一次承受到了冲击。

    呼呼呼！！！

    大口呼吸，从诡那简单粗暴的记忆灌输当中回神，吴明第一时间冲到水缸前，将自己的头沉入冰冷浑浊的水里，以此将自己的精神振奋。

    “真是一个糟糕的开局！”

    足足过去三十秒，吴明猛地从水缸里面抬头，看着浑浊水面倒映的人影，干瘦、面容普通，一个就是营养不良，出身卑微的样子。

    “跟人去盗墓，被当做炮灰开盖，被阴气侵蚀，昨夜死的。”

    没有太过于在意，吴明也不是第一次复生了，经历的太多，已经让吴明的情感出现了缺陷，同样的，他也习惯了快速适应外界。

    “不过，万幸的是，这个世界也有着超凡元素，还是要尽快掌握一点自保力量才是正途。”

    看着自己眼前，诡显化出来的面板：

    【姓名：吴明】

    【寿命：14/54岁】

    【能级：无星31/100】

    【功法：无】

    【技能：

    纸人术：入门1/100】

    【神通：无】

    简单到不能再简单，但是吴明却反而松了一口气，能将面板显化出来，就足以说明这个世界是支持超凡力量的，再加上吴明从这个身体接受的记忆当中，也看到过不少关于超凡的新闻、传闻。

    “诡的力量是一证永得，虽然因为穿越，我的能力尽数洗白了，但是原主从那一处墓地当中获得的旁门邪术纸人术却是刚刚好入门了，否则还需要自行寻找超凡修炼之道。”

    狠狠的灌了几口冷水，将干涩的喉咙润了润，同样冷水也将胃部的饥饿暂时压制了一下，很快的，吴明就制定了自己接下来的规划。

    “先炼制出一个纸人来，否则半点力量都没有，我很快就会被饿死。”

    想到此处，吴明站起身体，来到了原主死去的地方，那里的地面之上，刻画着一个混杂着血液的邪门法阵，在法阵的中央，躺着一个巴掌大小，浑身被血液浸透的纸人。

    “没有任何指导，就凭借一门残缺的旁门秘籍也敢修炼，真的是茅坑里点灯找死，不过，这家伙的运气确实是差了一点，如果意志力再顽强一些，说不定就真让他成功了。”

    在吴明的眼中，那血色纸人的身上，已经有着灵性的波动，但是时断时续，明显是半成品，若是时间再耽搁的久一些，怕是这个纸人身上的灵性就要消散了。

    “敕令：以吾之神，驾驭鬼神！”

    以自身灵性为牵引，天赋诡的能力为核心，一点淡淡的精神灵力落在了血纸人的眉心，顿时，好似被激活的一般，那个血纸人开始抖动起来，三秒钟之后，血纸人无风漂浮起来，将法阵四周的祭品尽数吞噬。

    “嘻嘻嘻！！！”

    刺耳的鬼婴叫声响起，那血纸人有着狰狞的笑容，目光盯着吴明，好似看着一个食物，这就是邪术的弊端了，纸人术本来就是旁门邪术，而原主之前为了获得超凡力量，更是以血祭之术修炼，炼制出来的东西，可不是邪门的紧。

    同样的，看着那法阵一角，那个已经发黑的死婴，吴明的眼角亦是不由得跳了跳，夭折的婴儿，本身就是怨气十足，再加上纸人术的邪气，以及血祭的诡异，这个血纸人的杀伤力毋庸置疑，但是凶性亦是比之一般纸人强出太多了。

    也就是吴明的天赋诡力量的诡异，否则就算原主真的修炼成功，恐怕也在血纸人祭炼成功之后，被血纸人反噬而亡。

    【姓名：吴明】

    【寿命：14/50岁】

    【能级：一星1/100】

    【职业：扎纸匠】

    【功法：无】

    【技能：

    纸人术：入门10/100】

    【神通：无】

    同样的，在血纸人炼制成功的下一刻，吴明就接受到了诡的数据反馈，首先是能级踏入了超凡的序列，还多了一个职业扎纸匠，不过，看着寿命那一栏，少了四年的寿元，吴明亦是心知肚明。

    “没有功法，只修炼法术，这是寻死之路，必须尽快找到根基法门，否则我的法术威力越强，怕是死的越快。”

    那四年的寿元便是方才炼化血纸人的精神灵力，在没有法力的情况之下，想要驾驭超凡之力，那么就需要付出巨大的代价，这一点，在超凡世界便是共识：力量的代价。

    取出了仅剩的干粮，就着冷水咽下，以精神力加速胃部消化，萃取能量供给身体，勉强算是将身体状态维持住了，不过，吴明清楚的知道，这不是长久之计。

