    安林抬头望天。

    一片足以亮瞎眼的璀璨雷光海之中。

    一头身躯稍小于冰霜巨龙的雷龙出现。

    它体表是会发光的金色，很刺眼，还散发着万丈光芒。

    周身缠绕恐怖的白色雷霆，照样很刺眼，散发着耀世之光。

    “卓玛，按照族中惯例，你选择呼救，那么这头龙族……你得和我合力攻击，同时敌人的生命，必须由我来收割！”宙斯声音如雷霆般震耳欲聋，一字一句地开口道。

    “这是自然。”卓玛淡淡回应。

    还没战斗，它们就开始讨论敌人由谁杀这种事情了。

    这对于高傲的敖晴玉来说，是莫大的侮辱！

    “安林道友，这事情我们决不能忍，你先替我拖住它们，我负责去喊东海龙庭的援军！”敖晴玉大声道。

    安林满脸黑线：“你想把我当作傻子忽悠，我更不能忍。”

    这龙庭逼王连逃跑都这么的理直气壮的吗？

    “哈哈哈……想逃？不好意思，你们一个也逃不掉！”金色巨龙双翼一张，方圆上百里的虚空，雷霆如雨。

    无数白雷伸长蜿蜒，随后宛如钉子般插落大地，封禁虚空，形成了坚固同时又具备毁灭性的神道牢笼。

    敖晴玉的脸色难看极了，打是不可能打得过的，逃跑的话，宙斯速度极快，想要逃脱它们追杀的机会更加渺茫。

    “不如这样，安林，你负责拼命拖着宙斯，我把卓玛解决了，然后再来帮你……”敖晴玉知道跑不了，索性拼死一战。

    宙斯虽然很强，比卓玛还要强。但安林的实力他也是知道的，短时间内拖住宙斯，应该也能做得到。

    “拼命拖住宙斯，你开什么玩笑？”安林忍不住笑出声。

    敖晴玉急了：“可是这是最好的方案，如果不……”

    “我觉得另一个方案更好。”安林毫不留情打断道，“你拖住卓玛，我把宙斯干掉，然后再来帮你！”

    敖晴玉张大了嘴巴，一脸仿佛自己听错的模样。

    正准备朝敖晴玉和安林两人扑来的金色巨龙，闻言哈哈大笑起来：“何等的无知和狂妄，这是我被吓得失去理智了吗？听好了，吾乃龙族主宰雷霆的神灵，两只爬虫，竟然也敢挑战天威，都给我死吧！”

    轰轰轰！

    无数恐怖的白色雷光，蕴含着至强的雷威从天而降，仿佛要将地面上的两个蝼蚁彻底碾碎成飞灰。

    但就在敖晴玉想要出剑的那一刹，无数的白雷突然停滞于虚空之中。

    雷霆的光芒依旧璀璨，恐怖的威能也将虚空撕裂出一道道细小的裂缝，但是它依旧没有落下，就好像一副静止的波澜壮阔的画卷。

    宙斯和卓玛愣住了。

    敖晴玉也呆呆地望着眼前的这个景象。

    “真是贵人多忘事啊，龙庭逼王，我的另一个称号，你现在就忘了？”安林呵呵一笑道。

    “日……日雷尊者……”敖晴玉终于回想起了，兴奋又急促地开口道。

    “日你妹的日！是度化尊者！”安林满脸黑线地纠正道。

    相比于日雷尊者这种奇怪的称号，他还是喜欢度化尊者这种称号。

    “我的妹妹比较多……”敖晴玉接话道。

    安林：“……”

    “现在你信我能够把宙斯弄死了吗？”安林缓了一口气，微笑道。

    “我信！”敖晴玉战意汹涌，显然燃起了希望。

    “嗷！怎么可能会这样，不可能！”身为雷霆主宰的宙斯，竟然丧失了雷霆的掌控权，这让它无法接受。

    天际轰鸣后，又有无数道恐怖的白色雷光从天而降，蕴含着极为强悍的神道之力。

    “等等，宙斯！我想起来了，那个人类是天庭的安林啊！”卓玛脸色大变，急声出口制止道。

    然而已经晚了，雷霆已经落下。

    在宙斯惊恐的目光下，不仅第一次的攻击被凝固，就连第二次的攻击也彻底凝固在虚空之中。

    “西方龙林中的雷霆主宰？”安林抬起头，望着坐立于雷海的宙斯，伸出了一根手指头，“你难道不知道，我是整个天地的雷霆主宰，超雷天神吗？！”

    指尖一挑，所有的雷霆立即调转方向，雷光更为凝实，然后以更为恐怖的威能朝宙斯劈落！

    “不！”宙斯大吼一声，正欲有所动作，然后它身下的雷海，突然翻涌起来，朝它的身体倒卷。

    轰隆隆！雷霆不停冲击着宙斯金色的身躯。

    就在宙斯痛苦惨嚎之时，朝安林轰出去的雷霆，也咆哮着落在了它那巨大的身躯上，炸出了一道道耀眼的电弧。坚硬无比的龙躯开始焦黑，甚至被炸得血肉模糊。

    能量爆裂，雷霆肆虐，天空上耀眼的雷暴好似白色太阳。

    “宙斯！”卓玛惊呼一声，正欲赶过去助阵。

    这时，一道道可怕的剑芒已经迎面袭来，挡住了她的去路。

    “对不起，有我在这里，你就算是死，也打扰不了安林和宙斯之间的战斗。”敖晴玉横剑在身前，淡淡开口道。

    卓玛咬牙切齿，心思急转。

    为什么，为什么偏偏是那个人类在这里……

    她这是倒的什么霉啊！

    不过宙斯实力强悍至极，就算是对上四九仙宗的宗主，也不一定会败，还是有希望的……

    豁出去了！

    “那么你就等着替安林收尸吧！”卓玛也不逃了。

    她大吼一声，张口一吐，就喷出了蕴含极寒之力的冰寒漩涡，爆发恐怖的吸扯力，死死拖住面前的敖晴玉！

    敖晴玉看到卓玛还寄希望于宙斯，不由得笑出声：“真是愚蠢的母龙，还不清形势吗？”

    雷芒散去。

    身上有多处焦黑的宙斯，双翼张开，金色双瞳死死盯着安林，脸上有着难掩的惊骇之色：“竟然连我的神道之雷也能操控和增幅，这是什么见鬼的能力？”

    “什么能力？”

    安林御砖而起，缓缓升空，皮肤开始变得灼热赤金，头发燃烧熊熊火焰开始竖起，气息愈发的恐怖。

    “我都说了，我是超雷天神，执掌世间千万雷霆的神灵，就凭你掌控的这些小雷，也敢在我面前称神？”

    他突然嘴角勾起，面露不屑道：“以雷入神道？可惜了，这样的你，在我面前，已经是一个不敢用神道之力的敌人了。”

    安林单手一招，在宙斯目瞪口呆下，才构筑好的雷霆牢笼，突然崩溃成一道道璀璨的雷霆，然后朝宙斯轰然劈落！