    “我现在，越来越觉得，你适合加入我们影殿。做事无所顾忌，动起手来，杀伐决断；你流串各个界面，到处搞大屠杀的事情，我这个自认为心狠手辣的人，也自愧不如”，夜色刀负手叹道。

    他这个鬼族，明显是完成了阴魂化阳的转变。单单看外表，和阳界的生灵，已经是七阶阳神境界。

    沉默片刻，夜色刀正色地对陈风说道：“殿主让我传话给你，如果愿意加入影殿，你就是下一任殿主”。

    陈风愣了一下，随即摇了摇头：“让我做一个杀手组织头子，我干不了”。

    “杀人获取酬金的买卖，是下层外围的人干的。任何一个组织，都离不开财力支持。就是标榜清高的圣殿，也需要从各帝国联邦，提供供奉！”，夜色刀解说说道。

    “殿主为什么看中我？你夜色刀，难道甘心俯首于一个陌生人？”

    “我不甘心，又如何？打不过你！”

    “如果我能打败你，我就非争不可！可是，你能杀李步瑶，我却不行！我就算想要坐上殿主的宝座，也必须打败你再说。影殿的人，不屑于说谎”，夜色刀瞪着陈风，身上的阴煞威压，全部释放出来。

    五色神光环绕周身，陈风无视阴煞之气，转而问起另一件事情：“你们怎么知道，我得到古离的传承？”。

    “这种小事，还需要问？那么多势力都知道的事情，何况是我们影殿。我们上代的殿主，和古离是至交好友！所以，我这次前来，也是翻阅了古离大师的相关记载，才敢来的”，夜色刀说道。

    陈风拍了拍手，从怀里抛过三只储物戒指给夜色刀，说道：“这些东西，适合你用”。

    夜色刀也不客气，探入神识品鉴后，也抛过三截须弥骨。须弥骨，是阴界生灵使用的储物器物，里面存放了阴冥沉水、源魂真液这类陈风需要的宝物。

    “请转告殿主前辈，就说我踏入合源境之后，定当前去拜访，以古离弟子的名义，敬拜前辈！”，陈风做拱手告别的手势。

    夜色点头表示明白，激发手上的航标护符，他留下最后一句话：“古离前辈最大的贡献，就是收服了红波树人一族…”。

    收服红波树人？陈风不由地想起监护者兵解之前，留下的一句话：“当新的能力和世界在你面前打开时，你的心灵，做好准备了吗？”。

    这是古离大师自己意思吗？陈风不由地问道。

    沉思之际，系统冷漠的声音降临：

    “提示：死亡竞技场第一轮，玩家程云胜出，玩家夜色刀淘汰抹杀！”。

    “提示：鉴于夜色刀使用了高级航标护符，豁免抹杀处罚！”

    “提示：玩家程云获得奖励宝物二件！”

    “提示：玩家程云获得七阶死亡竞技第一名，获得越阶奖励宝物两件！”

    “提示：玩家程云获得本届仙榜排名第一称号，获得随机法则之源一枚”。

    陈风捞起两金两蓝的四只玉盒，又拿取灰色符文内敛的空间系法则之源，自顾着离开。

    ……

    回到主世界，陈风略作安排，就开始闭关静修。之前准备突破炼体一脉的后期境界，被殷若离苏塔两个强敌堵住恶斗了一回，现在可不能再耽误了。

    这晋级后期小境界，是最后法体最后一次涅槃重组，不能出任何差错。瓶颈已经不存在，肉身、骨髓、内脏、乃至脑域，都借助《血脉观想法》进化到了极致，所缺的只是安静的闭关洞府。

    到了游戏时间，陈风从游戏仓里钻出，回首看游戏仓里已经枯竭的液面，心里感觉自己越像一个怪物。现实一年，游戏一年，这个游戏仓加满的源力之星，已经不够自己消耗了。

    如果不是古离大师留下的大礼包，有充足的药剂和药剂原料，陈风现在就尴尬了。

    稀疏一番，装饰易容后，一个黄脸的邋遢老头，缓缓地走出镜像阵防护严实的居住区。

    踏入百平米不到面店大堂，两个木偶人模样的绿塔族人，用熟练的人族语言说道：“尊敬的主人，早上好！”。

    黄脸老头板着脸，说道：“我出去走走，有哪些缺货的药剂，让那些混小子们先等着”。

    绿塔族人索亚打开店门，用长满龟裂绿铜线的长臂，拦住横冲直闯的小屁孩，防止他们撞到主人。

    转眼间，这两个奴隶跟随陈风已经十年了。十年时间里，各种药剂调理下，两个奴隶的身上暗伤都恢复正常。陈风明面上对他们大呼小叫的，正常的生活供给和福利都没有短缺他们。

    也因此，两个奴隶很珍惜神秘老爷给的生存机会。

    七转八绕，黄脸糟老头从一片“蜂窝”区消失。片刻后，一个带着墨镜，面带杀气的风衣中年汉子出现在主街区。

    呼唤过一辆飞车，抛出一枚炼晶，司机啥也不说，就直奔目的地去…半个标准时之后，风衣汉子来到一片纸醉金迷之地，这里有最奢华的酒品，有姿色风情各异的美女，有令人欲罢不能的赌场。

    见到使者热情行礼招待，风衣汉子熟练地抛过五枚炼晶，然后跟对方来到贵宾室。

    “克林斯曼先生，今天来点什么？八十年份的红龙爆，还是百年份的紫罗藤？安排丽塔牌，还是二十一点？”，艳丽的使者，闪耀着深紫色的罗裙，对风衣汉子俯首请示道。

    风衣汉子举手示意使者安静，然后说道：“这些事情，你替我安排即可。现在，你请埃辛先生来一趟！完成这个任务，这份礼物就是你的”。

    风衣汉子说完，将一张不记名晶卡，滑落对方胸衣里面。

    侍者一看，这是额度一千炼晶的不记名晶卡，咬了咬牙，踩着小碎步奔出门外…二十分钟后，身材矮小，笑容可掬的矮小先生，带着风衣男子，穿过贵宾房的暗门，来到一片昏暗的地方。

    两人一前一后，穿过蓝色灯焰照明的甬道，来到一间静室。

    小个子埃辛对静室里的蒙面人躬身行礼，然后快步离开，只留下风衣汉子，独自一人面对阴森森的蒙面人。

