    没皇冠，但有骑士。

    英俊的小夏哥寸步不离地伴随在侧，落落大方地接受李家人审视。

    李星星虚荣心爆棚。

    昂首挺胸，步履从容，优雅端庄，贵气逼人。

    李家人突然觉得，李正凯从国内带回来的女孩子不一般，言行举止没有半点拘谨，也没有露出对宏伟城堡的羡慕，神态平静，仿佛早已司空见惯。

    不是说国内很穷很落后吗？

    他们偶尔会接触到近期出国的国人，对国内稍有了解，并不是两眼一抹黑。

    李老爷子脸上露出几分满意，踏进城堡，先带李星星和夏明星到放置祖宗牌位、遗像的房间给老太爷上香，谢家祥、谢老太太和李正凯相随。

    李老太太、李夫人和儿子、儿媳很识趣，没跟过来。

    烟雾缭绕的房间里古色古香，紫檀案下有半旧的蒲团。

    李星星拉着夏明星跪下磕三个头，将点燃的香插到案上香炉中，对最下面且是最中央位置的黑白遗像道：“曾外祖父，我叫李星星，也姓李哦，我爹我娘现居国内，身体健康，事业正好，我和小夏哥夫妻恩爱，我哥哥已娶嫂嫂，很快就会让爷爷奶奶抱上重孙子，请您在九泉下不用担心，但请您保佑我们大家所有人平平安安，顺顺心心。”

    告慰老太爷在天之灵，不忘求保佑。

    李老爷子拄着黄花梨木的拐杖，声音缓慢而清晰：“爹，你看到了吗？正凯不负众望，终于完成您临终的遗愿了。他已找到世华的下落，世华在国内有官印在手，前程似锦，而且儿女双全，未来可期，正应了您四十五年前对他的期望。”

    谢老太太擦了擦眼角的泪花，“是啊，爹，您安心吧。虽然没有相见，但照片上的世华长得很像大哥，很像您，请您保佑我们一家早日团聚。”

    跟着和谢家祥给老爷子上了几炷香。

    再出来时，神色和心情归于平静，落座于富丽堂皇的大厅。

    仰头看到华丽的水晶灯，低头则是美丽的地毯，其余陈设、挂画无不名贵而有品位。

    李老爷子坐下就开口：“星星，你和小夏在舅爷爷这儿多住几日，我给你补一份嫁妆。”

    嫁妆？

    嫁妆=金钱。

    李星星两眼弯弯：“聘礼就是聘礼，嫁妆就是嫁妆，我和小夏哥结婚一年多了，哪有补的呀？您想对我好就直说，我跟伯伯出国准备化缘来着。”

    “化缘？”李老爷子挑挑眉，眼里闪过一丝不解。

    李正凯忙道：“国内干部子女出国不易，我承诺捐赠一亿美元的粮食才把星星顺利地带出来，可不就是化缘来的吗？爹，她是好孩子，本来可以过着两耳不闻窗外事一心只过自己小日子的生活，但却小小年纪忧国忧民，为国内缺衣少食的情况而操心不已，我深受感动所以下此决定，姑妈和姑父也准备把谢氏麾下农场的粮食全数输送国内。”

    李老爷子听了，赞不绝口：“做得好！生是华夏人，死是华夏魂，本就不该对国内的情况袖手旁观，我早有此心，就是怕你们反对。”

    毕竟，家业均已移交子女，他早已不管事了。

    把粮食输送国内，也不是一件容易事。

