    “她是你娘在逃难过程之中偶然救下的，本也重伤在身，撑了四年，勉强将你照顾长大了一些，也去了。”

    苏嫣然愣神，也就是说，她不是苏家的人，不是苏盛年的庶女，但是她是谁，从哪里来，也一点线索都没有！

    苏盛年见苏嫣然愣神，转身从一旁的书架之中，拿出了一个包裹，递给苏嫣然。

    “这些就是你娘留下来的所有东西了，你可以看看有没有什么是有用的线索。”

    苏嫣然接过了包裹，将它打开。

    里边东西不多，有一个绣好了，但是还没有打穗子，也没有填充香料的香囊，还有一块玉佩上面是一个洵字，还有一竿竹笛，尾部刻着“赠萱琼”三个字，落款是一个洵字。

    “萱琼是？”

    “你娘的名字，柳萱琼。”苏盛年扫了一眼包裹里的东西，淡淡说，“玉佩是昆仑暖玉，十分贵重，如果是你父亲的东西，那你父亲应该出身名门。”

    “那竹笛是紫衫竹，也不可多得的名贵品种，产自天门宗那一块。”

    “你娘并不想你找到你的身世，所以这些年都没有跟你说过，我也没有帮你找过你的身世。”

    “现在东西交到你手中了，一切都由你自己来决定。你要是继续留在苏府，我会继续把你当女儿，你的身世也不会有其他人知道。若是选择去找你的亲生父亲，苏家大门也永远为你敞开。只要你以后不行差踏错，就永远是苏家的人。但是若是以后，你做了什么有辱苏家门楣的事情，我也留你不得！”

    换句话来说，如果你行差踏错，做了什么事情，苏家会立即将你赶出苏家。

    这是苏盛年的真实的意思。

    苏嫣然自然也知道苏盛年的意思。

    可她无话可说。

    她本来就不是苏家人，或者她跟苏家本就没有任何关系，不过是苏夫人救了她母亲，才有了关系。

    而且在这段关系之中，施恩者一直都是苏家，她和她娘，都不过是受人恩惠的人罢了。

    听了苏盛年的话，她就暗暗发誓，一定要找到自己的父亲。

    既然自己的父亲有可能是名门之后，那她一定要回到自己真正的家族之中，不在这里寄人篱下，受人之气。

    “父亲，我知道了。”她微微咬着唇，开口说。

    “你退下吧。”苏盛年挥挥手，示意她离开。

    “是！”苏嫣然答应一声，随后就离开了。

    苏嫣然刚刚出去之后，白山河就走了进来。

    “兄长将小嫣然的身世告诉她了？”白山河问。

    “嗯。”苏盛年点点头，“唉，到底是养了十几年的孩子，只是不知道为什么忽然养歪了。你说，是不是我真的太偏疼言初了？”

    上次苏言初跟他说了，听到苏嫣然和云千重要谋取她的真凤血脉的时候，他就留了个心思，让暗卫跟着苏嫣然。

    收到的消息确实跟苏言初说的。

    白山河听了，朗声笑出声：“兄长多虑了，你虽然偏疼言初，可什么时候苛待过她？言初对她也很好，苏府上下，都真心对她，平时那些小心眼小心思，大家也都惯着她。是她不知足了！”

    苏盛年叹了一口气，没有再说什么。

    “兄长觉得，她会离开吗？”白山河问。

    “她心比天高，我都那样说了，她自然要离开的。她心思已经生了，怕事不好压制了，离开了也好，只要她不伤害到言初，我也不用亲手取她的命。”

    到底是养了十几年的孩子，说没有感情是假的。

    白山河点点头：“那以后会什么样，就看她的造化了。”

    -

    苏言初丝毫不知道自家父亲已经决定让苏嫣然离开苏家了。

    她拉着云北寒回到自己的院子的后，让青青打来热水，让云北寒洗手。

    待到云北寒洗过手之后，她让青青将尽早做的点心端了进来。

    “这点心，我今天早上吃的时候，就觉得你可能会喜欢，所以让他们留着。你尝一尝，好不好吃。”苏言初指了指青青端进来的点心，开口说。

    苏言初今天吃到这个点心的时候，就觉得这个点心比较特别，它并不是甜腻的那种甜，而是那种沁人心脾的清新淡雅的甜。

    一口咬下去，就像是夏日里喝了一口冰冷甘甜的泉水。

    她是觉得味道不错。

    问了青青，才知道，这是加了薄荷的点心。

    当时她就想，云北寒可能喜欢这个点心。

    云北寒稍稍怔住，他没想到，她拉着他来到他院子，让他洗手，只是为了让他尝一口点心。

    他将其中一块点心捏在手里，想到她今早在吃点心的时候，会想到他，会特意将东西留给他，他便觉得心尖轻颤。

    那种感觉像是被有一根羽毛在心尖来回扫动一般，很痒，很难受。

    他下意识地咬了一口那一块点心，清甜的感觉从舌尖传来。

    即便他的舌尖唱不出除了甜味以外的味道，但他还是可以清晰地分辨出这种甜，与之前吃的甜都不一样。

    这是一种清新的甜，甜而不腻。

    “怎么样？”苏言初稍稍倾身，指着下巴撑在矮几之上，看着他问。

    云北寒点点头：“嗯，甜的，但是又不会太甜。我很喜欢的。”

    其实，主要是因为这东西是她专门给他留的，无论是什么味道，他都会很喜欢。

    而恰好这一种甜，是他很喜欢、很愿意接受的甜。

    “你要是喜欢，我回头学一下，以后给你做。”苏言初淡淡地说。

    云北寒薄唇微抿，不知道应该说些什么。

    从小到大，会问他喜欢什么的人，机会没有。

    更加没有任何一个人说过，因为他喜欢，所以要去学什么。

    她是第一个。

    偏偏这个人还是他最想囚禁在身边，最不想不放开的人呢。

    他怎能不开心，怎能不激动。

    可他不知道怎么表达自己的情绪。

    “你不开心？”苏言初见他轻咬薄唇，低声问了他一句。

    云北寒摇摇头，喉咙颤动，低哑克制的嗓音传了出来：“初初，我……我想抱抱你，可以吗？”<!--over-->

