        把剩下的寄叶部队成员都接回到流浪地球远征军前线基地之后，就轮到另一支部队登场进行收尾了。

    在流浪地球远征军前线基地的下方，一个庞大的地下虫巢早已准备就绪，集结好大量的虫族部队，随时准备出发对机械生命体发起全面进攻。

    无论机械生命体的模仿能力有多么强大，生物与机械的结构毕竟还是有着天壤之别，乔律就不信它们还能模仿虫族的生物结构，搞出一支机械异虫出来。

    没有不断模仿、学习、进化的能力，机械生命体就只是一群视死如归的小白鼠，数量上更是无法与吞噬一切的虫族相提并论。

    寄叶部队无数尝试夺回地球的夙愿，今天就由流浪地球来实现！

    “出发吧！”

    随着乔律一声令下，地下虫巢通往地面的各个出口全部开启，一时间庞大的虫潮如同开闸泄洪般倾泻而出，势不可挡地冲向废墟都市的各个角落，开始屠杀整座城市的机械生命体。

    虫群的数量一如既往地有如汪洋大海，即使是已经打开了全部出口，从里面涌出的虫潮一时半会还是看不到尽头。

    除了流浪地球远征军前线基地以外，其他地方都被密密麻麻的虫海所覆盖，并进一步向着四面八方扩散出去。

    虽然机械生命体也在奋起反抗，但此时亚当和夏娃之死的影响就体现出来了，机械生命体网路的上层由于绝世之刃的效果陷入混乱，一时间让机械生命体陷入到群龙无首的局面。

    不能通过机械生命体网路进行指挥协调的它们就是一盘散沙，即便通过山寨流浪地球的技术获得了不俗的战斗力，各自为战的下场也都是被无尽的虫海所淹没。

    机械生命体面临是内忧外患，在这种情况下面临虫族的进攻，可谓是几乎毫无还手之力。

    它们引以为傲的进化能力也在虫族身上根本不起作用，异虫特殊的身体构造不是它们通过简单的机械结构就能够模仿得来的，完全没有办法学习并化为己用。

    庞大的虫群摧枯拉朽般地占领了整座废墟都市，乱作一团的机械生命体在面对少量寄叶部队单独行动的时候可能还有办法，但在面对茫茫多的异虫排山倒海般地涌过来时，没有机械生命体网路的指挥简直就是自乱阵脚，组织不起什么有力的反抗。

    一直以来尝试过无数次夺回地球作战都最终失败的寄叶部队，看着眼前机械生命体在虫族的进攻下兵败如山倒的一幕，都不禁感慨自己一直以来到底都做了什么。

    其实也不能怪她们，寄叶部队的人数在全盛期也不过几千人，并且还不是全部都能投入前线作战，后勤型号占据了不少数量。加上生产成本相当昂贵，本身就不适合作为量产机体进行大规模正面作战。

    反观异虫的数量不但数以亿计，并且有着恐怖的繁殖能力，能够轻易弥补上大规模作战的损耗，在规模上与寄叶部队就不可同日而语，单兵作战能力的不足也能通过大规模集群式作战来弥补。

    机械生命体对于如此大规模的突袭几乎毫无防备，由于一直以来面对的都是寄叶部队的少量精锐轨道空降作战，它们早已忘却了反过来被敌人数量压制的恐惧，更不要说如今它们的指挥也都陷入瘫痪了。

    同样作为幸存者被带过来的反抗军首领安妮莫宁像是突然想起什么似的，急忙跑到乔律面前说道：

    “在废墟都市附近的森林有一个机械生命体村落，由一名叫帕斯卡的机械生命体带领，叫做帕斯卡村。那里的机械生命体都是一群和平主义者，并且早已切断了与机械生命体网路的连接，我们反抗军与它们有过合作，请不要杀死它们！”

    乔律点点头说道：“明白了，我会让虫群绕开它们前进。”

    这个世界最重要的资源就是机械生命体，就连寄叶部队的黑匣子都是利用机械生命体的核心改造而成，它们身上的科技与材料都是流浪地球所需要的宝贵资源。

    如果只是需要矿产资源的话，生化危机世界就足以满足了，星际争霸世界也有好几个人类殖民地的矿产资源比地球还丰富呢！

    同时乔律也对它们的山寨模仿能力相当感兴趣，如果能留下少量的机械生命体为自己服务，其实也不是一定要赶紧杀绝，只需要能够控制好数量就行了。

    于是在乔律的指挥下，虫群刻意绕开了帕斯卡村，把它们如同一座陆上孤岛般包围起来，却并没有发起进攻。

    正如安妮莫宁所说，这群机械生命体并没有像其他机械生命体一样配备上山寨流浪地球的武器，证明它们确实是与机械生命体网路断开了连接。

    在面对虫群的包围时，这群和平主义者也只能抱头蹲防，基本上看不出有什么战斗力。

    看着帕斯卡村这群毫无反抗之力的机械生命体，乔律也就放它们一马，也许还能够从它们身上获得机械生命体特有的技术，留下它们并没有什么坏处。

    于是包围帕斯卡村的虫群很快般散去，只留下一头雾水的帕斯卡，它可不知道在外界到底发生什么事了，只知道自己带领着孩子们逃过一劫。

    虫族的扩张还在持续，沙漠地区、森林王国、水淹都市、废弃工厂、游乐园······每一个地方都被汹涌的虫潮所淹没，机械生命体在失去网路控制后，甚至士气大跌地四散逃命。

    它们视死如归的前提是受到机械生命体网路的强制命令，否则机械生命体也是有人格和情感的，在面临恐惧时一样会去逃跑，可惜仅凭它们的小短腿想要逃过肾上腺素旺盛的跳虫的尖牙利爪，实在是有些不太现实。

    当然，机械生命体并不是完全没有硬骨头，例如超大型兵器恩格斯、机械歌姬波娃、多脚大型机械庄子和墨子、大型飞行体黑格尔，都给虫族的进攻带来了不少麻烦，凭借强大的火力负隅顽抗。

    只可惜流浪地球派来的可不仅只有虫族，在地球轨道的上方，摧毁了月面人类议会的新月基地逐渐靠近，以月球骑脸的架势进行轨道轰炸。

    没有什么东西是一发行星发动机大炮解决不了的，如果有，就两发！

    不管是什么超大型机械生命体，在新月基地的轨道轰炸面前，都只是一个活靶子罢了。

    如果虫群无法突破的话，那可不是意味着能够逃过一劫，而是更加恐怖的毁灭性打击即将到来。

    整个废弃工厂就被直接夷为平地，有多少架超大型兵器，可都经不起新月基地的轨道轰炸！