    十二点开门的时候，今天的乐瑶应该是刚刚下课，蹦蹦跳跳就跑到李岳店里面，然后就对着老板笑道：“老板，好久不见啊！”

    看样子，月瑶应该是打工去了，存了很久的钱，今天终于舍得过来吃饭了。

    李岳擦拭了一下双手从厨房里面走出来，看见乐瑶就笑着问道：“怎么？今天准备吃点什么好吃的呢？”

    “今天想吃李家秘制姜汤面！再来一盘老爸的腌菜！”存了那么多久的钱，乐瑶终于可以来尝尝看看什么叫做李家秘制姜汤面了。

    “好好好，想吃什么都可以，不过别着急，我有一件事情跟你商量。”

    李岳也不着急，直接来到乐瑶面前坐下来了。

    乐瑶见到老板又来跟自己说事情，大概也就猜测到了，就说免费让自己吃，以后等到赚钱发财了再来给钱，这样的话真的就是忽悠小孩子的，乐瑶怎么可能会相信呢？

    自然就是不愿意的，所以每次她都会悄悄的给钱。

    “老板，你别说了，我有钱！”

    说着，乐瑶就从自己的小兔子钱包里面摸出来了几张钞票，全都是皱巴巴的样子，并且全都是五块十块的，全都是她辛辛苦苦攒下来的。

    李岳当年一直都在想，母亲怀妹妹的时候，因为自己的原因，导致不小心流产了，他心里面其实都有一块阴暗面，就是关于这一点。

    现在见到那么懂事的月瑶，李岳鼻头一酸，差点就要哭出来了，连忙低下脑袋调整了一下心思，然后恢复正常。

    心中一直想着，如果乐瑶就是自己的妹妹该有多好啊，那么懂事，那么可爱，以后自己就算是将一切都给她该有多好啊，可惜一切都不可能了，这个可能是自己以后一辈子的梦魇，成为自己的心魔。

    “小丫头，想啥呢，我当然不会免费给你吃了，正好你不是也要在校外打工补贴自己的生活费吗？”李岳多少对于这个小丫头的消息还是有一点了解的。

    说起来也不怕笑话，李岳有一个粉丝团，基本上都是北清大学的美女学妹们创建的，然后李岳经常能够遇到她们，简单了解一下，大概也就知道了关于乐瑶的一些情况。

    当然了，这些可不是白帮忙的，李岳正好现在将烤箱给整理出来了，偶尔就做一些饼干曲奇蛋挞之类的小甜点，免费送给她们尝尝。

    味道还是很不错的，按照李岳的厨艺来说，比起一般的糕点师傅都要好很多了。

    要知道，厨艺很多行业都是一样的，正所谓是一行精通行行通。

    不为了别的，而是要成为一个站在世界顶点的厨神，对于任何的食材都会要求了解，对于所有的厨艺都要懂的，而不是仅仅只是对自己的厨艺了解这样的事情。

    不然这样的厨师也就只是某个地区厨神而已。

    但是李岳想要成为的厨神是站在全九州顶点的男人！

    “乐瑶，你也知道，我们这边李家排档的所有人，不光是莫妮卡姐姐还有小蕾姐姐诶，就连这些顾客哥哥姐姐们，都是很关心你的是不是？”

    “是的。”

    关于这一点乐瑶还是很确定的，于是点头说道：“大家都很关心我，我能够感觉出来。”

    “那好，如果你的遇上危险啊了，那么哥哥姐姐们是不是要想办法过来保护你呢？”

    “好像是的，没错！”

    “那就对了，乐瑶你仔细想想看，现在外面坏人那么多，你每天都在外面打工，我们还不知道你打工的工作是什么，我们每天都会担心你的。”

    “可是……可是，我每天都在步行街发传单啊。人很多，不要紧的。”乐瑶连忙跟李岳解释一下，如果他现在不要自己打工，那么就可以直接告诉学校，它们为了我的安全，肯定是不会让我出去打工的。

    毕竟，自己的年龄都还没有来到十八岁，今年也就才十六岁半，还要过完年才十七岁。

    如果不能够去打工了，那么自己还有什么脸面过来每天蹭吃蹭喝呢？

    “老板，你一定不能够告诉学校，如果学校知道我正在外面打工的话，肯定会让我别去的，到时候我就不能够在你这边吃饭了。”

    其实乐瑶想要去打工的心思也很简单，除了来李岳这边偶尔吃一顿之外，更多的还是能够有一些钱来购买自己想要的东西，而不是每天都要将所有钱都算的清清楚楚，每天该吃什么不该吃什么。

    李岳连忙安抚乐瑶，微笑说道：“你别着急，我不是说不让你去打工了，而是说，想让你换一个工作。”

    “换一个工作？”乐瑶听到可以不用被强制停止打工，这才松了一口气。

    毕竟自己最喜欢做的事情就是吃各种好吃的，如果不打工了，就没有办法吃点好吃的了。

    “没错，换个更加安全的工作。”

    “更安全的工作？什么意思？”

    “我，李岳，也就是李家排挡的老板，想正式邀请你成为我们李家排挡的临时工服务员，你看可以吗？愿意吗？”

    乐瑶这一下彻底给李岳给整蒙圈了，现在做一个服务员都还有临时工这个职位了吗？

    李岳微笑说道：“你看啊，莫妮卡跟余诗蕾这两个家伙，每个月的工资是两万块钱，也就是每天工作九个小时，正常来说是没有休息的，但是有事情只需要请假就可以了。我不会说不批的。”

    “然后呢？”乐瑶彻底有些蒙圈了。

    李岳接着说道：“那么很简单的一笔账，你仔细算算，每天九个小时，按照一个月三十天来算的话，一个月的工作时间就是两百七十个小时，两万块钱的固定工资，除去各种补贴，你如果是临时工的话，自然就是不可能会有的。所以一个小时是多少钱呢？”

    这样简单的数学题，乐瑶随便一想就知道了，直接说道：“四舍五入一下，就是七十四块钱一个小时。”

    这样算下来的话，好像相当划算的样子。

