    第6章 确定实力，第一魂技

    在融合魂环的两个时辰里，一位强者进入了周望晨的精神之海。

    “woc，nmd你谁啊？随便进别人精神之海。”

    那迷糊的光影隐隐约约是一个人的造型，但是又有一种极其强大的压迫感。

    我不是精神之海的主人么？为什么无法控制，这个人又是谁？

    “别妄图控制我了，以你的现在对精神之海的领悟，还是一片白。”苍老的声音响起

    “没想到我竟然还活着…”

    “你…你是我的武魂？”

    “没错小家伙，我就是你的武魂，而且巅峰时期捏捏手指，你就灰飞烟灭了，哪怕你上辈子的斗气也打不过我。”

    “可否知道你的大名？”周望晨听到对方竟然知道自己的前世，那必然是偷窥了自己的记忆，能查看我的记忆，难道这是半神级别强者？

    “我大名？我大名叫雷电圣龙，在赤炎星是兽神的存在！”

    “雷电圣龙？还不如贝贝的蓝电霸王龙进化的光明圣龙呢。”

    “呵呵，赤炎星的战斗力比你们斗罗大陆强多了，哪怕是神界也难抗我们的进攻。”

    “你们也是神界？”

    “当然，神界的兽神，难道不值得一提？”

    “不敢不敢……”

    “你的第一魂技是精神力与体质强化的技能，整体还是不错的。你已经吸收完毕了，从精神之海出去吧，我需要休息。”

    不会吧，另外一个神界的兽神成为我的武魂？？等他休息好了，我得去问问。

    “试试你的新技能吧望晨。”李唐兴奋的说，毕竟他也没有见过风魔狼王的魂环会带来什么实力。

    周望晨凝神专注，释放出了自己的武魂，右手出现了变化，整个右臂变成了龙爪就像贝贝一样，而且整条手臂覆盖着细微的雷电。右边的袖子也被张裂爆开。

    随着那个黄色魂环的亮起，周望晨的眼睛仿佛就像装了放大镜一样，虽然没有像霍雨浩的的精神探测那么清晰而且能放慢速度，但是依然有很大的增幅效果。

    旁边的李唐也喃喃自语道：“只有一个魂环精神力增加那么多！已经快追上我三环的精神力水平了！”

    “你这个应该是相关于精神力的技能，对我释放吧！来吧！”

    “第一魂技，雷神凝视！”

    这一瞬间看了周望晨一眼，李唐竟然有头晕的感觉，但是精神力不是一个层次，所以也只是一瞬间。但是第一魂技可不止有精神力还有体质！

    周望晨迅速跑了过来，速度明显增加了一倍，应该是随着魂力等级增长，技能随着增强。周望晨果断举起重力之剑注入魂力，瞬间一股无形的力量像李唐压过来。周望晨找准时机迅速用力砸下，重力之剑在空中划出一到刀影，没错就是剑气初始的样子，前世周望晨掌握的技能，虽然没发用斗气，但是剑影还是能展示出来的。

    “哼。”李唐笑了笑。

    五个魂环瞬间升起，威压全给到周望晨身上。第五魂环亮起。

    “第五魂技，冰盾！”

    剑与盾碰撞到一起，周望晨在碰撞的时候，瞪大眼睛，他迅速后退，没站稳单膝跪了下来，但很快就站了起来。

    他明白，这就是等级与力量之间的差距。

    “怎么不再试试吗？”

    “我怎么可能打的过呢？”周望晨苦笑道。

    “李哥我想去史莱克学院学习。”

    “你现在的实力还不够格呢，而且年龄也不够。”

    “难道我的实力与体质还不够吗？”

    “这个是够了，你获取第二魂环后，我带你去入学。这段时间你提高实力吧。”

    “能不能，明天就获取第二魂环。”

    李唐先是一震，疑惑道：难道现在的小孩都不喜欢玩闹的吗？

    “行吧，明天去，今天先找地方休息吧。”

    晚上，李唐把那只风魔狼烤了。

    李哥的厨艺还不错嘛。

    对了，这个年代想要成神就必须是找到霍挂，先问问魂师大赛什么时候开始吧。（省略周望晨为什么知道现在是霍雨浩的时代，因为文章标题表明了目的）

    “李哥魂师大赛是什么时候。”

    “后天吧，我已经从史莱克学院外院毕业了，内院考试还没考。”

    “什么？！你是史莱克的人。”

    “对啊，怎么？被吓到了？”

    “没有没有。”

    没想到那么快就开始了，看来和主角抢人（你们懂得【斜眼笑】）没那么容易了。

    本章完，看在我每天两章的份上给个推荐票吧。

    (本章完)

