 当杨天和钱小明走过那一片断壁残垣，来到还幸存着的厂房的片区的时候……已经有一大伙人来迎接他们了。

这伙人的气质跟一般的地痞流氓没什么两样。

只不过衣着相对要整洁一点。

其中还有那么三四个人，穿的西装革履的，看着有些不合群。

显然，这些人也知道，放贷得讲究个门面。

不然，一开始就一副流氓恶霸样，谁会找你借？

“哟，小胖子。

这么快就筹到钱了？”

一个身宽体胖、满脸肥肉的胖子走了出来，笑眯眯说道。

目光则是直直地看着杨天手里那个手提箱。

钱小明微微一怔，没有回答这个胖子，转头小声对杨天道：“这胖子好像就是他们的头目。

刚刚抢人的时候就是他带着一群人去的。”

杨天点了点头。

胖子见钱小明不搭理他，顿时有些不乐意，“小胖子，老子他妈在跟你说话呢！你还敢不应声？”

杨天听到这话，淡然一笑，开口道：“不好意思，你说你妈在跟我兄弟说话，可……我们俩都没有看到你妈在哪，更没有听到你妈说话。

我在想……是不是令堂已经仙逝，所以我们肉眼凡胎看不到？”

胖子微微一怔，旋即有些怒了，道：“滚犊子！你妈才死了呢！我母亲在老家活得好好的！敢这么跟老子说话，你是不是想死啊？”

杨天摊了摊手，摇了摇头道：“当然不是。

我们是来救人的。”

胖子听到这话，脸上露出一抹嚣张与傲然，冷笑一声，看着杨天道：“救人？

想救人给给老子把钱拿出来！十万块，少一块钱都不行！”

杨天抬起手，举起手提箱，拍了拍。

手提箱里发出东西摇晃的声音，听上去挺像是纸币。

“钱在里面。

不过……我们得先见到人。”

杨天道。

胖子听到这声音，看到杨天那一脸淡然、毫无掩饰的样子，还真有些吃惊。

这俩小子还真筹出了十万块？

还真令人意想不到啊。

这下倒是赚大了！毕竟赵晓文的姿色也就算是中等偏上，对他们来说，哪里比得上直接到手十万块？

胖子的嘴角翘起一抹喜色，道：“不错，不错，还真看不出来，你们这俩小子还有点本事。

行！既然你们钱都拿出来了，那我们也信守承诺。

老三老四，你们去把那妞带过来！”

两个小弟立马点点头，回头走向一个厂房，很快将将赵晓文带了出来。

赵晓文的手被绑在背后，脸上还挂着明晃晃的泪痕，眼睛都还是红的，泪水都没干。

看上去挺可怜的。

钱小明一看到赵晓文这样，顿时很是心疼，道：“晓文，别怕，我们很快就救你出去！”

赵晓文则是有些讶异，很是担忧，道：“小明你怎么来了？

你打不过他们的，快走啊！快去报警！”

钱小明摇了摇头道：“没事的没事的，我不怕。

而且老大也来了，我们一定会把你救出去的！”

“行了行了，”那个胖子可没兴趣看这俩人在这儿秀恩爱。

他看着杨天道，“这下可以把钱给我们了吧？

只要钱没问题，我们立马放人！”

杨天耸了耸肩，微笑道：“可以。

接好了！”

杨天随手一丢，将手提箱丢给了那个胖子。

胖子伸手接住，手却是被震得一阵疼痛。

不过他可顾不上这个。

有些迫不及待地打开了手提箱，一看。

然后……愣住了。

因为手提箱里，全都是黄色的……黄纸！没错，就是那种上坟祭祖的时候，烧给死人用的黄纸！短暂地懵逼之后……胖子怒了。

他将手提箱往地上一砸，怒发冲冠地大吼道：“拿黄纸来糊弄老子？

你们特么是不是想死？”

然而就在他大吼着要瞪向杨天的时候……他却发现，杨天不在原来的位置了。

与此同时……“嘭……嘭——”两声闷响传来。

还伴随着两声似乎噎在了嗓子口的惨叫声。

众流氓们转身一看……只见老三、老四已经倒在了地上。

杨天站在赵晓文身边，抓住缠着她手的绳子，忽然一拉扯……那十分结实的麻绳居然就这样被扯断了！众人都有些愣神。

赵晓文自己都有些愣神。

就算是她，都没看清杨天是什么时候冲到自己身边来的！“呃……杨……杨大哥……”“行了，有什么话等会再说。”

杨天轻松地笑了笑，道。

这时……胖子也算回过神来了。

他那肥腻腻的脸，已然皱到了一起，五官都愤怒得有些扭曲！“妈的！不给钱，还想抢人？

当我这么多兄弟都是吃白饭的？”

胖子大吼道，“兄弟们，给我上，打死这小子！”

还没有回过神来的众人，听到这声音，也立马回过神来了。

他们都愤怒了起来。

在他们看来，这小子当着他们这么多人的面，居然还敢动手？

这不是完全不把他们放在眼里吗！“妈的，我要揍死那小子！”

“干死他丫的！”

“妈的，敢不把我们放眼里？

弄死他！”

……这一众人等，足有三四十名青壮男子，齐刷刷地朝着杨天冲了过去！杨天却是淡然一笑，丝毫不慌。

趁乱将身边的赵晓文推到了钱小明那边，然后……大摇大摆地迎上了那些人。

“嘭嘭……啪啪……嘭嘭啪……”一阵噼里啪啦的乱响传来。

杨天如同幻影一般，在如潮水般冲来的人群中穿梭着。

没有人能捕捉到他的身影，所以，这些人朝他挥出的拳头，几乎全部落在了空处。

还有一小部分……打在了他们的同伴身上。

而杨天的拳头，则是一拳都没有落空，全部轰在了这些人的身上。

每一拳轰出，都会爆发出一声闷响，以及一声撕心裂肺的惨叫。

杨天大概一两秒挥出一拳。

所以……一分钟过去，地上就多了三十多个抱着腹部、凄惨哀嚎的倒霉蛋。

原本一脸自信、丝毫没把杨天放在眼里的胖子，此刻看到这一幕，也一下子傻了眼。

妈呀……这特么什么情况？

 