    他们两个虽没什么胜负欲，但下棋的时候也是认真的。

    一盘还未结束，慧远大和尚来了。

    他是皇家寺庙的住持，跟赵纾和赵元璟相识多年，因此也是时常进出宫闱。

    “贫僧见过皇上，亲王爷。”

    他双手合十先行了个礼。

    赵元璟爱跟他开玩笑，就笑道：“你这和尚腿倒长，朕这里正与小皇叔说，要留他一道用午膳，你就来了。闻着味儿来的？”

    “阿弥陀佛，贫僧今儿有口福。”

    “和尚，宫里的荤腥，你也敢吃？”赵纾道。

    “贫僧向来不忌口的。何况皇上这里的都是顶好的素斋。”

    “素斋？”赵元璟笑了，“大和尚，你上次在朕这里用膳，是哪一年的事情？”

    慧远想了半天，笑道：“原想着是几个月前的事情，仔细一琢磨，竟有五六年了。山中无岁月啊，对贫僧这样的出家人来说，时常感受不到时光的流逝。”

    赵元璟道：“朕登基那会，为民祈福，斋戒三年。再过几天便是元德八年，斋戒的时候早过去五年了。你这和尚还惦记着朕这里的素斋。倒像是没吃过好东西似的。”

    慧远温和笑起来：“虽然时间已经过去几年，贫僧对皇上这里的那顿素斋，依旧念念不忘。实在是……人间绝色。”

    赵纾道：“倒是第一次听见用人间绝色来形容饭菜的。慧远大师果然与众不同。”

    “贫僧是出家人呢，四大皆空。”

    “你空个鬼，就没见过比你更不空的和尚。”赵纾问赵元璟，“到底是什么斋饭，让他念念不忘至今？”

    他也是爱吃的人。

    赵纾落下一枚棋子，笑道：“如果朕没记错的话，那几年朕斋戒，好些饭菜都是皇后亲手做了送来的。”

    赵纾就不说话了。

    倒是慧远大师很惊讶，忙问：“如此说来，当年贫僧用过的那顿素斋，也是出自皇后娘娘的手？”

    “应该是。”

    “原来如此。”慧远感叹，“皇后娘娘真乃百年难得一见是妙人。听闻娘娘的云记商号，仅仅在几年时间里，就发展的遍布天下，成为大周最强大的商号。商号里的那些东西，巧夺天工，难为她是怎么想得出来。”

    赵元璟不免得意：“皇后聪慧，这是公认的事实。”

    “贫僧还听说，近来在闺阁中很是火爆的一本书，也是出自皇后娘娘之手。”

    “没错。云记的书社为此大赚一笔。”

    “贫僧还听说，为咱们大周立下大功劳的火炮，也是皇后娘娘改造的？”

    “自然也是。”赵元璟虽然早就知道这些事，但此时听见慧远一项一项的列举出来，心里也是一阵阵的震撼。

    普通人能有其中一项成就，已经是难得的人才。

    别的不说，单是云记商号里那些古灵精怪的产品，就叫人感慨，什么样的脑子才能想出来。

    皇后娘娘懂得这么多，简直已经到了多智近妖的地步。

    慧远大师微笑道：“今天贫僧又要对皇后娘娘多一项敬佩。她竟还有绝妙的厨艺。”

