    “凯尔死了！他杀了凯尔！”

    望着凯尔的尸体倒下，那几个跟随的非凡者都惊呆了。

    下一刻，他们一言不发，向着陵墓入口处逃去。

    亚伦一边追击，一边给左轮重新装填子弹，脸上浮现出一丝笑容：“接下来是狩猎时间！”

    追击那些只有第一、第二层原质的非凡者，是相当简单的过程。

    几声枪响之后，亚伦特意留下了一个脸色苍白，几乎被吓尿的俘虏，将其余追兵全灭。

    “饶了我，饶了我！”

    脸色苍白的矮小瘦弱男人腹部中枪，正在不断失血，望着靠近的亚伦，脸上浮现出明显的哀求之色。

    “你们属于什么势力？关于这座陵墓，将你知道的都告诉我！我就放了你。”

    亚伦发出嘶哑的声音。

    “我……我们属于‘拜骨社’，首领是‘蛮骨’斯佩特大人！”

    瘦小男子语气中带着难以置信，他无法想象，对方都不知道他们属于什么势力，就如此开战！

    “斯佩特？他第几原质？在哪里？”

    亚伦开口。

    “我们首领……”瘦小男子吞了口唾沫：“虽然是第三原质，但掌握有‘非人级’的神奇物品，他并不在营地，听说……前往食莲人的一个分部了。”

    “你们跟食莲人又有什么关系？”

    亚伦奇怪问道。

    “拜骨社是食莲人的附属势力……”瘦小男子确认眼前这个非凡者常识有些匮乏：“我们首领就是听从了来自食莲人结社的命令，才来发掘这座陵墓……据说只要完成这件任务，我们积累的功勋就足以获得非人层次密传的奖励……”

    瘦小男子为了活命，将听到的消息都泄露出来。

    他不太敢撒谎，一是因为亚伦之前杀人如麻的威慑，第二则是对方手中一直在抛着一枚金币。

    那可能是某件能侦测谎言的神奇物品！

    “现在营地由谁主持？”

    “首领的左右手，‘处刑人’凯尔，以及‘猫头鹰’奥利弗！但凯尔已经被你杀了……”

    亚伦想了想，问出最后一个问题：“关于这座陵墓，将你知道的都告诉我！”

    “它……它呈现倒金字塔结构，大概有三层，或者更多……第一层面积最大，但已经被我们清理得差不多了，只有零星的怨灵留存……第二层时常会面对复数以上的怨灵，十分危险，我们甚至来不及收拾死亡同伴的尸体……第三层与第二层之间隔着一座亡者之桥，我们一直在致力于打通那里，可惜未有成功……最为珍贵的墓葬在第三层，但应该也最为危险致命……你答应了，你要放过我，你发过誓的。”

    瘦小男子最后大声道。

    “嗯，我放过你了。”

    亚伦的身形瞬间炸开，化为幻影消散，本人则是向第二层的入口赶去。

    至于这个人，并未发现他的真容，可杀可不杀。

    并且……能活着出去再说吧！

    “等等……”

    瘦小男子苍白的脸色因为失血而更加苍白，望着亚伦离开的方向，双手渐渐变得无力。

    就在这时，他看到一头虚幻的怨灵被血腥与死亡的味道吸引过来，不由发出了绝望的惨叫……

    ……

    按照那个瘦小男子的情报，穿过有两只石像鬼守护的大门之后，向下行走一段，就来到了陵墓第二层。

    亚伦随意选了一个方向，走入黑暗之中，眉头就是皱起。

    在这通道的墙壁之上，一只只苍白的手掌伸了出来。

    它们每一双，都属于一位怨灵！

    “光辉！”

    亚伦发动‘牧光人’的能力，召唤来净化的光辉。

    刹那之间，那些苍白透明的手掌就蜷缩回去，有的逃跑慢了，还被蒸发燃烧，留下一道道苍白的水印。

    “这里……简直可以说是怨灵的巢穴了。”

    “难怪这么久拜骨社都没办法清理干净……”

    “哪怕他们，在夜晚也不敢进入第二层，只在第一层安排人巡视……”

    亚伦一边吐槽，一边进入一个墓室，看到了陪葬的大量奴隶。

    而在尸骸坑洞周围，还躺着几具身穿现代服饰的干瘪尸体，应该是拜骨社死亡的成员，以及之前被‘野兽’骗来的非凡者们。

    “第一层不可能有什么收获，都被收割干净了，不过第二层倒是有可能有些珍藏？”

    “那个处刑人凯尔也是个穷鬼，身上竟然没有一件神奇物品，简直丢脸！”

    亚伦望着尸骸大坑。

    此时他的身上，时刻都被一层白色的光辉笼罩，沐浴其中，宛若神祇。

    普通的怨灵根本无法承受这种净化的光芒，但在尸骸坑底部，有着幽深的黑暗涌动。

    一条条透明章鱼一般的触手浮现出来，那一只只原本的吸盘位置，赫然睁开了无数的眼睛。

    “比较高阶的灵界生物了……”

    “净化！”

    亚伦召唤来一抹净化光辉，落在透明虚幻的章鱼触手之上，令它变得更加虚幻。

    与此同时，左轮瞄准了对方，开始射击！

    光辉子弹！

    砰砰砰！

    三个点射之后，那一条透明触手寸寸炸裂，浓郁的黑暗一下变得稀薄了不少。

    “如果不是‘曜’之非凡者，没有光辉子弹，恐怕会有点麻烦……”

    亚伦来到尸骸坑底部，捡起了几块玉石一般的晶莹骨骼。

    晋升之后的‘物性辨识’告诉他，这是富含纯粹灵性的材料，价值很高。

    “但是……我又不是来捡破烂的。”

    “并且，上面拜骨教的人肯定在堵我，说不定还通知了他们首领，那个执掌‘非人级’诡物的斯佩特！”

    “所以……必须想办法破局，而这方法，我早已知道。”

    亚伦扫了眼墓室，发现还算平静，从衣兜内掏出特制的弹匣，取出了五枚遍布立体扭曲花纹的‘恶灵诅咒子弹’，暴露在空气当中。

    “嗯，这第二层依旧危险，晚上连那些拜骨社成员也不敢下来……毕竟，可能有恶灵出没啊！”

    亚伦点点头，不过他就是要钓这头恶灵！

    “我之前使用了诅咒子弹，再加上这些成品的气息……如果还不够的话，还有我的血脉……变成真正恶灵的怪物，都会对相近血脉很感兴趣，因为是吞食与附身的极好对象！”

    打量了四周一会，他开始默默念诵尊名：

    “造物主之上的造物主！”

    “位于多重帷幕之后的绝对观察者！”

    “徘徊于未知的虚妄之灵、绝对中立之存在、沉默观测者！”

    亚伦耳边回荡起自己的祈祷，但他并未回应，而是静静等待着什么……

