    第626章暗号2

    我吓了一跳，这些人不是都昏死过去了吗？！

    卡在门缝里本来就不好过，还突然被吓了这么一下，我惊叫一声，小童子赶紧一把抓住我手腕往里拽！

    我跌倒在鬼门之后，刚好扑在小院的门槛上。

    “怎么了怎么了？”小童子抹了抹嘴边的巧克力渣，忙伸手来扶我。

    “那个人动了……”我悄声说道。

    小童子蹲在我旁边往门缝里看去，鬼门中间的缝隙不大，这些人就算站起来也进不来，此时那个咬我裤脚的老头，眼睛翻白，嘴巴张开，干瘪的面容正对着我们。

    从缝隙中看出去十分可怕，好像一个死不瞑目的干尸。

    此时他的下巴也动了动，如同干涸池塘里的鱼。

    小童子偏着头不解的说道：“这些人肯定是半生不死的，全靠仙丹吊命呢……为什么会动呢？”

    我想着刚才那似曾相识的感觉、猜测阿月一定隐藏在附近，又不能光明正大的站在我们这边，应该是想法子给我们一些暗示。

    我们匆匆走进屋，向江起云说了这件事，江起云眯着眼道：“阿月是判官推荐的人，想必颇有实力，她既然擅长人傀之术，应该是操纵这人来报信的。”

    “可是……就嘴巴动了动，什么意思啊？什么信息也没说啊……”我不解的问。

    “起码说了她在附近。”江起云微微皱眉，将于归递给我道：“我去看看。”

    我接过于归，愣了一下，忙问道：“诶？幽南呢！”

    “慕云凡的房间。”江起云说道。

    我哥和我的房间相对，就是主屋的东西两间卧房，他住西面那间，我忙跑到他房里，看到幽南坐在计都腿上，正盯着我哥的笔记本电脑看。

    电池已经消耗掉一半，此时电脑上正播放着一部科幻片。

    “哼，这种东西本星君一剑就能劈成碎片！”计都喃喃自语。

    我翻了个白眼：“你是傻的吗？！怎么能抱着小孩看电脑！伤到眼睛怎么办！你怎么看孩子的！”

    计都一愣，气冲冲的说道：“干嘛！我是看着小家伙长得像帝君，就想欺负一下才抱过来的，谁有这耐烦心帮你看孩子？！拿回去拿回去！”

    这家伙嘴真硬！江起云又不是傻子，你要是真的欺负小幽南，他怎么会把孩子给你抱着？

    幽南抓着他的袖子呢，尊神的衣袍都是广袖流云、风流倜傥，很方便抓来咬着。

    所以他递给我的时候，小幽南还不愿意放手。

    计都有点得意的说道：“就是嘛，男人就应该跟男人在一起，天天跟你娘亲在一起都会变得爱哭的……要不跟我去上界玩玩？我教你打架啊！”

    滚滚滚滚滚……

    我抱过幽南就往外逃，小童子帮我守着于归，正在偏头做鬼脸逗她：“小娘娘，小仙子好可爱呀~~吃糖糖吗？我给你剥……”

    “不能给她吃！！会卡到喉咙的！！你们有没有点常识啊！”我哭笑不得的看着他。

    计都抱着胳膊靠在门上，不悦的撇嘴道：“哼，神之子怎么可能跟寻常小孩一样？为他们好，不如早点丢到青华长乐界去。”

    得了吧你，有本事你自己生两个丢过去，看你心疼不心疼！

    江起云在门口检查了一番，从鬼门上跃了进来，找权珩要那颗人傀的头。

    那颗“人头”是被我劈下来的，因为担心有什么法门藏在里面，所以交给了权珩看管。

    傀，就是人鬼，人的形状，里面藏了被控制的鬼魂。

    这个人傀是用木头做的，然而表面的皮肤看起来就像人皮一样，不知道什么材质。

    江起云拿着那个人头，抬手将长发拧成一个疙瘩，看起来惊悚又有点儿恶心。

    他仔细检查了那几个刻下的字，指尖带着荧光一笔一划的拂过。

    人头断掉的地方冒出一丝丝青烟，淡淡的几缕，瞬间就飘散无形。

    “起云，你小心点儿……”我忍不住开口提醒。

    江起云微微蹙眉走了过来，将那人傀断掉的部位朝上，问得：“这是你劈的？”

    我点点头，当时挺生气的，就一剑劈下去，刚好将头和肩部劈断，头就咕噜噜的滚到影壁下。

    “怎么了……不应该劈断吗？”我有点忐忑的问。

    他看向我笑了笑：“不，你劈得还挺准，没有破坏这颗头。”

    正常人看着人头——哪怕是傀儡的头，也会觉得很恶心，我微微退了半步，问道：“这颗头有什么问题么？”

    “有一个很隐蔽的法门……刚才出去看了一下，地上确实有个人被操控一般动了动下巴……这应该是提醒我们。”

    江起云一边说，一边伸手去掰开人傀紧闭着的嘴。

    “喀啦”一声脆响，他硬生生的掰断了暗藏的机关，那个人傀的嘴巴大张，喷出一口青烟。

    “进去看看？”他抬眼看向我，嘴唇带着一丝笑意：“我估计这里面有你想看的东西。”

    “你跟我一起去吗？”我问道。

    “废话。”

    “那孩子怎么办？”

    “交给计都和小童子看着。”

    话音刚落，计都就吼道：“我凭什么给你看孩子！”

    “……这两个小东西如果伤着点儿，紫微老头能把你打下凡间，不信你试试。”江起云冷笑一声。

    “我……”计都气得瞪大了眼。

    江起云朝权珩偏了一下头，权衡立刻说道：“帝君大人放心，属下一定护好宅邸！”

    他伸手按了一下人头的“舌”，又是一阵青烟，迷得我昏昏沉沉，忍不住眯起眼睛、抬手挥了挥。

    青烟散去，眼前是一片黑暗，眼睛稍微适应之后，我看到前方站着两个女鬼。

    染血的粗布白袍，头发披散，满脸血污，好像被吊着脖颈一样垂着头“挂”在前面。

    江起云很自然的挡在我身前，让我做了个心理准备，他才慢慢的说道：“别怕，这也是人傀。”

    “……做得这么逼真干嘛啊……”

    “嗯？”江起云挑眉笑道：“因为就是真人啊。”

    “啊？！”真是两个吊死鬼？！

    “……慕小乔，你怎么这么蠢。”江起云叹口气，似笑非笑的摇摇头：“冥府的小娘娘，居然这么怕鬼。”

    什么意思啊，他这语气还带着点恨铁不成钢。

    没等我辩解，江起云抬手朝两个人傀指了指，两股气劲冲了过去，我听到吱哑哑大门打开的声音……

