    李秀成掰着手指头算给张志勇听。

    但实际上，李秀成都是在吹牛。

    北门河滩那边生意已经不咋滴了，所以他压根这两天都没去。

    而汽车站也渐渐差了一大截。

    但为了钓上张志勇这条大鱼，他硬生生找了不少人来当托，每天只摆一上午。

    看似火爆的人群，有一大半都是“自己人”。

    除去雇人的开销，其实根本不赚钱。

    但张志勇可不知道，

    只晓得李秀成懒，每天只摆一上午，下午就吃喝玩乐，满城瞎逛。

    可把他看得干着急啊。

    这不是放着满地的钱不捡么。

    “秀成哥，你这么一算，倒是不贵。”

    张志勇本来就眼红，加上李秀成把帐这么一算，更是两眼冒光。

    “可是…我现在一时半会儿，拿不出这么多钱啊，先给您1000块，剩下的能不能…欠着？”

    “我给您打欠条，等我赚了钱，立马给您还上。”

    张志勇可怜兮兮的说道。

    李秀成当然知道张志勇不可能拿得出这么多钱。

    当即装出一脸为难，考虑了很久才说道：“欠也不是不行，这样吧，你再顺手帮我个忙，这事我就同意了。”

    张志勇大喜，连忙拍着胸脯说道：“有啥事您只管开口！不管是上刀山还是下火海，我眉头都不带皱一下！”

    “没那么难。”

    李秀成慢悠悠点了根烟，说道：“你看我这家里的床，木头都快朽了。就准备重新给做一张，等你嫂子回家了，能睡宽敞点。”

    “对对对，应该的应该的。”

    张志勇忙乎点头：“那您是要木头？”

    “要什么木头，重新做多费劲。”

    李秀成摆了摆手：“我记得前几年，你带我们去火车站老仓库玩过，不是有很多那种方方正正铺着绿布的大桌子嘛，我觉得那个改成床就挺好。”

    “秀成哥，您说的那叫台球桌，咱们国内不怎么玩，但是老外特喜欢玩这东西。”

    张志勇心里有些好笑。

    暗暗鄙夷，李秀成还是什么文化人呢，连台球桌都不认识。

    “对，就那玩意，长宽大小也正合适。”

    李秀成点头：“能搞来不？不能就算了。”

    “能！必须能啊！”

    一门心思想学技术的张志勇，生怕有一丁点惹李秀成不高兴。

    当即拍板：“火车站仓库就是我爸管的地方，这没人要的东西，放着也是堆灰，明儿晚上我就能给您拖过来。”

    李秀成假装顾虑重重：“不麻烦吧？”

    张志勇忙乎摇头：“当然不麻烦，小事一桩！”

    李秀成微微一笑：“那好，既然不麻烦，那就一起都整给我，正好给我老家亲戚也整几架新床！也不让你白忙活，20块钱一张运费吧。”

    张志勇一听这话，就有些傻眼了。

    不过考虑到，反正都是没人管的东西，改成床一张也是改，两张也是改，搞就搞了！

    何况，还有20块一张的辛苦费呢。

    丝毫没考虑到厂资产问题。

    当即就回家，东拼西凑，弄来了1000块钱，交给李秀成，还把另外4000块写成了欠条。

    至于台球桌。

    李秀成自然不会让张志勇真弄到自己家里来。

    这几天看似李秀成满城瞎逛，其实就是在找未来台球桌厂的厂址。

    在他心目中，台球桌是个大件东西。

    厂址必须要设立在运输方便的地方，才方便等风口来临时，最快速度占领市场。

    整个兴蓉市，只有一个火车站，以及一个码头。

    码头靠近北门河滩。

    在以前主要依靠水路运输的时候，非常繁荣。

    也是这个老码头，让北门河滩热闹非凡，逐步成为了城市中心。

    现在已经渐渐荒废，走得船只少得可怜。

    但这也有一个好处，那就是老码头附近以前荒废下来的空置仓库房很多，比比皆是。

    又大还又便宜。

    所以，李秀成在两天前，就已经以不到500块一年的价格，租下了江口老码头附近的一座仓库房。

    第二天晚上，

    张志勇悄悄偷了他爸的钥匙，

    趁着夜色，带李秀成和胡长安去了车站仓库。

    从一大堆杂物中，翻出来了那批搁置三年的台球桌。

    由于仓库有些地方渗水。

    台球桌上都长青苔了。

    “咳咳，这么多灰了，都泡水了，要不还是算了吧？”

    胡长安被呛了好几下，捂着口鼻说道。

    这时候他还以为李秀成是真拿来改成床。

    “别啊，来都来了，就拉回去试试呗，实在不行当柴烧也成。”

    张志勇急忙说道。

    一方面是想挣20块钱一张的辛苦费，

    另外一方面是真心想讨李秀成欢喜，害怕事儿没成，惹李秀成不高兴。

    “这事儿搞的…”

    李秀成脸上表现得有些失望，过了一会，才装着很勉强的样子说：“行吧，来都来了，先看看。”

    嘴上这么说，可李秀成心里却很明白。

    这批进口的台球桌，所用的木料全都是顶级材质，外表现在看起来虽然灰尘噗噗，还有泡水的痕迹。

    但只要稍微清理一下，就能恢复它真正的模样！

    为了让张志勇不至于起疑心。

    李秀成还当着他的面，将其中一张台球桌给拆开。

    咚咚咚！

    拆桌子的声音不小，张志勇也怕引来别人发现，赶忙拦住李秀成：“哥，要不先运走吧，这大半夜拆的动静太大了。”

    “唉，我说反正都是要拆的，就这拆了方便运嘛。”

    李秀成叹了口气，一脸无奈的说道：“行，先上车，免得给你添麻烦。”

    “哥理解万岁，理解万岁…”

    张志勇这时候，压根没有半点心思认为李秀成会拿这批台球桌做文章。

    帮着一起把台球桌弄上解放老卡车，就赶紧锁了仓库大门。

    “你回吧，我让人直接拉回老家，你就不用跟着了。”

    李秀成坐在车里挥了挥手。

    张志勇忙乎点头：“好，那您一路慢点，我…我在家等您回来。”

    “放心，答应你的事，肯定说到做到。”

    李秀成说完，就打了个响指，让司机开车。

    ……

    从火车站折腾到老码头仓库房。

    李秀成累得够呛，

    还好胡长安人高马大，又是长期干力气活的人，赶在天亮前，总算把东西都卸了下来。

    看着整整齐齐的进口台球桌摆在眼前。

    李秀成擦了擦额头的汗，嘴角勾起一抹微笑。

    手指从满是灰尘的台球桌檐上慢慢划过，被擦去灰尘的地方，逐渐露出其本来的棕红色。

