
　　时间教会了我们忘记，爱情则教会了我们怀念。

　　颜雪薇坐在医院花园的木椅上，正值中午，有不少人在花园里遛弯。

　　身上的羽绒服很温暖，颜雪薇精神放空的看着远处的云朵。有些人，有些事，她绝意要做个了断。

　　就在她歇息时，手机铃声响起了。

　　“雪薇，穆先生病重，他在医院一直昏迷不醒。”

　　来电人是齐齐。

　　颜雪薇握着手机，怔怔的听着她的话。

　　“雪薇，我想了很久，还是决定告诉你，至于你怎么做，那就是你的事情了。”

　　“为……为什么告诉我？”

　　“你后天就要走了，我不想你以后知道这件事情后，会留有遗憾。”

　　“什么遗憾？”

　　“听雷震的意思，穆先生他……可能不会醒过来了。”

　　“哐……”

　　手机落地的声音。

　　“雪薇，雪薇？”

　　颜雪薇怔怔的看着手机，随后她又紧忙将手机拿了起来，“他在哪个医院？”

　　齐齐告诉了她地址。

　　“谢谢。”

　　“雪薇，不要让自己留下遗憾。”

　　“嗯。”

　　颜雪薇挂断电话，便直接坐车了去了医院。

　　穆司神好端端的为什么会昏迷不醒？她想不通。

　　也许是他们联合齐齐在骗她，但这些不重要，她只要见到他，确认一下就好了。

　　颜雪薇不断的给自己做心理建设，对于穆司神，她没有其他感情，就算是其他普通朋友突然病重，她也会去看望的。

　　因为路上堵车，颜雪薇不知不觉竟急得满头大汗。天籁小说网

　　等她到医院的时候，已经是半个小时之后了。

　　医院内，雷震接到公司电话，公司那边出了些问题，需要他回去处理。

　　他对正守在穆司神身边的李媛说道，“李小姐，我现在需要处理一件紧急事情，我三哥这边就麻烦你了。”

　　李媛站起身，她温柔一笑，“嗯，我会照顾好穆先生的。”

　　“好，谢谢。”

　　“雷先生。”

　　雷震刚要走，李媛便叫住了他。

　　“你把外面的保镖撤了吧，医院总有人私下议论，这对穆先生不好。”

　　雷震皱起眉。

　　“这家医院私密性很强，你放心吧。穆先生也肯定会没事。”

　　“好。”

　　雷震也不想在这里引起不必要的麻烦。

　　“我把人撤走，你有我电话，有事情随时联系我。”

　　“好。”

　　李媛的温婉，专业，贴心，在很短的时间内就将雷震收伏了。

　　她的目光太过纯洁，太过认真，他想她是真的想报恩，所以他无条件的信任她。

　　雷震刚带着人离开，颜雪薇这时也到了。

　　她按着齐齐留下的地址，来到了病房门口。

　　她走进病房时，恰巧看到李媛正拿着湿毛巾给穆司神擦身体。

　　他真的病了？

　　听到声音，李媛回过头来。

　　颜雪薇怔怔的站在门口。

　　“颜小姐，你来了。”李媛将毛巾收好，又贴心的给穆司神系好扣子。

　　颜雪薇疑惑的看向面前的陌生女人。

　　“你是？”

　　“你好，我是李媛，司神的女朋友。”

　　李媛走过来，她露出一个人畜无害的甜美笑容。

　　颜雪薇看着面前的李媛，她只觉得眼熟，却想不起到底在哪里见过她。

　　“颜小姐，这次司神来Y国是特意找你的。”

　　“什么？”

　　李媛微微一笑，她的手突然放在自己的小腹位置上，“我和司神在一起已经半年了，上个月刚查出了怀孕。司神和我讲，他有一个放不下的心结。”

　　听到这里，颜雪薇只觉得自己如坠冰窟，冷得她浑身颤抖，不能集中思考，接下来的话，她不想听。

　　但是李媛却说个不停。

　　“原来那个心结就是颜小姐您，”李媛面露无奈的笑容，“在G市的时候，我就听过颜小姐和司神的过往。可是不知为什么颜小姐突然出了国，司神在你走后过得并不好，日日醉酒，我们是在朋友的婚礼上认识的。”

　　颜雪薇下意识不想去相信李媛说的话，但是她说的又过于详细，让她不得不信。

　　“我没有想过会和司神这样的男人交往，后来相识后，我发现他是个成熟稳重的男人，再后来我们就自然而然的走到了一起，直到我怀孕。”

　　“司神只说来Y国转转，只是没想到他一来就来了一个月之久，我在G市实在熬不住便来找他了。但是没想到，”李媛看向颜雪薇，她面上露出几分不好意思，“没想到颜小姐还活着。”

　　“颜小姐，我知道你们曾经感情深厚，司神也是个用情至深的人，如果换作平时，我会主动将位置让出来，可是现在……”她脸上露出几分母性光辉。

　　她低头轻抚着小腹，模样看起来既娇艳又温柔。

　　此时的颜雪薇，不由得感叹穆司神是个影帝级别的人物。他在自己面前说过的那些深情的话，此时想起来，就像一段段笑话。

　　他还和以前一样，喜欢四处留情。

　　“颜小姐，我能不能求你一件事情？”李媛柔声问道。

　　颜雪薇看着她。

　　“我不想让我的孩子生下来就没有爸爸。”

　　颜雪薇没有理会她，她又看向病床上的穆司神。

　　李媛笑道，“当年你离开G市后，他就落下了喝酒的毛病，你也知道喝酒会引发很多、毛病的，这次他又喝了很多酒，才会变成这样。”

　　“颜小姐，司神是因为你才会喝那么多酒的。”

　　话说到了最后，李媛又给颜雪薇“安上”了一个罪名。

　　此时的颜雪薇也由一开始的担忧，变成了冷漠。

　　对于穆司神这种“骗子”，她实在不该动恻隐之心。像他那种人，就适合在黑暗中发烂发臭，不要影响任何人。

　　“颜小姐，拜托你，放过司神，放过我的孩子吧。”说着，李媛竟突然跪在了颜雪薇面前。

　　李媛一脸哀求的模样，似乎颜雪薇决定了她以后的生活。

　　颜雪薇表情淡漠的看着李媛，李媛也不起身，就这样仰头看着她。

　　随后，颜雪薇便转身离开了医院。

　　直到最后，颜雪薇都没和李媛说一句话。

　　颜雪薇木然的跟着电梯到了一楼，她走出医院后，并没有叫车，而是一直在马路上走。

　　走着走着，她的泪水便流了出来。

　　最后她还是败了，她败，不是因为有没有和穆司神在一起，她败在了最后还是她不甘。

　　男女的感情很奇怪，要论真爱，一个真爱能维持多久？男女之间在相互制衡，在感情里，一方被爱的少，慢慢的就变成了不甘心。

　　生活里，那些被分手的人，往往最伤心。他们伤心并不是因为不能和那个人白头偕老，而是不甘心。

　　这些日子以来，穆司神在她面前委屈求全，颜雪薇必须承认，在某一刻她内心的不甘达到了一个平衡点。

　　直到最后，也是穆司神一方积极热情，她毫不领情。穆司神狠狠的感受到了被伤害的感觉。

　　就在颜雪薇以为自己赢了的时候，竟突然跳出来了一个“李媛”，一个自称穆司神女朋友的女人。

　　原来，他并不是没有她不行。

　　一切，不过都是他的骗术。

　　他一边和其他女人上床，一边说想她。

　　这让颜雪薇感觉到了无比恶心。

　　这世上不会再有比穆司神更加残忍的男人。

　　走着走着，颜雪薇突然停住了脚步，她抬起手掩住面，忍不住大声哭了起来。

　　她的人生，真是一塌糊涂！

　　医院内，李媛以一副胜利者的姿态，看着颜雪薇进了电梯。

　　她轻轻关上门，无可挑剔的脸上露出一个得意的笑容。

　　她背过身靠在门上，看着病床上的穆司神，她慢悠悠的说道，“穆司神，到最后，你还是属于我。当初你看不上我，如今在你身边的人还只是我。你和颜雪薇，这辈子都不可能在一起了。”

　　“你很想知道我是谁吧？有本事，你醒过来自己去查啊。”

　　说完，李媛便咯咯的笑了起来。

　　而病床上的穆司神似乎是有了反应，他的心电图有了变化。

　　李媛急忙走上前去，她叫道，“穆先生，穆先生。”

　　然而，穆司神还是没有醒。

　　“穆先生，你醒醒吧，以后不管发生什么事情，我都会陪在你身边，好好照顾你的。”

　　说着，李媛便蹲下身，她的脸贴在穆司神的胳膊上，“穆先生，你知道这几年，我有多么想你吗？你曾经对我那么多，难道你忘记了吗？快醒吧，不管你以后什么样，我都会心甘情愿的陪在你身边的。”

　　这时，穆司神的心电图再次有了变化，他的手动了动。

　　他做了一个很长很复杂的梦。

　　他梦见颜雪薇嫁给了他，他们生了一个可爱的女儿，他带着颜雪薇去海边度假，而颜雪薇却带来了高泽。高泽抱着他的女儿，说，孩子是他的。

　　他疯了似的想要杀死高泽，可是突然间，海边的场景不见了，高泽不见了，女儿不见了，颜雪薇也不见了，只剩下了他一个人。

　　天色突然变得漆黑，他只听得到海声澎湃的声音，其他的什么都看不到。

　　“雪薇，雪薇！”

　　他一遍又一遍的叫着颜雪薇的名字，可是始终没有人应他。

　　他沿着海边，一路走一路找颜雪薇。

　　直到他筋疲力尽，直到他声音嘶哑，颜雪薇始终没有再出来。

　　他接着又做其他的梦，他的梦里有各色各样的人，甚至有高泽，可是颜雪薇却没有再出现过。

　　他唯一想念的人，连他的梦境都不愿意出现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4300章 穆宁番外（168）免费阅读。https://xs.23sk.com 