    系统：不问好感度就看脸信了他是好人，宿主，你是真虎g。

    池芫：你懂什么，猎人往往……

    系统：我就静静地看着你挽尊。

    它又不是外人，她这套“见人说人话，见鬼说鬼话”的理论，也就骗骗无知碎片片了。

    池芫：金钟罩里待着吧。

    说完，系统就和老伙计碰面了。

    好吧，习惯了，甚至是回家的熟练程度。

    再说池芫，她手中的银枪挥了几下，发现这铁笼子打不开后，她便索性放弃挣扎了。

    她看向自将她困住后，就没有动作也没有说话，只沉默地盯着她，目光幽深复杂的男人，不禁眯起眼来。

    池小将军十几岁出头就在军营里靠拳脚功夫和池家家传的枪法，闯出一片天地，等她打出名堂来时，正值藩王联合造反，想要把控年少的新君韩渡舟，她二话不说就凭一腔愤怒与热血，领着人，一杆枪直闯藩地。

    没有人知道她怎么做到的，只知道三日后，她浑身是血，双眼却比血还要红，身下的白马鬃毛染红，而她一手持枪，一手拎着个血淋淋的包袱，回了京城。

    所到之处，血染红马蹄之下的路，等她将背后指使的翼王的首级扔到大殿上时，原本上谏让新帝忍让藩王答应屈辱的条件的百官，便不敢说话了。

    因为小将军手中的长枪一横，破空声吓得百官心下一颤，她却只是一边嘴角上翘，兀的冷笑了一声出来。

    “只要我池远在一日，绝不允许藩王猖獗，试图挑衅韩氏皇权——谁敢再给那群藩王出谋划策，便有如此头！”

    自此，池将军用她雷霆铁血手段，压制了藩王的势力，并且与年少却有勇有谋的新君携手，大力培养军中将士，一手培植出了后来骁勇善战的池字旗军队。

    沈昭慕知道此人，准确来说，在他还不是黑山寨寨主时，他曾敬仰过这位年少满门为大晔先皇牺牲的小将军，他将大晔几代遗留下的藩王割据问题，用一种最残暴也最有效的方式，划开一道血淋淋的口子，却也因此，让这些脓包不敢再继续猖獗。

    不过，一将功成万骨枯，这样天纵的奇才，他手下死了多少人，又怎是史官寥寥几笔就能算清的？

    世人歌颂他，而他呢，也愈发残暴嚣张，他十七岁那年，将试图攻占边关小城的邻国大军，挥退在边界外，那场战事，他打了七天七夜，两国边界百姓苦不堪言。

    当然，也因此，他将大晔在外看起来摇摇欲坠的江山，护住了。

    沈昭慕收回复杂的神色，他淡淡地启唇，“你是位英雄，却过于刚愎自用。”

    池芫挑眉，直接自然地就在笼子里坐下了，手中长枪竖着立地，她手不离这杆枪，这杆枪，仿佛被“他”视若生命。

    “嗯，你这话，言官月月年年要在朝堂上参这么一句。”她声线清冷，明明面上冷峻，但不知怎么，沈昭慕却听出了，桀骜不驯的笑意？

    他一顿，“在下知道将军的手段，今日上山，这寨中上下会武的，怕是没法活口。”

    池远不杀妇孺老人，但他向来秉持“斩草除根”的铁血理念，所以他所到之处，但凡有抵抗力的不服的，没有活口。

    所以他才有“玉面阎罗”的恶名，是了，这是个恶名，亦有人骂池远是披着一层漂亮皮囊的鬼刹，说他煞气重克亲，所以池家满门只有他一个人活下来了——

    还是在宫变，重兵围剿、身中数箭的情况下。

    但世人怎会知道，真正被围剿，身中数箭死去的，才是池远，活着的，是那个在哥哥光环下，显得娇俏又柔弱的妹妹池芫。

    “我枪下，或许有善良之辈，却绝无无辜之辈——”池芫淡漠地抬起眼帘，心道，至少现在没有。

    原身倒是后来杀红了眼，将无辜的只是迂腐了些的徐家大公子杀了，那是她沉沦杀戮罪孽的开始，往后的每一日，都是赎罪。

    眼前这位玉面白甲的少将军，明明看起来瘦削又显小，要不是那凛冽的眉眼，看起来，倒真像个女儿家。

    可没有这样杀戮重、坚毅可怕的女儿家。

    沈昭慕眼中有几许沧桑，“等我安顿寨中兄弟，自会放了你，今晚，将军就在此处委屈下吧。”

    原来如此。

    他擒她，并非是为了他逃命，而是不相信她会放过黑山寨的人，想困住她拖着池字旗将士，好将那些弟兄安全送出去。

    “你错了。”

    见他举步往外，池芫忽然高声淡淡地叫住了他，“池字旗军令如山，其中一条便是——就算主帅被擒，也绝不受制于敌。”

    今日的刘副将是个例外，大概是原剧情的驱使，所以才叫那大傻个擅作了主张。

    闻言，沈昭慕脚步一顿，他侧过身来，露出的是戴着面具的那半边脸，一双眼藏在面具下，看不清神色。

    “我池远虽残暴不是什么心软之辈，但我答应的事，不会反悔。我说是来招安的，便不会乱杀一人。”

    说着，她吹了一声口哨，然后她的马儿打了个马鸣，就在沈昭慕心中一紧时，但见池芫往上一冲，直接顶着沉重的铁笼子往上，一脚上踢，将笼子踢开，人便窜了出来。

    飞身往外而出的她，一手持枪，一手揽着沈昭慕的腰，将他带着脚离地，一起飞起，落到了听到她口哨声而赶来的坐骑的背上。

    外头玩飞镖的“乞丐大哥”见状，就要冲上前来，寨中其他兄弟也忙围了过来。

    池芫却将比她高出半个头的俊美男人扣在怀中，笑了声，“擒贼先擒王这招，我十四岁便会了。”

    然后她手中缰绳一勒，手抵着对方的小腹，意气风发的小将军直接叫这山寨主动弹不得。

    “黑山寨的兄弟们，本将军今日来只为招安，放下兵器投诚者，皆可将功抵过入我池字旗麾下！”

    她单枪匹马地就将黑山寨的寨主擒住了，对于围过来的这些人马，她一一逡巡这些人警惕的惧怕的猜疑的眼神，而后扬了扬下巴，语气里满是从容笃定。

    “我知道，你们都是些老弱残兵或是江湖好汉，既有劫富济贫杀贪官污吏的抱负，为何不光明正大入军营，护卫我大晔江山和百姓？”

    说着，她凑近，诡谲的冷笑落在依旧淡定如佛陀的男人耳侧，“你说对么，沈寨主？”。。

