    哪怕两人认识这么久了，白老也不得不承认，这个年轻人是与生俱来的天之骄子。

    无论是外貌还是天赋、能力上。

    “怎么样，把人劝回来了没有？”白老吐出一颗枣核。

    “以后麻烦您教导了。”陆沉珏说道，“不过，继承人这个位置，估计您还是需要另外选择了。”

    “不是吧，就连你都没说动？看来你虽然有我年轻时几分风采，但还是差了点啊。”白老笑眯眯地打趣道，“虽然我是乐意教导个学生的，但说起来，当初可就是因为你这个小子，才让我眼光拔高了一大截，连我的孙子都没看上，你可不知道那小子这些年里闹了我几回。”

    说实话，白洛的天赋的确不错，但是若是放在这两人面前……

    白老心底叹了口气，这大概就是既生瑜何生亮吧？

    “结果你不当我的继承人、害得我这个老人家现在都没个继承人就算了，现在介绍了个小姑娘，人家也不肯当，怎么，我这个老头子难道就那么遭人埋汰么？”白老做出虚假的忧愁状，“我之前还以为你耍着我玩呢，就你这个德行怎么会认识小姑娘，没想到是真的认识。可是认识也没用啊，这不人家还是不愿意当我的继承人么？”

    “不过……”

    他的话音骤转，一双布着褶皱的双眼敛起，含笑望向面前的男人：“说起来，这也是你第一次推荐人，就不和小姑娘说一声么？”

    他虽然爱惜人才，明瑶在比赛上的表现也的确出色。

    但若没有陆沉珏的推荐，以他谨慎的性子，也不至于这般当机立断。

    白老还记得之前陆沉珏来找自己的模样，是与记忆中如出一辙的沉稳，唯独在拿出引荐对象的资料后，深邃的眼底才有了异样闪动。

    陆沉珏沉默了些许，接着淡淡开口：“不需要。”

    “真的？我和你讲，现在的小姑娘可不好追哦。男人嘛，就应该努力一下。说不准知道你背后做的事后，小姑娘会对你来感觉呢？”

    “白老，您觉得我是需要这种东西的人吗？”陆沉珏抬起眸子，“是我的总归是我的，不是我的……”

    他似乎轻笑了一声，口中吐出的字眼冷淡却又清晰，仿若胜券在握：“只要我想要，总归是我的。”

    白老没说话，只是啧了一声。

    算了，他是懒得和这个嘴硬的年轻人说教了。

    年轻人的路，就让他们自己走去吧。

    ……

    告别了白老后，明瑶就和沈迟离开了。

    只是不知道为什么，离开的时候，白洛一直紧盯着她看……这种看并不是之前那般充满敌意、疏离的那种，反而更多的是一种热切、探究……

    坐上车后，明瑶忍不住问道：“你和白洛说了什么？”

    沈迟正玩着手里的手机，头也不抬：“没什么。”

    “只是教了他一点做人的道理。”

    ……

    总之，可以说是非常嚣张了。

    明瑶想了想，最终没有说话。

    她离开时间并不长，在这么短的时间里……沈迟应该不会做什么……吧？

