    林凡倒要看看，这两个丫头，到底想要搞出什么幺蛾子。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    正宗？

    莫非就是为了争夺这个才斗起来了？

    这一刻，林凡反应了过来，自己这两个徒弟，可是女孩子啊。

    女人心海底针，前一秒，风平浪静，后一秒，天崩地裂。

    哪怕仅仅一件小事，可对妹子来说，那就是一个引火线。

    都能炸的你怀疑人生了。

    同时，林凡对张二狗这大师兄的身份，深感怀疑，老子不在了，你就是当家作主的人，可如今竟然被两个丫头给死死的压制了，这丢人不。

    对于张二狗，林凡有很多话想到其面前狂喷一顿，但是现在却是忍住了。

    “倒要看看，你们还想怎么整。”

    林凡双手环抱，一动不动的坐在那里，意思很明确，请你们继续表演下去。

    ……。

    时间一分一秒的过去。

    前期都是一群弟子比斗，这比斗在别人看来，很是精彩，但是在林凡这个老司机眼里，简直不值一提。

    现场气氛达到了巅峰，有许多宗门之人，都来围观这一次的比斗，同时这些宗门的长老都对其点评一番。

    “这名弟子修为虽然只是小天位初阶，但是所表现出来的实力，却足以跟中阶比拼了。”

    “这九灵宗与圣魔宗，到底是如何培养弟子的，竟有这等效果。”

    ……。

    “师姐，不好意思了，师妹侥幸赢了。”幽九灵眉头一挑，嘴角浅笑。

    “哼！”芷喬冷哼了一声，随后站了起来，神色冰冷。

    “师姐，你这是要做什么？莫非是输不起不成？”幽九灵说道。

    “师妹，你我上场，如果谁输了，就解散宗门，从此不管在什么地方，只要对方出现，都要退避三舍。”芷喬说道。

    “两位师妹，不要乱玩了，你们都是同门，师傅的徒弟，可别真为这些小事伤了和气，要是宗主知道了，可是会生气的。”张二狗说道。

    “大师兄，你说我不如她，今天我就要证明自己。”芷喬认真的说道。

    “师妹，你可别诬陷师兄啊，师兄什么时候说过这句话。”张二狗一愣，立马喊冤道。

    “那天你跟师兄们喝酒，我在外面偷听到了。”芷喬说道。

    “什么？”张二狗傻眼了，自己有说过这句话吗？张二狗不断回忆着，突然想到两位师妹闹崩的前几天，自己好像是请各位师弟猛喝了一顿。

    那一天，自己好像的确是说过，芷喬的天赋其实不如九灵啊。

    “师妹，那只是师兄喝了酒啊。”张二狗辩解道。

    他没想到就是自己等人酒席之间的一席话，让芷喬生出这么大的争斗之心。

    “师兄，酒后吐真言。”芷喬说道，随后看向幽九灵，“你敢不敢。”

    “师姐，你什么都想跟我争，我起九灵女帝，你就叫九天女帝，处处都想压我一头，如今既然想动手，那师妹自然是奉陪到底，不过到时候师姐要是输了，可别哭鼻子不认账。”幽九灵说道。

    “哼，谁怕谁。”

    芷喬与幽九灵身形一闪，却已经出现在了竞技台上。

    而观看的各大宗门弟子们，却是相互讨论了起来。

    “九灵女帝与九天女帝，都好漂亮啊。”

    “你这不是废话吗？要不是这样，我能粉她们几年吗？”

    “日思夜想，要是能够与其结成伴侣，那该多好啊，就算是减寿十年也值得啊。”

    “你这是做白日梦了啊，就算是减寿一百年，你也没有这个希望。”

    “你这人怎么说的，莫非连想想都不行啊。”

    ……。

    林凡眉头一皱，随后舒展开来，如今事情生到这等地步，倒也不如看看，这两个丫头到底成长到什么地步了。

    自己离去的时候，虽将不少自己所学传授给她们，但也不知道她们这几年修炼到了什么地步。

    这两个徒弟得天独厚，收芷喬为徒的时候，这丫头的天资根本不行，不过在自己的教导下，天资已经进阶到了极限。

    而幽九灵的天资原始的时候，就很不错，后期经过自己的教导，天资也是达到巅峰。

    可以说，就算将这两个丫头放到古圣界，那也是巅峰天骄了。

    刹那之间，现场一片安静。

    芷喬与九灵，相互对视，一叶飘动，两人瞬间出手。

    “不错！”

    林凡看到这一幕，不由的点了点头，自己这两个弟子所表现出来的实力，都很不错啊。

    “大师兄，现在怎么办？”封不觉一脸懵比的问道。

    “你问我，我问谁去？，这两师妹的脾气，你也不是不知道，吃软不吃硬，除了宗主，谁也训不住。”张二狗无奈的说道，不过却是全神贯注的注视着场面上的变化，如果情况不对，立马出手。

    圣玄城城主看到如今这一幕，却是急的满头大汗。

    “这怎么行啊，这竞技场根本承受不住两位大天位大圆满强者的波动啊。”

    砰！

    竞技台不断崩裂，两人出手之间，更是掀起了一道风暴。

    “精彩，太精彩了，没想到两个如此年轻的女子，竟然有这等实力，我们这群大老爷们，全都活在狗身上了。”沙独龙感叹的说道。

    其他十四匪也是点了点头，对此感到认同。

    林凡仔细看着，时不时的眉头一皱。

    自己这两个徒弟，脚下功夫都有点狠啊。

    “撩蛋脚，施展的炉火纯青，要不是两人都精通这等功法的威力，恐怕还真小看了。”

    “哎，这两个丫头将这一招修炼到这等境界，也不知道有多少人惨遭毒脚了。”

    ……。

    “住手，都住手啊，你们莫非是想毁了圣玄城不成？”城主看到看大地崩裂，一直向着外面延伸，如果继续这样下去，周围的建筑，都有可能受不了这等波动，从而破碎。

    “滚开！”

    芷喬与九灵爆喝一声，她们已经打红了眼。

    圣玄城城主咽了咽口水，对于这两大强者，他心中也是畏惧万分，但是此刻的情况，却不得不让他站出来。

    如果再继续这样下去，圣玄城真的有可能崩灭啊。

    对于这些强者看来，寻常百姓或许如同蝼蚁一般，但是对他来说，这些可都是他的子民。

    随着两人的战斗持续，散出来的气息，也越来越强，一个不小心，方圆百里，甚至千里，都有可能受到波及。

    “师妹，够了。”

    张二狗站了起来说道。

    “师妹，我是不会输给你的。”芷喬娇喝一声，丝毫没有将话听到耳里。

    “不输你也得输，你敌不过我。”幽九灵也丝毫不在意。

    轰！

    一招碰撞，光华爆射，一股股余波，猛的爆了出来。

    城主看到这一幕，面色惊骇，被夹在这一股力量之中，他都感觉自己随时都能被撕裂一般。

    “师弟们，出手，必须制止，今天师妹们，有些过分了。”张二狗立马说道。

    “恩。”封不觉等人点了点头，现在这情况，的确是有些过了。

    圣玄城寻常百姓之多，可不能让这两个师妹给毁了。

    ……。

    而就张二狗等人飞到虚空的时候，他们突然感觉到天地之间，有一股庞大的压力如同浪潮一般涌来。

    “够了。”

    刹那之间，一阵轰雷爆响，整个天地都仿佛受不了这股力量，从而颤抖了起来。

    张二狗等人心中大骇，这股力量让他们没有一丝反抗之力。

    而正在交手中的芷喬与九灵，面色一变，体内气血翻滚，一股怒火涌上心头。

    “是谁，滚出来。”

    林凡听到这句话，瞬间愣住了，这是徒弟骂师傅不成？

    刹那之间，林凡仿佛一口气没有喘的过来。

    这是要天打雷劈啊……。

    “翅膀都硬了，好，好的很啊。”

    林凡猛的站了起来，双目含火，直视远方，一股浩瀚之威，猛的爆了出来。

    张二狗等人寻声望去，刹那之间，面色变了……。

    芷喬与幽九灵心中怒火中烧，可是在看到那远方的一道身影时……。

    呆滞了。

    ps;推荐一本美女的书《咸鱼翻身的正确姿势》大伙可以去看看。