    第136章意外之喜

    沈怀娇离开后，傅炎跟着打扫的宫女出去了一趟，折返时，阿南已经重新端了药过来。

    亲自尝了尝，傅炎才交代陈嬷嬷给姜容鹤服下，略等了一会儿他就走了。

    姜容鹤醒来时已经入夜，林湘守在身边，见她醒了欣喜不已：“娘娘。”

    “我睡了多久？”姜容鹤精神萎靡，坐起来靠着引枕：“长信宫做什么小动作了吗？”

    林湘点点头：“善桐嬷嬷故意撞翻娘娘的药，长公主还坐在这，一脸巴不得娘娘出事的表情。”

    “就这？就没别的？”姜容鹤有些不信。

    太后和温锦兰做事狠辣决绝，怎么会只是撞翻她的汤药？

    此时陈嬷嬷推门进来，手里端着热腾腾的汤：“娘娘醒了，方才徐小媛和杨顺华她们来过，十分担心娘娘。”

    “一群小姑娘，只怕吓坏了。”姜容鹤有些愧疚：“只是我除了皇上再无依靠，若是不利用她们，当真就没有援手了。”

    陈嬷嬷把汤盛出来：“奴婢明白，顺容还问娘娘是不是不适已久，奴婢也说了娘娘这些日子脾胃不合的事。”

    “夏顺容一向心细。”姜容鹤深感欣慰。

    只要有人注意到她摸肚子的动作就行了。

    陈嬷嬷继续说道：“另外，长公主出宫了，仇夫人去过长信宫之后，长公主就出宫了。”

    “仇夫人？”姜容鹤微微皱眉：“还有呢？”

    “奴婢注意到，被善桐撞翻的那碗药似乎有蹊跷，便擅自做主，让阿南去药房仔细查查，阿南打听了一番，才知道傅太医也去药房问过，还把药渣拿走了。”

    “汤药有问题？”姜容鹤心里一‘咯噔’：“善桐撞翻的汤药...”

    陈嬷嬷点点头：“也不知道到底是什么，这才是奴婢最担心的，娘娘一直在喝药，若是她们这次能在汤药上的动手脚，那先前是不是也动过。”

    这话说的越发让人不安，姜容鹤忙仔细回忆自己喝下去的坐胎药。

    “奴婢记得娘娘提过坐胎药酸了。”林湘也跟着担心：“会不会那时就...”

    姜容鹤心有余悸：“傅太医是皇上的人，只怕他也有所察觉，只是不便此时透露。”

    “皇上还有两个月才能回来。”林湘很着急：“这可怎么办？”

    姜容鹤沉思起来，她故意误导太后和温锦兰让她们以为自己怀有身孕，对外也一直称脾胃不合，还当众摸了肚子，已经足够引人遐想了。

    下面她只需要耐心等着，让猎奇心十足的人去猜想推理即可。

    只是自己的汤药会被人动手脚实在令人不安。

    这次是汤药，那下次会不会是膳食？

    “皇上不在宫里，汤药自然也就免了，只是膳食上一点要加倍小心，能让小厨房做就让小厨房做。”她惜命，可不想稀里糊涂的就折了。

    陈嬷嬷点点头，心里也是这样想的。

    哪都不缺聪明人，何况还是没什么大事需要分神的后妃，你一句我一句的闲聊，加之温锦兰这些日子的所作所为，许多事就能猜出一二。

    (本章完)

