    “林姐姐，你这真要去做菜？”

    探春看着林黛玉把袖子束了起来，惊讶道。

    “我瞧着像说话不作数的？”林黛玉身子微微转了转，见衣袖没有散开，满意的笑了笑。

    探春嘴巴张了张，话到嘴边又咽了回去，还是不打击林姐姐的积极性为好。

    “颦儿，你可想好做什么菜了？”薛宝钗见林黛玉整理妥当了，问道。

    林黛玉眼里闪过狡黠之色，“宝姐姐到时瞧了就知道了。”

    为了这道菜，她可是想了一个晚上，绝对能给贾蓉一个惊喜！

    林黛玉做菜，多罕见的事，厨房外面围了一堆人。

    贾蓉一回府，就有人跟他说了这事。

    这样的好戏，当然是不能错过了，换了衣裳，贾蓉就往厨房过去。

    可惜，等他到的时候，林妹妹已经把菜做好了。

    当然，不是她一个人亲力亲为，一帮子的人给她打下手，她就动了动锅勺。

    能让林妹妹下厨房已经不容易了，不能要求那么多。

    只是，谁能告诉他这是什么玩意？看着端到他面前的菜，贾蓉嘴角是抽了又抽。

    红里透黑，颜色怪异，时不时还冒个泡泡出来。这到底是做菜呢，还是制毒！

    “你要不自己先尝一口。”贾蓉朝林黛玉眨了眨眼睛。

    林黛玉黛眉轻挑，“这可是你自个提的条件，快尝尝，凉了就不好吃了。”

    你这跟好吃搭边吗？贾蓉眼皮往上翻了翻。

    他后悔了，不该跟林黛玉提什么做菜，原本是想瞧瞧林妹妹别样的风情，结果是给自己挖坑。

    “你迟迟不动，可是嫌弃我，既这样，你昨日又因何要我做菜与你吃。”

    见林黛玉眸子里蓄起了眼泪，贾蓉一阵头大，狠了狠心，拿起汤勺，喉咙咽了咽，猛地喝了一口。

    一进嘴，贾蓉就噗的吐了出来，这是什么人间疾苦，她到底放了多少盐！

    “好喝吗，蓉哥儿。”

    刚刚还梨花一枝春带雨，惹人怜惜的林妹妹，此刻笑吟吟的看着贾蓉。

    这妮子，贾蓉无奈的摇了摇头，心里倒没有任何不悦。

    以林黛玉的性子，能这样捉弄他，可见是没拿他当外人。

    “颦儿，你可真是…”

    回了林黛玉的住处，薛宝钗再没忍着，噗嗤笑了出来，她可是全程看了林黛玉怎么把那道菜做出来的。

    那真的是焉坏焉坏的，胡萝卜、黄瓜、苋菜、西红柿、茄子、平菇，大混煮，完事后，撒了足足半碟子盐。

    难为贾蓉还尝了一口，她瞧着都可怕。

    “不整这一出，蓉哥儿下次怕是还寻我欺负。”林黛玉眸子往上抬了抬，独独给她提条件，可不就是欺负她。

    “妹妹，我听人说，你下了厨房，怎的真去给蓉哥儿做菜了。”

    贾宝玉下了族学，听闻了这事，急急就跑了过来。

    一想到林黛玉给贾蓉做菜，他心里就尤为不是滋味。

    那个浊物，也配吃林妹妹亲手做出的菜肴。

    “宝二爷，姑娘应了的事，难不成你要叫她反悔。”

    紫鹃给林黛玉整理衣物，头也没抬的回贾宝玉。

    这宝二爷瞧着待姑娘好，可也就是哄哄人，真要有个什么事，是靠不住的。

    这点，紫鹃看的很清楚。

    “哪个让你说话了。”

    没法反驳，又急又燥的贾宝玉，红着脸就斥紫鹃。

    “你要耍威风，回你自个屋去，在我这闹个什么。”林黛玉黛眉微蹙，冷声开口。

    贾宝玉呼呼喘着粗气，只觉得心里憋闷的慌。

    “妹妹不用赶我，我自回去就是。”摔了门，贾宝玉愤愤就出了屋。

    被贾宝玉这么一闹，屋里一时静默了下来，薛宝钗、探春、迎春互相看了看，也都告辞回了去。

    待众人都走了，林黛玉倚坐在窗前，看着池塘的游鱼，暗暗垂了几滴泪，

    ……

    浣香一品外，一辆马车停在不远处，韩阶目光看向浣香一品的二楼。

    不出意外，林韫应该在那里。

    时隔两年，贾蓉还是回来了，不能再拖下去了。

    林韫，我本想好生待你，但你却始终不假辞色，既如此，那就别怪我了。

    韩阶目光晦暗，放下了车帘，“回府。”

    随着韩阶的话落，马车的车轱辘转了起来，缓缓驶离了此处。

    “一切就跟大爷预料的一样，甘宏业父子果然在紧盯着大爷，只要大爷出府，后面就一定有尾巴跟着。”

    书房里，六顺在贾蓉跟前汇报道。

    贾蓉抿了一口茶水，他才刚回来，他们就这么不消停，是不是觉得他很好欺负啊。

    “让你收集的东西怎么样了？”贾蓉轻浅的开口。

    “甘宏业自从被大爷废了右手之后，行事越发跋扈、乖张、毫不收敛。”

    六顺说着从怀里掏出一本小册子递给贾蓉，“这里记载了甘宏业这些年犯下的罪行。”

    贾蓉接过小册子，看了过后，他眼里带着冷意。

    还真是平民贱如狗，接连害了数条人命，甘宏业却毫发无损。

    夺人家财，逼迫人寻死，竟因为一句口角，活活将人手筋抽了。

    而上顺天府状告之人，无一例外，死于非命。

    如此惨无人性，当真是该死。

    “将这册子，去印刷数万份出来，三日后，分为两批，一批让人撒在人群密集之地。

    另一批，直接从高楼挥撒，届时，纸片纷飞，此番动静，必将人尽皆知。

    除此之外，京城的酒楼，茶馆，安排人去热议此事。

    这是一千两，行动当天，让全京城的说书的，都来好好说说，京城有好久没热闹过了。”

    贾蓉嘴角勾起一个弧度，目光沉冷，舆论有多可怕，没人比他更清楚。

    不知道到那个时候，太子还敢不敢为他们说一句话。

    只怕会避之唯恐不及，恨不得切断一切联系吧。

    把贾蓉说的，记了下来，六顺立马就要从书房退出去。

    刚转身，就被贾蓉叫住了。

    “记住，此事不能叫人有迹可循。”贾蓉神情肃然，眼下还没到他暴露于人前的时机。

    “大爷放心，小的一定办的稳稳妥妥的。”六顺一脸认真，斩钉截铁道。

