    “要不……你接下来也跟着芊红学学？”

    “纵横捭阖之道，实则可化入任何一道，说不得你个小丫头将来也能够成为纵横之士。”

    周清面上笑意浮现，权谋纵横虽说有独到之处，可终究属于尘世所谋，道者所谋天地之精要，各有极乐。

    云舒钦羡芊红这般。

    说不得芊红也钦羡云舒这般。

    “公子不要打趣我了，云舒很笨的。”

    云舒那娇俏的面上，红晕浮现，算起来，自己跟在公子身边是最早的，可现在最没出息的就是自己了。

    修行的话，比不上其她姐姐妹妹。

    取悦公子的话，又比不上那身具特色的姐姐妹妹。

    真论起来，自己所长也不知道在哪里。

    “聪慧与笨拙，本属阴阳。”

    “你自觉笨拙，实则已经触摸到另外一层境界，那就是你的所得，静心修行，早日妙悟玄关，方为正理。”

    周清摇头，丑陋衍生完美，笨拙化生聪慧，世间万物本就在不断的变化之中，从未有一成不变的东西。

    那就是乾坤的运转，除非能够把握阴阳，不住前进。

    在自己眼中，云舒诸人都是一样，所差别不过擅长不同，终究均归属天地之中。

    “玄关之道！”

    “公子，云舒的道在哪里？为何我却一点都找不到？”

    玄关之道。

    公子近年来，一直在指点身边姐妹们妙悟此道，芊红姐姐最为聪慧，已然踏足其内，焰灵姐姐据说也快了。

    而弄玉姐姐，轻灵淡雅，清静守心，公子很是称赞，唯有自己，好像一点都没有感觉，自修行以来，也就先天层次是苦修。

    其后化神层次，得了公子宠幸，乾坤倒转，不到一个月攀升至化神绝巅，更进一步便是玄关，云舒觉得那太过于虚幻了。

    “大成若缺，其用不弊。大盈若冲，其用不穷。”

    “大直若屈，大巧若拙，大辩若讷。”

    “静胜躁，寒胜热，清静为天下正。”

    “《道德》二经，你都可以通诵了，与你而言，无需修炼太多玄功，一篇清静足以，玄关是灵觉的妙悟，而清静之法化生天道之心。”

    周清诵出一篇熟悉的经文，个中玄妙非称赞阴阳一面，而是对天道至理的诠释，身边诸人中，弄玉已得其妙。

    云舒的根基也逐渐稳固，它日也可通过妙悟此理，踏足玄关。

    就看她的运道了，自己就算可以帮助她走完前面九十九步，最后一步，乃至最后一点障碍，需要其自身推开。

    迎着云舒仍旧迷茫的目光，周清屈指一点，金色的玄光没入云舒体内，那是自己关于清静之妙的感觉。

    “从现在开始，无需理会什么玄关，做好你自己便可。”

    “说不得，你一觉醒来，便是破入玄关了。”

    强求不得与强求所得并不冲突，己身现在的境界堪为半步合道，仍旧没有有效的办法成功助力身边诸人破入玄关。

    也许待自己真正踏足合道好些，甚至于更近一步更好些。

    “是，公子。”

    云舒秀首轻点，公子所言不会骗自己的。

    可……心中终究有些焦急。

    “公子，弄玉姐姐的母亲诞下一子，看来弄玉姐姐快要回来了。”

    旋即，不在多想，政事堂偏厅之内，芊红姐姐仍旧在抄录文书，云舒话锋一转，落在另外一件事情上。

    两日前，弄玉姐姐从宛城传来讯息，她的母亲生产了，母子平安，为此，公子还亲自赐下一颗培元丹。

    府邸之内，焰灵姐姐去燕国了。

    芊红姐姐忙碌政务。

    雪姬妹妹陪着晓梦历练去了。

    若然弄玉姐姐归来，也好多一个伴。

    “嗯，弄玉也走了数月了，也该回来了。”

    周清欣然颔首。

    ******

    “南公，你身上的枷锁还没有破开？”

    桂陵郊野，闲亭空旷，浩荡的虚空之下，不时隐现些许古韵乐曲，六角飞檐，圆木通天，旁侧童子垂手而立，操持古汤茶水。

    鹤发童颜，素衫飘阙，双手在身前的古瑟上不住划动，微风掠过，发丝凌乱而散，深邃之眸散发别样光芒，数息之后，目光落在跟前数尺开外。

    轻语，单手压住古瑟琴弦，漫天音韵不存。

    “是否破开已然不为重要。”

    “老友近来倒是闲适，音律一道更进一步也。”

    形态略显佝偻，如雪的发丝梳拢阴阳道冠，青蓝交织的袍服着体，长须垂落，细细聆听乐音，感诸般消散，亦是出言。

    “桂陵之城，的确是一处上佳之地，可窥魏国繁华，可探临淄安乐，在下老矣，又能够做些什么，堪堪等死而已。”

    微微一笑，单手随意在身前古瑟上抚摸，对着童子看去，那里凉亭一角的小火炉上，青铜之壶已然成就蒸腾之势。

    “老友如今的境界，应该也是要一窥玄关之妙的。”

    楚南公为之双眸眯起。

    与面前这位老友相交数十年，对其秉性自然知晓，更别说由着当年楚国芈原的引导，其人更非那种醉心山水林地的旷世。

    至今，宋玉之名在百家仍有大威名。

    “是否破入玄关，与我而言，也已经不太重要。”

    “纵然破入玄关又能够如何？仍为尘世渺渺之人！”

    宋玉哑然，己身从音律一道而入，修儒家浩然有成，精气神三元归一，数十年来，的确已经达到一个极限。

    当初，自己也是渴望那个超凡境界的，希望踏足其内，领略不俗。

    近来，一颗心逐渐平静下来了。

    “请！”

    随即，童子献茶，送与拱手。

    “吾不如老友。”

    看着近前的童子所献茶水，毫叶沉浮，绿意盎然，清香弥漫，素是淡雅，于这般茶水，楚南公很是喜欢。

    往日里，定要好好一品。

    现今，不知为何，却没有了那般心思。

    “南公，今日寻我，可有紧要之事，吾力能及，当不会令南公失望。”

    宋玉细细品尝着茶水，根据自己对老友所知，不会无缘无故至此的，应有所谋，且与自己有关，亦或者有些事情只有自己可以做到。

    “老友如此，南公当不语言它。”

    “今日前来，乃是想请求老友从天宗玄清子手中取回《黄石天书》！”

    楚南公并未饮下手中茶水，将其置于案上，阴阳道礼，神容之上带着一丝笑意，看向老友，这件事，诸夏之内，唯有老友可以做到。

    也只有老友才可以从玄清子手中取回《黄石天书》。

    当初自己略有失算，本以一切在自己掌控之中，不曾想，玄清子天纵之才，欲要己身亲自寻回，绝无可能。

    “《黄石天书》！”

    闻此，宋玉又是有些惊讶。

    《黄石天书》自己当然知晓，说起来，也算是上古以来，遗留在阴阳家内的天道之书，近年来，从自己所了解到的讯息来看。

    缘由当初新郑百家谋秦之事，玄清子镇杀百家顶尖高手，为了使得阴阳家智者一脉的传承之物不坠，南公拿出此物。

    只是，《黄石天书》的话，早就被老友参悟不知多少年了，其上内容也了如指掌，再弄出抄录一份不就行了。

    天书之妙，在于其内蕴妙理，承载其上。

    “老友这是已经选中了合适之人？”

    语落，而后，宋玉又似是想到了什么，眼中一亮，直视楚南公，老友自己当不会有太大的需要，唯有……他人。

