
男子看着宁茉，宁茉很淡然，这个时候，绝对不能让他们觉得自己软弱。

‘系统，周边区域你查看了吗？真的没有秦玉吗？’

‘主人，我已经查探过了，并没有那个秦玉的下落，人不在这个客栈里面。’

宁茉明白，秦玉肯定是被他们藏起来了。估计他们也怕有人在他们之后埋伏着。所谓的螳螂捕蝉黄雀在后，他们防备之心很重！

“姑娘，我不善审讯，不如将他们带走，找几个审讯的高手来，不怕撬不开他们的嘴巴。”

“来不及的。”宁茉这么说，周一皱着眉头。

也是，若是他们将秦玉关在了危险的地方，一天一夜的时间，足够秦玉死个几次了。

“那姑娘有什么想法？”周一再次问道，飞音也看着宁茉。

“我来审问。”宁茉这么回答。

“姑娘，别脏了你的手。”飞音有点不忍心，宁茉的胆量她比谁都清楚，这样的事情不适合姑娘来做的。

“没事，不需要我动手，只要找到他们的弱点就好了。”

宁茉这么说，周一和飞音便不再反对了，现在这个情况，只能是死马当成活马医。让宁姑娘试一试，没准就歪打正着了呢。

“姑娘，咱们先审问谁？要不然先审问那个掌柜的？”周一这么问道，宁茉摇摇头道：“让老板娘先过来，我见见她。”

宁茉这么说，周一便将此前那伪装成老板娘的女子抓了进来，只是这女子此刻见到宁茉恨意更深，狠狠的呸了一口。

“要杀要剐随便你，别想老娘告诉你们一点实话！”

宁茉看着对面的女子，歪着身子靠在了椅子上，姿态随意，怎么都看不出她是个厉害的，那样子好似很懒散。

女子也看着宁茉，真是想不明白，宁茉就这个样子，能有什么手段，竟然要敢审问自己。

“我不会武，也没什么身份，我不过是个寻常人。我不属于这里的任何一个势力，我来你们客栈纯粹是因为正好碰上了。秦家有钱，救了秦玉，我能有黄金万两的回报。”

宁茉说完了，对面的女子愣了，这，怎么可能！他们救人就是为了钱？

“你骗人！你胡说！”女子不愿意相信，他们竟然会在这样的人手中吃了大亏！

“我说的是实话，真的没骗你，我这两个护卫的武功也是稀松平常，能抓到你们是因为我的药粉厉害。”

飞音：……

周一：……

女子怀疑的看着宁茉，难道真是这样的？他们被抓，纯粹是因为对方的骗术太高了？！他们竟然被一群骗子给抓了？奇耻大辱！

“我要杀了你！”

女子这么怒吼，宁茉却摇头道：“说你不聪明，你还真是不聪明，你就不怕我一把药粉，将你给毒哑了吗？”

女子猛的一愣，有点怕了，此前宁茉的药粉让他们吃尽了苦头。

“很好，这样就乖了。”宁茉说着站了起来，拿出来了三根银针。

“你，你要做什么！”女子惊呼，她觉得宁茉实在是太邪门了！

“乖，让你听话而已。”

宁茉这么说，飞音手指头微微颤抖，上次姑娘拿出来这银针的时候是在救人，这次，不会是为了杀人吧？

飞音忍着没出声，眼看着宁茉走到了女子身边。

那女子挣扎，宁茉一把抓着她的胳膊，力气太大，以至于她根本无法动弹。

此刻女子忍不住的在怀疑，就这么力气，怎么好意思说自己是个寻常姑娘！

屋子里瞬间安静了下来，外面被捆绑着的众人心中很是不安。此前他们听到伪装成老板娘的蝶杀不断的咒骂，怎么突然就没了声音了？

不仅如此，屋子里半天没有动静，难道是蝶杀被杀了！

这个瞬间，众人都觉得有点难过，毕竟，蝶杀的命运很可能就是他们即将要面对的命运。

而过了一会，周一走了出来，然后直接走到了扮成掌柜的男子身边道：“该你了。”

众人沉默不语，看着男子被抓走，那是他们的领头人。而那男子到了屋子里，更是不敢相信自己看到的。

没有想象中惨淡的情况，蝶杀还活着，但是这不是什么值得高兴的事情，因为她此刻垂着头，安安静静的站在宁茉身后。

那个样子，分明是出卖了他们，分明是已经投靠了对方了！

“蝶杀你，你竟然敢背叛！”男子这么咬牙切齿的说道，但是蝶杀竟然一动不动，好似根本就不在意他的指责。

“良禽择木而栖，她不过是选择了对自己最有利的一方。能好好的活着，谁想要死呢。”

宁茉这么说着，还打了个哈欠，她看了男子一眼，而后笑道：“你这易容术倒是精湛，这样看起来和我们相差不多，但是你这眼睛却是无法改变的。”

只是这一句话，男子便深深的看了宁茉一眼，眼神中带着慌乱。

他不敢相信，自己的易容术竟然被识破了。

周一猛的上前，伸出手在这男子脸上一阵摸索，扯下来了一张面具。

果然，这男子真正的五官和他们是不同的，他如今的相貌更接近北地之人了。他的眼睛更大，鼻子更高，眼睛是浅褐色的。

“你是北地之人！”

“哼，我是北地的人又如何！北地的人多了，在这个王朝，被你们贩卖当了奴隶的北地人还少吗！”

周一微微皱着眉头，他觉得男子在狡辩，他觉得这次绑架秦玉的事情就是北地做的。

“你们为了一个秦玉，一路杀了那么多人，就不会有哪怕是一点的良心不安心吗？”宁茉这么问道，却只得到了一阵沉默。

“这客栈之中那么多人，都被你们沉在了湖底，你们就不怕冤魂来索命吗？！”

宁茉再次厉声问道，男子一脸阴沉的看着蝶杀，果然，这个贱人什么都说了。

“既然你都知道了，又何必来问我这些！我告诉你，为了完成任务，我什么都不怕！

废话这么多，还不是为了打探秦玉的下落！你死心吧，我不会告诉你们秦玉在哪里的，除了我，他们谁都不知道！”

男子这么说完了，心中觉得舒服多了。

自从碰到了他们，便一直被牵着鼻子走，现在他总算是能反击一把了！这样的心情，只有他自己能够体会。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67058308"  chaptername="第八十三章  下落（一更）">加入书签</a>
</div>
