    他摇了摇头，内心遗憾。

    如果没有这些杀手突然过来横插一脚的话，他或许可以利用那些尸体来抵挡混沌吞噬体的控制。

    他的体外的吞噬之力，半径已经缩小到了二米五。

    只需要继续下去，他应该可以把吞噬之力收进体内，不外泄，那么，他就可以控制混沌吞噬体了。

    “走吧！”

    随后，他深深的看了一眼这片战场，离开了这里。

    这片战场处于北斗帝国和七星帝国的边境，是两军交战的地方。

    此刻，两个帝国的军队都是龟缩在自己的城池里面。

    没有任何人敢出来查看外面的情况。

    他们听到了外面惊天动地的巨响。

    都明白，是有强大的武者在那里战斗。

    直到外面的动静全部消失，两方军队才秘密地派人出去查看情况。

    他们发现了那个大坑，代替了堆积如山的尸体。

    原本，两军在战斗过后，是想要清理战场，把那些属于他们自己人的尸体带回来的。

    现在，所有的尸体全部消失了，他们找不到任何人的尸体，原地只是多了一个大坑。

    莫语趁着夜色，利用影魔的能力穿梭在黑暗中。

    他正在朝着七星帝国的境内而去。

    他需要提升自己的境界，那么，他就得找到灵石矿脉。

    现在，他的境界，吞噬下品灵石矿脉的话，恐怕要吞噬很多条，才可以让他突破到下一个境界。

    他现在的这种境界，想要突破到下一个境界，吞噬中品灵石矿脉最好。

    然而，中品灵石矿脉都是掌握在那些强大的宗门手里的，比如说天神宗这样的势力。

    不过，他现在的境界，还无法在这些强大的势力的是眼皮子底下吞噬中品灵石矿脉。

    所以，他只能把目标定在那些下品灵石矿脉之上。

    正好，七星帝国里面有很多小势力，这些势力都拥有下品灵石矿脉。

    他要想办法把这些下品灵石矿脉吞噬了。

    不管需要吞噬多少下品灵石矿脉，他都要去干，必要的时候，他会吞噬武者来修炼。

    黑暗之中，他的速度很快，但是，与飞行比起来的话，慢了许多。

    如果杜晓等人跟着他的话，还可以带着他在天空飞行。

    现在，没有杜晓等人，以后他只能靠自己。

    夜色下，他突然的感觉到了不对劲。

    他停下来，目光看向了东方。

    在东方，他感觉到了一个熟悉的气息出现，在白天的时候，他就感觉到了。

    现在，他再次感觉到了。

    白天，他有杜晓带着他飞，可以在高空之中轻易的甩开这股气息。

    现在的话，他甩不开了。

    对方已经来到了他的附近，并且，十分肯定他的位置，正在朝着他追过来。

    “送葬者！”

    莫语无语了，没想到送葬者竟然追杀他到了这里。

    他已经很长一段时间没有遇到送葬者追杀他了，没想到再一次遇到送葬者。

    并且，这次过来的送葬者，实力非常的强悍。

    随着他的修为境界的提高，过来追杀他的送葬者的境界也在提高。

    这是四个古皇境九重巅峰的送葬者。

    “真是看得起我！”莫语平静的道。

    送葬者这个组织非常的强大，被他们盯上的人，一般都很难活下来。

    当然，就算是活下来，也会一辈子都遭到送葬者的追杀。

    被送葬者盯上，就相当于被死神给盯上了。

    每一个人躲避送葬者的方法都不一样…

    有人可以长时间的躲避送葬者的追杀，有人被送葬者盯上以后，很快就会被杀死。

    有人被追杀了几年，几十年，甚至，有被追杀了千百年的。

    莫语躲避送葬者一段时间了，这一次，他躲不了了。

    四个送葬者抬着棺材，出现在了他的前面。

    不过，这四个送葬者来到他的前面以后，就找不到他了。

    刚刚，他之所以被发现，是因为他从影魔的隐身状态之中出来了，不小心泄露了自己的气息。

    现在，他再次使用影魔的能力，处于隐身状态以后，这四个送葬者就发现不了他了。

    不过，他不能一直处于隐身状态。

    要不然，这四个送葬者一直找不到他，就会把他的实力层次判定为更危险的一级。

    到时候，就会来实力更强的送葬者追杀他。

    他现在的麻烦很多，他可不想被更加强大的送葬者追杀。

    所以，他隐身离开这里以后，就在一个遥远的地方故意泄露自己的气息，故意让这些送葬者发现他。

    在这些送葬者追杀下来以后，他就离开了原地。

    他不断的故意泄露自己的气息，让四个送葬者可以发现他。

    四个送葬者也是死死的追在他的屁股后面。

    “真是阴魂不散，究竟怎么才可以摆脱送葬者的追杀！”莫语头疼不已。

    被送葬者盯上以后，不管你是什么境界，什么修为，就算是你是世界上最强大的人，你也会遭到送葬者无尽的追杀。

    送葬者这个组织太神秘了，没有人知道他们来自哪里，也没有人知道送葬者这个组织里面最强大的送葬者是什么境界。

    但是，任何人都不敢轻易的被送葬者追杀。

    莫语现在摆脱不了送葬者的追杀，他就很郁闷。

    除非他死了，要不然，送葬者会一直追杀他下去，直到把他杀死为止。

    并且，每次来追杀他的送葬者，境界都会根据他的实力而不断的提升。

    现在，他正在想办法去吞噬下品灵石矿脉，这四个送葬者却追在他的屁股后面。

    他微微的皱了一下眉头，随后，就不再管这四个送葬者了。

    按照自己的计划去吞噬下品灵石矿脉，很快，他就来到了一座城市。

    这座城市里面应该有下品灵石矿脉，他对下品灵石矿脉的气息，已经非常熟悉了。

    他隐身穿过了城门，直接进入了城市里面。

    这座城市里面的下品灵石矿脉有20条左右。

    他确定了这些下品灵石矿脉的位置以后，就直接遁地，进入了地下深处，朝着这些下品灵石矿脉所在的位置而去。

    很快，他就来到了一条下品灵石矿脉附近。

    在这条下品灵石矿脉的旁边，有很多强者在守护着。

    他到了以后，直接就无视了这些人，进入了下品灵石矿脉之中。

    他毫不犹豫地释放混沌吞噬体。

    下一秒，混沌吞噬体疯狂的吞噬着周围的下品灵石。

    周围的下品灵石，正在一块块的BC白灰。

    下品灵石矿脉也是疯狂的颤抖了起来，就像地震一样。

    正在下品灵石矿脉之中的人，惊恐的从里面逃出来。

    在旁边守护的武者，也是大吃一惊，随后，他们冲到了正在崩塌的下品灵石矿脉周围。

    “怎么回事！”

    看着前面正在崩塌的下品灵石矿脉，所有人都是惊呆了。

    他们还从来没有遇到过这种情况，有点六神无主。

    这条下品灵石矿脉正在崩塌，他们也不敢冲进去查看情况。

    在这里守护下品灵石矿脉的最强者，是一个古皇境八重的武者，他脸色一沉。

    随后，就冲进了里面，试图找到原因。

    可惜，他进入下品灵石矿脉里面，找遍了所有的位置，都没有找到任何可疑的线索。

    莫语是处于隐身状态的。

    不要说他了，就算是神王境强者过来，也不一定能够发现莫语。

    因此，这条下品灵石矿脉在莫语的吞噬下，正在疯狂的消失着。

    这些武者在旁边，急得团团转，却找不到任何的方法。

    他们只能眼睁睁的看着这条下品灵石矿脉的灵气疯狂的消失。

    很快，这条下品灵石矿脉就一点灵气都没有了，里面的下品灵石，全部被莫语吞噬干净了。

    然而，吞噬了这条下品灵石矿脉以后，莫语却没有多大的感觉。

    以他现在的境界，吞噬一条下品灵石矿脉，对他修为的提升，已经没有太大的效果了。

    除非吞噬中品灵石矿脉，才可以对他的修为有较大的提升。

    不过，现在中品灵石矿脉他是没希望的，只能吞噬下品灵石矿脉这样子。

    他离开了这里，继续去寻找其他的下品灵石矿脉来吞噬。

    在他离开以后，那些武者就炸开了锅，他们势力的下品灵石矿脉，就这样莫名其妙的消失掉了。

    慢慢的，这座城市的人都知道了他们的下品灵石矿脉莫名其妙消失的事情。

    但是，这种情况每过多久，又出现了一次。

    又有一个势力的下品灵石矿脉干枯了，灵气全部没了…

    “究竟发生了什么！”

    这座城市的城主是一个神王境一重的强者，他掌控的这座城市的下品灵石矿脉莫名其妙的消失了很多。

    他也是头大了。

    他亲自出去寻找，但是，始终没有找到原因。

    “送葬者！”

    某一刻，全城都在混乱的时候，城门口来了四个送葬者。

    这四个送葬者的境界，都是古皇境九重巅峰。

    当他们来到这座城市以后，整座城市的人都恐慌了，送葬者出现的地方，必然会有不好的事情发生。

    四个送葬者从城门口直接就进来了，没有任何人敢阻拦他们。

    正在吞噬某一条下品灵石矿脉的莫语轻轻的皱了一下眉头，他没想到送葬者竟然来的这么快。

