    第2460章族谱

    而宁霁也没有隐瞒秦规一家与他一同前来陇山府的事儿。

    只不过他说得比较好听：秦规得知你打退戎贼、收复失地、掌握兵权后，说什么都要赶来与团聚，他是你叔父，是秦家人，秦家恢复清白，要是拦着他不让拦，多少会落人话柄，只好答应让他同来，借此盯着他，不让他被人利用。

    秦三郎看到这里，脸上是无波无澜，骆英却是大怒，骂道：“秦规那个龟孙，当年只顾着自己逃命，这些年来更是不想着为家里报仇，如今你拼出一片天地来了，他就凑过来分功劳！”

    又放出狠话：“来啊，看爷儿怎么收拾你个窝囊废！”

    秦三郎平静的道：“骆大哥不用动怒，他什么东西都分不走。老老实实的过日子，我不会为难他，可要是他找死，我会让他这一支不再是秦家人。”

    骆英高兴了，拍拍秦三郎的肩膀，道：“你能这样想，我就放心了。”

    又突然皱起眉头，道：“小子长大了啊，比我还高了。”

    “我早就比你高了。”秦三郎对游平道：“让人继续盯着。”

    “是。”游平领命而去。

    秦三郎则是去牵顾锦里的手，道：“小鱼，咱们回家。”

    又生怕她担忧，宽慰道：“不用担心，我心里有数，也有应对之法。”

    “好，我不担心，咱们回家去。”顾锦里点头应着，去喊两个崽崽：“大狼二狼，咱们回家了。”

    “啊不不！”二狼摇着小脑袋说着，是不想回去，拉着小骆游，拽着大狼，想要去摸那些刻满名字的石碑。

    可惜他人小，一下子是拽不动两个人。

    “二狼回家了。”秦三郎松开顾锦里的手，要去抱二狼。

    “嗷嗷！”二狼机灵极了，知道爹爹要来抓他了，松开大狼跟小骆游的手，捂住眼睛，朝着石碑跑去。

    顾锦里吓了一跳，忙道：“别捂着眼睛跑，会摔倒的！”

    担心的果然没错，二狼又绊脚了，眼见着就要砸祭台上，秦三郎飞身一跃，把小家伙给抱起来了，拉下他捂着眼睛的小手，无奈的道：“捂住自己眼睛只是你看不见爹爹，爹爹还是能看见你的。”

    “呜呜呜！”二狼不高兴了，就是不想回去。

    秦三郎道：“爹爹明天再带你出来骑马，可现在得回去了，祭拜你祖父祖母、大伯二伯。”

    “伯伯？飞飞！”二狼高兴了，想起了爹爹跟娘说的，伯伯给他送了马匹，能让他骑着飞飞的事儿。

    秦三郎点头：“嗯，就是你的飞飞伯伯们。”

    二狼立马指着远处，道：“啊啊，呀呀！”

    那块回家去。

    “嗯，咱们这就回家。”秦三郎抱着二狼往回走着，把一直看向这边的大狼也抱了起来，对他道：“大狼，爹爹抱你回家。”

    要一视同仁，可不能让大崽羡慕委屈了。

    大狼很高兴的点头：“嗯呐呐，家家！”

    一行人是很快离开祭台，坐着马车回了秦府。

    骆英一家也进了秦府，两人带着各自的妻子，一块摆了一个香案，祭拜骆家、秦家、虞家的人。

    跟他们一同祭拜的，还有鬼爷。

    鬼爷其实姓虞，是虞表姐的堂叔，秦娘的堂弟。

    虞家虽然是几百年的世家豪族，可前朝战乱到大楚建立初期，虞家人死了不少，嫡支只留下秦娘的祖父一家。

    虞祖父生有两子一女。

    女儿就是秦娘。

    嫡长子一个是虞表姐的父亲，英年早逝了，一个是还未满十五岁就夭折了。

    而鬼爷则是虞祖父弟弟的遗腹子，跟着虞家祖父长大。

    不过鬼爷只是侄儿，不用，也不可能继承家业，因此他从小活得比较野，除了正经学习君子六艺以外，还去学了医术。

    成年后，考了个进士，却没有留在京城做官，而来了西北军营，做了文官，还跟着军医们继续学医，给将士们治病。

    当初虞表姐的父亲还说过他，让他学医当消遣就成了，虞家子弟又不可能去做医匠，他还是把心思多放在仕途上的好。

    可没想到，学医最后是救了他，还在之后的攻占鹰食帮、击退戎贼的大战中立下功劳。

    只是鬼爷妻儿皆死，已经看透世事，功劳不功劳的，他是不在乎了，只要几家能恢复清白，几家的孩子能光明正大的活着就行。

    “堂舅舅，您带着我们领拜吧。”秦三郎把香递给了他。

    鬼爷摇摇头，道：“不用了，你们都长大了，也扛得住事儿了，你们领拜吧，我在后头上柱香就成。”

    这话说得，秦三郎他们都很担心……以前家仇未报的时候，鬼爷还有一股斗志撑着，如今几家人恢复清白后，他那口气就没了，浑身上下暮气沉沉的。

    虞表姐很难过，道：“堂叔，您是长辈，我们是晚辈，理应您领拜。”

    虞表姐也很多年没喊鬼爷堂叔了，以防万一，在鹰食帮的时候，他们都隐瞒自己跟鬼爷的关系。

    “啊哈哈！”二狼突然扑了过来，抱住鬼爷的腿，抬头看着他，伸手指着他脸上的面具，很是着急的道：“啊要要，要要！”

    嗯，要东西的时候，这个要字倒是说得很清楚。

    可他这话一出，虞表姐他们都是心下一提……鬼爷会戴着面具，是因为他的脸受伤了，这是他这辈子的痛。

    不过鬼爷倒是没有难过，被二狼闹着，心情反倒好了起来，低头看着他道：“脾气倒是像足了你二伯伯。”

    “啊伯伯？”二狼不知道这个人为什么要说起伯伯来，他要的不是伯伯，是：“啊啊，要要！”

    把脸上的帽子给二狼，二狼喜欢，二狼要！

    然而，鬼爷是不可能给的，他可不想让自己的脸吓到几个孩子。

    不过……

    他突然从腰间的袋子里，拿出一个新面具来，递给二狼：“给你，拿去玩吧。”

    “哈哈哈，呦呦呦！”二狼高兴坏了，拿着面具在脸上怼着，跑去跟在场所有的人炫耀了一遍。

    好看吗？

    二狼是不是很威风？！

    “哈，不错。”鬼爷是被二狼逗笑了，又叹了一口气，对秦三郎道：“你领拜吧。”

    秦三郎听罢，只能点头，第一个给死去的家人上香：“爹娘，大哥二哥，穆哥儿带着妻儿来看你们了，秦家已经恢复清白，后世史书再无人可诋毁秦家一句，你们放心吧。”

    (本章完)

