    “好！”

    坚毅的话语在林渊心头响起，二话没说林渊就答应了。

    倒不是阿尔宙斯答应的报酬太丰厚，只是林渊也不愿意看到一个世界彻底毁灭。

    曾经，林渊作为一方大界最无上的存在，与天道平起平坐，自然知晓世界开辟与毁灭之难。

    毁灭就不说了，毕竟界灭这种事情，基本时刻都在真实混沌之中发生。

    但是，要创造一个世界，哪怕是独立的小世界，对于任何创世者来说都不是一件简单容易的事情。

    就拿此界对阿尔宙斯本体来说，阿尔宙斯本体可能创造了很多世界，也亲自毁灭过很多世界，但那都是阿尔宙斯自己的动作。

    作为真实创世神，将自己的世界毁灭后，阿尔宙斯能够做到在创世界。

    毕竟世界的根基在那里，绝大多数情况下，阿尔宙斯毁灭世界也只是毁灭世界上的生物罢了。

    一个能扎根沉浮于混沌的世界，想要用人力开辟是很难的事情。

    即使阿尔宙斯世界再多，损失掉一个这样的世界，对祂来说也是会很心疼的。

    就好像玩游戏，游戏本体还在，你可以无限存档读档，但是如果游戏本体都不在了，你还得重新下载游戏。

    阿尔宙斯口中所说的那什么种子，林渊已经明白，那恐怕就是重新开天所需要的东西。

    阿尔宙斯感知着眼前之人那真实炙热的心灵，心中也莫名有些感动。

    祂不是本体，但也有着极大的权限。

    眼下的情况，阿尔宙斯可以说是强加于林渊，然而林渊却没有拒绝。

    承担一个世界可不是一件简单的事情，更别说承担一个世界的希望。

    但是，契约已成，食言者当受........

    走错剧场了。

    天空中，完全绽放姿态的阿尔宙斯传出一声悠扬的嚎鸣，随着祂的举动，原本正在不断涌向天空，企图以自身生命为基础填补世界裂缝的生物们纷纷停了下来。

    紧接着，便是此界生物自己的交流了。

    林渊不用去感知，他也感知不到，但很明显能够感觉阿尔宙斯在和祂们交流。

    忽的，那些身负神职的神兽们将目光看向林渊，虽然只是轻轻一瞥。

    但林渊似乎察觉到了什么。

    林渊神情一正，腰间神之眼绽放出强烈的色彩，一杆天空长枪出现在他的手中，与此同时，光能量在他的身上涌动。

    一股强大的气息从林渊身上开始蔓延出来，紧接着，金铁相撞的声音。

    一副极其威严帅气的铠甲，仿佛是对林渊贴身打造一般。

    帝皇铠甲。

    这一次林渊并没有像在铠甲勇士世界里的那样召唤，毕竟铠甲对于林渊来说，是适应自己，而不是自己去适应林渊。

    虽有部分露出，但帝皇铠甲还是很好的包裹了林渊，甚至因为没有原本的形状，帝皇铠甲的模样变得更像是古代战甲一般。

    这，便是心念一动，自主构造。

    不久后，众多神兽们纷纷对着阿尔宙斯点头，随后，阿尔宙斯全身绽放出极其强烈的色彩。

    在林渊注视的目光下，一尊又一尊强大的神兽们，化作不同颜色的流光涌入了阿尔宙斯的体内。

    而阿尔宙斯的气势越发膨胀，伴随着光辉与无极的融入后，阿尔宙斯真正的形态才彻底展现在世人，不，是展现在林渊面前。

    此刻的阿尔宙斯，才是火力全开的模样，身负完整的神权，宛如执行世界运转的神祇。

    随后，祂来到林渊身躯，高大的模样，林渊甚至不到阿尔宙斯的百分之一大小。

    “拜托你了，异界的旅行者，本尊会在完事之后来寻找你。”

    说完最后的遗言之后，阿尔宙斯化作一道流光涌入了林渊的体内。

    在林渊惊奇的目光中，阿尔宙斯仿佛与他合为了一体，虽不及前世的强大，毕竟这方世界也算不得大界，只是阿尔宙斯本尊开辟的诸多多元世界其中的一个。

    但，强大的力量感依然让林渊感觉到不可思议，毕竟，这就是他心心念念追求的力量啊。

    若是此刻身处提瓦特，什么愚人众，什么七神，一起上！

    当然了，林渊也清楚，自己如果敢带着这个世界最后的力量跑回提瓦特，阿尔宙斯恐怕会连家都不守了，直接在真实混沌之中追杀自己。

    眼下最好的事情就是，等待阿尔宙斯本尊完事，将世界的种子交还给阿尔宙斯本尊，那时，这个世界最后的力量才是属于自己的。

    林渊不相信阿尔宙斯本尊找不到自己，毕竟自己穿越过来，系统早就跟阿尔宙斯本尊打好招呼了。

    铠甲勇士世界还是天道，但宝可梦世界就是创世神本神了，惹不起惹不起。

    不过，随着阿尔宙斯等一众神祇的消失，世界毁灭的进度愈发加快，尽管，还有许多未曾担负神职的宝可梦依旧舍生忘死的冲击着世界裂缝。

    但林渊已经知道，他们，林渊是带不走的，这个世界毁灭已经注定了，能留下最后的希望已经是不容易的事情了。

    就连这片世界的宝可梦们自己都知道，但是他们还是义无反顾，要为最后的希望再创造出一点时间，哪怕一点点也好。

    林渊见状，轻轻叹了口气，随后伸出手指，在眼前划了一下。

    霎时间，空间表示我裂开了。

    在那仿佛闪耀着未知魔力的深处，林渊能够感觉，有无数个与宝可梦世界同根同源的世界依旧在平稳的运行着。

    林渊直接踏了出去，那些正在关注林渊的宝可梦们见到林渊的消失，纷纷松了一口气。

    随后，目光坚毅的看向天空中的世界裂缝，机会已经创造出来了，但是，何妨一死呢？

    反正阿尔宙斯大神允诺过会将他们复活。

    “冲！”

    一头头决死的宝可梦，在其他宝可梦的帮助下，从地面，从草丛，从火山岩浆，深海寒冰里冲天而起，目标，世界裂缝。

    天生万物，万物无一报天？今天就让你知道，哪怕是最卑微的生物，也对世界环抱着深深的感恩。

    一头弱小的绿毛虫，在一尊强大的烈空座帮助下，眼神无比坚定，与它一同走进了黑暗的深空。

