
　　岁月如梭，转眼间兴平二年（195）已经过去。

　　许昌城在基建狂魔属性的加成下，其内里的皇城终于渐渐有了雏形。

　　许昌城经过数次扩建，如今主要分为内城和外城两大部分。

　　外城周围约7.5公里，其城垣蜿蜒起伏，状如小丘，是在原来的许县位置上向外做的扩建，主要容纳百姓和普通官员的住宅以及集市等。扩建其实早从曹洪入驻许县时就开始了，到后面李典接手后也从来没有停止过。

　　至于内城，也就是如今的皇城，则坐落在外城的东南隅，呈方型，占地面积差不多两平方公里左右。内城轮廓分明，呈土丘状，高出地面约三米。

　　内城规划则主要有许昌宫、景福殿、承光殿、永始台，毓秀台等。

　　而许昌宫，便是汉献帝临朝听政及后宫嫔妃暂时居住的地方。

　　许昌皇宫其实是有三重城垣，分别为郭城、内城和宫城，这和长安、洛阳等古都的制式是一样的。

　　不过皇宫现在还在建设阶段，所以天子嫔妃们还是只能暂时居住在外城的县衙里。

　　毓秀台是天子祭祀之处，虽然皇宫还未竣工，但这并不妨碍天子祭拜先帝。

　　新年伊始，天子改年号兴平为建安，并正式诏告天下，迁都颍川许昌！

　　诏告一出，天下震动！

　　诸侯们纷纷将目光投向了许昌，大汉各地有想法的人，也纷纷将目光投向了许昌，投向了天子。

　　大将军府中，

　　由于前两天事情比较多，身为骠骑将军的陆彦，非常难得的来了一趟许昌。

　　从荀彧那儿得知荀攸就在荆州后，陆彦便再次怂恿曹操，要他亲自写信甚至以天子名义征辟荀攸。

　　“陆先生啊，我记得初见天子时，你也询问过荀攸的下落吧。”说到这儿，曹操忍不住调侃道：“那荀攸到底是何方神圣，竟然能让你牵肠挂肚好些日子！”

　　荀攸是何方神圣？陆彦不知道该怎么描述，总不能把正史中的战绩拿出来讲吧。

　　想了想，陆彦最后总结到：“荀攸行事周密低调，计谋百出，其谋略不输志才和奉孝。”

　　曹操闻言精神一振，“天下贤才何其多也！我这就修书一封给荀攸，希望他能看在天子的份上来许昌吧。”

　　陆彦点点头，他觉得这回应该没问题了。

　　荀攸虽然以前看不上曹操，但如今有了天子，加上推广新纸带来的巨大声望，荀攸肯定会响应征辟的。

　　曹操拿出最高档的，也是唯一一档需要按张数来买的精纸，写到：“方今天下大乱，智士劳心之时也，而顾观变蜀汉，不已久乎......”

　　陆彦匆匆一撇间只看到了这一句，至于其它的内容，他也不关心了。

　　曹操的谋士集团有荀彧、戏志才、郭嘉、程昱，如今荀攸也快加入了，陆彦心中忍住感慨道：“曹老板的谋士集团已经成型，如今又来一哥智计百出的荀攸，有他们在今后我就不需要时刻为曹老板操心了。唉...我为曹老板简直操碎了啊！”

　　陆彦终于又可以愉快的摸鱼了！

　　事实上，除了有大事件发生时陆彦会偶尔上岸，其余大部分时间他都在摸鱼...

　　此话不提，

　　咱们再来讲讲陈留郡最近发生的一件大事。

　　从许昌回来后，陆彦就跟郭嘉忙着推广新纸的事情。

　　于是，仿佛雨后春笋般，陈留城中忽然就多出了不少有着官方背景的书店。

　　而书店里面，则清一色全是用普通质量新纸刊印的书籍。

　　四书五经那都是读书人最基本的需求，

　　书店里面还有一些非常有意思的话本，例如：《西游记》《红楼梦》《金瓶梅》...额，最后这个划掉。

　　刚开始百姓们还有所顾忌，毕竟书店里面卖的书，全是纸印的啊！

　　在百姓的印象里，竹简编制的书都贵的要死，比竹简还贵的纸编制成的书...那买上一本岂不是要让自己倾家荡产咯？

　　可当一位穿着破棉袄的穷酸书生，流着眼泪从书店中带出了三本书之后，所有陈留郡的百姓，终于燥起来了！

　　郭嘉跟陆彦远远在旁边观望着书店。

　　见书生捧着书出来后，终于有人大着胆子进去询问价格了，郭嘉不由得朝陆彦竖了根大拇指：“你这招确实厉害。”

　　陆彦微微一笑没有作答，只是心里暗道：“托嘛...那都是后世玩儿烂了的招数...上不得台面。”

　　他们这些年存了不少积蓄，一本书百来文到几百文的价格，对于他们来讲，那简直太便宜了！

　　“好便宜啊！”

　　“我买了五本书竟然才一贯钱！”

　　“买！买！买！我儿子终于能读上书了！”

　　陈留郡新开的五家书店，只用了短短一天就卖到脱销。

　　不仅如此，书店门口排队的人，甚至已经从书店门口排到了陈留城大门口......M.23sk.com

　　由于书籍的销量远超预期，本来打算将书店开到颍川和其它郡县的陆彦，只能暂时缓缓了，他的书，当然要优先供应陈留本地。

　　曹洪，如今联合商会的一把手。

　　他身边跟着副会长郑经，以及其他商会的管事们，

　　今天一大早就来到了骠骑将军府等候。

　　无它，他们要书，要很多很多的书运往其它州郡去卖，如今不管是什么生意的销量，都远远比不上卖书！

　　......

　　在许昌热火朝天的建造宫殿扩充城池，陈留郡卖书卖的热火朝天的时候，

　　北方的公孙瓒，也开始在易京大兴土木。

　　昔日威震北方的公孙瓒，在刘虞部将和袁绍的联合对抗下连战连败。

　　眼看自己的将士折损不断，实力更是一天不如一天，公孙瓒最终选择引兵退回易县，转攻为守，并开始效仿曹操搞起了屯田。

　　兖州的屯田之策为曹操带来了大量的好处，这是大家都看得到的，也没有什么秘密可言了。

　　徐州的刘备，冀州的袁绍，还有青州的吕布也早就开始效仿曹操，搞起了屯田，公孙瓒已经算是晚的了。

　　至于南方的刘表等诸侯们，他们不缺粮食...

　　公孙瓒选择在易水之畔打造一座军事堡垒，名为易京楼。

　　但和董卓建造的鹛坞堡垒不同的是，易京楼摒弃了所有富丽堂皇、华而不实的建筑，只把防御措施做到了极致。

　　易京楼囤积了近三百万斛粮食，用铁做门，里面居住的只有公孙瓒和他的妻妾，七岁以上的男人都不准进入。

　　他打算凭着易京楼的坚固防御与袁绍打持久战，想要活活耗死袁绍。

　　可惜，公孙瓒只不过是给自己建造了一座坟墓而已。

　　南方，会稽太守王朗，在固陵遭到了孙策的攻击。

　　孙策几次渡水作战，都失败而归，最后还是采取了孙静的计策，绕到后方偷了王朗的屁股，这才击败了王朗。

　　王朗战败，却拒绝投降孙策，想起天子就在许昌，于是王朗连夜潜逃奔向许昌而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第四十九章 建安元年，开始卖书免费阅读。https://xs.23sk.com 