    “哟！居然还知道道谢，这太阳是从西边出了吗？”叶青撇着说道。

    “出你妹啊！”许曼白眼瞪向了叶青，喝道：“你他娘的别阴阳怪气的行不行？”

    看到出来，这个许曼是一个极其泼辣的女人，显然，正因为这份泼辣才能将华盛集团带成个近百亿规模的大集团吧？

    要知道与谢俊辰靠着家里的资源创建的荣光集团相比，她这才是真正的白手起家，五六年的时间就取得了这样的成就，在整个大华像她这样的企业家也不多见。

    当然，和董子杰相比，她又要差很多，不过董子杰那小子就是一个例外。

    嗯……那小子本来就是百年不遇的经济奇才。

    “呵呵……”叶青撇着嘴一笑，然后对肖莹忆说道：“老婆啊，你看看这女人，有一点道谢的态度吗？”

    肖莹忆哪能说许曼？

    关系再好，那也是外人，所以她只能耸着肩对叶青说道：“你就少说两句吧，你的话的确有点刺耳朵。”

    “好吧，老婆，你不让我说，我就不说了！”叶青嘟着嘴耸了耸肩后，将目光转向了另一边的战场。

    顺着叶青的目光，许曼也注意到了远处有人在决斗，疑惑的问道：“噫……这些人是些什么人啊？怎么在这里打架呢？”

    “哼！”叶青用冷哼代替了回答，一副不愿意和许曼说话的样子。

    看到叶青的表情，许曼不知道怎么回来，气又不打一处来了，正想怼过去，肖莹忆急忙拉着她说道：“那六个人中有三个是我老公的下属，而另外三个你不知道是谁吗？”

    “你老公的下属？”许曼愣了愣，疑惑的瞥了一眼叶青，说道：“你老公不是一个吃闲饭的赘婿吗？他怎么还有下属。”

    “呃！”肖莹忆苦笑不已，看来自己老公这傻子赘婿的名头还真是够响亮的啊！

    她不得不解释道：“谁说他是吃闲饭的了？这么说吧，前段时间肖氏集团在股市上被人攻击，正是我老公力挽狂澜，才让肖氏渡过了难关，而且我们肖氏集团现在的幻天荣耀和闪电视频可都是我老公开发出来的。”

    听到肖莹忆的解释后，许曼愣了愣，疑惑的问道：“他有这么厉害吗？”

    不是传言肖莹忆捡来的这个赘婿只是一个傻子赘婿吗？

    难不成肖莹忆这么说其实只是为了给自己老公脸上贴金吗？

    然而，她了解的肖莹忆可不是这种虚伪的人啊！

    看到许曼将信将疑的样子，肖莹忆耸了耸肩，也没有再说什么了。

    对她来说，许曼信不信又如何呢？

    只要她自己知道是怎么回事就行了，她并不在乎别人看法，叶青同样就更不在乎了。

    许曼也没有再纠结这个问题，而是一脸疑惑的问道：“莹忆，你又是怎么知道我被绑架的啊？”

    “你不是约我到筑城大酒店见面吗？我去了后，给你打电话怎么打也打不通，然后我就让我老公的下属帮着找你，就查到了你被绑架到月亮湖这边了，所以我们就赶来了。”肖莹忆沉声说道。

    “约你到筑城大酒店见面？”许曼皱着紧锁着，疑惑的问道：“谁替我约的你？”

    “你的秘书啊！”肖莹忆有些奇怪的看着许曼，问道：“你不会是没有约我吧？”

    许曼皱着眉头说道：“我的确是没有约你，今天我来筑城也只是来考察一个药材基地而已，行程很满，昨天晚上半夜到的筑城，原计划是今天晚上就直接飞回安城的啊！”

    “那你的秘书呢？”肖莹忆沉声问道。

    “她应该还在酒店吧！”许曼用一种不确定的口吻应道。

    肖莹忆想了想，然后看着许曼，沉声说道：“许总，恐怕你的秘书被人收卖了。”

    很显然，能够当贴身秘书的，一般来说可都是亲信，被亲信出卖的感觉真的挺难受的。

    许曼是一个聪明的人，其实不用肖莹忆提醒，她也想到了这一层，说实话，她心里真的很难受，已然没有了刚才和叶青逗嘴的那种泼辣之态了。

    “我应该怎么办？”许曼有些无助的问道。

    无论是许曼，还是肖莹忆在商场上可以说都算是霸道女总裁，但是在处理这种事情方面，经验就很欠缺了。

    所以肖莹忆自然而然的将目光看向了叶青，问道：“你觉得怎么办？”

    叶青撇着嘴说道：“这女人看不起我，我干嘛怕她出主意啊？”

    “呃！”肖莹忆苦笑不忆，不要看自己老公平时挺厉害的样子，但有的时候却真的像没长大的孩子啊！

    白眼一翻，肖莹忆没好气的说道：“你就算帮我出主意，还不行吗？”

    事实上，肖莹忆还有些奇怪，这叶青平常不是一副不在意别人眼光的样子吗？

    现在怎么在意了呢？

    这真的挺奇怪的，难道说在普通人面前，这家伙不在意，但是在美女面前，他却在意了？

    如果真是这样的话，这个混蛋还真有色心啊！

    当然，有没有色胆，肖莹忆就不知道了，不过就目前来看，还像还没有，这多少让肖莹忆松了一口气。

    “哦，如果是老婆你问的话，我就告诉你。”叶青撇着嘴说道。

    “说吧，到底怎么办？”肖莹忆摆着手说道。

    “很简单，将这女人的那个秘书抓起来就行了。”叶青随意的耸着肩说道。

    “呃！”肖莹忆翻起了白眼。

    当然，这个白眼并不是冲着叶青去的，而是冲着自己，这么浅显的道理，她居然没有想到。

    事实上，不是她想不到，而是和叶青呆在一起的时间太久了，她懒得去思考了。

    不得不说，她对叶青的依赖是与日俱增啊！

    沉吟片刻，肖莹忆皱着眉头说道：“可是那个秘书在出卖许曼之后，她还会留在酒店吗？想必早就跑了吧？”

    “这简单！”叶青撇了撇嘴，然后冲着远处还在战斗的人群大吼一声：“我说华娴珊啊，对付一个混蛋而已，你的动作也太慢了吧？还有事情要做，快一点结束战斗吧。”

    “呃！你这么说真的好吗？”肖莹忆苦笑着说道。

