    “法相升华成金丹，完全就是水磨工夫，这一关，不管你天资多么纵横，都要打磨一年。”陈旭看着一份修炼记录说道。

    这份修炼记录是一位强者的心得。

    这一份心得上记载着关于法相如何升华成金丹的修炼心得。

    越是困难的法相，升华成金丹，越好生成。

    道门就是如此，先难后易，什么时候，都是要经历一番磨难之后，才能不断成长起来。

    这也是道门为何一代代人才始终不灭的存在原因之一。

    陈旭修炼自然也是道门一道，他出身道尊门下，说他不是道门一脉，都有些瞧不起其他人了。

    这是最为纯正的道门门下。

    乃是真正道尊弟子。

    陈旭对于这一关，即使有着道尊留下来感悟，也是告诉自己，当初道尊，也是用了一年的时间，踏入金丹境界。

    没有办法，这一关是铁律，没有任何人能违背，任凭你惊才艳艳，都是无法违背。

    不过，陈旭刚想安分下来，就传出来一件事情，京城又是风云起。

    京城传出了，有人竟然拥有传说中的仙宫遗迹地图。

    仙宫遗迹，乃是一处据说是古代仙人留下来的一处宫殿，里面拥有不少机缘，更有不少灵丹妙药。

    这些灵丹妙药，可以说是对于任何人来说，都有极大的效用。

    甚至可以帮助凡人一步登天，对于及时人仙境界的人，都有作用丹药也是有的。

    陈旭对此，也是明悟过来。

    仙宫遗迹突然出现，看来这件事情很诡异。

    不过，即使诡异，陈旭也要过去。

    仙宫遗迹这件事情，即使是他也心动了。

    仙宫遗迹之中，谁知道会遇见什么，让他平静闭关一年，有些困难，不如说是这一年之内，在京城附近找些机缘，给自己以后的道路铺平了。

    这样一来，陈旭也能说是悠哉悠哉不能在悠哉出现在京城之中，手持一把雨伞，正在享受着雨中漫步的感觉。

    他换上一副书生打扮，看着京城芸芸众生，对于这些人来说，皇子即使在争夺皇位，对于他们来说，也是笑谈而已，他们根本涉及不到，不过，倒是能看几场大戏，毕竟这样的大戏，其实也挺难见到。

    陈旭对于这种事情，也只能说是笑了笑。

    这是一个强者的世界，像是这些普通人完全是普通人，而且这个世界，正道还算是长明，不让妖怪乱世，世道还算是太平，特别是京城这里，平民生活的还是挺平静。

    他目前有着一种平静地感觉静静地走在大街之上，不过，他很快来到一处客栈，找了一处小院住下来。

    不得不说，这个京城，在这一小院里面，还真有一种世外桃源，没有人打扰的感觉。

    不过，这个世外桃源，几乎是很快就被打破了。

    一位女子与当夜，闯了进来，她一身白衣，看向正在看书养气的陈旭开口说道：“救我，救我。”

    “没问题。”陈旭瞧了瞧女子说道：“怎么，出了什么事情吗？”

    他一步走向来，将女子扶起来。

    女子一身白衣，在夜空之中，如此显目。

    女子气喘吁吁，有些累的感觉，说道“我是缥缈剑派的，快，清除掉我自身带来的痕迹。”女子叮嘱说道。

    “好，我明白了。”陈旭缓缓点头，他看得出来，这一位女子处于一种焦急的状态。

    陈旭淡淡地说道：“你没事吧。”

    “我没事，你安全一些，不要让我连累你了。”女子开口说道。

    陈旭笑了笑，说道：“这个时候，似乎已经连累了。”

    这个时候，一群黑衣人出现在小院之中。

    这一群黑衣人都是冷冷地看着陈旭。

    “对不起，我连累了你。”女子愧疚说道。

    陈旭反而忽地说道：“我说，我什么都不知道，你们可以当做没看见我吗？”

    听见这句话，缥缈剑派的女子，不知道想要说什么，估计是心里想要骂人吧。

    陈旭这种操作，将其他人也是干楞了，这是什么情况？

    我们还是*看见这种操作，有人主要要求没看见自己。

    这个家伙，有病吗？难道看不出来我们就是来灭口吗？

    有人开口说道：“不可能，你既然碰见了她，还打算逃走，这根本不可能。”

    有人戏虐地看着陈旭，很多人都是英雄救美，没想到，这一位一点担当都没有。

    女子心中愧疚也是消失的差不多了，这样的人，不如死了算了呢。

    陈旭感叹一声，说道：“这么说来，我是平静不下来了，其实我只是来看热闹，这又是何必呢？”

    陈旭一边说着，一边用手指一划。

    这些人黑衣人刚想要说什么，要怨，不要怨我们，怨你自己吧。

    一道剑光闪过，众人就看见感觉时空凝固的感觉，下一刻，众人尸首分离。

    对方是高手，他们心中闪过这一丝想法，就是一个个不甘心死去。

    没想到竟然会是如此，谁能想到陈旭竟然提前出手。

    有人急忙被惊退，看见陈旭这一剑，就知道陈旭是当世顶尖高手。

    缥缈仙子顿时明白过来，陈旭未必是打不过对方，只是不想出手而已，不想招惹闲事，结果，这帮人却是不长眼睛，非要打算灭了陈旭，惹得陈旭反击，干脆将他们都给干掉了。

    缥缈仙子想要笑，但是笑不出来，她马上说道：“我有关于仙宫遗迹的线索，所以他们才追杀我。”

    “哦，那看在救命之恩的情况下，将东西交出来吧。”陈旭平静地说道。

    缥缈仙子见此，心中郁闷，她自负容貌绝美，觉得自己应该能有些优待，结果看来，是自己想多了，对方根本不打算给自己什么优待。

    这个家伙，一点都不知道什么叫做怜香惜玉啊。

    缥缈仙子掏出一个物件递过去。

    陈旭仔细一看貌似是一个钥匙模样的东西。

    “这应该是开启仙宫遗迹的钥匙之一，只是具体如何用，我并不知道。”缥缈仙子不知道对方的来历，但也能看出来，陈旭并不简单。

