

  王昭阳整个人愣神了下。

  “爷爷，你是说那个孙猴子身份很不简单？”

  “孙猴子？”老人冷笑了下：‘你这形容还真十分贴切。’

  “他还真是我们华夏的孙猴子，谁不给他几分面子？”

  “我告诉你，你马上把你的公司给我搬离这里，一个星期之内要给我撤走。”

  “远离那个女孩，至于苏启那边，我会再、想办法找找赵家人联系下他，看看能不能平息下他的怒火。”

  “整个华夏谁不知道，苏启的女人，谁也别去碰。”

  “苏启！他怎么是苏启！”王昭阳宛如遭受到了晴天霹雳。

  嘴巴喃喃说；“怎么可能，他的未婚妻不是杨晶吗，怎么思思也成了他的女人。”

  老人说：“成了他女人？”

  “我告诉你，这个叫思思的女孩子为了他可以命都不要，这在圈子里面已经在流传了。”

  “你还不要脸的以为自己很帅，很有钱的去接近人家。”

  “自己难道没点笔数吗，人家可曾搭理过你半分？”

  “还有，你告诉我，你妈妈难道不也是你爸的三老婆？”

  “他苏启有几个老婆怎么了？”

  老头或许是因为实在太气愤，所以说话非常的难听。

  王昭阳当然不敢在自己祖父面前放肆，人家随便一句话 ，他就要一无所有。

  什么头顶上的王家荣光将要全部消失殆尽。

  知道了对方是苏启后，王昭阳的心里不再是不甘了，而是恐惧。

  额头都冒出了汗水说：“爷爷，那现在我们怎么办。”

  老人说：“刚我不是告诉你了吗，你给我马上把你的公司搬迁，一个星期之内要搬走。”

  “至于其他的，我已经联系了赵家主，看看能不能把苏启给约出来，给他一个道歉。”

  “好，爷爷，我都听你的，我马上去安排公司搬迁的事情。”

  王昭阳醒悟过来后，快步走出了自己办公司，召集了他公司高管们商讨搬迁的事情。

  。。。

  晚上的时候，乔思思站在这栋别墅的露台上，望着外面月光下的海面。

  突然说；“飞机头，我们去海上走一圈好吗。”

  “我突然想感受下大海的感觉。”

  苏启笑着说：“行吧，只要你喜欢，去哪里我都可以带你去。”

  “嗯嗯，好吧，我们走啦 。”

  乔思思非常开心的挽着苏启的手臂去了游艇那边。

  驾驶着游艇的是罗德。

  在海上行驶了二十多分钟后，他们停了下来。

  乔思思站在甲板上。

  远处繁华的深市区在他们眼中，成了海岸线的万家灯火的模样。

  “啊，这舒服呀，我可以大喊大叫吗。”

  苏启后边走了过来说：“有什么不可以，是不是 有种挣脱了枷锁的感觉。”

  “嗯嗯，整天在钢筋水泥当中穿行，久了，人活着就没有了灵魂了。”

  “每天都要面对同样的事情，生活早就没有了激情。”

  乔思思说：“飞机头，你觉得很开心吗。”

  苏启目光遂远，慢慢的点了一根烟说：“有你和晶晶在，我到哪里都开心。”

  “这不是赚多钱能够比得了的。”

  “真的吗，那我就一直呆在你身边好了。”乔思思脑袋微微靠在了苏启的肩膀上。

  一阵海风吹过，拂起了她的长发与衣裙，月光下，画面非常的唯美。

  苏启指着头顶上的繁星密布说：“人其实就是这夜空中的繁星点点，世界就是夜空。”

  “再怎么样，每一颗星星都是独一无二的，我们要如同他们一般，找到自己的身上闪光点。”

  “这样活着才有意义，改变我们的，不是这个日复一日的钢筋水泥的世界，而是我们的内心。”

  “我心不动，谁能奈我和。”

  乔思思睁着大眼睛看着他说：“你在给我上课吗。”

  苏启笑着说：“你认为是在给你上课，那就是吧。”

  乔思思依恋的靠着说：“我喜欢你给我上课，你是我心里大山。”

  “就如同当年我怀疑你是灵魂歌手一样，你的歌声早就唱进了我的五脏六腑。”

  “那时候的我说，如果我遇到了你，哪怕你结婚了，我也愿意静静的守候在你的身边。”

  苏启捏了捏她白皙的面庞说：“傻瓜，我又怎么会让你受这委屈。”

  “现在可以告诉我你跟晶晶之间的协议了吗。”

  苏启一直都在怀疑这两个女人之间肯定有什么协议。

  若不然的话不会相处的这么好。

  女人嘛，在大度的女人也会有争风吃醋的时候。

  现在这片天空下就他们两人，苏启想要搞清楚，这样以后在两个女人之间可以好好的平衡。

  他不愿意伤害任何一个。

  乔思思露出了甜甜的笑容，两个酒窝出现，脑袋离开了苏启。

  双手背在后面，面对着繁星密布的夜空，踮了踮脚后跟，像足了一个做梦的小女孩。

  “嗯，我要不要告诉你呢，嘻嘻。”

  苏启边上说：“有设么么不好告诉我的，我总要知道吧。”

  “对你们也有好处。”

  乔思思回头调皮的说：“真想知道吗。”

  “你不废话吗。”苏启没好气的回答。

  “好吧，那我不告诉你吧，呵呵。”

  “呦呵，小妮子你还给我卖关子？此刻我二人在这边，你就算叫破了喉咙也没有用。”

  苏启坏坏的从后面一把把她给抱起来。

  乔思思吓了一跳：“好好好，我告诉你还不行吗。”

  ‘你讨厌，别吓我。’

  正准备开口，突然看到了罗德一个人坐在船的另外一头抽着烟。

  苏启明白了乔思思的意思：“罗德，你回避一下。”

  罗德按灭了烟头说；＂好。＂

  “可是老板，我们开的是小游艇过来，我也没有地方躲啊。”

  苏启皱了皱眉头：“你自己想办法。”

  随后看了一眼旁边的一个救生圈。

  罗德叹了口气，马上懂味。

  拿着一个救生圈套在了身上，然后噗通一声就跳进了海里。

  “啊，罗德，你跳进海里干嘛呀。”乔思思着急了。

  苏启回头说：“别搭理他，好啦 ，现在可以说了吗。”

  “我认真问你的。”