    “振海建工……沐振海……”

    沐夏下了车，仰头望着足有十几层高的盛夏集团，轻声呢喃着，一笑，走进了一楼接待大厅。

    “小姐您好，请问是来参加我们集团的成立酒会吗？”

    前台员工挂着职业微笑，惊艳地看着她。

    沐夏朝她点点头，径自走向了右边的电梯。

    “小姐您走错了，那边是……”前台一愣，刚解释了一半，只见少女拿出卡来在电梯一侧刷了一下，从容迈了进去。

    “她……她怎么能上集团高层专用的电梯？”前台喃喃着，想起那传闻中神秘的少女董事长，顿时惊讶地捂住了小嘴。

    “哈哈哈，孙总，以后还得靠您多多照顾啊！”

    盛夏集团的顶层宴会厅里，沐振海笑着举杯。

    他一身黑色西装，包裹着明明中年依旧健硕的身材，长相仪表堂堂。

    对面的孙有德和他碰了碰杯，也是笑道：“相信以振海建工的实力，我们会合作的非常愉快。”

    林泉酒厂将在省城盖一座新厂房，投标之后，由这位沐总的振海建工得标。

    合同虽然还没签，但基本成定局了。

    两人相谈甚欢，一旁围着的老总们纷纷出声恭喜。

    此刻，宴会已经开始了一阵子，轻悠的音乐和灯光下，省城各界富商名流们盛装出席，端着香槟寒暄攀谈，不知不觉间就有一桩桩生意促成。

    “对了，给各位介绍介绍小女。”沐振海四下里看看，瞧着不远处和一群年轻男女说笑的沐雅心，满意地点点头。

    “雅心，过来见见孙总和各位叔叔。”

    “逸飞哥哥，爸爸叫我了，我过去一趟。”沐雅心朝一个白西装的公子哥柔柔一笑。

    刘逸飞顿时觉得魂儿都给勾没了，直勾勾地望着沐雅心提着裙子跑走的背影。

    “刘哥，怎么样，这趟没来错吧？”身边有人挤眉弄眼。

    “记你小子一功。”刘逸飞欣喜道，自从上次被洪长青连累，他被关在家里一个多月，今天才被放出来。

    本来以为是个无聊的酒会，哪想到碰上沐雅心这样可人的女神。

    “这是小女雅心，正在南省附高读书。”沐振海介绍着，眉宇间很是满意和骄傲，刚才那位刘公子，父亲是省城的市高官。

    “吆，南省附高啊，那可是咱们市里最好的高中。”

    “高材生啊，以后前途不可限量。”

    “虎父无犬女嘛哈哈哈……”

    四周众人给面子地夸赞。

    “各位叔叔谬赞了。”沐雅心羞涩一笑，眼中得意。忽然一抬头，看见了孙有德，她脸色猛地一变。

    “是你？！”沐雅心失声道。

    “咦，沐小姐，我也觉得你有几分面善，我们认识吗？”孙有德疑惑道，这一年他贵人事忙，早忘了瑞昌祥外一个小姑娘的挑衅，只隐隐觉得这少女有点眼熟。

    但沐雅心又怎么可能会忘。

    她当晚的记忆只停留在拍卖会上，之后为什么晕了，又发生了什么，醒来却一点也记不得了。询问郭芊，对方却吓的怎么也不告诉她。

    这件事成了她心里的一根刺。

    而孙有德，不正是和沐夏那个小贱人同行的中年人吗？

    她当晚，可是多花了十几万才拍下了林泉仙！

    “我也是觉得孙叔叔有些眼熟，但仔细想想，又想不起来了。”沐雅心垂着眼睛笑道，眼里是满满的羞恼。

    孙有德便不多想了，也没把沐雅心当做一回事。见识过另一位同龄少女的能耐，又怎么可能把沐雅心放在眼中。

    他点点头，忽然一侧眸，顿时眼中一亮。

    “各位，失陪一下。”孙有德直奔宴会厅门口走去。

    因为他主人家的身份，宴会厅里众人皆暗自关注着，见此纷纷往门口看去。

    这一看，全都愣住了。

    只见，一个少女含笑走进来。

    她一身低调但价值不菲的白色露肩小礼服，周身没有多余的首饰，只细白的腕子上戴着一只羊脂玉镯，简单又素雅。

    但她黑发如瀑，唇瓣娇红，肤色白皙莹润宛如打了柔光。

    强烈的对比，强烈的冲击力！

    璀璨的灯光下，直像是从画中走出，美的叫人移不开眼！

    “好美……”

    “这是谁，怎么从来没见过？”

    “是她？！”

    一片赞叹声中，也有人暗自惊呼，这些人是瑞昌祥中曾亲眼见证了沐夏斩杀雷哥的人。

    四周有人询问他们，他们敬畏地望了少女一眼，在沐夏含笑扫来的目光中，连连摇头，并不敢多说。

    “沐小姐，您今天太惊艳了！”孙有德匆匆迎上来，不停地点头道。

    沐夏失笑，眨眨眼：“这还是孙叔特意买给我的呢。”

    “是方慧买的，她说沐小姐现在这么大的身家，却连给自己倒腾点名牌都懒得。她性子急，就亲自给您挑了一些，只要您喜欢就好。”

    “很喜欢，帮我谢谢方姨。”沐夏点头道，虽然自己不在意什么名不名牌，但方慧的一番好意她很感动。

    她视线在宴会上一扫，目光落在了沐振海和沐雅心的身上。

    沐雅心满目都是嫉妒和恨意。

    沐振海则睁大了眼睛，不敢相信地望着她。

    沐夏的唇角一弯，看来，沐雅心还没把自己在省城的事，告诉过沐振海。

    “她……雅心，她是不是……”沐振海指着沐夏，既茫然又震惊，那个被他扔在了凤江的女儿，怎么以这样的面目，出现在这里？

    她变得，他完全不敢认了！

    “沐总，您认识那位姑娘？”身边有人好奇地问道，随后哈哈一笑：“那是我想多了，还以为孙总这么大年纪了，居然好这一口，哈哈哈……”

    四周老总们纷纷跟着笑，露出男人才懂的神色。

    沐振海脸色一变。

    他视线渐渐变得阴冷，眼中不断变幻，随后叫过一个服务生来，给对方低声说了句话。

    服务生一愣，快步走到沐夏身前，犹豫道：“您好，振海建工的沐总说，请您到阳台去一趟。”

    事实上根本没有“请”字，对方说的是，让她滚到阳台。

