    “你！”唐婉晴气不过扬起手冲了过去。

    苏柠汐抓着她的手腕，一个过肩摔，‘砰’地甩在了地上。

    另外几个人见状，也顺势冲了过去，不过，很快就被撂倒。

    “姐姐，你太过分了，你。”

    ‘啪’！苏柠汐狠狠一巴掌落在她的脸上，捏着她的下颚：“告诉她们，谁才是苏家的养女？”

    “你，你，啊！”她的下颚快要被捏碎了。

    苏柠汐一副你不说实话，我就不放的架势。

    到了最后。

    苏梦真痛得受不了，大声地哭着说道：“是我，我才是苏家的养女。”

    “再说清楚一些。”她继续捏着。

    “我不想让别人知道我的真实身份，所以才骗了她们说你是养女，实际上我才是苏家的养女，对不起。”苏梦真只能说实话了。

    苏柠汐松开了她的下颚，看着她们：“你们可得擦亮眼睛，好好交朋友，亲爱的养女，周一见。”

    头发一甩，戴上墨镜，霸气离开了。

    韩诗莹吃痛：“苏梦真，搞得半天你才是养女，你也太恶心了吧，亏我们把你当朋友，害得我们被打。”

    苏梦真捂住脸，哭着说道：“对不起，我不是故意的，她一回来就抢走我的一切，对我又打又骂，我只想活得好点，我没想过骗你们。”

    唐婉晴忙扶着她：“亲生女儿又怎么样？她从小在那种地方长大，骨子里面已经烂透了，千金小姐是像你这样花钱培养的，你看看她的行为举止，跟个泼妇似的。”

    “我还好有你们。”苏梦真哭着抱住了她。

    几个人见状又心疼她了。

    “你确定那个小贱人高中没毕业吗？”唐婉晴摸着后背吃痛问道。

    “我当然确定，她......她怎么有办法来这里读书……”苏梦真一脸疑惑。

    下一秒，脑子里面就划过一个人。

    叶司琛！只有那个男人有这样的实力。

    “你放心，下周一她敢来，我就一定让她吃不了兜着走。”唐婉晴恶狠狠地说着。

    苏梦真假装没有听到，在她怀里哭唧唧。

    可她很清楚，绝不能让苏柠汐靠关系进入暗夜。

    对于叶司琛这个男人，她越来越后悔失去了。

    暮色降临。

    苏柠汐处理好一切事宜，回到了夜家。

    刚跟爷爷坐在餐桌前，准备用餐，门铃响起。

    “那小子倒是知道回来吃饭了。”老爷子虽然是指责，可话语间带着欣慰。

    然后，进门的却是林清萱。

    “爷爷，姑姑，苏小姐。”她主动打着招呼。

    “嗯。”老爷子冷冷嗯了声。

    “萱萱，你来了，没吃过晚餐吧，一起吃吧，琛，还没回来，你得等一会儿。”叶美琴热情打招呼。

    林清萱看着苏柠汐，道：“苏小姐，我跟你打招呼，你为什么不回我？连最基本的教养都没有吗？”

    “你在叫我？不好意思，婚后世人都叫我叶太太，素养？作为客人来到主人家，教女主人做人，你这是教养？”苏柠汐笑了。

    “我......叶太太，我过来是给琛送东西的，你老公的贴身衬衣落在我那边。”林清萱将白色的衬衣拿出。

    ‘啪’！叶老爷子拍响了大理石的餐桌，怒斥：“林医生，别仗着你是琛的主治医生就胡来，滚！”

    “爷爷，今天就算我滚，有些话我还得说，你明明知道他不喜欢苏柠汐，你还给他安排这门婚事，你真的不在乎他的身体吗？你不是爱他，你是自私地禁锢他的人生。”林清萱冲着老爷子说道。

    大婚这样的日子，叶司琛都愿意陪她，可见男人心里是有她的。

    说叶司琛对她没感觉，林清萱不信，那个男人之所以不娶她，也只是被叶老爷子所迫。

    林清萱甚至在想，如果没了叶老爷子，叶司琛就自由了，他们就可以在一起了。

    “你！”老爷子捂住胸口气都上不来。

    “爷爷，要不是你，琛的身体不会变成这样，他可是......”

    ‘啪啪啪’！苏柠汐冲过去，连扇林清萱好几个耳光。

    “你打我？”她捂住脸激动地低吼着。

    “你不该打吗？小三来家里挑衅我，我不能打吗？你惹怒我爷爷，难道要我对你感恩戴德？你说一句，我打一句，看看你嘴硬还是我手硬？”苏柠汐眼神犀利又冰冷。

    “事实就是如此，爷爷，把叶司琛害成这样的凶手是你，我......”话还没说完。

    就听到叶美琴大声喊道：“爸，爸，你没事吧？”

    大门刚好打开。

    叶司琛走进来看到眼前鸡飞狗跳的一幕，冲过去紧张问道：“怎么回事？”

    苏柠汐没理会，走到叶老爷子身边。

    叶美琴直接推开：“你又不是医生过来看什么？萱萱，你快给爷爷检查身体。”

    然后，女人却没有过去，而是看着叶司琛：“苏柠汐在家一天，你们叶家就没有安稳，我！”

    苏柠汐随后一个碗砸了过去。

    ‘砰’击中了林清萱的额头。

    “苏柠汐。”叶司琛低吼着。

    “麻烦叶少管好自己的女人，不要让她来家里乱吠，如果爷爷有事，我饶不了她，客厅那么多双眼睛，我劝姑姑实话实说。”苏柠汐推开叶美琴，扶着爷爷上楼。

    “苏柠汐，除了我，没人能救爷爷，只要你离开苏家，我会救的。”林清萱抓住机会大声说道。

    “学医是为了让你治病，解决病人的苦，而不是你威胁人的工具，如果爷爷有事，第一个不放过你的是叶司琛。”她带着爷爷回房了。

    “琛，你也不管管苏柠汐，她有什么本事救爸，让她赶紧跟萱萱道歉，让萱萱给爸看看......”

    “是你把我爷爷给气倒的？”叶司琛目光锐利地看向林清萱，“林清萱，我爷爷要是有事，你等着偿命！”

    丢下这句话，叶司琛跟着上楼了。

    林清萱嘴角勾起一抹冷笑，自信道：“琛会来求我的，只有我能救爷爷。”

    随后，她和叶美琴也跟着上了楼。

    苏柠汐从腰间拿出一副银针，解开老爷子的扣子，就要落针。

    叶司琛的大手按住，锁着眉头：“你做什么？快住手，我已经叫了救护车。”

    “来不及了，我必须救爷爷。”

    “苏柠汐，你做什么？你要杀我爸吗？你别......”

    苏柠汐大手一挥，一根银针落在叶美琴的嘴上，顿时，对方说不出一句话。

    叶司琛被这个动作给震住了。

