    

    身着胡服的七宝学院的队员，以及身着屎绿色服装的史莱克学院的队员，缓缓地走上了擂台。

    “叶玄，意不意外，我还没有废。”唐三火药味十足地问道。

    “可惜，这只是比赛。要不然的话，我直接杀了你。”叶玄冷冷道。

    “叶玄，为什么，你为什么要这么对我？我的内心很不明白，我们可是来自于诺丁学院，曾经在七舍同住了六年的时间。你为何要置我于死地？”唐三疑惑地问道。就算让他此刻死，他也要死得明白。

    “为什么？你内心难道没有一点逼数么？”叶玄反问道。

    “这么说，你送我神灯也是蓄意为之？”唐三再度问道。

    说起叶玄送给唐三的神灯，可是害着唐三好苦啊。唐三获得的头部魂骨，那个一摸就痛的被动技能。如今就算是唐三洗头，都会让他疼着脑袋欲裂。

    “你用了么？”叶玄问道。

    唐三不语，双手紧攥着。

    “这么说，你用了。你说说，你对它许了什么愿望？”叶玄好奇地问道。

    “哼。”唐三气着闷哼了一声。

    “比赛马上开始，双方队员请就位。”

    主持比赛的红衣大主教的声音响起，七宝学院和史莱克学院的队伍，分别走到了擂台的两边。

    “史莱克学院曾经在个人赛惜败于七宝学院。这一次双方再次在擂台上碰见，史莱克学院将会怎么应付七宝学院呢。”

    “七宝学院一字排开，史莱克学院同样一字排行。不得不说，两大学院针锋对麦芒，谁也不服谁呀！”

    “小刚，你怎么了？”弗兰德问道。

    “奇怪，他们的阵容怎么和我们的一样？”玉小刚小声地嘀咕道。

    “不管两大学院如何布阵，但是进入决赛的队伍，注定只有一支。谁能取得本场比赛的胜利呢。我宣布，史莱克学院对阵七宝学院，比赛开始。”

    史莱克学院这一次出人意料，并没有出现魂师想象中的那样常规阵容，而是在裁判宣布开始的时候，飞快地后退，围成了一个圆圈。

    圆圈之内只有这宁荣荣和奥斯卡，唐三、朱竹清、戴沐白、马红俊和蛛儿，分别在五个范围。若是他们互相之间连起线来，像极了海星的图样。

    唐三、朱竹清、戴沐白、马红俊和蛛儿，五人踏出的步伐出奇的一致。在他们身上的魂力，仿佛出现了某种共振的节奏。

    “荣荣！”

    奥斯卡对着宁荣荣伸出了手。

    “休想。”

    宁荣荣白了一眼奥斯卡。奥斯卡这显然是想要趁机占她便宜。

    从宁荣荣的身上，九彩宝光升腾而起。在奥斯卡的身上，有着淡淡的红色光芒盘旋。两股光芒交融在一起，最后冲天而起。

    与此同时，七宝学院也开始行动了。

    身为辅助系魂师的宁一笑站在队伍的正中央，叶玄、小舞、刘珂、陈义、刘昊、王君君，分别站在六个不同的方位。他们六个人距离中央的宁一笑距离相等，身躯也和史莱克学院一样，每一个人都保持着同一种动作。

    叶玄、小舞、刘珂、陈义、刘昊、王君君的身上，魂力振动的幅度相似。强烈的魂力波动，疯狂地朝着中央的宁一笑汇聚。一道光柱同样冲天而起。

    “咦……”

    唐三内心一沉，瞄了一眼宁荣荣。

    “你看我干吗？”宁荣荣问道。

    “变！”唐三大喝一声。

    一声令下，史莱克七怪的阵型变了。原本的五角星变成了纵向的一字型。唐三站在最前面，之后依次是戴沐白、马红俊、蛛儿、朱竹清、宁荣荣和奥斯卡。

    “变！”叶玄大喝一声。

    一声令下，七宝七怪的阵型也变了。原本的六芒星变成了纵向的一字型。叶玄站在最前面，之后依次是刘昊、陈义、王君君、小舞、刘珂和宁一笑。

    双方阵型的变化，然刚刚释放而凝集的魂力，骤然间拧成了一股绳。

    奥斯卡原本想要抱住宁荣荣，却被宁荣荣闷喝了一声警告着他。无奈，奥斯卡只能双手抵在宁荣荣的后背。宁荣荣、朱竹清、蛛儿、马红俊、戴沐白五人同样也是如此。

    诡异的一幕出现了，被凝聚成一股绳的魂力，不断地朝着前面传递，最后加持到了唐三的身上。

    唐三身体剧烈地颤抖了一下，身上没有出现被九宝琉璃塔辅助的九彩光晕，而是一股无比庞大的威压。

    “七位一体融合技。”

    端坐在主位上的教皇比比东，眼睛为之一亮。眼神下意识地瞄了一眼场外的玉小刚。

    “喝！”

    另一边，宁一笑轻轻一喝，双掌落在前面的刘珂的后背上。刘珂、小舞、忘记、陈义和刘昊，紧接着将双手抵在前一位的后背上。

    原本被凝聚为一股绳的魂力，全部加持到了站在最前面的叶玄身上。

    “七位一体融合技！”

    教皇比比东眼睛再度为之一亮，眼神下意识地瞄了一眼宁风致和剑道尘心。

    七位一体融合技和七位武魂融合技不同，后者的威力要次一些。但是凭借七个人的实力融合起来施展的技能，已经是极为惊人的事情了。

    此时此刻，在场有着不少的魂斗罗和封号斗罗的强者。他们作为大陆上的强者，每个势力的供奉，哪怕见多识广，此时眼中也是充满着不可思议。

    “七位一体融合技！”

    唐三声音十分的低沉。原本七位一体融合技，是他老师玉小刚指点他们的最强底牌。此时呢，七宝学院竟然也会使用这等奥妙又强大的底牌。

    宁荣荣！

    唐三偏头后视，充满敌意的眼神凝视着队伍后面的宁荣荣。

    “唐三，你又看我干什么，你到底是什么意思？”宁荣荣再也忍不住了，内心暴躁地呵斥道。

    “我什么意思，你难道还不清楚么？”唐三语气火药味十足地反问道。

    唐三原本想要凭借七位一体融合技一雪前耻。可是呢，现在七宝学院告诉他唐三，七宝学院也会使用七位一体融合技。试问，这让唐三内心如何能够接受着了呢！        

