    临沅城内。

    大堂内。

    对于甘宁派遣几队人马趁夜出营，请县兵的家属，金旋还未收到消息。

    他只收到；袁耀在临贺打败了荆州陆军，还拿下空虚的交州，太史慈夺下江陵城。

    此时年过四旬的金旋，正摸着短须，一脸的不屑看着细作传回来的情报。

    年近三旬的巩志，看着金旋满脸的不屑，便好意提议说道：

    “郡守大人，袁军兵锋强盛，不如投了吧，还能得到留任。”

    金旋闻言，顿时微眯着眼眸看着他，并冷冷说道：“你是说本将打不过他甘宁？”

    金旋也在这一刻间，心中逐渐起了杀意。

    巩志看出金旋对自己起了杀心，仍然不惧其意，极力谏言道：

    “太守啊，据一城之地如何能苟活乎？”

    “甘宁有整个荆南做后盾，他只需围城，我军将不攻自破也！”

    巩志深知已军的情况；临沅城现在水源不断，粮食不缺，但终究会有坐吃山空，断缺的一天。

    城外的袁军虽然不及已军多，但他们有整个荆南作后盾，只需围困临沅城就能把你憋死。

    而金旋靠着一座城池苦苦支撑与抵御，根本不是明智之举。

    所以巩志深明此理，才极力劝谏金旋投诚，不要执迷不悟的自持清高。

    金旋却认为巩志是藐视他了，便生怒喝道：“大胆巩志，你敢藐视本将？”

    巩志看着金璇还执迷不悟，顿时大喝道：

    “金郡守，你醒醒吧，据一座城池而守，焉能抵御住袁军兵锋乎？”

    “袁耀已取得交州，荆南三郡，连南郡都已经在其手中，武陵郡已被大包围，早降还来得及啊！”

    其实巩志现在的心情很是窝火的，是真心实意帮助他金旋，令他迷途知返，清醒一下。

    袁军势大；依附还能得到活命与留任，不然最后将会身首异处。

    而你金旋此时还不醒悟，还自持清高，想不甘于强权之下，一直坐土皇帝。

    但你也得有那个实力才行啊！

    甘宁率军围城，并斩断临沅城与外界联系，临沅城已经彻底成为了一座孤城。

    此时不降，焉能不败乎？

    你金旋是安心理得的在坚守，可底下的百姓呢？

    百姓家里煮饭需要柴枝吧？

    甘宁围城久了，百姓无法出城上山砍伐树木柴枝，他们迟早会被逼疯，进而反之。

    百姓可以不说，那就说说那些县兵吧！

    你强招各地县兵于临沅驻守，兵力是达到了数万，但这是不智之举，取死之道。

    那些县兵的亲人可是在城外诸县当中，他们怎能会安心在此守城，而不心系亲人的安危？

    若是甘宁依此空隙，夹持这些县兵的亲人，驱赶至城下劝降呢？

    你金旋要是不降，县兵们可就先反了你。

    虽然你手下有两万临沅军，但县兵也有一万，两方要是一内讧，临沅城必乱，进而被袁军破之！

    巩志虽然没有那些一流谋士的大局观，但临沅城此时的局势，他还是看得很清。

    奈何智商250的金旋，不明巩志的忠心之意，认为他有了投敌嫌疑，还藐视自己。

    他想也不想，便大怒道：“来人啊，把这厮拉出去砍了！”

    十数名官吏听得金旋此等命令，顿时纷纷出言劝道：

    “郡守开恩啊，巩从事只是为临沅考虑，罪不致死！”

    “是啊，郡守大人，念在巩从事尽心尽力多年的份上，没有功劳也有苦劳啊！”

    “是啊，郡守大人，法外开恩啊！”

    官吏们虽然心中不满金旋所作所为，但也不敢太过明言怒怼金旋。

    而巩志就敢，他那个耿直的性格，直令官吏们一阵的汗颜。

    巩志为人虽然正直，但他还是有非常好的人缘。

    能令一群胆小的官吏出面求情，可想而知他平时的待人之道。

    金旋闻言顿时气结...

    那么多人求情，金旋深知想砍了巩志，已经不可能，便无奈喊道：

    “来人啊，把巩志乱棍打出府衙，终身不可录用！”

    官吏们闻言后，顿时松了口气。

    兵卒们闻言，便冷漠的拿着棍棒走了进来，就欲要对巩志动粗。

    而巩志此时满脸的苦涩，嘴上喃喃自语：“终身不可录用...”

    显然金旋此话，彻底伤透了一名忠心之人的心。

    待兵士架起棍棒，巩志才醒悟了过来，并怒喝道：“不用尔等驱逐，我自会走！”

    巩志驱散了兵士，转身便走。

    当他走到门槛时，身也不转，便淡漠说了一句：“不听忠言乎，迟早败亡也！”

    “你..”金旋闻言怒气上涌，很想砍了巩志啊。

    巩志也不再多言，大步踏出门槛，望着远处而去。

