    正如詹姆斯对谢晨了解的那样，谢晨虽然被称作全能控卫，虽然被称作进攻万花筒，但真正对对手有威胁的，其实只有两招，第一就是突破上篮，这一招在最后一攻上实用性不大，看很多绝杀都是投篮就知道，没有防守球员会傻愣着让你从最靠近篮筐的位置得分，而且关键时刻的吹罚尺度跟平时不大一样，稍微的身体接触根本不会吹犯规，nba联盟追求的是让球员自己终结战斗，而不是靠裁判和罚球，就算强如詹姆斯，最后一攻也不敢贸贸然选择去上篮。⊙，

    不能上篮就只能投篮了，谢晨在大家印象里一直都是一个很出色很稳定的投手，但其实他的投射能力只有在三分线外才能体现出来，中距离投篮在无人防守的情况下命中率还可以，一旦有人防守，命中率就会大幅下滑，当然，谢晨还有一招，科比式的后仰跳投，这招虽然美如画，但招式华而不实，实用性并不强。

    当谢晨接到球的瞬间，勒布朗詹姆斯就紧紧贴上前，因为詹姆斯体型比谢晨大一圈，所以给谢晨的威压很强。

    谢晨很紧张，虽然他目视着前方，虽然他看着勒布朗詹姆斯，可出现在他眼前的却是全场无数的球迷，大家都在盯着他看，看他能不能投中这一个进球，迈阿密期待英雄，谢晨要做那个英雄！

    慢慢消耗时间，詹姆斯也纹丝不动，深谙敌不动我不动的作战技巧，当比赛时间仅剩下6秒的时候，谢晨开始运球，稍微停顿了一下，一个加速突破瞬间过掉詹姆斯。詹姆斯也不得不承认，谢晨突破那一下，詹姆斯是没办法跟上的！

    但是詹姆斯并不着急，因为詹姆斯知道谢晨摆脱詹姆斯瞬间的这个时候，是没有什么威胁的，谢晨在三分线内。而谢晨没有急停中投的能力，他最大的威胁是突进篮下，但篮下有莫兹戈夫和汤普森两个大个子守卫，谢晨再强想从两个人头上得分，把握也不会很大。

    这一瞬间，谢晨真的很想使用威少的急停跳投，因为詹姆斯已经被谢晨甩开了，在詹姆斯跟上之前急停跳投出手，是再好不过的了。可威少的技能融合度才百分之70多，谢晨不能冒这个险！

    时间仅剩3秒。

    他必须要尽快出手了，不然，附近的两个骑士球员都会朝自己这边扑过来，于是，谢晨孤注一掷，在詹姆斯的大手臂到来之前，向左一个漂移后仰。出手投篮！

    “好漂亮的投篮姿势！”

    球迷们看到这一幕，全都欣喜地笑了。谢晨投篮出手了！而且没被封盖！

    然后，只听砰的一声闷响，篮球打在前沿上弹了出来，随后，汤普森抢到了篮板球，比赛结束。

    绝杀失败！

    谢晨因为在空中动作难度太大。失去平衡直接倒在地上，看到球没有中，谢晨闭上了双眼。

    “耶！”詹姆斯疯狂一般吼叫！欧文第一个冲上来跟詹姆斯熊抱，赢了！又赢了！骑士已经连赢两场了，而且还是在客场！

    欧文激动不已：“勒布朗。我们做到了！我们拿下了两个客场！”

    詹姆斯恨不得在欧文脑门上亲一口：“是的，兄弟，我们做到了，我们是最强的！没有任何球队能打败我们，没有！”

    jr史密斯、德拉维多瓦，包括布拉特教练全都欣喜若狂，2:0领先接下来打的还是主场意味着什么？意味着这个系列赛骑士队将占据绝对的优势！意味着只需要再赢两场，骑士就要晋级总决赛了！

    一家欢喜一家愁，现场的球迷们简直是失望至极，原本对谢晨抱有希望的，也个个露出不爽神态，嘴里满是抱怨，因为在他们看来，身为球队王牌，在这种关键时刻，给球队胜利，完成绝杀，就是谢晨的义务，但他却没有做到！

    “他根本比不上科比，甚至比不上凯文杜兰特。换做是他们，一定能命中刚才那个球。”一个热火球迷这样说道。

    球迷们很快都失望退场，场上唯有谢晨，仍然趴在地板上，没有起来。

    “谢，别这样。”韦德缓步走上前，蹲下身子，拍了拍谢晨，哈桑则也站在一边，不知所措，他们都从来没有见过谢晨这样。

    “他会不会是在哭？也许他不想让我们看到他现在的样子。”哈桑轻声道。

    韦德叹息一声，继续说道：“我们该走了，比赛已经结束了，你不需要有任何的自责，接下来的比赛，我们需要你！比斯利、查尔莫斯，詹姆斯恩尼斯，都在等着你，你是球队的领袖，你要带给球队正能量。”

    谢晨缓缓坐起身，眼神迷茫，没有眼泪，只有不甘：“我有不可推卸的责任，我没有将比分扳平，让球队陷入困境，接下来，讲真的，我不知道该怎么逆转他们。”

    韦德顿了一下，说道：“2006年这个时候，我跟你一样，也是0:2落后，后来你知道结果了，那可是总决赛！”

    韦德指着退场的人群和这个球场，说道：“这是什么地方？这是奇迹发生的地方！今年只是你的第一年，所以好好感受这一切，无论是胜利还是失败，它们在未来的日子里，都会给你无穷的力量！”

    最后，韦德将谢晨拉起来，一起走向更衣室。

    比赛结束之后，威少和妻子也跟谢晨等人告别，接下来热火要奔赴克利夫兰的客场，威少已经不打算再跟去了。

    与威少等人告别之后，谢晨回到了自己的住所，这一晚注定是难眠的，谢晨故意喝点酒协助睡眠，谁知道刚刚睡下，突然听到房间外面传来一些不寻常的声响。

    突然，门开了！

    谢晨眼睛顿时睁开，怎么会这样？这里虽然安全系数比较低，但楼下谢晨配有专门的保卫人员。一般人不可能得逞，除非是厉害的角色！

    难道有人暗杀自己？还是来抢劫的？

    谢晨心慌不已，一时间不敢乱动，静观其变，只要对方没有枪，谢晨自信还是有把握瞬间将对手反制的。

    然后。卧室的门突然被人用脚踹开，谢晨想装睡也不行了，哪个混蛋这么嚣张，肯定不是小偷了，抬头一看，竟然是一个戴着绿兜帽一手拿着弓箭的家伙！

    这家伙将箭头对准谢晨，姿势帅到掉渣，然后说道：“you have failed this city!（你辜负了这座城市）！”

    谢晨擦了擦眼睛，长喘了口粗气。还以为是谁，原来是饰演鼎鼎大名“绿箭侠”的斯蒂芬阿梅尔啊，这句话是绿箭侠里面的经典台词，每一次阿梅尔扮演的主角去找到一个坏人，总会先把这句话亮出来，谢晨万万没想到，自己也会有此待遇。

    “我说斯蒂芬……”谢晨刚要开口，跟这位连续两场在主场给自己捧场的伙伴说些什么。可没想到的是，阿梅尔这家伙疯了。真的将这只箭给射了出来！

    嗖一声，箭直直射向谢晨，然后打在床边上，瞬间变成了小烟花，还唱起了歌：“we erry christmas……we erry christmas……”

    谢晨彻底无语了，直接跳下床冲绿箭侠大叫道：“有完没完！能不能尊重下我这个对手。不要放这么幼稚的歌好不好！”

    这时候，阿梅尔身后走来一个人，正是在剧中饰演他妹妹的大美女薇拉，薇拉一身超低胸短裙，性感迷人。谢晨看到她也是如沐春风，一大半忧愁都消失不见，薇拉柔声道：“对不起，谢，让他这样做，是我的主意。我们主要是想让你不要失去信心。”

    阿梅尔走到床前，说道：“谢，你辜负了这座城市！你知道美航球馆上万个球迷今晚有多失落吗？就因为你没有投中那个绝杀球！那些球迷们从开场一直到比赛结束，整场都在呼喊，都在为你呐喊加油，可是你却让他们失望了，他们是如此的爱你！”

    谢晨无奈道：“相信我，我已经尽了全力。”

    “不，你没有！”阿梅尔直接否认了谢晨。

    谢晨叹了一声，回道：“你知道为什么我看你们的电视剧都是跳着看吗？因为你们的对话太自以为是了，你们根本就不知道对方经历了些什么，凭什么这么主观的去断定一个人？”

    “别生气，谢，我们只是好意。”见谢晨动怒，薇拉连忙坐到谢晨身边，双手抓着谢晨的手，安慰道。

    有着美女的玉手相拥，谢晨的火气果然减少了一大半，如果有女朋友就好了，如果薇拉今晚能留下就好了……

    薇拉深情地望着谢晨：“看到你比赛结束后趴在场地上，我们都很难受，在我心里，你就是迈阿密这座城市的英雄，你可以像我们剧中的主角一样，给这座城市带来希望，不要低估了你的能力，不要失去信心，哪怕是在最绝望的时候，答应我，好吗？”

    谢晨不得不被感动到了，他不自觉地点了点头，薇拉深情一笑，如突然绽放的鲜花，美艳无比，随后，薇拉红唇微微靠近谢晨的脸颊轻吻了一口，道了一声：“我代所有迈阿密的球迷对你说谢谢。”

    随后，薇拉和绿箭侠就离开了，虽然这两个家伙有点太乱来了，但这次的又惊又喜，的确帮到了谢晨。

    原本因为比赛失利，谢晨一直走不出来，而且罗尔邓的伤情也很不乐观，第三场很有可能也上不了，但薇拉和阿梅尔说的没错，谢晨不能倒下，因为整座城市的人，都在看着自己，他们都还在期待自己创造奇迹！

    0:2怎么了？扳平到2:2平就是了！詹姆斯能在客场连赢两场，我谢晨为什么不可以？！

    谢晨仅仅睡到凌晨四点就起床了，他要去提升威少急停中投的融合度，虽然知道短短两天之内提升不到百分之百，但能提升一点是一点，下一场争取在前三节的时候提升一下，要尽快把这个技能提升完全。

    假如上一场谢晨的这个技能融合完全，也许，局势会完全不同，也许，现在的大比分是一比一平！

    时间！谢晨必须要抓住每一分每一秒！

    热火全队今天就飞到了克利夫兰，波什并没有跟随球队一起前往，因为他看到了球队被淘汰的前景，这对他来说也是一个不坏的结果。

    今天有一场西部的决赛，勇士对阵火箭，火箭也已经输了一场了，这一场显然不能跟热火一样连输两场，所以哈登一上来就特别拼，连续三分球命中，但渐渐地，火箭队失误开始增多，伊戈达拉滑翔单手暴扣，令现场气氛爆棚。

    到了比赛后半段，勇士一直领先着比分，但哈登开始疯狂突破得手，但是最后时刻，也是跟谢晨一模一样，打进就是绝杀打不进就输球的关键最后一攻，哈登比谢晨还要糟糕，他竟然在双人夹击下，丢了球！失去了投篮机会！火箭队功亏一篑！和热火一样0：2落后对手，但比热火要好的一点是，接下来火箭是要打主场。

    罗尔邓也随队来到了克利夫兰，不过训练时的状态却不是特别的好，斯波教练到现在也没有决定在第三场派不派罗尔邓上场。

    罗尔邓知道痛失第二局让谢晨很不甘，所以主动对谢晨道歉：“对不起，如果不是我突然受伤离场，第二场我们一定能拿下！”

    谢晨连忙道：“这怎么能怪你？你也不想自己受伤的，对了，我看你现在状态并不好，明天就要进行第三场比赛，你还是不要上场了，再休息两天，我希望你上场的时候，能是百分之百的你，不然，你也发挥不了你的功效。”

    罗尔邓也点点头：“教练一直在询问我的状态和意愿，既然这样，那好吧，我跟他说，不过第三场很重要，没有我，你们……”

    谢晨笑了笑，询问对方：“别忘了，我是谁。”

    罗尔邓也笑了，想起谢晨单赛季取得的那些让人瞩目的成绩和荣誉，也变得对谢晨有信心起来，相信第三场谢晨就算自己拼70分也要确保胜利的。

    “你是那个跟我抢篮板的家伙。”罗尔邓笑道。(未完待续。。)u