    “唳-”

    一道尖锐之声响起，庞大的火焰中释放金光，瞬间光芒激射而出，散发恐怖的气息。

    小金身躯变大，张嘴一吸，恐怖的吞噬力将炽烈鸟吸入体内，直接给吞吃了。

    “我靠！”

    在场众人瞬间眼珠瞪大，不可思议的长大嘴巴。

    “不可能！”

    陆明愣了一下，怒声道。

    他的炽烈鸟可是二阶中期妖兽啊，实力媲美黄阶六重，又是飞行妖兽，怎么可能毫无反抗力的就被吃了呢？

    “没什么不可能，你的妖兽输了，多谢你的灵石！”

    萧风笑道，身影赫然一动，快速的离开了。

    “给我拦住他！”

    陆明一愣，他没有想到对方这么干脆，赢了就直接跑路，连忙喊道。

    “咻咻咻…”

    几道身形极速追了上去，陆明刚准备也去，可是那几人又回来了。

    “怎么回事？我不是让你们拦住那小子吗？”

    陆明疑惑道。

    “明哥，那小子不见了！”

    几名弟子脸色有些尴尬道。

    他们刚追到殿门外，就失去对方的感应了。

    “废物，给我找到这小子！”

    “敢拿我的灵石，吃了我的炽烈鸟，老子绝对不会放过他！”

    陆明脸色震怒，暴喝道。

    “好，我们马上去查，这小子的模样我们知道！”

    几人点头，立刻离开了，留下一脸怒火的陆明。

    萧风快速的回到新生区，立刻修炼起来。

    他知道对方肯定不会这么罢手，所以要快点的提升实力才行。

    “一万块中品灵石可是好东西啊，那个陆明还真是大方啊！”

    萧风笑道，随后开始吸收。

    拥有再多的灵石又怎么样，还不如尽快将自己的修为提升。

    实力强大起来，还怕弄不到灵石吗？

    “轰轰轰…”

    半个小时后，他吸收了八千块中品灵石，修为直接提升到黄阶三重。

    “很好，该参悟剑诀和武技了，明天还要去听课，可不能耽误了！”

    萧风笑道，随后闭上眼睛。

    宗门规定，新入宗门的弟子必须要去听课，听导师讲课，对修炼有不少的帮助。

    第二天。

    萧风离开房间来到一座宫殿，这里专门是教学的地方。

    课程分为武学课和丹器课。

    武学课，自然指的是武道，多听听强大高手的见解和感受，对修炼更加有所感悟。

    而丹器课，是指丹器之道，懂得一些知识很重要，而且炼丹炼器对于修炼也是很有帮助的。

    进入大殿内，萧风随意找了一个座位坐了下来。

    大约十分钟左右，随着钟声响起，一名中年男子走进来。

    “导师好！”

    众多弟子站起来，恭敬道。

    “大家不必客气，今天我给大家讲讲丹器之道！”

    中年男子名叫严华，乃是一名术炼师。

    “丹器之道，虽然分为炼丹和炼器，但都是大同小异的！”

    “大家想一想，炼丹炼器的时候，精神非常集中，能够让人更加的感受到其中的奥妙，从而在修炼上能更加的专注！”

    ……

    课堂上，严华滔滔不绝的说着，下面萧风很感兴趣的听着。

    对他来说，这个丹器之道是他从来没有接触过得，让他感到很新奇。

    所以他注意力高度集中，很认真的听着。

    【叮！】

    【检测到宿主精神力提升，奖励丹器之道知识！】

    “轰！”

    就在萧风听课的时候，一股浩大的知识洪流汇入他的脑海，让他瞬间掌握大量的丹器知识。

    “咦，系统又奖励我了，居然是丹器知识！”

    萧风反应过来，心中惊喜道。

    他只是来听听课而已，没想到居然把丹器之道的经验顺便给掌握了，还真是意外惊喜啊！

    “好强大的系统，我真是越来越喜欢你了！”

    萧风咧嘴一笑，由于笑声大了一些，惊动到严华。

    “萧风，你是在质疑我的教学吗？”

    严华脸色不快，走了过去训斥道。

    萧风抬头看向墙面，只见上面写着各种药材，还有炼制的步骤。

    “嗯？药材多了一个，步骤也多了好几步！”

    萧风嘴上不由的说了出来，虽然声音不大，但是严华就在他的身边，当然全部听到了。

    “你说什么？你居然质疑我炼制清心丹的步骤，难道你比我更懂炼丹吗？”

    严华怒了，当即喝道。

    “哈哈哈！”

    众多弟子听到，顿时笑了出来。

    他们都是刚进来不久的弟子，对丹器之道都很陌生，怎么可能比导师更懂呢！

    所有人的目光看向萧风，眼里尽是嘲讽和不屑，在他们看来对方就是无知，还自以为是。

    唯有坐在最后面一个身穿蓝色衣裳的俏丽少女，目光好奇的看着。

    萧风无语的耸耸肩，如果是之前他当然不知道。

    但是现在他拥有大量的炼丹炼器知识，已经算作是一名术炼师了。

    “萧风，今天你要是不说出我炼制丹药哪里有问题，那你就离开宗门！”

    严华脸色阴沉下来，冷冷道。

    对于敢质疑他的新生，绝对要严惩才行。

    萧风苦笑的摇摇头，离开宗门？他昨天才刚刚进来的啊！

    “导师，那学生就说了！”

    萧风开口道，如果真的不说，那他可就要被赶出去了。

    “据我所知，清心丹只需要十三种药材就能炼制，而你却写着十四种，多出来的地灵草加进去只是浪费资源而已！”

    “再来就是你的炼丹步骤太过繁琐，而且炼丹时间过长会让丹药的药性减弱很多，这样得不偿失！”

    萧风神情正色，仔细解释道。

    “哈哈哈，这家伙果然是胡说八道，居然真的敢质疑导师！”

    众人听着他说完之后，轰然大笑起来，脸庞满是不屑。

    在他们看来，严华可是货真价实的术炼师，怎么可能会出错。

    “萧风，你够胆色，居然敢在我面前胡言，我成为术炼师已有两年时间，还从未听说过有人敢质疑我的炼制方法！”

    严华脸色很是难看，怒喝道。

    萧风目光看去，语气不卑不亢道：“事实就是如此，丹器之道可不是开玩笑的！”

    虽然他得到丹器知识不长，但是绝对不会随便开玩笑的。

    要知道术炼师的地位可是比一般的武者地位都要高，在强大的宗门里，术炼师可是非常珍贵的。

    “好，很好，既然你这么懂，那你就炼制出来给我看看！”

    严华冷笑一声，挥手拿出一座鼎炉。

    “哐！”

    鼎炉砸在地上震得众人一惊，他们不由窃窃讥笑，想看看萧风究竟会怎么做。

    众人可不相信萧风真的会炼制，要知道成为一名术炼师可是非常困难的。

    “别只会在嘴上说说，炼制出来给我看看，如果不行，那就给我立刻滚蛋！”

    严华脸色铁青，激动的呵斥道。

    没想到居然有人敢质疑，让他心里非常气愤，有股怒火就要冲出来。

    “好吧！”

    萧风听了，只能点头道。

    严华心意一动，随即挥手将需要的药草取出来，当然少了一株地灵草。

