    第392章 潺陵粮荒。

    正所谓宁为鸡头，不为凤尾。张昭此言不说，李辰麾下文臣如云，猛将如雨。即便是张昭，顾雍等投靠了李辰，也未必能够得到重用。

    投秦那是万不得已的事情，既然现在还有的选择，自然还要帮着孙策守住东吴为妙。

    如今，整个东吴在诸葛亮的指挥之下，就如同一台精密的极其一样，连轴转着。东吴从上到下，都在为抗秦奋力而为。

    潺陵城。

    城墙之上。

    此时，副都督程普正盯着一副黑眼圈，带着兵士在城墙上巡防。

    自打周瑜病倒之后，整个潺陵城防务的重任，就全部压在老将程普的肩膀上了。

    要知道，这潺陵城现在是军心涣散不说，粮草也已经出现了短缺。这些日子，兵士吃的稀粥，都已经能够照出人影来了。

    “诸葛先生，何时才能到来啊。”程普在心中叹道。

    程普自己有几斤几两程普是知晓的，若是让他冲锋陷阵，斗引埋伏他还行。但是，若是要让他指挥几十万大军运筹帷幄，那程普可就指挥不来了。

    尽管心中知道自己不行，但是现在周瑜病倒在床榻之上，他程普不扛起这个担子，那何人能够扛起这重担。如今，程普心中只盼望着希望诸葛军师到来之前，秦军不要来攻打才是。

    “哒，哒，哒。”

    程普正带着将士们巡视城墙，一阵脚步声传来，是周泰急匆匆的跑了过来。

    “副都督，有要事禀报。”周泰对程普说道，那意思似乎是这话不方便在城墙上说。

    程普这也是精明之人，他自然也就明白了周泰的意思。连忙吩咐副将巡视城防，自己跟着周泰下了城墙。

    两人下了城墙之后，来到一处僻静之处。周泰这才对程普说道：“副都督，管粮官来报，即便是如此这般吃稀的，咱们的粮草最多也就支撑三日了。”

    “而且，现在不少将士们已经开始议论纷纷，在这般下去，只怕要生出乱子。”

    一听这话，程普心中一沉，这还是屋漏偏逢连夜雨啊。

    “走，先去库房看上一看吧。”程普对周泰说道。

    程普，周泰两人来到库房清点粮草，这一看，险些没哭了。如今这潺陵城内，那是仓也空，井也空，哪里还有什么粮食啊。

    就现在潺陵城的库房，老鼠来了都得流眼泪。

    “管粮官何在？”

    “老夫且问你，若是宰杀军马，能多撑几天？”程普唤来管粮官，朝着他问道。

    “副都督，咱们是守城兵卒，普通士兵都没有马，只有将官才有马？”

    “这，都杀吗？”管粮官迟疑的问道。

    东吴本来就少马，因此自有将官才有马，这杀将官的马，小小的一个管粮官可不敢多言。

    “此时，人命比马命贵。莫说是将官，就连我程普的马，该杀也得杀？”程普斩钉截铁的说道。

    “副都督，要是全杀的话。”

    “那差不多还能多撑三天。”管粮官在心里盘算了一下，这马肉，马骨甚至马皮都能吃。在撑上个三天，问题应该不大。

    “那就先吃粮食，粮食若是没了，便杀马充饥。”程普果断的下达了命令。

    打库房离开之后，程普对周泰吩咐道：“速速派出斥候，看看诸葛先生到哪里了。另外，告诉诸葛先生城内缺粮，还请诸葛先生想个法子。”

    程普这个时候心中是越发的心慌，杀马这已经是最后一步了。若是到了杀马给将士们吃的时候，这些将士们也不是傻子，他们必然能够察觉，城内已经是弹尽粮绝了。到时候，这城内的军心必然更加涣散。

    程普心中焦急啊，如今这潺陵城内的水太深，他已经即将把握不住了，得换诸葛亮来把握。

    周泰得了程普的吩咐，火速的派出了一队斥候，去给诸葛亮送信。这个时候，诸葛亮正带着三千铁甲轻骑兵往潺陵城敢。

    “报，诸葛先生，程普老将军派人送来了加急的军情。”

    赶往潺陵的大路上，一个急促的声音传来，探路的前军前来禀报消息。

    “快，将军情拿给我。”诸葛亮赶忙问道。

    这个时候，诸葛亮也急于得到潺陵城的消息，只有得到潺陵的具体情况，诸葛亮这才能随机应变。

    士兵将手中的情报递给诸葛亮，诸葛亮打开情报过目一看，脸色顿时就是巨变。那脸色，简直阴沉的能够滴下水来。

    程普管诸葛亮要粮，这让诸葛亮十分为难。如今时间紧急，诸葛亮来的又十分的匆忙。他只带了三千轻骑兵来的，哪里带了什么粮草。

    看到程普信上所言，潺陵城内已经计划宰马为食了，诸葛亮心想，就算他们这三千匹骏马也给宰杀了，也不够城内几十万人吃的啊。

    粮食，必须得想办法解决潺陵城内的粮食危机。不然，即便他诸葛亮到了潺陵城，没有粮食这潺陵城也守不住。

    在为潺陵城准备粮草的同时，还不能耽误自己赶往潺陵城的速度，这对于诸葛亮来说，也是一个不小的难题。

    不过，诸葛亮到底是诸葛亮，这三国当中大名鼎鼎之人，自然也是有些急智的。没过多久，诸葛亮的心中便想到一个妙计。

    诸葛亮带着三千轻骑兵火速赶往潺陵城，在距离潺陵城还有五六个县城的时候，他让队伍停了下来。

    “丁奉，徐盛，你们两人各自带领一千兵马，给我沿途搜寻粮草。无论如何，这粮草只能多不能少。”诸葛亮命令道。

    诸葛亮说是搜寻粮草，实际上那就是搜刮粮草，要是在说的直接一点，那就是去抢粮草。

    这个时候，官府的存粮早就已经被征调一空了。现在那里还有粮食，那就是城内的粮商，富户，在者就是普通老百姓的家里，还有一些口粮。

    这个时候，根本就顾不上军纪不军纪的了。士兵们都要被饿死了，哪里还能管的了军纪与否。

    在者说了，前几日在吴王宫的朝议当中，连带潺陵在内的七十二县已经下定决心舍给秦军了。既然这里早晚都是秦军的地盘，那诸葛亮哪里还会管这些老百姓的死活。

    在诸葛亮看来，现在一切都得以守住潺陵城为先，抢粮那也是没有办法的事情。

    (本章完)

