    第206章处罚

    吴大奎一顿足，“你们都别说话了，江小小，你也别哭了，这一件事跟你无关，你放心，有我这个生产队长在一定会给你做主。谁也休想污蔑你。

    我算是看出来，现在的这些男知青女知青一个个的简直是丧心病狂，为了给自己脱罪，什么样的借口都能找出来。

    污蔑一个好人，你们的良心就不会痛吗？

    江小小，你放心，这里所有的人都能给你作证，队长也相信你，你绝对不是那样的人。你在队里呆了这大半年。

    无论是品行，人品，都是值得信赖的，上级领导都专门表扬过你。

    你为了生产队集体的利益，不辞辛苦，为大家寻来的水源，无论如何我们也不能让这么一个优秀的劳模受到这么大的冤屈，你放心这件事我给你做主。

    我吴大奎在这里拍着胸脯。绝对可以保证江小小，绝对不是这样的人。”

    刚才跟着吴队长来的那些乡亲们和民兵一听这话，猛然想起来，江小小前一段时间，真的是为了他们生产队的水源那是不辞辛苦。

    自备干粮，不挣工分儿，人家带着人上山去寻找水源。

    最后真的给大家解决了吃饭的问题。

    什么样的人才会去干这种损己利人的事情？

    牺牲了自己的利益，去为大家造福，明知道没有希望，可是依然愿意这么去做。

    这样的人，该是多么宽广的心胸，多么大公无私。

    就冲这个也不能让这么优秀的人受到委屈，这样的人，怎么会有这样恶毒的心思？

    为了大家的利益，可以损失个人的利益。

    这样的人，怎么可能是罗士信嘴里那个卑鄙无耻的嫌贫爱富的女人？

    劳模和先进工作者的光环一旦被人提出来，每个人心里这会儿立马就明白过来。

    要说江小小的人品，绝对值得信任。

    这个时候所有人都能想起来，无论是在农场干活儿的时候，还是去食堂工地干活儿，甚至在农场里的所作所为。

    没有一点可以让人指摘的地方，江小小为人正派，又大公无私。

    为了所有人可以牺牲小我，就是这样的人，能干出这样的事儿？

    不少人刚才还疑神疑鬼，觉得说不定还空穴不来风，说不定江小小还真是这样的人。

    用普通人的思想，就是苍蝇不叮无缝的蛋。

    可是大多数人意想到江小小为大家所做的付出。瞬间就会有两种截然不同的反应。

    毕竟过河拆桥那种人可不多。

    人家十几天前刚给大家找到了水源，扭头大家就忘了人家的功劳。

    这会儿也有些懊恼，觉得他们被罗士信和胡朝阳他们给骗了。

    明明三个伤风败俗的人，已经证据确凿地摆在这里，他们居然还能被人家三两句话给挑动的怀疑江小小。

    忽然之间觉得特别对不起这样的英雄，这样的劳模。

    这是侮辱人家，江小小给全生产队甚至周边的生产队都找到了水源，一扭头对他们这样的人给污蔑。

    要是因为受了委屈，万一一个想不开。

    想到这里，连吴大奎都不能想下去了，万一要是发生这样的事情。

    他们这些人，岂不就是逼死了一个正直正义的人。

    到时候他们会愧疚一辈子的。

    “这样不知廉耻，乱搞男女过关系，作风混乱，居然还污蔑劳模的人应该把他们抓起来，好好的教育改造。”

    “对，队长这样的人不能轻饶了他们。”

    “不然以后生产队里的人们有样学样。”

    “谁干的坏事儿，不想接受惩罚，就立马往别人身上泼脏水。”

    “那到时候还不如乱了套。”

    “这三个狗男女必须严惩。”

    “伤风败俗，不知羞耻，简直是人间败类。”

    “败坏别人的名声，妄图拉英雄下水。真是丢我们13生产队的脸。”

    “一定要严惩败类。”

    “一定要严惩破鞋。”

    “一定要严惩乱搞男女关系。”

    因为大家纷纷内心有了愧疚，一时之间，所有人的内心里迸发出的那种强烈的要惩罚坏人的愿望。

    在所有人的心目中，他们都是被这些坏蛋引错了方向，以至于他们想歪了。

    这会儿那些在前面故意误导他们的人，就成了他们心中愤怒发泄出来的对象。

    一时之间群情激奋。

    也不知道从哪里找来的烂菜，叶子，臭鸡蛋。

    不对，这会儿鸡蛋可是金贵东西，到哪儿去找臭鸡蛋呀？

    人家那是牛粪马粪。

    一股脑的朝三个人招呼过去。

    一时之间，三个人还真成了过街老鼠，人人喊打。

    三个人又无可藏身。

    一时之间是叫天天不应，叫地地不灵。

    吴大奎眼见着人们轮番收拾了一顿。

    这才出面制止大家，他有分寸，烂菜叶子，牛粪马粪不会把人打伤的。

    但是必要的惩罚还是得有的。

    他这个生产队长都差一点被人家带歪了，心里能不火才怪。

    “好了，现在把他们带到大队部去。”

    吴大奎带着民兵押着三个人，直接去了大队部。

    大队部里生产队长吴大奎，会计书记，包括村里的德高望重的老人开了一个小会，对于这样性质恶劣的事件，给出了惩罚。

    现在已经不需要他们去承认，不承认这是事实，人家长眼睛的都看到。

    有知青点儿那么多男知青女知青作证，甚至吴大奎自己也看到了那不堪入目的一幕。

    要说这是假的，估计吴大奎都能把自己眼珠子剜出来。

    这件事必须严肃处理，不然的话，给底下的社员起了一个不好的带头作用。

    鉴于这种有伤风化的事情，他们还不好大肆宣扬。

    当然也因为罗士信和胡朝阳，江咏梅见势不好，立马老老实实低头认错。

    他们也知道这会儿再往江小小身上泼脏水，估计会激起民愤。

    没看刚才那些人差一点把他们三个给砸死，这会儿要再说江小小的不是。

    估计连小命也不要了。

    所以老老实实认错才是正理。

    他们认了错之后生产队长吴大奎直接扣了他们三个月的工分儿。

    三个人都被送去开荒！

    对，他们农场附近正在山上开荒，那是最苦最累的活儿，谁都不愿意去干，每年都是村里进行抓阄。

    谁家抓上了，谁家去开荒。

    而他们三个根本就不用抓阄，这是一种惩罚。

    (本章完)

