
    鬼谷子的突破是顺理成章之事，他作为秦隐手下最神秘之高手，至今无人见过他全力出手，他到底有多强，独孤求败都未必能探得到底。

    他的突破，比独孤求败都不弱分毫！

    可怕的天脉能量不断落下，一次、两次、三次、四五六次、七八九次！当第九次天脉能量落下之后，这六法秘境外的气氛顿时凝固，无数人目瞪口呆，仿佛见到了鬼似的。

    “不可能，天啊，这不可能！”

    “第二个九次天脉筑基者？活见鬼了，平日里万年难得一见，让各大九品宗门疯狂争抢的绝世天骄，竟然出现了两个？”

    “为什么大乾这么多绝世天才？这不对劲啊！”

    众人惊呼着，每个人都震撼的头皮发麻，各大势力的大佬们一个个都一脸的傻眼，飘雪仙子更是一脸的呆滞。

    天啊，大乾皇朝简直要逆天了呀！

    “哈哈哈！”

    秦隐爽朗大笑，他就知道鬼谷子不会让他失望的。

    很快，突破完毕的鬼谷子就被传送了出来，他此时浑身被黑雾包裹，躲在黑袍里的他看不清楚面目，但是散发出来的气息连筑基后期强者都要心惊胆战。

    “拜见主上！”鬼谷子恭恭敬敬的跪拜，说道：“老臣侥幸突破，多谢主上栽培！”

    “很好，先行休息！”秦隐吩咐。

    “是！”

    鬼谷子恭敬的点头，然后随手一跃，整个人被一阵黑雾包裹着就窜回了寒冰雕身上。

    鬼谷子的态度，让各大势力郁闷无比！

    这种绝世天骄，放在哪里都会让无数大门派大势力争抢万分的，九次天脉筑基的他们，就犹如是打下了无比深厚的根基，潜力无穷无尽，稍加调教就会成为一方大能。

    可是他们却对秦隐恭恭敬敬，这简直是日了狗一般的奇葩，在所有人看来他们有资格傲气，有资格挣脱大乾的束缚，去更大的势力发展呀，留在大乾简直是屈才！

    可是不论他们怎么感叹，独孤求败与鬼谷子对秦隐的忠诚，那是绝对不会有一丢丢的改变的。

    接下来，大乾各大臣子陆续突破，惊天动地的动静震撼着每一个人。

    达摩祖师，九道天脉筑基！

    扫地僧、叶孤城、西门吹雪、张三丰、李寻欢、风清扬，全部都是九道天脉筑基！

    赵云、吕布、李元霸、李存孝等人，各自都是九道天脉筑基！

    东方不败、貂蝉、少司命、蔡文姬等人，也全是九道天脉筑基！

    诸葛亮、梅长苏、贾诩、郭嘉等谋臣，也大多九道天脉筑基！

    孙膑、卫青、张郃、乐进等人，大多是七道天脉筑基，或者是八道天脉筑基。

    大乾群臣嫔妃加上李莲英，一共98人，个个都是天脉筑基，除了沈万三、和珅、纪晓岚等人不擅长修炼，只是三道、四道天脉筑基之外，其他人最弱都是六道以上，居然没有一个是地脉筑基！

    一时间，天道筑基多如狗，各大势力早已经被吓傻了好吗，所有人都目瞪口呆的看向大乾，久久无法平静。

    你大爷的，这他娘的是怎么一回事？为何整个修仙世界万年都难出一个的绝世天骄，在大乾皇朝却多如牛毛，随便拉出来一个都值得各大势力争抢，这说出去简直会让全天下都震撼的好吧。

    这一刻，大乾皇朝的神秘让大家感到毛骨悚然，这时候如果还有人要与大乾为敌，那绝对是脑残中的脑残。哪怕是飘雪仙子也是满脸的懊悔，尼玛，这怎么可能啊，如果时间能够倒流，她绝对不肯与大乾为敌。

    “不可能，这不可能的！”飘雪仙子不可思议的尖叫：“往年六法秘境之中，最多出现四十九份地脉之气，以及三份天道气息，可是这次是怎么了？为何出现的全是天道气息？”

    飘雪仙子的尖叫，让众人惊醒过来并且马上陷入了惊疑不定之中，哪怕是秦隐也忍不住诧异。

    对啊，这他娘的是怎么回事？

    按照情报来说这个六法秘境，每次开启最多有三个人天道筑基，其他人全都是地脉筑基。

    可是此次是怎么一回事？

    为何出现的全都是天道筑基，这也太古怪太让人震撼了吧？

    “圣上！”貂蝉嬉笑一声，忽然俏皮的道：“其实并非只有天道之气，臣妾抢夺了十多份的地脉之气哦！”

    “我也是！”孙尚香说道：“此次不知为何，六法秘境之中涌现近百份天道气息，地脉气息更是数以千计，大多都被我等抢走。”

    “这？”

    各大势力大佬们目瞪口呆，尼玛，这都行？

    秦隐也是哭笑不得，这到底是怎么一回事？他本以为此次大家大多都得要地脉筑基，没想到人人都得了奇遇，而且这个奇遇好像有点太牛叉了呀。

    “主人！”韩玉怡一脸震惊，用神念传音说道：“六法秘境要崩溃了，这其中好像有什么异变，如果奴婢没猜错的话，应该会有上古兽魂出没，您最好马上抢到手！”

    “上古兽魂？什么鬼？”秦隐反问。

    “这是突破金丹期的最佳宝物！”韩玉怡解释说道：“从筑基期突破到金丹期，需要大量的金丹期妖兽魂魄孕养识海，奴婢为了突破到金丹期，已经消耗了不下十只妖兽之魂，而这上古兽魂则是隐藏在某些秘境之内的上古妖兽残魂，如果这兽魂足够强大的话，会让主人顺利的突破到金丹期！”

    “哦？”

    秦隐眼睛一亮，顿时就笑了，没想到今天还有意外收获，这是要突破到金丹期的节奏啊。。，,。