    杨俊听到秦明江的命令，转过身来朝着楼下走去。

    很快，夜枫和周老师就被带到了楼上。

    夜枫手里带着镣铐，扶着周老师走到二楼。进门看到秦天震在，立刻就脸若冰霜。

    果然是这家伙，前脚刚走，后脚就跟人高密。

    秦明江的两个手下将夜枫带到办公桌前，他拿出桌子里厚厚一叠档案丢在桌子上翻开：“姓夜的，你是孤儿院出生吧？”

    “是有如何？”夜枫依旧是一副冰冷的脸。

    面前的人，就是组织最大的仇人，连叛徒都谈不上。在他心里，秦明江早就是个死人，和一个死人没什么好说的。

    秦明江翻开第一页：“十九区慈善孤儿院，你以为我不知道你们的身份？这乱世之中谁会管你们这帮孤儿，秦浩源是这个孤儿院的后台吧。”

    “不认识...”夜枫稍微有点心虚了，没想到秦明江居然知道这种内幕。

    是啊，孤儿院太明显了，乱世之中谁会管孤儿呢？

    “好，没关系，估计你也不认识。”

    秦明江再翻开第二页，将一张照片拿了出来：“这个人估计你也不认识，叶全都！给你们孤儿院捐款的，死在了魔种部队手里。”

    夜枫很想抬头看一眼，但他忍住了：“根本就没听说过。”他很想一句话都不说，但这些事压在心里实在是太久了。

    不对！

    秦明江怎么知道叶教授，而且还有他的照片，难道叶教授的死跟他有关。

    叶教授是老九出卖的，老九是黄金龙的人，这个夜仙儿亲耳听到的。除非，除非秦明江是黄金龙的上线联系人。

    秦明江一直靠这种情报升官发财，难道？

    夜枫长长地舒了一口气，抬眼看着秦明江：“要说什么一次性说完，看看能给我栽赃多少？”

    旁边周老师情绪稍显激动，瞟了一眼后摇了摇头。

    “你在孤儿院长大，现在又回来建孤儿院学校，这本来就是原罪。”

    他有拿出几张纸来，分别是夜枫击杀黄金龙，买凶杀害陈瑞和的事情。虽然证据模棱两可，大多数都是推测，但每个字都让夜枫震惊。

    “夜老板，你手段高明啊，东南西三个工地都让你拿走了，听说你还拿走了西区的蔬菜市场？”

    “说吧，你想怎么办？”秦天震不由得皱了一下眉头，这事确实是事实。

    “要么拿钱消灾，要么孤儿院解散，这些老师全部交到胡司令手里。”

    秦明江替夜枫指了一条路，往前就是死，退后一步就是生。他毫不忌讳自己的贪婪：“你小子黑吃黑捞了这么多好处，恐怕陈总长也在你的算计之中吧？”

    东南西三个工地拿下了，黄绍虎关了，朱泰然和他是一伙的。到最后连陈总长也入了股，秦明江不得不佩服夜枫的本事。

    “好说，你要什么尽管说。”

    夜枫知道他肯定还有后招，不然不会丢着陈总长的面子不给。

    自己辛辛苦苦折腾和算计，草勉强打出来的一片天地，眼看着就要被这头野兽破坏。

    “程氏集团，我要一半，你给吗？”秦明江挑衅地问。

    秦天震有点坐不住了，果然是一个比一个黑。他这个天字辈最后的大佬，都有点自叹不如。

    “给，全部都给你，包括陈氏制药集团！”

    夜枫这才明白，他要的就是钱：“回去后，我把这股权数都拿给你，你要吗？”

    “我给你脸啦？！”

    秦明江的脸由明变暗，由笑变阴，最后整个脸上的肌肉都僵硬了，怒吼一声指着周老师：“来人，把这个老家伙给我拖出去毙了！”

    “从现在开始，我一分钟杀一个，看你嘴硬到什么时候。”

    两个军警上前就来拖周老师，这让夜枫是怎么也没有想到的。

    “别，有话好说！”夜枫一把拽住周老师，顿时紧张起来：“我说的是真的，我拿过来，你看重什么要什么。你不是说要程氏集团的股份吗，我给你啊？！”

    秦天震也说话了，拉着周老师到一边：“秦明江，你给我玩畜生是吧，你今天要是动一下试试？！”

    “畜生？！”

    秦明江伸手就去掏钱：“我TM就畜生一次给你看，老子不光要杀光这些老家伙，还得让三太太乖乖地爬到老子床上来。”

    他气急败坏地掏出枪，拉动了枪栓，对准了面前的周老师。

    夜枫赶紧往前一站，将周老师挡在了身后。与此同时秦天震手里的家伙也掏出来了，同时对准了秦明江。

    三个队长看到这样的情形，也都掏出枪来了。

    陈俊走到前面来，用枪指着夜枫的脑袋，回头对着秦明江说道：“署长，既然这个家伙不识好歹，就让我替你处决了他。”

    秦明江刚才还怒气冲冲，看到现在几把枪对着夜枫，将手里的枪丢下：“马上让程氏集团把合同送过来，我给你半个小时时间，送不到这些人一个不留。”

    他手里的档案拍了拍，再次警告夜枫：“要是你敢跟我玩花样，我就送到上面去。知道你和陈总长有点关系，可他也保不了你！”

    “好，我派人送信！”

    夜枫将周老师拉到一边，发电报肯定是不会有人相信，夜枫建议让周老师回去送信。

    秦明江没有反对，让陈俊带着夜枫走了，周老师也被带走了。

    “你够狠！”秦天震无奈地摇摇头，看着夜枫的背影总觉得这个事情没有完。他站也不是坐也不是，干脆起身离开了。来到楼下的时候，走过夜枫身边将周老师叫住了：“周老师是吧，你跟我走，我送你回去。”

    “夜枫，怎么办？”周老师回过头来，显得也很冷静。

    “去拿吧，让程华送过来....”夜枫看了一眼秦天震，看来今天是误会他了。

    秦天震叹了一口气，本来他觉得夜枫已经够过分，没想到秦明江更过分。夜枫虽然行事比他还要霸道不讲理，至少不会滥杀无辜。

    “好自为之吧...”他拍了怕夜枫，赶紧送周老师去接程华。

    周老师离开之后，夜枫被再次关进了旁边的排屋。

    “夜枫，怎么回事？”郑老师看到夜枫一脸沮丧，赶紧将他扶过去坐下。

    谭老师几个人也都凑过来，急切地问道：“这学校还能不能办，咱们这些人会放出去吗？”

    “会的！”夜枫一点心情都没有，靠在黑黢黢的墙壁上发呆。

    他再次想起高队长说的，  任何时候搞建设不容易，搞破坏就简单得多。辛辛苦苦种一亩地，一头野兽三分钟就可以给你糟蹋完。

    “组织十几年的心血，叛军几个月的时间就破坏了。”

    夜枫攥紧拳头，狠狠地一拳打在墙上，做出了一个艰难的决定。

