    打来电话的人是那日一组秘密基地里，将老黄牺牲的消息告诉给他的那名青年！

    跑了？

    于枫大概能猜到他为什么跑！

    世界三大修罗之地在各国被对待的态度永远都是，一旦出现修罗之地的人，必铲除！

    而正好这些来自龙箭的战士到来，他以为是国都出手了，所以立即逃离。

    不过……

    “想就这么跑了？”

    “杀人偿命！”

    “你的命——得留在这。”

    于枫面朝后门，他要追上去，他要将那名杀死老黄的罪魁祸首，永远地留在这片土地上。

    就如五年前他不顾国际法也要越界执行任务，将地魔三十名顶级狙击手留在边境三公里一般。

    “枫哥……”

    郑龙做好准备，感受到场面气氛的压抑，他微眯起眼睛。

    “准备，追人！”

    “是！”

    得到于枫命令，郑龙当即明白要做什么，转身跑出大门前往开车。

    而在他迅速离开之后，于枫正要抬步往后门追出去时……

    几十把枪直接对准于枫的脑袋。

    一群来自京都战组二组的工作人员，他们怒目圆睁，拦住于枫的去路。

    “不许动！”

    当他们看到于枫将自家老大打飞出去之后，他们就已然将于枫……当成敌人！

    刷！

    瞬间，于枫神情冷峻下来。

    他拳头握紧，浑身的劲力都凝聚一处。

    “让开！”

    他冰冷地开口，两个字，犹如身处冰天雪地一般，拳场气氛再一次压抑，更深层次得……渗入人心！

    老黄死了！

    于枫非常清楚地记得，当初他在执行夺回战友尸体任务时，老黄真挚的眼神，还有那海上明月下，那一个标准的“敬礼”的动作！

    国都的英雄，死在黑暗里，被人打断双腿双臂，牺牲在异国他乡！

    他为国都在黑暗里守护了足足几十年，每天隔着万里海域，埋藏着内心深处的思念也在坚持完成自己的任务！

    可……

    他死了……

    不明不白地……

    死去……

    仇人就在后门，那家伙正在迅速逃离。

    而你们……

    你们这群自诩为国都的保护者，守护者，却在阻拦他，去为一名英雄报仇！

    我做错了什么？

    于枫自认为自己行之以事皆以道而为之！

    他的道，是理！

    三日前，他上龙门为郑龙讨一个交代，这是理！

    三日后，龙门子弟擅自绑架他的大嫂，侄女，他上门，这是理！

    他出手，是为一报还一报，这更是理！

    可你们……

    无端来，对着他开枪，现还阻拦他去为国都在黑暗中死去的英雄复仇！

    这可——有理？

    你们无理！

    “让开！”

    面对几十把手枪的怒指，于枫没有半点慌张，他镇定自若，一双冷眸，好似黑夜里那森林中蠢蠢欲动的“狼”！

    不过若是窥探于枫的内心，他已经极尽所能再压制愤怒的情绪。

    再一次的……

    两个字！

    这群战组的工作人员岿然不动。

    一名工作人员急忙跑到那处角落，将倒在地上的王韵小心翼翼地扶起来。

    “王……王组长……”

    “草！”

    王韵破口大骂一句，在身上的疼痛散去之后，在旁人的搀扶下起身，恨不能撕碎了于枫一般盯着他。

    自从上任以来，这是他第一次……被人打飞！

    也是第一次，有人敢对他动手！

    “让开？”

    “小子！”王韵再次提起手里的枪指着于枫：“今天你完……”

    可……

    他刚提起枪，另一处，一排又一排黑漆漆的枪口齐刷刷地指向他的脑袋。

    龙箭五十名战士提着时下最为精良的装备，指着王韵的全身上下。

    开枪？

    你试试看？

    领头那名战士最先将枪口对着王韵，而后语气漠然，低声道：“你最好，别给自己惹麻烦！”

    霎那间，全场都倒吸一口凉气！

    “嘶……”

    “欸欸欸，你们看见了，这些家伙竟然敢把枪口对准战组的负责人啊！”

    “别说了，我看到了，怪不得这些人突然来呢！感情是为了这个于枫啊？奇怪，他不是触犯了武界的规矩吗？为什么还有人敢帮他？”

    “你们关注点，你们难道不应该关注，这群人到底什么来历吗？他们凭什么敢对战组的人动手啊！”

    “是啊是啊……”

    看到这一幕，全场的议论声纷涌而起。

    听着这些沸腾的声音，被一排排枪口指着脑袋的王韵，脸色更是难看到极致。

    人家的态度都摆得这么明显了，他若是敢开这一枪，结局显然——自己会被打成筛子！

    “你们想杀我？”额头处，一滴冷汗缓缓留下，王韵咽了咽口水！

    他感受到了……

    这群人的杀意！

    很真实。

    “我保证，在你扣动扳机的第一刻，你的头颅会被打烂，你不信，可以试试。”

    领头那名战士是龙箭里精英的精英，出身狼王的故乡，身上那股气，自然不是一般人能比的！

    而王韵……

    试？

    他犹豫着，焦灼着，最终还是将手指从扳机上放下来。

    “你们到底是谁！对京都战组动枪，找死吗？”王韵怒问。

    “不好意思，这个问题，恕我难以回答，但你现在要做的是，不许对这位于先生动枪。”

    “你……”王韵话至一半，又咽了回去。

    他的拳头发出“咯吱咯吱”的声音。

    “让开！”

    于枫，再次重复出第三句话。

    他的耐心，已经消磨殆尽了。

    没有时间再留给他等待，倘若等到岩龙真的走远了。

    老黄的仇……

    “让开，听见没？”领头战士大吼一句，声音震耳欲聋，整个拳馆都能听见！

    “组长……”所有工作人员一瞬间全看向王韵。

    站在一边的叶青枫面对着这一反转，早已傻在了原地。

    除了他之外，包括全国武术协会的人，以及躺在拳台上的青龙，都被这群全副武装的战士对于枫的态度——所震惊！

    这个于枫，他不就是个农户出生的炊事班退伍人员吗？

    真的是吗？

    “还需要我重复一遍吗？”领头战士的耐心也到了极致，顿了顿，再吼道：“让开啊！”

    这一吼，吼傻了王韵。

    他们真的会开枪吗？

    他不敢赌！

    “愣着干嘛？让开啊！”王韵冲着挡住后门去路的工作人员吼道。

    这一吼，立马，所有拦住于枫的人，全部让开，给他空出一条路来。

    于枫看了一眼那名领头战士，来到他面前，低声道：“代我向刘老道一句谢！”

    他点点头：“不客气，于先生，请您一定要为——英雄复仇！”

    于枫没有说话。

    没有任何回答！

    他一步向前，如弓箭般迅速俯冲出去。

    没有回答，便是最好的回答！

    他要用行动来告诉他们，老黄的仇——报定了！

    而在他离开之后，这群战士也纷纷放下武器。

    下一秒，王韵立即怒道：“今日，你们完了，我要是不把你们一个个全都关进监狱里，我战组二组全体成员，倒立——拉史！”

    领头那名战士冷冷一笑，撇头斜眼看来：“是吗？”

    他双手抱胸，昂起头：“好啊，那你试试，看看有没有人——敢动我们！”

    ……

    ……

