    维修人员很快就来了，再打开电梯的那一刻，谢衍先是把人给送了出去。

    　　低头询问：“还好吗？”

    　　苏瓷点头：“还好。”她微仰着小脸，软声软气的道谢着：“谢..谢谢。”

    　　谢衍收回视线。

    　　少女看起来软得不得了，让人想伸手戳一戳。

    　　他喉结微不可察的滚动了下。

    　　把连衣帽戴上，冷静地说：“不客气。”

    　　苏瓷上了车。

    　　杨澄他们已经等了好一会儿，她一上车，杨澄就问：“瓷妹，你跟队长去哪了，怎么现在才回来？”

    　　谢衍看了他一下，连衣帽下的五官深邃又冷然。

    　　“回去双排。”

    　　杨澄：“队长，不要啊！”

    　　大魔王又要虐他了。

    　　孟莱看了他一眼。

    　　心想，去招惹大魔王干什么，像他一样安静如鸡不好吗？

    　　“菜菜，救我！”

    　　杨澄说。

    　　孟莱：“我要直播排路人。”

    　　杨澄：“嘤嘤嘤。”

    　　他见谢衍没有要上来的意思，不由得问：“队长，你不回去吗？”

    　　苏瓷也抬起脸看去。

    　　在夜色中，她似乎看到谢衍往这边看了一眼，但很快收了回去。

    　　眨眨眼。

    　　再看过去的时候。

    　　谢衍垂着眼眸，看不清他脸上的神色，嗯了一声道：“有事，你们先回。”

    　　然后转身离开。

    　　苏瓷目不转睛地盯着。

    　　杨澄被老吴靠着，一身的酒气，嚷嚷着说：“老吴你撑住，千万不要吐我身上啊。”

    　　老吴抬起脸，醉醺醺的握住少女的手。

    　　“LO还是那个LO，只是发生了一些事情，才会变成那样，它会重新站在世界顶峰的。”

    　　苏瓷微微抿唇。

    　　认真的点了点头：“会的，我们会拿到冠军的。”

    　　老吴打了一个嗝，又睡了过去。

    　　谢衍回来的时候，杨澄刚好洗澡出来，他准备去下面拿点酸奶喝。

    　　谁知道迎面就遇到了大魔王。

    　　谢衍一身黑，脱掉连衣帽，露出那张被粉丝誉为电竞男神担当的脸，手里拿着一个盒子。

    　　然后下一秒，他就停住脚步朝着这边看过来。

    　　杨澄第一反应就是咽口水，进入一级警戒状态：“队，队长，怎么了？”

    　　谢衍垂着眼眸。

    　　那视线让杨澄觉得自己的脑袋被98k给对准了，仿佛下一秒就会被爆头。

    　　“把衣服换了。”

    　　杨澄看了看自己身上，不就是一件大裤衩，然后外加一件背心还有拖鞋吗？

    　　他说：“队长，我只是下去拿个酸奶，没必要吧。”

    　　杨澄试图将脚伸出去。

    　　下一秒。

    　　谢衍凉飕飕的道：“那就不用喝了。”

    　　杨澄：“我换，我换还不行吗？”

    　　他刚想转头。

    　　“对长，你买手机做什么？”

    　　谢衍微顿，盯了过去。

    　　一言不发。

    　　杨澄默默转身，把房门关上。

    　　苏瓷抱着熊。

    　　回想着电梯里发生的事情。

    　　脸颊微微发烫。

    　　同时握紧了小拳头。

    　　下次，下次一定要离对方更近一点。

    　　“叩叩。”

    　　房门被敲了两下。

    　　苏瓷不由得看去。

    　　有点迷惑。

    　　这个时候了，还会有谁来找她？

    　　谢衍刚要抬手。

    　　房门就被打开来。

    　　少女穿着印有小熊的睡衣，没绑头发，眼睛圆圆的大大的，黑白分明的眼眸一眨不眨的看着他。

