    看到李岩那张脸，带头的白毛青年瞬间从美梦中清醒，握着短棍的手不停颤抖，他脑海中的画面已经从古惑仔变成被李岩狂虐的景象。

    没错，这个白毛青年就是刘胜茂手底下的小弟，外号长毛，曾和另一个叫刀疤的马仔一起监视李岩。

    当初这两个家伙把李岩堵在小巷子里，想要围殴他，不料李岩随身携带了大力神符，化身大力士把他俩狠狠暴揍一顿，长毛的门牙就是那时候被打断。

    虽然事情已经过去一段时间，但那天发生的情景历历在目，深深烙印在长毛脑海中。

    “长毛，咱们还真是有缘呐，没记错的话，咱已经见过好几次面了吧。”李岩冷冷笑道。

    “呵呵呵……”长毛也跟着发出笑声，不过他的笑是苦笑，声音像是拖拉机启动。

    “李……李老大，我不知道这是你的店，不知者不罪，你大人有大量，把我当个屁放了吧。”白毛苦苦央求，生怕李岩一言不合就动手。

    他被打怕了，别看身边兄弟有好几个，但他没有半点安全感，连最能打的刀疤都不是李岩对手，剩下这些人全冲上去也是白搭。

    “什么叫当个屁放了，话不要说得这么难听嘛。”李岩缓缓往前走了两步，长毛立马后退，始终和他保持距离。

    没办法，李岩只好站在原地笑道：“佛说前世五百次回眸才能换今生一次擦肩而过，咱们不仅见过好几次面，还友好互动过，可见缘分不浅，你说是不是？”

    “是，您说什么都是对的，我举双手双脚认同。”

    白毛哭丧着脸，眼泪都快掉下来，你能打你是老大，我敢说一个不是，还不被打死？

    一旁的女店员们傻眼了，这是什么情况，难道老板和这些家伙关系很好？

    “这就对了嘛。”李岩点点头，想走过去拍拍长毛的肩膀，又怕吓着他，淡淡笑道：“既然咱们如此有缘，我新店开业，你们是不是应该有所表示？比如包个大红包，或者组队来我店里消费，二选一吧。”

    小混混们表情像是吃了翔一样难看，他们是来收保护费的，结果反过来被勒索，以后哪儿还有脸在道上混。

    脑瓜子迅速转了转，长毛知道今天必须破财消灾了，包红包只会白白损失几百块，还不如在店里消费，至少能吃到不少糕点，也算物有所值。

    想清楚后，他赔笑说道:“李老大新店开张，我们当然要光顾，这是应该的。”

    说完，他走到架子前，随便扫了一眼，拿起一个特香包对女店员问道：“美女，这个面包多少钱？”

    女店员本想说七块钱，被李岩抢先一步说：“那个面包用了上等的面粉和奶油，请国际顶级糕点大师精心烘焙而成，看在咱们是老熟人的份上，给你打个九点九折，收你一百八十八好了。”

    长毛险些一口血喷出来，他不是没吃过特香包，撑死了一个十块钱，打了折还要一百八十八，这特么分明就是抢钱啊！

    心里腹诽不已，嘴巴可不敢有任何抱怨，长毛欲哭无泪道：“李老大，能不能便宜点，兄弟们钱不多，太贵的面包吃不起呀！”

    “什么，这还叫贵？你们还有良心没有？”李岩拿起一个特香包，神情愤愤说道：“先不说昂贵的食材，光是请国际顶级大师就要花不少钱，一百八十八你还敢说贵？！”

    “不贵不贵，非常便宜！”

    长毛吓了一跳，急急忙忙改口，强忍着泪水把特香包放到收银台准备买单。

    女收银员愣在原地，不知该收多少钱，她不得不佩服这位老板，七块钱的面包愣是被说成一百八十八，而且还真有傻逼愿意买。

    “长毛兄弟，你这就太不够意思了。”李岩故作不悦，指了指他带来的那一帮人：“你们来了七八号人，一个特香包怎么够吃，怎么说也得五六个吧，总不能让其他人看你吃，你说对不对？”

    “五六个？”长毛眼珠子凸出来，都快掉到地上，就算把他自己卖了也没有那么多钱啊。

    他只好看向那群混混，让他们都凑一凑，按照一百八十八的价格，五个特香包需要将近一千块。

    几人东拼西凑，连一毛钱的硬币都算进去，总共还不到七百块现金。

    捧着零零散散一堆钞票，长毛眼角直抽搐：“李老大，所有的钱都在这里了，只够买三个，你看……”

    “唉，不是我说你们，七八个人买不起五个面包，混得比乞丐都惨。”李岩连连摇头，看上去很是失望。

    面部肌肉抽了抽，长毛很是无语，一百八十八的特香包，别说我们吃不起，就算腰缠万贯的有钱人也舍不得花这个冤枉钱。

    “差点忘了，现在可以用支付宝微信钱包，现金不够没关系，直接用手机刷就成。”

    李岩说着，指了指贴在柜台的两张二维码。

    长毛真快要吐血了，这是要把他们压榨成干的节奏啊，连支付宝里的钱都不放过。

    哆哆嗦嗦拿出手机，忍着肉痛刷了两百多块，总算够买五个特香包。

    “李老大，钱已经付了，能不能放我们离开？”长毛苦苦央求，就差没跪到地上。

    “急什么呀，我们店里的核桃酥味道也非常不错，要不要来两盒试试？”李岩笑眯眯问道。

    长毛头摇得和拨浪鼓一样：“不了不了，核桃酥太上火，我最近牙龈肿痛，不能吃火气大的食物。”

    “上火呀，那吃绿豆饼吧，绿豆能降火。”李岩孜孜不倦道。

    “我……我从小对绿豆过敏，一碰绿豆就上吐下泻。”长毛急的满头大汗，随口找了个理由。

    他可不敢再买这家店的东西，人家绿豆饼都是按斤卖，万一李岩这儿按个卖，一个开价百八十块，他真得去卖血卖肾才能付得起钱。

    没能再榨出点油水，李岩叹了口气：“看在你们买了五个特香包的份上，我就不强留你们了，记住下次来之前，一定要多带点钱在身上，我还可以给你们多打点折。”

    听到这句话，长毛如同听到仙乐一般高兴，抓起装有特香包的袋子，以最快的速度往外走去。

    忽然想到什么，李岩追到门口喊道：“等一下，你们……”

    以为李岩临时变卦，长毛吓出一身冷汗，脚下顿时一个踉跄，摔了个狗啃泥，顾不得疼痛，爬起来蹭蹭蹭跑远，速度堪比奥运会百米冲刺！

    站在店门口，李岩眨了眨眼睛，喃喃道：“我只是想提醒你们，有免费赠品忘拿了……”

    返回店里，看到一双双眼睛注视着自己，李岩轻咳两声，问道：“你们这儿谁是负责人？”

    “我是店长。”一名女店员把手举起，先前正是她勇敢站出来。

    “嗯，你刚才做的很不错。”李岩赞赏的点点头，说：“我是杏园轩的第二大股东李岩，冯铮应该和你们提过我的名字。”

    店员们恍然大悟，她们确实听老板提起过，只是不知道李岩长啥模样，故而没有认出来。

    和店长聊了一会儿，李岩对杏园轩现在的状况有所了解。

    冯铮这回表现得相当有魄力，不仅在石云路开了一家分店，在市区另外两处也开有分店，投入金额不下百万，铁了心要把杏园轩的品牌重新树立起来。

    这家门店是前天刚开业，办理会员卡的人数已经超过一百个，营业额也相当可观，算是取得一个开门红。

    对于自己入股的产业，李岩自然要支持，一口气办了四张五百元的会员卡，打算找个时间送给老王他们。

