    眼看着烟头就要摁在李离脸上，忽然从前方甩过来一只招财猫，重重地砸在许晁手上。

    许晁发出一声怪叫，烟头被打落在地，

    现场正在看热闹的一群人，都愣住了。

    许晁狰狞着脸抬起头，还没来得及看清是谁打了他，就被一条纤细的腿，狠狠地踹翻在地。

    面前闪过一道风，有人大步卷过来，扶住了李离。

    现在众人此刻才回过神，当看清扶住李离的小姑娘时，面色具都微微一变。

    耳边传来大片慌乱的脚步声，一行人转头，果然看到一群人正走过来。

    为首的赫然是云倾，那张貌美如花的脸，此刻冷的让人心底直冒寒气。

    云千柔对上云倾冰冷黑暗的眼神，脊背蹿起密密麻麻的寒意。

    她怕云倾直接冲过来打她，下意识放开了云娆。

    云倾走过来，将云娆搂入怀中，看着孩子苍白惊恐的小脸，纤细的肩膀抖得可怜，眼中顿时席卷出一抹冰冷的怒火，抬头，冷冷地盯住了云千柔。

    云千柔唇角透着丝得意的冷笑，丝毫不惧地回视。

    反正先动手打人的云娆，她就不信云倾真的敢将她如何。

    许晁接连受伤，此刻脸色狰狞的宛如恶鬼，他在那群阔少的搀扶下站起来，刚要开口说话，就听到一个冰冷悦耳的声音，先他一步开了口。

    “风亦舟，你带几个人马上送李离去医院！”

    “猫儿，给北叔打电话，让他立刻通知心理医生来这里！然后给云非离打电话，我给他四个小时，如果四个小时之后，我没有在这里看到他，那云家以后都不用再来接云娆了！”

    “程爷爷，你带剧组的人先回去，这件事情不要外传！“

    “让外面的保镖守住这个楼层，今天在场的，一个都不准放出去！”

    云倾雷厉风行的一席话，让现场所有人的脸色都变了。

    许晁听到云倾竟然直接将云非离叫到现场来，瞬间就忘了自己刚才要说话的话，盯着云倾的眼神，多出一抹震惊与忌惮。

    他震惊的并不是云倾会出现在这里，而是这个女人，竟然敢用这种语气，跟云非离说话……她哪里来的底气？！

    云千柔得意的神情也跟着僵住了，脸上多出一抹苍白。

    在场的其他明星，瞬间都慌了。

    蒋媛尖叫，“云倾，你好大的胆子，你凭什么拘禁我们？！”

    云倾冷冷地看了她一眼，“你最好保证自己没动过手，不然——”

    未尽的话语，尽是狠厉。

    蒋媛激灵灵地打了个冷颤，她指着云娆，有些口不择言地说，“是她先动的手，她将许少打的满头是血，你是眼睛瞎了没看见吗？”

    云倾安抚地拍着云娆纤细的肩膀，闻言，勾起娇艳的红唇，眼神又冷又黑暗，“你们没资格跟我讲道理，云娆是个好孩子，她打你们，是你们活该，你们敢对她动手，就得做好被我报复的准备！不服气，你们也可以来报复我！”

    蒋媛脸都青了，“你——”

    有人下意识就想报-j，可是手机掏出来以后才想起，云倾将云家大少爷亲自叫到了现场，那她们报-j有什么用？！

    慌的不止云千柔一行人，《破土》剧组的人，看到云倾一身煞气的模样，也都有些被吓到了。

    程导劝道，“倾倾丫头，你别乱来……”

    云倾视线一转，落在一群人身上，微微一笑，“程爷爷，你们放心，我不会闹出什么血腥暴力事件的……”

    她笑了笑，温和的眼睛，隐隐透着一抹森冷的寒气，“我只是想好好地教导一下现场这几位，为人处世的道理而已，毕竟她们直到现在，都还没有学会，该怎么做一个人！”

    一行人见她神情平静，并没有被愤怒冲昏头脑，都松了一口气。

    虽然他们也很生气，但并不赞同云倾动用私刑，此刻听了云倾的话，想着她叫了云娆的哥哥来，肯定是奔着解决问题去的，也都放下心来。

    猫儿给管家和云非离打过电话之后，帮着云倾将云娆扶进了包厢。

    现场其他人，都面色泛白地站在原地，走廊两边都守着一群黑色西装的保镖，气势一看就很吓人。

    跑是肯定跑不掉了。

    几个女明星面面相觑，都有些后悔不该凑这个热闹了。

    她们不是没听过，那些关于云倾的传闻，只当是夸大其词，如今自己对上了，才知道这女子当真是气势逼人。

    蒋媛是最慌的，毕竟她动手打了人，而这种慌乱在她看到许晁竟然没有反抗的动静时，更是达到了极点。

    她小心翼翼地问，“许少，云倾跟云娆根本不得云氏看重，所以云倾应该只是在吓唬我们的，对不对？”

    许晁显然也没想到会是这个局面，顶着一脸血，烦躁地吼，“我怎么知道？！滚到一边儿去，别烦我！”

    他原本以为云倾一个女人，就算得那一位喜欢，也成不了大气候。

    哪里想到，云倾竟然连看都没看他一眼，直接雷厉风行地镇下了场子，

    那身气场……竟然让许晁有些说不出的恐惧。

    云千柔看到这个局面，身体隐隐有些颤抖。

    她走到一边，不动声色地拨了一个电话过去，低声说了几句什么后，然后回来，盯着包厢关闭的门，眼神明灭不定。

    ……

    京城。

    云氏大楼内。

    云非离正在开一个很重要的国际会议，门忽然被人打开了，助理走到他身边，低声在他耳边说了几句什么。

    云非离面色微微一变，打了个手势。

    秘书上前接替了他的位置，用外文跟大屏幕对面的人致歉。

    云非离当即起身，走到了门口，面色倏然冷了下来，“怎么回事？！”

    “对方没说具体发生了什么，只是说，如果四个小时之后，看不到您，那云娆小姐以后，跟云家再没有任何关系了。”

    如果不是事态紧急，他们也不敢在这种时候打扰云非离。

    “去机场！”

    云非离抬步往外走，而在他刚准备上车的时候，口袋里的手机忽然响了起来。

