    “他就是魔术师。”

    程风端着桌席上的高脚杯，细细品尝着红酒的味道，森冷的目光盯着拍卖台上，穿着黑衣魔术师服装的主持人。

    一手建立了妖怪拍卖会的创始人就在眼前，就是这个怪物，不知道抓走了多少人，送来拍卖场做买卖，害得多少家庭破碎。

    不止差点害了林晓琴和那三个女高中生，现在还害得自己的妹妹处于危险之中。

    程风握着红酒杯的手渐渐捏紧，目光透露出些许杀意，一眨不眨的直视着拍卖台上的男人。

    坐在身边的柳诗羽察觉到了，在桌下伸出素手，轻轻按在了他的大腿上，低声道：“冷静点……”

    “我明白。”程风收敛情绪，抿了一口红酒。

    “先生们，女士们，请大家落座，不要随意走动。”

    穿着黑色燕尾服的魔术师，此刻作为主持人，笔直的站在拍卖台上，戴着的白色笑脸面具，自带麦克风音效，清澈的声音传遍整个大会。

    桌席后，一个打扮成贵妇的妖怪开口道：“魔术师先生，这次进货的‘商品’质量怎么样啊，上次举办的拍卖会，不是让我特别满意呢。”

    “是啊，魔术师先生，而且上次拍卖的‘商品’数量太少了吧，我连一条人腿都没拍到就结束了，我可是准备了一大笔钱。”

    另一个打扮成绅士的妖怪也说出自己的不满意。

    “可以开始了吧魔术师先生，我在这喝半天了，等着买个小孩回去煲汤解解酒。”

    一个个妖怪在台下述说着自己的意见。

    魔术师毫不在意的轻笑着，轻轻拍了拍手，发出清脆的掌声。

    随之掌声的响起，拍卖宴厅中，喧闹至极的吵杂声响逐渐减弱，无数道火热的目光，投在他的身上。

    “放心吧，诸位宾客们。这一次的拍卖大会，包你们满意，每一个‘商品’都有绝对的质量保证，定然不会令诸位失望。”

    魔术师的双手敞开，如同盛大的演讲师，扫视着台下的妖怪们，笑着说。

    “我相信诸位来宾也等得不耐烦了，那我也不用无所谓的开场白来浪费时间，直接进入正题吧。

    我宣布……拍卖大会，正式开始！”

    ……

    昏暗的夜色下。

    数十辆武装整齐的防弹车辆在北城区的街道奔行。

    猎魔人们齐齐出动执行任务，一路上的车辆纷纷避让。

    何茉莉坐在后座上，闭着眼睛，双手抱胸，放在身边的灵刀【疾风】闪动着锋利的光泽。

    她冷漠的脸色下，嘴角喃喃吐出几个音色：“战斗，要开始了……”

    ……

    危机将至，灾害协会的猎魔人正在前往这里，拍卖场里的上流妖怪们浑然不知，拍卖大会如期举行。

    妖怪们争先恐后的举着牌子，竞拍下拍卖上的商品——人类。

    台上，作为主持人的魔术师笑眯眯的夸赞身边的这位人类女孩：“大家看，这个女孩今年15岁，正是含苞待放的绝佳年纪。

    体重84斤，女子舞蹈培训班里的第一名，当初抓来时，废了我不少力气呢。

    你们看她这白嫩嫩的肌肤，鲜美可口，肉质嫩滑，咬上一口绝对是妙不可言……”

    在头顶照明的白亮聚光灯下，那个女孩脸蛋充满了胆怯，双手被捆绑着，红色的丝带蒙着双眼，遮蔽了视野。

    她的身上有很多伤痕，想来是当初被抓住的期间，拼命反抗过。

    现在已经失去了逃跑的勇气，绝望的站在台上，完全不敢动弹，只能细微的哽咽着，默默的等待着死亡的命运。

    魔术师毫不吝啬的赞美一番，看到台下的妖怪们都要快流下口水了。

    它才微笑着，不慌不忙的报出价格：“这个女孩底价一万起拍，各位……请拍价吧。”

    台下，程风的脸色彻底冷了下来，任何一个人类的生命都是无价的。

    作为活生生的人类，居然被当成商品，如同牲畜一般，被妖怪一万块钱就能买下，实在是可恨。

    虽然来拍卖场之前，早有心理准备，当真正见到这种情形时，看到同胞被如此对待，程风内心不由感到一阵火大。

    今晚这些妖怪，一个都不能放过。

    身边的柳诗羽带着同样愤慨的心情。

    随着魔术师的声音落下，很快，就有一个中年妖怪举起竞拍牌：“不错，这孩子是舞蹈班的学生，肉质绝对不差。本大爷买下了，我出两万！”

    “呵，这么漂亮的小妞，怎么可能轻易让给你？我出三万！”又有一个妖怪举起了竞拍牌。

    另一个土豪妖怪随后高举牌子：“几个穷光蛋一边去，我出四万！”

    “……”

    听着场下妖怪们越来越高的报价，拍卖台上，魔术师几乎笑裂了嘴。

    它的视线，偶尔间隐晦的落在众多妖怪中，坐在桌席后的程风身上，眸底闪烁着隐秘的光泽。

    程风并没有察觉到魔术师微不可察的视线，但莫名的有些心惊，心绪不宁。

    【危机预警】这项被动技能，让他察觉到潜在的危险。

    可是拍卖大会还在正常举行，没有任何异变发生。

    他的警惕心已经提了起来，随时留意着大会中的气氛变化。

    台上，刚才的女孩已六万的价格让一个妖怪买家竞拍下来后，就被推到了后台，等大会结束后，由买家来领走。

    程风此次过来，是为了把妹妹买下，保护她的安全，可是拍卖了半天，仍不见妹妹被带上来。

    他等的不耐烦了，稍微掏出手机，瞄一眼时间。

    8点45分。

    程风蹙起眉来，想不到，不知不觉间，时间已经这么晚了。

    灾害协会进攻妖怪拍卖会的时间是9点，时间悄然临近，恐怕没法再耽搁下去了。

    注意到身边的程风浮现些许焦急的神色，柳诗羽低声安慰道：“再等一等，时间还来得及。”

    就在这个时候。

    拍卖台上，又有一个女孩从幕后被推上台，这次的年纪更小，看上去大约12岁。

    这个小女孩同样被绑着双手，用红色的丝带蒙着眼睛。

    程风一直淡定的目光终于有了变化，因为台上的小女孩不是其他人，就是他的妹妹，程依！

    “哇塞，这小女孩真嫩啊，这可爱的小脸蛋……啧啧，不管多少钱我都要买下。”

    “你闪一边去，这么漂亮的小女孩带回去吃掉，太可惜了……无论如何我要定了！”

    “魔术师先生，快报价吧，我们都等不及了！”

    在程依被推上台后，妖怪们开始争先恐后的准备举牌竞拍。

    “呵呵，诸位，不必着急……”

    魔术师并没有报价竞拍，那白色笑脸面具后的视线，投射向了程风的身上。

    程风的目光正好与他的视线碰上，随即知道大事不好。

    被看出来了！

    果不其然，魔术师当着所有妖怪的面，冷笑着公布道：“诸位，如果有两个猎魔人混进来了这场拍卖会，我想问一下，应该怎么办才好呢？”

    ps：感谢阳光里的浮沉的打赏。

