    接到征召令的下午，陈昌轩和陈子漠就带着征召令所有要求的陈家修士赶到天痕要塞。

    这一次的兽潮是青芫陈氏立族以来最凶猛的一次，对陈家而言即是一场前所未有的危机，同时也是一次巨大的机遇。

    在天痕要塞的大厅内，李阆作为西沙郡郡守全权负责这次的坚守战，是此次坚守战的最高指挥官。

    李阆坐在首位，右手方是天痕要塞的驻守将军孙开和田柔，左手方是陈昌轩和陈子漠祖孙两人。

    在之后就是赵王许李四家的族长，四人全都是筑基大圆满的修为。

    这次的兽潮对四家而言是一次前所未有的灾难，但对四家族长而言却是一次机遇，一次结丹的机遇。

    每次大型兽潮之后，王朝就会拿出大量珍惜资源进行拍买，其中就不乏结丹灵物。

    如果他们四人能在这场兽潮中活下来，未尝不能在拍卖会中拍下结丹灵物，一举成功结丹，成为万中无一的金丹真人。

    满头白发，一身红衣的李阆往大殿内的众人扫了一眼，随后坦诚布公道。

    “这次兽潮的主战场在西秦要塞，天痕妖族的主力也在西秦要塞。”

    “因此，王朝对天痕要塞的支援十分有限，一切都得靠在座的各位了，老朽在此谢过诸位。”

    说完，这位苍老的西沙郡郡守起身朝陈昌轩等人抱拳鞠躬一礼。

    面对李阆的这一礼，在场所有人连忙起身，不约而同的鞠躬回礼齐声道。

    “郡守大人言重了！”

    随后殿内的所有人共同坐下，这时坐在最下方的王家族长恭敬的向李阆的询问道。

    “郡守大人，王朝对要塞的支援有限，但总归有点表示吧。”

    王家族长此话一出，陈昌轩和陈子漠以及另外三族族长全都看向李阆。

    “王朝送来了一架四阶灭妖弩、十支四阶灭妖箭和一批三阶灭妖箭。”

    听到有四阶灭妖弩送来，赵王许李四家的族长对守住天痕要塞又多了一分信心。

    灭妖弩对同阶妖族的杀伤力是惊人的，只要操作得好，使用四阶灭妖弩是可以一箭重创甚至击杀四阶大妖的。

    灭妖弩是用灵石提供动力的，只要调控好方向和位置，炼气修士都可以使用四阶灭妖弩。

    如果可以的话，四阶灭妖弩最好是让金丹修士来控制，这样才能更加完美的发挥出四阶灭妖弩的威力。

    练气修士是可以使用四阶灭妖弩，只是如果使用者的眼睛和反应跟不上目标的话，那只是在浪费灭妖箭。

    不过天痕要塞的金丹修士只要那么多，到时恐怕会让天痕要塞驻军中的筑基大圆满修士来操控四阶灭妖弩。

    天痕要塞本来就有一架四阶灭妖弩，现在王朝又送来一架，一共就有两架四阶灭妖弩了。

    陈子漠和陈昌轩听到有一架四阶灭妖弩和十支四阶灭妖箭，脸上也露出了一丝笑意。

    有四阶灭妖弩在天痕要塞上压阵辅助，到时他们对战四阶大妖也就多了一丝保障。

    日落日出，一天的时间就这么平稳的过去了。

    第二日正午，西秦要塞前几十里外的平地上，一眼望不到边际的妖兽群出现在了西秦要塞守军的视野之中。

    在这庞大的妖兽群最前方的是各种各样的牛类妖兽，每一种都以皮糙肉厚而出名。

    至于那些皮稍微薄一点的牛类妖兽则在妖兽群的后方，左右两边则是其他种类的妖兽。

    在发现妖兽群的那一刻，阵元真君就用特殊的传讯手段将消息传给了真阳真君和王族李家。

    西秦要塞与西秦州州城之间是有传送阵的，真阳真君很快就带着支援乘坐传送阵来到西秦要塞。

    真阳真君来到西秦要塞后一会儿，王族李家的一个元婴真君就带着李家修士来到西秦州支援。

    这样一来，西秦要塞内就有四名元婴真君，依靠五阶防御大阵可以轻松挡住眼前的妖兽大军，前提是天痕妖族的妖王不出手。

    想都不用想，西秦要塞上方的四位元婴真君就知道这是不可能的。

    刹那间，阵元真君四人的神情同时变了，因为在妖兽大军的上方出现了六个人。

    这六个人中那个粗犷的大汉落到妖兽大军的前方，摸了摸身后那头三阶铁甲牛犀的黑色独角。

    随后，粗犷大汉又往前走了一段距离，感觉距离差不多这才停下脚步。

    停下脚步的粗犷大汉一手撕掉身上的衣服，露出里面精壮的肉身，然后他的身形开始变化。

    一对金色的牛角从它的头上长出，直立的身躯弯了下来，双手变成两只粗壮的前脚，双腿变成两只有力的后腿。

    一对半月形的金色牛角，黑褐色的身躯，高达十丈的巨大身躯。

    铁牛妖王，本体铁岩金月牛，典型的力量型妖王，一身蛮力足以破山裂地。

    显出原形的铁牛妖王盯着一对巨大的半月金角朝着西秦要塞发出一声惊天动地的咆哮声。

    一声咆哮袭来，阵元真君顿时脸色一变，身影从半空中消失不见。

    阵元真君身影消失的下一刻，一道白色光幕将西秦要塞笼罩在其中，挡下了铁牛妖王的巨大咆哮。

    铁牛妖王的这声咆哮可不是普通的示威咆哮，而是蕴含了妖力的咆哮声。

    倘若没有白色光幕挡住铁牛妖王的咆哮声波，西秦要塞上的练气修士得全部爆体而亡，筑基修士差不多也得陨落一半，部分金丹修士还得震伤。

    一声巨大的咆哮之后，铁牛妖王身先士卒朝着西秦要塞冲去。

    老大都冲了，在铁牛妖王身后的牛类妖兽自然也齐齐的朝着西秦要塞冲去，其他种类的妖兽自然也跟着上。

    铁牛妖王的速度很快，眨眼间就冲到了白色光幕前方，把它的牛子牛孙不知甩到哪里去了。

    在距离白色光幕还有十余丈时，铁牛妖王那一对金色牛角上的金色圆环随即金光大放，一层闪耀的金光的包裹在牛角上。

    包裹着金光的一对牛角撞在白色光幕上，发出一声响彻云霄的巨响，可光幕却是微丝不动。

    铁牛妖王的这一击很强，但是还没强到能撼动五阶中品阵法宗师主持的五阶中品防御大阵的程度。

