    叶辰在武盟总部，帮助天阶神鉴师张千夜，度过恐怖的禁忌灾厄。

    天葬海，却再次掀起了一场风暴。

    老牌大帝童大宝，正式加入万岛宗。

    所有人都知道，童大宝加入万岛宗的原因。

    他的老窝天童神岛，被叶辰率领一批神秘的修罗军趁虚而入干掉了。

    虽然，以天童大帝的实力，重建一个天童神岛轻而易举。

    但，数千年的积累，却不是一朝一夕可以恢复过来的。

    因此，天童大帝选择了一个最简单的方式，加入万岛宗，借助万岛宗的力量来复仇！

    自此。

    万岛宗便拥有了三位大帝级别的无上强者，还有一位天阶神鉴师。

    这还是天葬海有史以来，第一个拥有三位大帝坐镇的势力。

    此刻的万岛宗内。

    一位身形消瘦的老者，坐在一座恢宏的大殿之中，此人自然便是天葬海最为神秘的大帝，天万大帝！

    在天万大帝的左右两侧，各自坐着天风大帝以及天童大帝。

    大殿内，除了这三位大帝，还有一名年轻男子站着。

    正是那位号称万岛宗万年难遇的无上天骄，道子薛定川。

    自称帝境之下无敌手，无比的骄傲，光芒万丈。

    哪怕他在禁区内，吃了叶辰的大亏，他的骄傲亦不曾被打碎。

    因为，在禁区中的那一战，薛定川不认为自己的个人实力会输给叶辰，之所以败了，那是中了叶辰的层层算计。

    他回到万岛宗，苦修数月，耗尽无数资源，终于打破了圣境桎梏，开辟了帝境领域！

    他意气风发。

    他是天葬海有史以来最年轻的帝境！

    可他突破出关之际，却迎来了人生中最大的打击。

    他原本想要找叶辰一雪前耻，然而……

    当他听到了闭关期间发生于天葬海的一大堆消息，他的骄傲，瞬间坍塌！

    叶辰……已经踏入圣境，成为了天阶神鉴师，还杀了不少老牌帝境，甚至还灭了天阶神鉴师明空，覆灭了天童神岛。

    更过分的是……叶辰都能与天童大帝交锋而不败了！

    薛定川再如何自信，他也不觉得自己拥有与大帝抗衡的力量。

    差距……太大了。

    可他完全没有信心的事，叶辰做到了！

    坐在正上方的天万大帝，看着薛定川，道：“定川，叶辰一事，你如何看待？”

    薛定川：“回禀天万大帝，叶辰……不能留！”

    天万大帝淡淡道：“你可想杀他！”

    薛定川：“……”

    他犹豫了。

    想……那是肯定想。

    可……他不敢！

    天万大帝的眼中，流露出一抹失望之色。

    一旁，天风大帝道：“薛定川，现在有个机会，摆在你的面前，你若能抓住机会，那……你便可直接踏入大帝之境！”

    薛定川的脸上，瞬间浮现一抹浓浓的激动，当即跪下，道：“薛定川愿为万岛宗出力，斩去一切隐忧！”

    天万大帝：“起来吧。”

    薛定川起身。

    天万大帝道：准备一下，明日天风大帝便送你进入神战遗迹，我们万岛宗在里边发现了一枚破碎的神核，只要你能炼化那破碎的神核，踏入大帝层次板上钉钉，说不定，还有希望继承神核内的精髓，打通成神之路。”

    “多谢天万大帝成全！”薛定川内心，无与伦比的激动！

    天万大帝挥了挥手，道：“下去吧。”

    待得薛定川离开后。

    天万大帝看向天童大帝，道：“天童大帝，你一言不发，可是有其他看法？”

    天童大帝冷冷说道：“我加入万岛宗前就说过，必须要杀叶辰，以我们现在的实力，直接杀上体盟去都毫无问题，何必要如此大费周章！”

    天万大帝：“我暂时不方便离开万岛宗。”

    “天万大帝数千年没有离开万岛宗，上次去神鉴岛也只是一具身外化身，我想知道，这是为何？”天童大帝问道。

    天万大帝：“时机到了，自然会告诉你们。”

    天风大帝：“天童大帝，关于让薛定川去炼化破碎的神核一事，是我与天万大帝商量过许久才做的决定。

    如果薛定川能成功，那我们万岛宗，就有四位大帝，即便天万大帝不方便离开，我们三位大帝之力，也可横扫一切。

    我们都知道，你对叶辰恨之入骨，但还请忍耐些许时日，大局为重！”

    天童大帝沉默。

    天万大帝淡淡一笑，道：“天童大帝，你卡在这个层次已经很久了吧，不如在这等待的时间里，先去闭关一段时间，我全力助你突破。”

    “突破……谈何容易。”天童大帝嘴角苦涩。

    大帝之路，每一步，都无比的艰难！

    天万大帝：“我既然说了，那自当是有把握，最起码能让你达到天刀大帝那个层次！”

    此话一出，天童大帝也激动了。

    天刀大帝那个层次，在大帝中都属于极强的了。

    他天童大帝比起天刀大帝，差了最起码两个档次。

    如果能够达到天刀大帝那个高度……

    那他天童大帝的名号，必当再一次威震天葬海，再也无人敢拿他在叶辰手里吃亏的事当做笑料！

    …………

    武盟总部。

    悲悲戚戚。

    继天刀大帝命陨之后，德高望重的天阶神鉴师张千夜，也与世长辞。

    叶辰与徐嫣然，柳慕白三人共处一室。

    “师叔，师叔娘，老张的事，就先这样办，虽然会引起人心不稳，可何尝不是一件好事？

    现在的武盟，还有很多人摇摆不定。

    那就看看还有哪些人冒头。

    冒出来一个，解决一个。

    解决不掉的，去体盟找我来，我要是没空，就让天鼎大帝来。

    我有预感，天葬海最大的动乱就要爆发了，现在武盟先低调点，关键时刻，老张再杀出来，杀对手一个出其不意！”

    徐嫣然嗯了一声，道：“那就按你说的办。”

    柳慕白：“武盟这边的事，现在倒勉强能稳的住，可万岛宗那边如今声势浩大……我就担心他们直接对你动手。”

    叶辰：“无所谓，三个大帝，一个天阶神鉴师而已，天万老狗一直不离开他的狗窝，那自然不会为了对付我而跑出来。

    天万老狗不出来，童大宝以及天风那娘们也不敢杀上体盟。

    他们弄出那么大的动静，无外乎就是虚张声势而已。

    真要动手了，他们现在越高调，到时候就哭的越惨！”

    三个大帝，没什么了不起的。

    自己这边有天鼎大帝。

    暗中藏着一位天阶神鉴师老张。

    天刀大帝没死，也勉强算半个隐藏的底牌。

    又还有七十二岛那边一群彪悍的大盗。

    最近反正答应了一世葬天棺要去禁区一趟，到时候把暮天大帝也给弄出来。

    神鉴岛的岛主司空摘星，也快突破了，说不定一突破，就是天阶神鉴师以及大帝双重身份！

    还可以去九姑娘所在的家族，将他们家那个天阶神鉴师老祖宗拉拢一下。

    帝境之上的龟哥，也得找一找。

    还有自己的老师杨天极，打童大宝那样的大帝如同打孙子一样，真要出事了，他绝对会来帮忙。

    实在不行，去找葬天棺的使者。

    叶辰这么一想，嘴角一抽。

    低调的自己一旦发飙……

    好可怕！

