    “砰！”

    徐大康气的愤怒不已，狠狠拍着桌子。

    “林宇，你什么意思？”

    “刚才为什么不钩？！”

    他怒吼着林宇。

    但后者丝毫不理会，拿下丽桑卓的人头，再美滋滋的收下了蓝BUFF。

    这个BUFF转移的可真香。

    一换一。

    皇子等队友们也没说什么。

    至少不亏。

    但这徐大康却是愤怒无比，这个林宇刚才明明可以出钩，救下自己，他却不救。

    林宇的目的只有一个：蓝BUFF！

    “呵呵，心机婊！”徐大康冷冷的道，“老子给你蓝BUFF又如何？”

    “你一个辅助，还能上的了天？”

    皇子适宜的说道：“康哥，我下一个蓝也给你。”

    “呵呵，这本来就是我的。”

    皇子也没说什么。

    林宇回城后，看了一眼，刚好够钱买这个东西。

    恩，就这个了。

    于是就上线了。

    对面的中单和ADC都觉得有点奇怪。

    “哎？这个辅助感觉有点问题啊，跟上一把完全不是一个路子。”

    “对，我也感觉到了，这个机器人玩的好，很有灵性。”

    陈留说道：“他们辅助换人了。”

    “什么！？卧槽！还有替补的啊？”

    “我擦，这操作真骚啊。”

    “你看这个机器人……卧槽！”

    ADC小炮看了一眼机器人的装备，赫然发现了一个装备，震惊不已。

    梅贾的窃魂卷！！

    杀人书！！

    “机器人出杀人书了！”

    “草啊！这也太夸张了吧！”

    “这是看不起谁呢？”

    几班众人看的是一阵愤怒，有种被侮辱的感觉。

    而十班这边，也是看到了林宇的装备。

    杀人书。

    辅助，第一个大件出杀人书。

    辅助装和眼都不买？

    这让女枪很不爽。

    “喂，林宇，你干什么呢？出的什么装备？会不会玩？”

    “你装给谁看呢？”徐大康也是冷笑一声。

    “还出杀人书？呵呵。”

    “装吧，装的越狠，待会你小子死的越惨！”

    白菲菲等同学们也是看到了杀人书这件装备，纷纷议论着林宇实在是有点装啊。

    杀人书这件准备，太招仇恨了。

    尤其是还在对线期。

    这简直就是一种侮辱！

    于是小炮和风女两人一直在寻找机会，想要去打这个机器人。

    游戏时间十四分钟，双方的防御塔都磨了一半。

    陈留的赵信在上路得手了一波，皇子也在中路GANK成功。

    双方你来我往，打的难解难分。

    但在下路，陈留还没来。

    他正打算去下路的时候，忽然听到下路的求救声。

    “哎？能不能看一下？我被逼走位了。”

    只见风女因为去排眼，走位太深，被机器人逼了位置。

    他只能向前走，回塔，可这是一个三角形的区域，往回走就只能把自己走位逼死了。

    没有闪现，无奈之下，风女只能赌一下，躲机器人的钩子。

    风女在心里预演了一万遍了，然后随时准备反向走位躲，但随后……

    “噌！”

    机器人出钩了。

    风女急忙开始操作。

    向反方向走位。

    但机器人的钩子还是精准无比的抓住了自己。

    预判！

    林宇将风女钩过来，女枪立刻上来打。

    伤害很足，但最后一点伤害，恰好是被机器人的锤子给锤死了。

    机器人再拿一个人头。

    三个了。

    四层杀人书叠加。

    小炮直接跑了，救不了。

    这个机器人太吓人了。

    “哇！钩子好准！”

    白菲菲等同学们都是激动的喊了一声。

    机器人目前三钩出手，三条人命。

    简直就是夺命连环钩啊！

    百发百中啊！

    “林宇的机器人玩的好啊，以前还真没看出来。”

    “呵呵，是啊，一买杀人书就拿人头了。”

    “势头很好，说不定还会叠满杀人书呢？”

    大家都是激动的看着。

    林宇杀完人后，又去推兵线。

    搞的女枪震怒不已！

    “我才是ADC！”

    “林宇，你到底在搞什么鬼！”

    “抢我人头，又抢我的兵！”

    女枪转过头，怒视着林宇。

    只见林宇淡淡的说：“你太慢了，我不打伤害，杀不了人。”

    “你……”女枪怒道。

    “小兵，我帮你打到最后一丝血了，诺，你自己补。”

    女枪慌乱看着屏幕，但刚想补兵，漏了一个，然后节奏没了，漏了第二个。

    林宇摇摇头，淡淡的说：“基本功，太差了。”

    随后林宇一个一个的自己补完了，那女枪已经气的不会打游戏了。

    三个人头的机器人，徐大康看着心中憋着一股气。

    “可恶！！”

    他在心里发誓，待会一定不能再让这小子出风头。

    游戏进入中期，双方你来我往，围绕中路一塔推了很久。

    陈留的目标就盯着机器人，他看准机会，直接捅了过去。

    “风女给我盾！”

    他大喊一声。

    然后赵信捅进去的瞬间，机器人反手一个E技能，将他锤起来。

    打断了赵信的进场。

    皇子也是一喜，点了赞，于是疯狂的冲过去，狠狠EQ二连挑起来！

    “打！”

    一顿乱战，由于机器人和皇子的开团，十班这边占尽先机。

    徐大康的蛇女输出拉满，瞬间都将对方打成了残血。

    “哈哈！”

    “看看老子蛇女的伤害！简直爆表！”

    徐大康兴奋的喊着，但对方三个人都是残血始终差一点。

    正当他准备闪现去补伤害的时候，忽然发现有人已经提前闪现了。

    “噌！”

    “嗯？！”

    徐大康深深的看了一眼。

    然后就看见林宇的机器人闪现过去，直接一个大招开了出来！

    “噌！！”

    激荡的电流声响彻整片召唤师峡谷。

    机器人的大招，收割了三个人头！

    TRIPLEKILL！

    系统清冷的电子音传来，众人都是震惊无比。

    卧槽！

    机器人三杀啊！

    徐大康等人都是懵逼。

    但这还没完，只见林宇目光平静，看着正在逃窜的赵信，也是直接将留在最后的Q技能释放出来。

    “噌！”

    一钩。

    命中！

    女枪和徐大康看见一个残血的赵信被钩了过来。

    于是瞬间冲过去打。

    但……

    林宇点燃已经给了过去。

    “噌！”

    一下平A。

    赵信阵亡。

    QUADRAKILL！

    四杀到手！

