    远去的漩涡希雨，直到很远，才轻微侧身，用余光看了一眼后方。

    看了一眼无夜的背影。

    “死了，有地狱吧？可别想逃，还有四个月，地狱中如果多一个可以呼之喝去的男人，也不错。”

    这个男人，在漩涡希雨心中有一个前提。

    那就是无夜！

    “别想逃！漩涡家族中谁都得死。”

    宇智波泉奈低吼一声。

    右眼再次流血。

    “天重！”

    “轰！”

    “收起你的狗眼，不然会瞎的！”无夜冷声道，而他两侧，几乎刚才是凭空出现两道黑墙。

    把宇智波斑与宇智波泉奈两人的视线全部挡住。

    而黑墙一处有缺口，长度大约十米左右，这一处呈现恐怖的黑洞。

    黑墙瞬间沿着深坑边缘，堵住这道缺口。

    依旧完全阻挡他们的视线。

    “你找死。”

    宇智波泉奈低吼道：“天....”

    “泉奈住手。”宇智波斑阻止道：“没必要与之置气，没必要不断使用万花筒能力，不然代价很快就会出现。”

    万花筒使用过度的代价。

    宇智波斑与宇智波泉奈二者都经历过。

    这世上，千手柱间都不能让他们害怕畏惧，但万花筒代价，他们不由面色一粟。

    “哼！”宇智波泉奈身躯微颤之后，果然停止使用万花筒能力。

    的确没必要如此。

    自己高贵的身体与写轮眼，怎么能轻易浪费掉。

    “怎么？想聊聊？”无夜看着两人。

    知道后面漩涡希雨消失在山包之后，消失在视线之后，才让竖立在大地之上具体化武装色霸气凝聚的黑墙消散。

    “聊？似乎你此时情况不妙吧？很累的情况，想拖延时间，恢复体能吗？”宇智波斑轻笑道。

    “没什么能跟你聊的，不是你死就是我活。”宇智波泉奈低吼着。

    “泉奈错了，是他必死。”斑纠正道。

    后者露出残忍笑意，点头道：“的确如此。”

    无夜平静的看着两人，

    但体内漩涡水户则看不过了，愤怒道：“神气什么啊？要不是无夜上一次放过你，你早就死了，不感恩就算了，还一副我无敌的模样，丑陋。”

    “无夜上一次就该直接杀死他。”

    “放心，他会死的，他们都会死的。”无夜轻笑道。

    “呃？”漩涡水户有些惘然。

    自己此时身体情况知道，虽然不说还剩下五成，但也差不多。

    而宇智波泉奈的情况，通过感应查克拉，水户就知道他此时还剩下多少。

    比上一次无夜到达时候，查克拉所剩更多。

    而另一位宇智波斑。

    水户眼中不由露出一抹担忧，这位大名大陆忍者谁不知晓？而且单单轮查克拉量多少，就比旁边的宇智波泉奈多不少。

    如果只有宇智波泉奈。

    漩涡水户还能相信。

    但两位，还有更强的宇智波斑，水户对无夜还是有绝对的自信，但对自己的身体没有自信。

    可偏偏无夜此时能发挥的战斗力取决于自己的身体情况。

    “无夜不如撤吧！”水户提议道，以无夜的速度，想走，谁能追的上？

    到时再带着母亲，快速离开这里。

    无夜微摇着头：“撤的话，的确能带着希雨，但带不走漩涡家族所有人，哪怕此时他们距离这里不近，但也不算太远，宇智波斑他们想追，肯定追的上，所以需要更多的时间。”

    “无夜。”水户紧握着小拳头。

    很感动。

    拖延时间，很轻松四个字，母亲之前也是如此做的，而结果就是差一点、只差一点点就被杀了。

    如此轻松的说出，但这四个字却如此沉重。

    拖延时间反而是最难的，没一分钟一秒都是煎熬，都处于危机之中。

    如暴风雨中的小船，也许下一秒就会被彻底摧毁。

    漩涡水户挣扎之后，咬牙道：“无夜其实你不用如此，这里太危险了，走吧。”

    身为漩涡家族族长，漩涡水户有责任为了整个家族的安危未来付出一切。

    应该说漩涡家族忍者任何人都有责任。

    但无夜没有，他不是漩涡家族的成员，没义务为了家族而战，而且是赌上性命的战斗。

    漩涡水户做不到，因为家族，而绑定无夜去拼。

    如果家族真的最后被毁灭，只怪漩涡家族实力不济，怨不得人。

    “危险？”无夜轻笑一声：“在这个大陆之上，还没有遇到危险过。”

    “呃？”水户不解。

    现在不就是危险吗？

    如此危险的时刻啊，难道还不是吗？

    有些事说了也不懂，因为不知。

    但无夜却是有内而说，在海贼世界、在死神世界，危险重重。但火影世界，无夜真没有感觉到那一刻那一秒有危险过。

    海贼世界。

    从零开始，而且起点是最残酷的推进城，堪比海贼世界最弱的海贼，时刻都面露真正被杀的危险。

    哪怕最后成为名扬天下的海贼，成为四皇，成为海贼王，但都还有危险，直到成为了海贼世界唯一的帝皇，才没有了危险。

    而在死神世界，由灵魂进入，九成以上实力无法使用，危险吗？肯定的，一开始队长级别都打不过。

    而灵魂被灭，就真的死了。

    一路危机四伏，直到杀死灵王才没有了危险。

    而在海贼世界。同样没有身体，而且还不得进入女人的身体，但自始至终，无夜正没有感觉到某个时间某个人物给予过自己的危险。

    “水户，你要知道，所谓的危险，不过是我自愿赐给的，陪这个世界做游戏罢了。”

    ..

