一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第43章解石开始！

    十亿那真的是打底，要知道光玻璃种紫罗兰的镯子，一个卖上亿都不成问题，更何况是紫眼睛呢？

    这一整块紫眼睛，八斤重，直接溢价30%都有人要，因为对于高端的珠宝首饰店来说，他们的利润其实大部分都来源自中低端产品，高端产品也赚钱，但是赚的都是一个设计费！

    材料？

    不好意思，这年头材料价格都是透明的，基本上只能用设计来进行提高价格！

    而紫眼睛这样最极品的翡翠，那简直是所有珠宝店梦寐以求的存在，帝王绿要遇，但是紫眼睛，却是真的只有听过，没有见过！

    太稀少了！

    不，甚至是伴随着翡翠矿的枯竭，紫眼睛已经开始濒临灭绝了！

    十亿，那只是一个基础的价格，陈锋推断，这整块玉石，最终三十亿都可以卖掉！

    八斤的玉石，能出八个手镯，前后加起来四十多个戒面或者吊坠！

    光这四十多个吊坠或者戒面，一个三四千万不成问题的，但是这换来的不是金钱啊，而是地位和人脉啊！

    有钱人，遍地都是，但是有身份有地位的人，却是少之又少，而这样的宝贝，更是少之又少，你能卖这种好东西，就意味着你有门路啊，对于珠宝公司来说，这就是人脉啊，这就是客户啊，这才是最重要的。

    一般来说，一个手镯的重量，是100克左右，根据个头的大小是当的增加或者减少，幅度在20%左右！

    但是手镯的处理方法是掏，毕竟手镯是一圈儿的，所以要一个一个的掏出来，能出八个，已经说明这翡翠的厚度和宽度了，内径大概是5.8厘米，基本上可以满足大部分人的手掌了！

    然后，剩下的料子，那自然是用来做戒面，吊坠，耳环之类的，扣掉一部分的损耗，大概还有2800~3000克的料子，但是这仅仅是材料的重量，然后制作界面和吊坠还有耳坠之类的，基本上还要再损耗个30%左右。

    基本上算下来，戒面吊坠之类的，能有个30~40克！

    这已经是非常大了！

    当然，还可以再修饰一下，那就是变的更小，例如12克一个的吊坠，搭配钻石和其他的黄金白金之类的，也能轻松上千万级别。

    这些就不是陈锋要考虑的了，八斤的紫眼睛，绝对是世界罕见的！

    甚至，可能就是世界独一份的！

    太大了！

    “这块石头怎么算？”

    “这是以前的老坑，价格有点高，放了好些年了，得一万二一斤！”

    这价格的确是很高，因为这是老坑啊，老坑的原石是经过实际检验的，但是价格其实还好，如果是新坑的话，也就几千一斤，这三十二斤的原石并不大！

    “我要了！”

    “好嘞！”

    石头很快就被贴上了标签，这是卖掉了的意思，当然如果陈锋乐意，他可以自己扛着走，那当然是乐意，这可是价值几十亿的东西啊，直接抬起来就扛着走。

    好吧，开玩笑的，有手推车！

    但是接下来，陈锋就发现，果然运气这东西啊，真没的说，接下来找了一百多块石头，别说是超过售卖价值的，连里面有翡翠的，都是少之又少，里面切石头的人，已经开始逐步走出来了，没有高档次的翡翠出现，这老看着也累，毕竟得站着！

    陈锋挑选了五块石头，其中两块是狗屎地，说白了就是里面什么都没，其中有一块啊，还是价值百万的，老坑的料子，两百多斤，拿了最低的价格，八千一斤，这一块石头就得小两百万！

    全部加起来，一共四百多万！

    另外三块，紫眼睛那就别说了，其他俩陈锋都没看里面是什么翡翠，给自己留一点希望，这万一是好料子呢？

    “哟，小哥，你也来切翡翠啊！”

    陈锋刚进门，有人就和陈锋打招呼，那天林浩让陈锋上去擦石头，大家都看着呢，加上陈锋有点小帅，还真被不少人给记住了。

    “是啊，这不是林老板清仓大处理，来过过瘾！”

    “好家伙，你这几百万的石头就落一个过瘾，小伙子本钱真足啊！”

    “那是！”

    陈锋骄傲的抬着头，四周顿时一片哄笑，都是男人，荤段子是肯定少不了的。

    挑选石头的时候，有的位置已经空了出来，一个改良过的切石机已经让了出来，陈锋没有犹豫，直接就上去，先来一块有翡翠的，直接打一个开门红。

    “这料子一般啊！”

    陈锋那边五块料子，其实都很一般，甚至是可以说是有些惨不忍睹，毕竟这些料子啊，都是别人挑选剩下的，这能弄到什么好料子啊，那些品相顶级的，早就被人先下手为强了！

    林浩这一次清空自己的仓库，整个首都玩赌石的，都跑来了，大部分都是玉石公司的，直接买了之后，就拉自己的仓库里去，有一部分是赌徒，直接就当场开，所以昨儿个这边到了十二点，才结束解石！

    陈锋不喜欢用切的，因为会破坏玉石的结构，但是陈锋拿出来这一块，四十多斤，也挺大的，两只手抬上去之后，陈锋先直接要切一个天窗，但是一到下去，直接就垮了。

    “垮了！”

    “一坨狗屎啊！”

    “连个棉都没！”

    人们议论纷纷，当然也有给陈锋鼓励的：“小伙子继续切，这才到哪儿啊，这一刀也太薄了！”

    “就是，出潘家园对街那牛肉面馆里切的牛肉都比你切的这一刀厚！”

    陈锋没好气的看了一眼那人，这货绝壁是首都人，嘴那叫一个又碎又毒啊！

    埋汰人气来，真的毫不留情！

    陈锋思考了一下，再次切了一刀，一刀下去，人群直接喊了起来：“嘿，出棉了！”

    白棉出来了，就意味着要出翡翠了！

    这接下来就不能再切了，好多看热闹的人，纷纷围了过来，陈锋直接开始擦石头，用砂轮慢慢的往里面摩，这叫擦！

    这得亏算是大石头，主要是小石头啊，得用砂纸擦，那才叫一个累呢！

    铁杵磨成针知道吗？

    当年的翡翠，都是这么出来的，赌石也是一个体力活儿！