    小木船长约三丈，后舷之上带有一座小木屋，前方的甲板上还摆放有一副棋。

    虽然破，却纤尘不染，给人的感觉就好似前一刻还有人乘坐似的。

    “好奇怪！”

    众人面面相觑，不知所以。

    “十万年前，吞天战神就是从此踏入北荒，横扫蛮族强者！”

    龙傲天显然仔细调查过此地的历史，此刻颇为自得的说道。

    “你是说，这艘船正是当年吞天战神乘坐过的？”

    罗晨惊讶的说道，满脸的不可置信。

    那艘船的材质，就是普普通通的木头，没有一点特殊之处，却能十万年不朽，太过诡异了。

    但要说是吞天战神之物，依旧很难让人相信。

    毕竟，那已是传说中的人物！

    “因为那盘棋！”

    苏尘的话，突然引起了众人的注意。

    仔细看去，就能发现棋盘之上的黑子和白子，各自呈现出极为简洁却又玄妙的图样，好似一种神秘的符文似的，竟然衍生出了浓郁的吞天之力！

    “是了！”

    “因为有吞天法则的存在，这艘船才能十万年不朽，而且一直沿着当年吞天战神行动的轨迹来往穿梭，真是神迹啊！”

    陆长歌赞叹一声道。

    表面一艘普普通通的小木船，细究之下却发现其中另有天地，实在让人惊叹。

    “这艘船七日往返一次，抓紧时间。”

    龙傲天看了众人一眼，首先跳到了船上。

    看到龙傲天无恙之后，众人也纷纷跟了上去。

    小木船很稳，即便在坑坑洼洼的沼泽之中，依旧如履平地，速度飞快。

    而除了那盘棋之外，众人搜罗了一圈，也没有发现其他任何异常之处。

    “陆师兄深谙棋道，可看出些什么端倪吗？”

    众人盯着棋局，皆是一脸茫然，而后看向陆长歌道。

    儒道六技，棋道正是其中之一。

    在天源域的时候，陆长歌就曾是罕见的棋道天才，令许多棋道前辈都自愧不如。

    “黑子一方应该是吞天战神，但白子一方是谁，居然让吞天战神一丝便宜都没沾到，局势异常胶着啊！”

    陆长歌仔细看了看棋局，再次惊叹道。

    当年横扫北荒的时候，吞天战神已经是天下至强的存在。

    一法通，而万法通！

    吞天战神的棋道造诣，自然也是举世无匹，一直被天源域的儒道高手奉为棋道祖师之一。

    然而从棋局上看，吞天战神却没有一丝一毫的胜算，这让陆长歌震惊不已。

    “莫不是在与天对弈？！”

    陆长歌越看越心惊，瞳孔逐渐放大，整个人的身上开始喷薄出丝丝缕缕的灰色气雾，冰冷无比，让众人都打了个寒颤。

    “不好，他的精神陷进去了！”

    罗晨惊呼一声道。

    “不赶快把他唤醒，灵魂将永世沉沦其中。”

    龙傲天也是一脸凝重的说道，同时还指了指沼泽地旁漂浮的累累白骨。

    嗡！

    魔影闪烁，产生出一股强大的精神波动，瞬间灌注到了陆长歌的体内。

    噗嗤！

    陆长歌猛然喷出一口逆血，倒退开来，整个人已经七窍流血，眼神暴凸，就仿佛从鬼门关走了一遭似的，气息萎靡到了极点。

    但好歹算是醒过来了。

    “好恐怖！”

    “棋局之内暗藏法则，吞天战神确是在与天对弈！”

    苏醒之后，陆长歌依旧语气震颤的说道。

    “嘶……”

    看着陆长歌那一副丢了半条命，还没有魂魄归体的样子，众人皆是倒吸了一口冷气，再也不敢多看那棋局一眼。

    除了苏尘之外。

    唤醒了陆长歌的时候，苏尘的魔影也算是进入棋局中游荡了一圈。

    一股熟悉而又浩瀚神秘的力量，瞬间就吸引了他。

    正是吞天法则！

    “天地棋局吗？”

    苏尘来了兴趣，再一次召唤出魔影进入到了棋局之中。

    “苏……”

    看到这一幕，众人再次一惊。

    这不是找死吗？

    就算苏尘修炼了吞天秘术，但这棋局的另一方可是天道啊！

    天道不仁，以万物为刍狗！

    对于主导秩序平衡的天道而言，看待世间万物都是一样的，绝不会管他是不是吞天战神的传人。

    稍有不慎，就会被天道法则消解灵魂而亡。

    “慢！”

    关键时刻，陆长歌拦住了激动的众人，意味深长的说道：“苏兄似乎没什么异样！而且，这对苏兄而言，还可能是一桩大机缘……”

    他毕竟亲身体验过一遭，此刻能感知到，苏尘的精神波动一直很平稳，虽然意识沉浸在棋局之中，但并没有被吞噬。

    确定苏尘没什么异常之后，众人才顿住了手脚，但神情依旧极为紧张。

    尤其是穆靖宸，手里一直捏着精神法印，随时准备唤醒苏尘。

    而棋局之内，仿佛是另外一片天地。

    苏尘的意识随魔影进入其中，只见那浩荡广阔而又黑暗无极的虚空之中，出现了亿万神秘的线条，无数交织的神纹，各种负责玄奥的阵图……

    好似褪去了一切的色彩，呈现出了天地世界最本源的样子。

    隐约间，好似有一尊黑衣黑发，身材挺拔，英武伟岸的男子，正在前方看着浩瀚虚空，一双眸子时刻绽放出耀眼的神芒，洞悉了寰宇。

    轰！

    突然，黑衣男子破空而去。

    在他的手中，有这一方神秘的黑白世界自动凝聚而出，正逐渐放大，似乎要将这浩瀚虚空都笼罩进去。

    咔嚓嚓！

    但就在这时，天劫降临，裹挟亿万神雷劈落，似乎想要将黑衣男子手中的世界毁灭。

    但黑衣男子身上的气息万分浩瀚，疯狂灌注到黑白世界中，转而释放出一座巨大无比的黑洞，将万千法则，寰宇之光都吞噬了进去。

    甚至那亿万神雷也不例外！

    “噬天者，灭！”

    突然一道浩大的神音响起，震彻寰宇。

    紧跟着，便有亿万神光天降，爆发出更加恐怖的雷劫。

    而黑衣男子无惧无畏，纵天而上，似乎要将这方天地都颠覆。

    轰隆隆……

    一阵巨响，无量神光淹没了一切。

    噗！

    苏尘的精神复苏，同样喷出了一口逆血。

    但他的脸上，却洋溢着无比兴奋的笑容。

    “吞天之力，这才是真正的吞天大道！”

    苏尘喃喃自语，神情有些狂热。

