
　　这时候李苍古的眉头尖皱，一旁的真武长老暴跳如雷的开口对李苍古说道。

　　“掌门人，我就说这小子非常的不可信，你看，现在他竟然直接开溜了，完全没有把我们蜀山派的人放在眼里，他是不是把我们那本禁书的东西已经给抄袭了下来？”

　　听到真武长老对自己这么说，李苍古径直的朝着放着禁书的那个玻璃罩子走了过去。

　　可是当他走到那个禁书的旁边，看到那本禁书完好无损的放在里面。

　　这下他心里倒是稍有放心。

　　可是藏书阁的管理员急急忙忙的跑了进来，他连忙给李苍古和真武长老汇报着说的。

　　“掌门人，刚才他可是完完全全的把我们这本禁书给看完了，而且还问我我们的炼丹房究竟在什么地方，估计他这会儿已经去了炼丹房。”

　　听到藏书阁管理员这么跟他们汇报，真武长老在一旁煽风点火般的开口对他说道。

　　“掌门人，我觉得我们现在有必要直接去炼丹房把他给抓出来，仔细的询问一番，看看他是不是把我们这本禁书的内容记录了下来，绝对不能让他带着这些东西离开蜀山。”

　　说完之后，李苍古一言不发的盯着这本禁书，他心里也在纠结着。

　　的确，这本禁书上所记载的东西对于他们修炼者来说非常重要，可是这并不是那么轻而易举就能炼制出来的。

　　他们蜀山派原本也派人炼制过这些丹药，可是全都前功尽弃了，他们根本没有办法炼制出来像禁书上面所说的这种丹药。

　　“掌门人，你不能再犹豫下去了，这件事情可关乎我们蜀山派的前途，无论如何都不能让他把这本蜀山的内容给带出去，我们现在必须先把他给抓起来。”

　　说完之后，李苍古默默的对他点了点头。

　　然后一行人朝着炼丹房走了过来，他们想尽快的把这件事情给确定下来。

　　虽然是自己同意，他在藏书阁里任意的翻阅，可是这本禁书他却给疏忽了。

　　当他们一行人来到炼丹房的时候，只见陆泽与炼丹房里的人早已经打成了一片。

　　他这时候正在帮炼丹房里的人炼制着丹药，看到这一幕的时候，还没等李苍古开口，真武长老直接指着里面的陆泽开口吼道。

　　“陆泽，你小子赶快给我滚出来。”

　　听到外面有人这样喊自己，陆泽抬起头来看到了李苍古和他的一众弟子，直挺挺的站在炼丹房的门口。

　　不知道他们来这里究竟是有什么事情，为什么会用这种语气来跟自己说话？

　　陆泽直接停下了手中的动作，转过头来开口对炼丹房里的人说道。

　　“你们一直不停的搅拌，然后掌握好火候，估计再过一会儿这一鼎丹药就可以出炉了。”

　　说完之后陆泽便直接从炼丹房里走了出来，当他来到李苍古跟真武长老面前的时候，他淡淡地看着真武长老开口说道。

　　“少在这里大呼小叫，有什么事快说吧。”

　　听到陆泽这么说的时候，真武长老刚想开口质问他的时候，可是没想到李苍古竟伸手拦住了他。

　　“陆先生，其实今天我们来这里是有一件事情想跟你确认一下，刚才在藏书阁里面，你是不是翻阅了我们蜀山派的那本禁书？”

　　看到李苍古皱着眉头，一本正经的开口问自己，陆泽淡淡的对他点了点头。

　　“没错，我是看了你们蜀山派的那本禁书，可是这不也是经过了你的允许吗？我可以任意的在藏书阁里面翻阅，为什么这本书我不能看？”

　　没想到陆泽竟然答应的这么干脆，看来他的的确确已经把那本禁书里的内容给看完了，可这正是李苍古非常担心的一点。

　　“那你有没有把里面的内容记下来？”

　　李苍古心想，就算他脑子再好的话，也不可能把这本书的内容在短短的这一会儿时间里面全部给记下来。

　　只要他是无心翻阅这本书的话，那么自己可以选择原谅他，但是唯一的一点要求就是，他坚决不能把这本书里的内容给散播出去。

　　“我已经全部记下来了。”

　　听到陆泽这么坦诚的承认了，李苍古的心里咯噔了一下，他最担心的事情还是发生了。

　　而真武长老这下更不淡定，他直接开口对李苍古说道。

　　“掌门人，我就说这小子非常的不可信，你看他现在竟然已经把我们这本书的内容全部给记下来了。”

　　“他肯定是想拿着我们这本书里的内容散播出去，坚决不能这么轻易的让他离开我们蜀山。”

　　真武长老跟李苍古说话的时候，陆泽眼睛死死的盯着他，直接开口说道。

　　“你这个老东西，不要老在背后叽叽喳喳，如果你不服的话可以在这向我发起挑战，可这一次我绝对不会对你手下留情，信不信我直接废了你这一身的修炼。”

　　没想到陆泽竟然敢当众给他放话，真武长老当然不服气了。

　　毕竟李苍古还在这里，好歹自己也是他的弟子，难道自己受了欺负，李苍古能这么眼睁睁的看着吗？

　　正好抓住了这一点，真武长老直接嘴角微微上扬，一脸嚣张的开口对陆泽说道。

　　“你真的以为我不敢吗？你这次偷看了我们蜀山派的禁书，我是绝对不可能让你这么轻易的离开，除非你废掉自己这一身的本领，我们才能让你安然无恙的离开蜀山。”23sk.Com

　　真武长老说出这句话的时候，陆泽觉得简直是太可笑了。

　　“一个手下败将竟然还敢在这里跟我张牙舞爪，要不是看在你们掌门人的面子上，我肯定会废了你。”

　　没想到陆泽竟然还敢继续威胁自己，真武长老顿时撸起了袖子，想要跟他好好的决斗一番，可是却被李苍古拦了下来。

　　李苍古现在只想让陆泽尽快把他看到的东西给忘了，要不然的话真的没有办法让他这么轻易的离开蜀山。

　　作为蜀山的掌门人，自己必须对蜀山未来做打算。

　　“陆先生，我真的没想到，你竟然会翻阅了我们蜀山的这本禁书。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第778章 承认看了禁书免费阅读。https://xs.23sk.com 