    四人走回到老周家，刚巧饭菜就做得差不多了，院子里摆了三张桌子，老周家的人和前来帮忙的人还在院子里忙活，忙着端饭菜，也忙着把肉割好，骨头剔了。

    　　满宝看到案桌边上拿着刀正割肉的关辛，立即叫了一声，“姐夫？”

    　　关辛回头对她笑了笑，“满宝回来了，你大姐在屋里呢。”

    　　满宝立即拉了白善和白二郎进屋去找周喜。

    　　三头也叫了一声“姑父”，跟着跑了进去。

    　　周喜抱着孩子坐在椅子上，因为正在哺乳期，她还长胖了些，脸白了不少，也红润很多。

    　　看到满宝她便笑出声来，招手道：“满宝回来了，快来看你外甥，这还是你接生的呢。”

    　　满宝凑上去看了一下这白白胖胖的孩子，摸了摸他的脸后问，“大姐，你回来了怎么不让人去叫我回来？”

    　　“你姐夫休沐了，我今晚住家里帮忙，并不急着走，”周喜笑着和白善几人打了一个招呼，然后问满宝，“玩得高兴吗？”

    　　满宝点了点头。

    　　本来周喜应该明天才回来的，但她想着妹妹回来后她还没见过呢，过了年不知什么时候就又要走了。

    　　所以她才提前过来。

    　　周喜和关辛的孩子长得很好，白白胖胖的，他出生的时候就比别的孩子大，这会儿更壮了。

    　　他已经能坐能爬了，甚至扶着墙偶尔还能自己站起来，就是不敢走路。

    　　除了眉眼有些像老周家人，脸庞简直跟关辛一模一样，脾气也像，听说不爱哭，还调皮得很，被满宝和白善白二郎连番捏了一下胖嘟嘟的脸颊也只是抬头看他们叽里咕噜的说一些他们听不懂的话而已，既不哭，也不生气。

    　　老周家和他年纪差不多的孩子就是五头、六头和七头八头，堂屋里不好坐，也为了沾福气和讨个好兆头，钱氏把五个孩子全抱到大丫的房间里，把他们放到床上，让他们自己在床上爬。

    　　白善几人在屋里站了一会儿就移到满宝的房间。

    　　满宝的房间比较宽敞，内外用一竹屏风隔着，外室既是待客室，也是书房，三人在她的书架上翻了翻书，看到她架子上添了不少奇趣的竹子编的东西，便拿起来看。

    　　三人在这边自得其乐，隔壁大院里响起了鞭炮声，三丫从外面跑进来汇报，“小姑，关家来送嫁妆了，奶奶让你过去呢。”

    　　三人便放下东西跑出去看热闹。

    　　三丫顺手把满宝的房门给锁起来了，老周家基本上只有两个地方是需要锁起来的，一个是主屋，另一个就是满宝的房间里。

    　　前者是老周家大部分资金藏匿地点，后者嘛，谁也不知道满宝屋里有多少值钱的东西。

    　　尤其这边是小院，一个错眼可能就被人给摸了，凡是家中客人一多，这个房间是必要锁起来的。

    　　三丫锁了门就拿了钥匙跑到那边找她娘，把钥匙交给她。

    　　冯氏收了钥匙后问道：“窗户关了吗？”

    　　三丫：……

    　　冯氏就点了她的额头道：“真是个憨子，那不关窗管什么用？去关窗。”

    　　三丫只能又跑回去关窗。

    　　虽然老周头邀请关里长过来一起用饭，但关里长是不可能的，送聘礼是年轻人们的事，所以今天陪着关咏来送聘礼的除了他叔婶和家的两个兄弟外，就是一些堂兄弟和族里的青年了。

    　　其实也没多少，一共是六台，却是这十里八村数一数二的聘礼了，不少人跟着跑来看热闹。

    　　媒婆摸出一个袋子塞给关咏，推了一把脸色通红的他道：“快去给叔伯兄弟，大舅子小舅子，大姨子小姨子们发糖。”

    　　关咏依言而行，外面早等着的少年和孩子们立即挤进门来凑热闹，好话跟不要钱似的往外蹦，什么百年好合，早生贵子，反正就是你说完，我接着说，反复说。

    　　关咏塞给他们糖，孩子们拿了糖便起哄着散开了。

    　　关家可能预料到了老周家这边人会很多，因此准备的糖还真不少，至少不至于丢脸。

    　　老周头见关咏跟个傻子似的往外发这么多糖，便叫来看热闹正起劲的二头，“把你姐夫领进来了，让三头去把外头那些小子带走，玩得差不多就行了。”

    　　二头便笑着去找三头，很快就把关咏给领了进来。

    　　和周大郎小钱氏说话的关二郎夫妇二人也进来和老周头钱氏见礼。

    　　满宝早站在钱氏身后了。

    　　双方一坐下，关二郎就将聘礼的单子送上，并道：“前两天家里进城买了间宅子，离县学不远，虽只有一进，却带了个不小的院子，等侄媳妇进门可以陪着阿咏去县城里读书，也好照顾些。”

    　　老周家这边一听便知道他们的意思，点了点头后表示，他们家心疼闺女，所以给大丫陪送了一间铺子，正好，关咏在县里读书的时候她也可以继续经营铺子，倒也能补贴一下家里。

    　　双方之前商量的事情正式过了明路，周关两家都很满意，于是关家将婚书交给老周头，要是没意外，明天他们直接上门迎娶就行了。

    　　正事谈完，关二郎媳妇也看到了站在钱氏身后的周满，她扯了扯关二郎后面向钱氏笑道：“婶儿，这就是大丫的小姑吧？长得可真好。”

    　　钱氏笑着应是，将满宝从身后拉出来，“这是我小女儿。”

    　　关二郎媳妇就摸出一个大大的红封交给关咏，关咏接过，红着脸上前交给满宝，但看着她有点儿说不出口。

    　　关二郎媳妇连忙替他说，“小姑也沾沾大丫和阿咏的福气，将来找个如意郎君。”

    　　一旁的白善和白二郎第一次见到这样的红包场面，都忍不住抿嘴而笑。

    　　满宝拿了红包也喜滋滋的，脸上也有点儿羞，她接了红包点头，钱氏看了忍不住悄悄掐了她一把，她连忙回神，照着她娘教她的话说，“你和大丫以后好好过日子，互相尊重扶持，白头偕老。”

    　　关咏恭敬的应下了。

    　　钱氏这才把满宝拉到身后，让厨房准备摆饭了，小钱氏则和关二郎媳妇去大丫的屋里看一下她。

    　　大丫的屋里有不少人，除了周喜和五个孩子，便是和大丫玩得好的姑娘了。

    　　关二郎媳妇拉着大丫说了一会儿话便被请到大院用饭，出门的时候看到周满和几个少年围在一起说话时忍不住顿了顿。

    　　推荐都市大神老施新书:

