    “阿信，事情已经解决了，我们返回基地吧。”

    队友们不知道‘风野信’心中的郁闷，看到怪兽被奈迦轻而易举的就给消灭掉之后，竹田令便下达了返回基地的命令。

    “是。”‘风野信’怏怏地回了竹田令的指令，驾驶巡逻车返回着作战指挥室。

    一路上安安静静，‘风野信’也没有自讨没趣的在风野信面前叹气。

    时间一下子就变得缓慢起来，耳边只有呼呼的轻微风声催眠外，就没有其他的声音了。

    巡逻车作为作战用车，平时很少会开音乐，很多时候都是用来接收作战指挥室和其他作战成员的消息的。

    现在事情也解决了，‘风野信’就打开了音乐，把声音调小，享受着这短暂的悠闲时光，轻哼着歌行驶在这条前往基地的路上。

    回到作战指挥室，‘风野信’瘫在了自己的“专属”躺椅上面躺尸。

    今天他的体力又消耗的非常严重了。

    但显然风野信不会直接让‘风野信’就这么瘫下去，又将‘风野信’从躺椅上面拉了起来开始做剧烈跑步过后的拉伸。

    出去帮忙带几杯果汁回来的青野松一见‘风野信’又在休息区做拉伸，笑了一下：“辛苦了，阿信。”

    这声辛苦了不仅仅是对‘风野信’说，也是在对风野信说。

    ‘风野信’看到青野松一端着几杯果汁回来，嘿嘿的笑了两声挠了挠后脑勺，过去拿起一杯果汁：“其实把这两只怪兽解决掉的功劳最大的风野，不过累的是我的身体。”

    “我也想得到，以你的格斗能力，不可能不麻烦风野。”青野松一没有一点意外，“你特训的时候可不要偷懒，尽量不要麻烦风野。”

    “是……”听着青野松一的说教，‘风野信’有些无奈。

    他就是想要偷懒，风野信也不给啊。

    喝了几口果汁之后，‘风野信’又被风野信拉着去拉伸放松身体去了。

    看‘风野信’离开，青野松一没有多说什么，把‘风野信’的果汁放在了他的位置上，就招呼其他的队员来喝果汁了。

    他们围过来，见‘风野信’在拉伸，也就没有多说什么。

    风野信在那里监督着，就算他们喊‘风野信’，‘风野信’估计也来不了。

    青野松一见自己的队员们都过来了，便小声的问道：“最近阿信要帮忙调查的那个人，调查的怎么样了？”

    “没有什么头绪，不过最近倒是捕捉到了那个人的活动场地。”小林瑛佑也小声地说道。

    青野松一闻言，眼前一亮：“他在哪里？据阿信所说，那就是这几年搞出许多小型怪兽的家伙，如果可以把他抓住的话，应该就不会有怪兽再出现了。”

    “就在Z地区。”渡边奈绪子回答道。

    “只要把他抓住的话，以后就没有怪兽出现了，民众也不再需要担心自己的安危了。”早川唯香捏紧了自己的拳头，对抓住黑暗那家伙很是跃跃欲试。

    她对自己的实力很有自信，但想要打败那家伙还需要加强自己的特训。

    “确实。”宫本风矢只说了那么一句。

    竹田令道：“可以确定这段时间，那家伙都在Z地区出现吗？”

    “可以肯定，我已经在那里的监控好几天都连续看到那个家伙的身影了。”小林瑛佑道。

    “好，迟则生变，以防万一，我们现在就立刻赶往Z地区抓捕那个人，奈绪子和瑛佑在作战指挥室里为我们提供那家伙的位置。”青野松一开始安排。

    宫本风矢见青野松一有要把‘风野信’带上的意思，问道：“阿信也要去吗？他才刚刚回来。”

    青野松一点点头：“阿信也要去，那个家伙既然是幕后黑手，那就知道阿信和我们不同，他就有可能会冲着阿信去。”

    “不能带我。”

    风野信的声音突然在青野松一的背后传来。

    众人的目光朝风野信看去。

    只见风野信拿着果汁站在青野松一的身后，他见所有人都看了过来，开口道：“不能带我，我在迪迦世界才打败过他一次，他没有完全恢复前不会冲着我来，不过如果只有你们的话，或许他会做点什么。”

    “可是以我们的实力，就算他没有完全恢复，我们都可能不是他的对手，要是你不在的话……”

    听风野信的说话语气很温和，青野松一等人很轻易的就认出来了面前这个不是和他们相处了几个月的‘风野信’，而是只相处了几天的风野信。

    “这倒是一个问题，但也不能放任不管。”风野信微微的晃了晃手上的杯子，若有所思。

    他倒是想直接在队员们的身上安装一个定位，然后在察觉到队员们遇到危险的时候直接动用时空之力赶到队员们的身边解决掉黑暗。

    但现在的问题就是‘风野信’的身体根本承受不住风野信的力量。

    如果非要用的话，很有可能会爆体而亡。

    这一点风野信不得不考虑，因为‘风野信’不能死。

    但黑暗也不能放任不管，如果不管的话，将来又会有多少人受到伤害？

    暂且不说以后的事情，就说接下来的事情，虽然黑暗的力量还没有完全的恢复，但想要解决掉飞鹰队的成员还是很容易的，如果他不跟着去的话，飞鹰队的成员会遇到危险，如果他跟着去的话，黑暗又可能会避开自己窜到别的地方去。

    看风野信皱起眉，就知道风野信暂时也没有可以完美的解决掉这件事的办法。

    除非离开‘风野信’的身体，这是现在可以想到的办法，而且如果这次的抓捕成功了的话，他也确实到了要离开的时候。

    那就……

    “我们先暂时解除掉一心同体吧。”风野信在意识空间里面显出身形，看着面前比自己大上几岁的‘风野信’开口说道，“为了你的队友的安全，也为了可以顺利抓捕到黑暗。”

    ‘风野信’抿了抿嘴，他也知道这是现在可以想出来的办法。

    但是还没有体验多久作为奥特战士人间体的感觉，就要变成普通人了，果然还是很不舍啊。

    不过他也知道现在不是想这些的时候。

    他也不想自己的队友们遇险。

    不能当人间体就不当吧！队友的命和民众的命比这个身份更重要！

    “好。”‘风野信’点点头。同意解除一心同体状态。

    毕竟这样，风野信才能运用自己的力量，不会担心会给他的身体造成负担。

    见‘风野信’同意，风野信露出一个笑：“你的心性还算不错，可以是个合格的奥特战士人间体，或许即便没有我，这个世界出现异变的时候，你也会被选择成为一名奥特战士吧，但是前提得是你得勤快，不能太依赖别人。”

    ‘风野信’露出苦笑：“也许吧，如果这次的抓捕计划成功，我们就又要告别了。”

    风野信点点头：“嗯。”

    见‘风野信’的情绪低落下来，风野信微微一笑：“别难过，我的时间很长，说不定我以后还会以其他的身份回来找你呢，也说不定……这次不是离别呢，所以在正式的离别之前，就别耷拉着脸了。”

    “嗯。”闻言，‘风野信’勉强露出一个笑容。

    风野信全身散发出耀眼的光，在‘风野信’的意识空间里面逐渐的消失，‘风野信’只感觉到自己与风野信的那一丝连心的联系逐渐的淡去。

    与此同时，作战指挥室里的监控也被用特殊的手段改变画面。

    风野信重新回到外界，双脚稳稳地落在了众人的面前。

    看到这个突然出现的少年模样的人，和他身上散发着的虽然很淡但还是无法忽视的光芒，再结合一下现在的情况，他们就立刻明了，面前的这个少年应该就是平行时空的风野信了。

    风野信算是久违的用回自己的身体，感受着强大的力量沉寂在身体里，风野信心里一阵轻松。

    旋即他看向‘风野信’的队友们，嘴角微扬露出一个温和的笑：“你们好，也算是初次见面，我是风野信，平行时空的风野信。”

    队员们见面前的少年散发的气质和他们刚才见到的用‘风野信’身体的风野信一样，他们完全确认了这就是风野。

    他们的脸上露出惊讶的表情。

    青野松一道：“我们还以为你的年龄应该和阿信差不多，现在看来你好像还只有十六七岁的样子？”

    风野信微笑：“我只是表面看起来很小，我实际上已经差不多有一百岁了。”

    “一……一百？怪不得会比阿信沉稳那么多呢。”大家惊愕了一瞬，紧接着表情变得尴尬起来，干笑了两声。

    风野信笑了笑，“现在我可以自由使用自己的力量了，你们可以出动了，如果找到黑暗那个家伙的话，就第一时间打通讯回这里，我在这里等消息，这样他才不会跑。”

    “好。”

    听到风野信这么说，青野松一也觉得这暂时是个办法。

    可以保住大家的办法。

    因此他也不再犹豫，立刻看向自己手下的队员：“飞鹰队，出动！”

    “是！”作战成员收到青野松一的指令，大声的回应了一声，随后快速的离开了作战指挥室。

    望着队员们的身影被自动门给挡住，青野松一转头看向渡边奈绪子和小林瑛佑：“奈绪子，瑛佑，你们立刻查找那个家伙的踪迹，然后锁定他的位置，给竹田他们发过去那个家伙的定位。”

    “是。”渡边奈绪子和小林瑛佑应了一声。

    随后赶紧拿着自己的果汁回到自己的位置上面，双手在面前的键盘上面快速的敲打起来，十指在键盘上面飞舞，面前的电脑显示器上面的画面不断地跳动着，速度很快，但渡边奈绪子和小林瑛佑作为合格的信息接收员观看画面里面的内容的速度也是十分的快速的。

    风野信坐在‘风野信’的座位上面，从星翼镯里面拿出了自己随身携带的电脑。

    这台电脑在希卡利把超越号送回来的时候，也被风野信拜托给升了下级，现在的电脑的黑科技要比这个星球上的科技超出很多了。

    看到风野信拿出了电脑，本想将目光放在投屏到了大屏幕上面的电脑内容的青野松一好奇地问道：“风野，你拿出电脑来是……？”

    因为风野信不是一般人，所以风野信可以凭空拿出一个电脑来，青野松一表示这操作很正常，所以他也没有惊讶。

    风野信听到青野松一的问话，抬起头朝他笑了一笑：“我在帮忙寻找黑暗那个家伙的踪迹，我的电脑技术也还可以，想要查找监控也不是什么难事。”

    话落，风野信已经成功的把有段时间没有用过的光之国出产的笔记本电脑给打开。

    随后双手放在笔记本电脑前，十指翻飞，速度丝毫不比同样是在电脑方面是个天才的渡边奈绪子和小林瑛佑慢，反而还要快上许多。

    比起渡边奈绪子和小林瑛佑作为人类的目力，风野信的目力要比他们两个人要强的多，因此面前电脑上面的画面也是快到让人眼花缭乱，甚至可以说是没有看清楚就在自己的面前闪过去了一样。

    本来好奇风野信电脑技术的青野松一走过来，看到风野信面前的电脑显示器上面的画面闪的这么快，自己都还没看清是个什么玩意，就一道白光闪过去了。

    见状，青野松一也决定不为难自己和自己的眼睛，拿着果汁回到自己的位置上看着大屏幕上面的投屏。

    风野信的电脑画面他跟不上，但是渡边奈绪子和小林瑛佑的，他还是勉强可以跟上他们的速度的。

    作战指挥室里的队员们正在快速的查找着黑暗的藏身之地。

    作战队员则是驾驶着两辆巡逻车快速的行驶在路上，直奔Z地区，虽然现在作战指挥室还没有给出黑暗的定位位置，不过他们所在的地方距离Z地区也有些远，如果黑暗的位置能在他们赶到Z地区之前发过来的话，还是没有问题的。

