    蛋蛋则挥舞着紫冥幽罗，找着一群人就一阵抽打，随后将他们捆绑在一起丢尽角落。

    最狠的居然是外表看起来最乖巧可爱的萝莉小狸。

    这是小狸出秘境历练后第一次真正实战，她卯着劲想证明自己除了魅术，还是有实力有其他用处的，所以出手的时候干净利落，黎家那些凝脉期和筑基期的侍卫和底子，几乎是一沾她身，就哀嚎着飞出去，口吐血沫，陷入垂死。

    不过短短一炷香时间，整个黎家竟然干~了了个翻天覆地。

    连那剩下的两个金丹期长老，也被小金龙和小紫合力掀翻，将他们五花大绑了扔在地上。

    蛋蛋这群小家伙嘻嘻哈哈地冲进黎家，把黎家的每一寸角落都翻了个遍，所有值钱的东西统统收进储物戒指中。

    而小紫则把黎家所有人身上都搜了个遍，凡是身上带着储物戒指的，统统没收。

    黎宗明此时已经悠悠醒转过来，看到眼前一片狼藉，所有黎家子弟都被扒了个精光的景象，他真恨不得再度晕死过去。

    “爹，发生什么事情了？！”

    黎振宇的声音从门外传来，看到黎家如今凌乱狼藉的惨样，忍不住惊叫道。

    原本正在点收小紫搜刮上来的宝贝的白虎听到黎振宇的声音抬起头来，似笑非笑道：“哦，原来是黎长老啊？我还以为你为了躲债，已经跑去云岚宗不敢回来了呢！”

    黎振宇看到白虎和谷流风，很快认出了他们两个的身份。

    想起城墙上奚玥让他受到的羞辱和难堪，此时新仇旧恨顿时一起涌了上来。

    “白虎，谷流风，你们这是什么意思？医术对赌你们已经赢了，名和利都有了，竟然还跑到我黎家撒野，你们不要欺人太甚了！”

    “欺人太甚？”白虎嗤笑着拿出借条晃了晃，“欠债还钱，天经地义，我们只不过是来要回我们应得的债务的，怎么就是欺人太甚了呢？”

    黎振宇一看到白虎手中的欠条，脸色大变。

    当初他知道南宫煜押了打量的晶石在奚玥身上，以为他们是为了帮奚玥壮声势，心中对他们的行为充满了不懈。

    再加上后来陆芷曦在他面前无意中说起这件事，面容愁苦，黎振宇想要讨好芷曦，所以就写下了欠条，让陆芷曦的胜率再次提高。

    除了帮陆芷曦造势，让对奚玥的谣言能更好的传播，也是因为黎振宇相信陆芷曦必然会赢。

    他在城墙上受了重伤，又丢尽了颜面，早忘了这欠条的存在。

    如今看到白虎手中的欠条，顿时整个人都不好了。

    那上面的晶石数量，根本就是个天价，如果真要还上，大概需要把整个黎家全都拆了换钱，才又可能。

    可是，若是黎家被拆，失去了所有资金，那他黎振宇还剩下什么？

    想到这里，黎振宇立刻咬牙道：“你说什么欠条，我不知道！”

    “不知道？”白虎冷笑道，“呵呵，不过黎少爷知不知道，对我们来说都无所谓，我们只要确认，上面的印章是黎家的就行了。既然黎少爷不认账，那我们直接把黎家搬空了来抵账就是了！”