    “呼！”

    苏馨月好不容易从叶来手里占到一次便宜，心情顿时美好了起来，不疾不徐的开着车，顺便还打开了车载音响，放起了自己喜欢的流行歌曲。

    “哼，跟我斗，你还嫩了点！本姑娘随便用点小手段，还不把你治的服服帖帖！”

    就在苏馨月称心如意的时候，忽然，身后传来了一阵机车马达咆哮的声音。

    苏馨月下意识的看了眼后视镜，然后就愣了一下。

    在她车后面跟着的，是一辆重型机车，而坐在机车上的那个人，却是让她最为厌恶的叶来！

    叶来仿佛从奥迪的后视镜里看到了苏馨月正在看自己，于是嘴角露出一抹挑衅的笑容，加了把油门，朝着苏馨月的奥迪车猛追了上去。

    “这可恶的家伙！”

    苏馨月好不容易从惊愕中回过神来，顾不上去想叶来是如何找到一辆机车的事，脚下连忙猛踩油门，奥迪车以最快的速度冲了出去。

    她现在只有一个念头，那就是赶紧甩掉这个令她看都不想看到一眼的苍蝇！

    叶来看着前面的奥迪车突然加速，嘴角露出一抹痞笑，同样将油门拧到了底，机车咆哮着向前冲了出去。

    论起加速度谁更快的话，显然还是叶来的机车更胜一筹。

    奥迪A8L的百公里加速度时间在6.5s左右，而叶来这台宝马S100机车，百公里加速度却是只用2.3s！

    所以，叶来很快就追上了苏馨月的奥迪车，然后在前方一个炫酷的漂移扫尾，直接硬生生逼停了苏馨月。

    苏馨月虽然很想冲过去，但她还没有那个胆子，只能一脚刹车，停在了叶来机车的近前。

    “跑啊，继续跑啊，我倒要看看，你丢下我这个威武霸气的贴身保镖，能不能安全的回到公司！”

    叶来从机车上下来，插着口袋走到苏馨月的车窗前，一脸傲然的轻笑道。

    “哼，我不需要你保护！你赶紧让开！”

    苏馨月本就讨厌这个色胆包天的家伙，所以一声好话都没有。

    叶来是什么人，讲道理的事情他才不会去做，直接伸手一挥，猛地一拳砸在了驾驶室的车窗玻璃上。

    ‘哗啦’一声坚固的钢化玻璃应声而碎。

    “啊！”

    苏馨月也被叶来突然的举动，给吓得尖叫一声，旋即黛眉大竖道，

    “你干什么！神经病啊！”

    叶来理都未理，手掌在车厢里往下一扣，便轻松打开了车门，然后双手一把扯断安全带，将苏馨月从驾驶座上，蛮横的抱在了怀里。

    苏馨月被叶来这一通强势袭击，吓得又惊又怒，她还以为叶来要在这漫山遍野里，对她实行禽兽之举，所以拼命的挣扎着，

    “你放开我！你要是敢碰我，我报警也不会放过你！”

    叶来依然没有说话，直接抬手朝着苏馨月的翘臀猛地拍了一个巴掌。

    随着叶来这一巴掌的落下，原本剧烈挣扎的苏馨月，娇躯微微一颤，整个人顿时僵硬在了那里，绝美的俏脸上，同时写满了不可思议之色。

    叶来则趁着这个空隙，绕着车头走到副驾驶室，打开车门粗暴的将苏馨月给丢了进去。

    “啊呀！”

    苏馨月一屁股摔在副驾驶座上，发丝散乱，气喘吁吁，白色的衬衫也凌乱不堪，黑色的职业套裙也已经卷到了大腿根部，里面的白色小内内都若隐若现的露了出来。

    可以说，整个人狼狈到了极点，同时也又愤怒到了极点！

    她看着叶来一屁股坐进驾驶室，眼神几乎都快喷出火来了。

    这个混蛋，居然敢打她的屁股！

    此时的她，恨得咬牙切齿，如果她能打过叶来的话，绝对会毫不犹豫的将叶来当场暴打一通。

    “看什么看，屁股不疼了啊，好好坐着！”

    叶来犹如家长教训小孩一般，对着苏馨月呵斥几句，发动引擎，方向盘打了个圈，准备驶离这里。

    就在这时，车后突然又传来了几道机车的轰鸣声，眨眼之间，四五辆机车就将奥迪车给团团围在了路边。

    与此同时，一个看起来有些面熟的青年，直接从机车后座上下来，冲着奥迪车里的叶来走来的同时，指着骂道，

    “靠你大爷的，臭小子，连老子的车都敢抢，你特么知道我是谁吗？”

    叶来虽然不知道对方是谁，但能够骑的起宝马S100这款型号机车的，少说也是一个富二代了。

    不过，叶来又何曾把一个富二代放在眼里过？

    连江城鼎鼎大名的苏氏集团女总裁的屁股她都敢拍，更何况是一个名不见经传的富二代？

    听到这话，苏馨月才知道叶来的机车是怎么来的了。

    不过她看到叶来被一群混混们围住，而且对方来者不善的样子，原本还愤怒无比的她，眉宇间顿时舒展了开来，甚至嘴角都露出了一抹冷笑。

    她倒要看看，叶来要如何解决眼前这个局面。

    最好是叶来被这群人给暴打一顿，方才能解她的心头之恨！

    而且她认为，这下叶来也该认怂了吧？

    “哦，抢你的摩托，那是你活该啊，你要不招惹我，何苦来哉？”

    叶来眉头一挑，抬头看着气势汹汹的青年，一脸轻笑道。

    可以说，那笑容中充满了不屑之色。

    “我去！”

    青年见叶来用这种态度跟他说话，顿时面色愤怒，一脸狰狞的瞪着叶来喝道，

    “小子，你很狂啊！抢了我的车，不给老子个说法也就算了，还敢嘲讽我？”

    “你要说法？那好啊，权当我租你的车了，给你补偿可以吧？”

    叶来说着话，在怀里掏了半天，最后只掏出了一张皱巴巴的十块钱来，然后递到青年的面前，一脸古怪道，

    “不好意思啊，我就只有这十块了，要不你将就一下？”

    “我去你大爷！”

    青年彻底怒了，十块钱，这丫的确定不是在耍他玩？

    “十块钱嫌少啊？”

    叶来一脸人畜无害的转过头，对着正在一旁冷眼看戏的苏馨月问道，

    “你有没有十块钱，借我用用，回去我想办法还你。”

    听到这话，苏馨月愣了。

    不知是她，以青年为首的机车族们也都懵了。

    先不说别的，这塔玛的，十块钱还想办法还人家？

    青年怒笑道，

    “你个臭穷比，没钱还出来泡什么妞？兄弟们，把他给我拖出来，让他知道惹到咱们的厉害！”

    烟的痞子男人……

