    开拓者组织的人一直很神秘，燕知节追踪了这么多年，也不过抓到些小喽啰，其他更多时候，他们都在被对方耍得团团转！

    而宫夜冥能直接接触到基因药剂，在组织里的地位肯定不低！

    能抓住他，无疑证明这些年的调查终于取得了阶段性的胜利！

    燕知节脸上流露出一丝笑意，眉间的皱痕都淡了几分。

    “好，把人压到大堂，我们马上就到！”

    “是。”

    云清低头看了眼自己的手机屏幕，仍然是通话状态……

    宫夜冥他，真的这么容易就被抓住了吗？

    很快，车开到了万物生酒店门口。

    此时整间酒店都被封住了，云清跟着燕知节快步走进大厅，第一眼就看见了在等候的凌霄。

    “燕队，云小姐！”

    “宫夜冥人呢？”燕知节追问。

    “就是他！”凌霄指向身后。

    一个身形高大的男人被黑色头套套住脑袋，只露出鼻孔呼吸，手上还戴着手铐，而他左右两边都是荷枪实弹的警员，严防死守。

    燕知节大步流星地走过去，一把揭开了男人头上的黑色头套，想看看宫夜冥的真面目！

    头套底下，是一张狼狈的脸，约莫三十岁左右，看上去平平无奇……而他的嘴巴被黑色胶带封住，两只眼睛里写满恐慌和焦急盯着燕知节。

    凌霄有几分得意地道：“我们闯进去的时候，他就躲在浴室里，还想从浴室的窗户爬出去。抓他的时候，他还一直在否认，说他不是宫夜冥！呵，当我们是傻子嘛……整间酒店连只苍蝇都飞不出去，监控也显示，根本没人从101套间出来！我们仔细搜过了，101套间里只有他一个人，他要不是宫夜冥，我脑袋放地上给他当椅子……”

    “他真的不是宫夜冥。”然而凌霄狠话还没放完，一道清冷的嗓音幽幽插了进来。

    凌霄不解地抬头看向云清，皱了皱眉：“云小姐，你别开玩笑了。”

    云清没理他，走上前，直接撕开了男人嘴上的黑胶带。

    他欲哭无泪，委屈死了：“我都说了，我不是什么姓宫的……你们警察就了不起嘛！可以随便冤枉人，随便抓人的吗？！我告诉你们，我要上诉！”

    “闭嘴！”云清冷斥了一声，沉声追问，“你是谁？为什么会在101？”

    男人被云清的气场镇住了，咽了下口水，这才撇撇嘴回答：“我叫李国富，就住在101……今天早上起来，我正在浴室里洗漱，身后突然冒出个男人，我还没反抗，就被他打晕了，然后我就什么都不知道了……等我醒过来就看见一群警察冲进来，二话不说就把我抓了！”

    云清：“……你看见那男人长什么样子了吗？”

    李国富想了想，迟疑着说：“没看清楚，不过我记得他眼睛颜色很奇怪，是银灰色的！”

    银灰色的眼瞳，正是宫夜冥！

    而此时，有警员也从前台的服务员那里核对了李国富的身份，拿着资料走过来。

    “燕队，他没撒谎，他就叫李国富是个建筑商，两天前登记入住的酒店，来参加活动的……这是他的资料和身份信息。”

    身份证和行程表都能对得上。

    的确是抓错人了……

    燕知节脸色难看到极点，他们又被宫夜冥耍了！

    凌霄更是怀疑人生。

    “不是……我们的人一直在楼下守着，各个出口都封住了，没有放任何人进出！监控也显示，没有人离开过101套房，宫夜冥他是怎么逃走的？？他难道还会法术吗？！”

    云清看了眼还处于通话中的手机，忽然明白了什么……

