    施加的外力，让憎恶的手掌掠过这对母子的头顶，带着强风，拍在了车旁的柏油路上，溅起滚滚尘埃。

    ‘嘭！’

    坚固的柏油路当即破裂出密密麻麻的网状裂缝，使得憎恶比脸盆都大的手掌没入了柏油路中，所掀起的气浪，波及到近在咫尺的汽车上，使得汽车尾部硬生生的滑动了三四十厘米，大量的石子和碎玻璃全都被吹了起来。

    这对非裔母子呆愣楞的看着眼前这崩坏他们世界观的一幕，先是一个巨大怪物把他们的汽车撕扯的不成样子，然后就是一个身穿黑色紧身衣、镶嵌有暗金色金属板的神秘人物从天而降，一脚将这个怪物硕大的手掌踢了出去。

    下一刻，这个神秘人物，双手抓住怪物拍在地上的手臂，向前一甩，竟然将这个比他高一米、胖七八圈的怪物给扔飞了，在空中翻滚了好几圈，撞在墙壁上，在砖墙砸出一个人形的窟窿。

    从踢中憎恶到倾尽全力将憎恶扔出去，前后加起来才一秒，速度之快，让憎恶都来不及看清袭击者是谁，就已经被扔飞了。

    格瑞尔扭过头来，发现这对母子还呆呆傻傻坐在残破的车里面，看来是被吓得不轻，说不定还会留下心理阴影。不过现在没时间让他们慢慢缓过神来，格瑞尔也不是心理医生，直接冲着他们吼道：“快走！”

    喊着的时候，右手抓住变形卡住的车门一扯，轻松将车门给拽了下来，随时仍在一旁，发出‘哐当！’的巨响，车体的震动和巨响让这对母子回过神来，就又听到格瑞尔的喊声：“快离开这里。”

    “哦！哦！”

    这对母子虽然不知道这个戴着头盔的人是谁，但貌似对方刚刚扔飞了那个庞大的怪物救了他们，急急忙忙的解开安全带下车来，朝着远离怪物的东方向跑去，那个少年在跑动的时候，不由得扭过头来，看向了后方挡在街上正逃跑的人们和从墙壁中挣扎出来的怪物中间的并不算很高大的‘人’。

    与此同时，一个四周被厚厚的墙壁围出不过二十平木的房间中，身穿黑色风衣的尼克·弗瑞站在房间中间，前方的墙壁上挂着四个屏幕，显现着四个肤色和面貌各不相同的人。

    尼克·弗瑞脸色平静，可语气却毫不客气的说道：“我以前就提醒过，超级士兵计划充满了不确定性，在结果出现前，谁也无法言明到底会制造出什么东西，这也是为何神盾局暂停超级士兵计划的原因。”

    “但凭借血肉之躯可没法对付地外文明，我们需要更加强大的士兵，”居中的一个白发老人用威严的声音说道：“二十多年前的那场不对称的战争，我想你还没有忘记吧。这么多年来，我们投入无数的资金和人力物力来进行超级士兵的研究，就是不想再像曾经那样被无情的屠戮。”

    “所以我才会想组建复仇者小队，将地球上的强者集合起来，去对付常规手段无法战胜的敌人，就像现在正破坏唐人街的那个怪物。”

    右侧屏幕上一个大概在三十多岁的华人男子说道：“但是福瑞局长，你觉得你能控制住他们吗？你提交的名单中，有一个并非是地球上的人，他能为保护地球而战......”

    没等他说完，尼克·弗瑞就毫不客气的打断了他的话，指着脚下说道：“你在问着问题的时候，他正在为保护毫无还手之力的人们而战，我想这就是最好的答案。”

    稍微停顿了一下，让语气稍微平缓一些，才继续说道：“至于控制和指挥，他们是复仇者，只有在人们需要的时候，才会站出来为受到伤害的人复仇，不需要指挥、更加不需要谁去控制。”

    “你把这么一群拥有强大力量的人组织起来，然后让他们自由的行动？”一个年龄在五六十岁的女人语气中满含不可思议，就像是听到了什么可笑的事情一样。

    “不可能，绝对不能放任这些人不管。”

    “我不认为他们脱离监管是个好主意。”

    “复仇者必须处于安理会的监管，必须得到批准才能进行活动。”

    “......”

    一时间，房间里充斥着糟杂的反对声，但这个时候，尼克·弗瑞反而一声不吭的站在那里，任凭这四个老家伙诉说着他们反对的理由。

    ‘咔！’

    紧闭的铁门打开来，尼克·弗瑞从房间中走了出来，眼前是一个高达六七米、长宽都在二十米的巨大房间，下方摆着五列电脑，一群神盾局的技术人员都全神贯注的看着前方的屏幕。

    前方一百二十度角的墙壁全都是透明的玻璃，能清晰看到一望无际大海和漂浮在四周的云朵，竟然是在天空中飞行着。

    希尔副官迎了过来，一副见怪不怪的样子说道：“又被驳回了吗？”

    尼克·弗瑞没有说话，趴在上方的栏杆上，看着下方的工作人员和前方的云山，说道：“我经历过那场不对称的战争，差一点就丧命在那里，那场战争本来人类会输掉的，但他们出现了，帮助人类获得了胜利。”

    希尔特工没有说话，站在尼克·弗瑞的身后，静静的聆听着。

    “一群强大的人联合起来，能够做到很多的事情，但是这样的联盟一旦掺杂政治就会变得不那么纯粹，会被一些人利用来达成他们所要达成的目的。”

    “从那场战争结束后，我就想成立一支这样的特殊小队，只是他们在战争结束后就离开了，所以我重启了超级士兵计划。但后来我发现，超级士兵是为战争服务的，只会让战争变得更加的惨烈。”

    尼克·弗瑞说着站直了身体，独目中满含坚定，直视着前方说道：“复仇者联盟是为需要他们的人们而存在的，绝非用于人类之间的战斗，所以我才会想要复仇者们拥有自由行动权力，监管，不适合复仇者。”

    希尔特工抿着嘴想了想，最终还是摇了摇头，道：“但是长官，你要知道，安理会是不可能同意你所设想的自由行动的复仇者联盟，那么多拥有强大力量的人联合起来，不受他们控制的话，会有很多人睡不着觉的。没有人愿意看这么一群强大的人在自己的国土上跑来跑去，还不受控制。老虎只有被关在笼子里面后，才会有人觉得他们可爱。”