    佛牌！

    这是金刚寺方丈亲手所炼的宝物，亲选上等玉石，经过七七四十九天，一共刻了四十九道经文，每一道经文都是金刚寺的秘传佛经。一道经文可抗宗师之力一次。而四十九道经文则可以抗武道宗师巅峰一次全力攻击。

    “再斩！”李长烨怒吼一声。

    又是一道巨大的攻击，气刃从天而落，卷起一阵巨大的尘土。

    当气刃落下，与那坚不可摧的佛牌相遇，瞬间卷起了千层气浪，周围的桌椅瞬间被撕碎了，黄安忠和张荣辉等人当场被气浪撞飞。

    张荣辉和几个没有武道修为的凡人当场昏倒，并且昏迷不醒。

    噗嗤……

    至于黄安忠等几个稍稍有些武道修为的人更不好过。那巨大的气浪对他们体内的经脉产生了巨大的冲击力，他们承受不住这般冲击，则口吐鲜血。

    这一次，力道更胜，强悍无比，令人不敢观其光芒。

    咔嚓！

    突然，佛牌发出一声脆响，无数道纹路在佛牌之上裂开。

    原本璀璨无比的佛牌在这一刻竟然变得暗淡无光，仿佛只要轻轻一碰，便会化作尘土，消散在空气之中。

    “不！”林海大惊失色。

    这可是他最后的底牌。

    佛牌若碎了，他便必死无疑。

    林海自问挡不住李长烨如此强大的攻击，他甚至猜想，即便是师尊亲赴内陆，恐怕也无法与之正面抗衡。

    林海见状，立刻收起了手中的佛牌。

    嗖！

    他一跃而起，怒吼道：“小子，今日与你不分高低，改日我定登门拜访！”

    说完，林海夺门而去。

    对于他而言，这个时候逃走才是最佳的选择，因为留下来只能送死。

    只要留着这一条命在，比什么都重要。

    李长烨却冷笑一声：“现在想走，不觉得晚了吗？”

    手中气刃卷起。

    一道狭长的刀刃朝着林海的背影批了过去。

    “不，你不能杀我。”林海怒吼一声。

    伴随着一声不甘的怒吼，剑气澎湃。

    仅仅只是一瞬间而已，林海当场死亡。

    尘埃落定，光明重现。

    原本奢华的包厢，此刻竟然一片狼藉，地面上更是沟壑难填，墙壁撕开一道道裂缝，桌椅已经化作尘土，根本就无法复原了。

    “这……这便是高手之战吗？”

    “太可怕了。”

    众人看着这一幕，脸上流露出一抹难以置信的表情。

    李长烨缓步朝着角落里蜷缩的张荣辉走去，一步一个脚印。

    张荣辉见状，顿时吓得脸色骇然：“别，别杀我。”

    这一刻，

    张荣辉似乎有一种强烈的预感，李长烨连林海都敢杀，那自己就更加不在话下了。

    扑通

    张荣辉急忙跪了下去：“大侠，别杀我，你要什么我都给你。”

    李长烨盯着张荣辉：“如烟的毒是你下的？”

    “不不不，不是我！”张荣辉急忙摇头，他指着一旁昏迷不醒的助理，大喊道：“是他，不是我，真的不是我下毒的，我那么喜欢柳如烟，我怎么可能会杀她呢。”

    李长烨从地上拾起那一份欠条。

    “还……还给她，这是柳家的欠条，我还给柳如烟。”张荣辉浑身颤抖。

    当初的三千万，利滚利打利已经翻滚到一个亿了。

    李长烨抬手一扬，那一份合同瞬间化作碎屑。

    柳如烟拉着李长烨的手：“长烨，不要杀他。”

    “放心吧，我不会杀他。”李长烨点头，道：“因为，他没有资格死在我手里。”

    身为修道者，

    绝不轻易对凡人下杀手。

    刚刚杀了林海，那是因为林海也算是修道者，杀他，并不违背宗门教条。

    从红楼离开。

    黄安忠几人一路小心翼翼的跟在后面。

    来的时候，他气势滔天，不把李长烨放在眼里。

    走的时候，他低头勾耳，不敢仰望李长烨的眼睛。

    路边。

    李长烨顿住了脚步。

    “长烨，怎么了？”柳如烟问道。

    “你先回去。”李长烨回了一句，道：“我想回家看看。”

    “我陪你一起去。”柳如烟说道。

    “不了。”李长烨摇了摇头，笑看着柳如烟：“我想去看看我小姨，也不知道我小姨现在怎么样了。”

    小姨陈芸。

    这是李长烨内心一直难以割舍的女人。

    从小到大，陈芸可以说是除了父母之外最亲的亲人了。她不仅陪伴着自己的整个童年，同样也是自己人生中的导师。

    天山路，公园北村。

    这里是一片老旧的住宅区，属于八十年代国企集资建房。

    经历了几十年的风雨飘摇，小区的房子已经十分老旧，住这儿的人也基本上都是老弱病残，或者是一些买不起房子的人图租金便宜，交通便利。

    小区里。

    一辆红色的法拉利十分的扎眼。

    不远处，五六个社会男子拦住了一个漂亮女孩的去路。

    “刘伟，你给我让开。”女孩皱着眉头。

    “陈芸，你这又是何必呢？”刘伟嘿嘿一笑，伸手想要捏陈芸的脸，道：“只要你跟了我，你就可以住别墅，开豪车。干嘛做那么辛苦的工作呢？”

    啪！

    陈芸抬手甩开了刘伟的手，骂道：“你给我自重一点，否则别怪我不客气。”

    陈芸十分厌烦的看着刘伟。

    刘伟是她的高中同学，从高中一直暗恋她，也追过一段时间。可惜陈芸清高自傲，一向都不把他放在眼里。

    以前有李长烨家撑腰，刘伟不敢对陈芸如何。

    可是，

    自从八年前李长烨家彻底倒台，李家的余威也渐渐不复存在，刘伟这家伙又开始蠢蠢欲动，一开始只是光明正大的追求，可是今年开始，这家伙开始死缠烂打，软磨硬泡，甚至威逼利诱。

    而今天，

    他甚至纠集了一帮社会闲散人员，准备强行把陈芸拿下。

    “哈哈！”刘伟哈哈一笑，道：“陈芸，我劝你别挣扎了，没用的。以前能够罩着你的李家已经不存在了。今天你属于我刘伟的。”

    说完。

    刘伟挥了挥手。

    五六个社会青年立刻朝着陈芸围了过去，一旁看热闹的人群见状立刻散了。

    “我倒要看看，谁敢碰她。”

    背后，一个冰冷的声音传来。

