　　“白裁魔尊，就连一招都抵挡不住？”

　　看到白裁魔尊就这样陨落在楚风眠的剑下，那其他魔尊，都是震惊无比。

　　白裁魔尊的实力，他们可都清楚的一清二楚，谁能想到楚风眠的居然会强大到这一步。

　　生死境巅峰的人物，就连他一剑都抵挡不住。

　　“杀！我们一起出手，就算是这小子有这三头六臂也不可能是我们联手之下的对手！”

　　震旦魔尊疯狂怒吼道，他的杀意凝重。

　　这种资质，今日不杀，必成大患。

　　就算是白裁魔尊陨落，他们也还有着十七位魔尊，一起联手之下，就算是如今楚风眠的手里再强，也是必死无疑。

　　“此子，今日必死！”

　　坐在宝车上的小魔主，看向楚风眠这样轻而易举的斩杀了白裁魔尊，他的脸色也是阴沉到了极点。

　　这在场的魔尊，都是他们九魔城的天才，陨落任何一位，都是对他们九魔城的极大损失。

　　“灭！”

　　小魔主怒喝一声，他坐下的宝车，突然动了。

　　在马车上，拉车的八尊天魔，也是随着小魔主的命令一下子动了起来，庞大的宝车，直接向着楚风眠撞了过来。

　　这八尊天魔，每一尊都不亚于一尊生死境巅峰的武者，一起动手，将这宝车的力量彻底催动起来。

　　这种力量，不亚于一件足以跟祖龙至尊剑相媲美的灵器。

　　天魔宝车，本也就是九魔城的无上至宝，一经催动，所爆发出来的力量也是足以毁灭一切的力量。

　　小魔主终究也是忍耐不出，出手了。

　　有着宝车相助，这小魔主的力量，要超越在场的任何人，比起什么锁魂魔尊等人，都要强大的多。

　　天魔宝车散发这强大的力量，直接冲着楚风眠轰杀过来。

　　那其他魔尊，也是在同时，纷纷出手了，漫天魔意，无数武技从天而降，四面八方之间，向着楚风眠轰击过来。

　　这所有人一起出手，在归墟天中，只怕是找不到任何一尊武者，可以抵挡得住。

　　在强大的武者，在如此之多的强者联手面前，都是要退却三分。

　　楚风眠傲立在原地，面对这如此恐怖的攻击，他的脸色依然平静，突然冷笑一声，一声咆哮，从楚风眠的口中猛然响起。

　　“吼！”

　　这一声咆哮，如同战龙龙吟，响彻而去，围绕在周围的魔意，在这一声龙吟之下，顿时消散大半。

　　“远古龙皇身！万龙臣服！万物为龙！”

　　楚风眠长啸一声，他的身躯之中，战龙决的力量催动到了极致，三万滴远古战龙精血，蕴含的所有力量，都全部爆发了出来。

　　在楚风眠度过生死大劫，成就生死境，凝聚远古战龙精血之后，这还是楚风眠第一次将真正的实力，展现出来。

　　楚风眠身上的气势，在节节攀升这，在如此危险的局面之中，楚风眠的气势疯狂攀升，居然是一跃之间，比起那无数魔尊联合起来的气势，都要庞大。

　　“给我破！”

　　在楚风眠身边的五十道无上剑气，随着楚风眠身上的龙威，突然纷纷咆哮一声，全部化为了一道道远古战龙的样子。

　　在空中，群龙为阵，无数武技，灵力轰击在上面，居然是丝毫无法撼动楚风眠。

　　在这样的攻势之下，楚风眠站在原地，一动不动，居然是毫发无伤。

　　这一幕，让所有人都无法相信自己的双眼，他们每一尊魔尊，放在外面也都是响当当的人物，如今他们联手，居然都无法撼动楚风眠的防御。

　　他们的所有灵力，打在这阵法之上，都是全部破碎，根本无法冲击楚风眠的身躯。

　　“怎么可能？这是什么血脉？他血脉的力量，比起龙皇血脉都要可怕？这血脉的力量，丝毫不亚于先天神体，甚至是要超越不少先天神体，天底下居然还有着如此血脉？”

　　一尊魔尊吃惊的喊道。

　　他们本以为楚风眠最多也就是龙王血脉，最多也就是龙皇血脉。

　　可眼前，楚风眠展现出来的力量，这血脉的力量，什么龙王血脉，龙皇血脉，在眼前楚风眠的血脉面前，简直是就连提鞋都不配。

　　足以媲美先天神体的血脉，他们想破脑袋都想不明白，楚风眠到底是什么血脉。

　　“超越龙皇！这是真龙之祖，远古战龙的血脉！”

　　小魔主看着楚风眠身边围绕的无数远古战龙，突然爆喝一声道。

　　“什么？远古战龙！”

　　“远古战龙，不是曾经远古时代就已经消失灭绝了吗？在古籍中都少有记载，此子怎么会有如此可怕的血脉！”

　　“远古战龙血脉又如何？我们这么多人一起出手，就不信无法打破他的防御，一起轰击，看他还能抵挡多久！”

　　震旦魔尊狂吼一声，再度凝聚无数灵力，在他的面前化为了一道巨大无比的漆黑魔头，酝酿力量，再度冲着楚风眠轰击过来。

　　“蝼蚁再多，也无法撼动真龙！”

　　楚风眠轻描淡写的开口道。

　　随着他的话音一落，楚风眠的身形在同时出手了。

　　“黑玄！剑出！”

　　楚风眠低语庆贺一声。

　　无数剑光，从楚风眠的身躯之中直接钻了出来，这每一道剑光，都是代表着一把灵剑，整整十万道剑光，从楚风眠的身躯中钻了出来。

　　黑玄剑阵，全开。

　　十万灵剑，在楚风眠的身边，立刻组成了无上杀阵。

　　在这周围的所有魔尊，如今都被杀阵锁定，成为其中的猎物。

　　“这是什么？剑阵！好多灵剑！十万灵剑！这小子哪里来的如此之多的灵剑！”

　　一尊魔尊看着周围的剑阵凝聚，吃惊的喊道。

　　中品灵剑，对他们来说的确算不得什么，但是想要这样收集十万把，只怕也只有一些大宗门，才能做到。

　　像是他们九魔城中，只怕也就只有这护山大阵，可以跟着黑玄剑阵媲美。

　　但是九魔城的护山大阵，可是由九魔城倾尽全宗之力才布置的，更是不知道经历过多少岁月，积累。

　　现在楚风眠一个人，居然都拥有如此可怕的剑阵，让他们如何不吃惊？

　　“都给我死吧！”

(本章完)

