
仙来山早到了。

灵车在仙来山的空中划过，像是童话般场景一般引起下方孩童的羡慕的惊呼。

太阳倔强的从东方升起，与灵车一同从希望的东方出发，一点一点地撞破黑夜的帷幕，待到灵车抵达仙来山时，阳光也终于顶破了黑夜的束缚，来到了文明的上方。

“你们知道吗？听说仙来山是火焰熄灭的地方。”紫尘一边读着旅游文献，一边扶着椅手下车。

“仙来山这里有着记录最多的目睹超凡的案例，直到现在也一直被现代的一些超凡历史学家津津乐道。”

“比较出名的便是大承国年间的无名驱火者……”

“而无名的驱火者仍旧庇护着这片土地。”

紫尘抬头望去，却发现众人早已急忙跑向远方，无奈的笑着摇了摇头，将平板塞入包里，立刻跟了上去。

“哇！我怎么感觉这里好发达呀！”文成杰像是进了大观园一样，惊叹不已。

一行人走到了仙来市，看着周围的高楼大厦，虽然早已做好了准备，但心中还是有些震惊。

三所学院分别倚靠着四大灵脉，而最后一所灵脉就在仙来山的不远处。

七小只本以为这里会是一片鸟语花香，人烟稀少的人间仙境。

却未曾想，仙来山的脚下尽是些人间烟火，而且有着无数灵车在空中行驶，衬托着这所城市宛如未来的光景一般，这给七小只们带来了强烈的视觉冲击。

几人在仙来市散着步，紫尘敏锐的发现了那熟悉的警报器，在天水市的安全区里也有着一样的东西。

“这里也要疏散演习吗？我还以为那是天水市的特色。”钟茂茂笑着说道，也只有经历过天水市灾难的人们，才会这样时不时的自嘲两句。

众人仍调侃着，言语里充斥着希望的基调，因为他们本就未来一片光明。

“你怎么了？怎么不走了？”

文成杰看向了林山亭，不知为何，文成杰没来由的心里猛地一揪。

他也跟着停了下来，慢慢的，其他几人也回头看着他们同样停了下来。林山亭的停滞不前，好像是给这段欢快日子画上了一段句号。

那突破黑夜笼罩的太阳，此时也悄悄钻进乌云之中，舔舐着黑夜荆棘划破的伤口。

……

我叫林山亭，也叫李重开。

我其实明白的，我是独特的，并非每一个人都会是我。

而每一个人也都是独特的，我也并非会是每一个人。

正如此刻，文成杰等人也都充斥着希望的活着，他们与我截然不同。

倘若说我是所谓的阿赖耶识，是所有人类的代表。

我突然有些不认同了。

我更像是一个被选中的人。

就像是天水市那些自愿招标的工程师一样，他们并非被强迫选中，因为他们热爱这片土地，热爱这里的生活。

所以他们自愿被选中，自愿的拯救这片土地。

就如同我一般。

我自愿肩负起充当起人类诺亚方舟的责任。

因为责任是一道让人皱眉的枷铐，倘若没有良知，它便只是被人拿去吹捧的精致手链，可我出门前总会将他拷在身上，把他和良知拷在一起。

如果真的所有人都是我自己的话，那成为所有人的希望大概便是我的宿命了。

谁让我是一个精致的利己主义者呢？

……

“你们走吧。”李重开突然停下了脚步，无比认真的说道。

乌云拥抱着太阳，可太阳却不饶人的挣脱了那温暖的怀抱，像是个要出家门的浪子，妻子的婉劝不能停留他半分。

浪子将阳光再次洒在大地上，给了英雄主义最后停歇的港湾。

“呃……我们还要参加比赛，我们还要站在众人的目光夺得荣耀，我们还有很多事情要做……”文成杰不知道该说些什么。

若是换做平常，走就走了。

可他总觉得此刻有些不一样，也就多说了两句。

“文成杰，我从未教过你什么。”李重开温和的看着他，“但我可以教给你一件事，荣耀从不在目光之中。”

“不过我们确实有很多事情要做。”

李重开转身便朝着相反的方向走去，那方向是仙来山最近的灵脉——正北天地山。

“你在说什么啊！你走反了！”

文成杰看着李重开离去顿时有些摸不着头脑。可他总觉得这个嘈杂嘈杂的街道随着林山亭的离去失去了声音。

像是失去了主角的镜头一样无趣，街道上行车都停了下来，行人的脚步高高抬起悬而未落。

他觉得此刻所有人仿佛都在悄悄注意着林山亭的一举一动。

所有人都是配角，在等待着主演的回归。

街上的垃圾桶，行人的目光，夹在商铺上的牌匾好像都长出了眼睛，在林山亭的背后悄悄地注视着他。

可细细一走神，文成杰又恍然觉得一切都消失了。

没有眼睛，也没有人注视着他们。

他们只不过是这里最普通不过的一群学生。所有奇怪的注视感都伴随着林山亭的一个转身轰然崩塌。

这感觉就像是乌云变成了黏胶一样，即使太阳挣脱了他的怀抱，却仍然有黏在他太阳身上的黑色粘丝束缚着他。

直到太阳燃起火焰！

最后的粘网也被火焰点燃！

乌云轰的一声退散，被火焰顺着粘丝燃烧至身上，本体也跟着燃烧做了灰烬。

太阳此刻重归自由！

“仙来山——”

“啊？”

李重开走的有些远了，众人聚精会神才能听到他说的话，在这嘈杂的街道上。

“我说！仙来山从不是火焰熄灭的地方！”

李重开拿出玉佩，这是当初莫无名的玉佩，此刻这里面充斥着庞大的魔力！这是责任的钥匙。

“这里！是火焰燃起的地方！”

魔力冲天而起！

这是只有李重开懂得催动的灵气魔力！

仙来山震动起来。

在当初莫无名初见魔女的泉水下，无数魔女之源跟着颤动，火焰砰的一下散开，裹挟着魔力之源冲出了泉水！

一道火焰猛地像烟火一样飞向空中，紧接着又宛如流星坠地！

坠向了李重开！

识海中的天赋树开始躁动！

当初的留下的星星火焰，瞬间燃起了更大的火！

【黑色天赋】「火之大道」解锁！

无名的驱火者始终庇佑着大地。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184977"  chapterid="70610382"  chaptername="第206章  【被选中的救世主先生会是人类的诺亚方舟吗  ？】">加入书签</a>
</div>
