    “是不是天赋过人，现在还为时尚早。”萧逸白说道。

    对于萧瑟的实力，他还是很认可的。

    “此话有理。”

    王家家主也是也是笑着说道。

    他王家王月儿天赋过人，实力也不容小觑，最后的魁首花落谁家还不一定呢，现在就开始嘚瑟，为时尚早。

    至于李宗明，他依旧没有说什么。

    不过从他阴沉的脸色可以看出他心中的愤怒。

    倒是李家八长老说了什么，不过却并没有引起多大的波澜，毕竟在怎么说他也只是一个长老，在几位族长之间显得人微言轻。

    ······

    “第八场战斗，八号对十八号，请双方登台。”

    又经过一段时间的角逐，终于轮到了青妍的上台。

    李玄霄立刻来了精神，青妍年纪虽小，但是她可是李玄霄手把手教出来的。

    就不知道这一次大会，青妍这小妮子能走多远。

    当然，李玄霄如此细致的观察青妍，还有另外一层原因，那就是青妍身上那一层十分朦胧却又十分熟悉的身影。

    可是，李玄霄又十分的肯定，她们绝对不是一个人。

    “该你上台了。”李子轩对青妍说道。

    大会进行到这里，青妍真正意义上的出场。

    就不知道她的对手是谁了。

    “终于轮到我了，都等的不耐烦了。”

    青妍伸了个懒腰，有些没精打采的说道。

    她慢慢的登上青龙演武台，她的对手已经等候多时了。

    此人青妍也认识，名叫萧白玉，心思歹毒，骄傲跋扈。

    不过她的修为却进展缓慢，端的讽刺。

    “我们又见面了。”萧白玉阴沉一笑。

    “我可不想见你。”

    青妍面对萧白玉虽然有些不自在，但是想着哥哥在台上看着自己，面的情绪陡然不见。

    “比赛开始。”

    这两位六长老可都不想牵扯，就像赶紧比赛完后将他们送出去。

    “青研妹妹，别一会儿打输了，找地方哭啊。”

    听见六长老宣布比赛开始，萧白玉便向青研攻去。

    手中两把冷月寒霜短刀，尺寸长短，刀刃泛着寒光。

    眼中则是充满冷冽的光芒。

    面对这萧白玉，青研并不畏惧。

    手中短剑出现，并且青研快速捏剑诀。

    这起手式居然和李子轩的万剑归宗十分的相像，不对，这就是万剑归宗。

    这是什么打法，哪有一上来就用大招的。

    甚至连看台上的七长老等人都有些不明所以的看向李玄霄。

    当然对于李玄霄说这万剑归宗他有所研究的话，几人自然是深信不疑了。

    至于李玄霄则是笑了笑，对于众人的疑惑，他并没有解释。

    萧白玉也被吓了一跳，这一招的威力，她可是看李子轩施展过的，那种威力，她相像就有些害怕。

    不过很快，她就镇定下来，这毕竟是失传已久的神技，李子轩能施展出来已经是天才了，她不相信这碧池能施展。

    可是，很快，她发现她错了，这是真的万剑归宗，那漫天的凌厉的剑气，仿佛穿透她的身体，让她不能动弹分毫。

    萧白玉大骇，在动用一定的法宝之后，她终于能行动了，在能动的一瞬间，她连忙施展了许多防身之术，各种符箓，保命法宝等。

    可是等了很久之后，预想中的攻击并没有到来，等她抬头看时，并没有发现漫天的剑光，有的只是青研似笑非笑的神情。

    “我要撕了你。”察觉被戏弄的萧白玉直接暴走。

    对着青研便是狂轰乱炸，萧白玉不愧是萧家的天才弟子。

    一身修为厉害非常，青研被压制得非常厉害，甚至肉眼可见受了不小的伤。

    慢慢的，青研身上的伤势似乎越来越重，萧白玉则是更加的疯狂。

    “这难道是幻境吗？”在台下的萧瑟等人有些疑惑的问道。

    他们并不相信这是真的，要是真的以哪一位极为护短的性格，这比赛怎么可能还进行得下去。

    甚至观其神情，也不像是出事的样子。

    甚至李子轩也是一脸的笑意，看来他这个堂妹或许要吃亏了。

    “原来如此。”几位长老终于明白了过来。

    青研使用的并非是幻术，而是分身之术。

    只不过居然有如此高明的分身之术，这难道也是李玄霄所教。

    他这三年来到底经历了什么，居然有如此的机缘。

    要知道，这些机缘随便一两件就足以震惊大陆，引发腥风血雨，难道他就不怕吗。

    李玄霄毕竟身为上京城四大家族青龙世家的少主，他或许不怕，可是诸如李子轩，青研等人，难道李玄霄真的就这么放心，或者说这些东西在他看他稀松平常？

    就在萧白玉即将了解青研的时候，一把锋利的长剑抵在她的喉咙。

    锋锐的长剑让萧白玉不敢动弹分毫。

    此时的她再看向前方时，那个被他打的没有丝毫还手之力的‘青研’已经随风消散。

    她虽然修为比青研高上许多，但是整个大战都被克制，或者说整场战斗都被青研掌控。

    她虽然修为高，但是光有蛮力，输得不冤。

    “青研胜，下一场战斗······”

    “不错，又涨本事了。”

    李玄霄低声说道。

    这一次对战虽然没有看到太多，但是，青研的一举一动和梦中的她都如此的相同，甚至连算计也是如此。

    而且她施展的分身之术并不是李玄霄教的，这分身之术和她当年传承的一种分身能力十分的相似，或者说一模一样。

    三万年过去了，在你的身上到底发生了什么。

    李玄霄心中思绪万千，当年他收集所有的上古神器之后，又发生了什么？

    你还是你吗？

    他必须要尽快调查清楚当年发生的事情，这样也不枉费送我这场造化的人。

    “十二长老知道关于三万年前女帝的事情吗？”

    李玄霄突然向一旁的九长老问道。

    空想是解决不了事情的，他或许可以换一种思路。

    “了解一些。”

    对于李玄霄所问，十二长老十分的意外。

    这少主怎么就想知道这些事情了，难道是这是他回来的原因。

    毕竟有很多事情也只有想李家这种传承久远的家族才有记载。

    “这位女帝是一位怎么样的人？”

    李玄霄追问道。

    “传闻这位女帝于乱境中崛起，匡正义，扶危难，救世界，拯万民，筑天谴以挡魔族，虽劳民伤财，但是功在当代利在千秋，是一位了不得的明君。”

    对于这位女帝，十二长老似乎有所研究。

    “少主，这位女帝虽然不是人皇，但是也算上是一位千古一帝了。”

    “千古一帝吗？她可有夫君？”

    就在这时，李玄霄突然想起了什么，然后向十二长老问道。

    同时这也是他最关心的问题，或者说是很多事的症结所在。

    “说来也奇怪，这位帝君并未婚配，并且有传言，这位帝君没有情根，天生绝情绝爱。”

    说起这位女帝，十二长老说起来倒是头头是道。

    对于三万年前那位惊才绝艳的女帝，作为大陆守护家族，上京城四大神圣家族李家，自然是有典籍记载的。

    而说来也巧，十二长老李宗泽不喜争斗，对于这些倒是兴致勃勃。

    “绝情弃爱吗，这是你吗。”李玄霄低估了一声，在没问什么。

    凭借各种线索，他可以肯定的是，三万年前的女帝就是他的芋璐。

    可是现在居然说她绝情弃爱！

    就在这时，李玄霄想到了一种可能，一种为什么青研身上有莫名其妙让他无比熟悉却有弄不清源头的熟悉感。

    “不，不会的！”李玄霄把脑海中那种‘不切实际’的想法抛掉，可是现在不管他如何控制，都无济于事。

    无比聪明的他通过各种线索拼接，并加以思索，很容易就找到事情的真相。

    当然，三万年前的种种，他没有经历过，有各种内幕也说不一定。

    可是她怎么能把关于自己所有的一切都抹除。

    甚至记忆和爱情，曾经的一切，山盟海誓，经历的种种。

    她怎么能如此自私。

    想起这些，李玄霄十分的愤怒，当然城府很深的他也只是情绪失控一下，或者说这件事被暗中的她给控制了。

    对于李玄霄流露出来的煞气只有坐在李玄霄旁边的七长老感受到了，让他震惊异常。

    对于李云霄而言，这只是一个梦境，一个名字叫李玄霄的梦境。

    可是这对于三万年后的李玄霄而言，这却是真实的，暗中的岚攸自然会按照三万年后发生的种种为基，让李云霄经历一遍。

    “怎么样，你还能坚持多久？”在这个世界深处，魂老的声音在岚攸的脑海中响起。

    最为岚攸的器灵，他自然担心岚攸的状况。

    “能坚持到让师父了解所有的真相。”岚攸坚定的说道。

    “哎，不管如何，我会尽量支持你。”

    魂老叹息一声。

    想要了解所有的真相又谈何容易。

    若不是又幻灵以及魂珠的支持，岚攸不可能坚持这么久。

    甚至魂老能明显感受到，除了一开始李云霄反抗之后，之后就表现得十分的配合。

    不然按照李云霄的意志，她不可能操控这么久。

    ……

