    清晨的阳光投射在蒙德的许愿池周围，仿佛给整个许愿池围了一个光圈，在阳光的衬托下，许愿池里流动的清水，闪着晶莹剔透的光芒。

    只不过，水池中，蒙德居民用来许愿的硬币却不翼而飞。

    不知道真相的人以为是风神取走了人们许愿的硬币，期盼自己的愿望能够实现，而知道真相的人只是笑而不语。

    低语森林的风神像周围，风花节装饰尤为丰富，四个较为分开的装饰树丛立在神像两侧，纸折出的风车点缀在周围的橙色和浅蓝的风花团中。

    想必长期矗立于此的巴巴托斯神像也会在每年的此时感到快乐。

    而神像旁，是一红一黄两道身影，红色的身影背着长弓，穿着短裤，带着兔耳发箍，腰间系着一只火元素神之眼，此刻正双手合十，闭着眼睛，虔诚的对着风神像祈祷。

    “巴巴托斯大人，请保佑我们找到凝光姐姐要找的遗迹……”

    “侦察骑士，我们还是快点动身吧。”

    等待她祈祷完成，凝光脚步轻挪，来到安柏身边，看似催促，实则不紧不慢的说。

    “啊，凝光姐姐还有事情要做吗？”

    安柏快速的转身，看向一旁永远带着神秘微笑的凝光。

    “不，只是想快些完成帝君的神谕罢了。”

    凝光的眼中闪过一丝不易察觉的无奈，昨晚琴团长交代，会让西风骑士团的侦察骑士，带着她调查低语森林的遗迹，养成惯性思维的凝光以为这位侦察骑士，会是一个成熟稳重的中年男子，却没想到，在许愿池一碰面，凝光惊奇的发现，这位这位侦察骑士，竟是一个比自己小不了多少，充满活力的少女。

    而凝光的三位秘书，又被她留在了蒙德城的骑士团中，帮她临时处理一些文书工作。

    所幸，面前的女孩子虽然看似热情而单纯，实则也是一个非常警觉的人。

    一路上，两人还捣毁了不少丘丘人营地。

    “那我们快点出发吧，前面就是第一个已探明的遗迹啦，是一个可以飞很高的风环噢！”

    安柏迫不及待的向着前方跑去，让原本保持优雅的凝光叹了一口气，也飞速的跟上去。

    来到遗迹处，的确如安柏所言，一个亮着光芒复杂的阵法上，直直的立着好几道风环。

    “我要找的，是类似古代遗迹建筑那种……”

    跟上来的凝光话还没说完，安柏就已经展开了风之翼，沿着气流飞上高空，一边飞还一边对着身下的凝光呼唤：“凝光姐姐，快上来，这里的风景特别好看！”

    听见安柏的话，凝光的惊诧的脸上泛起一抹微笑。

    已经很久没有人这样和她说过话了。

    璃月的富商，居民，甚至是其他的七星，都习惯称呼凝光为天权大人。

    “好。”

    用只有自己才听得见的声音，应了一声后，凝光展开了璃月特有的金黄色风之翼，跟着安柏飞上了天空。

    到达气流的最高点，向下望去，是涌动的云层和一大片嫩绿色的树木，然后就是远处的风神像，以及达达乌帕谷之中的剑冢，所有的一切都在清晨的雾气和阳光中，折射出惊人的绚烂光线。

    “嗯？那里……”

    凝光盯着远处几个散发着微光的遗迹群。

    “是的，凝光姐姐，我们可以从这里直接飞过去哦，能省很多时间！”

    听到凝光疑惑的语气，安柏狡黠的笑了笑，她早就听到凝光在地下准备拦住她的话，但还是带着凝光飞到了高天之上，为的就是让凝光看见远处的遗迹光芒。

    “嗯～先去哪里好呢？”

    安柏故作疑惑的问，突然牵起了凝光的左手。

    “诶？”

    感到手心传来的奇怪感觉，凝光侧目，看了笑嘻嘻的安柏一眼，两人的风之翼碰了一下，凝光差点没稳住身形，与此同时，她也感觉了安柏手指和虎口处，因为长时间挽弓，磨出的茧子。

    “这么年轻的侦察骑士，的确要付出比常人更多的努力啊……”

    凝光在心中默默感叹，没有把自己的手掌从安柏的小手里抽出，反而用力握了握。

    “先去最近的那个遗迹吧，安柏。”

    凝光出言建议，一种奇怪的安全感涌上她的心头。

    “嘿嘿，好！”

    听见凝光称呼的转变，安柏脸上的笑容更盛，拉住凝光的手，带着她向着最近的一处遗迹飞去。

    顺着最近的风，两人飞到了一大片断壁残垣之前。

    微风轻抚，遗迹中似乎有什么东西发着淡蓝色的微光，但若是进入，又无法真正的辨识光源来自哪里。

    安柏松开了握住凝光的手。

    “根据丽莎小姐的的调查，这片遗迹是巴巴托斯大人带领的军队，和龙卷的魔神迭卡拉庇安战斗的地方…以自由之名，奏响解放之诗……”

    安柏站在凝光的身后，一边为她说明此处遗迹的来历，一边偷偷的拉着衣袖，看着袖口藏着的纸条。

    她可记不住这么多遗迹的来历，只能临时求助蒙德城中最为博学的丽莎，在带着凝光来到这里之前，安柏做足了功课。

    凝光站在遗迹前，没有注意到身后断断续续解释的安柏，双手并拢，岩元素力在她的手掌中汇集，渐渐形成了一个由四个小方块构成的魔方，不停的在凝光手心里来回旋转。

    “很可惜，不是这里。”

    在小魔方旋转几下后，凝光摇摇头。

    帝君给她的探寻器没有发出提醒。

    “没关系，我们去下一个遗迹吧！”

    虽然带着一点失望，但安柏还是元气满满的说，毕竟也不可能真的一次就找到凝光口中的那处遗迹吧？

    两人向另一个遗迹前进。

    ———————————————

    PS：感谢孤傲的流年的100点币打赏，姚暮、2356325的500点币打赏，皮卡丘使用了万雷天牢引、徐一雨季的1500点币打赏、以及大佬们的月票！谢谢！

