    青天大学火了。

    张嵩一首《追梦赤子心》，被无数网友疯狂的转发。

    “看看人家学校的校庆，看看人家校庆上演唱的歌曲，真是没有对比就没有伤害啊！”

    “这种东西，羡慕不来。”

    “家长们常说别人家的孩子，此刻我只想说别人家的学校。”

    热搜第一：＃追梦赤子心＃

    热搜第二：＃别人家的大学＃

    两个话题的热度碾压之后的话题。

    企鹅音乐里，歌曲定时上传。

    直播听完了, 无数人就跑去企鹅音乐，再继续听个百八十遍。

    新歌榜上，《追梦赤子心》可谓是火箭速度，迅速攀升，从不在榜单之列迅速蹿升到了新歌榜的第8名。

    新歌榜总共100首歌曲，每小时更新一次。

    另外还有飙升榜，同样是一小时更新一次，《追梦赤子心》直接登顶第一。

    坐在台下第一排的王远在听完这首《追梦赤子心》后, 不禁感慨道：“还是我有先见之明, 这次校庆可谓是空前成功啊！”

    没人夸，那就自己夸自己。

    与此同时。

    李民浩坐在电脑屏幕前，看着新歌榜，忍不住发起牢骚：“这个张嵩的歌曲也就一般般啊，整个下来就是瞎吼，竟然超过了我的新歌，简直无法理喻，那些听歌的人，都没一点音乐素养吗？”

    接受不了被张嵩超越的事实，李民浩就只能过过嘴瘾。

    事实就是事实，就算不愿意去相信，也只得接受。

    眼下这种局面，不是李民浩想要看到的，于是他开始作妖，煽动粉丝情绪，让粉丝来替他打抱不平，这是这些棒子们惯用的伎俩。

    李民浩发了一条微博：“亲爱的粉丝朋友们, 很高兴看到我最喜欢的男歌手张嵩的新歌《追梦赤子心》嵩荣登新歌榜第8名, 我一直以来都以为自己够优秀了，但是和张嵩相比，我还有很多需要学习的东西。”

    通过夸奖张嵩来反衬自己的不公，不满意自己就这样屈居人之后。

    粉丝们一个个都跑去新歌榜看了一眼，结果看到自己欧巴的歌曲竟然排名还没有张嵩高，顿时就怒了。

    “这张嵩的歌曲也太离谱了吧！”

    “黑幕！”

    “这怎么就第八……卧槽！第五了！这速度也太离谱了吧！”

    “说张嵩没请刷子，我是不信我的。”

    看着粉丝在张嵩微博里的评论，李民浩露出了满意的笑容。

    不过，这还只是刚刚开始，真正的角逐即将来到。

    张嵩的粉丝和李民浩的粉丝，都在想着办法帮自己的偶像冲第一。

    水军开始下场。

    打击一首歌的最好的办法，就是不断的给它刷差评，让那些喜欢先看评论再听歌的人点进去评论后，就瞬间没有了听歌的欲望。

    相关事宜，自然无须李民浩担心，经纪公司已经在帮他运作了。

    经纪公司也是利益中的一环，还是大头, 所以他们自然不会眼睁睁看着李民浩输给张嵩, 这样一来损害的只会是他们自己的利益。

    水军下场, 经纪公司也会把自己一择干净, 不会留下把柄，不然到时候一所高校背后的能量，他们承受不起。

    就这么一会儿工夫，《追梦赤子心》已经冲到了新歌榜第三。

    张嵩的粉丝们一个个跟打了鸡血一样，兴奋非常。

    “姐妹们，冲啊！”

    “今天我们的目标，第一！”

    什么《棒棒棒》，张嵩的粉丝根本就不放在眼里。

    “第一是我们的！”

    “没错！第一是我们民浩欧巴的，谁都抢不走！”

    两方越打越火热。

    在粉丝的努力下，《棒棒棒》排名迅速飙升，直接就冲到了第四，紧紧咬住《追梦赤子心》，还想着反超。

    “第四了，姐妹们，再加把油，马上就要反超了！”

    “人家粉丝都能给原子弹少年团的偶像包机，我们打个榜如果再输了，就真的被瞧不起了，所以不要留手了，有多少就全部贡献出来吧！”

    本来很多粉丝是打算买专辑的，不过看到现在这架势，也不买什么专辑了，就无限买单曲，先把《棒棒棒》这首歌顶到榜首再说。

    在金钱的攻势下，《棒棒棒》顺利完成了反超，一跃成为第二名。

    “赢了！”

    “太棒了！”

    “我太激动了！”

    “姐妹们，太给力了！”

    李民浩的粉丝们喜极而泣。

    张嵩的粉丝们也不甘落后，也开始疯狂刷了起来。

    很快，《棒棒棒》掉到了第三。

    《追梦赤子心》来到了第二。

    “可恶！”

    一个住在别墅里的小女生拍着桌子，气愤不已：“这张嵩怎么比得上我家民浩欧巴，怎么那么多人给他刷销量，可恶至极！”

    拉开抽屉，女生拿出了一张银行卡，开始绑定微信。

    这张银行卡是女生这几年积攒下来的钱，有差不多十万块，这都要得益于她不怎么喜欢买奢侈品，否则这钱还真难以省下。

    “为了民浩欧巴，拼了！”

    女生将卡里的所有钱冲了进去，用以购买李民浩的单曲。

    能做到这个份上的，铁定是真爱粉，不过这种的寥寥无几，大多数人家境其实一般，花个几千块已经算多的了，几万甚至十来万，着实承受不起。

    作为张嵩粉丝之一的赵思思，反手就砸了上百万进去，瞬间就将《追梦赤子心》砸到了第一。

    这次合作拍摄《快把我哥带走》，赵思思也赚了不少钱，所以上百万砸进去，她一点都不心疼。

    看着《追梦赤子心》遥遥领先的销量，李民浩最终选择了放弃。

    粉丝们要怎样，随便吧，他是没那个心思争了，反正第二他也很满意了。

    与此同时。

    首都机场。

    在棒子国很有名气的一个组合人头马的队长吴一在观望了好一阵后，最终还是决定了回国。

    主要是还是华夏的钱太好赚了，这让很多在棒子国发展不如意的人眼红的不行。

    这些年来，棒子国明星在华夏可谓是如鱼得水，从《来自星星的你》到《太阳的后裔》，越来越多的棒子欧巴被粉丝们称为国民老公，而他们的身价也因此水涨船高。这也导致很多大型综艺节目喜欢请棒子来登场，以提高自己节目的国际范。于是乎，很多在棒子国本土名不见经传的明星也都纷纷跑来华夏市场捞金。

    首当其冲的，就是黄列腺。

