
　　在那个傻缺二世祖被丢进监狱之后，凯就直接消失了。接着他就依靠着猎犬的能力找到了那两小只，至于瑞雯……说真的，她的变形能力可以说相当变态，完完全全换了个人一样，所谓的痕迹，指纹，气味都不能锁定她，连猎犬都无法做到。猎犬的追踪能力，好处能够追踪灵魂，这一点凯不知道是不是真的，毕竟这玩意真的很玄学，可玄学都在瑞雯的面前毫无作用，这是凯没想到的。

　　“我不想惹麻烦，她们还是孩子，放我们走，我保证她们绝对不会再出现在你的面前！！”瑞雯死死的盯着那个警察。她不知道这个警察到底是如何追踪到他们的，瑞雯在隐藏踪迹这方面绝对是宗师级别。要不然也不会玩弄全世界情报机构后还能活的好好的。更不会逃脱地狱火俱乐部的追杀。

　　地狱火俱乐部或许从情报能力上和那些大国情报机构差很远，可架不住他们是一个变种人组织。

　　变种人这个群体……非常完美的诠释了‘基因的进化是随机无序’这句话。变种人觉醒能力根本没有任何可参考的规律，一对普通人夫妇可能生下一名变种人，哪怕这对夫妇祖上十八代都是普通人。一对变种人男女结合也可能生出普通人子女，而且概率相当大，甚至即便生出了变种人孩子，这个孩子的能力也大概率和父母的能力没有半毛钱关系。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以谁也弄不清楚地狱火俱乐部之中到底有多少种奇奇怪怪的能力。变种人的能力也不都是那种会造成破坏的能力，事实上真正能够用于战斗的能力反而是少数。很多变种人的能力千奇百怪，比如有的变种人可以听得懂猫说话……有的变种人可以断肢重生，嗯，仅限手臂……还有的人能够天生可以通过一些人的身体组织（包括血液）洞悉别人的想法，还有变种人可以玄学追踪……

　　总之就是千奇百怪各有特色，谁也不知道哪种能力有用，哪种没用。

　　这也是地狱火能够到处追杀瑞雯的依仗，她到现在都不知道，地狱火是怎么能够每隔一段时间就找到她的原因。

　　不过既然地狱火能够追踪到自己，那么这个警察可以追踪到自己，好像也没什么说不过去的。但这样，就意味着麻烦！

　　凯看着三小只萌凶萌凶的看着自己，而瑞雯就像一只护仔的老母鸡一样，死死的盯着自己。

　　这让凯有点超现实的感觉。

　　毕竟上次见到瑞雯，她自己都还只是个孩子。

　　可现在一眨眼，对方都有了三个孩子。

　　不过马上凯就调整回来，他感觉时间不长，可问题是现实其实已经过去了几十年。瑞雯有孩子好像没什么不可接受。

　　“没想到我们再次见面的时候，你已经是三个孩子的母亲了，瑞雯。”凯微笑着对自己多年前拯救的小姑娘说道。

　　瑞雯脸色一冷，对方认识自己……来者不善！

　　瑞雯偷偷在背后对着三小只做了一个手势，或许卡西迪姐妹可能看不懂，但天才少女艾玛一定看得懂。

　　艾玛·格罗斯曼，前面说了，她拥有着常人无法想象的智商，甚至很多成年人在她面前都要自惭形秽。更重要的是，艾玛的能力的是心灵感应，她可以感知到瑞雯的想法。

　　快走，我来拖住他！

　　这是瑞雯的想法。

　　艾玛脸色一变，可马上坚定起来了！她悄悄利用能力告诉卡西迪姐妹，让她们赶紧跑，她和瑞雯拖住对方。

　　因为艾玛早熟，所以分外知道被抛弃的滋味有多可怕，她不再想体会那种滋味，更不想自己成为那个抛弃亲人的人！所以决定让两姐妹逃跑，自己留下帮助瑞雯！

　　接收到艾玛的信息，两姐妹脸色也起了变化。

　　朋克小妹特蕾莎脸色一坚定，抬手将自己的妹妹推了出去！

　　“快跑！！贝尔纳黛特！！！”

　　好吧，朋克小妹比较生性，对于抛弃自己的养母，她做不出来，但留着妹妹陷入危险，她同样也做不到，于是做出这样的选择。

　　背带裤小小只，被推的摔倒了。可马上这个萌萌的小家伙，一抹眼泪，双眼通红的站起来，哪怕害怕的瑟瑟发抖，依然坚定的站在原地，凶凶的看着凯……看她挂在眼眶快要掉下来的泪珠，加上圆圆的小脸，凶不凶的另说，就这小模样都让人感到哦心疼。

　　“嘿！嘿！嘿！冷静点，孩子们，我是警察……警察是好人来着！你们这么弄搞的我想个坏人一样。特别是你，瑞雯，我以前记得你很柔弱的姑娘，怎么现在变的……做一个母亲真的能让人有这么大的改变？”

　　凯举起双手，哭笑不得的说道。

　　她们之间的小动作，自然瞒不过凯。

　　她们之间那种为了彼此的温情的确让人感动，可在此情此景中被当作为‘反派’的感觉就有点不那么舒心了。

　　他还什么都没做呢！

　　瑞雯听到凯话，顿时一阵迷茫……这个人怎么对自己这么熟稔。这很不可思议，虽然她也是百岁老人了，但不至于老年痴呆，她清楚的记得自己不认识他！

　　“你是谁？”

　　凯知道自己不展示点什么，瑞雯是不会相信他的。

　　于是他伸出手指。

　　瑞雯警惕的看着他。

　　可凯没有多余的动作，只是手指上汇聚出了点点金光！

　　看到金光的那一刻，瑞雯浑身颤抖！

　　她没想到……凯！居然真的是凯！

　　这话有点绕口。

　　瑞雯这些年，也不是活在真空当中。自然知道很多事。

　　其中就包括骑士王复活。

　　但问题是，她从来没将凯和骑士王联系在一起，哪怕他们的名字一样，但问题是整个世界叫凯的人太多了。这不是一个很孤僻的名字。更何况，骑士王和现在的凯，长得完全不一样！

　　“你……你……真的是您么？”瑞雯激动的说道。

　　“当然！”凯笑着说道。

　　接着瑞雯在三小只诧异的目光中扑向了凯，将他紧紧抱住！

　　……

　　在瑞雯她们的临时据点之中，凯捧着咖啡，看着眼前坐在地板上仰着头死死盯着自己的三小只。

　　“都说了，我不是坏蛋，你们不用这么紧张……”

　　这三小只显然没那么容易忘记之前的遭遇。她们依然对凯充满警惕。

　　只是……你们才是罪犯好吧！三个都不够读高中的小家伙居然胆大包天的跑去劫囚！而且还特么是去救艾利克斯这种烂人。

　　以这种人渣的节操，弄不好随时翻脸，到时候别一亿美金没赚到，反而被阴了！

　　“哼！我们不相信你！你之前还追着我们打！你一定是对瑞雯妈妈施了魔法！”最小的贝尔纳黛特最先开口。

　　小家伙明明胆子最小，刚刚吓的浑身发抖，可现在面对凯的时候，她却胆子最大。

　　小孩子其实都挺敏锐的，他们就像天生能够感受到别人的善意。之前她的确害怕，可现在她却敢对凯大小声……或许她自己说不出分别，但她能感受到，这个大家伙不会打自己。

　　剩下两小只也点点头，她们第一次看到瑞雯那么高兴拥抱其他人，明明之前他们还不认识才对！

　　“不是……你们都打哪得出来的结论！还有……小不点，你是不是忘了什么？你们可是去劫囚！我是警察，这会儿不抓你们，已经是看在你们妈妈的面子了！所以对我友善点，否则我随时可以抓住你们打屁股！”

　　贝尔纳黛特听到大屁股，立刻躲到了自己姐姐身后，捂着自己的小屁屁。

　　特蕾莎一脸无语的看着这个小笨蛋。

　　怎么这么怂？

　　倒是艾玛没什么太大的反应，只是眯着眼睛审视着凯。

　　“你说你是瑞雯的朋友……为什么芮文明被追杀的时候，不来帮忙？”

　　“追杀？！”凯惊讶之极。

　　“艾玛！！！”瑞雯从厨房里端着三分午餐，正好听到艾玛的话，立刻喊道。

　　她不知道艾玛是如何知道这些事的，她一直隐藏的很好。

　　“我很早就知道了。”艾玛却非常冷静。

　　她其实早就怀疑为什么她们要不断的搬家，于是在一次搬家途中，她将电脑故意没关，用网络视频的方式看到一些奇奇怪怪的人跑到她们曾经的房子里四处调查……从那时候起，她就知道，有人在追捕瑞雯和她们。

　　“你……”瑞雯不知道该怎么说好，有时候自己的孩子太聪明也不全是好事：“所以你才撺掇特蕾莎和贝尔纳黛特一起去劫囚……”

　　“嗯，如果想要击败那些追捕我们的坏蛋，我们必须要有钱。”艾玛如是说道。

　　另外两小只惊呆了，她们一直以为是为了贴补家用……显然她们对一亿美金没什么太直观的概念。想想都有问题，贴补家用……需要一亿？

　　两小只看向瑞雯，表情……很奇怪，有激愤，有恐惧，也有心疼。

　　凯在一边看着三只小棉袄，突然……有点羡慕瑞雯。

　　虽然这三只棉袄，可能有点点跑偏，但心是好的啊。

　　当然这里是凯双标了，如果这是三个成年人，看凯把不把他们屎打出来。

　　可谁叫她们是三个可爱的小小姐呢？

　　不过还好凯还记得正事：“你被追杀了？为什么不去找我？”

　　“一群疯子而已，而且……我也不知道怎么找你。”瑞雯的确知道凯回来了，毕竟骑士王的新闻到处都是，不难看到，哪怕她到处逃跑。可真正的问题是，骑士王只是马甲。凯本人则作为警察活在纽约，之前瑞雯又不知道凯就是她认识的凯。这也就导致了，瑞雯真的想寻求帮助，都不知道上哪找他。

　　“可你应该认识戴安娜和凯瑟琳，甚至你可以找金士曼啊。”

　　“戴安娜小姐和凯瑟琳小姐也在美国？”瑞雯诧异的问道。

　　“芝加哥三女侠……你不知道？”凯更诧异。

　　“芝加哥三女侠……难怪我会觉得有种熟悉的感觉。”瑞雯嘟囔了两句。

　　这件事吧，还真不怪瑞雯。当年的戴安娜和凯瑟琳和现在可完全不一样，这是凯的要求，让她们每次行动都做好掩饰，别让人认出来，结果瑞雯因为太久没见过她们，而不敢确认她们就是自己的认识的人，毕竟按照一般情况，戴安娜她们应该早就改寿终正寝了。她又不知道戴安娜和凯瑟琳是长生种。

　　当初戴安娜和凯瑟琳都没有说过这件事。

　　毕竟凯当初看到凯瑟琳的时候也很诧异，没想到她居然这么多年了一点没变。更别提瑞雯了。

　　“那金士曼呢？”凯又接着问道。

　　“他们……我知道他们是英国的一个私人情报机构。不过我和他们没打过交道。”瑞雯知道金士曼，只是她从来不知道金士曼和凯也有关系。

　　“金士曼……是老阿福建立的一个情报机构。”凯无语的说道。

　　“老阿福？您的管家？”当初成立金士曼的时候，是老阿福一手操办的，而且金士曼真正被创立也是在凯失踪之后的事情。全程极为隐秘，瑞雯自然不清楚。

　　“嗯……老阿福的孙子之后很长一段时间都在领导那个机构。”凯说道。

　　瑞雯：“我……我一直以为那是英国王室的情报机构，所以并未往上面像，毕竟我当初在英国窃取过他们情报机构的情报。”

　　瑞雯二战时，在德国呆过一段时间，当过间谍，潜伏在英国，结果被发现，讨回了德国。接着德国完蛋，她又去了苏联。接着又被苏联派到了英国军情六处卧底，然后又被发现了，于是只能回到了苏联……

　　在瑞雯解释了下和英国情报机构的恩怨之后，凯都感觉自己经历的太少。看看别人，这经历简直了，履历强的不要不要。

　　就是英国情报机构有点可怜。（英国的情报机构其实没想象中那么强，什么007之类的，都是意淫的，二战时只是德国情报战的表现实在太烂，才让英国的情报能力看起来强，后来对苏联才是真实水平，那是表现的相当拉胯，被苏联渗透的跟筛子一样，著名的剑桥五杰等等事迹都发生在那个时期）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第九百五十三章：经历丰富免费阅读。https://xs.23sk.com 