    第四次绕开这帮NPC，徐荣继续向走去。

    留下王杰一众NPC呆立在原地，看着徐荣远去的背影，半天说不出话来，只能是默默地迈开步子，也朝着乌托邦的方向走去。

    一路无话，来到首相宫殿里。

    经过守卫的通报，贺雷耶斯提前带着金莲娜，前来迎接众人。

    徐荣自然不必多说，依旧是戴着面具，保持着令人感到陌生的神秘感。

    至于王杰他们，虽然都尽力控制着面部表情，但仍是流露出些许失落的情感。

    几人情绪上的细节变化，自然被贺雷耶斯尽收眼底，微笑着开口问道；“勘察任务失败了么？”

    徐荣则直截了当的回道；“没有。我们成功击杀了一个盗贼BOSS，掉落了BOSS级材料。可以用此材料向其他贵族进行宣传，此次勘察任务成的结果。”

    说着，徐荣侧目看向身后的王杰。

    王杰立即会意，走上前去拿出光头掉落的盗贼信章。

    此盗贼信章专门为盗贼类BOSS掉落，可以拿去兑换锻造用的材料，也是此次勘察任务大功告成最好的证明。

    “有着冒险者你在，不应该只有盗贼信章这么简单吧。”

    贺雷耶斯挥了挥手，让一旁的管家前来将盗贼信章收下。

    “当然有，只不过一俩句话可说不清楚。”徐荣淡然出声回道。

    对此，贺雷耶斯吩咐好管家，带领王杰他们去领取此次勘察任务的奖励后，便与徐荣一同往大厅走去。

    路上，身穿华丽而繁琐公主裙的金莲娜，时不时朝着徐荣这边挤眉弄眼的。

    只不过徐荣一如既往的选择无视。

    等来到大厅里，到了该谈正事的时候，金莲娜只能是老老实实守在门外了。

    毕竟接下来要谈的事情，可容不得她一个养尊处优的女孩子来捣乱。

    “冒险者，希望我能从你口中听到些许不一样的情报。”

    依旧是先倒上一杯茶过后，贺雷耶斯直接开门见山。

    徐荣也言简意赅的做出回答；“不好意思，我此次探查到的情报也非常有限。”

    “唯一可以确定的是，盗贼营地的区域BOSS，正不断通过残杀同类的方式，至少将等级提高到了三十级以上，并且有着强烈的欲望，想要离开盗贼营地。”

    “除此之外，目前还未找到能镇压住盗贼们的办法，只能是等击败区域BOSS过后，再看看有没有别的办法。”

    一般人听完徐荣所言，注意力都会放在区域BOSS的等级上面。

    疑惑于那个胖子，为什么明明也是野怪，却能像玩家一样升级。

    但贺雷耶斯显然不是什么一般人，微微眯起眼睛，悠然出声问道；

    “意思是，你带着那十三个骑士一路杀到那做圆顶宫殿里去了？”

    徐荣也懒得遮掩什么，直接开口；“恕我直言，以那十三位骑士的实力，去对付师匠遗迹里的地精倒还可以。要让他们去盗贼营地执行营救任务的话，实在是有些勉强。”

    “中途拿到盗贼信章后，我就直接让他们退出营地，是我自己一个人去圆顶宫殿走了一躺。”

    贺雷耶斯放下手里的茶杯，一脸似笑非笑的表情。

    到也不说是怀疑徐荣的实力，因为他也知道，光凭那十三个骑士，根本无法从营地里救出金莲娜，只是稍稍有些惊讶。

    惊讶于，徐荣的实力超出了他的预想。

    “能一个人来到乌托邦，你的实力的确是不简单啊，冒险者。”

    “我也知道他们的实力不够，但在不能动用公告的前提下，所能招募到的骑士实在有限。”

    “原本昨天我就已经谈好，今天是要从军队那边借一点骑士过来的。不过见你已经成功将我女儿救出后，就没必要去欠下这个人情，转而想测试一下你具体的实力如何。”

    徐荣不卑不亢地出声问道；“那么首相大人现在是何想法？”

    贺雷耶斯抬起头来，与徐荣对视在一起；“我的想法是，你有足够的实力拿下这块封地，我也愿意给你签署相关的证书，就看你自己愿不愿意了。”

    “可以试一试。”深吸一口气后，徐荣说出自己的想法；“除开证书以外，再签一个对赌协议。”

    “协议的内容为，看我一个月内能否找到镇压盗贼们的方法。如果成功，领地才彻底归我所有。如果失败，王国在不追究我相关责任的前提下，立即将证书收回。”

    “有此协议在，对你也对我，都有一个保障。”

    贺雷耶斯脸上露出明显的笑意，点了点头，“这也是我想要的。”

    “拿到封地证书之前，我要先授予你贵族身份。总不可能让你一介平民，突然成为统治一方的领主。”

    为了徐荣不必感到担忧，贺雷耶斯接着补充道；

    “放心，这些东西都会在你失败过后，一并收回，不会给你带来任何的负担。”

    说着，贺雷耶斯站起身来，准备要送客的样子；

    “办理这些手续都需要点时间，还请三天后再来一躺。”

    徐荣也站起身来，回以‘谢谢’二字后，转身就走。

    打开房门走出大厅，便看见金莲娜还守在门口。

    只不过手里多出来一块托盘，托盘上有俩个巴掌大小的盒子。

    “来，本小姐赏你的，拿去！”金莲娜一脸心高气傲的表情。

    对此，徐荣自然知道，这俩个盒子是贺雷耶斯准备的任务报酬。

    一次是将金莲娜从盗贼营地里救出，一次是今天带着那帮傻子去进行勘察任务。

    根本不想去搭理金莲娜，徐荣把俩个盒子揣进背包里，转身就走。

    “你！”气得金莲娜把托盘一摔，伸出葱白的小手指着徐荣，正欲破口大骂；

    可仅仅只是喊出一个‘你’字后，倒也骂不出什么像样的话来。

    “有本事，你以后都别来了，哼！”

    一直等到徐荣走远了位置，金莲娜才是憋出这么一句话来。

    大概是因为脸上的面具吧，让徐荣自带一股令人感到好奇的神秘感。

    再上由图灵天赋给徐荣带来，强大到无论任何时候都能独当一面的实力，总是能让徐荣于不知不觉间，吸引到如金莲娜，或者是牧师小妹这般怀春少女的注意，给他带来桃花运。

    只可惜前者，在徐荣眼里是智能AI化的NPC。

    以徐荣的性格，注意是要像个陌生人一样，与她们保持着一定的距离。

    而后者牧师小妹的话，又太过于害羞，很难与徐荣有所交流。

    目前异性方面，能与徐荣真正有所交集的，大概也就杨木青了。

    只不过以徐荣的升级效率，杨木青也就偶尔能追上徐荣的影子而已。

    今天不用被留下来睡在首相家豪华的宫殿里，徐荣自然是要返回才二十个铜币一晚的月光旅馆里去。

    由于月光旅馆就在西城门的边上，太阳还未落山之际；

    当徐荣来到旅馆的门口时，又一次远远地望见，那苦苦寻找着爸爸妈妈去向的小男孩，孤零零地守在城门底下。

    徐荣叹出一口气来，迈着步子走到小男孩身前。

    而小男孩，见得徐荣这个连续拒绝他多次的面具怪人，仍是天真的露出满怀希望的笑容，发出奶里奶气的声音；

    “大哥哥，你是来帮我找爸爸妈妈的么？”

    徐荣从背包里掏出十几枚铜币，交与男孩手中，轻声回道；“不好意思，我也无能为力。”

    完成这一能让徐荣获得些许优越感的善举后，这才是在小男孩的注视下，回到月光旅馆。

    去前台点上一份单人套餐的饭菜，悠闲地吃起饭来。

    也是在这个时候，突然听到一阵脚步声，从门外传来。

    “难不成，有别的玩家来了？”徐荣皱起眉头，敏锐地扭头看向门外。

    只见一穿着蓝色法袍，手里拿着把非常怪异的武器，无论是颜值还是身材，都只能用‘女神’二字来形容法师，出现在视线里，叫徐荣眼睛都看直了，直接愣在那里。

    当然，徐荣不是看见美女就走不动的色皮。

    主要是，映入眼帘那张，有着完美五官比例以及嫩滑如玉肌肤的脸庞，实在是令他感到熟悉。

    熟悉到令他瞬间就认出来，眼前此人乃是上一世，大家公认的最强者，人称女武神的苏妩，曾对徐荣有过救命之恩。

    而且还不只有她一人，那个小男孩被她牵着手，给从城门底下带到了这里来。

    同时，苏妩这边自然也主意到了徐荣，转动着明亮的大眼睛，投来打量的目光。

    双方互相对视的一瞬间，徐荣不知为何的突然生出一股紧张的情绪，连忙转过头来。

    “光顾着想马行超他们什么能到乌托邦去了，倒往了还有她。”

    “唯一一个对外公开是特殊职业，大部分时间也是自己一个人单刷升级的女武神。”

    就在徐荣运转大脑，思考着苏妩能带来什么样的变局之时，小男孩突然一脸兴奋地跑了过来；

    “大哥哥，原来你也在这里呀~”

    “对了，这位大姐姐说是愿意帮我找爸爸妈妈，以后就不用麻烦大哥哥你每天都来给我钱去吃饭啦。”

