    我饿了。

    声音真诚，不带一丝作假，完全发自本心。

    豆包听得出来。

    所以，豆包愣住了。

    馆主没有埋怨我？

    更没有愤怒？

    这、这真是太好了。

    豆包心底都开始欢呼了，接着，她马上就说道——

    “好，馆主你稍等，马上就好。”

    豆包火急火燎的向外跑去。

    “我想吃馄饨、油条和茶叶蛋。”

    杰森在身后喊着。

    “好勒。”

    豆包回应着。

    看着豆包的背影消失在了小院门后，杰森坐到了一旁的石凳子上，抬手拿出了那个装有‘造化丹’的实木盒子。

    一日之计，在于晨。

    早餐是必须要吃的。

    所以，为了更好的生活，早餐一定要吃两顿。

    当然三顿也是可以的。

    或者……多多益善，杰森也是不介意的。

    毕竟，人生本就两件事嘛。

    打开盒子，捏开蜡丸，杰森将黄豆大小的‘造化丹’扔进了嘴里。

    下一刻，他双眼就是一眯。

    不是味道不对。

    相反的，和‘小造化丹’相比，眼前的‘造化丹’更加的甜了。

    浓烈的甜，却不腻。

    甘蔗汁中混入了梨汁，然后，又加入了一点儿薄荷的感觉。

    味道没有什么不对。

    真正让杰森在意的是眼前出现的文字。

    【吞食造化丹（仿造）】

    【体力、精力、伤势超额恢复！】

    【饱食度+800】

    【饱食度：5291】

    【食之兴奋+9】

    【食之兴奋：144】

    【体质+0.5】

    ……

    增加的饱食度、食之兴奋、还有属性，都是令杰森感到欣喜的。

    不过，这个时候的杰森，将注意力都放在了‘仿造’两个字上。

    “仿造？

    并不是真正意义上的‘造化丹’！

    而且，这颗‘造化丹’还是‘大龙头’让崔龙女、红袖合力炼制的……

    这就有意思了。”

    明明应该是‘造化丹’。

    却炼制出了‘造化丹（仿）’。

    这样的结果，无法两个可能。

    一，丹方有问题。

    二，炼制的人有问题。

    坐在那，杰森眯着眼，手指轻轻敲击着桌面。

    他将昨晚发生的事情再次整理了一遍后，突然发现这位‘大龙头’崔龙王不仅在整个事件中扮演着重要角色，甚至还是一位‘引导者’。

    将‘往生教’教主这个所谓的布局者，引出来的角色。

    毕竟，刚刚‘往生教’教主的状态，杰森是亲自感受过的。

    不仅受了伤，而且貌似神智也受到了影响。

    在这样的前提下，传闻中能够让人脱胎换骨、功参造化的‘造化丹’对‘往生教’教主自然是有着非同一般的吸引力。

    要是认真的说，只要‘造化丹’出现，‘往生教’教主就会出现。

    再加上‘往生教’教主隐藏的面容。

    也许……

    “‘大龙头’也许知道了‘往生教’教主受了伤，但是却无法确认‘往生教’教主的身份，所以，才设了这样的一个局！

    不过，最初的计划，应该没有再次假死一说，只是……

    ‘往生教’教主的真实身份太惊人了，超出了那位‘大龙头’的预料，所以，那位‘大龙头’才会选择假死脱身！”

    杰森慢慢推理着。

    然后，他又一皱眉。

    他想到了崔龙女。

    崔龙女，‘大龙头’崔龙王的女儿。

    虽然只是匆匆几面，但是杰森看得出这位‘大龙头’还是相当疼爱自己女儿的，那种身为父亲看向女儿时，眼中的关心是做不得假的。

    所以，如果‘大龙头’崔龙王是假死脱身的话，不可能不照顾到自己的女儿。

    至少是需要保证崔龙女的安全。

    “也就是说，昨晚如果我不前往‘采薇庄园’的话，一切都会按照那位‘大龙头’的计划来，‘四海帮’根本不会遭遇袭击？”

    得出这个结论的杰森嘴角一抿。

    任何计划都不是百分之百的。

    尤其是当人参与其中时，更是会意外重重。

    他前去‘采薇庄园’引发了一些列的意外是计划之外的。

    那么，‘大龙头’崔龙王怎么敢确认‘往生教’教主不会意外来到‘四海帮’，给崔龙女带来危险？

    身为一个父亲，‘大龙头’怎么敢确认自己的女儿在这样的事件中不会出事？

    自然是，还有后手应对！

    而以‘往生教’教主表现出的实力，在整个‘香城’能够对付对方的……

    “‘刀君’！”

    杰森瞬间睁开了双眼。

    他想到了一个可能：‘大龙头’和‘刀君’会不会是表面决战，暗中合作呢？

    要是这样的话，‘大龙头’放心离去的事情就能够说得通了。

    至于他？

    在没有发生之前的一战时，他相信‘大龙头’并不能够确认他真正的实力。

    当然，还包括豆包的。

    而现在？

    杰森相信对方一定会调整计划。

    想到这，杰森站了起来，走出了小院。

    “沐馆主。”X2

    院外的崔龙女、红袖姑娘齐声问候。

    “崔小姐，红袖姑娘能够和我详细说明一下当时‘大龙头’让两位炼制‘造化丹’的情形吗？”

    杰森询问道。

    虽然有了相当的猜测，但是杰森还是希望知道更多。

    “没问题。”

    崔龙女、红袖姑娘同时点头。

    “当时爹爹向‘刀君’发出了邀战后，就和我说为了决斗时有更多的把握，希望我和红袖姐姐能够炼制‘造化丹’，恰好帮中攒齐了‘造化丹’需要的原材料，我和红袖姐姐又炼制过数次‘小造化丹’，在这样的前提下，我们有把握炼制出‘造化丹’，当即就答应下来。”

    崔龙女首先说道。

    一旁的红袖姑娘则是补充着。

    “‘造化丹’的丹方我们在几年前就从帮主这里获得了，然后，每年都要尝试炼制，算得上驾轻就熟，最初帮主和我们说是为了让自己功力更进一步，但是其中的一味主药距离成熟还差一些，所以，一直迟迟没有开炉炼丹，直到前一阵，这位主药才总算是成熟了。

    不过，帮主也通过自己的努力突破了一直以来的关隘，‘造化丹’从破关变为了调整身体状态。”

    说完，红袖姑娘感叹地吐了口气。

    身为一位‘丹药’类型的武者，她可是很清楚那道‘关隘’的难度。

    基本上，她这辈子是没希望了。

    甚至，准确点说，能够凝聚‘气血’就是天大的幸运了。

    “原来是这样。”

    杰森轻声说了一句。

    巧！

    太巧了！

    丹方是‘大龙头’给的。

    而且，几年都没有成熟的主药，突然间就在决斗前成熟了。

    杰森可不相信这样的巧合。

    还有！

    ‘大龙头’几年前就给了崔龙女、红袖姑娘丹方。

    那么可不可以说……

    几年前‘大龙头’就在调查‘往生教’了？

    想到这，杰森再次开口问道。

    “‘四海帮’对‘往生教’是什么态度？”

    “没什么特别的。

    就和其他家一样，只要不惹到我们，我们就睁一只眼闭一只眼。

    如果是在除去‘香城’之外的地方遇到了，则是选择退让。”

    红袖姑娘说道。

    “退让？”

    杰森重复问道。

    “嗯，爹爹曾说过‘往生教’成不了大气候，一时的退让只会让他们灭亡的更快，帝国的那位可不是好惹的。”

    崔龙女很肯定的点了点头。

    这样的话语让杰森沉吟起来。

    他从苟胜兄那里听到过帝国对于邪教的态度。

    也有能力快速应对。

    但那是在见到‘往生教’教主之前。

    从刚刚‘往生教’教主表现出的实力，帝国内的普通武者根本不可能是对方的对手。

    那么‘大龙头’口中的那位会是谁？

    答案呼之欲出了。

    ‘一帝’！

    除了这个，没有其它可能。

    再加上‘往生教’教主受过伤。

    那会不会是‘一帝’出手打伤了对方？

    还有‘大龙头’选择的退让，更是值得玩味。

    与‘大龙头’接触过的杰森可是清楚，这位看似谦逊，但骨子里却是带着桀骜不驯的，想要让对方退让，不拿出点真本事来是不可能的。

    很有可能，‘大龙头’早年就知道了‘往生教’教主和‘一帝’交过手，还吃了亏。

    所以，才会有了‘退让’的命令。

    所以，才会有了现在的‘布局’。

    站在那，杰森又一次开始全盘的思考起来。

    一旁的崔龙女、红袖姑娘没有打扰。

    她们看得出来，这位沐馆主一定是发现了什么。

    而且，是很重要的东西。

    直到远处豆包带着早餐返回，香味吸引了杰森的注意力时，崔龙女这才悄声问道：“沐馆主，你是发现了什么吗？”

    “嗯，发现了一点东西。

    不过，还需要再等等才能确认。”

    杰森没有隐瞒。

    双方现在本身就是一个阵营，这样的事情自然是不需要隐瞒的。

    而且，如果按照他预计的那样，也是无法隐瞒的。

    “再等等？”

    崔龙女眨了眨眼，没有再多问。

    一来，她清楚知道这位沐馆主的性格。

    想说的话，一定会说。

    不想说的话，再怎么询问也是没有用的。

    二来就是，豆包的馄饨好香啊！

    虾皮、紫菜、盐、醋、香油调制的汤底，简单却异常开胃。

    当小葱、香菜撒到上面时，更是翠绿欲滴。

    端起属于自己的那碗，崔龙女拿着勺子舀了一口汤，先是吹了一口，然后，放入嘴中，就悄悄的眯上了眼。

    实在是好吃。

    接着，舀起一个馄饨，咬开一半。

    立刻虾肉蟹黄就顺着汤汁流了出来。

    鲜美！

    哪怕烫着了舌头，崔龙女还是一口吞下。

    “好、好次！”

    崔龙女这样说着。

    然后，就迫不及待的把油条浸泡到汤内了。

    油条的脆在遇到汤汁后，并没有被真正的淹没。

    相反的，汤的柔，让脆变得越发显眼了。

    因此，浸泡了汤汁的油条，更是美味。

    崔龙女张嘴就吞下去了半根，完全没有一丁点儿的淑女模样。

    红袖姑娘则是文雅多了，她将油条撕成一截一截的，放入了馄饨汤碗中，茶蛋也去了皮，放入了馄饨碗中，接着，一点儿一点儿的吃了起来。

    很文雅。

    也很得体。

    所以，等到她想要再吃一碗的时候，已经没了。

    “就给你们准备了这些。

    剩下的，都被龙女端走了。”

    豆包指了指端起第三碗馄饨的崔龙女。

    红袖姑娘看着端着一碗馄饨，好似防贼一般防着自己的崔龙女，忍不住的叹了口气。

    “我不会抢你的吃的。”

    红袖姑娘说道。

    “你上次也是这么说的，然后我的辣鸭脖就没了。”

    崔龙女警惕万分。

    “上次是意外。”

    红袖姑娘轻咳了一声。

    “那上上次的烤猪蹄呢？”

    崔龙女又一次问道。

    “那也是意外。”

    红袖姑娘不动声色的靠近着。

    “上上上次的炸臭豆腐呢？”

    崔龙女再一次问道。

    “依旧是意外。”

    红袖姑娘说着，就一步迈出，窜到了崔龙女跟前，抬手就向装着馄饨的碗抓去。

    不过，崔龙女早有准备。

    身形向后一闪，就躲开了这一抓。

    不仅躲开了，崔龙女还笑嘻嘻的看着红袖姑娘。

    “红袖姐姐，我可不会再上当了。”

    说着，就要一口将这碗馄饨干了。

    但是，一只手更快。

    径直将碗抢夺了过去。

    是，女刺客。

    或者准确的说是，小赵。

    原本在密室里的小赵，不知道什么时候离开了密室，走了出来。

    端着一碗馄饨的她，依旧是痴痴傻傻的。

    “馄饨、馄饨。”

    她这样念叨着。

    声音中带着疑惑不解，还带着厌恶，以及一丝丝莫名抵触的情绪。

    只是，她又觉得这碗馄饨很香。

    她不应该讨厌。

    痴痴傻傻的小赵没有那么复杂，不应该讨厌，那自然是可以吃的。

    所以，她吃了。

    馄饨汤直接喝完，馄饨是用手抓着吃的。

    吃得汤汁四溅。

    脸上、手上、衣襟上都是。

    然后，一甩手就把空碗还给了崔龙女，接着，略带畏惧的跑到了豆包跟前，小心翼翼地说道：“姐、姐姐，我饿、饿。”

    豆包眉头一皱。

    食物还有，但都是给馆主准备的。

    其他人？

    没有了。

    不要说是小赵了，就连崔龙女、红袖姑娘都没了。

    所以，豆包很干脆的说道。

    “没了。”

    小赵听到这句话，或者说，根本没有听到这句话，她咬着手指，痴痴傻傻的看着正在吃饭的杰森，口水顺着嘴角流了下来。

    吧唧着嘴。

    口水流着。

    想吃，却又不敢。

    委屈之极的小赵，眼泪都要流出来了。

    豆包无视着，她只关心杰森。

    红袖姑娘因为之前的遭遇，对眼前的小赵心存芥蒂，也不愿意管，将脸扭到了一旁。

    崔龙女则是没忍住，她摸出一包鸡爪递了过去。

    小赵马上破涕为笑。

    “好姐、姐姐。”

    小赵拉着崔龙女的手，一边吃着，一边说着。

    中间，还扭过头冲着豆包道。

    “坏姐姐、姐。”

    对此，豆包根本不理会。

    没有埋了小赵，也只是因为担心对方‘复活’后，恢复正常罢了。

    现在？

    挺好的。

    除了崔龙女想要抽出沾满了小赵口水的手，而一脸无奈、嫌弃外，剩下的人，都觉得挺好的。

    包括小赵自己。

    “好吃吃。”

    小赵喃喃着。

    而在这个时候，一名‘四海帮’帮众跑了过来——

    “大小姐，‘刀君’、‘刀君’他……”

