    等元昭恢复理智，已到晚上戌时，外边一片月朗星稀，山川宁静。

    特意来上课的她，又上了一回寂寞。

    她默然轻叹，忆起自己正在第三层楼。懒得下去了，直接跨出窗户。回身把窗板拉好用法力从里边扣住，确保风吹雨打也不怕, 这才纵身跃出，御空而去。

    大晚上的，九泉宫的各处庭院人来人往，一群青少年在嬉戏闲闹。她的身份备受争议，火云舟又太抢眼，不宜高调露面，索性走空路。

    当然，她自以为是悄悄地走，无人察觉。

    殊不知，在她完全不受影响踏上第三层楼时，便已经惊动九泉宫的师长们。等她御空而去，后山的峰巅之上正坐着好几位师长，目送她安然无恙的背影。

    妥了，难怪宗主如此镇定，原来仙云宗的人才果真不少。

    哪怕不似凤笛仙子那般能够催长灵植增长灵气，至少不怕被人攻打山门。须知，凤笛仙子除了催长灵植，修为远远不及眼前这位东姁姑娘。

    两百多年了，凤笛仙子仍在试图突破金丹境。而眼前这位从最初的引气入体, 到如今轻轻松松踏上第三层来看，那修为用突飞猛进来形容再恰当不过了。

    有一必有二，除了她，或许宗主仍留有后手，只是不宜声张。毕竟外界的形势日渐严峻，出外历练的弟子亦有折损，让师长们格外痛心。

    俗话说得好，天塌下来有高个子顶着。

    宗里人才调零，一旦外敌入侵，他们这批修士既是徒弟又是师长，理应挺身而出，死而后已。死不可怕，就怕死得不值当。宗门后继有人，才算死得其所。

    近些年，外边的宗门为了扩充势力，四处搜寻天赋异禀的少年男女，以各种手段将之纳为门徒。

    仙云宗无争霸之心，招收门徒的规矩百年不变。行事不慌不忙的，渐渐地，收到的门徒一届比一届差。

    今届这批倒是有几位少年人资质不错，可惜跑了一个兰铃儿。

    受她语言的挑唆, 又有几位少年心猿意马, 信心动摇。比如那位云逍, 他近日思想斗争激烈，在课堂上不复以往的热情认真，离开仙云宗怕是早晚的事。

    大家向长老们提议，彻底堵住学子们与外界的联系，好让他們安心习艺。这并非仙云宗首创，而是各大仙门都如此作为，为的是让少年们静心修炼。

    然而，被长老们驳回了。

    长老们认为，越是这种时候，越不必禁联。在重要时刻，走的是别家的人，留下的也未必是自家人。让九泉山的管事留意着，提防新弟子里有别派的细作。

    细想想，这何尝不是对他们中阶弟子的一次考验？

    倘若宗门后继无人，他们多数人会选择明哲保身。要么加入碧海圣域，要么另觅栖身之所静修。

    天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往。

    这句话同样适用于修仙宗门，顺势而为，何尝不是道法自然？今日看到这位东姁姑娘直登三层楼，可见，宗主与诸位长老早有盘算。

    如同看到一丝曙光，方能无惧漫长的黑暗。

    当下，师长们心头大定，一直萦绕心头的阴霾已不复存在。这正是，闲闲只要养元神，奈何心使闲不得，神气不安空苦辛。

    世间一动一静皆为天机，人心一起一伏皆是修行。

    谷籭

    ……

    被寄予厚望的元昭对此一无所知，她御空而行，回到半途，因一个呼吸不稳而坠落脚下的雾海。果断唤出火云舟托住自己，稳稳当当地飞回玉池峰。

    可见功力甚低，她仍需加倍努力。

    回到自己的地方，洗漱一番，换一身宽松衣裳，她再次在二楼的露台席地而坐。旁边摆着矮茶几，时不时有红烟端上来的点心和茶，或一杯灵蔬果清饮。

    “用完这批食材，不必再领。”她嘱咐红烟，“你们若闲着，便在地里种些蔬果打发时间。”

    “是。”红烟是木偶傀儡，莫得感情，主子说什么是什么，“那阿姁日常吃什么？”

    “吃空气。”元昭敷衍道，“我自己做。”

    哦，红烟听罢，屈膝行了礼，退出露台，开始在院里打扫卫生，哪怕各个角落一尘不染。

    原来，在元昭的印象中，神仙有一种功法让她羡慕妒忌，那便是徒手变物。要什么变什么那种，等于是将灵气化成形体吃下去，这不等于吃空气么？

    以前的她觉得这种戏法神乎其神，今天在藏书阁看了一遍炼气诀的诠释，方知是小菜一碟。

    实现自给自足，不必有人伺候的日子即将开启……

    首先，等红烟走了，元昭取出瑶君真人的课堂玉简，以灵力激发，使玉简里的内容清晰展现眼前，一览无遗。

    “……以气化形，形中有气，气中有象也。地气上升，腾而为云，散而为雨……”

    看着当年的瑶君仙子影像，元昭听得极为专注，不分时辰。

    有了这枚课堂玉简，她不必再惦记前往九泉宫听课了。先听完瑶君真人的课，加以模拟练习，等到十年之后再到九泉宫重新听一遍，如若初心不改的话。

    目前的九泉宫，人心动荡，惶恐不安。

    她的出现，等于给了新弟子一个情绪发泄的目标。虽说她身正不怕影子斜，前来打扰的蚊子多了也挺烦心的。既然足不出户就能听课，何苦自寻烦恼？

    通俗说一句，旁人的羡慕妒忌恨，会耽误她磨刀的速度。

    正如她选择瑶君真人的课堂玉简，而非西炎真君的，也是为了省心。不是怕被人说三道四，而是担心自己透过影像看真君讲课，日久生出不该有的心思。

    以她身为女子的审美判断，西炎真君是个出类拔萃、器宇轩昂的伟男子，一般女子很难不动心。

    她非一般女子，亦不会轻易动心，然不代表她永远不动心。

    有些事端，能免则免。

    连神明尚且忌讳误结因缘，何况她一介凡人之魂。

    名师未必出高徒，瑶君真人亦非庸师，她能晋级真人之境必有其长处。自己一介修行菜鸟，不可妄自菲薄，亦不可自视甚高地鄙视轻看一介真人的修为。

    在一无所知的她面前，天下万物皆为师也。

