    杨阳回家，以及克鲁伊夫连续两天发专栏抨击杨阳的新闻，占据了西班牙和欧洲，乃至全世界各大媒体的重要版面，引起了全世界媒体和球迷的关注。

    尤其是在世纪德比战即将到来之际。

    克鲁伊夫在两篇专栏当中都明确表示，他看好在接下来的西甲联赛中，巴塞罗那客场击败皇家马德里，因为本赛季新加盟的两名强援桑切斯和法布雷加斯都极大地提升了巴萨的战斗力和战术丰富手段。

    反观杨阳，过多参与到球场外的事务当中，尤其是对自己并不擅长的事情指手画脚，这是他会输掉这一场对决的关键因素。

    “据我所知，瓜迪奥拉已经做好了赛前的准备，就等着比赛的来临。”

    克鲁伊夫专栏中的这一句话立即被众多媒体纷纷转载，尤其是加泰罗尼亚媒体。

    每日体育报更是在头版头条登出了巴萨世纪德比战的首发阵容预测，认为瓜迪奥拉会采取最近一段时间表现得最好最出色的三后卫阵型，重现当年克鲁伊夫梦一队时期的巅峰，在伯纳乌球场血洗皇家马德里。

    在媒体的推波助澜下，巴萨球迷也是群情汹涌。

    事实上，最近一段时间，关于巴塞罗那到底适合踢三后卫，还是踢四后卫，这是很大的争议，因为瓜迪奥拉踢三后卫总是势如破竹，反而是踢四后卫的时候，表现并不理想。

    最典型的一次就是前不久输给赫塔菲的那一场，刚刚在欧冠上用三后卫击败强敌，结果却在回到西班牙，面对实力并不出色的赫塔菲，四后卫却是一个进球都拿不到。

    所以，当克鲁伊夫的专栏一出，当每日体育报和世界体育报的头版一登，立即将瓜迪奥拉的球队架到火上烤，因为他至今为止都还没有决定好是要用三后卫还是四后卫。

    ……

    “他们简直就是在胡闹！”瓜迪奥拉气愤不已地骂了一句。

    这里的他们显然是包括了克鲁伊夫和加泰罗尼亚的媒体，因为只有瓜迪奥拉自己清楚是怎么回事，他们的推波助澜只会让巴萨上下变得更加被动。

    三后卫和四后卫，这看起来似乎并不难选，但实际上又是最难选的。

    不难选是因为，巴萨有绝对信心能够把球权控制在自己的手里，如果三后卫能够踢得流畅，能够打出更好的攻势，能够穿透皇马的铜墙铁壁，那少一名后卫根本就不是问题。

    但这又是最难选的，因为想要打穿皇马的防守并不容易，尤其是当安切洛蒂采取三后腰打法的时候，而且要知道，皇马目前队内除了有马斯切拉诺跟哈维·马丁内斯这样的顶级后腰，还有哈维·阿隆索、莫德里奇和埃雷拉这种攻守兼备的球员。

    “要不，我们就打三后卫，还是让阿尔维斯上去，不对劲的时候再撤回来？”首席助理教练比拉诺瓦提议道，这是巴塞罗那曾经使用过的策略。

    但瓜迪奥拉却摇了摇头，“我并不担心皇马跟我们抢控球权，如果他们还想要像上次那样，跟我们抢的话，那应该就是双后腰，我们以三后卫应对是没有问题的。”

    对于自己的球队，瓜迪奥拉有足够的自信，他清楚巴塞罗那的问题出在哪里，也清楚三后卫的软肋到底在什么地方。

    所有人都知道，三后卫的天然软肋就是在边路，而巴塞罗那如果踢三后卫的话，最怕的不是皇马踢双后腰，跟巴萨抢控球，打对攻，而是安切洛蒂采取三后腰打法，防守反击。

    杨阳和罗本都是当世最顶级的边锋，迪玛利亚本赛季也蜕变成了世界级边锋，皇马的边路有多强大，熟悉他们的球迷一定不会陌生，一旦安切洛蒂采取三后腰打法，巴萨中前场打不进去，后防线在惨遭反击的时候，边路是很难守得住的。

    要知道，皇马中路还有一个伊布拉希莫维奇。

    “这一次他们是主场作战，近半年来成绩又这么好，攻势那么强，我觉得他应该不至于这么保守吧？”比拉诺瓦皱着眉头猜测道。

    瓜迪奥拉深深地看了看助手，看得比拉诺瓦心里头有些发毛，实际上，谁都没法保证安切洛蒂会采取什么样的战术打法。

    现在，皇马领先巴萨八分，按照常理来说，皇马是赌得起的，就算赌输了，他们也还有五分的领先优势，可对于巴萨来说，他们却赌不起，因为一旦赌输了，落后多达十一分，那是非常要命的，甚至可以说是直接宣布西甲冠军归属了。

    可越是到这种情况，皇马反而可能会越求稳。

    因为这一战拿下来了，他们的冠军就基本到手了。

    安切洛蒂可从来都不是一个贪功冒进的主教练，恰恰相反，他从头到尾都是一名意大利的主教练，激进从来都不是他的首选。

    在这种情况下，皇马甚至有可能主场求稳，不惜保平。

    那么，如果皇马采取三后腰打法的话，巴塞罗那也必须得求稳，边路存在明显软肋的三后卫打法就变得很冒险，四后卫就是最好的选项。

    有一点克鲁伊夫说得没错，桑切斯和法布雷加斯的加盟，让巴萨的选择更多，但最重要的还是看彼此双方到底是如何看待这一场比赛。

    “还有一种可能性，那就是用一名专职防守中场，如马斯切拉诺或哈维·马丁内斯，另外两个位置用哈维·阿隆索、埃雷拉和莫德里奇，甚至是卡卡。”瓜迪奥拉猜测道。

    比拉诺瓦看了看瓜迪奥拉，“你还是觉得，安切洛蒂会用三后腰！”

    瓜迪奥拉点头，“贝尼特斯喜欢出奇制胜，善于用奇，但安切洛蒂不是，他是个老实人。”

    老实人？

    比拉诺瓦有点想笑，因为用老实人来形容安切洛蒂，是不是有点不大符合？

    那个意大利胖子虽然看起来笑容可掬，但实际上满肚子坏水，超级杯上的较量他们可是吃过大亏的，尤其是那个该死的上半场。

    “你为什么觉得他不会再冒一次险呢？”比拉诺瓦又问。

    性格不同，考虑和看待问题的角度也不同。

    比拉诺瓦就觉得，安切洛蒂很可能会再兵行险着。

    瓜迪奥拉看了看助手，想了一想，摇头道：“感觉吧。”

    感觉这种东西从来都不是不靠谱的，这还是瓜迪奥拉自己说过的，所以他不喜欢把球队取胜的希望寄托在某一名球员的身上，可有意思的是，他自己却是最相信感觉的。

    当然，他从来都只迷信于自己的感觉。

    “如果他们采取三后腰，那我们就应该上四后卫，去跟他们周旋，打持久战。”比拉诺瓦马上顺应瓜迪奥拉的思路，调整自己的计策。

    四后卫就不用说了，阿比达尔、普约尔、皮克和阿尔维斯，没伤没病的话，就是他们四个。

    中场的话，踢三四三的时候，法布雷加斯都会首发，但如果踢四三三，那就只能拿下法布雷加斯，因为布斯克茨、伊涅斯塔跟哈维的中场铁三角是雷打不动的。

    前面就还是比利亚、梅西和桑切斯的组合。

    当比拉诺瓦在战术板上，用印着球员号码的战术棋子摆好了阵型后，瓜迪奥拉却皱着眉头地走上前，取走了比利亚的那一枚棋子，把法布雷加斯的四号给摆上去，而且是摆到了前场中路的位置，接着把梅西挪到了右路，桑切斯换到了左路。

    “你这是……”比拉诺瓦有些奇怪。

    “从决定要引进塞斯克的那一天，我就一直在思考着要如何用他，他根本就不是哈维，他也成不了哈维，这些年在英超锻炼出了他的身体素质和对抗能力，我觉得或许可以把他放到这个位置上。”

    梅西是左脚踢右边锋，桑切斯是右脚踢左边锋，法布雷加斯踢中锋位置，那么答案就很明显了，瓜迪奥拉就是想要让法布雷加斯去吸引皇马中卫的防守力量，再回撤参与中场，同时发挥出他出色的最后一传的能力。

    如此一来，梅西和桑切斯的斜插两肋就会变得更具威胁。

    瓜迪奥拉退后了几步，呆呆地望着战术板，显然是在脑海里不停地推演着比赛里可能会发生的一切事情和变化，同时又在思索法布雷加斯、桑切斯和梅西这三叉戟在比赛中要如何配合？要怎么来发挥出威胁？

    如何攻破皇马的球门，这是瓜迪奥拉第一个考虑的问题，而随后就是如何冻结住杨阳。

    布斯克茨、阿尔维斯和普约尔，这三名球员能不能够挡得住杨阳？

    瓜迪奥拉现在的脑海里充满了问号，但几年的执教经验告诉他，这是很正常的现象。

    每一名主教练在比赛开打之前，都不知道自己精心布置的战术能不能够奏效，也不知道对手是否会上当，又或者是不是会像自己一样，给对手带来措手不及的惊喜。

    唯一能够做的就是尽自己所能地做好一切准备，对每一种可能会出现的情况做足预案，这样到了比赛里，就算真出现了意料之外的惊喜，也有足够的选择去应对。

    四后卫是瓜迪奥拉的首发战术，但他有信心，如果皇马不是采取三后腰打法的话，他会在赛前做出适当调整，在比赛中根据局势做出改变。

    已经两年多没击败过皇马了！

    这一次，无论如何都不能再输了！

    瓜迪奥拉咬着牙想道。