    很显然，姬弘德和蚩尤没有做好准备。

    他们来见巫铁，本意是想要拉拢武国，对付对方。结果巫铁没有给他们任何许诺，反而给了他们如此惊悚的噩耗。

    有熊部和九黎部的战争，变得越发如火如荼。

    姬弘德和蚩尤，还有他们身后的部族都坚定的认为——如果人族有一个救世主，那么必定是自己，不可能是别人。为了整个人族的希望，整个人族的命运，他们要放手的屠戮对方的人族子民！

    战争，不断升级。一些禁忌的手段，都在战场上施展了出来。

    剧毒，瘟疫，毁灭性的神通秘术，甚至直接掀起陆块，将对方的领地拍成平地。

    巫铁结束了和裴凤三女的旅行，亲身赶赴各大命场，旁观两大阵营的疯狂厮杀。

    和千年之前相比，人族百姓的民生凋敝，但是在武力方面，增强了许多。大型军械不断升级换代，各色灵宝层出不穷，宛如浮空大陆的巨型舰船在空中怒吼咆哮……

    更让巫铁吃惊的是，九黎部不知道从哪里挖掘了一个太古的人族遗迹，从中得到了另外一款战争傀儡的炼制秘法。

    这种战争傀儡，被名之为‘蛮神兵’。

    它们体积极大，战力极强，只是他们并无智商可言，只是一味的横冲直撞，血腥杀戮。

    从潜力上来说，能够‘混沌变’的巨神兵毫无疑问比‘蛮神兵’强出万倍。

    但是从性价比上来说，‘蛮神兵’无疑是更合适的战场炮灰。

    铺天盖地的蛮神兵挥动着巨大的斧头、砍刀，犹如海啸一样席卷整个战场的场面，让见惯了大场面的巫铁都为之惊叹不已。

    有熊部得到了六成以上的人族大氏族的支持，九黎部只得到了不到四成的人族认可。

    但是依靠铺天盖地的蛮神兵冲击，依靠族人血腥、悍勇、悍不畏死的作战手段，九黎部硬生生和有熊部打了个难分难解、不分上下。

    战火在持续，人族在流血。

    巫铁在两部的战场上默默的观察着双方的蜕变，人族各大部族中，修为强大的高手大能数量越来越多，修为也越来越强。

    人族百姓的那些族长、长老，基本上都已经突破了尊级修为，踏入了‘融道’的准圣境。

    而那些在前线统军厮杀，身经百战的各部中青年将领，已经有人摸到了‘道变’的圣人境门槛。

    因为大战的缘故，人族各部的孩童自幼就疯狂修炼，人族整体的实力水平，比千年前强出千倍。

    毕竟天幕被破开，如今人族的新生儿一旦出生，就是铭刻了大道道纹的‘真人’神躯，这等资质，比起千年之前，相差何止是天壤之别？

    只是，随着时间一天天的推移，巫铁的心越发沉了下去。

    厮杀了千年，人族的整体武力水准的确是提升了千百倍，但是距离巫铁的心理目标，还差了太远太远。

    最强的人族修士，也不过是堪堪摸到‘圣人’境的门槛，这点实力，如何能对抗来袭的神族不朽存在？

    巫铁心忧如焚，他强忍着心里调停战争的冲动，咬着牙看着两大阵营疯狂的、歇斯底里的相互厮杀。

    两大阵营也用尽了一切手段，不惜代价、不惜成本的重点培养一批顶尖的精英。

    终于，在巫铁进入两部战场观战后的第三十五年，姆大陆的天地法则，再次传来了巨大的涟漪波动。

    有人触及了大道法则，扭曲了大道。

    有熊部，九人。

    九黎部，八人。

    或许是巧合，或许是故意，短短一个月内，两部有十七名惊才绝艳的天才精英突破圣人境。

    对此，巫铁表示了强烈的失望。

    千年时间，人族付出了如此惨痛的代价，牺牲了无数族人，在战争这种极度强力、极度暴力的催化剂的催动下，拢共就冒出来了十七个圣人境？

    巫铁摇头，叹息，然后在十七个新鲜出炉的圣人大打出手，眼看就要两败俱伤的时候，他强势登场，一掌将十七名青葱水嫩的圣人按在了地上。

    娲岛，娲皇庙内，有熊部、九黎部的大族长，还有分别支持他们双方的人族百姓的大族长、长老们，更有各部统军的高级将领、部落首领等等，高高矮矮过十万人，齐聚在此。

    双方泾渭分明的，分成了两大阵营相隔百丈对峙。

    巫铁站在两群人正中，背着手，看着娲皇庙供奉的娲皇圣像。

    “没时间了，大家，停战吧。”巫铁深沉的声音震得整个大殿都在‘嗡嗡’颤抖。

    几乎是同时踏入圣人境的姬弘德、蚩尤两人对视了一眼，姬弘德没吭声，蚩尤则是重重的踏上前了一步：“停战？武王，如何能停战？这人族，只能有一个声音。”

    “来不及了。”巫铁冷然看着蚩尤：“他们，已经近在咫尺，我掌控的天晶战星，已经收到了天晶邪魔传来的警讯，他们在呼唤观察前哨的邪魔呼应。”

    “这次来的，不是之前驻守在观察前哨的邪魔崽子，而是他们的长辈，其中很多人，曾经参加过当年和我们先祖的那一场灭绝战争。”

    “在那一次战争中，我们的先祖失败了。”

    “但是因为邪魔愚蠢的添油战术，他们给了我们先祖喘息之机，他们让我们的先祖有了反抗的机会，最终我们的先祖，对他们也造成了巨大的杀伤。”

    “但是这一次，不一样了……三位不朽，无数古神、神帝、神王，无数的神将、神兵、神仆、神奴……还有各大神族的附庸族群，那更是一个恒河沙数般的数量……”

    “他们，没有一点一点的陆续送上战场，而是以泰山压顶之势，直接来袭！”

    巫铁肃然看着蚩尤：“这个时候，人族内部，是一个声音还是几个声音，不重要了……”

    巫铁抬头看着娲皇庙的天花板，喃喃道：“现在，人族之需要一个声音——‘活下去’！有尊严的，昂首挺胸的‘活下去’。”

    “不是奴颜婢膝的充当邪魔走狗，不是被圈养在姆大陆待人随时收割，不是连自己的先祖的文化都遗忘得干干净净，犹如一群牲口、行尸走肉一样卑贱……而是堂堂正正的，自由自在的‘活下去’！”

    “其他的，全都是废话！”

    姆大陆上空，一片小小的乌云突然浮现。

    乌云炸开，无数身高三尺许，形如黑猴，背生蝠翼，手持钢叉的奇异生灵，尖啸着从乌云中冲了出来。

    诸神大军……再临！

