    在无面道士准备，再劈过来一剑的时候，我已经不准备给他机会了。

    我脚下生力，踏着步法而去，在龙骨剑劈向我的时候，我手上的蛇骨剑，正面劈向那把龙骨剑。

    龙骨剑与蛇骨剑正面相抗。

    当啷一声巨响。

    大地再是一阵颤抖。

    两边山坳之中，泥土草木碎屑横飞。

    无面道士双手持剑，可是，却远不如我单手持剑的力道。

    我以这种硬碰硬的方式，与其对剑，也是霸道之剑，蛇骨剑最为喜欢的方式。

    它面对第一邪剑，战意盎然。

    我自然不会不给它机会。

    两剑相撞的那一瞬间。

    剑魂小龙，爆发出龙吟之声，那声音听起来还有那么一些稚嫩，但是，它的气势，已经比之前增强了许多。

    剑魂的修炼，需要的就是这种气势。

    有如此气势，它才能成长。

    无面道士在这次凶猛地血拼之中，倒飞出去，双手的虎口，直接被震碎，龙骨剑被蛇骨剑打飞出去，甩出去数百米远。

    他爬起来的时候，双手已经不成样子。

    几乎完全碎掉了。

    他脸上的面具融掉，换成另外一张黑色的面具，随着面具的出现，他已经被震得稀烂的双手，恢复了。

    他手上掐诀，口中念道。

    “龙骨剑，速速归来！”

    这是招剑的术法。

    我与蛇骨剑，有默契，无需这种术法，就能人剑合一，剑随心移动。到哪无面道士需要用这种术法，很显然，他还没有能力掌控第一邪剑。

    持剑者的实力，直接影响到一把剑的实力。

    无面道士来用龙骨剑，倒是辱没了它。

    他掌控不了龙骨剑。

    剑有灵。

    灵臣服，可掌控一剑。

    无面道士这次尝试，招剑的术法，但是，飞向几百米之外的龙骨剑毫无反应。龙骨剑腾空而起，朝着苍龙山方向，更远的地方飞去，消失了踪影。

    龙骨剑不屑于理会它，更不可能臣服与他。

    我估计。

    方才那一战，应该是龙骨剑最为屈辱的一战，剑魂一定是生气了。这也是龙骨剑不听召唤，直接飞走的原因。

    它飞去的方向，或许就是它真正主人的方向。

    无面道士不是它的主人。

    “龙骨剑，速速归来！”

    无面道士不死心，继续尝试。

    但龙骨剑已经走了，他再怎么尝试，也没有用。

    “你，不配用那把剑。”

    我简单道了一句。

    无面道士那张面具，转向我这边。我看不到他的表情，但是，我能够感觉到，没有第一邪剑傍身，反倒是我手上有一把，能够与第一邪剑相抗衡的蛇骨剑，让无面道士感觉到有些恐慌。

    接着。

    无面道士继续掐指诀。

    它的躯体之上，分化出很多肉块，那些肉块渐渐地凝聚面具，形成一个个戴面具的人，出现在四面八方。

    半分钟之内。

    附近出现了几百个，带着各色各样傩面具的无面道士。

    他与这些无面道士之中穿梭，很快，就无法以肉眼分辨他的所在了。

    “杨慕凡，你是不是以为，我没了龙骨剑，就不是你的对手了？”

    “我以前，没有与你对战，是因为，我不屑于与你对战，如今，我便让你尝尝，我无面的厉害！”

    无面道士的话，从前边所有无面道士的口中发出。

    那声音如同念咒一样，嘤嘤嗡嗡的。

    “你能用天雷之法，我也能用，这有何难？”

    语罢。

    所有的无面道士，同时掐诀，他用的不是五雷法，而是阴雷之法。随着他指诀的变动，四面八方的地面之下，有猩红色的阴雷，破土而出。

    这阴雷，非术法所生，乃是来自阴间。

    雷法在天空中凝聚，形成一道雷柱。

    我抬头看去。

    这雷法的力量，的确不弱，甚至，看起来比我五雷法的雷柱，要更加的强悍。而且，阴雷劈的是魂魄，重者可魂飞魄散。

    “阴雷之法！”

    “敕！”

    所有的无面道士，一同敕令。

    这声势，几乎震得整个山坳，一阵颤抖。

    猩红色的阴雷俯冲而下，冲苍龙山山下而来，我手上，掐了一道贪狼休字诀，准备与之相抗衡。

    无面道士却是狰狞一笑。

    “这雷法，不是送你的！”

    <!--over-->

