    195、达斯之名（上）

    “这是5个标准时之前发生的事情。”黒戈-达玛斯克二世说道，他语气很平静，似乎根本没有刚刚遭受一场可怕的暗杀一样。

    他猛地转过身来，红色的双眼死死盯住唐骁，“索乔伦星球没有行星护盾，也没有护卫舰队！因为这些都有可能导致星球被发现！因为整个银河系知道索乔伦星球坐标的人，不超过100个！而知道那时候我正好在索乔伦的人，更少！！”

    他凑近唐骁，语气愈发狰狞，“现在告诉我！你是怎么知道这次暗杀的！！！”

    唐骁淡淡地回应道：“贾巴也提醒过你，对吧？”

    黒戈突然怔住了，现在在这一瞬间他因为唐骁这句信息量巨大的话思考了无数种可能。他不再说话，重新站直身体，转过身看着浩瀚的大海。

    唐骁也没有说话，只是站在黒戈身后，陪着他看海。

    又过了许久，黒戈才缓缓说道：“黑日不可能完成这次暗杀，哪怕加上赫特人加杜拉和班多-戈萨也不可能。背后，还有什么东西是我没有注意到的。”

    “我会尽力去调查的。”唐骁回答。

    “光凭你，不行。”黒戈摇了摇头，“不过你可以继续从黑日入手调查，其他的事情我来解决。”

    “所以我带来了一个礼物，也许我们可以从中得到更多的讯息。”唐骁做了个请的姿势，然后带着黒戈去到他的飞船，看到了那颗保存完好的卡什-加鲁兰的头颅。

    看到加鲁兰的脑袋，黒戈脸上浮现出嘲讽的神色，他满意的对唐骁说道：“你做得很好，唐骁。你证明了你的忠诚和你的能力，这很重要。带上这个脑袋，跟我来……”

    他把唐骁带到阿博拉岛的地下，一个隐秘的地洞跟前，然后使用原力直接跳了下去。唐骁也有样学样，然而他刚刚跳下去才发现，这个地洞的深度跟他感知到的完全不同！

    他在上面通过原力的感知了解到这个地洞大约5米深，然而当他跳下去之后才发现完全不是这回事！这个地洞足足有70多米的深度！！

    这绝对是一个致命的高度，哪怕是绝地武士过来，也绝对会中招，在这个简单却巧妙的原力陷阱之下，猝不及防直接被摔到残废甚至直接摔死也是丝毫不意外。

    一道强大的原力涌来，托了唐骁一把，帮助他平稳落地。

    唐骁四下看去，发现这里是一个非常广阔的地下空间，并没有人工开凿的痕迹，只是在中央有一个沾满鲜血的祭坛，周围还零散摆放了许多医疗和实验用的器材。

    “这里是我真正的实验室，我之前对你说过，我研究的，是生命的本质，是永生！”黒戈，不，现在应该叫达斯-普雷格斯了，他的声音无比阴沉，指着周围的设备说道：“你是我的徒弟，你接受了至暗的西斯之道，你也证明了你的忠诚！那么，你也有这个资格加入到我的实验当中来，只要能成就永生，我们……将永远统治这个银河系！！”

    唐骁赶紧单膝跪下，低头说道：“我不敢奢求这样宏伟的愿景，只要能够跟随尊主的脚步，我就满足了。”

    “呵呵……”达斯-普雷格斯冷笑一声，“你最大的缺点，就是野心不够。如果是以前，我也许会直接把你赶出去，但是现在想想，这也未尝不是一个优点。毕竟如果要永生的话，你确确实实是得永远屈居在我膝下的，有时候，徒弟的野心太大，对我来说未必是一件好事。”

    “一切，听从尊主的安排。”唐骁说道。

    “你，将会冠以‘达斯’（Darth）之名！达斯，意味着死亡的化身，在古代拉卡坦语当中，也意味着不朽！而对于二人法则之后的我们来说，这意味着你真正成为了一名西斯！”

    “二人法则？”

    “这是一位强大的西斯领主，达斯-贝恩提出的法则！在这个法则之下，西斯在同一时间当中只会存在一名尊主和一名徒弟。不过这都是过去了，西斯，将会成为这个银河系真正的主人！”

    “我很荣幸。”

    “坐到祭坛上面，去冥想吧。我会思考你新的名字。”达斯-普雷格斯说道。

    “呃，不能自己选么？”唐骁挠了挠头，“比如达斯-普罗旺斯或者达斯-洪都拉斯这种……”

    “给我闭嘴！”达斯-普雷格斯有些不耐烦了。

    唐骁赶紧走到祭坛之上，他这才发现这座祭坛之所以满是鲜血，是因为在祭坛正面那个完全无法形容是个什么形状的东西上面，挂着一具骷髅！从造型上来看，这个骷髅应该不是人类，属于一个相对矮小的种族。

    骷髅身上还残留着些许血肉，那些血液就是从骷髅身上滴落下来的，而且非常诡异的是，不知道过了多久，这些血液依然没有凝固干涸。

    “他曾经也是一名西斯，是我师傅的一个不开眼的徒弟。”达斯-普雷格斯淡淡的说道，“我一直在他身上进行纤原体的实验，他承受了20多年的折磨，哪怕是短暂的死亡也会被我救活，然后继续那无比痛苦的实验。”

    他说的时候，眉宇间显得兴奋无比，显然这样的过程让他无比享受，“不过到最后，我还是仁慈地赐予了他死亡。然后，让他的躯体在这个祭坛上发挥最后的作用。去吧，到祭坛上去冥想，去感受一个被痛苦折磨了20年的西斯心中的愤怒和憎恨！这会让你真正的感受到，西斯之道！”

    又是一次精神的考验么？唐骁深吸一口气，走到祭坛上盘膝坐下。

    他刚刚闭上眼睛，只听到一声痛苦的哀嚎在虚空当中回荡，“普雷格斯！！你不让我死，也不让我活！！你让我承受永世的折磨……我要杀了你！我要杀了你啊啊啊啊啊啊！！！”

    愤怒、痛苦、憎恨、恐惧、悲伤……几乎所有的负面情绪仿佛海潮一样把唐骁包围！不仅如此，在这之中还蕴含着强大的黑暗面原力！！

    黑暗面原力来源自负面情绪，而这个被折磨了20年的灵魂，他蕴含的黑暗面原力几乎达到了一个可怕的程度！！

