
这几年经历多次恶劣的盘外招，看到了国产企业的奋力反击，甚至在弱势项目反超欧美，民众们对于韩星这些企业早已没有了好感。

在各大厂商摩拳擦掌准备年底大干一场的时候。

突然噩耗传来。

8月1日，夏为消费者业务CEO于程东在接受记者采访时表示，预计今年秋季上市的Mate  40，其搭载的麒麟9000或许是夏为高端芯片的绝版。

善于调查资料的媒体很麻利的将这件事的具体情况给查了出来。

据悉麒麟9000将采用台积电5nm工艺制程，由于盘外招限制，台积电给夏为代工的芯片生产只接受了5月15号之前的订单，到9月生产就将截止，并且在此之后，台积电将不能再为夏为出货。

采访视频中，于程东神态有些阴郁，他面对镜头遗憾地表示：“我们在芯片项目上的研发投入早已超过百亿，也经历了从无到有，从落后到先进的艰难过程，但由于产业链实在太过庞大，在半导体制造方面，夏为无力参与进去。只做到了芯片的设计。

如果是一个公平的全球化经济环境，夏为不应该遭受这种无理、不公正的对待。”

这段采访一公布，立马就引起了轩然大-波。

有说夏为炒作的，有一言不合当祖安人喷台积电的，也有指责那个强盗无的。

但半导体这种高精尖行业就是如此无情。

夏芯科技目前公布仍然是14nm主流，7nm高成本无法商用的情况。

而在大夏国内群情激奋的时候，韩星、平果等公司高管却笑了。

技术上拼不过，那就盘外招。

你做的再好，无芯可用还能怎么办？

这其中还不止有这两家企业势力的推波助澜。

要知道夏为去年就占了台积电15%的营收，如果今年以后没有了夏为海思的订单，台积电工艺再先进，也显然会损失一部分市场。

当然不仅如此，为了缓解芯片原材料晶圆的“大夏攻势”

台积电宣布将在北美亚利桑那州新建一座12寸先进晶圆厂。

据报道，该晶圆厂将采用台积电的5纳米制程技术生产半导体芯片，规划月产能为20000片晶圆，将直接创造超过1600个高科技专业工作机会，并间接创造半导体产业生态系统中上千个工作机会。

该晶圆厂将于2021年动工，于2024年开始量产。

台积电高管表示，去北美建厂主要是为了获得北美资金以及技术支持，台积电董事长也在公开场合表示，该计划绝对符合公司利益，最大利益是取得客户信任，及找到全球最顶尖科技人才。

可司马昭之心路人皆知，台积电此时如此做，未免没有站队的意思。

当大夏国内媒体报道了一连串噩耗，众人觉得凛冬将至时，又有一大新闻爆了出来。

夏芯科技及其在北美的所有供应商们也收到了一份文件，按照文件要求，供应商向夏芯科技出口产品或技术时，需要向北美相关部门申请该公司的专有许可证。

显然，这将限制夏芯科技获得某些技术专利的授权，甚至断掉了前路。

一时之间，大夏半导体行业与夏为手机开始了负重前行之路。

这时候人们恍然发现，哪怕大夏能制造高质量晶圆，能做出中高端光刻机，但最顶尖的那一条道，突然就断了。

有一伙强盗在山路中央立了关卡，不让外人过，哪怕是自家养的羊要过，都必须刮掉一身羊毛。

九州科技园区总部办公楼。

顾青表情凝重看着玄武查到最新情况。

“韩星除了要斥巨资修建卷曲屏面板生产线，还要搞实验室供应体系？他们是孤注一掷了么？”

众所周知，工厂生产线和成熟的生产技术最直接的好处就是将产品的成本降低，并且提升生产效率。

这个概念最早诞生于秦朝，而在工业化时代则诞生于汽车生产车间。

最开始的汽车都是大师手工一辆辆打造而成，是富豪的专属。

在顾青看来，韩星这一步棋简直就是返祖了。

实验室大量资源来搞新屏幕生产，同时还投入大量资金来建造新生产线。

“他们做了多久测试？不会是一边做一边测吧……”

事实上。

“霓虹那便的口子太严了，原材料价格已经翻了几倍，这样核算下来，一块屏幕的成本就高达两百万han元（10818夏元）朴主管，这样的价格或许有些太高了。”

因为发现了新材料合成技术与新面板架构而被提拔为韩星显示OLED  卷曲屏幕项目主管的朴成浩，在面对手底下研究员的疑问时，显得很有耐心。

“公司急需拿出同等素质的屏幕与九州科技竞争，所以在这种时刻，成本已经不是最重要的了，就像大夏人曾说的那句老话：‘要先解决有没有的问题’。”

研究员点头称是，虽然面前这个朴成浩才三十来岁，但人家此刻简在帝心，他们这些普通研究员根本不敢有二话。

“核算必须认真负责，霓虹那边的渠道有些不稳定，我们的订单要多划点分量，不然后续生产会跟不上的。

两百万一块屏幕，我们至少要准备二十万块屏幕出来，将工厂生产线改造也需要一个月的时间，我们研究室在这段时间需要造出至少一千块屏幕交给手机部门，让他们进行设计制造。

所以你去向我们显示部门的崔社长报道时，务必要拿下至少五千亿韩元（粗略换算四亿美金，二十七亿夏元）的预算。”

崔社长的心腹研究员点了点头，然后一字不漏将这段话反映了上去。

崔进都额头还有些红肿，上次会议磕头实在太卖力了点。

他看着手中的报告，反问道：“他真是这么说的？”

研究员点头捣蒜。

“霓虹那边的渠道的确不稳定，但这个价格实在太高了。”

一向激进的崔进都，在几次变故后，变得沉稳了许多。

五千亿韩元，在他的权限内，是可以办到的。

但这钱还是需要公司高管协商后才能批。

思虑了一会儿，本着法不责众的想法，崔进都说道：“你跟他说，我这里原则上同意这个数字，只不过要等相关会议协商后才能正式回复他。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="70336424"  chaptername="第三百零五章：公平（一）">加入书签</a>
</div>
