
　　“陛下，您如果直接派人进去，恐怕多有不测，还是要老臣，施展魔法吧！”

　　“虽然老臣大多数会的搜寻魔法，都是搜寻周边地区的，但是远距离的搜寻魔法，还是会一种的，只不过，就是得碰碰运气了。”

　　周培军现在的情况，也算是赶鸭子上架，谁让李道弘，想要敌方的情报呢？

　　不要搞了半天，连对手都不知道是谁，这是多么的搞笑？

　　“看来我找对人了，周爱卿，我还从来没见过，魔法师施展魔法呢，现在总算可以，让我大开眼界一番了。”

　　李道弘一直对魔法，有着浓厚的兴趣和好奇，虽然现在自己与魔法无缘，但是不妨看看，魔法的奇妙。

　　“那老臣就献丑了，镜像投射！”周培军调动身上的魔力，通过手中的魔法杖，开始施展魔法。

　　李道弘看到，周培军身上，好像出现了淡淡的光辉，一股无形的波动，震荡着四周。23sk.Com

　　随着魔力的迸发，一面和人一般大小的镜子，出现在众人面前。

　　镜子上，出现了一片丛林，只不过除了一些树木之外，好像什么也没有，没有一点稀奇古怪。

　　看来魔法的确奇妙，不会魔法的人群中，的确颇为震撼，但是在会的人眼中，也就那么一回事。

　　“陛下，运气不佳，镜像投射虽然能远距离观察，但是只能观察，一小部分地区，而对面又那么大，所以只能碰运气了。”

　　“没事，那就多碰几回运气吧，我倒想看看，对面的到底是谁？又是怎么埋伏我们的？”

　　“好，老臣就多试几回，唉，要是有猎人这些职业，也就没必要这么大费周章了。”

　　周培军也只不过，随意抱怨了一句后，就再一次施展镜像投射魔法，每一次投射过来的镜像，都各有不同。

　　终于，在第十二次，施展的进项投手魔法中，总算看到了生物，数只绿色的丑陋哥布林，出现在了镜像中。

　　这些哥布林，潜伏在丛林之中，明显是在埋伏，手中持有各种各样的武器，武器明显不够精良。

　　“这是，传说生物？看来我们的敌人，就是这种传说生物了，这是什么传说物种？”

　　“我去把邢大人找来，他的学识最为渊博，应该会对这种传说生物，有些了解。”

　　李道弘虽然看到镜像的第一眼，其实就已经知道，那是哥布林了，但是李道弘并没有阻止，周培军去找邢灿飞。

　　毕竟，李道弘所了解的哥布林，是自己前世所得知的传说，跟这个时候的现实，完全是两码事。

　　要是这个奇妙世界中的哥布林，和前世传说的有些不一样，与之交战后，不就会吃亏吗？

　　毕竟小心谨慎点，并无大碍。更何况，李道弘一口道出，传说中的哥布林，那李道弘如何解释，自己“渊博的知识”呢？

　　很快，邢灿飞来到了李道弘身旁。

　　“见过国王陛下。”

　　“邢爱卿，不必多礼，你来看看，的镜像中的传说生物，究竟是什么？”

　　邢灿飞只是看了一眼，镜像中的哥布林，就露出了了然之色。

　　“国王陛下，这是哥布林，一种贪婪又胆小的生物，不过，十分崇拜强者，在传说中，哥布林依附于巨龙，是巨龙的奴仆。”

　　“哥布林是群居物种，当哥布林人数众多的时候，他们的胆量将会变大。不过，哥布林对巨龙，是有着绝对崇拜的。”

　　“哥布林善于制造混乱，善于挖掘，不过体型上的先天劣势，在同等级下，不出意外，我们人类必将获胜。”

　　邢灿飞的话，让范明征等人，初步了解了哥布林。李道弘也大致的清楚了，看来前世的传说，还是有些依据的。

　　“国王陛下，既然已经知道敌人是谁，我现在就将消息，传给麾下的将领，然后做好攻击的准备。”

　　“嗯，将消息传下去吧，然后准备进攻岛屿。”得到了李道弘同意后，孙胜台，立刻将消息传播了下去。

　　随着消息的传播，各大军团也相应的做出了调整，很快，大军再次准备就绪。

　　“陛下，战士们已经做好准备，请国王陛下下令。”

　　“好，让亲卫军团打头阵，毕竟亲卫军团中的战士，要比战士军团中的战士强一些，对了，魔法师军团，也混编入亲卫军团中。”

　　“这是为了防止，这些哥布林的埋伏，有魔法师在，损失肯定会降低很多。”

　　“不过，告诉亲卫战士们，还是得小心点，哪怕有魔法师在，也不能大意。”

　　“亲卫军团和魔法师军团进攻之后，战士军团随后跟上，之后具体的战斗过程和行动，就得看孙胜台将军，和李全厚将军了。”

　　李道弘立刻将自己的命令下达，李道弘所下达的命令，也算合情合理，规规矩矩，没有什么惊人之处。

　　“谨遵陛下号令！”孙胜台和李全厚，满脸狂热的接下来李道弘命令，二人的双瞳中，明显充满着兴奋。

　　而和孙胜台二人不同的是，范明征明显有些不太甘心。

　　范明珍觉得，自己统领的强大骑士军团，竟然不是进攻的主力，反而成了国王贴身的保镖了。

　　这简直有些荒唐，不过，现实就是如此，看来现实充满着骨感，理想充满着丰满，在任何时候，都蛮通用。

　　虽然国王的亲卫部队，有着极高的荣耀加身，但是现在，范明征真的想上战场，上真刀真枪的杀上一回。

　　“国王陛下有令，进攻岛屿！亲卫军团，随我进攻！”

　　李全厚立刻带领着，三千全副武装的亲卫战士，踏过了已经失去光晕的战争前沿线。

　　而在这三千亲卫战士中，还有这二百位魔法师的混编，平均每一位魔法师，得保护十五位亲卫战士。

　　至于魔法师军团的统领周培军，则是默默的，呆在李全厚身边。

　　周培军之所以现在，如此放心的离开李道弘身边，那是因为，李道弘身边有五千骑士，以及飓风豹和范明珍，这两位星级强者在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第27章：镜像投射免费阅读。https://xs.23sk.com 