
等听到故事的最后，知道景曦为了救它们，选择向天道献祭灵魂，最终死于天雷之下时。

万婴鬼王对她的怨气已经完全消散了。

“所以，我们能够除去天道烙印，都是景曦帮我们的？”

“是，这是她自己的选择。”乔安说。

万婴鬼王倒是没有再说什么，只是向乔安表示它会信守承诺。

鬼潮的事情，让她不用再担心。

听到万婴鬼王这么说，乔安就放心了。

这群小鬼也是一群小可怜，可以的话，乔安并不想和它们动手。

现在能不动手就解决这件事。

这对乔安来说，是再好不过了。

得到万婴鬼王的保证之后，乔安便匆匆了营地。

乔安回到营地后不久，就听说了白雾散开的事。

现在的凤凰古镇，已经看不到浓浓的白雾了，更没有时不时传进耳中的鬼哭声。

不管是修士还是普通人，都不明白是怎么回事，怎么这雾说散就散了，不是说这是鬼潮吗？

难道是万婴鬼王改主意了？

它终于愿意放过凤凰古镇里的这些老百姓了？

不管怎么样，鬼潮确实散开了，而那些被困多日的居民和游客，也终于可以从自己家出来了。

一开始大家还只是在自家窗户上向外观望。

后来见到有人开始走在街道上，这才终于有越来越多的人从屋里走出来。

大部份的人还是感觉不放心，虽然雾已经散了，但谁又知道鬼潮还会不会来！

为了自身的安全，众人便开始收拾行礼，开着自己家的车往镇外行驶。

没人想在这个差点爆发鬼潮的古镇继续呆下去。

就连凤凰古镇的本地人，都是能走就走，除了一些自觉时日无多的老人之外，大部份的人，都是拎着大包小包的往外跑。

因为一下子涌出太多的人，不可避免的造成了交通拥堵，还差点引发了交通事故。

凤凰古镇之外的修士营地中，修士们看着这些有如逃难般飞速驶离的车辆，心里跟着松了口气。

不管鬼潮会不会再爆发，现在凤凰古镇里已经没什么人了，就算它还会爆发也不会有太大的伤亡出现。

众人都知道，现在鬼潮虽然暂时消失，但并不代表这件事就这么结束了。

有人提议为了以防万一，直接围攻万婴鬼王，将万婴鬼王及其势力全部剿灭。

刘部长思考再三，也觉得不能留万婴鬼王继续呆在人类世界中。

于是原本对抗鬼潮的队伍，一下子就成了消灭万婴鬼王的赶死队。

乔安看着周围的修士当真磨拳擦掌的打算去打鬼王，不得已只能将万婴鬼王和景曦的事告诉了自己的班主任老吴。

老吴听故事听得一愣一愣，完全没有想到这里头竟然还有这么多事。

原来在不久之前他们看到的那一片天罚雷云，竟然就是景曦招来的。

虽然知道万婴鬼王已经不会再攻击人类，但留这么一个有过前科的鬼王在这里，肯定还是无法让人放心的。

老吴表示会和刘部长商量一下，要是万婴鬼王愿意尊守人间的规矩，不再对人类出手，那双方倒也不是不能和平共处。

乔安在把一切都告诉老吴之后，本想订机票马上离开。

没想到最近几天的机票都没有了。

就连近几天的高铁票也都已经卖完了。

乔安无奈之下，只能多在营地里逗留了两天，后来还是跟着老吴的车一起回的A市。

又过了两天，吴老师来告诉了乔安，特调处那边与万婴鬼王的谈判结果。

双方算是达成了共识，一场大战倒底没有打起来。

乔安在家歇了没两天，张京和赵妍妍的订婚的日子就到了。

这天乔安一家特地早早的就来到了张京和赵妍妍订婚的酒店。

订婚典礼开始的时候，赵妍妍笑得一脸灿烂，而张京虽然笑得没有赵妍妍这么夸张，倒也始终保持着微笑。

一个简单和隆重的订婚仪式结束之后，终于可以开饭了。

因为是订婚，张家和赵家请来的客人，都是平时和自家关系较好的，关系普通的根本没有邀请。

赵妍妍还请了他们班上的同学到场。

赵妍妍的那群同学，都是三大院的学生。

这么多三大院的天才一起出现，倒是为整个订婚典礼增色不少。

除了赵妍妍的同学之外，赵妍妍还请来了他们班的班主任做见证人。

这个见证人算是非常有份量了。

虽然这不是结婚典礼，但只是订婚就来了这么多大人物，张家和赵家也算是出尽了风头。

毕竟对普通人来说，三大院的人并不是他们普通人能够得上的。

更不要说这见证人还是三大院的老师。

三大院的老师在普通人心中，那是妥妥的大人物了。

“以后等咱们安安订婚的时候，也要像这样，把那些老师还有同学通通都请过来，给咱们安安长长脸。”

冯素梅对着身旁的乔海嘀咕道。

“那肯定啊，等咱们家安安订婚，肯定比这还隆重，别说老师了，咱把校长都请来。”乔海张口就来。

乔安：……

“素梅呀，我听说你们家安安和老赵家的妍妍一样，都是三大院的学生，你说你们两家咋命就这么好。

我家那两个不成器的，就只能在B大和华大念个几年书，再找份普通的工作养家糊口，和你们两家的孩子真是比不了啊。”

周围同桌的客人全都在心里暗暗鄙视这个老凡尔赛。

B大和华大，那可是全国最好的两所大学。

就这还抱怨，不知道他们家孩子连这两所大学的录取分数线都够不上吗！

众人心中酸溜溜的想着，同时在心里把自家那不成器的孩子给骂了一遍。

“老罗你就谦虚吧，我们这些老邻居谁不知道你们家会教孩子，一个考上了华大，一个考上了B大。

你家两个孩子都优秀成这样了，你哪用得着去羡慕别人家的孩子。”

冯素梅笑呵呵的说。

“现在这个社会啊，还是得进三大院才有前途。

像我家两个孩子，进的学校好又怎么样，还不是没有修炼天赋……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="68320392"  chaptername="第673章：参加订婚典礼">加入书签</a>
</div>
