    第173章比试

    第173章

    “大姐姐，我们真的要过去和公主们玩吗？我去的话，合适吗？”谢知莹有些不安，她谨记自己庶女的身份，有些怯场。

    “不怕！”谢知微握了握她的手，“跟着我和你二姐姐就好。”

    谢知慧也在旁边为她打气，“大家就在一块儿玩，你与人为善，大家都会喜欢你，不用怕！”

    几步远的距离就到了，门口，木香和椀香等着，看到谢知微几个人过来，她们认得谢知微和谢知慧，看到谢知莹紧紧地跟着二人，便也猜得出谢知莹的身份，就是不知道，落在后面，笑容温婉的姑娘是谁。

    “木香姐姐，椀香姐姐，这位是我四妹，这位是谢家的表姑娘。”谢知微将带来的人介绍给木香和椀香，木香进去禀报后，出来，请谢知微等人进去。

    里面的贵女约有十来个，有嫡女也有庶出。

    虽说嫡庶有别，但，嫡出出门，家里的长辈们也常常会让嫡女将得宠的庶女，或是即将要议亲的庶女带出来见世面。

    “这位是我四妹妹，这位是谢家的白表姑娘！”谢知微将小妹介绍给在场的贵女们，她扶着小妹妹的肩膀，众人也看得出谢知微对这位妹妹很看重，当即，武安侯府庶出的姑娘曹云萝便在嫡姐的示意下朝谢知莹招手，“谢四姑娘，你过来和我们一起玩吧！”

    几个小姑娘在一起翻花绳，白梅芷没有人搭理，她也不觉得窘迫，自己找了个靠窗的位置坐下，冷眼看这些贵女们玩耍，心想着，这京城里的贵女们，自恃身份贵重，将来必然能博一家主母的位置，却万不会想到后宅水深，谁胜谁负不到最后，谁又能说得清楚呢？

    雅间里，大公主、三公主、武安侯府的两位姑娘曹云华和曹云萝，随王府的两位姑娘萧灵忆和庶出的萧灵愫，惠和县主，承平大长公主府的两位姑娘张清涵和张清蓉，再加上谢家的三位姑娘，一位表姑娘，人便多了起来了。

    “我们玩投壶的话，加点彩头吧？”大公主提议道。

    “加什么彩头啊！”隔间有道戏谑的声音笑道，“大公主，不若这样，把中间这道屏风拆了，我们两边先内部比试，决出第一名，再让两边的第一名比试，至于输赢么……”

    说话的是沐归鸿，他在想，下什么彩头的时候，萧恂笑道，“这个容易，输了的人请大家玩一天，如何？”

    “这个好！”大皇子的声音传来。

    大公主见女子们这边都跃跃欲试，自己也很有兴趣，提议道，“你们觉得如何？要不把屏风都撤了吧？”

    大家都没有意见，屏风便很快就撤了下去，中央一共摆了五个秋千壶，一看到摆着秋千壶，惠和便叫起来了，“谁要的秋千壶啊，这么难，怎么投得进去？”

    大皇子也觉得难度大了一点，提议道，“要不，换一下？”

    萧恂目光总是若有还无地扫过谢知微，见她似乎兴趣不大，便也无可无不可，“换就换呗！”

    店小二忙换了五个双耳铜投壶上来，是当下用得最多的投壶，通体凸雕花纹，头部主体为雄狮纹，两边饰回纹，双耳上各有三道回纹，寻常可见，比起谢家拿出来的那个祖传的秋千壶，这种壶几乎家家必备。

    投壶虽为游戏，但礼节繁琐，大皇子便站出来，道，“我就不参与了，我来当主人吧，谁来当司射？”

    “我吧！”萧恂举手道。

    “你就得了吧！我还准备和你一决高下呢。”沐归鸿朝萧恂推了一把，将他排除在外了。

    “司射就由我来任吧！”大公主站了出来，“我们不占你们的便宜，大皇兄当主人，我就任这司射，木香、椀香、紫陌你们几个做使人，铜钲、墨痕，你们俩来任弦者。”

    铜钲是沐归鸿的小厮，因沐归鸿这个小王爷一向与宫里的公主皇子们走得近，他这个当下人的在宫里几个主子们跟前也颇有面子。

    几个人站出来，向大公主行礼，各自领命。

    随着仪式开，鼓磬响，少年少女们的情绪也跟着暴涨起来，少年人意气风发，个个摩肩擦踵，跃跃欲试。

    谢知微朝萧恂看了一眼，正好对上少年那双如繁星般璀璨的笑眼，他朝她投来挑衅的一眼，惹得谢知微哭笑不得，默默地移开眼睛，决定不与年少的他一般计较。

    萧恂弯下身，也不知道与谢明溪说了什么，谢明溪的眼睛一亮，忙松开了萧恂的手，朝谢知微跑了过来。

    他牵起谢知微的手，拉下谢知微的腰，“姐姐，姐姐，我与你说悄悄话！”

    谢知微只好微微蹲身，小家伙趴在她的耳边道，“郡王哥哥说，他得了半部《青囊书》，要是姐姐赢了他，他就将这半部《青囊书》拱手相让！”

    谢知微几乎站不住，她不敢置信地朝萧恂看去，看到了萧恂眼中的兴味，她倒不是不相信萧恂，她只是很好奇，半部《青囊书》，他到底是从哪里得来的？

    世人都以为《青囊书》只是一个传说，当年华佗为曹操治头疾，被曹操误会华佗欲谋害他，华佗被曹操投入监牢。他将生平经验著成一书交由牢头，说，“我今将死，恨有青囊书，未传于世。今将青囊书赠公，以继吾术。”

    传说中，《青囊书》被牢头的妻子一把火烧了，理由是，纵然学得华佗一身医术，最终不也逃不过惨死狱中的下场？

    说得挺有道理！

    而实际上，谢知微知道，崔氏的嫁妆里有半部《青囊书》，虽然只是手抄本，但却是崔家老祖亲手所抄，前世，谢知微便靠研习那半部《青囊书》，度过了十年冷宫生涯。

    而后来，萧恂得知她生无可恋，给她送来了后半部，那时候，眼看大仇得报，谢知微也自知自己已经油尽灯枯，那个包着《青囊书》的包裹，她一直不曾打开过。

    两人对了一个眼神，不需要小家伙中间传话，萧恂已经看懂了谢知微眼中的势在必得，他兴致大盛，一把拽下了腰间的那枚前朝朱雀纹玉珮，“玩投壶，没有彩头有什么好玩的？本王这枚玉珮，是南北朝皇室之物，前日不久，皇上才赏赐下来的，谁若是赢了本王，谁拿去！”

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

