
　　当然好奇归好奇，顾晓乐还没有那个闲心去为这点事儿回到海滩边上一探究竟。

　　他现在的首要任务还是先确保自己营地的淡水供应问题……

　　于是顾晓乐先是在飞机残骸的树下升起了一堆篝火，之后肩头上坐小猴子黄金，就这样一人一猴地向林子后面的瀑布走去。

　　清晨丛林内的温度还算是凉爽，顾晓乐大概走了十几分钟终于来到之前因为被海啸污染过的那处山泉瀑布。

　　正如他之前预想的那样，虽然几天后这里瀑布的水流下降了很多，但水质明显清澈了许多。

　　顾晓乐蹲下身子用手舀起一捧清水，果然这里的水质已经恢复成了原来的清甜甘冽。

　　“太好了！水只要能喝就成！”顾晓乐开心拿起三个从飞机残骸上找到的大号军用水壶，

　　“嘟嘟嘟……”地都灌满了，不过取好了水，顾晓乐顺着这条小溪流淌的方向向前望去……

　　居然听到一阵阵地鸟鸣虫叫，“看起来前几天受海啸影响而逃到盆地山脉附近的小动物应该又跑回来了？”

　　令人高兴的事儿一件接着一件，不过顾晓乐抬头望向丛林茂密的荒岛中央，那处神秘的盆地里到底隐藏着什么秘密呢？

　　说实话顾晓乐还真的挺想知道，但是那里面的怪事连连，巨大的瓢虫和蜘蛛，以及那一群比麻雀还大的蚊子，

　　“实在是太危险了！如果我能活着离开这座岛一定要找世界上最顶尖的科学考察团队来这里研究一下！”

　　顾晓乐想到这里，突然意识到那些巨型的昆虫蜘蛛虽然可怕，但是和现在盘踞在沙滩上的那群海盗比起来还是小巫见大巫啊！

　　对于人类而言，最危险的敌人永远都是自己的同类啊！

　　不过怎么才能把这些家伙消灭掉或是赶走呢？

　　顾晓乐一时之间还没有什么特别好的法子，毕竟这一次人家可是有备而来。

　　连榴弹炮都备上了，自己这面上一次能成功，完全是靠着大白猫牡丹地出奇制胜，

　　但是这种事情第一次可能成功，第二次去基本就属于送死了，所以要消灭海盗还是应该想一个更加万全的法子才行……

　　收起这些烦乱的心思，顾晓乐把三个大水壶挂到自己的脖子上，快步向着营地方向走去……

　　刚刚接近飞机残骸就听到营地一阵女孩子的说笑声，顾晓乐有意放缓了脚步想要听听她们三个在自己背后说些什么……

　　就听年纪最小的林娇一边笑着一边问道：“小蕾姐姐，昨天晚上我和姐姐上了飞机残骸上面以后，你和晓乐哥哥在下面有没有那什么啊……”

　　一边问还一边坏笑，显然是在调笑宁蕾。

　　就听宁蕾没好气地回答道：“你要是没聋的话在飞机上面也应该能听得到啊！我可是一直在骂顾晓乐呢！你可别乱猜了！”

　　哪知道那个小丫头林娇依然不依不饶地说道：“我和我老姐确实是用耳朵听到你在骂晓乐哥哥，可是我们又没有偷看，谁知道你们是不是一边嘴上骂着，一边身体上模仿着那只小猴子黄金示范教学啊？”

　　宁蕾显然被这小丫头片子气得够呛，一边追打着她一边辩解着说道：

　　“我说你小妮子还能行不了？脑袋里一天都在琢磨着什么东西？居然还幻想我和那个顾晓乐一边骂架一边……

　　我呸呸呸……你再乱说看我掐死你的！”

　　那个林娇一边躲闪一边笑嘻嘻地说道：

　　“这也不能完全赖我多疑啊？

　　谁知道晓乐哥哥居然把天真无邪的小猴子黄金都给教坏了，还做出那些下流的姿势！一定是顾晓乐趁我们不在的时候偷偷交给它的！”

　　不过一旁的林蕊却提出疑惑：

　　“不对啊，这些天我们都和顾晓乐在一起，而且小猴子黄金也一直没有陪在我们身边啊？

　　他是什么时候教给黄金这些知识的？”

　　林蕊的问题显然是把宁蕾和林娇给问住了，两个人支吾了半天也没有合理的解释，最后还是宁蕾有些蛮不讲理地说道：

　　“总之就是顾晓乐的不好！教黄金什么不好！非得教那些东西！人家可还是一只未成年的猴呢！”

　　“嗯嗯嗯呃……”听到这里顾晓乐故意咳嗽了几声，从灌木后面转了回来，看了一眼围在篝火堆旁嬉笑打闹的三个女孩子。

　　“宁蕾同学，你这么说可就不对了！”顾晓乐一本正经地说道。

　　“不对？那你说说我说的哪里不对了？”宁蕾不服气地问道。

　　“你要知道小猴子黄金它虽然只有一岁左右，按照人类的年纪肯定是没成年，

　　但是你别忘了它是猴啊！虽然我不清楚像黄金这种猴子具体成熟的年龄，但是到它这个年龄段还可能以及具备那方面能力啦？

　　更何况……”

　　说到这里顾晓乐故意停住了话头。

　　“更何况什么，晓乐哥哥？”林娇那个小丫头马上歪着脑袋问道。

　　“更何况天知道这几天是不是有一只或者两只三只美艳多情的小母猴子看上了我们的黄金帅哥，

　　故意跑到它近前来主动投怀送抱自荐枕席呢？”

　　说到这里蹲在顾晓乐肩头上的那只小猴子黄金居然像是听懂了似的，居然兴奋地在他的肩膀上不停地跳着叫着，

　　还比比划划地似乎在显示自己的雄性魅力……

　　三个女孩子你瞅瞅我，我看看她，都觉得顾晓乐的这话里似乎有哪些不太对劲。

　　“一个到三个母猴子？顾晓乐你说谁是猴子呢？你才是猴子呢！”宁蕾终于忍不住地气鼓鼓地说道。

　　“对，我们就算是母猴子，也得是被黄金那种小帅哥主动追求的那种母猴子，绝不能是主动贴上门的那种！”一旁的林娇也跟着帮腔地说道。

　　只是她的话听着怪怪的，弄得他们几个都不知道怎么接下面的话了。

　　还是林蕊比较成熟一些，看到顾晓乐脖子挂的大水壶于是便岔开话题问道：

　　“晓乐队长，你刚刚是去后面的那个小瀑布了吧？怎么样，现在那里情况如何，有淡水喝了吗？”

　　顾晓乐点了点头，放下手里的水壶，把其中一壶水倒进锅里，放到火上准备烧开做汤。

　　“后山的瀑布环境好了许多，不光是瀑布的水已经净化干净了，我听到很多小动物的鸣叫声，

　　说明即便我们是身处丛林深处，也同样不会缺乏食物供给。”

　　“那可太好了，这样我们就既有海鲜又有山珍了，这日子还真不错啊！”

　　林娇毕竟是小丫头性格，一听顾晓乐这么说高兴地又跳了起来。

　　不过宁蕾倒是把眉头皱了皱没有说话……

　　顾晓乐看出她的心事，直接出口问道：

　　“你是不是在担心刘失聪啊？”

　　宁蕾瞪了他一眼说道：“鬼才担心那小子呢！我只不过是在担心要是这个败家仔挂了，那他们那些救援的船队能不能找得到我们？”23sk.Com

　　“那还不是一回事吗？不过我现在主要担心的是，那些救援队能不能打得过那些全副武装的海盗！”顾晓乐冷笑了一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第二百零二章 情况开始好转免费阅读。https://xs.23sk.com 