    大殿中，万千灯火明亮至极。

    虽然这里是水下，但是却干燥无物，如果没有猜错的话，这古堡外围应该是被某些避水神物所阻拦。

    坐在少女肩头的叶尘目视着大殿中的建设.

    心中不仅有所感叹，想想这里的一切，绝对是超脱六阶之上的大能人物才可以办到。

    大殿之中，一个巨大的水珠出现在叶尘面前。

    水中通透，蓝色光晕流转，蕴含大道之气。

    叶尘能够感觉内部流转的力量极为惊骇。

    在看身下的少女，轻车熟路的他缓步就拜倒在了眼前的水珠面前。

    “吾水神子孙，在此地请求先祖赐予力量！”

    话音响彻大殿通明无比。

    叶尘见此情形，心中感慨，果然这妮子就是所谓水神的传人。

    看来今天的是来获得老祖留给他们的力量，但奈何，今天这里有叶尘这么一号渔翁。

    随着跪倒在地少女再次缓缓站直身子。

    手中鲜血再次凝聚在了他的手上。

    光晕撒华之时，道道光晕流转而出。

    鲜血在瞬间就于头顶的水珠交融在一起，片刻后，水珠外表褪去光华。

    开始伴随着少女的眼神浮现而起。

    同时，自那水珠之中，一个苍老的身影缓缓浮现而去。

    “吾之后人，终于来...”

    话音如苍老夹杂丝丝灵气，扑面而来。

    仅仅只是听到这个声音，叶尘都能感觉到这股极其恐怖的味道。

    这老祖的实力一定是超越绝境的存在。

    苍老的话语缓缓落下。

    见那少女很恭敬的垂下自己的脑袋，一脸恭敬的膜拜者。

    “孩子，你叫什么？”

    老者并[笔趣阁 www.biqugex.biz]未发现叶尘，而是对着身下的少女缓缓而言。

    “回老祖之话，晚辈名叫安然....”

    “安然...呵呵呵，真是我安家后人，好好好啊，安家后生可畏，如此年纪就能拥有如此传承，当真是安家幸事。”

    “你配的上我的传承！”

    老者肯定的作答，而叶尘也是漠然点头。

    “老前辈，说句不好听的话，其实我也配得上。”

    一听到老者肯定的回答，少女幸喜的点头。

    “真的吗？老者？我可拥有？”

    “嗯...却是配得上！”

    “我的神念时日不多，已经留不下多长时间，尽然你为我安家后人，今天碧水就传授于你。”

    “希望你能那我传承，带着走向辉煌...”

    说完这句话后，可能因为顶不住的原因，这道神念就此缓缓消失在了空气中。

    而同时随着老者话音落下。

    一个透亮的圆形珠子缓缓朝着少女飘来。

    那少女见状赶忙上前接住珠子。

    眼角浮现金光的他，凝聚出对力量的渴望。

    “这就是水源素质高的传承！那今天终于归我了！”

    那就在那少女一脸激动，想要吞掉这颗珠子的时候。

    忽然一双眼睛凭空出现在了他的面前。

    “暗属性技能！摄神夺魄！”

    “空空空！”

    随着叶尘话音落下。

    自他眼神中爆射出了两股金光黑色的牵引力，直接钻入了少女的瞳孔之中。

    “控制！”

    又是一声怒吼响起。

    随后叶尘的安熟悉妖核可直接控制了眼前这个少女。

    如今随着他实力的提升，暗属性妖核技能设神夺魄的提升也是极大。

    虽然不曾动用，但是控制力十分。

    伴随着一道黑色的光芒进入他的身体之后。

    原本精神力十足的安然瞬间就被夺了魂魄，一般如同一个机器一样站在原地。

    望着不动的安然，叶尘嘴角的坏笑。

    “不好意思，这个东西今天我笑纳了！”

    虽然有些不厚道，但是为了活命印成不得不这么做。

    “抱歉啊，这算传承，我先拿下了！”

    也不多说，叶尘直接一口将这水元素圆球吞进了腹中。

    感觉到自己体内一股爆破的能量正在运转，随后他缓缓闭上了眼睛。

    水元素不同于其他几个元素，那一般融合困难。

    水本就是人身体力的一部分，想要融合它极为简单。

    虽然作为老怪物的传承，它内部也蕴含着击鼓暴躁的能量。

    但是相对于其他元素来说极为柔和。

    以如今叶尘提升的实力，6阶天灵。

    想要提升没有阶段妖盒的水元素，那简直就是信手拈来。

    伴随着叶尘心念一动。

    身体里的灵力开始分解吞入腹中的这股水元素。

    即便是翻江倒海的水元素，现在在叶尘看来也不过如此。

    短短数秒钟之后，叶成石海中就已经凝结出了一一个一阶妖核。

    而同样水元素传承的力量，正在不断给产提供能量。

    1000点1500点，2000点。

    不一会儿水元素妖盒就已经突破到了二级。

    完成二阶突破后，叶尘心中泛起起色。

    这还没有完，这股力量，仿佛无穷无尽如汪洋大海，一般不断的给叶尘提供着水元素的能量。

    刹时之间又是一身动荡的身形，自己体内周身一股涟漪散开水元素妖核又提升到了三级。

    三节对于悟性极高的叶尘来说就已经足够了

    可是这股水元素其中的力量让异常无法想象。

    又是一股动荡传出叶尘成功突破了水元素四阶妖核。

    感觉到这股力量的提升，叶尘不经感叹，不愧是水元素的老祖宗，能称为水神，这里边的能量简直强大到离谱。

    体内水元素依旧在不停的攀升。

    不一会儿一道动荡的气流再次扩散，叶尘又一次提升到了五阶。

    “5阶已经够了！”

    呢喃的同时，这股力量还在不停的暴涨。

    这可吓坏了叶尘。

    要知道他现在只是一具神魂之体，如果肆意的提升，那会导致自己的神魂紊乱，到时候他就彻底的在那水下世界呆着了。

    “够了够了，太多了！”

    叶尘不禁大叫了起来。

    可是身体里的元素又哪会听他这些。

    不一会儿水元素再一次提升。直接冲破了6阶大关。

    “怎么办怎么办？水元素要是达到了7级，那么自己的神魂就会在此地爆炸！”

    “不行不行，得想个法子！”

    “系统你有什么好办法没有？”

    也存在一次将目光转向系统。

    “叮！经过查询宿主可以选择其他继承的身躯，将这股元素之力继承下去即可。”

