    “黎明之神，我越来越觉得真实之人是祢的化身之一！你这是要葬送我等佐西克传教区？”

    原初之母盯着黎明之神，满脸不加掩饰的忌惮和质疑。

    诸神闻言亦一脸不善。

    联合真实之人封印藏骸所之神，这听起来似乎是未曾设想的道路，然而实质上极度不现实。

    不说人家缔结盟约中有没有防着这一手？

    便是没有，真实之人又为什么听从诸神提议？

    仅仅是因为他们都有着“旧神”标签？

    藏骸所之神再怎么敷衍真实之人，再怎么睁一只眼闭一只眼, 诸神也不敢派遣天使以上战力，仅此一点，对于真实之人就足够了。

    只需要给他足够的时间，佐西克早晚将是他的传教区？

    “我们现在可是同一条战线上的盟友，原初之母，祢这说，这是要分裂我们这个联盟？”黎明之神随口反驳道。

    原初之母冷冷一笑, 懒得多言。

    “眼下佐西克已成死局，不破此局, 真实教会力量每壮大一分，我等就要退让一寸领土，十年百年之后，佐西克必然将尽归真实教会所有。”

    黎明之神语气铿锵，一脸严肃。

    诸神闻言一阵默然。

    黎明之神多狡诈，但祂们也必须得承认，祂这话十分在理。

    “一切阴谋的前奏，都披着冠冕堂皇的理由。我的理智告诉我，我不应该在听祢说下去，但我不得不承认，祢这话有道理。”

    罪孽仁君低声道。

    诸神闻言面面相觑，皆有种共鸣之感。

    他们深知，黎明之神半句话也不能相信, 偏偏眼下确实堪称死局，听听……貌似也无妨。

    黎明之神仿佛得到认同的芭蕾舞演员, 雍容的捏起裙摆，优雅致礼，这才道：

    “我的想法很简单, 联合真实之人封印藏骸所之神之举，不过是避实就虚之策！”

    “面对这个邀请，真实之人无非两个选择，拒绝或接受。哦，还有第三个可能，那就是暗中告知藏骸所之神，演一手将计就计。”

    “我们要做的，乃是在说服真实之人时，同时将此计告知藏骸所之神，愿与祂联手做局，设局狙杀真实之人。”

    “届时，无论真实之人如何选择，我等皆联手进攻藏骸所之神！”

    黎明之神嘴角露出意味深长笑容。

    诸神闻言瞳孔骤缩。

    “祢的意思是……？”

    “离间真实之人和藏骸所之神，同时，将实施欺诈性进攻，伺机而动。”黎明之神昂着精致下巴道。

    诸神对视一眼，眸光闪烁起来, 疯狂推演着未来，甚至尝试占卜预言。

    此计的根本目的不是封印藏骸所之神，而是搅乱局势, 同时获取名义上的宣战权。

    面对错综复杂的局势，藏骸所之神有且只有一个选择，那就是：

    ——谁也不信！

    这将为诸神争取猎杀真实之人的机会。

    最不济，也能镇杀伊莎蓓尔天使，荡平佐西克真实教会，打压真实之人。

    “不愧是黎明之神，一手阳谋近乎无解。”

    鲜少开口说话，有着一张亦男亦女面孔的色孽之主，倏然一脸认真的看向黎明之神：

    “这不会是祢和真实之人的阴谋吧？”

    黎明之神狡诈至极，这让彼此之间斗争数千年的色孽之主，不得不怀疑。

    “是啊，我决定和真实之人联手杀了祢！”

    黎明之神一脸春风拂面，温润可人。

    色孽之主神色微僵，这一刹那间，祂有些恼火发现，祂根本无法分别黎明之神此言究竟是讥讽？还是坦诚相告。

    “我赞同黎明之神计划！”

    罪孽仁君打断了色孽之主和黎明之神的争论，赞同道。

    “我也附议！”

    一向和黎明之神不对付的原初之母，也懒洋洋道。

    余下众神，沉思之后，纷纷赞同。

    即便这是黎明之神和真实之人布下的阴谋，在这场混乱局面下，这场阴谋也很难成功。

    大家都互相提防着呢！

    微操，这种事情，神灵之于凡人还有可能；

    算计同境界者，根本不可能，尤其这么多神灵参与其中，变数太大。

    对于诸神来说，只要顺手收拾了真实教会，阻断真实神国的传播，祂们的目的也就达成一大半。

    若是能浑水摸鱼，再捞些好处，那自然也将是意外之喜。

    ……

    ……

    黑云滚滚，雷嗔电怒。

    真实教会枢机主教伊莎蓓尔天使和月亮神教哈代天使之间的战斗，吸引了全城目光。

    只是天使间的战争，已非普通超凡者可以理解的存在。

    也只有半神，勉强能看出只鳞片甲。

    唯一能够尽收眼底的，也只有神灵之尊。

    然而作为这场战斗的利益方之一的宁修远，却对于这场战斗结果并不太关心。

    这与其说背靠藏骸所之神庇护的伊莎蓓尔天使，已经立于不败之地；

    不如说收服钻地魔虫头目的伊莎蓓尔天使，其本身战斗力就已经远超哈代天使。

    事实上，若非钻地魔虫族群在拜厄斯沙漠损失太大，伊莎蓓尔天使完全有可能借钻地魔虫头目，彻底碾压哈代天使，乃至将其击杀！

    现在宁修远更关心的是诸神反应？

    说实话，藏骸所之神的“出工不出力”，令他愤怒至极！

    但那声宣布，理论上，也足以吓阻诸神。

    然而宁修远目之所及，诸神联军并无撤退迹象。

    这让他不免有些心焦。

    甚至冒出派遣半神分身，清理诸神联军的念头。

    至于真实教会加尔天使？

    说实话，他轻易不敢调动。

    终北大陆看似安全，实则危机四伏，他敢调兵遣将，诸神就敢发兵试探。

    偏偏他完全就是外强中干，一旦试探，必然露馅。

    在宁修远摇摆不定中，倏然，他精神一震，目光投向真实神国。

    此时，真实神国自由之城投影，早已沦为一片废墟。

    原初之母在其中逞威四方，试图窃取着意识权柄。

    如果这事发生在半月之前，虚无宇宙即便不失守，也将陷入焦灼之中。

    外面发生任何风吹草动，宁修远都有可能丢掉虚无宇宙。

    不巧，蟾之神撒托古亚对这份神性的剥夺，虽然令这份神性沦为超凡物品，但也降低了容纳难度。

    如今完全被宁修远容纳的情况下，原初之母的抢夺，不过是宁修远在遛狗玩，牵制诸神注意力罢了。

    此时，在一片废墟中，一具自由者尸体突然睁开双眼，朗声道：“真实之人，我有一言，可解祢眼前困局。”

    谷镛

    旧神？

    宁修远心中一动，那自由者尸体旁的一截断臂，倏然活了过来。

    在以手指作脚的攀爬中，走到附近翘起的石壁上，讥笑道：“我看是祢们陷入左右为难的困局中吧！”

    那尸体转动瞳孔早已扩散的眼眸，看向断臂，道：“藏骸所之神终究是旧日支配者，不足为信，不如我等趁机将其联手封印。”

    宁修远闻言一脸古怪之色：“祢确定没疯？”

    尸体嘴角翘了起来：“此事，对祢，对我们都是利大于弊！”

    不等宁修远回应，尸体便自顾自的阐述起来。

    “我不知道藏骸所之神为什么愿意庇护真实教会，想来祢必然付出惨重代价，然而即便如此，也不过是换来一個比蟾之神还要慵懒的打手，这毫无意义！”

    “我知道祢无法信任我们，我们可以缔结契约，保证公平！”

    “加入我们吧，我等后天凝聚神性者，本就是外神旧日的亵渎者，祂们永远也不可能真正接纳我们。”

    “如果祢实在担心，这件事无需祢动手，我们将藏骸所之神封印之后，封印之钥和封印之地，皆由祢守护，若我们真的不惜付出惨重代价，也要撕毁契约的话，祢完全可以解开封印。”

    “届时，藏骸所之神必然极度憎恨我等，祂将成为祢最忠诚的打手……”

    “闭嘴！祢觉得我会相信祢的荒谬之言？”宁修远一脸嘲讽。

    “呵呵……”尸体发出一阵明快笑声。

    宁修远见状，顿时心生不妙。

    “太好了，正好我也编不下去了……”尸体突然夸张的大笑起来：“真实之人，我们已经帮祢做出了选择！”

    宁修远脸色骤变！

    “唳——”

    一声惊天动地的咆哮声，从祖尔巴哈萨尔传来。

    只见钻地魔虫头目西格弗森莫斯，倏然张开猩红触手口器，将兽化的伊莎蓓尔天使吞入腹中。

    然而即便如此，伊莎蓓尔天使依旧发出痛苦悲鸣。

    只见群星闪耀，不见月色的深空中，突然出现一轮血月！

    血月在光明大放中，射下一道刺眼光芒，犹如犹如永恒之枪昆古尼尔，贯穿天地，射穿钻地魔虫头目身躯，迸溅点点鲜血。

    这一击，相较于钻地魔虫头目搅起的压城黑云，虽然耀眼之极，但却少了几分气势。

    然而举城观战之人，却在这一刻如坠冰窟！

    ‘猎杀权柄？’

    几乎在刹那间，宁修远便意识到这道光芒意味着什么。

    这就是月亮女神的威仪？

    “吼！”

    钻地魔虫头目愤怒咆哮着，却惊恐得收缩着身子，钻回大地，连带着它的主人伊莎蓓尔。

    “咻咻——”

    在这个过程中，那血月光芒绵延不绝，恍如开天神刃，剖开钻地魔虫头目那庞大而坚不可摧的身躯，生生泼洒下大片脏器和鲜血。

    满城生灵沐浴之下，不知多少邪祟恐怖在滋生。

    然而没人关注这些，因为藏骸所之神·莫尔迪基安愤怒了！

    无论祂多么消极怠工，诸神冲撞祂底线之举，都是祂无法接受的挑衅。

    更何况，诸神竟然……试图联手将祂封印。

    “一群渎神恶畜，既然祢们迫不及待成为我的藏品，那我便勉为其难的收下！”

    “送丧者之神·塞诺索格里斯，我知道祢在注视着这里，尸体归我，灵魂归你！”

    徜徉在城心神庙上空的藏骸所之神，突兀勃然大怒，唳声咆哮。

    祂那无穷无尽、爬虫般的影柱身躯，从那神庙中，源源不断的钻爬而出。

    在瞬息万变中，化为鲸吞天地热量的太古涡流，令偌大城市沦为彻骨严寒，恍如死亡。

    幽灵般的薄雾，亦在城中弥漫。

    遮掩着主人的藏品，向该死的挑衅着发起进攻。

    那是漫长岁月的积淀；

    那是无穷无尽的尸体！

    ……

    这一刻，宁修远呆住了！

    彻骨寒意席卷灵魂，他最不愿意看到的局面发生了。

    诸神竟然……竟然摒弃前嫌，试图联手封印藏骸所之神·莫尔迪基安！

    这不是关键，关键是，他分明看到真实教会一座座重要建筑，在战争中，坍圮，崩塌。

    无数真实教徒，在绝望中，吟诵着真实祷文，渴望着真实之人的救赎！

    “主啊，我唯一的主啊，我知道，这是祢的考验，这是祢的最终祝福前的阻碍，我的信仰始终不变……我……”

    一名虔诚妇人，看着一道恍如岩浆构成的人影，咆哮着在尸群中横冲直撞时，她选择匍匐在地，仰望天空，向唯一的真实祈祷起来。

    炽热枯黄了她的头发，不等她感受到灼烧之痛，她的身体便化为一堆灰烬。

    “不！我的主……妈妈——”

    一名年过四十的超凡者，看着无法名状的黑暗恐怖，最终在绝望中，呼喊着唯一的温暖。

    地狱！

    饱受战争洗礼的祖尔巴哈萨尔，已然沦为地狱。

    即便是被诸神视为羔羊财富的普通平民，亦无法幸免！

    当战争烈度无限升级之后，也就意味着战争底线被无限击穿。

    一栋栋民宅在坍圮，一座座鬼蜮古堡在上空。

    活人在恐惧，尸体在大笑。

    一条条钻地魔虫冲出地表，张开猩红触手，鲸吞绝望生灵，只是这次不再是杀戮，而是拯救！

    拯救每一名真实教徒；

    拯救每一名无辜信徒！

    真实教会已经无力对抗这场天灾。

    只有厚重大地……

    “咔咔……”

    大地倏然活了过来，张开吞噬建筑的饕餮裂谷，扯断潜伏其中的钻地魔虫身躯，发出令人皈依而狂热的呼唤。

    “哦，可怜而绝望的生灵啊，你们为何在哭泣？为何在哀嚎？低下你们的头颅，大地始终是你们唯一的归宿，来吧，来吧，我将安抚你们的躯体，承载你们的灵魂。”

    厚重而令人心安的呼声，从隆隆裂开的大地上传来。

    那是大地之母的呼唤。

    靠近裂缝之人，皆神智模糊的跳进大地裂缝，渴望大地之母的拥抱，带领他们逃离这可怕的地狱。

    这一刻，诸神以众生难以理解的方式，徜徉在祖尔巴哈萨尔，联手进攻着藏骸所之神，同时摧毁真实教会根基。

    颤抖！

    源自灵魂的愤怒，令宁修远浑身颤抖起来。

    他知道，即便他躲过这场灾殃，佐西克真实教会也将彻底毁于一旦，甚至连伊莎蓓尔这名得力下属，都有可能保不住。

    除非……除非动用那张不是底牌的底牌！

    “呼哧……过去旧神说的没错，只有旧日支配者才会欢迎我，即便在无垠冥土中哀嚎，我也要让祢们感受到恐怖。”

    语言总是冗繁的，在藏骸所之神恣肆而起，诸神降临掠夺之时，宁修远在愤怒中，有了抉择。

