    很快绕后包围刘备的袁绍军就被张燕领着大群的人马驱散，随后张燕按照鲁肃信中的命令，将黑山军分成十队，对于外围的袁绍军进行不间断骚扰，不求杀敌只要扰乱袁绍军的感官，让其出现误判。

    这时刘备军的先头部队已经接连凿穿田丰的防线，不过一道道防线的凿穿，也让关羽，甘宁，许褚这种绝世猛将出现了疲累，同样原本锐不可当的气势也逐渐的被消磨一空。

    在突破到第十道防线的时候，刘备的先头部队终于在田丰希冀的眼神下和袁绍军陷入了僵持。

    几乎在这一瞬间，原本走向巅峰的刘备军，气势陡然滑落，而气势滑入谷地的袁绍军在先登死士和左右两军出现反扑之后士气开始缓缓的爬升！

    “嗡嗡嗡~”一阵弓弦震颤的暴鸣，刘备兵先头部队直接倒下了近百人，一身艳红铠甲，顶着红缨的先登死士直接从己方防御阵中扑了出来。

    “先杀关羽！”鞠义抽出佩剑，剑指关羽双眼血红的吼道，霎时间先登一阵暴吼，带着决绝的气势直接将刘备军反推了回去。

    与此同时早已按捺不住内心愤怒和痛苦的文丑还有吕旷兄弟率军左右杀出，大有将刘备直接斩成三段的意思，将不畏死，身先士卒，又是陡然反攻，直接将僵持的刘备军打压了下去。

    先登疯狂的反攻，在第一时间将袁绍军低迷的士气拔升了起来，而随着鞠义逆推了刘备军的战线，袁绍士卒那低迷的士气快速的攀升了起来，他们河北的旗帜还没有倒，颜良虽已战死，但是鞠义仍然活着！

    “杀！”鞠义这一刻随意挥舞的长剑几乎已经有了和近乎关羽的破坏力，数招之间就清出一大块的地方。

    “哼！”关羽冷笑，眼中虽说有所忌惮，但是这种情况必须要有人挡住鞠义。

    “叮！”还不等关羽动手。甘宁的横江铁索将三名先登打飞之后，随意一甩，直刺鞠义。

    “关将军，指挥的事情我不擅长。交给你了。”甘宁遥遥抱拳说道，随即不管关羽答不答应驾马朝着鞠义冲去，而在他冲上去的时候，余光注意到之前被他打飞的那三个先登已经站了起来。

    关羽看了一眼已经冲上去的甘宁没有多说什么，当即调动麾下士卒全力攻击。就算对手是先登死士这个时候的关羽也只有硬着头皮上了。

    “甘宁？”鞠义冰冷的说道，随即不管甘宁的回答直接冲了上去，大有将对方直接斩杀于此的想法。

    甘宁远远的甩动横江铁索，枪头诡异的刺向鞠义，他很清楚在这种情况下和鞠义交手绝对不是好事，也正因此他完全没有欺身而上的想法。

    “噗呲！”甘宁的横江铁索被斩开的瞬间，一个扭动，鞠义急忙闪开，但是依旧在他的脸颊上留下了一道血痕。

    当即鞠义大怒，直接调动军魂。加强自己，一剑斩向甘宁，却不想落在一旁的横江铁索打了一个弯，带着极强的力量，直接将鞠义的佩剑打偏，顺带着横江铁索一个盘绕差点将鞠义捆住。

    与此同时，在鞠义调动军魂的瞬间，刘备军一个反扑直接杀掉了十几名先登。

    “空有一身力量和速度，可惜技巧太差，若是硬碰硬到还有点看头！”甘宁轻甩横江铁索嘲讽的看着鞠义说道。一脸的傲然。

    实际上甘宁很清楚自己这完全就是在刀尖上跳舞，虽说鞠义有军魂加持也仅仅才是一个弱鸡内气离体，但对方的力量完全无视云气的压制，这也是为什么甘宁要接替关羽和鞠义一战的原因。

    当然鞠义要是有大量的军魂加持。那实力就算是甘宁内气在身也未必能轻胜，但是甘宁敢上来就有自己的把握，他喜欢冒险，不代表他喜欢找死，鞠义抽调军魂必然会对先登造成影响，而一旦先登倒下。那任凭他鞠义有通天手段，也不可能逆天而行。

    “该死！”鞠义一招斩出被甘宁带歪，却留心到自己麾下士卒因为他抽调军魂力量导致有十数人就此阵亡。

    “唰啦！”甘宁在十几米之外操控着横江铁索，但依旧是如臂使指，让鞠义根本无法近身。

    【不能再拖下去了，先击溃刘备军再说！】鞠义一剑砍开横江铁索，随后俯身躲开扭曲抽过来的锁链，随即再次后退撤出甘宁的战斗范围。

    原本鞠义还认为自己去对付主将的同时，自己麾下的先登自然就能将对方士卒击溃，结果现在眼前的事实告诉鞠义，如果他再继续拖下去，搞不好会横生变数！

    先登虽猛，但是刘备军本部精锐也不是吃素的，顶着巨大的伤亡，在虎卫全军不计伤亡的韧性下强行顶住了先登的突破，而随后刘备军精挑细选的过百的炼气成罡的猛士，直接扑进去进行了拼杀。

    不过饶是如此，刘备军依旧是没占上任何的便宜，过百的猛士干掉了不过区区三百先登，自身便也损失了过半，由此足可见先登的凶残。

    鞠义撤身而退，甘宁虽说有些想拦住鞠义，但是犹豫了两下还是放弃了这个作死的想法，现在的他被限制住内气，拖住对方还行，冲上去拼命绝对是找死！

    眼见鞠义退回去率领先登开始冲击刘备军防线，而与此同时，袁绍军后军也在田丰的调动下开始进行反击，甘宁当即不再犹豫，撤回本部，开始阻挡袁绍军左翼对于他右侧的攻击。

    “甘蓝，我的侧翼交给你了，给我想尽一切办法挡住对方的冲击，在我军突破袁绍军之前，千万不要被对方斩断了中军！”甘宁朝着麾下的副将下达了死命令！

    “我死之前，绝对不会让侧翼被攻破的。”甘蓝也知道现在形势已然不妙，神色平静的开口说道，随后率领着三千人直接朝着右侧冲了过去。

    【贾文和，要是援兵来不了，我就跟你拼了！】甘宁胸中狂骂道，他现在已经看出来形势不妙了，刘备军前军无法刺透袁绍军的后军，那就意味着整支大军被包围只是时间的问题！(未完待续。)

