    迪妮莎回头一看，伸手打了个招呼：“嘿，斯汀，许久不见，你脸上的皱纹又多了。”

    雷格诺姆家族的人刚才感觉到这边有龙威，就知道多半是洛娜在这里闹事，赶忙一起跑回来制止。

    斯汀看着水里的洛娜，脸色非常难看：“没出息的东西，整天就知道给我丢脸。”

    “哈哈哈，别这么说，孩子嘛，闹着玩有什么丢脸不丢脸的。”迪妮莎笑了笑，也不嫌湿鞋，直接走进水里，揽住洛娜的腰，以公主抱的姿态将她抱到了岸上。

    斯汀看着落汤鸡似的洛娜，又扫了一眼被烧成焦炭的大树，冷声说：“你真是反天了，敢在王宫腹地动用龙语？御前侍卫没把你就地格杀都算仁慈了！回冷冽谷后，关你一个月禁闭，只许看书写字，不许出门，真得好好磨磨你的性子！”

    “你爸反正没说一天要写几个字，你就每天写一个字，其他时间睡觉就好，多舒服！”迪妮莎看热闹不嫌事大，在洛娜耳边疯狂煽风点火，“我跟你说，你爸第一次学会一字龙语是19岁，比你晚了4年，他现在是嫉妒你！”

    洛娜冷着脸不说话，连看都不看斯汀，水顺着面颊滴答滴答落在地上，小拳头撰得泛白。

    迪妮莎见此，也没有再嬉皮笑脸，而是露出大姐姐的温柔笑容，用袖子帮洛娜擦去脸上的水：“好啦，赶紧去换衣服吧。”

    这时，珀修斯带着御前侍卫走了过来，他似乎早就习惯这场面，一点没觉得奇怪，抬手喊道：“迪妮莎，去正门，轮到你执勤了。”

    迪妮莎顿时叫苦连天：“国王陛下，执勤这种事，随便找个人替我不就行了？我现在困得很，想找个地方睡觉。”

    珀修斯没惯着她：“你整天就是睡觉，一天能睡20个小时。干脆别叫你王之利刃，叫你王之枕头算了！快点，别偷懒！”

    “哎，荣归太阳~”迪妮莎慵懒地行了个礼，打着哈欠向城门走去，从那有气无力的虚浮脚步看，实在很难把她和赤轮想到一块。。

    迪妮莎走后，斯汀对珀修斯叹声说：“抱歉了，女儿又在王宫惹麻烦。”

    “哈哈，别在意，小孩子顽皮很正常。”珀修斯看向一脸自闭的洛娜，高呼道，“洛娜，索兰黛尔等你很久了，你不去找她玩吗？”

    一听到索兰黛尔的名字，洛娜顿时解除自闭状态，小鸡啄米似的点着头：“去去去，她在哪？”

    珀修斯：“应该在公馆，你直接去就行。”

    “好！”洛娜回头就跑。

    “洛娜！”珀修斯喊住她，往反方向一指，“公馆在那边。”

    “我，我知道！我想多跑一圈锻炼身体，不行吗？！”洛娜满脸涨红，在大家的哄笑声中转身跑向公馆，一溜烟没了影。

    傍晚6点，新年大宴正式开始。

    推开那扇沉甸甸的大门，首先跳入眼眶的是阔大的空间，长宽均达百米，水晶灯包裹着明亮的烛火，每个角度都折射出如梦似幻的斑斓彩光。

    打蜡洁净的地板、暗红桌布铺垫的餐桌、贵族专用的银质餐具，烛火光斑洒落在装饰用的百种鲜花上，与往来宾客佩戴的珠宝交相辉映，处处透露着奢华气息。

    在宫廷乐师的演奏下，悠扬美妙的音乐萦绕在室内，宛若精灵在人们耳边翩翩起舞，牵引他们坠入一个童话般的世界。

    宴会厅侧翼长廊，守卫伫立在两侧，他们是御前侍卫中最精锐的一批，锐利的眼眸在来往宾客身上来回扫过，防范任何可能出现的危险。

    为了不破坏气氛，守卫都穿着正式的礼服，但却无法掩盖他们身上那股征途染尘的杀气，随意一瞥都让人不寒而栗。

    连明哨都如此威武，暗哨肯定更加致命，想必都是王城百里挑一的精英。

    当然，没有谋划亏心事，自然也就不必害怕这些守卫，更何况宾客们都是王城以及其余行省赶来的大臣，什么场面没见过，丝毫没有受到影响，来来往往，谈笑风生。

    宾客们陆续坐定，五大王领家族的宾客坐在前区，其余受邀贵族们坐于后区。

    赴宴宾客大多都是行省级八职官吏，枢机、踏羽、灰雾、飞鸢、觅月、烽火，六大行省的总督全部到场，还有王室各级大臣，荣誉爵位最低的也是侯爵。

    像奇诺这种无荣誉爵位的主城级行政官，在这里面连芝麻官都算不上，但由于他是雷格诺姆家族的特邀宾客，所以有幸坐在前区。

    此时，珀修斯正站在台上致辞：“新年，又是新年。那些天花乱坠的贺词，大家听了这么多年，想必早就听烦了。我们都知道这场宴会的意义——大家团聚在一起，分享这一年来的收获，引见彼此的子嗣，为其介绍好友、拓展人脉。当然，这场宴会少不了一个人，那就是我最爱的女儿，索兰黛尔·凡·多古兰德！”

    话音落，宴会大门敞开，一列装饰恢弘的车队缓缓停于门口，洛娜在队列最前方，骑着一匹黑色的高头骏马，与身上那套肃杀威仪的火红色裙服形成鲜明对比。

    不得不说，就现在的扮相看，完全想不到眼前这个俊俏英气的女孩，居然是个脾气急躁的炸药包，下午还被人踢进水里湿成了落汤鸡。

    洛娜轻盈地从马背跨下，以标准的军姿走向中央主车，拉开车门后伫立于旁侧，手臂牵动震响的袖口，行了一个标准的骑士礼。

    门开，率先跳入众人眼眶的是一只冬雪般白皙的小手，它轻轻地搭着车沿，细腻的皮肤比水晶还要剔透，吹弹可破，光是看着就让人心跳加速。

    当这只小手的主人从车中走出时，不少人都下意识屏住了呼吸。

    索兰黛尔的礼服是一件美丽的紫色连衣裙，专业裁缝的手艺令礼服每一处都完美合身，远远看去如同一只在花丛中飞舞的紫蝴蝶，秀足踩了一双同样色系的高跟鞋，露出诱如白玉的脚踝，在烛光照耀下散发着动人心魄的光泽。

    此时，夕阳已经落下，昏暗的暮色模糊了景物，那双比暖水湖还要澄澈的湛蓝眼瞳宛若宝石，让索兰黛尔成为了众人视线唯一的焦点。

