    赵齐生看着热火朝天的施工现场，眼神之中有些漂浮。

    他知道，自己的使命已经完成，接下来该是到了消失的时候了。

    “张总啊，没想到你们飞鸿建筑公司真的这么有实力，看看这工地，真是热火朝天啊。”

    “王总，别的地方我不敢说，但是在栾城我就是这个！”

    张飞竖着大拇指，一脸的骄傲。

    圈内的不少人，都听说了张飞被抓的消息，让大家都很意外的是，张飞只是用了短短的几日时间，便大摇大摆的就走了出来，轰动整个栾城的绑架杀人案，随着老四的翻供，彻底撇清了张飞的关系。

    而魏琦又帮张飞，扛下了其它大部分罪责。

    大家都清楚，张飞能这么逍遥，一定是他老子动用了能量，只是没有人找到人家是具体怎么操作的，只知道一点，那就是以后最好不要招惹张飞。

    就连准备撬活的杜总，见到张飞活蹦乱跳的样子，心里都已经打起了退堂鼓。

    都是老狐狸了，杜总能看明白这其中的厉害。

    “张总的能量，我是看到了，后面的二期和三期工程，交给你我放心。”

    赵齐生画着大饼。

    按照惯例，奠基仪式结束，作为企业的负责人赵齐生特地在栾城最好的饭馆子里，宴请了所有到场的领导。

    钢结构的大棚，建设起来不像是红砖砌墙那样缓慢，地下几根定位的桩子打下去后，上面吊车将一根根钢材吊上去便开始了组装焊接。

    没几日的光景，工地上已经出现了连成片的大棚雏形。

    赵齐生看在眼里，心里当下有了决断，这两天他和陆野联系的非常勤，几乎是每天都会汇报一下进展。

    选了一个日子，赵齐生请张飞又去喝了一顿花酒，这已经是两个人经常性的商务活动了，没有引起任何人的注意。

    入夜时分，赵齐生原本醉意朦胧的倒在温柔乡中，却是突然睁开了双眼。

    看了眼时间，起身悄悄的穿好了衣服，赵齐生悄无声息的走出了歌舞厅的大门，此刻阿飞开着车，已经等在了外面。

    按照陆野的提前计划，一辆大货车悄无声息的停在了一个隐蔽的小路里面。

    司机下了车，将后车斗的挡板放下，从车上取下来两个铁板子，按在车斗上，另一面则是垂在地上。

    没过多久，阿飞驾驶着虎头奔，载着赵齐生缓缓的行驶了过来。

    两方人见面，一句废话没有，阿飞连车都没下，直接开着车，对准了那两块铁板，就开了上去。

    虎头奔直接开上了大货车的车斗里面，阿飞拉好手刹，关掉了车灯，顿时周围又陷入了一片黑暗。

    阿飞下了车，赶紧扯开货车上面的苫布，罩在上面，将车斗里面的奔驰盖得严严实实的。

    货车司机见状，连忙将那两块铁板又拆了下来，塞回了车上，将挡板复原以后，见左右无人，这才回到了驾驶室。

    开着大货车，悄无声息的离开了这里。

    货车没有上高速，而是七拐八拐的，一直走着老路，时而穿梭在村路上，时而走在乡道上。

    最终穿过了一片小村子，这才上了高速公路，再回首看去，栾城高速收费站几个醒目的红字，已经是远远的落在了后头。

    阿飞和赵齐生躲在奔驰车上，因为不敢开灯，车里漆黑一片。

    两人索性将坐骑放倒，就这么躺在里面。

    货车并没有往省城的方向走，而是向着绥河走，车里赵齐生闭着眼睛，事情进展到了这一步，他已经做完了所有的事，是功成身退还是卸磨杀驴，赵齐生心里有些担忧，可是事到如今他也只能是一条道路走黑了。

    栾城肯定是回不去了，张飞若是知道了自己是骗子，绝对会弄死自己。

    现如今，赵齐生只能是期盼陆野能够讲江湖道义，遵守当初的诺言，给他一百万，好让他能够带回家改善家里人的生活环境。

    大货车为了尽量避开卡口检查，一路上兜兜转转在好几处位置上，都下了高速，绕了好多路，原本只需要3个小时的路程，却是硬生生开了5个小时，才到达绥河。

    货车缓缓的停进了陆野家的院子里。

    现在这里已经不再停放大货车了，绥河这边的发展很快，陆野在青云市场不远处，建了一个专门的货站仓库，现在货物和货车，全部都停放在那边，自己家里这边反倒是最安静的地方。

    货车司下了车子，抬手在车斗上，当当的敲了两下，自己却是出了大院，顺手又把大门给关好锁上了，接着夜色人直接向着远处走了。

    阿飞听见信号声，对着赵齐生说道：“到了，咱们下车吧。”

    拉开车门下了奔驰车，掀起苫布一角，阿飞率先跳了下来。

    身后赵齐生看着这熟悉的院落，悬着的心放下了大半，他最怕的就是下车看到是一副陌生的环境。

    跟着阿飞后面，赵齐生也跳下了货车。

    奔驰车太过扎眼，一直停在大货车上没有卸下来，用苫布盖得死死的。

    赵齐生跟着阿飞，两人进了陆野的屋子。

    一进门，就看见陆野此刻正坐在炕上，身前的炕桌上，已经摆上了酒和菜。

    “回来了，辛苦、辛苦，赶紧过来上炕暖和暖和。”

    陆野见阿飞和赵齐生进门，便是笑着招呼着。

    “野哥。”阿飞见到陆野十分的高兴。

    赵齐生走在后面，见到陆野，面上同样是带着笑意，只是赵齐生的笑太过刻意了，显得有些假。

    两人脱下身上的外套，盘腿坐上了炕。

    “这次的事，办的很好，我这给你们准备了庆功酒，一直都用热水温着，现在喝正好。”

    陆野从热水盆中，拿出酒壶，开始给两人倒酒。

    “来走一个。”陆野招呼着。

    阿飞二话没说就举起了酒杯。

    赵齐生手上拿着杯子，却是迟迟不肯抬起。

    陆野见赵齐生这幅样子，笑着问道：“咋了，怕我给你下毒啊？放心吧，想要弄死你，就不会让你活着到这了，一路上到处都是大地，那块不能埋人啊。”

    赵齐生被陆野说的脸上一红，慌忙的解释说道：“我不是那个意思，不是那个意思。”

    “不是那个意思，那就是钱的意思了被。”

    陆野伸手向后面摸去，抓住身后的一个帆布袋子，用力的拉到自己跟前，随手将拉锁拉开，露出里面满满的钞票。

    “这是一百万，你要不要数数？”

    说着陆野双手抓着帆布袋子，就丢在了赵齐生的旁边。

    钱袋子很重，砸在炕上发出了一声闷响。

    赵齐生看着帆布袋子里面的钱，眼睛直冒绿光，伸手在袋子里面的下层，随机抓了一沓出来，放在手里摸了摸。

    “不用数了，我相信你，这杯我干了！”赵齐生端起酒杯，一口干掉了里面的白酒。

    陆野和阿飞也各自碰了一下杯，都抿了一口。

    “拿了钱有什么打算？”陆野看着赵齐生问道。

    “回家，我已经很久没有回过家了。”

    赵齐生欣喜的回道，自己在窑里蹲了那么多年，出狱后两手空空实在没脸回家，可是如今却是不一样了，自己终于有钱了，他已经破不接待的想回到家去，用这些钱去孝敬父母，在给大哥娶一个更漂亮的老婆。

