    瞧见这只黑色毛球出现的时候，不光是关逸，在场的众人也傻眼了。

    没有人会同时拥有两只契约兽，那么眼前这只契约兽又算是怎么一回事？

    最重要的是……一拳几乎将关逸打得吐血，这力量可不是一般的惊人啊……

    “怎么会……这样？”

    云小曼有些发蒙，直到这一刻她才明白了百里红妆先前所说话语的含义，对方的数量的确比他们更多。

    小白得意地向小黑挑了挑眉，示意它这一招造成的伤害更大一些。

    “等着瞧！”小黑一脸不甘，目光则变得深邃莫测起来。

    刚才它也同样用出了极强的力道，只不过云小曼和关逸所处的环境不一样，关逸距离太近了，所以能爆发出最强的效果。

    关逸迅速从深坑里爬了起来，拍了拍身上的烟尘，却终究染上了一丝狼狈。

    “我明白了，这只黑色的契约兽十有八九是这男子的契约兽吧？”

    “这么一说就对了，这两人还真是有趣，竟然连契约兽都是一样的品种。”

    “这两只契约兽长得这么萌，战斗力应当并不强，关逸竟然被这契约兽击飞了这么远，实在是有些丢人啊。”

    众人啧啧感慨出声，到了耀阳境，距离真正的成仙也不过是一步之遥罢了。

    这样的实力根本不会被一只普通的契约兽伤到，关逸虽然是淬不及防，可是这样的表现的确是有些丢人。

    似是感受到了众人奚落的目光，关逸也有些恼羞成怒，“你找死！”

    “那又怎么样？有本事你打我啊！”

    小白毫不在意地扭了扭身子，那模样……再欠扁不过。

    见状，关逸的脸色也变得愈发铁青，这个该死的家伙！

    下一霎，关逸直接冲向了小黑！

    这种只能靠着投机取巧才能发挥些许作用的契约兽竟然还敢在他面前如此得瑟，他今天一定要杀了这契约兽！

    云小曼也和关逸打着相同的心思，他们这才刚刚出手就被两只契约兽打了脸，若是不将这两只契约兽给杀了，他们简直连头都抬不起来！

    只要她和关逸同时出手，百里红妆就算想要保住它们，那也只能保住一个。

    要想保住两个，根本就是分身乏术！

    随着关逸和云小曼的同时行动，众人却发现他们认定一定会陷入慌乱的百里红妆仍是一副闲散随意的模样，好像根本就没有半点担心一般。

    “难道这个女人根本就不在乎这两只契约兽？”

    在修炼界，随着修炼者的实力越来越强，契约兽的修为往往跟不上，再加上每一名修炼者只能契约一只妖兽，所以也就造成了一些情况。

    只要契约兽死了，他们就都有机会重新契约一只新的契约兽。

    当然，绝大部分修炼者并不会这么做，因为那么多年的陪伴都是很有感情的，那种心灵相通的感觉就像是亲人，一般人根本就不可能对自己的至亲之人下手。

    哪怕契约兽的实力已经帮不了他们什么，但至少也是一种联系与慰藉。

    难不成……眼前这个倾城绝色的女人竟是如此心狠手辣？

