    赵文拉着吴有性的胳膊，来到赵铭宇的床前。

    赵文直着躺在床上，满头冷汗的赵铭宇，冲着吴有性大声的喊着：“快，赶紧看看，赶紧看看我儿子到底怎么了。”

    吴有性看到赵铭宇这个样子也不敢怠慢，将自己随手携带来的药箱放在赵铭宇的床前，然后自己站在床前就开始诊治起来。

    吴有性先看了看赵铭宇的脸色，眼睛，舌苔，随后又查看了一下赵铭宇的呕吐物，等看完这些东西之后，吴有性便开始给赵铭宇把脉。

    整个过程中，赵文都站在床边，眼睛死死的盯着吴有性和赵铭宇。

    “根据现在的情况来看，太子殿下好像不是中毒引起的！”吴有性松开赵铭宇的手腕，看向赵文。

    赵文心里最害怕的事情就是有人下毒，现在听到吴有性说赵铭宇现在的情况不是被人下毒之后，顿时便松了一口气。

    “如果不是有人下毒的话，那到底是怎么回事？”赵文阴沉着脸，并没有因为吴有性的这番话心情而变好。

    “在来的路上，臣询问了太子殿下最近这几天的起居情况，饮食情况，再加上刚才臣诊治的结果来看，太子殿下十有八九是因为吃了不洁的食物而引起的。

    太子殿下起病急骤，脘腹疼痛，吐下急迫，其气臭秽，舌苔黄腻，脉多滑数或濡数……

    这些症状正是因为吃了不洁食物而引起的！”

    吴有性不愧是能够名传青史的名医，他在短短的时间当中，就已经分辨出了赵铭宇到底是怎么一个情况。

    “你有几成的把握？”赵文有些不确信。

    在赵文看来，皇宫中的这些食物都是专人采购的，而且做饭的时候也有人盯着，不可能会出现这样的情况，就算食物不洁，那么也不只是赵铭宇一个会出现这样的状况。

    “回陛下，臣有十成的把握，太子殿下肯定是因为吃了不洁食物而引起的！”吴有性掷地有声，万分肯定。

    此时躺在床上的赵铭宇还和之前的那个样子差不多，双手捂着自己的肚子，因为疼痛，头上满是冷汗，身体蜷缩着。

    “既然如此，还磨蹭什么？赶紧给开药啊！”赵文一脸急促的说道。

    “食物中毒！”

    赵文的脑袋里突然闪过这四个字，如果吴有性说的没有问题的话，那么赵铭宇现在就是食物中毒。

    就算是后世，食物中毒的病人都没有抢救过来，更别说是现在科学医疗技术不发达的现在。

    所以当赵文从吴有性的口中得到准确的回答之后，赵文还是有些担心，只不过这个担心相较于有人故意投毒相比，担心能小一点。

    吴有性也不敢磨蹭，他从药箱中取出一套专门用来针灸的银针。

    赵文坐在床前，双手拉着赵铭宇的胳膊，赵文可以很明显地感受到赵铭宇的身体在不停的颤动。

    “事情到底是怎么回事？怎么可能会出现这样的情况？

    宫中的饮食都是有规章制度的，今天到底吃了什么东西，怎么会成这个样子？”

    赵文看向站在自己的旁边的田聪，冷声质问。

    赵文的语气很冷，田聪听着赵文的声音，身体都忍不住的在发抖。

    “回回回陛下，今天中午太子殿下没有在宫中吃饭，太子殿下是在外面吃的饭！”田聪没有隐瞒，将今天中午发生的事情说了出来。

    今天中午，赵铭宇出去的时候也带着田聪，所以田聪也知道今天中午赵铭宇吃了什么。

    赵文听着田聪的声音，眉头紧紧的皱在了一起。

    “陛下，臣现在先为太子殿下止痛，先让太子殿下的痛苦舒缓一些！”吴有性拿着手中的银针，对着赵文说道。

    赵文看向吴有性，点点头，“听你的！”

    吴有性的医术，赵文还是非常相信的。

    吴有性在得到赵文肯定的回答之后，将一根一根的银针取了出来。

    赵铭宇也非常配合，他忍着痛苦，将身体尽可能的躺平，床边的那些太监们，将赵铭宇身上的衣服脱了下来。

    吴有性开始为赵铭宇扎针，吴有性的医术很好，当吴有性手中的银针全部扎进赵铭宇身上的穴位时，赵铭宇身体上的疼痛减轻了不少。

    “臣先去给太子殿下熬药去了！”

    做完这些事情之后，吴有性背起了药箱，朝着外面走去。

    赵文看着站在床边的田聪，对他说：“赶紧跟着吴有性去，药熬好了之后就赶紧给我端过来。”

    田聪急忙朝着吴有性追去。

    这个时候，门外又响起了急促的脚步声。

    紧接着，李小颖的身影出现在房门口。

    李小颖一脸担忧的走进房间，她一眼就看到了，躺在床上的赵铭宇。

    “出什么事了？这是怎么回事？”

    李小颖站在床边，看着躺在床上的赵铭宇，眼睛瞬间就红了，泪水直接在眼眶里打转，她拉着赵铭宇的胳膊，一脸着急地冲着赵文喊。

    “娘，我没事儿，刚才吴先生说，我只是吃坏了肚子！”

    为了不让李小颖担心，赵铭宇挤出一个笑容，装作一脸轻松地对李小颖说道。

    “什么吃坏了肚子？吃坏了肚子能是现在这个情况？”

    对于赵铭宇的说辞，李小颖根本就不相信。

    “怎么回事？这到底是怎么一回事？”李小颖再次询问。

    “刚才吴有性说，铭宇只是因为吃了不干净的东西，问题不是很严重！”赵文从床边站了起来，一脸平静的对李小颖解释。

    当赵铭宇的肚子开始疼起来时，田聪就跑去通知赵文。

    除了田聪之外，东宫里有的太监也去通知了李小颖，毕竟李小颖是赵铭宇的母亲。

    只不过因为先后关系，所以李小颖知道的比赵文能晚一点。

    “怎么可能？如果只是吃了不干净的东西，怎么可能会吃成这个样子，这到底是怎么一回事？

    刚才在来的路上，通知我的那个太监说，铭宇现在躺在床上，肚子已经疼的没有办法站起来。

    如果只是吃坏了肚子，怎么可能会变成这个样子？”

    李小颖一脸慌张地质问，李小颖根本就不相信赵铭宇现在的情况是因为吃了不干净的东西而造成的。

    “我知道你也担心，可是现在事实就是铭宇就是因为吃坏了肚子而引起的，你不要担心！”赵文开口劝道。

    在赵文三分两次的劝说之下，李小颖慌张的心逐渐平静了不少。

    李小颖坐在床边，看着躺在床上的赵铭宇，眼泪止不住的流了下来。

    过了没多长时间，田聪带着端着药的吴有性走了进来。

    赵文看着吴有性，只知道躺在床上的赵铭宇，对着吴有性说：“赶紧让他将药喝下。”

    在来的路上，药已经凉的差不多，当吴有性将装着药的碗放到赵铭宇的旁边时，赵铭宇端起碗，一口气将里面的药全部喝了下去。

    吴有性将喝完药的碗从赵铭宇的手中接过并没有离开，而是站在床边继续观察。

    除了吴有性之外，赵文和李小颖的眼睛也死死的盯着赵铭宇，生怕出现什么其他的状况。

    时间一分一秒的过去，差不多半个时辰之后，赵铭宇的肚子突然咕噜噜的响了起来。

    赵文看着这个样子，一脸慌张，还以为又出现了什么其他的情况，李小颖也紧张起来。

    “怎么回事？”赵文指着赵铭宇，一脸紧张的询问。

    吴有性的脸色倒是平静的很，他一脸平静的说：“回陛下，这是正常情况。”

    听吴有性这样说，赵文才逐渐放下心来。

    “好些了没？肚子还疼不疼？”李小颖迫不及待的询问。

    从喝完药到现在过去了还没有两个小时，药性还没有完全发挥出来，见效也不可能这么快，但是李小颖也已经有些迫不及待。

    “皇后娘娘，臣给太子殿下开的药，见效没有这么快，而且这才一副药，效果并不是特别明显。

    虽然效果不明显，但是太子殿下的肚子应该不会像之前那么疼了！

    想要将太子殿下的病彻底治好，臣估计最起码也要五六服药。”

    还没等赵铭宇开口，吴有性便说了起来。

    “娘，我现在的肚子虽然还有些疼，但是没有之前那么疼了！”赵铭宇捂着自己的肚子，对着李小颖说道。

    “之前的时候，我的肚子疼的忍不住，可是现，在虽然我的肚子还疼，但我却可以忍住。吴先生，给开的那些药已经起了效果。”赵铭宇的脸色好了不少，脸色没有之前那么苍白。

    “那就好，那就好，只要没事就好！”李小颖一脸后怕地说。

    赵文看到这里，也知道赵铭宇不会有什么事情了。

    他对着坐在床边的李小颖以及躺在床上的赵铭宇说道：“你们两个先说说话，我出去一趟。

    你们跟着我出来一趟！”

    赵文看向房间里面的其他人。

    赵文走出了赵铭宇的房间来，到了外面的院子里。

    田聪等人站在赵文的身旁，脑袋埋的很低。

    “那个万兴楼是什么来历？铭宇吃饭的时候吃了些什么东西？

    从进万兴楼开始，到离开的这段时间当中，铭宇在万兴楼中吃过什么东西？做过什么事情说过什么话，都给我一五一十的全部说出来！”赵文阴沉着脸对着田聪说道。

    田聪不敢隐瞒，他思考了一会儿，将自己知道的所有事情全部说了出来。

    赵文站在院子中，静静的听着田聪说的那些内容。

    田聪一个人所说，赵文不敢百分百的相信，不是说赵文不相信田聪说的这些话，而是赵文不相信田聪的记忆。

    赵文在心里不停的揣摩着田聪说的这些内容，片刻之后赵文看向田聪，“将陪着铭宇去的那些人全部给我叫过来！”

    田聪也不敢耽搁，急忙朝着外面跑去。

    差不多两刻钟的时间，陪着铭宇一起去万兴楼的那些人全部来到了赵文的面前。

    赵文看着站在自己面前的这些人，他知道自己没有那么多的时间听这些人，一个一个的说。

    赵文对站在自己面前的这些人说道：“将你们今天从出皇宫开始一直到回皇宫之前，这段时间当中，铭宇说过的话做过的事吃过的饭全部都给我写在纸上！

    记住，尤其是万兴楼那段，一定要给我着重写！”

    赵文的命令下达之后，田聪带着人将宣纸以及笔挨个分发给了这些人。

    负责皇宫守卫的是赵文的近卫军，而近卫军里面的这些士兵基本上都是能写会算且有一定知识储备的士兵，让他们写这些东西也是非常简单的。

    这些士兵蹲在原地，将自己陪同赵铭宇从出皇宫之后到回皇宫之前的这段时间当中，发生的事情开始写在纸上。

    田聪搬来一把椅子放在赵文身后，赵文坐在椅子上静静的看着这些人。

    差不多半个时辰的时间，这些人终于将赵文要求的那些内容全部写完。

    他们书写的内容被田聪收了上来，交给了赵文。

    赵文拿着这些写满字的宣纸认认真真的看了起来。

    这些宣纸上的内容基本上都是一样的，宣纸上，赵铭宇所说的话，做过的事情基本上都是一样的，也就是叙事角度和方式有些不太一样。

    没花多长时间赵文就将手中的内容全部看完。

    赵文的心中也得到了自己想要的答案。

    “看来铭宇之事，确实和这个万兴楼脱不了干系，这个万兴楼到底是什么来历？”赵文眼睛眯了起来，满是杀气。

    虽然吴有性说赵铭宇是因为吃了不干净的食物而造成的，但是赵文不确定这里面是不是有更深层次的原因。

    又或者说，这种不干净的食物是万兴楼刻意造成的。

    不是说赵文多疑，而是当这件事情发生在现在的太子未来的皇帝身上，不多疑是不行的。

    “让王七过来！”

    赵文对着站在自己旁边的田聪说的。

    田聪急忙带着几个小太监，朝着外面跑去。

    没过多长时间，王七站在了赵文的面前。

    王七正准备对赵文行礼，就被赵文打断。

    “行了，事情紧急，你也别给我行礼了！

    找你来是有一件事情要交给你去办，这件事情至关重要，一定要在最短的时间之内给我弄清楚这里面的一切，我给你三天的时间！”

    赵文看着站在自己面前的王七，将今天发生的事情一五一十的说了一遍。

    听着赵文的声音，王七的脸色也逐渐变得冰冷。

    “臣定然不负陛下所托，在最短的时间之内查清这件事情！”王七冲着赵文拱拱手，飞快地离去。

    王七对赵文是非常忠心的，同样的，王七对赵铭宇也非常忠心。

    看着王七离开的背影，赵文深吸一口气，又走进了赵铭宇的房间。

    天也马上快亮了，东边的天空上也出现了鱼肚白。

    这个时候宣镇城中，有很多的百姓也出现了和赵铭宇同样的症状。

    和赵铭宇出现同样症状的这些百姓里面，有很大的一部分都是在万兴楼吃过饭的人。

    当这些百姓出现和赵铭宇同样症状时，他们的家人在第一时间将这些病人送到了宣镇的医院当中。

    在如今的宣镇当中，有很多家医院，随着人口的增多，医院的数量也不得不的增多。

    赵文在很早之前就对这个时代的医疗进行过改革，宣镇当中的医院基本上和后世的规格差不多，只不过为了保证质量，所以宣镇的这些医院基本上都属于官办医院。

    今天晚上注定是一个不平静的夜晚，宣镇大大小小的医院当中住满了和赵铭宇有同样症状的百姓。

    这些医院也是第一次在宣镇当中见到这样的场景，因为突然之间有这么多同样症状的病人，所以这些医院当中的医生还以为宣镇当中出现了什么疫病，所以他们就在第一时间将这件事情上报了上去。

    吴有性是卫生部尚书，上报上去的这些内容，在第一时间送到了吴有性的手中。

    此时天还没有亮，吴有性刚刚从皇宫当中忙完，来到卫生部衙门里。

    因为天马上就要亮了，吴有性第二天还要上班，吴有性为了节省时间，就没有回家，而是来到了卫生部衙门。

    吴有性坐在自己的班房当中，没过多长时间，一个手下就火急火燎的冲了过来。

    这个手下正是今天晚上在卫生部值班的官员。

    “大人，大事不好，咱们宣镇当中可能会有疫病发生！”

    这个手下顾不上敲门，直接冲进了吴有性的班房里，冲着坐在班房中处理事情的吴有性大声的喊着。

    吴有性看向这个手下，微微一怔，旋即急忙问道：“有疫病发生，怎么回事儿？”

    吴有性最害怕的事情就是宣镇当中发生疫病，当年庆阳府发生的疫病到现在还历历在目。

    那个时候，庆阳府的人口少，疫病都不太好容易控制，而现在宣镇当中的人口数量已经多到了这个地步，一旦爆发疫病，短时间之内是没有办法控制起来的。

    “大人，您看这个。

    这是天黑以后，宣镇各个医院上报上来的文书，根据这些医院上报上来的文书来看，从天黑之后到目前截止，宣镇各个医院都接收了拥有同样病症的病人，而且发病非常急促！

    这样的情况，看上去非常像爆发疫病！”

    这个手下拿着整理出来的一本册子，放在了吴有性面前的桌子上。

    这本册子上，记录的就是从天黑之后，宣镇各个医院上报上来的那些文书。

    吴有性翻开这本册子，聚精会神的看着上面的内容。

    当他将这本册子上的内容看完之后，右手猛然一拍桌子，脸色瞬间阴沉到了谷底。

    “啪”的一声，吴有性的右手有些隐隐作痛。

    “此事绝对不是这么简单，这到底是怎么回事？”

    吴有性腾的一下站了起来，在原地来来回回不停的走着。

    宣镇各个医院上报上来的那些内容，上面所记载的病人情况和赵铭宇的情况一模一样。

    这件事情绝对不是这么简单的，这两者之间肯定有某种关系存在，而且这个关系绝对不小。

    吴有性不敢耽搁，直接拿起桌子上的那本册子，就朝着外面冲去。

    “通知下面各个医院，一定要竭尽全力诊治那些病人！”

    吴有性扔下一句话，朝着皇宫大步而去。

    没过多长时间，吴有性便来到了皇宫到大门前。

    此时的赵文已经来到了御书房中，准备处理政事。

    赵文昨天晚上一夜未睡，忙完赵铭宇的事情之后天都快亮了，赵文也没有心思在睡觉，所以打算处理政事。

    赵文刚刚坐在御书房没多长时间，便有人来禀报，说吴有性求见。

    赵文一听吴有性求见，还以为吴有性是为了赵铭宇的事情，便急忙让人将吴有性带进来。

    吴有性来到御书房之后，赵文顾不得他行礼，便急忙询问：“发生了什么事情，爱卿怎么又来了？可是和铭宇有关？”

    吴有性一脸凝重的摇摇头，“陛下，这件事情和太子殿下有关系，但又没有关系。”

    吴有性这番话将赵文绕糊涂了，“什么叫做有关系又没有关系，有关系就是有关系，没有关系就是没有关系。”

    “陛下事情是这样的……”

    吴有性将自己回到卫生部之后发生的事情，简单的跟赵文说了一遍。

    赵文的脸色逐渐凝重起来，他没有想到这件事情竟然会如此的麻烦，竟然会牵扯这么多。

    “这是昨天晚上，从天黑以后宣镇各个医院上报上来的文书！”

    吴有性手中拿着一本册子，高高举过头顶。

    站在御书房旁边的小黄门，从吴有性手中拿过这本册子，拿到了赵文的面前。

    赵文拿着册子翻看了起来，越看脸色越阴沉，越看脸色越阴沉。

    “这件事情到底是怎么回事？难道说是有疫病爆发？”

    赵文实在不愿意往这方面想，可是各个线索都指向这个方向。

    “回陛下，现在还不能肯定，单根据臣估计，恐怕会有一定的可能！”吴有性一脸凝重的说道。

