 葬神鼎从能量变成实体后不久，又逐渐变回能量体，源源不断的涌入了乾元帝君身体里。

巍峨的玄武妖体就那么一直趴着，气息却在不断的变强，连模样都发生着明显的改变，只是它一直沉默着……沉默着……看似平静的局面，却给神山带去了越来越强烈的压力。

阴阳万界山最先警觉，并在3月初全面释放阴阳之气，星辰般的光芒浩荡万界，铺展出来的画面从之前的朦胧模糊，变得清晰起来。

一副浩瀚无边的灾难画面。

一副众生哭嚎的绝望画面。

更是一副神山崩塌的废墟画面。

阴阳万界山从没看到过这样的画面，其灾难程度之严重，波及范围之全面，都远远超过了他曾经经历过的任何一次，包括原始世界的荒古大破灭。

它立刻接引各处神山的意识降临这里，共同推演危机。

当九股神念交织，万道法则共鸣，他们看到的竟然是混沌……茫茫一片的混沌……就好像世界崩塌后的荒凉死寂。

“乾元帝君要反抗了。”

天命众生山轻语，其实不用阴阳万界山推演，他就已经预感到了危机。

天命所指，众生之灾。

“他难道要不惜代价引发战争，都要彻底毁了这里？”

无终灭世山也预感到了强大的灭世之灾，这种感觉之前没有，但在这几天里突然又强烈的出现了。

“这是你们期待的局面，唯一神族，鼎立苍生。”

六道轮回山不再愿意多说了，局势演变到现在，已经不再是失控和混乱那么简单了。

但是，在作出每个决定的时候，他们都是依照了当时的世界演变，做出相对合适的决定。

在那个时间阶段，可以说都是正确的，但是一个个正确结果积累下来，却逐渐形成了完全失控的局面。

这不怨他们，他们遵循的就是法则指引，而非情感的判断。

“乾元帝君，还留不留？”

太阴幽冥山问道。

还是回归了最初的话题。

他们选择扶持乾元帝君，主要是让世界拥有独立的神灵，以免再出现混战和反击，更是为了将来迎战秦命，但是现在首先威胁到世界的并不是之前预期的秦命，反倒成了乾元帝君。

他们如果继续扶持，就等于坐视灾难发生。

如果不在扶持，将面临秦命的威胁。

阴阳万界山坚定的表明了态度：“不能毁了他，我们还需要他来应对秦命的威胁。

这场危机之所以如此严重，席卷宇宙之源，波及洪荒之气，并不只是因为乾元帝君要反抗，还有原始世界的影子。

如果不出意外，我们驱赶的六位大帝都已经死在了原始世界。

秦命注定将会在短期里实力暴涨，也必然会向我们的世界发起复仇之战。

乾元帝君即将反击，秦命也将来袭，两个世界的命运都将面对共同且残酷的考验。”

无终灭世山说道：“我同意阴阳万界山的判断，单靠乾元帝君，引不起如此浩瀚的剧变，很可能牵扯到了秦命。

既然有秦命，就说明他和他的原始世界都还在。

六位大帝全部战死在了原始世界！秦命性情暴烈，不会坐等这里变强，他会在短期里横跨五千万公里深空杀过来。

脱离了原始世界，他的实力会受到一定影响，但是有不灭魔刀他们协助，同样能严重威胁到了这里的稳定。

如果乾元帝君能平静隐忍到那时候，他会跟秦命爆发殊死之战，由我们从世界层面协助，秦命必死无疑。

如果乾元帝君隐忍不到那时候，等秦命杀到，正是世界混乱之际，我们、乾元帝君、乃至整个世界，都将遭受到毁灭危险。

所以我们要么能安抚住乾元帝君，要么就要在秦命赶到之前，控制住乾元帝君。”

震天霸王山道：“该醒醒了。

乾元帝君把自己当成了世界的主人，从开始就没打算顺从我们。

我们说的什么，他都不会相信，我们做的任何事，他都不会理会。

他从苏醒开始，就在按照着自己的准备做事。”

太阴幽冥山道：“秦命吞噬六位大帝需要时间，杀过了也需要时间，我们还有机会处置乾元帝君。

但我们同样不能忽视了秦命的威胁，所以不能重创乾元帝君，而是消弱他所拥有的歪在力量，葬神鼎！”

六道轮回山也道：“夺回葬神鼎，确保我们的实力远在乾元帝君之上。”

阴阳万界山道：“先控制住乾元帝君，再协助他迎战秦命。

我们曾经让自己的世界失望过，这一次绝不能再想有退路，要不惜代价的确保这个世界的安全，确保苍生安全。”

九座神山做出决定后，意识重回各自试炼场。

从六位大帝离开到现在已经一年多了，他们除了给乾元帝君布置诅咒之外，也在跟世界形成新的交融，尤其是修复着试炼场。

虽然一年时间看起来很短，但没有了大帝牵制，也没有大帝的索取，他们实力都恢复的非常快。

3月5日，随着‘萧玉堂’跟苏紫萱婚事将近，中州各地的势力逐渐忙碌了起来。

由于神教联盟的威势如日中天，作为名义上盟主的‘萧玉堂’又是世界剧变之初诞生的第一位仙王，在某些人的心里其地位都相当于太初时代的乾元帝君了。

不管各方势力有什么想法，去参加个婚礼，表示一下尊重还是有必要的。

更何况祖荒神教向中洲所有能叫得出名号的势力都送去了请帖，包括妖族乃至魔族。

你如果去了，那是正常，你要是不去，那就是不给面子了。

事后就算不跟你算账，也绝不会给你好脸色的。

所以从5日开始，中州各地所有叫得上名号的势力，都带上礼物赶往祖荒神教。

既然要去，就都提前去，不能当天才露面，何况路途遥远，也应该早作准备。

至于礼物嘛，有意交好的就带足心意，并且由宗主族长之类亲往，只是捧个场的就随便带点，然后安排个拿的出手的人过去。

到了8日，第一批道贺的势力抵达原始森林。

此时的原始森林早已被严密的守卫起来，外围驻扎着来自五大帝国皇朝的两千万军队，控制着重型射杀武器，他们把外围拱卫成二十个入口，外来者都需要从特定方位进入。

里面更是分散着皇朝帝国的强者，有战功赫赫的王侯，有境界高深的圣武天武。

再往深处，则是来自开天道宫等联盟的强者，他们分批监控着不同的区域。

这不仅是防止外人作乱，更是借此机会向全天下展示他们联盟所拥有的实力。

然而……3月10日，就在更多势力陆陆续续抵达原始森林的时候，一场永载史册，更影响世界格局的战争，突然在中洲深处的天幕领地爆发！ 