    陈生那几日都没有露面，可蓝心却没有放弃，仍然天天去，哪怕曾有两天下着暴雨她也一天不落的前往。这场暴雨的戏份还没有拍，潘导的意思是等到真正下雨的那天再拍，这样拍起来才更有真实感。

    原本还想再等等的，哪想到今天突然就下雨了，这里的气候冬日还是比较干燥的，不常下雨，甚至有时候下的不是雨而是雪，所以对潘导来说这场雨来的非常珍贵。

    没想到今天正好等到了这场雨，当然是要趁机拍了这场戏，至于别的已经安排好的戏份，往后挪挪就是了，又不是多大的事。

    拍戏前，江小白是有化妆的，不过这个妆却是显得气色苍白的妆，用上偏白的粉底，眼睛画上深色的薄眼影，宛如有着黑眼圈，嘴唇也是涂了一层遮瑕，很没有血色。

    头发也被故意弄的凌乱。

    化好妆后，江小白自己照了照镜子，就觉得自己像是一个病人。

    她控制着自己的眼神，有些忧郁，但眼神中却有着偏执。

    “这个牌子，江小白你来写吧。”

    潘导拿着块白板子过来，递一支马克笔到江小白跟前。

    他本来是想让工作人员写板子上的字的，后来想了想不如让江小白亲自写，这样效果也更好。

    他是想起来江小白曾在录综艺节目时写过字，所以有一部分粉丝是认得她字迹的，如果由她来书写，那粉丝们看到会觉得更有代入感和真实感。

    “好。”

    江小白接过笔，跟潘导确认过字的内容，然后就开始写了。

    潘导示意镜头去拍江小白的背影。

    这一幕是要入镜的，但镜头极少，可能只有一秒，且只拍到江小白的背影和动着的手，牌子只会拍到空白的一小角，并不会直接给正面镜头。

    别问，问就是为了保持神秘感。

    “陈生，还我清白！”

    这几个字，江小白握笔很用力。

    人的字迹可能是固定的，但是根据心情不同，写出来的字还是会有所区别，江小白的字更偏向飘逸洒脱那一型，但用在这种场合明显不太恰当，所以她就用力了一些，使笔画显得稍微生硬。

    这样看来，六个字都分明带了些肃杀之感，像是一个走投无路人最后的嘶声呐喊。

    “嗯，很不错，就用它了。”

    潘导走过来看了看，很显满意的点点头，并朝江小白投去了一个赞赏的眼神。

    准备好道具，就该拍戏了。

    一行人走到门口，就听到了外头砰砰的雨声。

    “来，多喝点姜茶，一会儿要淋雨，这种天气可别生病了。”

    有剧务拿着冲好的热茶过来，递给江小白，眼神中带着些同情。

    这大冬天的，却让这小姑娘穿着夏装拍淋雨的戏，这是人干的事吗？

    该不会拍完一场淋雨戏，小姑娘就生病了吧？

    长的像花一样娇艳，要是生病了真是心疼死人哦。

    “谢谢刘姐。”

    江小白道谢后接过来。

    她腰上系有暖宝宝符，是不怕冷的，只是穿着淋湿的衣服总归是不好受的，关键是这不是短时间的事情，如果拍摄不顺，淋几个小时的雨都是有可能的。

    喝完热茶，江小白脱掉羽绒外套，看了看外头下的盆泼似的雨，打伞迈步走了出去。

    这咒术真是太给力了，说下雨就下雨，连点缓冲的时间都没有，而且这雨还是这么的大。

    看看这场雨，像不像蓝心死前下的那一场？

    剧情中雨下了两天，拍戏时也要拍出两天这个时间线，“第一天”时江小白带着这个防水妆，撑伞走出去，但是因为风太大，她的雨伞没用一会儿就直接坏掉了，于是她只得扔下它走在雨中，拿着牌子来到陈生公司，

    因为身上湿透了，所以得到了公司前台的白眼，还不允许她往沙发上坐。

    江小白抿着唇站在一角，然后就盯着过往的人，神色木讷，可细看却会发现眼中似有火焰在燃烧。

    “这小姑娘演的还不错。”

    副导对潘导小声说道。

    “嗯，很有潜力。”潘导点点头，目光不离机位，“不过她开窍有点晚，要是出道就有这样的演技，现在早已经大火了。”

    他有看过江小白刚出道时的作品，看了几眼就只觉得辣眼睛。

    要不是那张脸太好看，就更加无法入目了。

    “应该私下挺用功的，所以进步挺大。”副导说道，“我有跟几个导演聊过，他们都说江小白在剧组表现很好，能吃苦有韧劲，而且体力好，哦对了，力气也挺大。”

    潘导听到前头正要点头，可是听到后头就不禁脸色古怪了，“体力好，力气大？这确定是夸女演员的词？”

    “……我也觉得怪怪的。”副导摸头，“不过很多导演都这么说，比如任航就说她特别能加班，体质好能一直拍戏，牛导也说江小白能吃苦，哦还有张卫国也这么说过。”

    “牛导说的我倒是知道……”

    潘导迟疑的说。

    牛导说话有点糙，说出这样的词也就算了，但是任航和张卫国……

    他有点看不懂了。

    江小白能吃苦这一点他是看出来了，不论一场戏要重拍几次，她都不会有任何抱怨，总是会认真完成每一次任务。

    体力不错这个也有道理，因为看不出多少疲态。

    可是力气大这一点，在他的剧组里目前为止还真看不出来。

    拍摄还在继续。

    “第一天”时，蓝心受了无数白眼，但没能等到陈生，只得无奈放弃。

    拍完这一场后，她就换了一身衣服，调整了一下发型，开始拍“第二天”的戏。

    这一场戏算是个重头戏，因为在和陈太太对话时，两人的情绪冲突要体现出来，而蓝心最后的哀求更是重中之重。

    饰演陈太太的苗芸穿着精致的朝正在大厅等待陈生的蓝心走过来，眼中带着不加掩饰的厌恶。

    “你这个女人还过来干什么？你就不嫌丢人现眼吗！”

    她重重的斥责道。

    江小白眼睫眨了眨，看向陈太太，“我要见陈总。”

