    噗通！

    他仰天向后倒去，尸体砸在看台上，发出巨大的声响，也预示着从今天开始，纵横京都的两大家族沉重的尸体，彻底死去，退出京都的历史舞台。

    家族的荣辱兴衰，竟然就在这么一瞬间就完成了。

    这不免让人兔死狐悲，唏嘘无限。

    箫布衣的脸上却没有太多的表情，看了一眼旁边的楚春秋和楚绥阳二人，又将目光落在楚人美和楚襄阳身上，顿时场上的气氛变得微妙起来。

    没人敢说话。

    最后，还是箫布衣说：“楚家主，还不动手，是准备我亲自送你上路吗？”

    面对箫布衣霸道的问话，楚人美的脸上闪过一抹慌乱，想说话，但又不知道怎么说。

    在这时，楚襄阳却笑着站了起来，说：“大人，我认为我楚家似乎还没到要灭绝的时刻。”

    箫布衣也笑了，说：“所以你觉得你现在还能翻盘是吗？”

    楚襄阳摇摇头，笑着说：“翻盘不敢说，但自保，好像还没什么问题。”

    箫布衣问：“哦，那你如何自保？”

    楚襄阳刚想说话，可忽然耳朵一动，一个声音传入他的耳中。

    他脸上的笑容越发明朗，轻声自语着说：“来了。”

    箫布衣也看向他看的方向，脸上带着淡淡的笑容，说：“还真是多事之秋啊，刚解决掉一些麻烦，又来一个。”

    似乎是为了印证他的话，下一刻，就听见一个声音从远处传来：“灵柩山紫阳真人座下四弟子，夏九幽，拜见战神大人！”

    灵柩山，三千年大宗门，至今依旧保持着强盛状态。

    据说其宗主已经是老牌战神，距离那更高一层的存在，也只是一线之隔。

    如此强盛宗门，自然也隐藏的极深。

    整个京都知道这个宗门的，寥寥无几。

    而听见那远处来人的话，那知道情况的几人，脸上也纷纷露出了不同的表情。

    鬼王医一脸凝重，陆浮生一脸漠然，似乎完全不在乎，杜莎眉头皱结，几分忌惮，只有李霸道的脸上露出兴奋的神情，战意昂扬。

    这也正常，李霸道是出了名的战争疯子，敌人越强，他战意越强。

    用他的话来说，可以战死，但绝不能怕死！

    闻人致远也听过灵柩山的名声，脸上露出震怖的神情，有些担忧的看着箫布衣，不知道该怎么办。

    楚春秋和楚绥阳爷孙俩的脸上，也露出了复杂的神情，不知道是该为楚家感到兴奋，还是感到担忧。对于灵柩山的到来，他们也分不清是好还是坏。

    本来已经绝望的楚人美，也因为这人的到来，脸上露出了震惊而喜悦的神情，他怎么也没想到，在这个必死之局中，楚家竟然找到了一丝生的希望。

    在众人各种复杂的情绪下，那远处的人，渐渐走过来。

    这人一身紫色衣服，本来这种衣服男人穿起来，多少会有点阴柔之气，可在这人穿起来，非但没有阴柔，反而多了几分艳丽与令人看不透的飘逸。

    此人脸弱到小，剑眉星目，一身的气势不凡。

    也不知道他多少岁，但光看他的气势，就已经到了天王后期，是个实打实的高手。

    这就让人很震惊了。

    要知道曼陀宫那些峰主们虽然也是天王后期的高手，但每一个都是胡子花白，哪像他，看起来完全是个年轻人的形象。

    虽然实力一旦达到一定境界，会有一段时间的返老还童，但光看他这样，就知道他最多也不超过五十岁。

    不到五十岁的天王后期，资质逆天，放到哪都是绝顶天才。

    不愧是三千年的宗门，这份底蕴，足以秒杀世上一切。

    夏九幽来到跟前，楚襄阳立马来到跟前，对着他恭敬的行礼，说：“恭迎四师兄大驾！”

    夏九幽点点头，说：“十四师弟，你的事情师尊已经听说了，特让我带你回宗门。”

    楚襄阳一听这话，顿时就急了，要是他现在被带回宗门，固然他的命能保住，但楚家可就彻彻底底的完了。

