    一个月前。

    “战争！我们必须要遏制鲁蒙人的扩张！”

    “赞同！鲁蒙人的攻势令人担忧，连希尔迪人和贝基人的联手都无法抵挡住他们的进攻，我们必须要组织一个地区强国出现在我们的西边！”

    “开战！开战！开战！”

    嘈杂的恩克兰共和国议会中，议员们的喊声充斥在每个人的耳膜旁，戴着白色卷发的总议长高坐主位，拿秩序锤敲打着桌面，大声喊道：“肃静！肃静！”

    总议长那几乎是声嘶力竭的喊声终于让底下围坐成一圈的议员们安静下来，而后，总议长朝着刚刚说话的其中一名议员，说道：“汉考克阁下，请继续你的发言。”

    “好的，总议长阁下。”被点名的议员站起身来，他扫视了一圈坐在对面的人们，道：“鲁蒙人的军队已经击溃了希尔迪人的防线，正在朝后者的腹地深入，贝基人的主力甚至被鲁蒙人的偏师挡在了他们的边境，我国内部的军事专家预测，最远到今年年底，希尔迪人就会全面战败，向鲁蒙人投降！”

    “各位先生们，鲁蒙总统查理·克洛斯是一个野心勃勃的年轻人，在他名为民主实则独裁的统治之下，几乎所有鲁蒙人都拥戴他的统治，甚至有人在大街上公然欢呼查理万岁，拥护查理·克洛斯加冕为王。我们不能忍受西边那强大的国家再一次转变为君主制度！我们必须要在鲁蒙军队全面北上之时出兵，结束查理·克洛斯的独裁统治！”

    “耶——耶——”

    他话音落下，他身后的议员们纷纷附和，而坐在他们对面的议员们则是发出不赞同的嘘声。

    “总议长阁下，我们不能因为这个幼稚的理由而轻易挑起战端！”

    “战争一旦打响，将不会有回旋的余地，汉考克，若是鲁蒙人不管不顾地将目标放在我们身上，这个责任谁付得起，你付得起吗？”

    “肃静！肃静！”

    砰砰砰——

    总议长的喊声再次响起，而就在这时，议院的侧门突然被打开，一名书记官快步走上主席台，将一个文件递给总议长，同时在他耳边低语几句，后者听后表情一边，很快恢复正常，他摆了摆手让书记官退下，随后道：

    “各位先生，最新消息，希尔迪王国的外交使者邀请我们加入战争，共同制约鲁蒙共和国的扩张。”

    此言一出，议院内再次吵闹起来，反对参战的议员们大声喧哗着，指责汉考克和希尔迪人在暗地里达成了什么不可告人的协议，要求组建调查组。而汉考克他们并不理会反对党的指责，除了一些不甘受辱的议员开口还击外，都将目光放在总议长身上。

    总议长早已习惯底下如同菜市场一般的吵闹，他又连续敲击了几下锤子，等安静下来后，他才用复杂的神情看着汉考克议员，道：“鲁蒙人的主力都被调往北方，他们的南方兵力空虚，希尔迪人承诺，只要我们同意参战，击败鲁蒙人以后，鲁蒙人的南部地区全部划给我们，他们一概不要。”

    “不得不说，这是一个很诱人的条件。”总议长说道，“但是……”

    “这里面的风险也很高。”汉考克议员接过他的话，他似乎是在对总议长说，又像是对所有议员说：“总议长阁下，这是一个不容错过的机会，鲁蒙人的后方兵力空虚，只要我们能抓住这个机会，我们的国家领土将会扩张到比现在大一倍甚至更多，有了鲁蒙南部地区，我们也再也不用担心会有邻国敢侵犯我们了！”

    总议长点了点头，他们一直都在忍受被西边强邻入侵的风险，暗中支持桑托斯党发动革命也是为了消除西边的威胁，而现在有机会把西边的邻居彻底干下去，自己强大起来，这个机会要是不抓住而让它从手边流失，那可真是天理不容了。

    反对党的议员们也沉默了下来，他们在政治立场是是和汉考克议员对立的，但这并不代表他们不想让这个国家强大起来，听参战后的发展前景一片光明，他们也就心动起来了。

    总议长再次敲响秩序锤，站起身来，郑重道：“各位议员，现在请对是否参战进行投票表决！”

    ……

    “背叛！”

    “这简直是赤裸裸的背叛！”

    恩克兰使者递交宣战文书后，在总统办公室内的桑迪愤怒地大声喊道，他亲眼见证了桑托斯党是如何被恩克兰人援助发展起来的，结果现在资助过他们的恩克兰人居然趁他们北伐的时候在屁股后面捅了他们一刀！

    虽然知道国与国之间没有纯粹的友情只有赤裸裸的利益，可这还是让桑迪感到愤怒不已。

    坐在他面前查理虽然也感到愤怒，但他表面看起来还是很冷静的，他开口让桑迪安静下来，而后看向陆军部部长西米瓦，开玩笑般地说道：

    “西米瓦部长，你们陆军部的建议还真是高瞻远瞩啊，前脚刚在南部募兵，后脚就碰见恩克兰人宣战，时间是掐的刚刚好。”

    西米瓦可不像查理，还有开玩笑的心情，他皱着眉头，道：“总统阁下，我国的主力部队都被调往北方参战，还在南方的除了边境戍卫的第四军第十师外，就只有各地的民兵国民军能够调动了。”

    查理却显得并不着急，他说道：“恩克兰人的海军倒是能让我感到忌惮，他们的陆军还是算了吧，我们要相信第十师的官兵们，西米瓦，你身为共和国的陆军部长，你可不能先慌了。”

    西米瓦只觉得有些牙疼，他倒吸一口气，道：“就算第十师再能打，他们也至少要面对恩克兰人两个军将近十万人的兵力，总统阁下，我们应该马上下令动员南方的国民军，同时增加第五军的募兵编制。”

    “嗯，你说的没错，我们现在能做的也只有这两件事。”查理点头说道，“北方的军队肯定不能调动，我想恩克兰人肯定是得到了希尔迪人的什么承诺，不然他们毫无理由突然发难。”

    “总统阁下，我马上就让参谋们拟出一份新的募兵计划，今天晚上之前带来给您。”西米瓦说道。

