    办公室休息区，陆鸣颇为惬意的泡着茶，同时听着郑鸿瑞的工作汇报。

    “虽然预售量能很快回笼六百多个亿的资金，但马上就要再投入，问题在于我们是亏本再卖，销量越大越往后的资金缺口就更大。”郑鸿瑞有条不紊的阐述着，接着补充道：“而且政策上的补贴从今年起逐步退出，这又会带来不小的资金压力。”

    值得一提的是，进入新开年以来，行业内的从业者把今年称之为“新能源寒冬”的一年，整体上对于新能源车在今年的市场是持悲观态度的，甚至有一些机构在当下就大胆预言今年新能源车的销量可能同比去年下滑。

    其中很大的一个原因便是政策上的因素不可忽略，就在上个月，财、税、工、科四部门有关方面表示要在2O2O年取消新能源车的财政补贴。

    郑鸿瑞接着说道：“若是补贴政策大幅度的、快速的调整，对于产业内企业的经营、规划都会有不同程度的影响，带来的经营压力的增大，直接的影响就是定价与销量，间接的影响就是企业发展战略要不要迅速适应与调整的问题。”

    相比之下，如果补贴提前取消，产品刚刚上市还没有形成足够规模的造车新势力感受到的压力会更大，天驰技术现在最主要的是靠天盛资本全面资金兜底的，也还不是什么大问题，但其它造车新势力就未必了。

    这段时间国家能源局已经建立了“退坡、调整、推出”机制，国家从今年起政策补贴逐步推出，直至明年全部退出；另一方面，近期国家也加强了对新能源车企资质的审查，此前有三十家车企被取消资质就是最好的证明。

    退坡机制可以说是一种国际惯例，在提供补贴的同时，根据产业发展，有计划、有明确的目标的逐步减少补贴，和早期的“扶上马、送一程”的说法比较起来，有明确的时间节点和额度限制了。

    可以预见的是，补贴退坡甚至取消之后，势必会有一部分车企退出竞争舞台，不少的机构分析认为接下来的几年新能源车企将会迎来煎饼重组的高峰。

    随着政策的日趋收紧，行业洗牌加剧，竞争日趋白热化已经是未来的必然趋势了。

    显然，国家各部门出台的一系列新措对新能源产业进行约束，一方面是加强市场引导，淘汰更多落后企业，另一面是在倒逼企业提升自身的硬实力，鼓励企业不断创新，推动新能源产业发展，引入特斯拉这条“鲶鱼”一定程度上也是对国内那些安逸吃补贴的现象看不下去了。

    这一系列的新措施的出台，一大群新能源车企就直呼受不了，各种大喊大叫行业寒冬来了。

    结果就在本月，天驰技术甩出了一个王炸，闪驰的24小时预定量超31万辆，管这叫寒冬？对于一些滥竽充数、弄虚作假骗补的所谓造车新势力而言，的确是寒冬！

    在新的形势之下，只有把握市场的变化，不断提升方可在补贴推出后拥有发展的一席之地，不然只能面临被淘汰的命运了。

    天驰技术的这份亮眼成绩单面前，对于国家能源局毫无疑问是个大好消息，对于新能源产业而言，国家财政的补贴支持本就不是企业滥竽充数、弄虚作假的护身符。

    之前在一定程度上担心断补贴会让国内新能源产业的发展落后，毕竟这是国家的重大战略，这就给了一些骗补车企的滋养空间。

    如今天驰技术不鸣则已一鸣惊人，仿佛一夜间在整个行业鹤立鸡群。

    这时，陆鸣沉声道：“不管怎么样，政策上国家对天驰技术的补贴不会轻易降低的，上个月四部门的消息是那些滥竽充数、弄虚作假骗补的所谓造车新势力的寒冬，相反，天驰技术反而是重点扶持对象。”

    说到这里，陆鸣后仰靠着沙发淡淡的笑道：“即便不给补贴了也不是什么致命的问题，总之，天塌不下来。”

    天盛资本最不缺的就是钱这个东西，旗下的镰刀正在海外市场贪婪的收割着，就以美股为例，去年12月中下旬公司旗下的潜水资金空翻多，这会儿可是血赚着呢。

    在大A，要逐渐扮演市场压舱石的角色，资金入市之后一般轻易不会变动，但海外就是另一回事了，潜水收割怎么来钱快怎么割，一地鸡毛那也不是自家的事情。

    郑鸿瑞闻言旋即笑道：“有陆总这句话，那我可就真的狮子大开口啦！”

    陆鸣换个姿势再翘着二郎腿道：“开吧！”

    郑鸿瑞旋即有条不紊的说道：“上午我在天驰召开了高管会议，我们一致认为，今年要把闪驰车型的产能扩大到百万辆，每辆车的实际生产成本在47.6万元，到明年初可能降低到45万元，去掉综合补贴，每卖出一辆车大约要亏损19.32万元，基本上是卖出一辆亏损一辆。”

    顿了片刻的郑鸿瑞进一步说道：“粗略估算，往后三个季度得产出70万辆车所需资金得要3300个亿左右的投入，如果今年真的卖出一百万辆，我们整体上得亏接近2000个亿，后三季度增产得亏1300多亿，综合估算下来得需要720亿的资金缺口才能确保资金量的安全。”

    从郑鸿瑞口中的描述来看，未来几年内，天驰技术的负债率绝对是爆炸的，简直与几乎没有负债的天盛资本对应到另一个极端。

    相比较之下，贾布斯的窟窿和天驰技术这里对比，简直就是零头。

    不过陆鸣根本就不关心天驰技术的负债问题，至少不是首要问题，负债大没什么关系，关键在于能够换来多少市场份额，要知道去年国内的汽车制造业全年营业收入超过8万亿元人民币，传统燃油车被淘汰是必然，碳中和已经在来袭的路上了。

    而新能源车真正的核心价值，从来都不是实车本身，而是数据。

    数据的高价值体现，需要庞大的规模支撑来形成超级数据平台，在陆鸣的眼里，天驰技术压根就不是传统汽车制造公司，而是互联网科技公司，估值逻辑和融资支持也是按照这个来的。

    末了，陆鸣言简意赅回道：“720个亿是吧？没问题！”

    郑鸿瑞不由得点点头，能拿到钱一点也不意外，不得不说有这么个金主爸爸就是舒服，新能源行业如何寒冬，天驰技术都是朝阳似火，如火如荼。

    值得一提的是，天盛资本给天驰技术这些年来提供巨额的资金支持，每一笔款都是找母公司借的，而不是增资扩股。

    而且还得给利息，只不过利息比银行贷款利率低得多，多少得给点儿。

    相比较而言，科创板上市融资的那200亿真的不够塞牙缝。

    ……

