    王富贵等人站在壁垒门口静静的看着任小粟回到了那个危险的壁垒里面，有时候王富贵会觉得任小粟胆子真大，别人都避之不及的地方，对方却偏偏敢回去。

    不得不说，王富贵认为自己当初带着王大龙跟上任小粟的脚步，是他一辈子里最正确的决定，当初如果不是跟着任小粟，就算他在113壁垒的那场灾难里侥幸活下来，可能很快就会死在另一场突如其来的灾难里面。

    如今的这个世界，太危险了。

    这两天，任小粟和王富贵在采购逃难物资的时候多次遭到店家的质疑，搞得王富贵有些时候也觉得如果不是地震那种自然灾害的话，壁垒是不可能有事的。

    但最终证明，任小粟才是正确的。

    此时颜六元怔怔的望着任小粟离去的方向，小玉姐叹息道：“六元，你在担心你哥吗？”

    大家都知道这兄弟二人是关系最亲近的，颜六元担心任小粟这也是情理之中，然而颜六元忽然摇摇头：“我只是在想要不要过去提醒他，他还扛着自行车呢……”

    小玉姐：“？？？”

    这一刻大家才满脸震惊的发现，确实啊，刚才任小粟回头的时候好像还扛着自行车呢！

    只是刚才情况太过紧急，而任小粟的决定又让他们太过震惊，以至于他们都忽视了这茬！

    王富贵忽然觉得，任小粟那原本刚刚在大家心里树立起来的强大形象，顿时就烟消云散了……

    只见颜六元跨上自行车说道：“走吧，我哥敢回去自然有他的把握，我们往北走！”

    陈无敌忧愁的望着壁垒里面：“师父这一世怕是要跟着女儿国国王跑路了吧，这还怎么去西天取经啊。”

    颜六元安慰道：“没事的，我们带着女儿国国王一起去。”

    陈无敌纠结了半天勉为其难的说道：“行吧。”

    ……

    杨小槿所在的大楼距离壁垒大门可能只有一公里左右的距离，任小粟看了一眼大楼，然后叹息着将自行车放到了路边，大意了啊，竟然忘把自行车交给颜六元他们保管了。

    收纳空间里面的15立方都已经塞满了物资，其实他可以把物资取出来一些，把自行车给装进去，但现在已经来不及倒腾了。

    忽然间任小粟看到前方有无数的难民正在朝着壁垒大门方向逃来，而他们身后则缀着几头实验体疯狂的追赶着。

    那恐怖的实验体都要把这些壁垒居民给吓哭了，有些人跑着跑着鞋子都不知道丢去了哪里，还有些人甚至在大冬天里穿着单薄的睡衣，看样子是刚从屋里逃出来的。

    这些曾经讨论着音乐节与潮流时尚的壁垒人，在这一刻终于能够明白，壁垒外的世界，原本该是什么样子。

    曾经任小粟进入壁垒的时候就有一种感觉：外面的一切好像都在突飞猛进的发生着变化，可壁垒里却仍旧是一成不变的，这些人躲在壁垒里享受着虚假的太平盛世，那看似保护自己的高墙，却也为自己带上了进步的枷锁。

    任小粟抬头望了一眼杨小槿所在的大楼，只见已经有实验体率先爬到了大楼顶端，然而当它爬上去的一瞬间，迎接它的却是黑洞洞的硕大枪口。

    实验体是不怕子弹的，就算是自动步枪的子弹在五十米范围内打到它们的身上，也会被它们坚韧的肌肉立刻锁闭在表层。

    但所谓的不怕子弹，并不包括狙击枪。

    这杨小槿的力气之大，竟然足以将沉重的狙击枪当做近距离火炮来使用，只听一声轰鸣之后，那率先爬到楼顶的实验体竟然整个头都没有了！

    狙击枪的后坐力极大，若是寻常人平举狙击枪，恐怕整个人在开枪之后都要被后坐力推翻。

    可杨小槿仿佛没事人似的，紧接着便朝另一头实验体开了第二枪！

    不知道为何，任小粟总感觉杨小槿瘦削的身体和狙击枪在一起对比，有一种极致的矛盾感。

    可这矛盾感，又像是一种独特的暴力美学。

    ……

    原本任小粟还担心自己会不会来不及赶过去，任小粟知道如果没人接应的话，杨小槿终究会有挡不住的那一刻，毕竟实验体实在是太多了。

    但他现在放心了一些，起码他还有时间！

    或者说，这是杨小槿为她自己争取的时间！

    任小粟骤然加快了赶路的速度，可是人都在往壁垒大门方向跑，而任小粟却是在逆流而上。

    当那群人经过任小粟身边的时候，哪怕在这生死之间，大家也都忍不住诧异的看了他一眼，这时候竟然还有人迎着实验体往回走的吗？他们躲还来不及呢。

    此时此刻，这城市里到处都是逃命的人群，他们被实验体驱赶着朝壁垒大门跑去，而这城市的街道上，只剩下一个人还在逆行。

    杨小槿在远处大楼上瞥见了这一幕，当她看到那逆流而上的任小粟时，忽然就觉得今天的109壁垒好像也不是那么可怕了。

    这时忽然有个老头认出了任小粟，这不就是在他杂货店里买了不少粮食的小伙子吗？

    这老头就是之前的杂货铺老板，昨天他还在店里嘲笑任小粟杞人忧天呢，可现在这位杂货铺老板才意识到，原来是自己太愚蠢了。

    为什么这少年会提前得知危险来临的消息？

    而且既然知道有危险，那你不应该早就准备逃跑了吗，为什么这时候还要往回走？

    这两个问题在杂货铺老板的脑子里一直盘旋，他一边往前跑一边纠结，可是就在他们与任小粟擦肩而过没多久，逃难队伍的最前方忽然传来人群的尖叫声！

    只见长街的尽头忽然有数头实验体从一个十字路口左边冲了出来，这实验体竟然将他们包抄了！

    此时，只有逆行中的任小粟没有意外，因为跟实验体打过交道的他很清楚，不放过任何一个活口本身就是实验体的作战风格！

    如果它们没有完全的准备，根本不可能有耐心在地下蛰伏这么久！

    这些实验体背后的那个智慧体，有着更大的野心！

