    戚颜虽然很想去学校，但她清楚以她现在的身体状况根本不能离开秦随渊太长时间。

    而听说去学校是需要从早上待到傍晚，甚至还有晚自习这个东西。

    如果想改变这个现状只能通过修炼，而她想要获得自由也唯有提高修为一条路可走。

    可修炼不仅需要一个充满灵气的环境，还需要洗髓丹来帮她洗筋伐髓，而这两样东西她都氵……

    “砰！”

    突然出现在半空中，又突然从半空中跌落到地上的戚颜茫然地望了望四周。

    她现在应该是吸够了阳气正餍足地睡得香甜，可眼前不是秦随渊的胸膛、颈窝或棱角分明的下颌，而是荒凉的一亩三分地和一间破旧的茅草屋。

    “随身空间？”戚颜呢喃了一声，所以她之前精神识海一直不舒服，是因为这随身空间作祟？

    随身空间完全不同于佩戴在身上的储物空间，它存在于宿主的识海中，与宿主同在，是完全独立的另一方世界。

    老怪物对外是个低调的谦谦君子，可在她这个他以为已经完全掌控的傀儡面前，所有丑陋的一面都暴露完全。

    他不止一次和她说过，别说是整个圣宗，怕是整个天运大陆拥有随身空间的人一只手都能数得过来。

    他常常自夸，拥有随身空间的他是天道宠儿，他日他定然能飞升成仙，将那举世无双的云华尊者也一并踩在脚下。

    当然最终证明了，这一切不过是老怪物的妄想。

    他不仅没能将云华尊者踩在脚下，还被云华尊者轻易解决了。

    不过身为圣宗宗主的老怪物见过的宝物不知凡几，随身空间却能被老怪物如此看重，可见其珍贵非比寻常。

    只是随身空间这样的宝物为何会出现在她身上？

    戚颜想了想，怎么也没想出一个所以然来，不过她也不担心。

    既然她能出现在随身空间里面，便说明这随身空间已经认她为主，那她便是这片空间的主宰。

    戚颜起身拍了拍身上的灰尘，朝茅草屋走去。

    她……下次要换个落地的姿势。

    茅草屋是真的很小，估摸着也就两平方米。

    戚颜虽然瘦弱，但一进去便觉得已经挤满了整间茅草屋。

    茅草屋正对门口的地方还放着一个柜子，柜子上面孤零零地放着一个瓶子和一本破破烂烂的书。

    这种特制的瓶子对于戚颜来说再熟悉不过了，老怪物炼丹房里面总会放着这样的瓶子，而瓶子里面装的都是老怪物炼的各种丹药。

    每次老怪物不在的时候，她就会打开那些丹药瓶，查看里面的丹药。

    她记忆力素来极好，但凡她所接触过的丹药，她都能认得出，甚至熟悉这些丹药是怎么炼出来的，因为老怪物炼丹的时候不仅不会避开她这个傀儡，还会支使她忙前忙后。

    所以这会儿当她随手拿起一个瓶子，打开一看，当即露出欣喜的笑容。

    “洗髓丹？”她现在缺的就是它。

    修炼需要具备两个前提条件，一是一个充满灵气的环境，随身空间虽然只有一亩三分地，却能满足这个条件，二是洗髓丹，现在也有了。

    戚颜拿着洗髓丹便要直接吃下去，却在丹药即将入口的时候顿住。

    现实中，戚颜在秦随渊的怀里醒来，抬头看了身旁男人熟睡的容颜好一会，才又再次闭上眼睛，重新用灵识进入随身空间。

    只是她不知道，当她闭眼重新“睡过去”之后，那个熟睡中的秦随渊却睁开了眼。

    秦随渊低头盯着戚颜看了好一会，又重新闭上眼睛，却又将戚颜往怀里又拢了拢。

    虽然没用多大的力，却好像要将怀中的人儿融入自己的骨血中。

    戚颜对此一概不知，因为没有修为，她的灵识尚且无法做到进入随身空间的同时感知外面的环境。

    戚颜重新回到随身空间之后，便将洗髓丹重新放回瓶子里面收好。

    修炼势在必行，但现在时机不对，她要找个秦随渊不在身边的时候，否则洗筋伐髓时候身上所排出来的脏东西必然会让她暴露。

    戚颜将丹药瓶放回原处后，拿起放在旁边的那本破破烂烂的书。

    书的封面潦草地写着《炼丹秘籍》四个大字，乍一看就像是地摊上唬人的武功秘籍——

    少年，我看你骨骼惊奇，是个练武奇才，这本武功秘籍十块钱便宜卖你了。

    戚颜：“……”

    她翻开《炼丹秘籍》的第一页，上面写着：【想学炼丹？求我呀。】

    一看就不是什么正经书。

    戚颜面无表情开口：“还是烧掉吧。”

    眨眼间，上面的字变了。

    【一品凝血丹炼制，需……】详细写了一品凝血丹炼制所需要的东西和步骤。

    戚颜看了一遍，将内容记下来之后，又往后翻，不过这一次只翻到一片空白，也就是说她目前只能炼制一品凝血丹这一种丹药。

    “侧柏叶，艾叶草……”戚颜往周围看了看，果然又在角落看到了一个很不起眼的盒子。

    炼丹所需要的草药并非是普通草药，而是具有灵气的灵药。

    这里的世界别说是灵药了，连灵气她都没有感觉到，所以想从外面获取灵药是不可能的。

    随身空间既然给了她秘籍，便不可能让她巧妇难为无米之炊，所以一定给她准备了灵药。

    戚颜将盒子打开，看着盒子里的东西：“……”

    “种子？”

    戚颜沉默了一会，端着盒子走出茅草屋，看着外面的一亩三分地叹了一口气。

    行叭，不就是种田。

    当戚颜还是个药人的时候，老怪物担心她会被其他人掳走，所以是不让她出门的。

    反倒是她被掏空心脏，被炼制成傀儡之后，老怪物就不怎么管她了。

    究其原因，老怪物自以为是她这个傀儡完全在她掌控之中。

    那段时日，只要老怪物没有召唤的时候，她就会出门，一方面是偷偷修炼，等待有朝一日能手刃了老怪物，而另一方面就是看看外面的世界，哪怕她走不出圣宗，她也满足了。

    而圣宗的灵田不知道被她逛了多少回，药师们怎么种灵药也被她无数次观摩，所以种灵药对她来说手到擒来。

