    一艘体型巨大的海军军舰，正在伟大航路前半段的海面上，迎风航行。

    此时，罗峥正待在自己单独的一间舱室里，坐在书桌前，看着新兵学员的资料。

    在这些学员当中，确实有几个好苗子，都是果实能力者，难怪战国会如此紧张这一批精英学员。

    铛铛铛！

    也不知道过了多久后，一阵沉闷的敲门声突然响起，随着罗峥开口回应一声，旋即，巴布斯推开房门来到罗峥身后。

    “巴布斯，我不是说过了么，军舰上的事情你做主就行，不用来请示我。”

    罗峥转过身来，看着这个身材魁梧的大汉。

    这个大汉什么都好，就是太一本正经，太在意上下级的关系，做什么事情，非要请示一下他，才敢放心去做。

    “大将阁下，这件事情我思来想去，还是觉得应该跟你商量一下比较好。”

    “好吧，你说，我听着！”

    “就是军舰上的这些新兵，我的计划是，想把他们参加测试的地方设在南海，毕竟，南海那边有许多赏金超过五千万的海贼。”

    “随便找一个海贼团，就能当作这些新兵的测试课课题。”

    南海？！

    听完巴布斯的计划，罗峥目光微微愣了一下。

    南海可不是只有赏金超过五千万的大海贼，也有赏金过亿、过两亿的大海贼啊。

    南海海贼势力的综合实力，据罗峥所知还是蛮强的。

    路上一旦遇到，少将巴布斯解决不了的大海贼，就需要他出手解决麻烦。

    可这正是他不愿意做的事情。

    解决麻烦倒是小事情，但是一旦他出手的事情登上报纸，或者传到大将青雉耳朵里，那他的伪装就前功尽弃了。

    “咳咳！”

    “巴布斯啊，我觉得你这个计划需要改一改，我们不去南海。”

    罗峥轻咳一声，朝着巴布斯面色郑重地说道：“我们去东海。”

    “东海？大将阁下，如果我没记错的话，东海根本就没有几个叫得上名字的海贼吧！”

    巴布斯脸上露出一副不可置信和错愕的表情，让一船海军新兵中的精英人才，去东海这个海贼弱的掉渣的海域参加测试？

    大兄弟，没有叫的上名字的海贼才好啊！

    麻烦事，那些新兵中的精英就可以解决。

    实在不行的话，巴布斯身为本部少将战力，解决个赏金八千万以下的海贼还是可以做到的。

    这样一来他就不用出手了，计划非常完美。

    等到测试结束，他马上就可以拍拍屁股走人。

    “大将阁下，真去东海么，要不您在考虑考虑？”

    巴布斯露出一个苦瓜脸，他心里都有些后悔来询问青雉大将了，可是他一个小小的本部少将，也不好跟大将对着干。

    他面前的这位大将，完全不按套路出牌，按道理来讲，最出色的新兵精英应该去最危险的海域参加测试才对啊。

    可是，如今……

    “没错，咱们就去东海，你去准备一下吧！”

    望着巴布斯那一副渴望他改变主意的样子，罗峥没有丝毫犹豫，直接愉快的决定了。

    就去东海！

    ……

    下午，海军军舰进入无风带，穿越无风带就可以抵达东海！

    罗峥感觉在房间里有点闷，打算到军舰甲板上呼吸下新鲜空气。

    他刚刚走到走廊尽头，站在通往军舰甲板的船舱门口，想要一把推开木门，一道道新兵学员的议论声突然涌入他的耳中。

    “不会吧！听说巴布斯少将已经选好让我们参加测试的海域了，是东海。”

    “什么，东海？那个海贼势力最弱的海域，东海有大海贼吗？我怎么从来没听说过？”

    “开什么玩笑，巴布斯少将未免也太瞧不起人了吧，普通班的新兵他们都不去东海的啊！”

    “对对对，欺人太甚，简直就是在侮辱我们！”

    站在军舰甲板上的，都是这一届新兵学员当中的精英，他们一个个心高气傲，听到要去东海，瞬间就炸开了锅。

    咯吱！

    这时，罗峥推开木门，迈步走到军舰甲板上。

    一下子，甲板上议论纷纷的学员突然安静了下来，不过，其中几个精英学员直接走到罗峥身前，面色凝重地开口道：

    “大将阁下，巴布斯少将想要安排我们去东海，希望您能下令让他改变主意！”

    开什么玩笑，去东海就是他提出来的，而且还是经过深思熟虑之后提出来的。

    他怎么可能会去劝巴布斯。

    “咳咳！”

    “其实这件事情并不是巴布斯决定的，去东海是我提出来的！”

    罗峥语气坚定地说道。

    “大将阁下……”

    甲板上的海兵学员，皆是一脸不解地把目光投向罗峥。

    “哼！你们是不是觉得东海没有强大的海贼，去东海参加测试没办法证明你们的实力？”

    看着面前的一个个学员愤愤不平的模样，罗峥语气严厉地说道。

    话音落下，众学员沉默不语，但从他们的脸上不难看出，他们对去东海的决定很不满、很抵触。

    “哼！我就知道，你们根本看不懂我的用意。”

    罗峥故作失望的摇摇头，觉得很有必要，对这些学员进行一番思想上的教育和熏陶。

    “深意？！难道大将阁下让我们去东海还有其他意义？”

    “也对，想来大将阁下也不会无缘无故地让我们去东海吧，毕竟我们可是新兵精英。”

    “难道是我们，错怪了大将阁下和巴布斯少将？”

    甲板上顿时响起一阵议论声。

    听到学员怀疑自我的声音，罗峥欣慰地点点头，再次开口：

    “没错，东海的海贼是很弱，但是你们想过没有，东海的海贼为什么那么羸弱。”

    “因为，强大的海贼都被你们的前辈们给清理掉了，他们都是一些有思想、有理想的伟大的海兵，他们心里装得都是无辜的平民，可不像你们这样，整天只想着炫耀自己的力量。”

    “难道，你们的力量就是炫耀给别人看的么？难道，你们成为海军就是来耍威风的么？告诉我你们为什么成为海军！”

    罗峥目光突然落在，人群中一个脸上带着几道伤疤的学员身上，这个学员看上去有故事。

    “我……海贼毁了我的家园，我成为海军是想报仇，所有海贼都该死。”

    学员说着说着，脸上突然露出咬牙切齿的表情。

    “没错，所有海贼都该死，那么你们呢？”

    罗峥又把问题抛向所有学员。

    “我们，当然是为了正义，为了清理掉可恶的海贼，我们需要加入海军变强！”

    “对对对，我们为了变强，为了实现正义！”

    “没错，我们为了变强，为了清理掉更多的海贼。”

    加入海军成为海兵的人，大多数都跟海贼有过节，或多或少都被海贼伤害过，罗峥的一番话，瞬间就激发了大家的情绪。

    “很好，看样子你们还不是无可救药，你们都说东海的海贼弱，可这不正是大家心里期望的么，你们可知道，在东海居住的居民，要比其他海域的居民幸福得多。”

    “可是尽管如此，这本来可以作为人间乐土的地方，还是出现了一些海贼，所以我给你们的课题是清理掉这些海贼，让东海成为真正的人间乐土。”

    “当然，这仅仅是个开始，下一个就是西海、南海、北海，这是我给你们这次测试的考题，也是送给你们的一道，需要你们用一辈子去完成的课题。”

    慷慨激昂地说完一番话后，罗峥直接转身朝着船舱走去。

    该说的他都说完了，下一步就是等着学员的情绪自己发酵。

    “青雉大将……”

    巴布斯已经压抑不住内心兴奋无比的情绪，心里激动的，恨不得马上就完成这项伟大的事业。

    不愧是大将阁下，思想境界和他们完全就不是一个层次的。

    从东海开始，让四海从今以后再无海贼，这是多么伟大而神圣的事业啊！

    “我明白了，大将阁下，我终于明白您的深意了。”

    巴布斯眼眸中露出无比尊敬的目光，目送那个伟岸的背影离开。

    这堂课真的是太棒了，他已经开始回味刚刚的言辞，决定以后也要给他的学员上一堂思想教育课。

    一个优秀的海兵，不单单要有强大的实力，还要具有深刻的思想觉悟。

