    对上染白纯净宛若深蓝色大海的眼眸，温和宁静，除此之外，看不出任何情绪。

    洛溪宁却接连后退，心思竟然，生出来害怕的情绪，令她，毛骨悚然。

    “我可真是荣幸。”染白似笑非笑的看了洛溪宁一眼，“死都能有人陪葬呢。”

    “我死了，你也活不了。”

    清冷而干净的嗓音，敲击在洛溪宁的耳膜上，分明格外好听，可此刻却显得格外冰冷，宛若凛冽冰雪。

    洛溪宁的脸色煞白，惊惧的看着染白。

    对上洛溪宁惊恐的神情，染白忽的弯眸，她缓缓逼近，由于角度问题，颇有些居高临下的看着洛溪宁。

    瑰丽唇瓣，勾起了一抹极其恶劣的笑意，眼底的轻嘲，极其刺眼。

    “不如，你求我啊。”

    讥讽的话，像是淬了毒般，刺得洛溪宁鲜血淋漓。

    染白站在那里，玩味一笑，以一种嚣张又孤傲的姿态，好整以暇的欣赏着洛溪宁的表情。

    就连眼底都染上了戏谑的笑意。

    “不！”洛溪宁身体一僵，尖锐否认，她捂住耳朵，像极了掩耳盗铃，猛烈摇头，恶狠狠的瞪着染白，“我不可能求你！”

    她怎么可能去求玖白，不，这不可能！

    让她去求一个她最恨的人？

    这绝对不可能！

    “好啊。”染白漫不经心的勾唇，“那请自便。”

    洛溪宁绷紧身体，看着染白从自己身边走过，心乱如麻。

    时间一分一秒的过去，

    洛溪宁身子僵硬的站在那里，一动不动，握紧了拳，细看之下就会发现，她整个身体都在轻微的颤抖。

    “请宿主尽快救下任务目标。”系统十三号催促道，并且尽职尽责的播放着所剩时间：“剩余三小时十一分四十九秒。”

    洛溪宁指尖狠狠的一哆嗦，死亡的恐惧让她的腿都些发软。

    巨大的压迫感，整个世界都在逼她。

    ……

    “还剩余二小时十二分三十六秒。”系统提示音在洛溪宁耳边响起。

    洛溪宁身体猛地一僵，大脑都在嗡嗡作响，她哆嗦了一下，腿发软的冲了出去，步伐几次踉跄，险些摔倒在地上，小腿肚子在不停的颤抖。

    她不想死，求救求了，她不想死！

    越是在这个时候，每一分每一秒都是煎熬。

    洛溪宁从来没感觉过，原来一条路可以长到这种程度。

    “让我进去！”洛溪宁好不容易冲到了主阁，哆嗦愤怒的吼道。

    “没有七王爷的命令，任何人不能进入。”守门的人面无表情的说道，一板一眼。

    “我是来救你们王爷的！”洛溪宁焦急的解释。

    “抱歉，你还是不能进去，请等我进去通报一声。”

    守门侍卫的话，洛溪宁一个字也没有听得进去。

    洛溪宁第一次厌烦话这么多的人，啰嗦，太啰嗦了！

    洛溪宁焦急激动的浑身都在发颤，热的汗水从额头划落，她不顾一切的冲了进去。

    守门侍卫一时没察觉，直接让洛溪宁给冲了进去。

    洛溪宁踉跄的冲进房间，看着一身闲适的女子，她双眼赤红，哆哆嗦嗦的说道：“我求你，我求你！”

    她看起来手足无措，嗓音都不平整，“你，你让我救你吧。”

