    下午又停电了，是时候考虑换个根据地了，老停电确实不是办法。

    不过，三点就来电了，估计十二点前码得完五更。

    继续求票，求全订！

    另外，我看到书评区还有说入辽剧情无用的.....

    哥们，你看的是盗版，那段早就修改过了，把所以之前埋的暗线都露了出来，不是你说的那样儿。

    之前那段让正版书友跳订的，也可以回头订来重新看看，不算浪费了。

    ——————

    打一巴掌给个甜枣，而唐奕这是先给个甜枣，再上巴掌。

    说完了好处，这好处自然不是白拿的。

    看着台下有些不明所以的老兵油子，唐奕双手一背，笑眯眯地看向杨怀玉、曹满江等人。

    “告诉他们，这里是哪儿！？”

    “阎、王、营！！”

    连杨怀玉在内的正好二十人，齐声高喝，声闻震天。

    “那阎王营的口号是什么？”

    “招之即来！”

    “来之敢战！”

    “战之必胜！”

    ......

    下面两千多号人都有点傻眼，才二十来个人，咋这强的气势啊？

    “是他娘的不一样儿哈？”

    “难怪在广南一战成名！”

    看到下面的人开始议论纷纷，唐奕也不阻止。

    纪律这个事儿要慢慢训，现在他要做的，是给他们立下一个“大宋第一军”的念想。

    “吃的好、用的好、拿的多......”

    “自然，要承担的责任也越大！”

    唐奕所性往高台的边缘一坐。

    “实话跟你们说吧，阎王营，住在阎王殿外，时刻拍门入内，是要走在战争前面的营！”

    “公子！”

    下面有老兵忍不住出声，“俺是个粗人，您把话说白点，啥叫走在战争前面？”

    唐奕抿然反问道：“怕死吗？”

    那老兵瞬间脸色憋得通红。

    实打实地的说，谁不怕死？可是，在军中打混这么多年，再加上前面的可是大名顶顶的唐疯子，老兵不想弱了气势。

    梗着脖子道：“当兵吃粮，马革裹尸，怕个囊球！”

    唐奕笑骂着对杨怀玉道：“把这家伙记下来，以后重点照顾，看看是不是单单只是嘴把式！”

    哈哈哈......

    众人一阵哄笑，气氛也随之一缓。

    “怕死吗？！”

    唐奕又高声问了一遍，这回问的是所有人。

    之前有那老兵的插曲，大伙儿也不觉得这是什么沉重的话题，当后吃粮，马革裹尸，本就是天经地义。

    “不怕！！”

    “好！”唐奕大声叫好。

    “杨无敌后人挑出来的兵，果然都是好样儿的！进到阎王营门的爷们儿，也果然都是敢死猛士！”

    众人神情一肃。

    这一厢的统帅是杨家之后，站在队前的那二十来个汉子，是缔造了一段神化的猛士。

    不知怎地，心中突然生出一种进了这个门儿，老子也跟着沾光，好像就跟别的兵不一样儿了的感觉。

    ......

    唐主类借着这个火候，腾然起身。

    “走在战争前面，换句话说，就是沙场之上洒下第一滴血的汉儿！怕不怕！？”

    “不怕！！”

    “就算怕也没用！”唐奕接道。

    “记住了，一但有战，第一个为大宋冲锋陷阵的，必定是这一营，也必须是这一营！要是皇帝，或者统帅把打响第一战的荣耀给了别人，那他妈才叫丢人！”

    “你们身前就是敌锋万凛，身后就是家国荣耀！”

    “啥是家国荣耀？知道吗？”

    “知道！”又是那个最先说话的老兵。

    “就是......”

    老兵抢了白，却一下卡了壳儿，抓耳挠腮想了半天，“就是当兵吃粮，马革裹尸！”

    哈哈哈......

    众人又是一阵大笑。

    “你他娘的是不是就会这一句啊？”

    唐奕也是自内心地露出两排白牙。

    说心里话，大宋的军汉子一点不比什么辽人、夏蛮差，他们都是最可爱的人。差的是体制，是上边儿主军统帅的那股精气神儿。

    “他说的也没错，就是这个理儿。”

    “但是，我可以给你们一个更具体的解释。”

    “家国荣耀，就是姐妹父兄！就是汉儿的每一寸土地！就是身为大宋兵锋的锋锐！”

    “第一个冲锋，却要最后一个撤退，因为，你们和别人不一样儿！”

    老兵好奇问道：“怎么不一样？”

    “因为你们是阎王营，是大宋第一军！在广南可以以一敌十，在别处也不能忘了这份光荣！兵锋所指，所向披靡！”

    “狭路相逢——”

    唐奕一顿，下面的二十条硬汉猛的向前一个跨步：

    “勇、者、胜！！”

    .......

    两千多号人情绪已经被带动了起来，一个个面色潮红，都不知道自己是谁了，不自觉地跟着高声大喝：

    “狭路相逢——勇者胜！”

    对面儿神威营的官兵，还有窑声的工匠、力工，无不停下手里的活计，呆愣愣地望着“阎王营”这边。

    神威营的兵们更是好奇，这咋刚进营就跟打了鸡血似的呢？

    ......

    唐奕满意地看着下面群情亢奋的一众好男儿，“吃的、用的，朝廷都给你们最好的。将来，就算朝廷给不了，我唐奕给！”

    “不为别的，愿有一日，壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血。待从头，收拾旧山河......”

    “朝天阙！”

    ......

    好吧，唐奕一激动，把“小岳岳”的大作也给搬出来了。

    不过，唐奕在心里默念：

    “小岳岳啊，哥们儿要是把什么事儿都办成了，你来到地球表面之后，最多也就当个太平将军，这种抒尽国仇家恨的句子也用不着了，就先借我用用吧！”

    ......

    杨怀玉在台下站的既热血上涌，又憋不住的想笑，唐奕这翻话，换了哪一个宋家儿郎听了都得上头。

    可是，深知唐奕秉性的杨怀玉当然明白，这两千多个“傻蛋”就这么让唐奕给忽悠了。

    下了台，唐奕来到众人身边。

    “我能做的也就这么多了，下面看你们的了。”

    曹觉背对台下老兵，暗暗给唐奕比划了一个大拇指。

    “高！实在是高！一会儿别走啊，去我营里也说上一段儿呗！”

    “滚！”

    真当老子是搞“政宣”的？

    而杨怀玉则是低声问道：“壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血。有全句没？”

    “有啊。”

    “一会儿给我抄下来，我挂大帐里。”

    唐奕白了他一眼，“哪那么容易？不知道咱的混号叫‘半阙郎’？”

    “半你大爷！”杨怀玉怒骂。“今天不留下全词，别想出这个门！”

    ......(未完待续。)