 “你个小傻子，还真准备睡地铺啊？”

杨天抱着她，笑嘻嘻道，“我当然是逗你玩的啊。”

顾紫苏颤了颤，红着小脸，道：“那……那不然呢？

男女授受不亲啊！之前是……是情况特殊，现在……现在我才不要和你一起睡呢……”“是吗？”

杨天看着少女那害羞又傲娇的小模样，笑了笑，道，“那行吧，你去睡地铺吧。

不过……我可得提醒你，虽然这天不冷，但地寒入体，风寒的可能性还是不好的。

倘若你半夜染了风寒，明天早上起来连路都走不动，那可就没法去什么万民观礼台了。”

顾紫苏听到这话，微微一僵。

好像……是这么个说法诶。

如果是平日，染上风寒也就染了。

可偏偏今天，如果染上风寒，那明天的刺杀，就连实施都难以实施了。

这怎么可以呢？

少女抿了抿嘴，陷入了沉思。

过了一会儿，她似乎是想通了，也不挣扎了，而是扭转身子，转过来，在杨天怀里面对杨天，略带揶揄地看着他，道：“说这么多，你其实就是想……想抱着人家睡觉，占人家便宜吧？

哼，男人果然都是色坯。

不过……”她顿了顿，目光偏开了，沉默了几秒，又接着道：“不过一觉醒来，就是明天了，一切就要结束了。

所以……随你吧，无所谓了。”

说着，她仿佛也放下了心理负担，还微微杨天怀里钻了钻，把头靠在他的胸口，感受这令她脸红心跳的温暖。

少女的反应，倒是还令杨天有一点点意外。

他低下头，看了一眼少女的侧脸，从中隐约看出了一点试色如归的味道。

很显然，她并不是彻底相通了，只是，在死亡的临近面前，终于能放下一点羞耻心、平静地享受难得的温暖罢了。

杨天忍不住抬起手，轻轻摸了摸她的小脑袋，道：“你知道你做不到的吧？”

顾紫苏听到这话，微微一颤，过了好几秒，才回答道：“我……我也知道。

我知道我会死，我也知道，别说伤到李梦龙了，我可能还没靠近到他方圆百米之内，就已经被守卫给杀死了。

会死得很无谓。

可是……怎么说呢，就是……必须要去做吧。

不然，我一辈子都没办法忘记那一天的惨状，无法忘记娘亲临终时痛苦的样子，永远无法解脱……”杨天闻言，也沉默了一会儿，而后问道：“你为什么没想过让我帮你呢？”

“呃……你……你已经帮了我很多了啊，如果不是你，我根本连王都都到不了，更别说去实施什么刺杀计划了，”顾紫苏小脸上浮现出淡淡的感激，道，“至于更多的……那些都是我的事情，我怎么可以让你来冒险？

而且，这订婚仪式可是整个怀南国的重大典礼，现场肯定会有好多位传奇人物到场的。

就算是你，要是敢动手，恐怕也会死掉吧。

我……我绝对不可以让你因为我而出事的。”

杨天听到这话，莫名的有点小感动，心里对这丫头愈发欣赏了些。

明眼人都看得出来，这丫头这些天一直都活在父母为自己而死去的痛苦之中，对复仇这件事已经到了执迷不悟、无法放弃的地步。

这种情况下，要是换一个人，肯定会不择手段、不惜一切代价，也会想办法请他这个神秘高手出手。

可唯独是她，连请求都没有对他提出过一次。

可见这丫头哪怕在这种极端的复仇情绪之下，心依旧是善良、通透的啊。

杨天看着她白嫩可爱的小脸，心中隐隐做了一个决定，但却没有说出来。

他想了想，换了个话题道：“总是死啊死的，多没意思。

你有没有想过，如果你活下来了，你会去做什么？”

“呃？”

顾紫苏微微一怔，“活……活下来？

这个……完全没想过。”

在她看来，活下来之后的事情，根本没必要想——因为她根本不可能活下来啊！她是已经下定决心了，要么刺杀李梦龙成功，要么死。

而无论是哪种选择、哪种情况，她肯定都是必死无疑的。

而且多半都是后者——还没见到李梦龙就直接被处死。

所以，她又哪里会想什么活下来之后的事情呢？

“要不就想想呗？

倘若你这次机缘巧合之下偏偏没有死，你会怎么做？”

杨天道，“反正想想也不要钱。”

“Emmm……”顾紫苏沉思了一会儿，然后忽然抬起头，看着杨天，道，“如果活下来的话，我……好像还欠你好多好多东西，是吧……光是命，就欠你两条呢。”

“算是这样吧，所以你打算怎么做？”

杨天笑道。

“那……要不……你……你娶——哦不！你……你这么有钱，又有这么厉害的武功，肯定看不上我这种下等人的吧，”顾紫苏说到一半，忽然又自我否定起来，摇了摇头，然后道，“那……我……我给你当侍女吧。

我是死也不会愿意给李梦龙那个畜生当侍女的，但如果是你的话……我……我愿意做牛做马，报答您的恩情。”

杨天听到这话，笑了笑，真是一点都不意外呢——这个善良的丫头，哪怕活下来了，也只想着报恩。

“就这么单纯吗？

在为了复仇而活之后，又要为了报恩而活，不累么？”

杨天看着她，这样说道。

顾紫苏微微一愣，抿了抿嘴，道：“那……不然呢？

我……我还能做什么？”

杨天想了想，道：“去上学吧。

就去你最喜欢的那个国学院。”

“呃？”

顾紫苏根本没有往这方面想，也没想到杨天会突然提出这样一个建议，“国学院，那个……我……我肯定去不了的吧。”

“怎么就去不了了？

我有钱，我能让你去，”杨天摆出一副土豪的样子，笑呵呵地说道。

“诶……可……可那也没必要啊，完全是浪费钱啊，”顾紫苏道，“我……我这样一个人，就算去国学院了，也……也没什么用吧？”

 