    小胖不明白奥尔加到底想要干什么，他们已经把独立少女送到了地球，为什么还要继续冒险？和正规军打仗可不是说着玩的，之前他们只需要突破封锁然后逃走，但这一次他们却要顶着正规军的主力部队冲入城市把那个该死的代表送到选举现场，肯定不会那么简单，肯定会死人的。

    但奥尔加却被地球驻扎的报酬吸引了，为了更好的未来，他不能停下来。

    两人因为意见不同发生了争吵，小胖一个人跑到海滩上。

    小胖是有妹妹的人，他不想冒险，他只希望平平安安回家。

    不过小胖到底还是铁华团的一员，三日月过来说了几句话，小胖就动摇了。

    三日月告诉小胖奥尔加是为了大家，所以才会进行战斗的。谁不想好好过日子，可是如果铁华团不把根基打结实，那大家以后的好日子就不能长远。所以就算有牺牲，三日月也会跟着奥尔加干下去的。

    小胖看三日月也如此坚定，自己也决定不再退缩，他被三日月说服了，希望再冒一次险争取把让铁华团再也没有后顾之忧。

    而此时敌人已经知道铁华团的位置，决定突袭小岛，战斗还没有结束。

    就在小胖准备和奥尔加讲和的时候，奥尔加却正在和独立少女等人谈论后续的计划，计划去往目的地的路线，他们决定走铁路，因为可以运送足够的机体。

    沿路还得预防被七星家族偷袭，所以必须隐秘一些。

    现在追杀铁华团的是驻地球轨道的七星家族，统帅是一个女人，是麦吉利斯从小到大的爱慕者。这个女人很喜欢麦吉利斯，可是麦吉利斯却要利用她，让她攻击铁华团只是为了削弱她的实力。

    麦吉利斯既然要革命，自然是要想方设法地削弱对手。至于铁华团会不会失败，麦吉利斯表示如果铁华团失败的话，那么就证明他看错人了。他是相信铁华团的，相信三日月肯定能打败敌人的。

    不得不说铁华团和轨道部队开战，不管谁胜谁负，对麦吉利斯来说都没有损失，当然他心里是为铁华团加油的。

    而轨道部队的女指挥是一个崇尚荣誉的女骑士，她将这场战斗当成是正义的追捕，打败铁华团就是一块勋章。

    好在老奸巨猾的阿布罗代表也做好了迎敌准备，这个小岛也是一个要塞，埋了很多地雷以及导弹系统，他还有一批亲兵，当然主力还是依靠铁华团。

    不得不说铁华团也是惨，为了人家的大饼奋战，要输了没人同情，要是赢了说不定对方还可能反悔。为了一个大饼，不得不搏命而战，这就是铁华孤儿的宿命。

    轨道军队女指挥的面子很大，不仅调动了自己的部队，还请来了海面部队的支援，这一次双线作战，一部分军队将会空降，一部将会从海面强行登陆。

    也就是说铁华团将会面对双线战场，这绝对是一场苦战。

    奥尔加他们已经准备好了，这一次他是现场指挥，坐在机动战车上随时观察战场的情况。

    机动战车，是一种小型的交通工具，有四只脚，可以在复杂地形上进行高速移动，算是全功能地形战车了。可以容纳两个成员，上面也可以加装机枪之类的武器装备。

    这一天清晨，格外安静，大战前夕总是很压抑。小岛茂密的森林里只有蝉鸣，鸟儿早已经飞走。

    小胖心神不宁，他感觉要出事。

    杜兰此时身穿一身花哨的沙滩装，赤脚踩在沙滩上，就好像是个游客而已。

    “杜大夫，马上要开战了，我们还是避难吧。”被救了之后，助理就一直对杜兰有好感，她经常会时不时关心杜兰。

    不过助理小姐依旧看不透杜兰，就比如现在小岛马上就要成为战场了，杜兰竟然悠闲地在沙滩散步，完全不知道他想要干什么。

    杜兰只是单纯地想要装逼，真男人就该直面战争，在高达脚边嬉戏，在硝烟中玩耍，笑看弹道，坐看风云。

    所以杜兰就站在沙滩上看戏，这绝对是最佳的席位：“你去避难吧，我不用，我是化不可能为可能的男人。”

    “那也不可能抵挡流弹吧，大战一开，刀剑无眼，这片沙滩又是前线，肯定会被炸烂的。”助理是真不想杜兰冒险，她都搞不清杜兰脑子里想什么，看他平日高谈阔论脑子应该没病才是，为什么这种时候却偏偏不正常了。

    “你回去吧，不用管我。”

    “你不回去，我也不回去。”助理小姐使用了女人最拿手的无理取闹，希望杜兰能看在她的安危份上回去。

    不过杜兰不是正常人：“那你也留下来吧，见证这个注定被悲伤充满的战场，倾听少年们恸哭的声音吧。”

    七星家族的攻击是凶猛的，两线并进。

    这绝对是一场苦战，铁华团出道以来第一次经历如此高强度的战争，可以说这一次战争用掉的军火数量就比得上他们以前所有战斗加起来的总和了。

    好在老代表准备了足够的军火，供铁华团挥霍。

    战斗一开始七星家族的炮弹就开始覆盖沙滩，他们需要为登陆扫清障碍。

    好在奥尔加已经想到这点了，所以他们的部队主要还是埋伏在森林里，对沙滩上的敌人进行狙击，他们现在需要争取时间。

    助理小姐吓坏了，周围硝烟弥漫，轰轰烈烈的声音几乎把她的耳朵都给震聋了。她一直在尖叫，可是战场上的尖叫如何比的不过炮弹落地的轰鸣？

    只见杜兰站在劲风之中，不动如松，眺望远处的舰队，可以看到第一批登陆部队已经靠近了。

    有战斗就有死亡，这一次铁华团终于付出血的代价了。

    其中牺牲的就包括小胖，因为小胖立了flag：战斗结束之后要跟奥尔加道歉。

    甚至连奥尔加都差点被杀，这样的战争强度，孤儿们还是第一次遇到，他们就好像被敌人包围了，到处都是敌人。

    三日月被空降的女指挥亲自带领的骑士队给缠住了，他们是八打一。三日月只感觉自己打败一个还有一个，没完没了。

    “格里芬？！回答啊，格里芬？”奥尔加疯狂呼叫小胖的指挥车，可是没有任何回应。小胖指挥大家撤退和搬运物资，没想到他的指挥车被打中了。

    小胖在弥留之际听到奥尔加的呼唤，他想到了妹妹，没有他的话，妹妹以后怎么办啊？希望奥尔加能照顾她们吧。

    “汝妹妹吾养之，汝勿虑也。”临死之前好像出现幻觉了，那好像是杜兰的声音，小胖想起了杜兰跟他说铁华团会被一直利用，直到最后失去生命。看来都被杜兰说中了，小胖不由想自己死后，还有谁能劝奥尔加冷静？

    不想死啊，格里芬最后的想法也消散了，享年十七岁。

    三日月愤怒了，这是他第一次如此愤怒，因为小胖是他的朋友，他只感觉鼻子发热，鼻血就流出来了，好似和高达的融合度更高了，自己变成高达的零件。还要更快，更快！

    敌人太多，三日月只能以速度取胜。

    咻，巴巴托斯回应了三日月的祈祷，一个瞬间的加速，消失在了骑士团的视野之中，接下来的半分钟宛如梦境，八人的骑士团瞬间减员一半，巴巴托斯宛如收割生命的幽灵，连电子眼都变为了红色。

    在硝烟中悠然自得的杜兰忍不住说道：“果然好友之死是促进战士进化的不二选择。”

