    “爹！娘！清柔，我回来咯”！

    九儿一进门，就跑跑跳跳的来到大厅，多日不见，还真有些想念爹娘呢。

    “丫头回来了？去了波若寺这么久，不生气了吧？天天青菜萝卜的，来来来，让爹看看瘦没瘦?哈哈哈！”杀问天刚巧也刚回来家，看着他的九儿安全无恙的回来，心里也是美滋滋的。

    “韦泽，去把月娘和灵露也喊过来，我有事宣布。”

    片刻，人都聚集在了大厅。

    “爹，你喊我们何事呀？是不是要全家出游啊？今年咱们去苏杭好不好？听说那的西湖醋鱼好好吃啊”。

    九儿又再自顾自的作起了白日梦。

    杀问天笑着说：“呵呵，傻丫头，是你的好事。今天，皇上赐婚，将你许给定山王萧王爷的公子，你进了门，就是王妃了!以后咱们杀家啊，在京城可算是站稳了，哈哈哈哈”。

    一席话说的厅上人都变了脸色！

    玲夫人虽不舍，但听到了女儿的这门亲事对方身价显赫，心里不免还是替九儿高兴的。

    清柔也开心的拉着九儿悄悄说着恭喜。

    月娘和灵露的脸色则是很难看。

    终于，灵露忍不住：“爹，您前几天不是说我到了年纪，要给我觅得一好夫婿吗？为什么这么好的一桩亲事要先给九姐姐啊！”

    “哼！你还有脸说！要不是你之前寿宴上大闹那一场，会是这个结果吗？萧王府那日派人来私访，连我也是后来知道的！那日情况传到萧王府，哪个敢要你！”

    杀问天本来的笑脸一听灵露的话，顿时结满了冰霜。

    这个臭丫头，差点坏了我的好事，要不是韦泽跟萧府管家有些交情，帮忙说了好话，这门亲事差点就毁了。

    “呜呜呜，我哪里知道那天会被王府选亲，娘，我不管，我也要当王妃”........

    月娘本也是连嫉带气，听到此话，突然心生一计。

    于是，她扭到杀问天面前讨好的笑着说道：“爷，您看这样行不行，您去跟萧府商量一下，能不能连着灵露一起嫁过去啊，平妻，不，做小也行，这样他们两姐妹也是个伴，再说，万一这个小王爷觉得灵露也不错，再过几年生个一个半女的，咱杀家不是更光耀门楣吗？”

    乍一听，杀问天刚想说胡闹，可细细一想，倒也不错。

    万一九儿这丫头的臭脾气得罪了王府，自己岂不是吃不了兜着走，多加个灵露，她有她娘的底子，说不定反而能把那个小王爷哄的神魂颠倒呢？

    当即问月娘：“你当真舍得？”

    “咳，这是天大的好事，我求神拜佛都拜不来呢，爷，您就安排吧，我这几天啊，好好教教这孩子，保证她能更讨小王爷的喜欢。”说完还不忘冲杀问天抛个媚眼。转身拉着呆住的灵露就回了后堂。

    大家纷纷过来恭喜杀爷双喜临门，完全没有人在意九儿瞪大的迷茫双眼:“这都是什么事啊？经过我同意了吗？就......定亲？”

    “爹，你不问问我就把我嫁出去了？”

    “对方长的是猫是狗是胖是瘦我都不知道，就把我扔出去？”

    “还有二娘？没有底线吗？让自己女儿做小？她自己做妾还让女儿接着做？”

    “爹居然同意两个女儿同时嫁一人？万一对方是个白痴，不是坑死我俩了吗？”......

    九儿暗暗的想着这些问题，却没人在意她的想法。

    “不行，我还是逃吧，也许爹找不到我就让灵露自己嫁了呢？她毕竟也是我妹妹，还是别让她做妾了.”

    嗯，就这么定了，今晚就跑。

    内堂。

    “娘~~你疯了吗？让我做小？是妾啊娘！你是不是糊涂了？”

    灵露一进房就开始质问月娘.

    “难不成你有更好的建议？”

    月娘冷笑道:“不争气的东西，一手好牌让你打个稀烂，永远沉不住气的样子。王妃，那是要有身家背景的，萧府这次能看上咱们杀家这一方土财主，就已经是天大的恩泽了,难不成你觉得到了这一步，你爹还会给九儿退婚让你去当正妃？你以为过了这个机会，你还会找到更大的树枝来栖你这只笨鸟？还是你认为自己今后进门会永远干不过那个杀九儿？？”

    灵露恍然大悟，：“娘，我明白了，我是不是应该先进王府把位置站稳，其他的慢慢来，指不定谁能笑道最后？娘你会帮我的哦？”

    “咯咯咯，这就对了，我的傻女儿，这就是天大的好事，娘多教你一些拿捏男人的手段，等过了王府的门，你就是侧王妃，凭你本事拴住王爷的心，过几年肚子再争气点，生个小小王爷，那你的地位不就稳了吗？”

    月娘满意的捏了捏灵露的俏脸，灵露也终于明白了自己今后的目标，先忍她一时，等进了门啊，哼，就凭本事了。

    突然，她又想到了一件事：“对了，娘，那万一九丫头到时候也有身孕了怎么办？”

    月娘哼的笑了一声：“那她也得有命生出来啊”！

