    元凤四年，五月下旬。

    距离那场惊心动魄的汉匈楼兰争夺战，已过去整整三个月。

    数月前，在傅介子和使节团的努力下，先斩叛王，再定城邑，拖延匈奴整整九日，使得汉军援兵兵不血刃，为大汉夺回了楼兰。

    事后论功行赏，海头城主昆格耶因为协助任弘拖延日逐王，出力甚多，被封为“鄯善国辅国侯”，多得金帛赏赐，得以统御中部三城。

    昆格耶此刻站在城头，笑眯眯地目送一队人马出城而去。

    但当烟尘消失在通往南方的路上后，昆格耶的笑容却渐渐消失，摇了摇头。

    方才离开的人，便是楼兰国……不，应该是鄯善国的新国王，安归之弟，尉屠耆（qí）。

    “这新王比起旧王安归，也好不到哪去。”

    昆格耶想起昨日情形就叹息：“尉屠耆幼时便离开楼兰，去大汉做了十多年人质，竟连楼兰话都说得不太好了。”

    “而其妻，那位郭夫人，竟连牛羊奶都喝不了，如何做楼兰人的妻子！”

    ……

    “我要下车！”

    驶向南方的车队里，响起了一个女子的声音，穿着一身华贵丝帛的宫装妇人从车上匆匆跳下，跑到路旁红柳从里，用很不体面的姿势，将早饭全吐了出来。

    早上那海头城主一家提供的食物里掺了牛羊奶，可害惨她了，上吐下泻！

    好容易吐完后抬起头，正看到不远处，一头黄褐色的野驴正在吃草，愣愣地看着她，边看边吃边拉驴粪蛋。

    这畜生吓得女子连滚带爬跑回辎车上，将布帘一拉，眼里已含了泪，哭哭啼啼地说道：

    “早知道这楼兰这么荒凉凄苦，我就不来了。”

    这女子便是鄯善王夫人，唤作郭宫人，她本是大汉皇后长定宫的一名宫女，容貌有些姿色，平日里伺候年仅十一岁的上官小皇后，偶尔还能见到年轻俊朗的皇帝陛下。

    她也曾学姊妹们，试着目送秋波，皇帝还瞧了她两眼呢！

    但之后便没有下文了，反倒是被大将军夫人派进宫中，负责长定宫事务的皇后詹事忽然要求，宫女皆着穷纨，多其带。

    年轻的宫女们颇为不解，但郭宫人却注意到，平日里在陛下来看皇后时，经常与他眉来眼去的几个宫人，竟悄无声息地消失了！

    深宫阴冷，死过数不清的人，此事让人不寒而栗，先前也曾存了勾搭皇帝，搏一场富贵的郭宫人常不自安。

    于是在开春后，宫女们被皇后詹事召见，说要给她们一场富贵，出宫去嫁给一位藩属国王时，郭宫人踊跃争先，靠着贿赂，得了这一名额，只想早点逃离此地。

    她嫁的，便是新近被封为“鄯善王”的尉屠耆。

    汉朝对此事十分重视，赐郭宫人翁主称号，为鄯善王刻“鄯善王之印”，备车骑辎重，三月中时，以丞相王欣为首，带着诸位前后将军，率百官送至横门外，祖而遣之。

    而在出长安北阙时，初为人妇的郭宫人看着这个她长大的城市眼泪汪汪，尉屠耆则只回头看着汉阙之上，他兄长安归那几近腐朽的人头挂在上面，咽了咽口水。

    “忠于大汉，勿要重蹈汝兄覆辙！”

    这是亲自砍了安归脑袋，被封为“义阳侯”的傅介子对尉屠耆的忠告。

    尉屠耆谨记此言。

    经过月余跋涉，他们抵达了汉朝的西境，这次走的是阳关道，在阳光，正好遇上婼羌部落在去胡来王带领下，来阳关领取应得的粮食。

    那时候郭宫人掀开窗帘，正好看到婼羌首领单膝跪在趾高气扬的阳关都尉面前，听他宣读皇帝诏令，领取粮食的一幕。

    汉朝按照约定，给了婼羌人5000石粮食，斩获匈奴首级的人加200石。

    一向在楼兰小抢小闹的婼羌人头一次见到这么多集中的粮食，个个笑得露出了黄牙。这些粮食，足够整个部落舒舒服服地吃一年了，不必再有孩子因无法养活而被遗弃在雪中，来年部族里定能多出许多人丁。

    为了这场交易，婼羌可是将所有马匹都带来了，几百匹马驮着沉甸甸的粮袋，沿着阿尔金山和沙漠之间那条狭窄崎岖的山路前进，这一路上地形复杂，冰川横亘，能否安全回到部落，就看他们自己本事了。

    郭宫人老远就能闻到婼羌人身上的牲畜味，掩住了鼻子。

    好在不必同行太久，他们的车队往西北行，在“大煎候官”的驻地榆树泉，并入直通楼兰的大道。

    但没想到，接下来才是这趟旅程最艰辛的部分，连汉使吏士都觉得苦的三垄沙、白龙堆，自然虐得郭宫人不轻。

    小解时差点被沙蛇咬，被蜥蜴吓到，这种事就不说了。有时候得抛弃车辆，骑在臭烘烘的骆驼身上，被无情的太阳暴晒，郭宫人照着铜鉴发现，自己原本白皙的面庞，起码黑了两成。

    而抵达孔雀河三角洲时，在白龙堆风沙盐滩里已经麻木的郭宫人不由眼前一亮，这里绿水环绕，大湖在畔。

    虽说那所谓的“城中之城”楼兰，繁荣程度连汉朝境内一座小县城都不如，但她现在已经将要求放得很低，若能在此生活，也是不错啊。

    但没想到的是，汉朝给鄯善国安排的新都城，已经不在楼兰了，被封为“鄯善国却胡侯”的伊向汉成了这的新城主，面对回归的鄯善王，伊向汉竟还有些倨傲，一副不想行礼的模样。

    土地肥美，扼守北道枢纽的伊循城，也早在长安时，就被鄯善王“主动”献给了大汉。

    一位名叫”奚充国“的汉朝侍郎在此担任司马，屯田积谷，其副手是一个不分场合，老喜欢说荤段子的官吏，名为司马舒。

    据说二人是傅介子使团派去玉门送信的十人里，唯二的幸存者。

    郭宫人只记得接待的宴席上，奚充国和司马舒聊到一个叫“粟大”的吏士，扼腕叹息，还谈及一个叫“吴宗年”的副使，那副使主动引开匈奴人，其属下尽数死难，但吴宗年似乎没死，而是被匈奴人擒获掳走，带回胡地了。

    接着便是漫长的南行之路了，离开了海头城，尚有两百多里地要走，鄯善国的新都城名为“扦泥”（今若羌县），位于南道，鄯善国西界。

    “所以鄯善王是被迁离了国中富庶之地，赶到了边城？”

    郭宫人瞅见自己的丈夫也是闷闷不乐，还以为他是在为被边缘化而难过。

    但没想到，鄯善王喝了点酒后，竟对她吐露了实话。

    “我六七岁就离开此地去做人质，如今连楼兰话都不太会说了！”

    这位高鼻深目的鄯善王遥望东方：“长安多好啊，繁华安乐，美食佳肴，我虽长得一副西域胡人模样，但不论言谈衣着，还是我的心，都已完全是一个汉人了！”

    这位精汉鄯善王哀叹道：“若非安归忤逆大汉，陛下和大将军要我回来，我宁为长安一贵人，才不想回来做什么王！”

    言罢竟抱着郭宫人嚎了起来：

    “夫人，我想大汉了。”

    “良人，我也想大汉了。”

    这对夫妻竟抱头痛哭起来，二人虽然成婚数月，但话一直不太多，直到今日，灵与肉才完全交融。

    事后，鄯善王弹起了箜篌，曲调忧伤，而郭夫人也一展歌喉，唱起一首据说是细君公主远嫁乌孙而作的诗。

    “吾家嫁我兮天一方，

    远托异国兮乌孙王。

    穹庐为室兮旃为墙，

    以肉为食兮酪为浆。

    居常土思兮心内伤，

    愿为黄鹄兮归故乡！”

    唱完再度哭了起来，大汉是郭宫人的故乡，也是鄯善王的精神故乡。

    ……

    哭归哭，但路还得赶啊，六月初一这天，经过艰难跋涉，扦泥城在西方隐约可见。

    却见它与楼兰其他城池没多大区别，依然是矮矮的城墙，芦苇与黄土依次夯筑，比楼兰小一些，位于西域南道之上，有一条河流缓缓流过，在城北汇聚成湖泊，留下大片绿洲。

    而最特别的是在城池以南百里外，有一条绵长高耸的雪山，横亘在地平线上。

    景色固然让人耳目一新，但看着周遭情形，亦是一处苦寒之地，这就是他们未来的家了。

    鄯善王和郭夫人脸上都难掩失望，一行人抵达城门边时，城内的楼兰人也不见来迎接，只远远望着，态度抵触而又陌生。

    倒是一位汉吏带着几个部下在城外迎接，他骑着一匹赤色白额马，身穿绛色官服，头戴武冠，靠近后用熟练的楼兰话说道：

    “汉侍郎、扦泥司马任弘，在此等候鄯善王。”

    不料鄯善王闻言一愣，想了半天这是啥意思，等任弘用汉话重复了一遍，这才立刻下马见礼，也用娴熟的汉话回道：“原来是任司马，久仰大名了！”

    汉使团在楼兰的事迹，已经在长安传开了，而傅介子回长安报功时，将奚充国与任弘列为一等功劳，二人同被封为比四百石的侍郎，不仅有入朝宿卫之权，这野是走上仕途的一条康庄大道。

    同时任弘又兼任扦泥司马，带着汉军吏士在扦泥城屯田积谷，护卫南道。

    这位任司马不但人长得俊朗高大，笑容也好。

    但鄯善王和郭宫人没想到的是，任弘脸上笑嘻嘻，心里却早就骂开了：

    “傅介子你个大骗子！改名叫傅心人吧！”

    “你自己回国封侯，功成名就了，却和我及奚充国说，得在鄯善待三月，等此地安稳后，便让吾等去长安。”

    “如今三月满了，甩给我一个侍郎和扦泥司马的官，却又要我再待三月！三月又三月，几个意思嘛！”

    ……

    PS：第二章在晚上。

    