    　　“船长，你在做什么？”沉重的空气让罗宾压力倍增，一下就脱离了对暗黑丸的掌控。

    　　“魔鬼三角领域是海月光莫利亚的巢穴，我正和这里的主人打招呼。”杜克施施然收起霸王色。

    　　“又是七武海？”前有沙鳄鱼后有莫利亚，罗宾只能说，大海真是太小了。

    　　“我不想在这浪费时间，想必莫利亚也是，他的敌人是凯多，我们没有交战的理由。”杜克眉头微皱透过重重迷雾看向远方：“霸王色是见面礼，如果他识相，让开一条路最好不过。”

    　　“他会让开吗？”

    　　“最好让开！但如果他真让开，就证明他仅此而已了。”杜克说到这突然笑了起来：“果然有着海贼王梦想的男人，没有一个是怂货呢！”

    　　浓稠的迷雾猛烈翻滚起来，灰暗的魔鬼三角领域鬼气缭绕，传出阵阵让人寒毛炸起的怨鬼哭泣声。一座巨大的岛屿由远及近，朝着暗黑丸缓缓驶来，诡异的气氛让罗宾下意识向杜克靠了靠，小姐姐从事考古工作，本身是无神论者，但眼前诡异的情势还是让她心里一紧。

    　　“装神弄鬼！”杜克冷哼一声，霸王色全力散开。恐怖的气势蓦然一凝，空气胶着变得无比的沉重，整片海面上都是一片压抑的气息。

    　　空气在这一刻沉重的让人窒息！

    　　浩荡的威严汹涌扫过，鬼哭狼嚎的声音戛然而止，一连串惊声尖叫此起彼伏。就好像装鬼吓人反倒被人吓了，颇为喜感，气氛一下就从恐怖片转成了喜剧片。

    　　霸气震散层层浓雾，临近的岛屿也变得清晰可见。那根本不是什么岛屿，而是一艘大到堪称夸张的大船，船身是一座可移动的陆地，扭曲的树林中，隐约可见阴冷的古堡。

    　　这艘船被包围在环绕船身一圈的围墙内，围墙上一张缓缓张开的大嘴，正欲将暗黑丸一口吞下。

    　　“该死，青鸟2号才刚刚下海，它还是个孩子，怎么能被这张丑嘴玷污！”杜克心头火气，拔出花洲临空斩下两道分天裂海的巨大斩击。

    　　剑气激昂而出，锵锵两声就将围墙切出一道豁口，嘴型的大门应声塌陷，激荡的海流将杜克脚下的船只卷进了围墙内。

    　　“船长！”罗宾一脸严肃。

    　　“怎么了？”

    　　“这艘船名叫‘暗黑丸’，不是青鸟2号。”

    　　“……”杜克。

    　　 MMP，我一时口误行了吧！

    　　暗黑丸在无人控制的情况下，缓缓漂向岛屿船，也就是莫利亚的恐怖三桅帆船。出乎意料的是，杜克在正前方的空地上，看到了脸色阴沉的莫利亚。

    　　“又是一个不按套路出牌的BOSS，说好的闯关升级去哪了？”杜克细细打量着莫利亚，暗道一声可惜。莫利亚的种族极具天赋，压倒性的巨大体型、手长腿长，本应是极具潜力的体术种族。结果因为疏于锻炼，导致现在脖子以下全是啤酒肚……腿已经找不到了。

    　　杜克在打量莫利亚，莫利亚同样也在审视杜克，当他看清杜克的脸时，瞳孔骤缩成针尖，冷汗顺着额角留下：“竟然是你，‘海军叛徒’杜克……”

    　　躲在莫利亚背后的两个干部顿时一哆嗦，透明果实能力者阿布萨罗姆和幽灵果实能力者佩罗娜差点叫出声来。

    　　杜克这些年来没有搅风搅雨，活得十分低调，但他的大名仍旧被很多人关注。磁鼓岛一战，他击败了大将后补青雉，战斗余波几乎将磁鼓岛从地图上抹去，名声震惊世界。随着青雉升任大将，他的声势愈加响亮，因为他是唯一已知击败过现任大将的人。

    　　强悍的战绩让人恐惧，无数海贼都想投奔他麾下，可惜连根一毛都没找到。

    　　“莫…莫利亚主人，要不…要不就算了吧！”佩罗娜抱着莫利亚的衣摆，哭诉道：“对方是击败过大将的怪物，佩罗娜好害怕啊！”

    　　阿布萨罗姆疯狂点头：“是啊，莫利亚主人！那可是悬赏金8亿的大人物，我们还是别招惹他比较好。”

    　　成为七武海之前，莫利亚的悬赏金也就3亿2000万贝利，翻倍也够不着8亿，阿布萨罗姆对自家老大很没信心。虽然莫利亚的能力很恐怖，但对面可是实打实的怪物，连海军最高战斗力都饮恨败北，他们怂一下不丢人。

    　　“笨蛋，你们在胡说些什么？”莫利亚气急跳脚，震得地面一阵颤动。

    　　佩罗娜和阿布萨罗姆摔倒在地，看着大发雷霆的老大，吓得脸色苍白。

    　　“如果遇上强敌就退缩，我还怎么实现野心，我还有什么资格登顶？”莫利亚气急败坏，心里还有句话没说出口。

    　　我还怎么找凯多报仇……

    　　“果然是你，王下七武海的月光·莫利亚。”食影刀尖指地，杜克赞叹道：“我发出了霸王色警告，而你却迎头而上，真让我刮目先看。”

    　　“是警告不是挑衅，莫利亚主人，这似乎是误……”佩罗娜话到一半，就被莫利亚狠狠瞪了一眼。海贼之间没有误会这种说法，就算真的是误会，也要打一场再说。

    　　“原谅我先前的轻视，在这之前，我一直以为你被凯多打破了胆子。现在看来，你还有登顶海贼王的资格。”

    　　杜克说着佩服的话，在莫利亚听起来却格外刺耳，尤其是他说出了某个禁忌般的名字。

    　　“不要在我面前提那个家伙的名字！！！”莫利亚如同被踩到尾巴的猫，双眼布满血丝，咬牙切齿怒吼道：“我以后会杀了他，而现在……我要先杀了你。”

    　　“影角枪！”

    　　莫利亚脚下，漆黑如墨的影子疯狂蠕动，宛如一条毒蛇直奔暗黑丸船头而去。眨眼间影子行至半途，跃起的黑色影子临空巨变，化作一个奇形怪状的长枪。

    　　明明是超人系，莫利亚却硬是玩出了自然系的新高度。

    　　在光线昏暗的魔鬼三角领域，影子很难让人注意，但拥有见闻色霸气就不一样了。无论白天还是黑夜，这团扭曲的影子都被看得一清二楚。

    　　“一刀流·斩钢！”

    　　武装色缠绕食影，杜克举刀狠狠斩在巨大的影枪枪尖。两者接触的瞬间，影角枪毫无抵抗之力被一分为二，余势不止的斩击在半空划开长链，轰的一声在海岸边劈出大大的坑洞。

    　　破碎的裂痕向着四面延伸，剑气沿着剑尖指向，犁出一条长沟，从海岸开始，劈出一道长约百米的笔直沟壑。

    　　“啊啊啊啊，怪物啊————”

    　　佩罗娜当即跳了起来，转身就要逃走。不过还没走两步，就被莫利亚拦住了：“笨蛋，赶快使用你的能力。”

    　　“唉唉唉，我的能力……”佩罗娜吸着鼻涕，看了看莫利亚近在咫尺的大脸，又瞥了瞥远处立在船头的杜克，尖叫一声挥出手：“去吧，消极幽灵！”

    　　透明的幽灵生物从佩罗娜掌心冒出，数十个幽灵在空中盘旋了几圈，飞快奔袭上暗黑丸船头。

    　　消极幽灵，顾名思义能让中招者变得消极，从而失去抵抗能力，对于没有霸气的人简直是无解的招式。

    　　杜克不想这么危险的招式靠近自己，劈出一刀斩向扑来的幽灵，却发现凌厉的剑气无法对幽灵造成实质性打击，幽灵们穿过剑气继续向他扑来。

    (本章完)

