    虽然是关心，可他非得如此调侃吗？曼卿也不在意，她急着去找师父呢，现在的困惑实在太多了。

    去风府却扑了个空，师父竟然出游了？侍女们都跟着，就是想找人问问，都没有啊。

    “你干嘛跑那么快！累死我了，你师父去山里了。”苏国栋气喘吁吁的追了过来，女儿的速度快比上流星了。

    “哦，风离还没回来吗？”能制住那老头的，只有这个孙子，师父可能被烦的不行，这才躲了出去。

    “没听说过，干嘛要关心他？走啦，回山里去，你娘也惦记着呢，她好像也升级了。”

    师祖虽然有经验，奈何对修真是外行，

    “你怎么知道的？包大哥说的？”

    “不是，阿薇说的，包家那几个都闭关了，好些日子没过来了。”这次立宗的事，他们都不知情呢。

    “阿薇？那个傀儡？也是啊，她算是高等智灵型的，这方面应该懂。”

    当初也是不甘心撂着，就放到了爹娘身边，万一有个啥，也好第一时间问她。

    父女俩回到了文霞峰，师父在自家玉璧峰上，并未来这里，曼卿去看了娘，果然，她的修为突破了中阶，已经到达练气高阶，单灵根就是升的快呀，爹的修为还在中阶之下呢。

    “哇，您结婴了？”阿薇见到她，突然冒了一句，曼卿这才醒悟，阿薇的确不简单，

    “你相当于哪一级？能看到我结婴？”

    “天仙吧，嘻嘻，还不赖吧？”

    “嗯，我爹娘的安全就交你了，务必上心啊。”谁知阿薇一听，竟然笑了起来，

    “这个任务嘛，挺重要的，可不是我的长项啊，你买几个武士来，防卫就妥妥的了，那才几个灵石？”

    这意思是，对她大材小用了？其实还真是，自己这话，赌气的成分居多。

    “要什么保护？咱们山上有大阵，别人也进不来，你就让阿薇跟着吧，什么事也有个人商量。”

    娘给她解了围，其实，爹娘和外公身边都有专属傀儡，虽然不如阿薇，可也不差，各种照料都很到位。

    分享了喜讯，她还是想见见师父，便带着阿薇去了，玉璧峰离他们这里不远，没一会就到了，

    这里也有大阵封锁，可她的脸就是钥匙，一路畅通无阻，师父看见她也吃了一惊。

    “什么时候的事？怎么一点动静都没有！”她直接看向了丹田，

    “奇怪啊，这是大圆满状态，你不知道吗？”刚结婴就到了大圆满？曼卿也愣了。

    “我不懂啊，”她赶紧说了珠子的事，朱青青皱着眉头在思索，说实在的，对于五行珠她也不是很了解，又问了一些感受，最后断定，

    “应该是好事，不过，下一步就别急了，毕竟这次升级太快，总要夯实一些，你可以把精力放到丹修上，我有没告诉你？丹修到了宗师级别，就能炼制种灵丸了。”

    徒儿重情重义，带了这么多旧人上来，肯定希望能够种灵啊。

    “真的吗？这次不光结了婴，丹修的桎梏也松动了，要是闭关一段时间，升到宗师没问题！”

    种灵丸是她目前最想炼制的，毕竟需要的人太多了，虽然她不差钱，可也得有卖才行啊。

    这个向来是有价无市！

    闭关的事还得等等，立宗才是眼前的大事，可不管再急，也得等风离回来，火山口是他们一起发现的，如果要用的话，总要和他说一声吧。

    虽然没最终决定，可去逛逛还是行的，便带着大家去了火山口的底层，这次专门带上了娘，底下木灵气充裕，对她再合适不过。

    “这里太舒服了，卿儿，好想在这儿常住！我都想闭关了，只要一个洞府。”

    “娘子，你这是要抛弃相公吗？”苏国栋摆出了一副可怜样，看的曼卿牙疼。

    “如果天宝阁的事成了，宗门就建在附近，到时候，在这里开个通道，你随时都能来。”

    白晓娜一听，高兴的像个孩子，雀跃地奔向了森林，曼卿也不担心，那个小林（傀儡）紧跟着她，小林和小涛的能力都相当于渡劫期，对付个把妖兽不在话下。

    文瑾这次也来了，听说火灵气浓郁，来喂他的异火，苏国栋羡慕不已，曼卿也试过，想分出一缕给爹，却没有成功。

    “咱们啥时候也去远游吧，老在一个地方，怎么可能有奇遇嘛？”曼卿看他口水嗒嗒，好笑的说，

    “你不是想游，是想那异火吧？这个急什么，等修为高了再去啊，这会就是遇到了，你也未必能收服。”

    这话还真不是假的，异火也很倔强，修为要是不够，谁赢还是两说呢？

    他们来到了蟠龙树前，曼卿惊讶的发现，它的眼睛又复原了，不对，是又长了出来，原先那一对还在她的袋子里。

    “娘，你试着收服一下，这种树的藤特别强韧，”

    对于木属性的修士，植物就是他们的武器，一种是调动周围的，还有一种就是收入识海，让它在里面生长，可作为本命武器。

    白晓娜依言，盘腿坐了下去，集中精神和那蟠龙树沟通着，你选了人家，而人家也得能看上你，蟠龙树干开始了摇摆，曼卿带着人退后了不少。

    留出空间给他们，苏国栋很是担心，可女儿说了，这种事，必须本人来，别人不得插手。

    “这个也讲究两情相悦，以后才会忠诚于你。”

    等娘成功后，自己也去弄上一枝，虽然她的木属性差一些，可经历了这次升级，五行似乎已经平衡了。

    很快，白晓娜喜滋滋的过来了，一看表情就知道成了，

    “恭喜娘，这可是你的第一个本命武器，要是温养的好，用起来不比刀剑差。”

    这种不光能对敌，平日攀援啥的也能用上，曼卿也跑去收了一枝，苏国栋一看，对异火更加渴望了，他是水火两属性，却没听过给识海里灌水，那不就成了脑子进水？

    听了他的话，大家都笑的不行，师祖还火上浇油，

    “国栋啊，你别修真了，跟着我修体得了，哪有那么多花花，咱是男人，就用实力说话。”

