    陆一鸣微笑道：“毕竟我们这边许诺的好处是实实在在的，只要思考的时间久了，理性总归还是能够战胜感性。”

    是的，云海号不会毁约。

    要是对方足够诚恳，真的提供了神龙的干细胞，科技援助并不是太大的问题，大晋帝国稍稍发达一点并不会带来太大的威胁，也是双赢的选择嘛。

    陆一鸣转身问向黄教授，“对了，老黄，我倒是想起了一个重要问题，真的能够用干细胞，克隆出一条龙吗？技术层面没有问题？如果没办法克隆，我们就白忙活了。”

    以往的克隆，需要一个卵子作为原材料。像第一头克隆羊“多利”，就是用一个去核的卵子，还有上皮细胞的细胞核，克隆出来的。

    现在这头龙，是公的还是雌的，又或者没有性别，人们都没办法搞清楚，所以搞到卵子基本上是没有可能了，只能通过非常规的克隆手段。

    “你放心。放在以往，这一项技术的难度可能比较大，但现在就不一样了。”黄教授笑呵呵地说道：“因为我们现在的生物技术发达了不知道多少。我们经历的第一片大陆，白雾大陆，就有干细胞的诱导技术，能够让干细胞重新恢复全能型……”

    “而Z元素的出现，再一次改变了一切。Z元素能够有效地改善细胞特性，让细胞变得更加年轻。这是它的一种特殊的使用方式。”

    “我们已经在小白鼠上成功完成了相关的实验，利用小白鼠的毛囊干细胞，再微量Z元素的引导，它成功恢复了全能性，诞生了一颗能够成功分裂、分化的克隆受精卵。”

    “你们的速度很快啊，距离发现Z元素，也没有多少天吧？”陆一鸣笑道。

    黄教授摸了摸下巴，得意地说道：“有了全新的发现，速度能不快吗？不过这一颗克隆受精卵还在缓慢地生长当中，成品的克隆小白鼠倒是还需要一段时间才能生出来。”

    受精卵，作为生命的起点，相当于是熵值最小的细胞，拥有全能性，它能够分裂、分化成任意一个体细胞；干细胞的熵值稍大，只具有部分全能性，所以只能转化为单一的细胞。

    而Z元素的作用之一，便是让生命的熵值减小，于是干细胞恢复全能性质，自然也不足为奇了。

    当然了，Z元素的使用方式非常复杂，不是两者简单地混搭起来就行的，而是需要一系列复杂的科技手段进行配合，譬如说各种生物酶、各种奇奇怪怪的化学成分相互促进。

    作用方式不同，表现形式也有所不同。

    “那么……子宫呢？有了克隆受精卵之后，我们总不能把这个受精卵，移植到小白鼠的子宫当中吧？也不可能找一条龙来怀孕。应该如何解决？”

    “嗨，这个简单。”黄教授拍了拍手，“我们有极大的概率可以判定龙是卵生的，只要有一颗克隆受精卵，问题就不大，根本用不着子宫。”

    “就像鸡蛋一样，鸡孵化需要子宫吗？当然是不需要的。”

    “唯一的麻烦是……龙的诞生，可能和香火、信仰之类的有关。如果真的这样，光是科技手段再加上少量的Z元素，可能依旧没办法诞生真正的神龙。唉……到时候在想想办法吧。”黄教授喃喃自语，“或许，我们这边的龙又会不太一样。”

    解答完所有的问题后，陆一鸣也就放下心来。

    过了大概10分钟，画面终于动了。

    这一条巨大的神龙似乎被老皇帝给说服了，它眼神闪烁着，整个身体蠕动了起来。

    而年老的皇帝也忍不住用袖子擦了擦额头上的汗水，他的心情激动……

    神龙大人，可真是仁慈啊。

    它同意了！

    当然了，仅仅只是一根胡须的根部而已，科技文明承诺的好处又实在太大，大到难以想象……不同意就怪了。

    如果皇帝本人的胡须或者毛发，能够换取这么多的好处，他也会毫不犹豫地这样做的。

    但神龙的胡须只有两根，又粗又硬的，粗略估计可能有好几百斤的质量，真的拔一根下来，想要长回去不知道要多久。龙的胡须是有用的，就像大象的鼻子一样，能够从事一些灵巧的活动，少了一根胡须，相当于少了一条手。

    所以，为了避免麻烦，云海号这边事先给与了一根手臂粗细的针管。

    针管也是异常粗大，有豆芽粗细。

    只要用针管在毛囊根部，轻轻地刺一下，吸出一部分组织液就成。

    神龙的体积很大，动作却异常灵敏，它用一根胡须接住了这根针管，精准刺向了另一根胡须的根部。

    但它的鳞实在太过坚硬，普通的针管完全没办法穿透。

    无奈之下，只能用爪子在脸上抓了一下，把脸都抓破了，甚至还抓下了一块鳞片，上边还带着一点新鲜的血肉。

    不过精血却是一滴都没有，神龙的血液稀少，可比单纯的肉值钱了太多。

    最后才用针管，在胡须根部吸了一点东西出来……

    一阵微风刮过，一片龙鳞，以及一根针管，慢悠悠地飘了过来。

    老皇帝脸上露出了惊喜的神色，他深处双手，恭敬地接过这块带着腥味的鳞片，掂了掂，沉甸甸的，足足有好几十斤的重量，又接过了装着组织液的针管。

    “神龙大人，您没事吧？”

    神龙高昂着的头颅又重新低了下来，趴在地上休息，吐了一口气，示意自己没什么问题。

    这点伤口不用多长时间就能恢复了。

    老皇帝连忙点头，拿着手中的东西，心中美滋滋的。

    龙鳞，他们肯定不会赠送出去的，一块龙鳞，能够制造一枚坚硬的盾牌呢。

    至于这些血肉……说不定还能交换一些好东西，卖了卖了。

    想来想去，老皇帝将上边的少量血肉用小刀刮了下来，放进一个培养皿当中。

    又将培养皿以及针管一并放入了云海号赠送的冰箱当中，冰冻起来，这才长长松了一口气。

    ……

    “他们的操作应该没问题的吧？”毛囊干细胞到手，陆一鸣也是松了一口气。

    黄教授的脸色通红，看得出来，他比任何人都要更加紧张。

    “没问题，针筒应该是刺中了毛囊的根部。不要太紧张，毛囊不仅仅只是胡须的根部，皮肤表面到处都是毛囊啊。这条龙虽然只有两根胡子，并不意味着它只有两个毛囊，就像你的毛囊并不只是毛发，皮肤表面的小孔下方，全都是毛囊，明白吗？所以不用太过担心。”

    “明白的，明白的！”陆一鸣情不自禁笑了起来，“他们应该很快就会来交易了。我们做好准备吧！”

    ……

    原本精神状态就不太好的神龙，似乎显得有些累了，再一次闭上了眼睛，巨大的头颅垂在地上。

    而老皇帝推着三轮车，弯腰做了个揖，告辞离开，到现在他的心脏依旧在飞速跳动！

    成功了！

    真的成功了！

    我们成功获得了……干细胞！

    我们……马上就就要成为科技文明了。

    他深吸了一口气，推着三轮车走出地窖大门，抬头看到了赵毅以及两位大主祭。

    这些人依旧在门口耐心的等待。

    “陛下……”几人连忙帮忙，将三轮车抬出了地窖。

    “神龙大人怎么样了？”一位大主祭忍不住问道。

    老皇帝点了点头，强忍着笑意，“神龙大人睡着了……吃了这些异类的血肉，它感觉不错，很快就能够恢复健康。”

    “这个冰箱……是科技文明临时借给我们的，应该及时还回去。”

    “是应该还回去，应该的。”

    两位大主祭忙不迭地点头，神龙能够恢复，还是依靠了科技文明的帮助。

    所以他们现在对科技文明的好感度简直爆炸，这点东西绝对不敢贪污的。

    而皇帝也转过头，对着赵毅笑了笑。

    通过皇帝脸上的表情，赵毅哪里还不能够猜出什么，他的心情也立马变得狂喜起来。

    他悄悄地问道：“神龙……答应了？”

    皇帝点了点头。

    晋文明当中自然也有改革派与保守派，改革派见识到了更加强大的文明后，立志于用科技改变自身。

    他们想要摒弃一些传统，去拥抱科技。

    而与之相对应的是保守派。

    保守派自然是想要坚持传统，维护传统。神龙赐予的任何宝贝，都不允许破坏，更不可能贩卖出去。不管怎么样都不能贩卖出去。

    所以，这件事情还不能让那些老顽固知道，包括站在旁边的两位大主祭，否则他们又要哭天喊地，闹出事情来了。

    对于这些保守派的人来说，神龙就是他们的天！只要龙受到了一丁点损伤，他们都会焦虑到睡不着觉，一天到晚心心念念，就算对待自己的老父亲也没这么用心的。

    而且保守派的势力还挺大，包括下边大部分的平民百姓其实都是保守派的一份子，他们的思想比较僵化，没办法冒然做出改变。

    现在神龙为了整个大晋帝国，卖了自己的血肉，要是被这群人知道，后果难以想象……

    所以，必须要保密！

    “赶紧把干细胞交出去！”老皇帝通过眼神，悄悄示意赵将军。

    ……

    （PS：推荐一本起点科幻小说《科工狂人》，据说是硬科幻，喜欢这种类型的可以去看看哦。）

