    铁林军诸将告身的事情办得十分顺利。邵树德去监军院拜会了下丘维道，然后与宋乐聊了许久，末了请他帮忙代写一份名单，递给诸葛爽后，很快就把告身取了回来。

    铁林军使当然是邵树德。他现在有四个头衔，即铁林军使、夏绥银宥节度副使、绥州镇遏兵马使、绥州刺史。这身份，娶媳妇估计不用彩礼，整不好还能收到大笔嫁妆。

    副使则给了李延龄，仍管辎重营，李仁军现在就跟着他混。老李做庶务是一把好手，有他掌管后勤部门，邵树德放心。

    卢怀忠升任铁林军都虞候，游奕使则交给了新来不过数月的朱叔宗，让不少人眼红不已。但没办法，这个职位专业性较强，其他人都不合适。从今往后，骑兵（如果有的话）、斥候、巡哨、令骑之类的，全归他管。他原本的亲军副将之职由新提拔的西城老人范河代替，管亲兵、巡逻队、军法队等。

    四营战兵主官进行了一番轮换。前后左右四营由蔡松阳、徐浩、钱守素、关开闰分掌，任遇吉调到州兵体系，取代甄诩的位置，他为主、甄诩为副，替邵树德管着这支地方武装力量——这个职位，必须得信任的人来干才行。

    铁林军还有一些文职人员，总计三十余人的样子。其中最关键的军判官职务由陈诚担任，军孔目官是陈诚推荐的，一个叫郭黁的读书人，看起来颇为儒雅，就是不知道干不干得了这份繁重的工作了——做账、出纳、审计、文件收发，主要和李延龄对接。

    其他的逐要官之类，都是小角色，但也有要求，就是会写字。铁林军档案、军史的编修，抚恤、退役人员名单的登录，以及将来想搞的军属农场等一堆事务，都需要文化人来处理。

    如此一番调整，铁林军将有一百亲兵、两千营兵、一千五百辅兵，三百多杂兵，数十文职人员，填满了四千军额。邵树德对此也很有成就感，部队越来越正规化了，这就像看着自己的孩子慢慢长大一样，感觉非常不错。

    八月十八，一行人返回绥州。邵树德遣李延龄带五百河阳老兵去州城领取钱粮，等米下锅呢，拖不下去了。

    对了，这五百河阳老兵，就是当初徐浩先期带过来的。他们没有入铁林军系统，邵树德准备将他们编入州兵，并从中淘汰出数百老弱。老弱嘛，没有战斗力，自然无法抵抗。不过邵树德也不会砸了人家的饭碗，他们将成为铁林军编制外人员，负责组建军属农场。

    农场所需土地部分用无主荒地，但还不够，沿河的好地早有主了，不靠河的土地灌溉困难，产量有限。如何给军属农场弄到土地，邵树德已有成算，那就是拿僧产开刀。寺庙丛林，香火不凡，和尚们个个肥头大耳，土地阡陌纵横，邵树德早看不顺眼了，将来会找办法清理，给弟兄们弄点保障。

    军属农场的产出主要用来补贴生活困难的军烈属、伤残士卒等等，暂时只能作为抚恤外的一种补充，以激励军士们奋勇作战。

    八月二十，邵树德带着亲兵下各乡巡视，主要在龙泉、大斌二县。

    司马迁曾经就农牧区域进行过划分。他认为从河北碣石山（今河北昌黎境内）斜向西南，到秦、晋之间的龙门山为一条线，此线以南为农耕区域，以北为游牧区域。不过在这条线两侧，就自然条件而言，其实宜牧宜耕。谁强，这条线就会往对方那里偏一点。

    国朝以来，因为气候温暖湿润，以及初唐那会不断北进开疆拓土，农耕线大大北移。在东段，北移至燕山脚下，东北端甚至已至辽水下游。西段，已突破至陇山之西。北段，前进至阴山、大青山一线。

    也就是说，现在关内道西北部，基本上是农耕区域，甚至就连居住在这里的党项人，也是以农耕为主，游牧为辅，和汉人的劳作方式几无区别——西北汉人，也有少量人口从事游牧，正是初唐年间所说的“胡化”。

    龙泉、大斌二县紧邻无定河、大理河，南北都是连绵不断的山脉，但中间被河水冲开了一个巨大的河谷平原，耕地面积其实相当可观。与之相比，南边的城平、绥德二县虽然也位于河谷平地，但面积远没有北边大。当然最差的还是延福县，九成以上面积是山地，穷困得很。

    “宋别驾，夏绥镇竟然也有如许多的丝麻，本使真是怎么也没想到。”看着山下河畔的某处村落，邵树德指着大片的桑林，惊愕道。

    “将军是武人，长于战阵厮杀，劝课农桑，供给粮草，制定方略，宋某当仁不让。”被邵树德从监军院讨来的宋乐，而今已是绥州别驾，有了五品官身。本来想把宋乐带在身边时时请教的，但考虑到州中尚缺一可靠之人留守，因此还是决定让宋乐留下来，一州五县悉数委之，州兵将领任遇吉、甄诩二人也听从他指挥，几乎就是心腹股肱之臣的节奏了。

    “王江宁曾有诗云‘蝉鸣空桑林，八月萧关道’，使君可知萧关县在何处？”宋乐问道。

    “可是原州？”

    “然也。”宋乐笑道：“萧关已近长城，仍有大片桑林，咱们绥州有蚕桑，寻常之事，就连幽州镇都有大片桑林。”

    邵树德虚心受教。这就是不事生产，只懂打打杀杀的后果了。有了蚕桑业，就等于有了钱，因为在这个年代绢帛是承担了部分货币职能的。而且桑木还可以制弓，是军工产业的原材料之一，再加上廉价的牛角、牛皮、牛筋，至少可以说，在骑兵用弓方面，制作成本要比别的地方低很多。

    “宋别驾，那边大好平地，为何却任其长草，放牧牛羊？”往前走了一段后，邵树德指着一处河边平原，道。

    那里的水草非常丰美，似乎是因为汛期河水泛滥的缘故，将大量营养物质给冲上去。洪水退去后，牧草便疯长起来，成了一处绝好的放牧地，产出的牛羊肉的味道应该也不错。

    “一则河堤缺失，汛期泛滥，淹没农田；一则缺引水之渠，无法灌溉。”宋乐解释道。

    邵树德点了点头，这个道理他明白。不是靠着河就能灌溉农田的，因为地势总有高低，太低易被淹没，太高取水不易。只有少数地势刚刚好的地方，才能利用现成的水资源灌溉，而这些地一般都已经被开发了。

    “贞元七年，夏州开延化渠，引乌水入库狄泽，灌田二百余顷。此后三十年间，开渠愈广，田地愈多，至元和七年时，夏州贮粟高达八万斛。后吐蕃围灵州，军食绝，夏州以牛马杂运米六万余斛至灵州。”宋乐侃侃而谈：“元和中，振武军垦田，引金河水，灌溉四千八百顷，收谷四十余万斛。使君，要想得粮，必先开渠，而今龙泉、大斌二县，灌渠可多？”

    “不多，甚少。”邵树德摇头。

    后世建国初期，为提高农业产量，一大举措便是发动民众大修水利，利用天然地势大量开挖小水库，贮存汛期水源，再开凿渠道，灌溉农田，成果斐然。甚至一直到九十年代，邵树德印象中冬季农闲时，农村还要派人上河清淤。

    这水库和灌溉渠网，确实是农业发展绕不开的坎。龙泉、大斌二县，若不惜民力，大肆开挖水库、沟渠，许多无法利用的闲田可就派上用场了，粮食产量必然大增。但这事，怎么说呢，容易引起民变啊！如果可能的话，最好让别人来帮他们开挖，代价也由他们来承受。

    邵树德心里有了数，继续听宋乐介绍农事。

    “宋别驾，近日我读史书，言贞观十四年秋，太宗欲往同州狩猎，刘仁轨建议‘退延时日’，理由是农作未毕，‘禾下始以种麦’。这应是越冬小麦吧？为何不见夏绥诸州种植？”听了半晌，邵树德突然想到了个问题，即此时关中都能一年两熟，甚至连偏远的河西走廊、燕山南麓及灵州黄河流域都开发了水稻田，但夏绥诸州却没这么做呢？

    “怕是冬日寒冷，夏日燥热，以致不行。”宋乐也思索了半天，最后给出了这么个模棱两可的答案。

    邵树德闻言也是喟叹。龙泉、大斌二县，应该是处于后世的榆林平原上，面积倒是很辽阔，一万多平方公里，然气候没有关中好。这会全年降水应该比后世还要多一些的，毕竟唐代属于历史上的暖湿期，年降水量应该在450毫米以上。可惜分布不均匀，春旱严重，夏秋交接那会暴雨成灾，雨水在短时间内下完，大部分都流失掉了，无法被农业生产利用，故急需水库调节。

    此事若成，粮食产量必可提升一大截。但这也是一项耗费巨大资源的工程，绥州目前是没这个能力做的。光劳动力和粮食就不足，取之何处呢？

