    陨星携着不可一世的毁灭气息砸下来的时候，吴浩感受到了空前的危机。

    这种堪比天地之威的招式，才是真正的一力降十会。

    无穷无尽的危机感不停的冲击吴浩的内心，让他感觉如果在这里呆上几个呼吸的时间，他可能真的就会死。

    此时，一个魔性的声音不停的在吴浩的脑海中回响。

    “要死了，要死了，要死了……”

    吴浩的脸上出现了个不合时宜的微笑，居然感觉有点小温馨。

    “这个声音是谁的？”吴浩突然感觉自己好像忘记了什么重要的事情。

    陨星下落的速度比声速要快的多，所以看上去反而无声无息，如同静默。

    然而摩擦燃起的火焰可以证明，它到底是以一种怎样的速度从天上落下。

    随着陨星在吴浩的眼中不断的变大，吴浩的危机感应也开始疯狂的预警。越是顶级的血脉这种预警就越敏感和强烈，吴浩感觉自己的心都要跳出来似得。

    随着预警越来越急促和强烈，吴浩脑海中那个魔性的声音催促也就越发急促……

    等达到一个临界点的时候，吴浩的脑中终于出现了片刻的清明。

    “钱宝儿……”吴浩喃喃的念叨了一句，同时发动了早已被他尘封已久的秘术，金蝉脱壳。

    吴浩消失在了原地。

    还处在青龙变身状态下的他，原地只留下一张龙皮。

    因为上面的残余龙威撑着，所以它看上去还栩栩若生，就好像吴浩依然还在那里。

    龙脸上还带着一抹诡异的微笑。

    可是被蚩尤一碰，它立马就显现了原形。

    蚩尤看到这种情形愣了一愣，但是他瞬间就反应了过来，暗骂一声。

    这可是三皇专门针对他布置的的封印啊，那家伙居然无声无息就逃离出去了，这到底是个什么样的选手？

    蚩尤都有点怀疑那家伙和外面那些人其实是一伙的了。

    那家伙来拖住他，外面那些人趁机发动封印，然后那家伙在使用手段逃出去，岂不是一个完美的计划。

    当然这张青龙皮未免有些画蛇添足，也让蚩尤打消了对吴浩的怀疑。

    如果吴浩真的和外面那些人是一伙的，就绝对不会把打开封印的钥匙留在封印里。

    达到蚩尤那个境界，对于生命体有很深刻的认识，他知道青龙皮中也是含着一些细微的血管的。

    此时，姜娃所需要的十息时间，已经过去了七息……

    陨星眼看着就要降落下来。

    第八息。

    蚩尤的手臂上黑光一闪，一团鬼脸蝙蝠翅的虚影在他的胳膊上浮现出来，发出尖利的叫声扑向了青龙皮。

    食梦蛊，此蛊与神魂伴生，已经陪伴了蚩尤近万年，所以蚩尤使用起来就如同使用自己的身体一般。

    当初蚩尤宁肯伴生灵被有熊氏废掉，也要把食梦蛊给藏在神魂深处，就是因为此蛊有给人托梦的能力，可以诱惑别人来为他解开封印。

    如今蚩尤并非使用的食梦蛊的梦境相关能力，仅仅是九黎氏的利用蛊虫炼血的手法。

    随着食梦蛊扑到青龙皮上，青龙皮肉眼可见的枯萎了下去……

    第九息。

    食梦蛊兴奋的飞了回来，在蚩尤手上吐出了一大团血液，然后再次没入蚩尤的身体中。

    蚩尤没有丝毫的迟疑，唰的一下就把血液朝着封印符文甩了过去。

    封印符文无声无息间，就被消融了一个大洞……

    第十息。

    蚩尤在间不容发之际，纵身一跃就跳出了封印。此时他已经能够感觉到头顶猛恶的风声。可是他却没有半点慌乱，牢牢的锁定了远处一个让他感觉到了非常亲切气息的身影。

    八蹄冲锋！

    嗖的一下，蚩尤拉出长长的一串残影，瞬间就来到那个家伙身前。

    然后他就注意到那家伙的右臂。

    就算是化成灰他也认得，那本来就是属于他的身体。

    蚩尤心中大喜，那可是他的不灭体的一部分，只要获得这只手臂，他立刻就能够恢复一大截。

    足足能达到巅峰状态四分之一的力量！

    “无论如何，一定要得到它！”想到这里，蚩尤狞笑着朝着风俊扑去，然而还没等他有所动作，就感觉到身后一阵地动山摇。

    刺耳的轰鸣声，让所有人耳膜一阵生痛。如同海啸一般的冲击波朝外席卷而来。

    无论是蚩尤还是四十人团队的成员在这种冲击波下都无法保持身形，被高高的抛飞了起来。

    经过了十息的酝酿，陨星终于势不可挡的降落了下来。

    轰鸣声让不死火山方圆千里范围内的人都出现了短暂的失聪。整个星辰界都感受到了这里的震颤。

    原本屹立千万年的不死火山，就像被拳头砸下的蛋糕一般，一层一层的轰然崩散。

    无尽的岩浆从火山之中喷发出来，浓烟遮蔽的了整个天空。

    火舞蝶衣早在树人大军上山的时候就拉着司徒明月远远的避了开去。

    此时她在不死火山百里之外，望着这边天灾一般的景象。有些不可置信的喃喃自语：“不可能，不可能的，是谁对历史做了这么大的干涉。不死火山明明在万年后还依然存在的啊！”

    此时从这里望去，哪里还有什么不死火山，那个地方只剩下了一个巨大的岩浆湖。

    而原本造成一切的罪魁祸首，那颗陨星，早已经凿穿不死火山落入了地底深处。

    火舞蝶衣正在震惊不已的时候，她的身后突然出现了一个青铜大门，然后一只手臂从大门里面一拉，就把还没反应过来的她给拉了进去。

    原地只留下不知所措的司徒明月。

    火舞眼前一黑一亮，然后她就听到赢狄的声音：“看来我带了替补还是有用处的，现在人齐了吧！”

    这个时候火舞蝶衣发现她出现在岩浆湖中的一块浮岛上，周围是一群横七竖八的大巫。

    看着她的幽怨目光，赢狄飞快的给她做出了解释。

    原来蚩尤的逃出封印出乎他们的意料之外，现在姜娃因为施展了禁术已经无力再战，风俊为四十人团队专门设置的阵势因为少了一人威力大打折扣，所以赢狄临时拉她过来凑个人数。

    赢狄承诺会保护她的安全，只需要她关键时刻使用丹神星力压制住风俊的左臂，不让它造反就可以。

    火舞明了一切暗骂了一声，可是紧接着她就顾不得这些情绪了。

    因为她感觉一股庞然威压从岩浆湖里传了出来，接着岩浆冲天而起。岩浆中一个三头六臂的魔神仰天长啸，不可一世！

    “蚩尤……”火舞蝶衣目光一凝，“历史要重新走向正轨么……”

    蚩尤甩甩身上的岩浆，不屑的看着下方严阵以待的人群。

    他并没有马上冲锋下来，而是歪着头先思考了一下。

    “奇怪……那个家伙到底去了哪里呢？”

    ……

    “好热，好热！”

    吴浩觉得自己已经变成了一道菜，叫做“铁板青龙”！

    金蝉脱壳的时候运气不太好，居然进入了陨星的内部，然后被卡在里面。

    这颗陨星毕竟不是天生的星辰，而是许多陨石组合后贯注星辰之力而成，所以它的内部无可避免的会有一些缝隙。

    尽管如此，陨星的硬度也超越了吴浩所见识过的一切神兵。短时间里，他根本没有办法出去。

    关键是陨星还在不断下降……

    下一刻，排山倒海的冲击力传来，吴浩在陨星中被震得七荤八素，毫无疑问的晕了过去。

    一直到他被高温烫醒。

    岩浆的温度不断的传递到陨星上，使得整个陨星如同烧红的铁球一般。这样的温度虽然给吴浩带不来多少伤害，但是那种滋味却是酸爽的不要不要的。

    吴浩睁开眼睛，想找一条出路赶紧出去。

    可是紧接着他就愣住了，僵在了原地。

    即便是滚烫的温度也没法让他做出半点反应。

    二维码，二维码……

    整个陨星内部到处都是二维码！

    吴浩就像是耗子进入了米山。

    一时之间，心中竟有些茫然……