    

    第二百七十八、我和肖不修被赶出了皇宫

    听了我的话，两位贵妃娘娘眼睛同时亮了起来，也顾不上一身一头的水，走到我身前来问我：“你说的可是真的？”

    “啊，真的呀！”我有那么一点点忐忑，尤其是被肖不修吼过之后。

    “皇上，我不住瑹芬宫了，我要住冷宫。”梁贵妃快人快语，立刻就跟皇上说了起来，“新装修好的，地方也挺大的，我很喜欢。要不，咱们把瑹芬宫的牌子摘了，跟冷宫的牌子对调一下……”

    “胡闹！”皇上倒是真的急眼了，头发都竖了起来，“闹什么闹？”

    看到他真的动怒了，大家不说话了，老老实实地跪在地上。肖不修瞥了我一眼，轻轻哼了一声。我往后退了退，尽量让自己不太显眼。

    “肖小七，你已经休假了十日，可以出宫去南厂继续干活了。肖不修，你也搬回去，不要住在宫里。”皇上的声音小了一点点，但依然听着不太高兴。“梁贵妃，曹贵妃，你二人也年纪不小了，还为一座宫殿瞎闹，甚至有失身份。现在都各自回去禁足一个月。对了，曹贵妃，你先在你的宫里禁足，瑹芬宫暂时空出来，回头朕再安排好了。”

    “啊！”这次轮到曹贵妃不开心了，本来欢欢喜喜搬了大房子，现在又回去了。虽然职位升迁了，但是房子没有变，也挺没意思的。并且，还被禁足一个月，这也是够了。眼泪立刻就流了出来，还真是挺快的。

    我有点反应不过来，这刚才还是怒发冲冠，这又开始泪流成行，果然贵妃娘娘都是演技派的高手，我是自愧不如。所以，就往后挪了挪。结果，碰到了我刚才端起来的那个铜盆，声音有点大，皇上又不乐意了。

    “肖小七，海防图你画完了么？南厂那么多事情你不去办，天天赖在冷宫里算什么？”皇上瞪着眼睛，“要不，朕也给你攒攒军棍？”

    “别呀！”我立刻喊了起来，“这多不好啊，我这么好的孩子，不能打啊。”

    “那你说怎么办？”皇上凑近我，我都能够看清楚他脸上的胡茬。不过，我很惊讶的发现，他和我一样，有一双内双的眼睛，下午的时候会变成双眼皮，早上起来的时候，是内双。

    “我我我去南厂了，这就去。”我立刻结结巴巴地回答道，脑子里却想着：其实，皇上还是挺好看的，和皇后还真是一对璧人。那他搞那么多贵妃干嘛？留着打架么？

    “肖不修，跟肖小七赶紧出宫去，朕这里要安静几天，你们吵得朕头疼。”皇上还真的摸了摸自己的脑门，结果发现居然还有水滴没有擦干净，心情就更差了。

    “遵旨。”肖不修倒是挺客气，都被明确要赶出宫了，他还挺稳。“臣和肖小七这就回去收拾一下了，一时三刻就出宫去。”

    “别啊！”曹贵妃忽然出了声，声音还有那么一点点可怜。她跪在皇上面前，继续抹着眼泪说道：“臣妾刚刚晋为贵妃就被禁足，臣妾也没什么可说的，但是，臣妾本来是答应臣妾的一个好友要去看看她的……她刚刚小产，身体不适很好，心情也不太好……”

    大月国的后宫就那么几个娘娘，并且大月国也没有很保守，对于后宫的管理并不是圈在宫里不能出门，如果有什么事情，和皇上说一声还是可以出来的。就比如之前那个黄娘娘，为了抓个王富贵，动不动就出宫闹一场，才把自己“作”成了真正的圈禁了。

    曹贵妃又是商贾之家出身，有很多人脉，人际关系也很好。当然，这和她的土豪做派也不无关系。所以，她说要出宫看看小姐妹，也不足为奇。

    “禁足之后再去。”皇上也是看不得女人流眼泪，心又软了软，口气缓了缓，我偷眼看了一下梁贵妃，毫无意外的看到她正在翻白眼表示生气。

    “皇上，这女人小产之后最忌讳就是心情不畅，特别容易郁结于心，她的确心情不是很好，我本来想昨日就去的……谁知道您就忽然让我做贵妃了……”这曹贵妃说话也是很直爽了，我又偷眼看了看皇上，想着这男人居然也没生气，脾气还是真好。

    当然，看过他如何对待皇后的，我就觉得吧，其他女人都不是事，他心尖上的那个皇后，真是宠得没边儿了。

    “所以，你想如何？”皇上问道。

    “要不，您看看，能不能让肖小七去看看，也算是让她出门放个假，也省的在您眼前晃悠……”这曹贵妃还真是会使唤人，我也要翻白眼了。

    “不合适，肖小七身体虚弱，不适合长途跋涉。如果曹贵妃不放心，臣可以派人去看看。”肖不修立刻拦住。

    “别，你那个南厂的人一出现，我那小姐妹还不吓晕过去。”曹贵妃一脸的嫌弃。

    居然嫌弃我家的玉面修罗肖不修！我立刻就炸毛了，说道：“我们南厂怎么了？多好看啊！又帅气，又有型，重点我们都是帅哥，您家小姐妹开心还来不及呢！”

    “肖小七！”肖不修和皇上又异口同声地制止住了我，那表情吧，嗯，也是挺好看的。

    “哦。”我赶紧低头，闭嘴。

    皇上看了看我，又看了看两位贵妃，最终长叹了一声，说道：“肖小七，你去替曹贵妃看看她的小姐妹吧，顺便带些礼物什么的，说点好听的。也算是朕让你出门散散心，省的你在宫里也让我闹心。”

    “皇上，臣陪小七走一趟吧。”我还没有说话，肖不修又接口说道，“肖小七目前还在吃药，还需要臣和影子护卫的悉心诊治……”

    “不成，影子留给我，我有事情找他，不能让他跟肖小七出去。”梁贵妃又吼了起来，眼看着局面又要混乱起来，我都在想要不要撸起袖子干脆打一架了。

    “你留着影子做什么？”皇上又转向了梁贵妃。

    “臣妾最近有心悸的毛病，影子刚好擅长此道，因此正在为臣妾诊治。”梁贵妃说得很自然。

    皇上倒是赶紧走了过去，扶起了她，关心地问道：“你何时添了这个毛病？”

    “有一阵子了，不想惊动皇上。皇上那么多事情，臣妾不好麻烦皇上的……”梁贵妃有点小委屈了。

    “这说的什么话，有任何不舒服都要告诉朕啊！”嘿，这皇上还是个情种，对谁都挺好的。我啧啧啧地津津有味地又看了起来，还默默地把袖子放了下来。

    “算了，臣妾不打扰皇上了，臣妾回去躺着了……”这真是以退为进，以柔克刚的高手。梁贵妃这一招真是太高明了，立刻就赢得了皇上的全部关心关爱和温暖，冲我们几个摆摆手说：“行了，肖不修你陪着肖小七去一趟，影子就先留宫里了。赶紧走吧！”

    就这样，挺突然的，我和肖不修就被赶出了宫。

    当然，最焦虑和忙乱的是肖小五和肖小三，他们到不担心肖不修的那些东西怎么搬运，而是我的那堆行李怎么收拾。最近的确多了好多东西，特别是漂亮的衣服。不过，我也没管，直接找曹贵妃去要她小姐妹的地址和资料，毕竟要去替她看望朋友，有多多少少带了一点点皇家的关心，还是知道的多一些比较好。

    当然，那小姐妹家万一有什么好吃的，好玩的，著名的风景区和寺庙之类的，提前了解一下也没有坏处的。曹贵妃很是热情，拉着我回了她的住处，我两叽叽喳喳地聊到了半夜，肖不修都站在门口等我回去，我还没有想回去睡觉的意思。

    曹贵妃准备了不少大补的药品要我带着，还有一些好看的衣服和珠宝，按照她的说法，这个小姐妹和她年龄相仿，嫁给了兴国县的县丞，也算是很不错的。这男人对她也很好，温柔体贴，没有娶妾侍，就这么一个正妻。

    他两人有个女儿，她还想生个儿子。结果这么多年都没生出来。终于年初怀上了，但是还小产了，所以心情很不好。写信找她来诉说伤心，她也挺难过的。“我和她在闺中密友，从小一起长大的，所以感情自然比别人要深厚一些。她的性格也很好，没有那么多事情，日子过得也算安稳。但你知道的，女人还是要生个儿子才好……”

    她这话说的，让我忽然想到她也是没有皇子的，宫里只是养了几只小狗，也很是寂寞。

    “有儿子也未必好吧，您瞅瞅那三个皇子，一个比一个闹心……”我小声说道，曹贵妃也笑了起来，“以前我对他们也挺好的，他们对我也挺好的。现在我做了贵妃，他们几个倒是很有孝心，还都准备初一十五来给我请安。不过，我也是清静惯了，忽然做到了这个位置，其实也挺不习惯的。”

    “没事，习惯习惯，就习惯了。”我笑嘻嘻地回答她。

    “还真是不如做姑娘那会，在瑞银银号里收拾账目挺开心的，一大群人扒拉这算盘，一点点核对每一笔银钱的走向，真的挺有意思的。”曹贵妃叹了口气。

    “要不，您跟皇上说说，去管理一下我那四十万两银子，我给了皇上说是搞搞红衣大炮的事情，刚才说海防图的时候，他说少一个军费监管的人，然后又说觉得谁都不放心，要不，您试试？”

    “你也是胡闹，这种事情怎么可能我来做呢。”曹贵妃笑了起来。

    “人尽其才，肖不修大人这么教我的，他说皇上也是这样教他的。万一呢，回头我找个机会问问。”和曹贵妃搞好关系，对于我的银票也是有好处的。尽管我折腾了半天，手里其实还是只有那四千多两放在了柜子里，并且肖不修知道的一清二楚。

    他扣着我的金银珠宝之类的，无非是怕我捐款逃跑。我也想过了，逃跑这种事情怎么可能是无缘无故就不见呢，必定是要搞出生死的事情才能够成功遁逃。要不然，以肖不修那个狠劲，小渔村那种地方都跑了过去，东望山的土匪窝也闯了进去，我得想好了，让他直接断了找我的念头，认为我死了，死得透透的了，才不会再继续找我。

    和肖不修回冷宫的时候，我还在想这个问题，所以脚步就慢了一些。他问我：“是不是觉得累了？”

    “哦，没有没有。就是在想吃点什么？曹贵妃只给了糕点，没有什么其他好吃的，所以我现在特别想吃一点咸的东西。”我随便应付道。

    肖不修瞅着我，黑夜里有那么一点点看不清楚。我也没打算仔细看他，只是看向了这座宫殿，不知道在这黑夜之中，会有多少故事发生过。看起来已经安静下来的皇宫，有着另外一番美丽。

    路过皇后的寝宫的时候，那里只有门口亮着灯笼，里面黑重重的。连外面的太监侍卫都没有了，看来她还真是带着全部人去了白马寺，这吃斋礼佛的阵仗也挺大的。

    我问肖不修：“玉嬷嬷怎么样了？”

    “送到白马寺调养身体了，皇后也在，她和玉嬷嬷关系很好，会对她有所照顾的。”肖不修说道。

    “你真是狠心，人家老嬷嬷也是很辛苦的。”我埋怨他。

    “我说过，你要是跑，先打断腿的是你身边的人。”肖不修的口气有点严厉。

    我扯了扯他的袖子，问道：“为什么你总觉得我要跑呢？我就在你身边的，从来没有离开过。”

    “只是有这个感觉。”肖不修忽然迟疑了一下，看着我的脸有些发呆。

    “我的脸又怎么了？”本来我就很介意冻疮后的疤痕，现在他又这样看着我，搞得我很紧张。

    他伸手摸了摸我的脸，才说道：“没什么，有点起皮了，应该就是要好了。”

    我这才放下心来，展现出了弯弯笑眼看着他说道：“你看嘛，要是逃走了，去哪里找一个这么好的肖大人在身边呀？还是这么帅的！我特别喜欢的！”

    肖不修脸红了，嗯，在黑暗之中，我都看到了。

