    顾清茗把顾妈妈安抚下来，搀扶着到床边坐下。

    她很是认真的说道，“妈，我不愿意打掉这个孩子，是朦胧中觉得，我欠这个孩子的。如果打掉他，我觉得是在作孽。”

    “欠孩子的？”顾妈妈瞳孔缩了缩，“女儿，这话怎么说呢？”

    顾清茗想了想说道，“妈，昨晚我做了个梦，梦中一个孩子一直追着我喊妈妈。然后，他叫我不要跟爸爸结婚之类的，他说，我结婚后，过得不幸福。”

    顾清茗编了一个故事。

    这个故事，是三年后，抖抖短视频的一个小段子。

    现在顾清茗就借用这样的段子。

    顾妈妈很是狐疑的目光打量着顾清茗，略有些不相信的问道，“你说的是真的？”

    “真的，真的，比珍珠还真！”顾清茗发誓道，“妈，不然，你以为我对林浩天他们的态度，为可变得如此之快？”

    顾妈妈拧了拧眉头，还是心存疑虑。

    顾清茗一直注意着妈妈的表情，随后她接着说道，“那孩子还说，其实爸爸就背叛了妈妈，让我相信他，还有，如果今天去找那个男人，一定有一个大收获的。这不，林浩天和蓝若梅这对狗男女不是被我当场捉奸嘛。”

    可顾妈妈却是犀利的问道，“可我记得，早上你还大吵大闹要我们承认你跟林浩天的事情？”

    所以，这时间段上根本就对不上。

    顾妈妈也不糊涂。

    顾清茗的转变，明显就是被她打过后，才发生的。

    而顾清茗的梦，而是昨晚上发生的。

    顾清茗不慌不忙的笑着道，“妈，你也知道，之前我喜欢那个男人，就像疯了般，对那个男人则是百分百信任，所以，我也没有那这个梦放在心上。

    不过，也亏妈妈这一顿打，瞬间把我打醒了。所以，我就想要确定下，那个孩子在梦里，说得是不是真的。只是，”

    话到这里，她眼神失落失望又显得庆幸道，“唉，没有想到，我带着两个保镖过去时，真被我捉奸在床，听到他们暗地里的阴谋和野心。哼，不自量力的东西，还真以为顾氏集团是什么东西，他们想要就能要的。”

    “妈，你说，我能把这个孩子打掉吗？这个孩子冒着被打掉不能出世的危险，都要给我托梦，让我认清楚那对狗男女的真面目。所以，妈，这个孩子，无论如何，我都想要留下来的。”

    顾妈妈听罢，轻叹了一口气，她轻轻拍了拍女儿的手背，“好吧，既然你注意已定，那我就尽量说服你爸！”

    “谢谢妈！”顾清茗高兴的抱住顾妈妈，很是感激。

    ……

    “老婆，你真信了她的鬼话？”顾建国有些无语又略显无奈。

    顾妈妈翻了一个白眼，轻飘飘的道，“我不信女儿，还能信谁！”

    “夫人，你不觉得自己对女儿太过溺爱了吗？”顾建国略有些吃醋的道，“现在相信科学的社会啊。顾清茗那死丫头，为了留下那孩子，竟然编造出这样的谎言。看来，还没有受到教训。”

    恨铁不成钢！

    顾妈妈说道，“现在孩子大了，早就有了自己的想法。我们做父母的，只能加以引导，却不要去过多干涉。”

    顾建国表情一滞，随后又无奈的道，“是，我们是应该加以应引导。可是夫人，你看看她这两年，都做了一些什么事，为了一个人渣，来个先上车后买票，怀了种后，利用跟我们断绝关系，来作威胁。

    为了一个男人，连自己父母都不要，这样一个女儿，就是我们教出来的？”

    现在说到这个，顾建国对顾清茗不是一肚子气呢。

    陷入恋爱脑的女孩，真是糊涂又气人。

    顾妈妈很护短的说道，“那也不全是女儿的错啊。明明是林浩天那混蛋玩意儿和他的情人，花言巧语的哄骗着我们女儿。现在我们女儿不是醒悟过了嘛。”

    说起这个，顾建国更气愤了。

    他怒声道，“我顾建国的女儿，堂堂顾氏集团千金，我手把手教的继承人，就这么愚笨的，陷入人家甜蜜的陷阱之中？

    那两个玩意，演戏这么拙劣，她竟然辨识不出来，还一头陷了进来。我怎么会生出这么笨的女儿。”

    顾妈妈却反驳道，“我们女儿怎么笨怎么蠢了？她是善良，是年轻，没有经验。看着那两个人模狗样的东西，又编造出各种凄惨身世故事，自然博得我们女儿的同情和可怜了。”

    “所以，我说她就是笨！”说起这个，顾建国更气了，“我们把资料放在她跟前，她都不相信，还说是我使手段。

    她宁愿相信俩个外人，也不愿意相信父母。不撞南墙不回头，现在看看，都是什么事啊，孩子有了，却跟孩子他爹分手了。”

    顾妈妈眉头轻皱了一下，随即怒问道，“顾建国，你这些话是什么意思？你现在是想要翻女儿以前的旧账了？我可告诉你，女儿现在已经从那个陷阱中跳了出来，你别老旧事重提，一直捅女儿的伤疤，让女儿伤心难过。”

    瞧着顾妈妈要生气了，顾建国的气焰顿时如被放了气的皮球，瘪了下去。

    他立刻安抚顾妈妈说道，“老婆，你消消气儿。我……我这不是抱怨几句嘛。我知道女儿现在已经醒悟，改过自新了。

    可……可我这不是为了女儿好嘛。女儿以后要嫁人，她带着孩子，怎么嫁个好人家啊？就算为了咱宝贝女儿的幸福着想，这个孩子也必须坚决打掉。”

    顾妈妈很有气势的道，“谁说我们女儿一定要嫁人的，难道不就能招婿上来吗？哼，招过来的女婿，我看那个男人敢对我们女儿不好？”

    “我也知道我们招婿更好，可是……”

    顾建国还没有说完，就被顾妈妈打断了。

    她说道，“那不就得了。儿孙自有儿孙福。我相信我们女儿将来，一定能找个全世界最优秀的男人，一定会终身幸福的。”

    相比顾妈妈的自信满满，顾建国却有些忧愁了。

