    离开陈启民的办公室之后，梅纳徳总觉得心里有些惴惴不安。

    这段时间以来，因为陈启民的崛起，梅纳徳的地位显得越发的重要。

    有消息称，梅纳徳应该很快就会被提升为美国驻哈尔滨公使了。

    梅纳徳知道，自己的升职跟自己个人的努力没有太大的关系。他之所以能提升，就是因为只有他最熟悉日新月异的东北。

    也只有他跟陈启民的私人关系最好！

    归根结底，还是因为陈启民已经强大到就连美国政|府都不得不正视的地步了。

    但是，陈启民的强大对梅纳徳来说，可是一把双刃剑啊！

    在自己的专车之中，梅纳徳掀起了车窗帘子看着街面上的人。

    外界传闻的一点都不错，现在的东北就是一座大工地、大军营。

    即便是最早被开发出来的哈尔滨、奉天和长春也是一样，因为陈启民大搞建设，每天在哈尔滨、奉天和长春都会有大量的物资、人员汇集。

    东北现在的基础建设力度还不够大，别的不说，就是哈尔滨火车站的运力就已经明显不足了。

    大量的农民涌入这三座大城市，为东北积累了大量的产业工人。

    因为技术水平不过关，现在的哈尔滨免不了会显得有些尘土飞扬，但是这在梅纳徳看来，就是东北的实力快速发展的前兆。

    梅纳徳让司机带着他在哈尔滨转了好一会儿。

    就像陈启民说的，看似好说话、没主见的梅纳徳，可远比咄咄逼人、看似精明的斯莱厉害多了。

    转了两圈之后，梅纳徳就发现陈启民的城市规划之中暗藏玄机！

    东北的三座大城市，从前虽然大，但却是典型的农业社会的都市。在城市规划的时候，它们没有为大工业留下一寸土地。

    现在陈启民要发展，他必然要重新为这座城市做规划。

    看到那些正在修建的工地，梅纳徳的眉头越皱越紧。

    看那些隔离带圈出来的土地面积，显然这些工厂的规模不会太大。但是满足东三省的需求应该已经足够了。

    可是......

    为什么陈启民要在各个工业用地之间，留出那么多的土地呢？

    难道......

    陈启民是要为扩大生产规模做准备？

    到时候，陈启民又会选谁做对手呢？

    梅纳徳确实很厉害，通过陈启民重新规划的市政建设，他就发现了陈启民的野心绝不止眼前表现得这么简单。

    梅纳徳摸了摸自己的下巴，陈启民可是一个老银币了。

    这货做事从来都是谋定而后动，按照这么推论，陈启民恐怕已经做好了一整套规模远超三年计划的工业发展规划。

    等到陈启民的计划彻底展开，一个新兴的工业化国家恐怕就已经腾飞了。

    梅纳徳有些担忧，梅纳徳并不担心陈启民的崛起会影响美国的国运。

    他担心的是，如果有一天陈启民跟美国站在了对立面。那么自己这个最应该做吹哨人的人，会被那时的美国政|府拉出来鞭尸。

    梅纳徳又看了看街边上的行人，他看到了一张张微笑的脸。在那些人的脸上，他看到了一种名为希望的东西。

    更让梅纳徳忧愁的是，街上行人的服饰！

    如果是后世的人看到现在的东北一定会有些恍惚，中山装、列宁服、一座座拔地而起的大工厂！

    这简直就是五六十年代的中华！

    无论是穿着中山装的男人，还是穿着双排扣列宁服的女人们，他们的腰间一定会扎着武装带！

    这让梅纳徳感到了深深的忧愁。

    东北的棉纺织业正在用令人难以置信的速度迅速得扩大生产规模。

    可是即便如此，它们也很难满足东北人日益增长的需求。

    为了解决这个问题，陈启民干脆将这两种服饰向外推广开来。

    就像陈启民预料的那样，当尚武、自强不息的精神在东北大地上崛起，当东北的军人们开始引导整个社会向更先进的方向发展。

    在人民内部就会掀起一股参军、拥军热潮。

    中山装、列宁服再加上武装带，这样军事元素十足的打扮，迅速在东北风靡了起来。

    梅纳徳心下微沉，如果东北的两千多万人民都如此热爱他们的军队。

    那现在的东北就不可能是用外部力量就能打败得了得。

    至少正面强攻绝对不行！

    不一会儿，梅纳徳的面前出现了一个简易的舞台。

    梅纳徳让司机停下了汽车，他在车内静静得观看着。

    他看到有一个穿着中国传统服饰的人站在一面大鼓的面前。

    那人的脸上带着一副狰狞得面具，手中拿着两个木制鼓槌。

    只见那人慢慢得举起手中的鼓槌，然后狠狠得敲了下去。

    “咚！”

    一声鼓响，紧接着便是连绵不断得鼓声！

    梅纳徳心中一动，这是战鼓！

    很快，其他乐器也开始奏响。梅纳徳注意到在这支鼓乐团之中，没有任何西式的乐器在。

    越听梅纳徳便越是觉得热血沸腾，他越发得肯定了，这就是战鼓！

    “叮！”

    一声清脆的琴声响起，这是一种梅纳徳从未听过的乐器，但那琴声是那么的悠扬，但却充满着肃杀的气氛。

    司机给他解释，那是中国的传统乐器——琵琶！

    梅纳徳的面色凝重，随着乐器渐入佳境，节奏变得越来越明快。

    那鼓声仿佛万马奔腾、那琴声就好似风吹锦旗！

    古战场的悲凉跃然在梅纳徳的眼前。

    梅纳徳感到，自己的眼前仿佛出现了一个英姿勃发的少年将军，他正带着一副狰狞的面具，率领着一群士兵在战场上纵横驰骋！

    司机很快就给他解释了，这是现在吉林最受欢迎的一个节目。

    这个节目是一首中国古曲——《兰陵王入阵曲》！

    描写的就是一位面容比女人还俊美的少年将军，带着一支无敌的军队在战场上冲杀的故事。

    梅纳徳心中不妙的感觉更重了。

    他看着舞台下那些激动的百姓，再想想比女人还俊美、战功卓越、勇猛无敌。

    这些都让梅纳徳产生了一些不妙的幻想，不自觉的，他眼前那个似真似幻的、身着旧时铠甲的少年将军揭下了自己的面具。

    露出的......

    是陈启民的脸！

    《兰陵王入阵曲》！

    陈启民的野心果然并没有得到满足！

