    无名山村那一幕，仅仅是个开始。

    整整三天，鸣沙山“鸡飞狗跳”。

    林挣带着大伙保持着高强度的“流窜作案”，最效率的时候，半天就能“扫荡”十几个村落。

    效果还是很明显的。

    当无数逃难的身影从山中涌出，沿着秋水狂奔向红叶镇时，饶是曲青璃等人有所准备，也被这等声势给惊呆了。

    “这，怎会有如此多的凡人隐于山中？”

    梅义齐目瞪口呆，而后想到什么，赶忙对前者道：“盟主，这么多凡人，镇里根本无法容纳。且不说住所，单是每日消耗的粮食便难以为继！叫宁堂主他们停手罢！”

    “停手？哼！”

    话音未落，身侧一人便冷哼道：“若非那李三思的主意，咱们还不知这山中尚有如此多的凡人。此时停手，岂非坐视他们去死？”

    “鸣沙山本就居后，又有沙海阻隔，即便蛮人杀来也未必能入得山中。可若将百姓尽数迁移过来，万一失手，才是叫他们去死！”梅义齐沉声反驳。

    “梅堂主此言在理。哼，这些刁民，少城主命人开采灵矿脉时，一个个藏着不出来，税也不交。我等又何须在意他们的生……”

    “住口！”

    不待众人争论，彼时立身北面城墙的曲青璃便沉下脸来喝声打断，同时摆手道：“先叫人尽量安排！另外派人去和南面的几个宗门商量，看看能否接纳些人过去。”

    “这，遵命！”

    众人不敢违逆某盟主的话，便只好拱手应下。

    待转身之际，后者又单独叫住梅义齐，交代道：“你亲自回城告知少城主。既然鸣沙山内尚有不少百姓躲避，想必其他几处亦是如此。你将李道友的法子告诉他，让他即刻派人照此法应对！”

    黄玉明怕是也没想到，明明很简单一件事，居然会有人乱改他的剧本。

    林挣做的改动，可不仅仅如此。

    眼见大伙的配合越来越默契，宁颜等人的“演技”也越发纯熟，终于，在又一次“清空”掉一处村落后，某人便笑眯眯的开口，准备夹带私货了。

    “换一种方式？”

    鸣沙山北麓，靠近沙海的一处峭壁之下，听罢林挣讲述的众人面色各异。

    宁颜强做淡定的表情下隐带欣喜，暗道哥终于不用再演死尸了吗？侯杰与伍翀则是好奇，所谓的换一种方式是指什么。而荀胜，则是有些不耐了。

    “我说林小子，当日是你说要来此锻炼一下灵儿。可老夫与你等忙活几天，尽是弄些小孩子过家家的把戏！若下面仍是这般，老夫可不奉陪了！”

    “哎呀，前辈稍安勿躁，这不就来了嘛！”

    林挣笑着从怀里摸出几块玉简，分发到各人手上，同时道：“这里面是你们要扮演的角色资料。装扮、武器、身份都有描述。接下来，你们要以玉简中的身份出现，不许暴露本名！”

    “这，还要乔装身份？”

    侯杰与宁颜各自查看着玉简里的内容，语带茫然。

    倒是伍翀，对手里的玩意儿再熟悉不过。只是眼下大伙既非在搞“推销”，也没有客户上门，便疑惑道：“老林，这怕不是演给凡人看的吧？”

    “嘿嘿，当然不是！”

    其实林挣想这个理由也是很久了，虽说怀里揣着网友们的各种建议，可再好的方案也总要能贴合实际才行。

    “再往前便是秋水北岸了。虽说眼下沈统领坐镇断龙涧，但他也只是看着蛮族高手，那些漏网的小喽啰怕是无暇顾及。所以这片区域很可能藏有真正的敌人。咱们人少，总要先在心理上震慑住他们，避免短兵相接……”

    好吧，理由有些牵强，但有蛮族在前，也不能说错。

    尤其是荀胜，一听说前面可能有真正的蛮族出现，顿时就来了精神。才不管某人的真正目的如何，已然叫嚣着要出发了。

    世间之事就是这般其妙，哪怕是在异界，瞎猫也总有遇见死耗子的时候。

    这边林挣指点着众人乔装打扮，使之能够贴近某些封神体系中的人物，却从未想过，他随口胡诌的理由反而正中靶心。

    秋水北岸，隐于密林深处的村落中，一场杀戮正在进行。

    暗红色的血液混合泥土，空气中弥漫着浓烈的腥气，使得负手站立在一处高台之上的黑衣人微微皱眉。

    “将人弄死便是，何必搞的这般血腥！”

    “怎么？看见同类被杀，你不落忍？”

    黑衣人身侧，陪同站立的却是个身穿紫袍、头顶双角的蛮族首领，琥珀色的眼眸中满是嘲讽，出口的却是纯正的人族语言，而非某导演的“哈雅酷”。

    “哼，你用不着阴阳怪气！区区凡人，蝼蚁般的东西，死便死了！”

    前者冷眼相对，随着话音，见下方有人逃过蛮兵的铁刀呼号着奔向村外，便凌空一指点去。

    奔跑的身影翻滚着扑倒在地，再无声息。

    “啪！啪！”

    旁边的蛮人首领冷笑着拍了拍手，眼中的嘲讽之色却是更浓。

    黑衣人眼中的凶光一闪而逝，忍不住开口道：

    “我再提醒你一次！你们来此是为前哨据点，为大军标记路线的，不是来这里杀人的。若是提前暴露，坏了我家主人的大事，你知道是什么后果！”

    “哼！我族做事，便是这般！凡事直来直去，不似你们人族，肠子都黑透了，面上还要镶金贴玉，做白脸样！”

    蛮族首领翻着白眼嘲讽，话音未落，身后便响起一片哄笑声。

    “你！”

    黑衣人气急，揣着杀意与前者对视了片刻，便恨恨的一甩袖袍，丢下一句“你此话，我会尽数报与我家主人”后，便御空而起。

    “he~tui！神马东西！一个狗腿，也敢和老子装样！”

    紫衣蛮人冲着半空的背影吐出一口浓痰，转身之际，便有手下疑惑道：“头领，咱真要出动大军，与忘川的人族开战？长老们不是总说，人族根基庞大，无法匹敌吗？”

    “开战……切！”

    前者不答，只是冷笑一声，嘟囔着“若非如此，怎能骗那人上钩”，同时摆手道：“散了散了！加派人手去南边儿警戒！动作都快点儿！其余人速度清理村子，换上凡人的衣服！都像样点儿！”

    “得令！”

    一群人乱糟糟的拱手，过不多时，便有二十人的小队换上猎户的衣服，扣上帽子，背弓挎箭的散向南面的树林。

    而此时，林挣等人已来到了秋水上游的河岸边。

    龙狩原靠近沙海的雪山冰川不断被风沙侵蚀，掉落的积雪碎冰于山脚融化，冲开积淤，形成一条河流。每当日落时分，河水便带着晚霞与林间红叶蜿蜒而出，炫彩夺目。

    “啧，景色真美，倒可惜了，哥没准备感情戏……”

    林挣望着河岸两侧渐次延展的树林耸了耸肩，转身时，表情便已严肃。

    在他身后，演员们已经摆好姿势，准备就绪了。作为封神剧情的第一场戏，参与者自然都是观众耳熟能详的人物。

    “三，二，一，开始！”

    “咚！”

    突如其来的巨响，震了对岸密林中几个蛮人一哆嗦。抬头便见南面半空中两道人影正极速而来，风中隐现呼喝。

    “站住，你这妖怪，还不束手就擒！”

    童音响彻半空，但见追在后面的竟是个身披金甲的娃娃，头顶冲天鬏，腰围琥珀绫，双脚之下，还有两个冒着火光的圈圈，旋转时发出“呜呜”的响声。

    当然了，这些都是障眼法。

    此刻与下方于林间奔行的荀老头一边以真元操控着豆芽御空，一边暗骂某导演可真是个事儿哔。

    “和你说了多少次了，我乃终南山玉柱洞门下雷震子，不是妖怪！”

    飞在豆芽身前之人闻声大喝，下方众蛮人抬眼瞧时，却发现这位的造型没有最夸张，只有更夸张。不仅整个一“蓝脸的窦尔敦”，背上竟还有一对金色的大翅膀。刚刚的巨响，便是这翅膀“喷气”的声音。

    “哼，瞧你长的这模样，人不人鬼不鬼，还敢冒充王子！待我擒下你交给子牙师叔，做我伐纣的头功！”

    后方的小豆芽一声大吼，小手一甩间，腰间的红色长绫便迎风而起，向前缠了过去。

    “嘶，这人族修士小小年纪，咋这般厉害？”

    树林中，愣在原地的一群蛮人面面相觑。其中一人皱眉思索了一下，便向一侧摆手，示意绕开。

    惹不起，咱还躲不起么？

    一群打扮成人样的蛮兵放低脚步，生怕惊动了头顶打斗的两人。可随着一阵脚步声快速接近，不待躲避，便迎头撞见“李靖”、“黄飞虎”等人正簇拥着施法状的“姜子牙”小跑奔来。

    林中倏然安静，双方隔林相对，都愣住了。

