    林霜瞅了眼电脑屏幕上花花绿绿的线条趋势，“再试一次，看看能不能破解网络对话。”

    另外三个没意见，“行。”

    几个人连续试了两次，都一无所获。

    林霜操了声，骂骂咧咧的嚷：“他妈什么破玩意儿！”

    其他三个人脸色也不太好，真遇上难题了。

    云陵倒没他们这么着急，“下边已经有消息传来了，发现那帮搞事的人的踪迹了，今天应该就能抓到人。”

    这消息并没有让林霜几个人的心情变好。

    都是国际排得上名号的黑客，有引以为傲的技术，这次全给栽这儿了。

    面子往哪儿搁？

    就在这时候，房间门被敲响，声音似乎特别急。

    都没等黑鹰出声，房门已经被推开。

    昨晚汇报消息的男人冲进来，“陵哥，K国股市出事了！”

    闻言，几个人面色变了变，立即去看。

    人还没抓到，那边已经动手了？

    ……

    赤炎医疗室。

    顾芒刚从洗手间走出来，瓷白的脸上还有水珠。

    桌上她的手机强烈震动着。

    赤炎的医生正在给陆承洲换药。

    男人侧了侧眸，看向她湿润瓷白的脸，“手机响了。”

    顾芒哦了声，走过去，拿起手机，看见是沈斜的语音通话，她仍旧挂断。

    手指再屏幕上点了几下，到了聊天界面。

    顾芒发了个“？”过去。

    几秒后，沈斜消息回过来：“股市出事了，北交所的数字货币还有客户信息被黑客偷盗，几十秒已经上亿了，到现在还在流失！”

    北交所，全名“北瑞证券交易所”。

    私人持有，盈利性机构，几乎可以称作暴利性机构。

    北交所是国际第一大现金股票交易所，全球市值超万亿美元。

    金融中心三大巨头之首。

    顾芒收到沈斜的消息，嘴角勾了下，邪肆的弧度一闪而逝。

    北交所都敢惹，胆子挺大。

    那就是没星牧什么事儿了，最多受点影响。

    忽然，医疗室外面传来凌乱急促的脚步声。

    下一秒，医疗室门被一把推开，秦放为首，领着一群人快步涌进来，手里都捧着电脑。

    脸色如出一辙的沉。

    “承哥，那帮黑客冲咱们交易所来的！”秦放面色凝重，眼底遮掩不住的冷戾，“技术组根本拦不住，K国那边全都乱套了！”

    顾芒闻言，看了眼陆承洲。

    男人抬起头，黑沉沉的眸子一片冰冷，整个医疗室顿时全都笼罩在男人的低气压下。

    跟进来的一群下属没一个敢出声，面色慌张紧迫。

    顾芒双眸敛下去，北交所是陆承洲的？

    她手指捏了捏手机，快速在手机上点着。

    不过几秒，手机屏幕上出现股市如今的现况。

    断崖式下跌，崩了。

    连锁反应，星牧也受到了影响。

    不止是星牧，无数公司都被这事儿影响了，但都没有北交所状况惨烈。

    秦放冲到陆承洲面前，把电脑递过去，“现在内部系统已经崩溃了，全成了白页面，老贺还没找到人！”

    昨天贺一渡就带人离开赤炎去查了，已经锁定了城市。

    但那帮人攻击的太突然了。

    而且他们昨晚才给影盟下了任务，影盟那边还没回复，第二天就被攻击。

