    早上七点钟杜强打着哈欠，伸着懒腰，闭着眼睛走出来。

    咣当，腿磕在桌子边缘，疼的他呲牙咧嘴一顿蹦跶。

    发现龚正竟然无视自己的痛苦，带着怨气走过去，把手支撑在他后背上：“哎呦，真疼，我说你这么早就看电脑不怕眼睛瞎掉。”

    龚正抖动几下后背，企图把他的手抖下去。

    “我跟你说话呢。”

    “走开，走开，别烦我。”龚正没好气的回答道。

    “你小子行啊，行，现在都敢这么跟我说话了，我走我走。”杜强很生气的抱怨几句后走出去。

    龚正压根没有把他说的话当回事，他现在恨不得自己钻电脑里面去好好看看有何不同。

    从早上七点钟看到十点钟，没有在发现任何一条不同之处，长呼口气从椅子上站起来：“杜强，杜强。”扭头喊两句，发现他不在自己位置上，再一看肖红刘刚还有老冯他们都不在，办公区只剩下了孙小庄和张小亮。

    “小庄他们几个干啥去了？”龚正好奇的问道。

    “有任务吧。”

    “哦。”

    龚正短暂的休息片刻离开刑警队，费了好大力气才找到一辆和视频中相似电动三轮车。

    “老板你这三轮车借我骑一下呗？”龚正走过去客气问道。

    老板被他的话搞得有点懵，一个素不相识的人上来就借电动三轮车貌似很扯淡吧：“啥？不借。”简单明了拒绝这一要求。

    “老板我租行不行。”

    “那边都是人力三轮车你租他们的呗，我这是私家车。”老板的语气中带着一丝不耐烦。

    “一百块一天你看怎么样？”

    龚正不好依靠自己是警察的身份去征用老百姓东西，毕竟现在又不是紧急情况必须用不可，所以只能咬咬牙从兜子里抽出一张百元大钞。

    老板的眼神有了明显变化，他盯着钱看了又看，想了又想，还是摇摇头：“我等会儿还有用呢，你干啥非要用我的三轮车啊。”

    说白了虽然自己有一百块，可要是被他把三轮车偷跑了那可就亏大发了。

    龚正也看出了他的担忧，心想，正好我需要测试有人坐上去时候的速度，停顿片刻继续说道：“老板你看这样行不行，你坐在三轮车上面，我拉着你咱们一起，钱我照样给你还不用担心我骑着它跑掉。”

    “你要干啥？”

    “我就是想骑着溜达一圈，就这么简单，绝对没有任何非分想法。”龚正看老板还是一脸不放心，最终决定拿出自己证件，“老板你看一下这是我的证件，这下能放心了吗？”

    “警察？”老板一脸的惊愕愣在那里。

    “是的，我是城北派出所警察，我叫龚正，我们领导安排任务让我骑着三轮车测算时间。”

    “哦，那你早说嘛，三轮车给你用。”老板十分爽快的就把三轮车钥匙扔给他，“你不会是骗我的吧？”

    “要不你给城北派出所打一电话确认一下我的身份，我这里有电话，我真的是警察。”

    龚正第一次遇到有证件还不能证明身份情况，估计电视上报到有人用假证件干坏事比较多吧，不过这样也好每个人都应该保持警惕，不管对面亮出的证件是什么。

    老板见他这样说也就没有在怀疑，龚正让他把钱先收下也被拒绝，两个人推来推去搞得路过人们都忍不住多看两眼。

    没办法，实在不收只好先装回到口袋里面。

    “老板我还是需要你帮下忙，坐在三轮车上面跟我一起。”龚正有些不好意思的提出要求。

    视频中的三轮车里拉了多少东西自己不清楚，有多重自己也不清楚。面前所站的这位男人体重应该有180斤左右，跟葛洪涛相比应该差不太多，所以只能请求他帮忙试验一下。

    老板正好也没什么事做就答应下来。

    两个人骑着三轮车从郭秀娟家开始，龚正拿出本子按照预定的第一条路线前进。

    行驶到红绿灯地方他停下来，站在路口的交警扭头看了一眼就直奔着他走过来。

    坐在后面的老板见状赶忙拍了下龚正的后背：“警察同志交警过来了，交警。”

    龚正一脸无所谓的点点头：“恩，我看到了，没事不用怕。”十分淡定的给出答复。

    交警来到他的面前，敬礼：“你好，为什么不佩戴头盔，而且三轮车不允许拉人，请下来。”

    龚正抬头看了一眼红灯，此时距离变成绿灯还有十三秒时间，他不敢有过多的耽误，赶忙从三轮车上跳下去，拉着还没搞清状况的交警走向一旁，悄悄亮出证件：“你好同志，我是城北派出所警察，这是我的证件，我目前正在做一项调查实验。”低声给出解释。

    交警接过他的证件看了两眼，随后交还给他：“做调查实验你也不能在三轮车里装人啊，我们市有明文规定。”

    “我知道，这不是因为特殊情况嘛。”龚正一边说话一边不断的扭头看信号灯，此时还有五秒钟就要变成绿灯了，如果他要是不能按照正常时间前进的话对后续结果一定会造成误差。

    “我不跟你多说了，我真的赶时间，谢谢，谢谢。”龚正说完头也不回的跑向三轮车，正好绿灯变换，拧动油门跑出去。

    交警站在那里看着他离开背影，摁下对讲机。

    龚正顺利抵达第二个红绿灯路口，看了一眼时间，记录在本子上面。

    “同志你好，请下车配合检查。”这个路口的交警走过来直接拔掉了他的钥匙，说道。

    龚正抬头和他对视一眼，哎呀，这怎么又冒出来一个交警，我该不会过一个路口解释一遍吧。

    “我刚刚跟那个路口交警已经表示过，我真的在调查实验，这关系到一个案件，你们就不能通融一下吗？”龚正带着怨气说道。

    “不好意思，你们有自己的职责我们也有自己的职责，我们的职责是确保城市道路安全畅通，确保每一位驾乘人员遵纪守法，你既然是警察那更应该遵守我国的交通法。”交警一点不惯着他，当场就给出了严厉的批评。

    龚正实属不耐，对他点点头，眼看着绿灯已经亮起，自己肯定是没办法按照规定时间前行了。

