    第5109章 未知，未解开的秘密

    “这是步险着。”那位眉头皱得更紧。

    萧逸摇了摇头，“我只是做出了自己更有把握的选择。”

    那位沉声道，“你想清楚。”

    “当然。”萧逸点了点头。

    “对了前辈。”萧逸继续好奇问道，“特殊力量，还有哪些？”

    如果可以的话，他还是会追寻帝境十一重。

    对于帝境十一重特有的特殊力量，他自然感兴趣。

    那位回答道，“弑神力量就是特殊力量之一。”

    萧逸皱眉，“当年前辈不是说过，弑神力量只是混沌力量？”

    “而且第一代魂帝只是帝境十重罢了，并不是帝境十一重。”

    那位回答道，“这就是弑神力量的强大之处，既是混沌力量，也是专属于第一代魂帝的特殊力量。”

    “第一代魂帝，确实只是帝境十重，但他强就强在这里，在武神的眷顾下，他凭借武魂法则和弑神法则，还有时间力量，生生共鸣出十一重才可能拥有的特殊力量，弑神力量。”

    “所以说，当年第一代魂帝虽只帝境十重修为，但他的实力，毫无疑问在帝境十一重之内，而且位列巅峰，并不弱于我。”

    “或许你可以看成，当年联手对付冥帝的我和第一代魂帝，不是一个帝境十一重和帝境十重，而是两个帝境十一重。”

    萧逸恍然，问道，“还有呢？还有哪些特殊力量？”

    “魔焰。”那位回答道。

    “魔焰也是？”萧逸一惊，“两位魔祖也是帝境十重罢了。”

    “是。”那位点了点头，“但这也是两位魔祖的强大之处。”

    “两位魔祖，准确来说是拥有属于他们二人的特殊力量，而不是他们单独拥有特殊力量。”

    “单独一人下，他们也没有办法凝聚出特殊力量，只有二人联手时方能。”

    “两位魔祖，特殊就特殊在本身就是一阴一阳，一天一地，二人的混沌力量共鸣下，诞生出魔焰这种特殊力量。”

    那位继续道，“我所知道的特殊力量，就这么些。”

    “而这，也是第一代魂帝和两位魔祖虽只帝境十重，却如此实力强大的原因。”

    “因为他们已经掌握了十一重才有的特殊力量。”

    萧逸眯了眯眼，“那岂不是说，我也有可能在帝境十重掌握十一重的特殊力量？”

    “届时，我也可以拥有斩杀天魔的力量。”

    那位点了点头，“很可能。”

    “如果你现在能拥有属于你自己的特殊力量，你的实力将彻底齐平第一代魂帝。”

    “休看天魔而今如此自信，若是当年我全盛之时，或是第一代魂帝尚在之时，他这个帝境十一重并无嚣张之资本。”

    萧逸闻言，脸色大喜，这更加坚定了他现在的选择。

    正常拥有特殊力量，需要掌握五种混沌力量，踏入帝境十一重后，方能获得。

    但，帝境十重时，也有机会共鸣出特殊力量。

    那么，就算他不踏入帝境十一重，就算他一直追杀天魔，就算他修为境界止步不停，他还是能有后手，或者说后路。

    那位看着萧逸的脸色，皱眉道，“还是那句话，你自己想清楚。”

    “当年之冥帝祸患，有我，有第一代魂帝和两位魔祖，可即便如此，仍无法彻底击杀冥帝。”

    “而这个岁月，只有你自己。”

    “对付天魔已经够麻烦的了，一旦天魔踏入帝境十二重，你便连封印他的机会都没有。”

    “因为这片岁月，只有你！”

    “未必。”萧逸摇了摇头，忽然一笑。

    “今日和前辈一谈，知晓了帝境十一重和帝境十二重，我虽惊叹之，但我反而有了自信和底气。”

    “哦？”那位轻咦。

    萧逸轻笑，“未知，才是让人恐惧和担忧所在；知之，自寻办法解决之，何惧之？”

    “哦对了。”萧逸忽然得意一笑，“过些时候，我可能会有一份大礼送给你。”

    “大礼？”那位疑惑一声。

    “嗯。”萧逸点了点头，“你之后便知道，我先走一步了。”

    走之前，萧逸忽然顿下了脚步，从乾坤戒中取出了一物。

    正是久违了的幽魂面具。

    戴上幽魂面具，萧逸就此无声无息离去。

    这一刻，萧逸彻底消失在无尽虚空所有人、所有存在的可能窥探之中。

    ……

    虚空中。

    萧逸一路穿梭。

    并非回血炎界，而是向着某个方向，某个目的地而去。

    他已经做下了决定。

    接下来，纠缠天魔，不让天魔再有成长的可能。

    趁而今天魔被抢走一半修为力量，最是虚弱之时，而今纠缠之，让他连恢复都做不到，一直处于虚弱状态，就更别说变强了。

    与此同时，自己也想办法共鸣出特殊力量，之后彻底解决天魔。

    这，就是他而今要做的事。

    而事实上，他还有一个属于自己的疑惑。

    每一代魂帝都有着共同的一份能力，那便是掌控时间的能力。

    但每一代魂帝，也都有着彼此不同的能力，那是因武魂不同而不同。

    如弑神力量，就是第一代魂帝所特有。

    与此同时，第一代魂帝踏入帝境九重后，觉醒出的乃是弑神血脉。

    那么，他萧逸的呢？

    他而今已经是帝境十重了，可，他还不清楚自己的血脉到底特殊在哪。

    他的血脉很是特殊，有冰火之效，但具体何用？

    最重要的是，不知为何，他总感觉自己踏入帝境九重后，可那份属于自己的特殊的终极血脉未能完全觉醒出来。

    这才是他尚且不知道自己血脉之效的原因所在。

    而说到特殊力量，恐怕其共鸣诞生，必然也和生灵的武道、共鸣的法则不同，而因此不同。

    如那位共鸣出来的特殊力量是龙炎。

    两位魔祖共鸣出来的特殊力量是魔焰。

    那么他萧逸的呢？

    他总感觉，自己身上似乎还有某种连自己都还未解开的秘密存在。

    那，到底会是什么呢？

    这般暗暗想着，萧逸的身影，忽然间无声无息消失在虚空黑暗中，不知所踪。

    他，将蛰伏何处？

    ……

    这一日，泰坦天域天地屏障之外，忽然间，出现了一头混沌凶兽，以及无数的玄蜂凶兽。

    显然，这头混沌凶兽是要攻打天域！

    ......

    第三更。

    (本章完)

