    南宫辰维与乔玉灵对视一眼，同时笑了，现在南顺就是第一大国，留下来的两个，一个就是香王国黎帅在管，还有一个就是贺云飞的东奇，其他几国早就灭了，可以说现在天下一家亲。

    可身在位上的皇上想法却是不同，他希望看到百姓们安居乐业，国家越来越强大。

    在操场看到女孩子，南顺帝连连点头，然后他们又去了学堂，同时他还看到自己一直带在身边的南宫念凌与南宫思凌，以及南宫安凌。

    谁也没有打扰里面授课，就悄悄离开，随即他们就往夫子住的地方去。

    刚进去就遇到高锦手上拎着食盒看着就像是要出门的样子。

    “你这是要出去？”

    乔玉灵问话的时候，眼睛还不自觉的扫了一眼，她手上的食盒，想必这就是她做的糕点了。

    高锦这会儿已经惊了，她顾不得回答乔玉灵的话，而是呆呆看着南顺帝，下意识就行礼，乔玉灵怕别人看出来端倪，慌忙上前将她扶住。

    南顺帝这会儿也说：“在外面，我只是一个兄长。”

    高锦闻言就明白了，不过还是屈膝行了一礼，这才看着乔玉灵回答她的话，“我今日无事，做了一些糕点，想着你在，给送过去些。”

    “哦，原来这糕点原本就是想给我的呀。”

    “恩，就是我手艺一般，也不知道你是不是喜欢。”

    高锦还挺不好意思。

    乔玉灵看着高锦眨了眨眼，“老爷子来了，想要进去看看，要不你陪我们一起进去？

    我前日让小影送过来的茶还有吧，给我们冲一些？”

    “好，快里面请。”

    高锦连忙请他们进去。

    夫子住的地方相对来说还是可以的，后面有花园，还有亭子，他们直接去亭子，高锦去拿煮茶工具。

    南顺帝在花园亭子坐下之后问，“怀庆公主怎么在这里？”

    “这件事情我也感觉巧合，当初天垢国灭后，怀庆公主便一直流落在外，兜兜转转竟然到了乔家村，后来这里需要女夫子，正好她都懂，便直接留下来。”

    “我第一次知道时也是惊了一下，但高锦当时并不知道这里就是我出生的地方，也是后来才知道，这些年她一心教书，身边也没个知冷知热的人，与村里人相处都很好。”

    南顺帝微微颔首，倒是个好姑娘，只是在经过灭国后，能过上这样的日子，也算是她的福气，不过……“当初天垢国也是辰维去打的，她当真就不怨恨？”

    “这件事情也是他们朝中出了问题，有人故意为之，与其他人无关。”

    乔玉灵解释，这么多年，高锦一直都在这里。

    生于乱世的一个女子，只不过是想寻求一处可以安身的地方而已。

    这时高锦过来，南顺帝便不再说话，高锦拿出乔玉灵让小影送给她的茶，动手煮茶，很快茶香四溢。

    南顺帝惊的很，“倒是好茶。”

    这茶他知道的，似乎只有乔玉灵才有，每次思凌，念凌几人要回去看乔玉灵时，他都会暗示他们回来的时候带些茶叶。

    好在几个孩子是争气的，每次也都会给他带一些茶叶回来。

    能将茶叶送给高锦，可见两人的关系挺好。

    在学堂没有待多久，出来之后便又在村子里转悠，所到之处大家都挺好奇，不过也都以为是乔家在京城里的亲戚，全都上前来热情的打招呼。

    南顺帝很久以前也与百姓们说过话，可是那种感觉与现在不同，眼前这些人笑容都是发自内心的，他们看上去朴实的很。

    没转多久就到中午饭时间，乔玉灵询问，“回家里吃，还是在农场里的食堂里吃？”

    南宫辰维看向南顺帝，后者来了兴致，“食堂？”

    乔玉灵询问，“要不您过去看看？

    若是不合胃口，我们就回家吃。”

    “好。”

    于是几个就去了食堂，这会儿正是吃饭的点，大家都端着碗，有些正在排队等着打饭，看到乔玉灵与南宫辰维来，他们还主动让开了位置。

    乔玉灵不与他们抢，非说要排队，那些人全都跑到乔玉灵身后去了。

    没办法还是她先打了饭，与南宫辰维两人，端着碗去了南顺帝坐的那一桌，这会儿大刚叔……正与南顺帝聊天。

    大刚以为只是京城来的朋友，完全没有往深了想，坐在那里特别热情的给南顺帝介绍着乔家村的好东西。

    “就这些东西是最好的，你是来参加小五小六婚礼的吧，这两天还有时间，你愿意我带你去摘，新鲜着呢，摘下来就能吃，可比拿回家做熟还好吃。”

    “当时？”

    “自然，一看你们这些老爷就没有吃过，一会儿吃过饭，我可以带你去。”

    大刚热心的很。

    乔玉灵在边上听到了，说的其实就是……水果和蔬菜，有些蔬菜摘下来就可以吃的，比如黄瓜，比如西红柿。

    村里的井水里有她之前掺的一些灵井水，浇灌种出来的菜是比外面的好吃多了。

    南宫辰维倒是非常自然，将碗和盘子放在南顺帝面前后，又去打了一份儿。

    之前都是大圆桌，后来换成了方桌，一个桌子上只坐四个人，刚刚好。

    大刚边吃饭边介绍，乔玉灵与南宫辰维频频对视，没有人开口阻拦，两人都默默吃饭，南顺帝吃了一口这农家饭，味道很好。

    又听着大刚的介绍，心里也是痒的很，吃过饭后……竟然就跟着大刚走，乔玉灵与南宫辰维也是无语，但又怕出了什么差错，只能跟着。

    南顺帝却嫌弃他们总跟着烦，于是转身对他们说：“你们有自己的事情就去忙吧，不用跟着我，我就跟着大刚到处转转。”

    乔玉灵：“……”南宫辰维：“……”在两人相对无语的状态下，南顺帝跟着走了，南宫辰维让影风几人悄悄暗中跟着。

    “这样当真没问题？”

    乔玉灵还是有些不放心，这要是出个什么事儿，整个乔家村，怕是要被唾沫星子都能淹死。

    南宫辰维说：“这里目前都是我们的人，而且皇兄的人在暗处，一般人近不来，小五小六成亲，这么大的事情，绝对不能出差错，最近他们也调了不少人过来。”

    “但愿吧，可千万别出什么事情。”

    乔玉灵紧紧皱着眉头，心中有些担忧，“这次皇上过来态度这般和蔼，是不是想要叫你回去？”

    之前在酒楼的时候，她就已经听出来了，皇上当真是有那个意思的。

    南宫辰维伸手轻轻握住她的手，“孩子都这般大了，难不成我这么多年的努力还要回到起点？”

    “也不是。”

    乔玉灵也不知道怎么说，但这么多年南宫辰维待她好，事事都顺着，这一次她也想顺着他，“这次你不必考虑我，若是皇上真有心，你便考虑吧。”

    “你愿意我回去？”

    南宫辰维说这话时，声音都带着一丝颤抖，虽然他隐藏的很好，可是乔玉灵为他的枕边人，如何能听不出来。

    她重重点头，“自然，你想回去就回去，我陪你一起，过了这么多年，想必没有人敢再逼着你纳妾了。”

    南宫辰维失笑，拉着她的手没有再说话，乔玉灵能看出来，南宫辰维今天心情非常好。

    这么多年，她活明白了一个道理，他对自己的付出是因为爱，而她也爱他，有些事情应该退让，不可以太过自私，何况……一辈子这么短，她不想他留下遗憾。

    “走吧，我们先回去跟家里人说一声，再让人准备出来屋子给皇上住。”

    “叫兄长吧，他此次不愿意让人知道。”

    

