    慈宁宫

    懿太后揽着谢以禃、谢长泰，冷眼盯着悫太后‘带’来的一行御卫，叱声道，“大胆！此处岂容尔等擅自闯入！”

    悫太后缓步而前，面上还带着一丝的忧色，可眼底却毫无掩盖讽刺之色，道，“妹妹为何动怒？姐姐这不是因护你而来的么？”

    二人历年来具是不合。

    其当中的缘由，二人可谓心知肚明。

    这会，悫太后突兀带人闯入慈宁宫，口口声声说是来保护懿太后，那可是太阳打西边出来的事儿！

    懿太后信她才出奇。

    她明摆着是‘黄鼠狼给鸡拜年’——没安好心！

    “妹妹好好的身处在自己宫殿里，又何须姐姐动用御卫来‘保护’妹妹？这不是在吓人么？”懿太后脸色淡然，仿佛瞧不出悫太后背后的意图。

    可明眼人所见，她不就是想以奴才要挟她么！

    悫太后身后的御卫一进殿里，首当其冲地先将封锜、宋珠儿等忠仆与懿太后隔离、相挟，以之来逼懿太后就范。

    可瞧懿太后脸色如常，甚至说得上轻淡，根本不受悫太后的要挟。

    悫太后也不介意，倒笑了笑，自顾地坐在了主位上，挑着眉头，有些得意地道，

    “想来妹妹定然不知晓，皇上而今身处之险？姐姐也是唯恐有暴徒之乱，防刺客趁机潜入后庭，欲对妹妹以及两位皇子皇女不利。

    姐姐也是一片好意，可奈何妹妹对姐姐成见已深，竟是误会了。”

    闻言，懿太后脸色一沉，道，“姐姐这是何意？”

    谢夙秉急急出宫去寻傅令曦之事，盛世赞早已与自己回禀，且传了谢夙秉所叮嘱，她才将两个孙子孙女都带在身边好照看。

    不曾想，悫太后竟还是如此地快，且大胆妄为到，带着忠于她的御卫直闯她慈宁宫来！

    “唉，姐姐也不想瞒着妹妹。此前，姐姐可收到确凿消息，老四如今深陷于五石关。你可知，而今五石关的疫症可是被大肆地传开，连洮阳、临邛都受到波及。

    说来，老四也似先帝那般的痴情，竟是为了那傅氏，连自己性命都不顾，只身前往五石关，听说还不小心被染病的刺客伤着，而今生死不明……”

    “你说甚么！”

    瞧见懿太后情绪大变，悫太后心里不知有多痛快，连嘴角不觉都要裂到耳根处，

    见其面色更是得意不得，道，“妹妹在后宫消息闭塞，不知不出奇，姐姐第一时间在收到消息，便匆匆赶来告知妹妹一声，

    省得外头传得沸沸扬扬，妹妹还被蒙在鼓里甚么都不知。”

    “不可能！皇上还好好在宫里头，妹妹不知姐姐从哪儿得来的消息，竟敢有奴才传出此等大逆不道之事！”

    “消息确凿。若是老四还在宫里头，哀家何故不见其人？”

    “谁说皇上不在宫里？”

    “那妹妹可是知得老四的行踪？”

    见悫太后一字一句都在咄咄逼人，懿太后深知，即便谢夙秉离开了皇宫，仍有另一个‘他’留在宫中掩人耳目，自是不会因她的挑衅而自乱阵脚。

    “皇上驾到——”

    此时，盛世赞走在最前，先是守在西暖阁柱廊下，待‘泰雍帝’赶来，其传唱一声，便尾随着‘泰雍帝’进了大殿内。

    “皇上？”

    见谢夙秉突兀出现在大殿里，悫太后被惊了惊。

    随即，她又想起自己暗卫送来的消息，能笃定他人此时不可能能够分身回到宫里。

    此人并非真正的泰雍帝！

    悫太后不知眼前是为何人，竟能装扮成谢夙秉，且一言一行，一举一动，都让人无法分辨出真假来！

    但，她好不容易等来这么一个机会，是绝然不会那般容易被其吓唬到的！

    不管人是真是假。

    但暗卫传来的消息绝对不错！

    谢夙秉已是中了噬血蛊。

    倘若真是他本尊，那她也必须在此刻将他拿下！

    “来人！把刺客给哀家拿下！”

    “大胆！”

    “皇上岂容你等放肆！”

    “呸！大胆贼人，竟是冒充皇上，该当何罪！”

    悫太后不让‘泰雍帝’先发难的机会，先发制人，令她的忠仆御卫将‘泰雍帝’等人速速拿下！

    而此时，潜伏已久的临平之，不知何时竟也出现在大殿门前——

    “太后说得不错，此人装扮成皇上的模样欺上瞒下，奴才亲眼所见，他是皇上身边的暗卫克僭！”

    “你……下了毒！”

    盛世赞突兀的身子一软，惊觉自己大意了，才让临平之有机可乘！

    “奴才对皇上一片忠心、日月可鉴！”

    临平之一脸大义灭亲的悲恸，上前向悫太后跪地磕首，禀道，

    “启禀太后娘娘，奴才发觉此人借以皇上之名，淫乱后宫嫔位低的媵妾，且大胆到趁皇上不在宫里，竟是想取而代之！”

    “你胡说八道什么！”

    盛世赞气得浑身发抖，指着他大骂道，“你这狗奴才，亏得皇上信任你，你竟作深藏在皇上身边的叛徒！”

    “嫡母太后，莫不是真的相信，此奴才的一派胡言？！”

    久久未言的‘泰雍帝’眯了眯凤眼，危险的寒芒一道迸出，直逼向跪地的临平之——

    临平之可是亲眼所见，真正的泰雍帝离开皇宫，这会面对着克僭这个假货，自然得挺起胸脯，无惧于他的‘威压’，呛声道，

    “大胆！克僭，你怕不是把自己当成是皇上不成？呸！太后圣明，岂容得你这个假货越俎代庖、危害上弈国的江山社稷！”

    “临平之揭发有功，待哀家寻得真正的皇上，便会亲自与皇上说明白，而假冒皇上之人必定要拿下，治以死罪！”

    “悫太后你敢动哀家的皇儿！”

    懿太后虽受限与悫太后的御卫，但也不忘替‘泰雍帝’‘申辩’，且阻止悫太后的蓄意加害！

    “蠢货、糊涂！”

    见悫太后一脸悲恸，气抖着手指指着懿太后，“先帝辛苦打下的江山，可不是交由厉氏你这蠢货，任意让人践踏的！”

    此时，悫太后也懒得跟最恨之人伪装假笑，直接撕破脸来——

    “皇上失踪下落不明，妹妹被假皇帝蒙骗，而今得知皇上失踪之事，一时悲恸伤了心脉，昏厥不醒。”

