    龚仪回答说：“各种布匹都还剩一下三千匹以上，只有中等麻布的存货最多，还剩下一万多匹，这个布料价格不上不下，不好卖！”

    秦风也知道，目前天下百姓在贫富差距上是严重的两极分化，没钱的都是最底层的百姓, 而有钱的就是很有钱，很有地位，出于这个中间层次的人反而是少数。

    如果是太平盛世，生活水平处在中下层次的百姓人数是最多的，中等麻布才最好卖，如今下等麻布才是底层百姓们的最爱, 因为它价格低廉，又耐脏、耐磨。

    他思索着说：“布匹这东西不易损坏，只要保持干燥, 在库房保存一两年都没问题，暂时不用担心，还有其他事情吗？”

    龚仪还真有一事，说道：“纺织厂那边的原料麻库存不多了，如今各地的麻还在生长，要到七八月份才能收割，这中间还隔着三个月呢，如果这个月把库存都用完了，还有三个月的时间就是空档，那些女工如何处理？难不成不干活也给她们发工钱？”

    秦风思索一番了说道：“麻的原料我们从其他州郡想法子，其他州郡肯定还有库存麻，想办法收购过来，而且现在正是生丝出来的时候，可以把生产重心放在对绢布、绸缎的生产上来！”

    龚仪点点头：“这倒是是一个好法子！”

    纺织厂和造纸厂这边的生产和销售正在稳步进行，流民们的分田地工作也接近了尾声，获得了田地并拿到了地契的流民们开始鼓足力气开始开荒。

    为了鼓励这些流民开荒在跟踪, 秦风下令由官府借出牲口供流民们耕田，还分发相应的农具，承诺三年不收赋税。

    并且颁布政令规定，凡属烈焰军控制下，归百姓个人所有的土地一百亩及以下田亩不可私自买卖；一百亩以上，只能卖出，不能买进，保底一百亩，低于这个数量就是禁止买卖的范围，要确保无论天灾人祸，百姓都有一口饭吃。

    这一道政令的颁布不能说完全掐死了土地兼并的情况，但至少在一定程度上保护了底层普通农民的利益，若是往常，有些百姓为了给家人治病或者欠人钱，不得不卖地度过困难时期，但如今却是卖不了。

    如此一来，就算百姓家里再困难，日子再难过，但总有一口饭吃，不至于饿死。

    除了这一条政令之外, 秦风还颁布了另外一条强有力的政令——禁奴令，不许买卖人口，从政令颁布开始，凡家中有奴仆的，奴仆自动恢复自由之身，称之为雇工，主人家若是要留下这些已经恢复自由身的雇工干活，必须要每月定期支付工钱酬劳。

    若是有人在政令颁布之后不施行，一经发现或接到举报，轻则罚金，重则牢狱。

    这条政令还禁止市场上的人口交易，打击人口拐卖，以往插标卖首的行为在今后是绝对禁止的，也不许丈夫卖妻子，更不许父母卖孩子，一旦查获，不但要严惩售卖人，还要对买者予以更加严厉的惩罚。

    如果买者是官员，买卖作废，被卖人遣返，该官吏被革职；如果买者是勋贵，则剥夺其勋爵；如果是买者是士族之人，则剥夺其举孝廉入仕资格，取消入学资格，买者是普通的有钱豪强，则要受牢狱之灾并处以罚金。

    对于拐卖妇女、儿童的人贩子，该禁令更是严厉的规定，一经抓住，斩立决，查抄全部家产，你让别人家破人亡，那就自己也尝尝家破人亡的滋味！

    南阳这半年来的一系列努力，终于解决了去年冬季进入二十万流民带来的大麻烦，如今这个大麻烦不仅解决了，还获得了二十万百姓，这二十万百姓在南阳定居将会带来巨大的好处，可以说算得上因祸得福。

    许都，司空府。

    曹操拿着酒盏喝着酒，颇为可惜的说道：“本想鼓动这二十万流民去南阳拖垮秦无衣，没想到被他化解了这个危机，可惜啊！如今倒好，这些流民被他利用起来了，不但制造出这么好的南阳纸，还产出如此精美的绢布和绸缎！”

    程昱站出来作揖说道：“丞相，尽管被秦风化解了这场危机，但我们的人也成功的混入进去了，这些人已经在南阳站稳脚跟，一旦有事，这些人就可以发挥很大的作用！”

    曹操点点头，“今我方将士也需要休整，我等也要在内政上多花费一些时间了，先治理好内部再说，听说宫里那位小皇帝又不太安分？”

    程昱说道：“有些苗头，但抓不到把柄！”

    “严密监视！”曹操摆摆手说。

    程昱答应：“诺！”

    曹操又问众谋士：“诸公，接下来我等如何对待袁绍？”

    许攸听了这话，略作思索就喊出来说：“孟德，我以为此刻可以不管袁绍，河北内部颇多争端和矛盾，袁本初根本就没有多余的精力把心思放在对外上，他几个儿子的争夺就够他头疼了！”

    曹操点点头哈哈一笑，“有道理！荀彧，你说呢？”

    荀彧站出来说道：“在下以为对待河北可以静观其变，此前有占卜师曾言袁绍命不久矣，也不知是真是假，不若等上一两年，那时丞相兵精粮足，而就算袁绍还在，他也的实力也是在内耗之中下降，那时丞相就再也不惧他了！若是那时袁本初没了，只怕不用丞相出兵，袁本初的几个儿子就会互相厮杀起来，丞相何不坐收渔人之利呢？”

    曹操哈哈大笑：“哈哈哈哈······知我者，文若也！”

    南阳宛城，太守府。

    秦风和帐下谋士、武将们尽数聚集在大堂之内，大堂外十丈之内空无一人，甲士们在十丈之外警戒，三步一岗，五步一哨。

    秦风目光在众谋士和将校们身上一闪而过，“诸公，我们与张鲁约定的出兵时间要到了，六月初五，距今只有不到六天！”

    “根据探子从汉中传来的消息，十日前，汉中大将杨昂已率军两万出阳平关向陈仓方向而去！”

