    “陛下，您……”

    秦寒正欲说什么，一双纤纤玉手却捂住了他的嘴，他心尖又是一颤，完全不敢动弹。

    而洛倾的那只不安分的手正在往前移，鼻子、额头、双颊乃至下巴后的喉结都被她摸了个遍。

    秦寒知道她这是醉酒没敢乱动，想着等她耍完酒疯他就离开。

    而洛倾却在此时低低笑了：“真的好像……那个人他笑起来很温柔，笑起来也很好看……”

    “他对谁都很温和有礼，唯独对我……每次都是那种极其嫌弃的目光，我都不知道我自己做错了什么……”

    “我，我不是……”

    秦寒神色有些慌乱，他以前对陛下的态度是有些冷淡，毕竟谁也不会去喜欢一个天天和自己唱反调的人，就算是好友的妹妹也不行。

    他对陛下的态度是有些冷，但绝对说不上是讨厌。

    “我知道，你不是……”

    我知道，你不是他，你只是长得有点像他而已……

    毕竟，我从未从他脸上看到过慌乱的表情。

    也幸好你不是他，这样我就不会因为你脸上露出厌恶的神色而感到心痛了。

    秦寒听不见她的心里话，听到她口头上这么说了以后也松了口气，又觉得孤男寡女共处一室不合适，欲告退之时下巴被人抬了起来，紧接着便感觉到一个柔软的嘴唇覆了上来。

    她的吻很青涩，甚至可以说是毫无技巧。

    他没有听从自己的理智将人给推开，而是手环住了她的腰慢慢地给予回应。

    片刻后，她并不满足于现状只是亲吻着他的薄唇。

    她开始慢慢探出小舌尖来想进一步攻略他的城池。

    也就是此时，秦寒的眸子慢慢恢复清明，理智也全部回归。

    然后就感觉到一只手去扯他的衣襟，唇上柔软还在亲吻着，不知何时起，他已经被推到了榻上，被一个女子压着，嘴唇也被勾着。

    外面的天已黑，纱幔也放了下来。

    一切都是刚刚好。

    可这时，男子突然清醒了。

    洛倾偏头去吻他的脸颊，一点一点的轻吻着，那里都不落下。

    秦寒因此得到喘息的机会，他推了推身上的女人，耳根子红的快滴出血来，低沉的嗓音越来越沙哑：“别，你别这样……”

    洛倾双眼朦胧，脸上的表情十分委屈，不知道自己是做错了什么让他一下子就把自己给推开了。

    景尧怔怔望着她，半响，他唇角微勾，想笑又不笑的，最后他还是调整好自己状态。

    而沈浅墨就没有他那么好的掌控力了，看到他笑她就直接愣住，脸上的醉酒之态瞬间消失了。

    更可恶的是，这时候，镜头正好扫到她，立刻就拍到她出戏的画面。

    王导本来汹涌澎湃的心情瞬间被一盆冷水浇了遍，他气的大吼一声：“沈浅墨，你干什么呢？！”

    沈浅墨回神转头看向气怒的王导，脸上露出一个歉意的表情，连连低头道了好几声抱歉。

    而她身下的男子脸上都是得逞的笑意，他低头捂住唇，可双肩却不停地抖动着，可见其憋笑憋的有多幸苦了。

    沈浅墨嗔了男子一眼，最后报复性的在他的腰间捏了一下，可她非但没有报复回来，那小指头还被他那硬邦邦的肉给弄疼了。

    景尧一直在咯吱咯吱的笑。

    沈浅墨无奈从他身上起身，去给那边气的咋咋呼呼的王导道歉去了。

    一旁看了许久一直在咬牙切齿的虞洛瑶终于逮到机会，冷笑出声：“呵，这才演了多久啊？沈小姐，该不会是故意NG想占景尧哥哥的便宜吧？”

    沈浅墨淡淡扫了她一眼，“你是？”

    虞洛瑶闻言抬了抬下巴，脸上明明晃晃写着“得意”二字。

    “我是女一号。”

    “哦。”

    虞洛瑶被她这一副不在乎的态度给气到了，不可置信的瞪大眼：“你没听明白吗？我说我是女一号，你一个十八线的小配角有什么脸来找我说话？”

    居然还敢故意占景尧哥哥的便宜！

    沈浅墨反问：“不是你先搭话吗？”

    虞洛瑶愣了一下，脸颊微红，顿时音量都加大了些：“我不管！你不许占景尧哥哥的便宜！”

    说着，她又立马转头去找王导，可怜巴巴的恳求：“王导，你快找个演员把她换了吧，你看她，她故意占景尧哥哥的便宜。”

    王导的气来的快去的也快，况且沈浅墨刚刚态度良好，而他也才恍惚中想起沈浅墨是个新人，纵使天赋再高没有经过多多的实练也是没有用。

    王导摸了摸自己头，语气难得柔和：“这演戏嘛，难免有NG的时候，况且呢这沈浅墨是新人，我这当导演的也是能体谅的。”

    他现在严重怀疑这对小情侣是故意接着NG来亲热的。

    虞洛瑶却愣住了：“导演……”

    您刚刚可不是这样的反应啊。

    而王导早已经没有闲心来同她废话了，站起身来拿着大喇叭喊：“来啊来啊，各部门都准备，一会儿要开拍了。”

    “导演，那个……”

    “都别偷懒，该干活的干活，那边那个，对，化妆师，快去给演员补妆……”

    王导拿着大喇叭离开了这里。

    虞洛瑶：“……”

    最后她无奈的回头瞪了沈浅墨一眼：“你这个心机女，你就是故意的，你等着，待会儿我就要景尧哥哥面前戳穿你的真面目！”

    沈浅墨双手抱臂，微微挑眉：“行啊，我等着。”

    说完，她扭头就走了，边走还边和小九说道：“这个就是爱憎分明的女主？有点像……小孩。”

    而她刚刚竟然跟一个小孩争风吃醋？

    丢人哦。

    【正常啊，人家女主可是从小被捧在手心里长大的，性格有些骄纵也没什么的，而且男主就吃他这一套，觉得她可爱呢。】

    沈浅墨淡淡的应了一声后就朝榻边走去，景尧盘腿坐在上面从刚刚到现在一直在笑，见她过来笑的更欢了。

    沈浅墨许是被他给传染了，也跟着笑，只是没他笑的那么厉害。

    “阿墨……”

    沈浅墨踢了踢他的腿，“还笑，刚刚是故意的吧？嗯？”

    景尧轻哼了声：“才没有呢，我是想到我们在健身房的事……”

    沈浅墨疑惑：“什么？”

    他眼眸弯起，用两个人才能听见的声音道：“那个时候，你在下面，我在上面，你说的也是‘别这样’。”

    沈浅墨倏地耳根子红了，又抬腿去踢他。

    “闭嘴！拍戏！”

