    薄皑珽临走之前，还是上了一趟楼上，敲开了陈悠悠的房门。

    他原本是来劝陈悠悠，早日接受植皮手术，尽快让她的容貌恢复原样的。

    这样她才能恢复正常人的生活。

    可是他刚推门进去，就听见了里面传来陈悠悠一连串断断续续地哭泣声。

    “悠悠……”薄皑珽幽深的黑眸闪烁着令人看不懂的情绪，面色阴郁地凝视着她。

    陈悠悠听到他的嗓音，顿住了片刻，随即又哭得更大声了。

    薄皑珽表情复杂，迈开长腿走过去，将桌上的一扎抽纸，递到她面前：“擦擦吧，别哭了。”

    陈悠悠拿起一张抽纸，擦拭了脸上的眼泪，幽怨地嗓音说道：“你还来管我干什么？反正你都已经有乔贝琳了，以后不可能再跟我有任何交集了！”

    “悠悠……”薄皑珽眸色深谙，叹了口气说道：“你明知道我不可能不管你的。”

    “我不需要你管！”陈悠悠饱含泪水的眼眸瞪了他一眼，任性地说道。

    “我听佑圣说，他已经帮你联系好了整形医生，你为什么不肯做手术？”薄皑珽幽深的黑眸凝视着她，拧着眉头问道。

    陈悠悠闻言，委屈地泪水一下子又涌了上来，她自嘲地勾唇道：“我做手术还有意义吗？反正现在不管我这张脸变成什么样子，你都不可能再要我了！”

    “悠悠，脸是你自己的，你总不能一辈子这么毁容下去吧？现在趁着还有机会手术，你要把握住机会，不要自暴自弃。”薄皑珽认真地鼓励她道。

    陈悠悠冷笑一声，赌气说道：“我现在是不是毁容了，关你什么事？还和你有关系吗？”

    “悠悠，我一直以来都把你当成最重要的朋友，你的脸是不是毁容了，我当然关心。”薄皑珽眼神异常幽深，真诚地说道。

    “可你也知道，我想要的从来都不是你的朋友而已。”陈悠悠眼神悲痛，毫不迟疑地反驳他。

    薄皑珽目光沉沉，带着几分歉意道：“对不起，有些东西或许是老天注定好的，我没法给你。”

    “我不需要你的道歉，从来都不需要，我也不想当你的朋友。”陈悠悠突然激动地站了起来，大声地朝他喊道：“我只想做你的女人！”

    说完就朝他怀里扑了过去，一把抱住了他。

    乔贝琳在楼下跟容佑圣聊了一会天，总觉得坐立不安。

    她不该让薄皑珽一个人上楼去劝陈悠悠的，以陈悠悠对薄皑珽这么多年虎视眈眈的占有欲，薄皑珽这次过去多半是要中招的。

    乔贝琳考虑再三，还是决定上楼去查看一下情况。

    以免被陈悠悠抢走了她的男人都不知道。

    乔贝琳上楼之后，来到陈悠悠的房门口，刚想把耳朵贴到房门上，探听里面的情况。

    就听见房间内传来薄皑珽一道骤冷的嗓音：“放手！”

    有情况？

    乔贝琳闻言，立即竖直了耳朵，探听里面的情形。

    “不，我不放！”陈悠悠死死地搂住薄皑珽的腰身，将自己的脑袋依偎进他的胸怀里。

    “悠悠，你不要这样！”薄皑珽俊脸有些难看，试图自己动手将她拉开。

    “我只想跟你在一起！”陈悠悠更加紧密地搂住他，眼眶瞬间又红了，委委屈屈地哭诉道：“从小到大，我对你的心意一直都没有变过，为什么你就是不愿意接受我？”

    “悠悠，我现在已经有贝琳了。”薄皑珽坚决地将她从自己怀里拉开，然后后退了两步，与她保持距离。

    “那又如何？”陈悠悠闻言，脸颊一阵颤抖，目光直直地盯住她：“我不介意你有了她，还跟我在一起？只要能跟你在一起，哪怕只是做个情人我也愿意。”

    闻言，不仅是薄皑珽惊住了，就连乔贝琳本人也怔愕了。

    她万万没有想到陈悠悠竟然能说出这样的话来。

    看来陈悠悠为了能跟薄皑珽在一起，已经不顾一切了，连基本的礼义廉耻都不要了。

    她居然连给薄皑珽做情人都愿意？

    “悠悠，你变了，你以前不是这样的。”薄皑珽同样不敢相信，她竟然能说出这样的话来，一张脸，黑的异常难看。

    陈悠悠抬起头来，眼泪不停地掉落：“你不接受我，是不是因为你嫌弃我曾经被人……？”

    说完不等薄皑珽回答，她又苦涩地一笑，自顾自地说道：“当年我被那些人侮辱之后，自觉配不上你，这才远走国外，这些年都没有再回来过。我以为我见不到你，就可以忘记你了，可是我还是低估了自己对你的感情，我真的忘不了你。所以我又回来了！”

    “悠悠，我没有嫌弃过你，以前没有，现在也不可能会！无论你变成什么样子，在我心里你永远都是最纯真的那个悠悠！”薄皑珽绷紧着一张脸，目光凝视着她，声音毫无起伏地说道。

    “那你为什么坚持要乔贝琳，不要我？”陈悠悠表情幽怨，实在不解地问。

    “因为我爱她。”薄皑珽脱口而出，漆黑的眸光里掠过一丝深情。

    “爱？”陈悠悠身子一颤，难以置信地叫道。

    她多年来心爱的男人，居然爱上了别的女人，这叫她如何接受？

    “你竟然爱上了别的女人，叫我以后怎么办？”陈悠悠垂下脑袋，表情苦涩。

    “你还有佑圣，他已经等了你很多年了。”薄皑珽低沉磁性地嗓音说道：“不要辜负他。”

    陈悠悠嘴角弯起一道讽刺：“我也等了你很多年了，你不一样辜负了我吗？”

    感情的事情，是能勉强地吗？

    “悠悠，对不起了。”薄皑珽面色凝重，眼神说不出的纠结复杂。

    如果他没有遇到乔贝琳的话，说不定就由着她，成全她的心意算了。

    可是他现在已经有心爱的女人了，很难再跟其他女人有所瓜葛。

    他的眼里心里都已经容不下别人了。

    “我说了，我不想听到你对我说抱歉。”陈悠悠有些激动地冲他吼道。

    薄皑珽叹了口气，没有再说话。

    “你说你都已经爱上别的女人了，早知如此，我还回来S市干什么？”陈悠悠眼神嘲弄地反问自己。

    “……”薄皑珽还是沉默。

    又过了半响之后，他迈步准备离开这个房间。

    “皑珽！”陈悠悠突然叫住了他。

    薄皑珽顿下了脚步，却没有再转过头去。

    “我还有最后一个问题。”陈悠悠咬紧了牙关，盯着他的背影突然启唇道。

    “什么问题？”薄皑珽低沉地嗓音问道。

    “你到底有没有爱过我？”陈悠悠红着眼眶，凄凉地问出这个埋藏在她心中已久的问题。

    是不是每对分手的男女，在离别之际，总有人会问出类似的问题？

    陈悠悠的这个问题，在情理之中，又在意料之外。

    乔贝琳还以为都已经这么多年过去了，她身边也经历了不少男人，不会再纠结这种问题了。

    可令她没有想到的是，陈悠悠还是问了这个问题。

    与此同时，她浑身也紧绷了起来，呼吸微滞，一动不动地站在门口，竖着耳朵倾听。

    生怕错过薄皑珽的答案。

    连她自己都没有想到，这个答案，她竟然比谁都在乎。

    也是啊，陈悠悠对于薄皑珽而言，一直是类似于初恋的存在。

    陈悠悠在薄皑珽心目中始终是有一定位置的。

    不管薄皑珽认没认识她，陈悠悠都是他心中的白月光。

    否则的话，薄皑珽也就不会在他们的婚宴上，轻易地被“死而复生”的陈悠悠吸引走了。

    可见陈悠悠于他而言，是有一定影响力的。

    若说陈悠悠从未走进过薄皑珽的内心，这话乔贝琳都不相信。

    过了好半响之后，她们都没有等到薄皑珽的回答。

    陈悠悠不禁有些焦急了，忍不住又问了一句，催促道：“你说啊，你到底有没有爱过我？”

    “没有。”薄皑珽薄唇微启，突然开口道。

    “我不信，你撒谎！”陈悠悠心中猛然一震，下意识地摇头，不愿接受道。

    薄皑珽怎么可能没有爱过她？怎么可能？

    薄皑珽深吸一口气，幽幽说道：“悠悠，你一直是一个对我具有很特别意义的人。小时候我孤僻又自闭，是你将我一点点的拉了出来，你是我生命中最重要的朋友，我一直都特别感激你。后来又传来你死了的消息，我活在了自责跟愧疚中，好长一段时间都出不来，甚至自己也分不清楚对你究竟是什么样的感情。”

    “直到我遇到了贝琳，我才知道一个男人真正喜欢一个女人是什么感觉？我也理清楚了自己对你的真正感情，有亲情、也有友情，却唯独没有爱情！我对你的喜欢不是一个男人对女人的喜欢，仅仅只是朋友之间、亲人之间的那种责任与喜欢，你能明白吗？”

    “不，我不能明白，也不要明白。”陈悠悠表情一抽，眼神格外的痛苦，不停地摇着头。

    薄皑珽怎么可能对她就没有男女之情呢？

    她一直想要的就不是什么亲情跟友情，而是和他的爱情啊。

