    如果贝蒂·罗斯和艾瑞克·赛维格博士没被心灵权杖控制住，能在斯塔克等人搜索的时候跳出来喊上一声，或者偷跑去相对空旷点儿的地方蹦跶两下……

    以斯塔克等人的仔细劲儿，肯定不会错过他们给出的信号。

    而现在嘛，人质都叛变了，搜索难度提高了不止一倍。再想要找出这帮人的痕迹，真的没那么容易。

    “诺曼，你那边发现什么了么？”

    “没有。你呢？”

    停止前进，斯塔克悬浮在空中，不甘心的四下里扫视了一圈：“……NO。”

    “那现在怎么办？是继续找，还是先回去汇合？”

    “队长，你在听么？”觉得再找下去也不可能有什么收获，斯塔克解开面甲抬手敲了敲耳机：“你经验多，给个建议吧。”

    “先收队吧。”耳机中传来了史蒂夫·罗杰斯的回应：“过去这么久了，他们应该已经走远了。”

    要么已经走远了，离开了搜索范围，要么躲在了特别隐蔽的掩体里……如果是后者的话，同样也不是一时半会儿就能挖出来的。虽然有点儿想不通为什么会发展成现在这种状况，但经过了一番考虑之后，美队还是按照自己的经验给出了回答。

    “好吧，看来只能等待下一次的机会了。”

    “也不一定。”诺曼·奥斯本插嘴说道：“你们不是抓了几个俘虏么？或许，能从他们嘴里问出一些线索来。”

    “希望吧。”

    叹了口气，斯塔克调转方向，朝着昆式战机所在的方向飞了回去。

    .................

    时间快进到一天后。

    开着那架被劫走的昆式战机，从巴黎回到美国境内之后，没花多少时间，超巨星便凭借之前在冰霜巨人们身上留下的心灵信标，找到了他们藏身的河边小屋，与其汇合到了一处。

    “就你一个人？那几个家伙呢？”没在超巨星身后看到那三个克里人的身影，冰霜巨人们都有些意外。

    “他们几个还有其他事情要做。”与‘头儿’错身而过，来到并肩站着的赛维格博士和贝蒂·罗斯面前，超巨星脸上露出了狡猾的笑容：“emmm，你就是艾瑞克·赛维格？”

    “是的，尊敬的大人。”心灵权杖那玩意上边，附着着超巨星的念力。凡是被那玩意控制住的对象，都会理所当然的将超巨星视为主人。

    在洛基手里的时候，可没有这份效果。

    很显然，这都是因为超巨星本身就具有心灵方面的异能……一加一大于二，心灵权杖与超巨星之间的相性更高，所以，才呈现出了不曾在原剧情中展示出来的新效用。

    “我喜欢你的态度。”抬起右手，轻轻地抚过赛维格博士的脸颊。满意的点了点头，超巨星转过视线，看向了一旁的贝蒂·罗斯：“你呢，自我介绍一下？”

    与原剧情中的洛基一样，想要利用宇宙魔方搭建一座时空门，把等候在遥远宇宙中的海盗舰队接过来，所以，超巨星才会盯准了赛维格博士，派出冰霜巨人小队来对他实施绑架。

    压根儿就没想过要抓其他人。

    换言之，贝蒂·罗斯会被抓，完全是受到了赛维格博士的牵连，纯粹是无妄之灾。

    说起来，贝蒂·罗斯也时倒了血霉……要知道，赛维格博士的弟子之中可没有她这么个人，平日里一直跟在赛维格博士身边的，都是简·福斯特那个痴迷于天文学的姑娘。而这一次，偏偏就是贝蒂·罗斯取代了简·福斯特的位置。

    如果不是跟着布鲁斯·班纳参加了一次科学家之间的聚会，进而认识了恰好在纽约那边做学术交流的赛维格博士；如果不是恰好也接到了这次交流会的邀请，又通过男友得知赛维格博士也要过来这边参加聚会，最终选择了与他同行；如果不是会议结束后要返回纽约，无比巧合的又一次跟赛维格博士撞上了，并且与他坐上了同一辆车……

    但凡中间错开一点儿，贝蒂·罗斯都能避开这一次的事件，绝不会与赛维格博士一块儿落入冰霜巨人手里。

    阴差阳错到这地步，可不就是倒了血霉么？

    当然，这会儿还处于被控制的状态，贝蒂·罗斯心里可不会冒出‘我真倒霉’的想法。

    面对超巨星的询问，贝蒂·罗斯如同当初向导师做汇报时似的，毫无隐藏的说出了自己的身份。

    “唔~~。”一边听贝蒂·罗斯回答，一边习惯性的连接上她的大脑，翻看起了她的记忆。

    几秒钟后，超巨星微微一愣，脸上露出了‘还有这好事’的笑容：“嗯？这可真是个惊喜。”

    不是天体物理方面的专家，擅长的是生物化学方面的知识，单论个人能力这一块儿，贝蒂·罗斯肚子里那点儿材料在超巨星这里完全派不上任何用场。

    如果超巨星没有习惯性的翻看她脑海里的记忆，只是用耳朵听了她的自我介绍……说句不夸张的话，以超巨星一直以来的习性，十有八九会将贝蒂·罗斯视为累赘，下令让冰霜巨人把她杀掉。

    而现在嘛……

    从贝蒂·罗斯的记忆之中，超巨星已然了解到了她的其他身份——既是绿巨人的女友，同时还跟斯塔克等人经常接触，另外，她还是罗斯将军的独生女。

    随便哪一层身份，都很有利用的价值。

    而这些个阴谋诡计，超巨星玩的比红房子出身的娜塔莎还要溜。

    毕竟娜塔莎再怎么能搞事，也从来没有跳出过人类这个圈子。而人家超巨星，却是在宇宙中来去自如，经常需要面对从外形到内在都截然不同的各种外星人。

    “既然你这么特别。”轻轻捏着贝蒂·罗斯的下巴，超巨星脑子里闪过了几个念头：“呵呵，如果不好好利用一下，也太浪费了。”

    “有什么我能做的，大人尽管吩咐。”如同赛维格博士一样，肉体凡胎的贝蒂·罗斯也被心灵权杖控制的死死的。

    “有你发挥用处的时候，别着急。”放开手，超巨星又笑了笑：“我得好好想想，怎么才能把你的价值发挥到最大。唔，这真是个有趣的课题，我已经迫不及待想要开始研究了。”

