    虽然在现实世界中，凌天的实力也就只是比诸葛青要稍微强上那么一点点，但是，因为拥有着大量从其他世界分身们反馈过来的修炼心得的缘故。

    在对于力量的理解这一方面，凌天却是要远远超过诸葛青太多。

    况且，即便是在现实世界中，凌天都能把诸葛青给秒了，就更别说，是在这个能够让凌天发挥出远比在现实中还要更强实力的幻想世界了。

    下一刻，随着凌天心念一动。

    顿时，那两名原本一左一右紧抱着他两条胳膊的绝色女子，身体渐渐化作点点星光，消散开来。

    不一会儿的功夫，两名绝色女子便是消失得无影无踪。

    “这……这……”

    随着身上的压力消失，缓缓从地上爬起身的蓝发青年，亲眼看着那渐渐化作星光消失不见的二女。

    顿时，也是傻了眼。

    “怎么样？你……现在还觉得，这个世界是真实的吗？”

    这时，诸葛青所化身的雀斑眼镜青年，才是转过身，面对着此时正一副被玩坏了模样的蓝发青年，开口说道。

    “……”

    蓝发青年沉默着，已经是不知道应该怎么开口了。

    明显还在自闭中。

    ……

    现实世界。

    “咔嚓……”

    随着座舱的舱门打开，一脸无语的诸葛青缓缓从座舱内站起身来。

    说实在的，他也是被凌天的这一波骚操作给整无语了。

    本来，按照诸葛青原先的想法，只需要简单地把那名叫“赵念”的青年给教育一番之后，就可以很轻易地把对方从【内景】中拽出来。

    但是，因为凌天的缘故，愣是把对方给整自闭了。

    害得诸葛青，又地多花了一点时间，才好了不容易把对方从自闭中开导了出来。

    “咔嚓……”

    与此同时，【修身炉】的舱门打开，已经从【内景】中走出来的，那个名叫“赵念”的雀斑眼镜青年，也是从已经残破不堪的【修身炉】内走了出来。

    “啊！啊！啊！啊……”

    才刚从【修身炉】内走出来，那名叫“赵念”的雀斑眼镜青年便是趴在地上，抱头痛哭了起来。

    不过，也是……

    毕竟，这家伙先是在自己的【内景】中，被凌天给狠狠的虐了一遍，然后，又被诸葛青给好好的“教育”了一番。

    会有这样的反应，也是一件很正常的事情。

    “念……念！你怎么了？”

    赵念的母亲，也就是那中年妇人见状，连忙上前，关切地询问道。

    “妈，疼！我疼，我心好疼！”

    雀斑眼镜青年一只手捂住自己的胸口，神情痛苦地开口，说道。

    “大师！我儿子这是……”

    中年妇人闻言，连忙用求助的目光，望向了诸葛青。

    “会疼是好事！”

    这时，诸葛青也是走了过来，看着那趴在地上蜷缩成一团的雀斑眼镜青年，淡淡地开口，说道。

    “至少，还没有麻木！”

    “我很弱，我没用！你满意了吧！”

    蜷缩在地上，雀斑眼镜青年一边流着眼泪，一边不甘地哽咽着，说道。

    “跟我有什么关系？是你自己要变强啊！承认自己弱小，不就是变强的第一步么？”

    诸葛青闻言，却是耸了耸肩，说道。

    “记住今天的痛苦，若还想在变强的路上走下去，比今天还痛苦的日子还有的是……”

    “……”

    稍稍止住眼泪的雀斑眼镜青年，沉吟了半晌之后，抬起头，看着诸葛青，说道。

    “照你这样说，强者不都成受虐狂了？”

    “差不多吧！强者是分子，就是要忍受分母们无法忍受的，才能脱颖而出，作为术士，在【内景】中，我比你强大，这很正常！”

    诸葛青给雀斑眼镜青年讲解道。

    “毕竟，术士嘛！本身也算是追求这世间真理的一类人了！”

    “可你知道么？这个世界忒讨厌！很多时候，我也想把这世界砸烂！”

    诸葛青话音一转，继续说道。

    “我把它想好了，它就变坏！我把它想坏了它就变好！它就是一个打脸狂魔，每次我自以为能够对它定义点什么的时候，它就吧唧给我一巴掌！”

    “后来，你猜我怎么着？”

    末了，诸葛青蹲下身，直视着地上的雀斑眼镜青年的双眸，问道。

    “……”

    雀斑眼镜青年依旧沉默着。

    “我把脸给它！”

    诸葛青也没在意，拍了拍自己的脸，继续说道。

    “我擅自对你的定义是虚幻的，你抽我的巴掌，总是真实的回响了吧？”

    “当然！这是我的路，你今后该怎么走，我是控制不了的！要是你觉得这个世界容不下你，你还是会逃到【内景】中去！我也管不着！”

    说罢，诸葛青站起身来。

    “不过，那时还有没有人把拉你出来就不知道了！”

    “我不会再做梦了！”

    沉默了半晌之后，雀斑眼镜青年终于像是下决了决心一般，开口说道。

    “我……要变强！我……绝对不会再让人踩在脚下了……绝对……”

    在说这话的时候，雀斑眼镜青年的目光，落在了同样已经从座舱内走出来的凌天身上。

    “……”

    诸葛青见状，忍不住捂脸。

    好嘛！这孩子还挺记仇！

    不过，也好。

    能有一个变强的目标，也是不错的！

    至少，有了这一次在【内景】之中的遭遇，他应该不会再那么轻易地在【内景】之中沉沦了！

    ……

    于是，在诸葛青的一番耐心教育下，那名叫“赵念”的雀斑眼镜青年终于是重新振作了起来。

    并且，跟着他的母亲，也就是那名中年妇人一起下了山。

    “青老弟，干得漂亮！”

    待到诸葛青将赵念和他的母亲送出了大殿之后，手里捧着一颗圆球的马仙洪，来到了诸葛青的身后，开口称赞道。

    “赵念那小子的事情算是解决了……”

    诸葛青闻言，回过身，先是看了一眼站身后的马仙洪，然后，又是扭过头，看了看，大殿中那台外壳已经破破烂烂的【修身炉】，说道。

    “不过，教主！这炉子的锅，我可不背啊！”

    “没关系！没关系……”

    然而，对于明显已经毁坏了的【修身炉】，马仙洪却是并没有太在意，反而，还一副十分高兴的模样。

    “这炉子……毁得好！”

