
　　“咳咳咳...”

　　从烟尘弥漫的擂台当中站起来的人，脸上挂着一抹古怪的微笑。

　　他的一只手扭曲，从手肘处白骨都已经耸拉了出来，而另一只手则是从手指处开始呈现扭曲的状态，一直到手臂后，整个手臂的肌肉都仿佛被某种伟力扭转了几下。

　　可以说他全身上下到处都遍满了伤痕，只是双臂上的伤势尤其触目惊心而已。

　　不过他身前不远处的对手却更加凄惨,虽然只是被狠狠的打中了一下脑袋，可是只看他脑袋下面近乎出现了一个深深的凹陷，就可以知道。

　　如果一个处理不好，这位曾经名列前茅的斗技者，便要彻底的离开这个舞台。

　　而且很明显的是，若槻武士已经失去了继续战斗的能力。

　　哪怕初见泉仅仅是勉力站着，那也比躺着的人强。

　　这就是武道界最基本的规则！

　　“第一场,山下集团代表队获胜！”

　　没有任何的犹豫,在看清楚了场中的局面后,裁判就给出了自己的判罚。

　　然后很快就有医疗小组跑了进去，开始收拾两位斗技者身上的伤势。

　　若槻武士看着只有一个地方受创，可是那一击汇聚了初见泉十成力量与爆发，反而是更加的危险。

　　倒是初见泉双手几乎被废，可面对如今的医疗科技进步来说，不过是恢复的时间要长一点，实际上并没有太多大碍。

　　反而不如最开始被若槻武士重击在胸口的那一拳。

　　哪怕是利用了手臂卸力的方式，可是那一击重拳确实是让初见泉吃亏不少，不然也不至于在最后拿出了最大的底牌。

　　要知道甚至现在他呼吸的时候，还带有几许血腥气，就可以知道那一击的沉重了。

　　“还真是麻烦啊...”

　　看着自己已经被绷带缠满的双手，初见泉摇了摇头，接着就回到了山下集团所在的休息室内。

　　见到他的归来，十鬼蛇王马立马的走了过去,明显是有什么事情要问。

　　不过初见泉显然没有理会他的意思，自己就找了个位置躺了下去，双手的绷带还有血渍外渗,即便是王马也不好强行再去说什么。

　　只能转身又回到了自己的位置上。

　　他很清楚，接下来的一场就该是他上场了。

　　...

　　“该死！”“蠢材废物！”

　　大东樱银行的包厢内，那位神色不满的会长不断的唾骂着让他输掉了第一场的斗技者若槻武士。

　　可是他也很清楚输就是输了，一切的事情都由不得他。

　　要知道因为对自己手底下斗技者的信心，除了拳愿绝命淘汰赛，他可是还开设了不少外围赌局，甚至还分批下注压了自己。

　　损失的钱财虽然并不多，甚至只能算是九牛一毛。

　　可一想到亏钱了，他就忍不住要发火。

　　此时的大东樱银行的会长，已经开始打算着该怎么处理，让自己失败的家伙了。

　　而接下来的比赛，他不想看到任何一场失利，尤其是他手下的失利！

　　...

　　“废物，果然是废物。”

　　加纳咢见到若槻武士的落败，直接发出了冷漠的评语，紧接着就不再关注身前屏幕上的东西。

　　毕竟如果接下来一场还是输的话，他也就该出去活动活动身体了。

　　不说初见泉本身就是他的手下败将。

　　哪怕是加上了另外两个年轻的家伙，也不可能有人是他的对手,这就是灭堂之牙的绝对王者自信！

　　至于另外一个家伙，在他的眼里也就是消耗消耗对方体力的纯工具而已。

　　...

　　若槻武士的下场，御雷零自然是看在了眼中。

　　‘果然都是顶级武道强者的对决。’

　　‘精彩绝伦！’

　　不过相反的他没有半点的恐惧之情，那张看似平静的面容下，有着一颗已经开始膨胀跳跃加速起来的心脏。

　　那是他兴奋的表现。

　　他所传承的武道流派叫做‘雷心流’，在漫长的历史当中，一千多年也就出现过两次传人在世间有着记录。

　　在暗黑杀人拳界，原本所有人都以为这个流派已经失踪了。

　　直到御雷零的出现，开始在暗黑杀人拳界接一些减少人口负担的小工作。

　　而这一派的关键就在于解放大脑的限制，释放人体的潜能。

　　所以必须经过严苛的意志磨砺，在九天九夜的试炼之中，不能有任何一丝一毫不好的念头及动摇，要的就是坚定和信念，当拥有坚定的意志和信念之后，可以试着突破限制，成为雷神。

　　而一旦成功，万物皆化为我，将自身与万物融为一体，说明他具备成为“雷神”的实力，也就代表了御雷零现在拥有的战力，已经不是表面上观察就可以看得出来的。

　　只不过大量的时间用来修行雷心流也有一个短板，那就是御雷零大致就是三板斧，对于武道的博深涉猎不多。

　　专精一道，属于一招鲜吃遍天的典型。

　　而他的对手却恰恰相反，十鬼蛇王马几乎算是一个没有什么短板的武道强者。

　　...

　　“雷心流...”

　　“这也是个了不得的流派啊！”

　　老人家对这些传说中的东西都知道更多，也感慨更多。

　　薙切仙左卫门的话，也是让赵扶余等人多了一丝兴趣，对御雷零了解不多，不过能够让仙左卫门这么感慨显然这一流派的武学也有过人之处。

　　“不过这个御雷零不是已经转入了活人拳嘛？”

　　好像是想起了一件什么传闻，薙切仙左卫门有些古怪的开口。

　　“暗杀拳流派的传人，成为了活人拳，信奉不杀的理念。”

　　“这在拳愿绝命淘汰赛里，会不会显得过于古怪了点！”

　　“这可等于是自戕了手脚啊...”

　　倒是这话让赵扶余越发感兴趣起来。

　　“不杀的暗杀拳流传人嘛...”

　　“看来接下来的比赛会很有意思啊！”天籁小说网

　　十鬼蛇王马，本身就是赵扶余重点关注的对象，御雷零这样拥有着异于常人信念的武道家也不会是易于之辈。

　　很显然哪怕是要过这一关依旧不会简单，最后还要面对灭堂之牙的轰击。

　　光靠那个中田一郎，显然山下集团一下就被动了！

　　可十鬼蛇王马这一战又是必赢不可，否则明天加纳咢对上中田一郎，谁也不会觉得后者有多少的机会。

　　...

　　就在众多的观众们，还在为之前那场战斗的惊心动魄而议论纷纷。

　　大荧幕上也不断回放着之前一战精彩尽头，还有专业的武道高手为之讲解的时候。

　　御雷零和十鬼蛇王马也都各自煞气腾腾的站在了擂台之上。

　　双方眸子一动，便已经是蓄势...待发！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在东樱有间餐厅更新，第一百一十七章 一招鲜与毫无短板免费阅读。https://xs.23sk.com 