    入夜，在读完了《大学章句》之后，湛非鱼拿出纸笔开始默写，一方面是加深记忆，另一方面则是为了练字。

    科举虽不限字体，前几年还传过用狂草答题的考生，这就好比现代高考用文言文写作文，或许能博得阅卷官的青睐，但湛非鱼不打算冒险，她现在临摹的就是多宝塔碑。

    轻研磨、重舔笔……湛非鱼悬着手腕，一行行工整的字迹出现在黄麻纸上，字体黑、密、方、紧，乍一看显得拘谨刻板，无文人的风骨个性，却显得规范、整洁、美观，是最适合应试科举。

    时间一点一点的过去，湛家人早早就休息了，唯二的读书人湛大郎虽然还在书房里，正拿着《论语》一书看的津津有味，但若仔细一看就知道不过是包着《论语》书皮的话本。

    直到手腕发酸后，湛非鱼放下笔休息片刻，默背了《论语》后这才拿起朱熹所作的《论语集注》开始诵读。

    距离子时还差一刻钟，往常这个时候湛非鱼已经打算睡觉，但此时，湛家的院门被轻轻拉开，嘎吱一声好似是被风吹动了一般。

    进入十月之后天气转寒，湛非鱼迈着小短腿快速的向村后面的山林走了去。

    “胖丫头来了。”借着月色看着那矮胖小身影，重光不由笑了起来。

    不说林子里会有野兽，傍晚时分才亲手结果了玉面郎君的性命，大晚上还敢一个人出来，难道是初生牛犊不怕虎？

    殷无衍不曾开口，却往山下走了去。

    重光刚想跟过去凑热闹，一记冰冷的目光扫过，重光脚步一顿的愣在原地，就这么看着殷无衍走到了田埂上，而湛非鱼也停下了脚步。

    湛非鱼搓了搓冰凉的小爪子，大晚上的出来一趟真遭罪，不过和小命比起来，那都不叫事！

    “大哥哥，我来了。”仰着头，眨巴着大眼睛，笑的无比谄媚，湛非鱼拿出上辈子面对甲方爸爸的态度。

    “已经读到《论语》了？”略显粗哑的声音响起，殷无衍看着只有自己腿高的小姑娘，这谄媚巴结的小模样，若是放在其他人身上，殷无衍看都不会看一眼。

    但湛非鱼沾了这张小胖脸的光，也或许是她眼神过于透彻干净，虽然怂却不是让人厌恶的小人嘴脸。

    看着瞬间从甲方爸爸变成教导主任的殷无衍，湛非鱼也立刻拿出好学生的态度，“是。”

    “有子曰：其为人也孝弟，而好犯上者，鲜矣……何解？”殷无衍看向湛非鱼，七岁启蒙已经晚了三四年，但进私塾两个月不到却已经开始读《四书》，这天赋却远远超过世家子弟。

    难道大哥哥看上自己的才华打算培养自己？湛非鱼瞄了一眼面色肃杀的殷无衍，头皮一阵阵发麻，若真是天才也就罢了，可自己不过是沾了上辈子的光。

    湛非鱼很清楚自己有几斤几两重，现在年纪小显得有神童的光环，但等过个十年八年的，自己就泯然众人矣！到时候小命还能保住吗？

    先撑过眼前这一关再说，湛非鱼收回思绪，清脆的童音响起，“此句是说一个人孝顺父母、敬爱兄长，却喜欢触犯在上位的人，这种人是很少见的；不喜欢犯上却喜欢作乱，这种人是不会有的。君子行事致力于根本，确立了根本，道也就产生了。孝悌就是仁道的根本吧！”

    重光伸长脖子偷看着，英俊的脸上笑容无比暧昧，七爷好似在幽会“小青梅”，可当听到那一句句之乎者也的对话后，重光表情皲裂了，莫名的感觉手掌心一痛。

    遥想当年，字太丑，十板子；背书不流利，十板子；策论做的狗屁不通，十板子……当年自己的左手心就没痊愈过，消肿的药膏一天能用掉一瓶子。

    和重光这样的学渣不同，湛非鱼这个“伪学霸”还能hou得住场子。

    一番对答之后，感觉到殷无衍眼中的满意之色，湛非鱼不由露出嘚瑟的小表情，吊打七岁之下所有小同窗的她还是可以的！

    “你和玉面郎君见过？”突然转移了话题，看着湛非鱼那显摆的小表情一僵，整个人宛若被雷劈中了一般，殷无衍眼底有微不可察的笑一闪而过。

    刚刚还是校园剧为什么就转变成了刑侦剧！湛非鱼小心肝又悬了起来，撒谎那是绝对不敢的，虽然她暗地里还嘲笑殷无衍是个公鸭嗓子，放到现代不过是个愤青小高中生！

    但看着他年轻冰冷的俊脸，尤其是那一双冷漠散发着杀气和血腥的凤眸，湛非鱼就怂了，不管了，不管是重生还是隐身的金手指，打死她也不会说。

    “之前在南街惊了曾家马车的人是个跛腿乞丐，当时他推了我娘一把，我以为是个意外。”湛非鱼直到看到侯飞时才想起来不对劲的地方。

    跛腿乞丐犯了众怒逃走了，慌张之下还把拐杖丢下来了，被贪财的麻脸婶子给捡走了，湛非鱼这才想起那拐杖看着脏污，可拐杖脚并没有什么磨损，这说明拐杖用的并不多，而他的跛腿也是假的。

