    我点了点头，心中多多少少有些感动，说实话，楚婉竹对我和豆豆的好，我也始终放在心里。

    “对了，现在你的身体怎么样了？我听说你的公司出了点事情？刚才我也看到了，似乎……”

    后面的话我没说完，刚才我进来的时候就有注意到楚婉竹面容上有郁色，想来是工作上遇到什么麻烦。

    楚婉竹听到我的话也没否认，只道：“对，我最近要出院，公司的事情有些多。”

    我知道有些话不能多问，于是点了点头：“祝你顺利。”

    就在这时，豆豆慢慢转醒，开口第一句话就是：“婉竹姐姐，我饿了……”

    把我和楚婉竹都给逗笑了。

    说实话到现在我都没有想明白，豆豆为什么老是叫楚婉竹“姐姐”，在另一边又叫我爸爸，我不就成了楚婉竹长辈了吗？

    可豆豆好像就是故意的。

    记得上回我问豆豆为什么开始这么叫的时候，豆豆那回答的叫一个理直气壮：“爸爸，是你说看到漂亮女孩子要叫姐姐的，不能叫阿姨！”

    那时我是哑口无言。

    “爸爸！”豆豆一眼就看到了我，马上从床上起来，扑进了我怀里，软糯糯的一团。

    那几天，豆豆被王有容骗走我找不到的日子，实在是让我难受不已。

    我不断的反省自己，怎么能将自己的女儿给弄丢了呢？对于王有容的恨意是从未有过的强烈。

    现在把豆豆抱在怀中，那种失而复得的喜悦之感淹没了我的脑海。

    我把头埋进豆豆的颈边，暗暗在心里发誓，一定不会让王有容好过。

    楚婉竹走过去将豆豆的蛋糕拆开，然后对进来等候吩咐的助理说道：“准备一杯热奶和一杯鲜榨的果汁。”

    我能感觉到女儿的眼泪润湿了我的脖颈，心里愈加不好受，就在这悲情相聚的时刻，豆豆的肚子却不合时宜的叫了起来。

    “咕噜咕噜～”。

    叫的还挺有节奏的，我忍不住“噗嗤”一声笑了出来。

    豆豆脸一红，明明那双眼睛还是红红的，却已经不甚委屈了，只用他那双小小的爪子拍了拍我的脸。

    “爸爸，我饿了……”

    看着女儿这副委屈巴巴的样子，我和楚婉竹都忍俊不禁。

    我把豆豆快到一旁的椅子上坐下，楚婉竹坐在了我旁边。

    “爸爸给你买了你喜欢吃的蛋糕，如果你吃完还想吃什么，爸爸带你去吃好不好？”

    豆豆一向乖巧懂事，告诉她不要挑食，不要吃太多甜腻的食物，今我难得纵容一下。

    豆豆看到桌上的蛋糕，眼睛一亮，她最喜欢吃草莓了，还记得以前我陷入落魄的那段时间，草莓蛋糕是豆豆幸福的来源，那个时候她就喜欢上的那种甜蜜。

    小家伙常常会自己吃一口，然后就着她短短的胳膊，将自己亲手挖下的草莓蛋糕递到我嘴边，然后说：“爸爸，甜甜！

    那个时候，看着乖巧懂事的豆豆，我就觉得生活再怎么困难。

    王有容再怎么讽刺我，看不起我，背叛我，我好像都有力气挺过去。

    看着豆豆一本正经的举着小勺子，我想起了今天在豆豆课本上似乎看到她在写谢谢。

    于是便笑道：“谢谢豆豆！”

    豆豆歪了歪小脑袋，笑嘻嘻道：“不用谢！不用谢爸爸。”

    幸福也许就在这来来回回的温馨中，学会说“谢谢”与“不用谢”。

    这是我教给小女儿的礼貌，她总是如此乖巧懂事。

    王有容是怎么忍心让她受伤的，我看着豆豆额头上的那一点伤痕只觉得心疼不已。

    豆豆发现我注意到了她额头上的伤，小家伙用一只手慌慌张张的捂住：“爸爸，你不要看，豆豆没事，爸爸不要担心！”

    楚婉竹眼睛也有些微微的红：“豆豆，还疼不疼呀？”

    说着，把一旁的另一位助理悄悄说了两句，助理就离开了。

    没过一会儿，先前那位助理就将一杯牛奶和一杯果汁放到了桌上：“楚总，程总，请慢用。”

    我惊讶地看了一眼楚婉竹，她倒是挺细心的，还专门为做的准备了一杯热奶。

    “婉竹姐姐，我不疼了！婉竹姐姐不要担心！”

    说着，小家伙把小爪子放到额头上扇了扇，自顾自的说道，“疼疼飞飞。”

    我和楚婉竹对视一眼，都笑了。

    没过一会儿，去拿冰敷的助理也回来了，我接过来给豆豆冷敷了一会儿，楚婉竹照顾着豆豆喝奶吃糕点。

    很快到了晚间，我提出今天晚上要留在医院照顾豆豆，楚婉竹虽然有些惊讶不过很快又理解了。

    “那我让院长在给你安排一个房间？”说着，楚婉竹就示意助理去找院长。

    我心里有些遗憾，不过还是没说什么，毕竟这样的安排也确实合理。

    楚婉竹的病房倒是不小，活动区，健身区，书房，休闲区都有，但是数来数去也就两个床位，睡一个楚婉竹，再睡一个豆豆，我好像确实只能另外安排房间了。

    不过这个时候还是我的乖女儿，完全懂我的心思，豆豆悄悄的在一旁瞅了我一眼。

    她突然冲过去抱住了楚婉竹，楚婉竹赶紧将这可爱的小家伙揽进怀中，摸了摸豆豆的头。

    “怎么了，豆豆？”

    豆豆埋首在楚婉竹脖子处，得意的冲着楚婉竹身侧的我眨了眨眼睛，然后用软糯的嗓音撒着娇：“婉竹姐姐，豆豆不想跟你分开，豆豆今天晚上想和你一起睡！因为婉竹姐姐香香，豆豆要闻着婉竹姐姐的香香才能睡得着。”

    楚婉竹无措地看向旁边的我，我故意将头转向另外一边，以示我根本不知道这小家伙脑袋里在想些什么。

    我想，豆豆的好意我是心领了，但是楚婉竹多半是不会同意的，三个人挤一个病房确实不太合适。

    而且从平常的相处过程当中我也能看出来，楚婉竹其实是一个规矩挺重的人，我非常尊重她、爱护她，自然也不会做出一些不得当的事情。

    却没想到那边的楚婉竹在犹豫了几秒钟过后，竟然禁不住豆豆的撒娇，点了点头哄着小孩儿道：“好，晚上我陪着豆豆睡觉！”

