
风雪亭见圣人并无鄙视之意，而且面露欣然，因此情绪就放松了许多。他接着道：

“‘孝道’是天之经，地之义，德之本，民之行；是七大修身中的第一纲要。唯有行‘孝道’，才能够推己及人，老吾老以及人之老，才能奉行另外六条修身的根本。万物精灵同此一道，修身立命，天地人三界就会和睦相处，相敬如宾，和谐安宁。”

风雪亭将他私下所学的一丁点儒义，悉数抖露岀来。

说完后，他已然气喘吁吁，满脑门子大汗淋淋，那手掌心里早已捏出一大把冷汗，而背脊上好似泼了数瓢凉水，粗布麻衣也早湿透尽了。

这才是关公门下舞大刀，鲁班眼底弄斧头，圣人面前说儒义哩，怎不叫人跼蹐汗颜？

圣人倾耳恭听，极其谦虚的样子。

当听完风雪亭的解说，圣人脸上的阴霾逐渐散尽，竟然露出三月阳春般的欢快和喜悦。

“雪亭，你说得很好啊。”圣人微笑赞道，“吾道浅显易懂，只是后世酸儒故作高深，定要与那五行相配，八卦相生，实在是贻笑大方。不过有一点可取，便是将我推崇的先王之道称之为‘儒道’，连我也觉得很是不错，因此就顺从了这一说法。”

听闻老师的夸赞，风雪亭这才暗自松了一口气。

但突然间，圣人极其严肃道：“这天下之人历来都是‘说起来容易做起来难’，你是不是也是如此？不要口是心非，弄虚作假，只把这儒道挂在嘴边说说而已！”

风雪亭闻听此话，吓得慌忙跪伏在地上，浑身颤抖不停，额头的汗珠簌簌而落：“学生…学生…学生学习儒道七百多年来，一直遵照老师的训言做人行事，从不曾虚情假意，还望老师明鉴。”

圣人见此光景，知道风雪亭忠厚勤讷，不禁心生欢喜。

忽然，他又仰天浩叹道：“我有三千弟子，七十二贤徒，却都是些读死书的，竟然都比不上一个洒扫庭院的童子勇于担当。”

浩叹罢，圣人屈腰扶起风雪亭，问道：“你果真愿意为老师分忧？”

“是，只要学生能做到，愿意不惜此身，为老师分忧。”风雪亭神色毅然。

“好！你虽然是一个卑微的洒扫童子，但却是我最好的学生啊！”圣人轻轻拍了拍风雪亭的双肩，温和道，“雪亭：你且随老师来，老师要送你两件宝贝，请你替老师到红尘里走一趟。”

圣人话落，满面欣然地朝寝宫行去。

风雪亭随后而行，战战兢兢。

走过青石板铺就的路径，穿过响石柱和古井坊，直来到了圣人的寝宫。

但见寝宫周围古柏参天，松影婆娑，有游廊，有亭阁，有绿茵，有花圃，有石山，有曲池，布局清雅，蔚然大风。

圣人拾阶而上，进入寝宫去了。

风雪亭却停步在寝宫门外，犹豫不决，不敢擅自进入。

能入此门者皆是风雅颂的大德贤士，有无数学儒者终其一生也不曾窥其门楣。

风雪亭不过是一位不入流的洒扫弟子，怎能有此登堂入室的殊荣？他站在宫门外，背脊沟里一阵阵地渍出冷汗来。

圣人见状，立在门内，和蔼地招招手，唤他进去。

风雪亭这才小心翼翼地提着麻布衣袍的下摆，轻轻地迈过了那方高不足七寸的门坎，心中却涌生出无比崇高的欢愉，仿佛跨过了须弥昆仑，蹚过了长江黄河，垂臂伏首谨慎地侍立一旁。

圣人自卧室内抱出一具绣刻云纹的古色古香的剑匣，然后放于桌上，徐徐打开，取出一柄长剑来。

圣人亮剑岀鞘，上下相了相，温然道：“此剑曾是我的贴身之物，四指开锋，五寸剑镡，四尺八寸长，吹毛断发，锋利无比；养于剑匣之中，吸纳大成之灵气，吞吐日月之精华，已有八百多年。今日为此剑取名，名曰‘同光’，传授于你，希望你能与老师一同将儒道发扬光大。”

那宝剑陡然出鞘，青光倏忽，照得满室生彩。

风雪亭知道它是一把圣剑，圣人却要相送，他不禁诚惶诚恐，慌忙跪在地上：“学生不才，怎敢受此殊荣？”

圣人轻抚剑锋道：“如今人界劫数来临，群魔横起，妖言惑众，而我儒道日渐式微，人心离乱不古。你将替我入世，必须斩妖除魔才能匡扶儒道，此剑正该传授于你。”

说罢，圣人又从古匣内拿出一本秘笈道：“古来有言：能文事者必有武备。所以我少有勇力之时，也曾喜欢习武练剑，空闲时就独创了这九式大成剑谱，今日一并送给你。你要好自勤练，为我扬道。”

“学生才疏学浅，怎能当此重任？”风雪亭惊慌不迭。

“呵呵呵呵……”圣人呵呵淡笑道，“世人都认定儒道深邃广妙，高深莫测，其实不过先修身、后平天下，为民谋福祉而已。你既知《孝经》和《大学》之义，便可为我入世匡扶儒道。你就不要推辞了。”

话音落处，圣人将同光剑和大成剑谱一起传授给了风雪亭：“此去人界，你必将遇见无数神圣仙贤和妖魔鬼怪，到时你自能用得上它。你随老师来，老师再送你一匹坐骑，也好显你是大成府出去的道德之士。”

风雪亭受宠若惊，浑身大汗淋漓，连那地上都跪出一滩汗水来。他高举双手，颤微微地捧过宝剑和剑谱，而后又随圣人出了寝宫。

圣人脚下瑞彩缤纷，已起在空中，飘飘行去。

风雪亭足踏祥云，右侧紧随。

行过几座云山雾峰，二人便落在了一座巍峨的大山悬崖下。

但见远处青峰叠连，近处紫霞盘空。灵芝仙草，生长在崖畔；飞禽走兽，戏弄在山前。

正在风雪亭百思不得其解，左右顾盼哩，圣人已负臂轻轻长啸一声，声传极远。

那些嬉戏的飞禽走兽倏然都静止了动作，朝这厢观望，蓦然间，纷纷飞跃奔腾而来。虎熊狮豹夹道而立，凤凰鹤鸾当空飞舞。

风雪亭愈加惊疑时，从那悬崖上突然纵下来一头瑞兽，直落在圣人面前，忽而摇头摆尾左右蹭磨，忽而翻倒在地滚来滚去，极是活泼可爱，原来竟是一头碧麒麟，壮硕高大，十分威武【附注：据传圣人出世之时，有麒麟口衔锦帛至其母亲征在面前，锦帛上书云：送汝水精子，万代之素王。而当圣人将薨时，又见此麒麟先死于他。】

尔时，圣人轻抚麒麟兽道：“老伙计，你也久居寂寞了。我现在准备重振儒道，就暂时借你作个脚力，随我这学生风雪亭去人界里走一遭。你要好生侍奉他，切不可调皮捣蛋。”

碧麒麟伏身摇尾，点头不停，极其温顺。

圣人儒袖一挥。

便有金罩头，金护膝，锦绣鞍座纷纷安在了碧麒麟身上，愈加显得它雄姿焕发，威武非凡。

圣人一边摩挲鞍座，一边对风雪亭道：“这麒麟本是我的一元灵根，我生它先生，我亡它先亡，今日送给你驱驾，你切要好生爱惜它。”

“是，学生定当爱惜自己的生命一样爱惜麒麟。”风雪亭深受圣人恩宠，感激零涕，跪伏道，“学生此次去人界宣扬儒义，便是错骨扬灰，也一定不负老师的厚望。”

圣人赐宝剑赐瑞兽，风雪亭虽然尚不明其中玄机，但深知肩膀上的担子重如秦山，因此宣下重誓。

圣人朗笑道：“由你一个洒扫童子来完成这一劫数，也是机缘巧合啊。我送你两件异宝，是要你斩妖除魔，匡扶儒道，他日功成，你也必能得到一个正果。”

风雪亭闻说，连连叩头谢恩。

圣人扶起他道：“前些日，紫霄宫老祖曾来知会：山海界内，烛龙造反，黄帝陛下正派兵讨伐钟山，主帅暂且不知，但三教大护法玄女也将前去。你且先去钟山，与大护法会合，然后协助大军降伏烛龙。”

“是，学生遵旨，学生这便前往钟山。”风雪亭说过，行礼欲去。

“雪亭慢着，老师还有一事嘱你。”圣人唤道。

“老师：还有何事吩咐？”

“听老祖说：有一佛祖降落东土，修身证道。念及三教同出一源，教化黎民，便叫我也遣上一名弟子，协助此佛证道。佛门乃是普贤大士，我这儒门就派你去了。等钟山事了，你就会合普贤大士一起转世宣法去吧！”

“是，学生遵旨，但学生不知在哪里与普贤大士会合？”

“钟山即可。”

“是，学生知道了。”

“去吧……我已耽误了不少时日，也不知钟山战事现在究竟如何了。”

“是。”风雪亭恭敬领命。

而后他徐徐站起身来，与圣人洒泪告别，翻身坐上了金头碧麒麟，径朝钟山而去。

******

圣人返驾大成府，因为心里有所担忧，所以直接降落在杏坛前，准备四处走走，观瞻回味昔日杏坛开讲的盛况，以抚慰心中块垒。

却才走了几步，忽听见杏坛照壁后传来叽叽喳喳地说话声，原来有十多名弟子得知风雪亭主动请缨之事后，正聚集在一起讨论他哩。

“那风雪亭能学有什么儒义？竟然如此不知天高地厚！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50815988"  chaptername="第七十一章：授同光剑  赐碧麒麟">加入书签</a>
</div>
