    厉寒歌：“是。”

    很快，她再次传音结束，说道，“司鸿氏跟周家现在都已经接到了消息。周家在岚珂城就有修士驻扎，来的人肯定不会少。倒是司鸿氏，最近的据点离得也不近，却不知道会派谁过来？”

    厉氏十五叔哂道：“司鸿氏这两代子弟都不成器，否则也轮不到周妙璃出头。”

    “他们绝对不会错过招揽外门大比魁首这样的少年天骄。”

    “多半会派高阶修士尽快赶到，八成，会出动元婴期族老。”

    闻言，厉寒歌不惊反笑：“可惜，我厉氏在此，早有布置。司鸿氏跟周家，来的人再多，也不过是徒劳无功！”

    “不可大意。”厉氏十五叔平静说道，“现在开始行动……随便派一头结丹期幽魂侍者去蓬瀛观附近保护裴凌。”

    “等司鸿氏跟周家的人赶到之后，必然会找机会诛杀幽魂侍者。”

    “到时候令裴凌认为护道者战死当场，乃是我厉氏对强敌估算不足，使得他陷入了绝境之中。”

    “如此，借两家之手，测试其心性。”

    “当然了，我们也要在暗中盯紧了，只要他不背叛我厉氏，我厉氏，就决计不能让他真正出事！”

    “但若是他贪生怕死，拿着我厉氏给的机缘，却吃里扒外投靠外人……嘿嘿！”

    听到此处，厉寒歌不禁笑道：“裴凌练气期的时候，就敢对监察殿殿主动手，可一点不像是贪生怕死之人。”

    “那不算。”厉氏十五叔闻言，却是摇头，说道，“他当时刚刚夺得大比魁首之位，些许冒犯，及时请罪之后，也就过去了，宗门绝不会因为这么点儿可大可小的事情，就杀了十年一出的天才新血。”

    “所以彼时看似疯狂的行事，未必是真的肆无忌惮、置生死于度外。”

    “从来人心叵测，涉及我圣宗圣子之争，务必谨慎，决不能有任何意外！”

    厉寒歌闻言，微微颔首：“明白。”

    两人说话之间，身影以及那盏赤焰魂灯，都从茶楼悄然消失。

    与此同时，岚珂城内，凡人所不能见的一幕正在发生：无数影影幢幢的幽影，从种种地方走出，直奔蓬瀛观！

    ※※※

    蓬瀛观。

    草木蓊郁，流水潺湲，珍禽异兽怡然自得，徜徉其间。

    正是蝉噪林逾静，鸟鸣山更幽。

    高空之中，一朵哪怕元婴修士也无法察觉的巨大浮云，静静悬浮。

    厉氏十五叔与厉寒歌趺坐云上，身后是众多屏息凝神、严阵以待的厉氏之人。

    他们的目光透过云层，静静看着下方即将上演的好戏，神色平淡，丝毫没有现身的意思。

    而此刻，蓬瀛观门口，裴凌还在托管修炼。

    一段时间之后，裴凌终于修炼结束，站起身，带着女尸往一个方向遁去。

    见状，浮云立刻跟了上去。

    没多久，他们暗中跟着裴凌来到了一片空旷的荒地上方。

    这时候厉氏十五叔心生感应，立时传音吩咐：“司鸿氏和周家的人来了，都收敛好气息！”

    “是！”

    于是，所有浮云上的人都运转敛息之法，恍若瞬间从这方天地消失，与此同时，浮云上也亮起一道道阵纹，封锁己方气息、修为波动等等痕迹，彻底隐匿起来。

    等这一切都做好之后，他们再次看向下方的裴凌。

    然后就看到，裴凌当着浮云上所有人的面，开始脱那具女尸的衣物。

    这……

    厉氏族人瞠目结舌，一时间脑子都有点转不过弯来！

    就在此刻，一道虹光划过，远处飞来一只森白色的飞梭。

    嗖嗖嗖……

    上百修士、傀儡、妖兽齐齐从飞梭上落下，瞬间将裴凌里外三圈包围的密不透风！

    须臾，包围圈打开一个缺口，两名修士一前一后，缓步走入其中。

    为首之人羽衣朱冠，大袖飘飘，赫然是一名元婴期修士！

    紧随其后的，则是一名结丹后期的美貌女修。

    这女修戴着一顶骨质花冠，鬓畔垂着累累骨珠，颜盛色茂，皓齿鲜唇，艳丽之中，给人一种锋芒毕露的凌厉感。

    头顶浮云上，厉氏十五叔与厉寒歌都是微微一皱眉。

    那元婴期修士也还罢了，却没想到，周妙璃竟然亲自出马了！

    此刻，元婴修士与周妙璃刚刚走进去，就见裴凌正头也不抬的脱着一具女尸的衣物，看都没看四周一眼。

    两人明显一怔，但他们毕竟都是见过世面的，很快就恢复了冷静。

    “咳咳！”那元婴修士故意干咳一声，以示提醒，“裴脉主，老夫浮光司鸿氏，司鸿航。”

    然后，所有人就看到，裴凌旁若无人的一只手脱着女尸的衣物，另一只手则移到自己腰间，开始飞快的解开自己的腰带……

    整个过程，裴凌神情丝毫没有变化。

    仿佛接下来要做的事情，就跟吃饭喝水一样理所当然。

    众目睽睽之下，上百人的围观，其中不乏很多同门，甚至还有一位女性真传、修为高深的长辈在场，却一点不能打扰对方的兴致！

    一时间，三方势力全都被惊呆了！

    刚刚还担心裴凌贪生怕死的厉氏十五叔，都被震得说不出话来。

    他此刻彻底没了疑虑，如此肆意妄为，如此桀逆放恣，如此举止清奇……就算是圣宗的开派祖师在这里，恐怕都要赞一句“此子降世，合该我道大兴”！

    这种人怎么可能贪生怕死？！

    实际上，正常来说，哪怕是对厉氏忠心耿耿的修士，一旦遇见死亡威胁，心中多少还是有些怕死的。

    毕竟蝼蚁尚且偷生！

    但因为受过厉氏的恩惠，又或者畏惧背叛的下场，最终就算不想死，却还是选择了舍生取义。

    可这裴凌，毫无疑问，他是真真正正的不怕死！

    确切来说的话，此子行事，随心所欲，对包括自己性命、名声在内的一切，都视若无物！

    这种做派，让厉氏十五叔与厉寒歌同时想到了某个同道宗门，面皮不禁微微一抽……

    还好，裴凌虽然放诞不羁，但至少对变强、对圣子之位还是有想法的。

    否则的话，这种人再怎么天才，却根本没有招揽的机会！

    毕竟人家什么都不在乎！

    ……就在这个时候，眼见裴凌已经解开了自己的腰带，而女尸也被脱的只剩最后一件亵衣，其他人也还罢了，周妙璃紧紧蹙起眉，终于忍不住出手，一指点向裴凌！

