    苏瑾不曾想到他会突然凑过来，更是一把拉过她的手，那样子似乎比她这个当事人还焦急。

    盛厉霆眉头不由得紧皱成川，略带几分责备的语气询问着：“你还是七八岁的小孩子吗？这么烫不知道吹一吹？”

    苏瑾愣了愣，他这种语气，这种态度，这种氛围，怎么那么像……父爱！

    他还在把她当成了那个一脸纯真傻不拉几的七岁小娃娃？

    盛厉霆拉着她的手往洗手间走去，一边走着一边不忘继续挖苦着：“喝个茶没烫到舌头，倒把手烫得都快起泡了。”

    苏瑾被他拽着走，不知是他走得太快，还是自己有些心不在焉，有好几次都差点被绊倒。

    盛厉霆注意到她趔趄的步伐，适当性的放缓着脚步，一手推开了洗手间大门。

    冰冷的水从她手背上缓缓流过。

    苏瑾斜睨一眼旁边专心致志给她降温的男人，两人隔得很近，她能闻到他身上有一股淡淡的香水味，像是杏花的味道，有点好闻。

    盛厉霆后知后觉的反应过来自己做了什么，一脸惊诧的松开了她的手，更是避讳的连退好几步拉开两人的距离。

    苏瑾见他一惊一乍，不明就里道：“小四爷这是又怎么了？”

    盛厉霆转过身，闭了闭眼，可能连他自己都不知道自己刚刚做了什么。

    好像这一切都是凭自主意识，他压根就没有经过脑子。

    他这是在关心她？

    不对，他无非就是想用同样的套路去堵死她的那些小聪明。

    “你自己洗吧。”盛厉霆夺门而出。

    苏瑾转了转自己的小脑袋，瞧着他扬长而去的背影，越发肯定了，他这忽远忽近的态度，就是存了心的想要耍她！

    嗯，故意欲拒还迎，让她放松警惕，然后威逼利诱让她坦白自己的那些见不得人的底细。

    不愧是小四爷，手段都这么与众不同。

    夜幕四合，华灯初上。

    苏瑾站在二楼阳台处看着缓慢行驶出别墅车库的那辆宾利，拿出手机，调出这一段时间恒成的行程表。

    其中并没有关于盛厉霆的去向。

    他这一个礼拜究竟要去哪里？

    难道是那工业区？

    苏瑾连忙跑回屋子里，本是拿起包包就准备出门，但在推开窗子的刹那，她停了下来。

    他要进工业区一周，应该这两天不会有什么行动，她现在跟进去很容易打草惊蛇。

    她得等。

    思及如此，她坐回了椅子上，再次掏出手机准备观察沿途所有监控，确保盛厉霆真的是打算进工业区。

    只是，手机卡死了。

    苏瑾忍无可忍的将卡的断断续续的手机扔在床上，这虽然是最新款，但很明显没有经过改装这破内存承受不住自己这么庞大的数据量。

    当务之急，她得尽快拿回自己的手机才行。

    ……

    夜色渐深，整个东五环更添了几分萧瑟。

    苏瑾戴着鸭舌帽，疾步走过无人的街巷。

    维尔斯俱乐部前，大门紧闭，整栋大楼，不见一丝光亮，沉寂的恍若人去楼空那般。

    苏瑾压了压帽子，东张西望一番，确定周围并没有任何闲杂人等之后，她卯足了劲儿往墙上一窜，成功的爬上了围墙。

    俱乐部二楼位置，男子正饶有兴味的看着进入囚笼的小身影，嘴角戏谑的上扬着，总算把你引来了。

    苏瑾悄无声息的进入俱乐部，她拿出手机搜寻着定位位置，二楼？

    她踮着脚，小心翼翼地移动着步伐，不过有些奇怪，这里为什么一个人都没有？

    请君入瓮！

    她不容多想，转身准备离开。

    “咯吱”一声，她身后的一扇门主动打开了。

    “来都来了，就打算这么走了？”邪佞的男人笑声很有贯穿力，回荡在整个俱乐部上下。

    苏瑾听到这声音，头皮都在发麻，她咬了咬牙，转过身，看着透着光，却依旧阴气逼人的那间屋子。

    傅臻就这么站在门口处，亲自迎接着他的小宠物。

    苏瑾知晓自己从进来的刹那就被盯上了，索性也不再掩饰什么，径直上前，摊开手，意图明显，“我的手机呢？”

    傅臻笑，“难得见一面，好歹也该叙叙旧啊。”

    “我还有事，把手机还给我。”苏瑾还是那句话。

    傅臻一指头戳在她的鼻子上，“真调皮。”

    苏瑾嫌弃地后退两步，“傅二爷可是贵人事忙，我这个微不足道的人，不值得傅二爷这般上心，请把手机还给我。”

    “微不足道的人？”傅臻大笑起来，这可能是他听过的最谦虚的话了，他道：“敢独身闯进来，毫不怯场，更是还敢这么跟我说话的人，你可不是什么微不足道的人。”

    “我毕竟人微言轻，可比不上傅二爷的金贵。”

    “你这点可比你那个妹妹强了不少，不过让我没有想到的是她要买你的命，你还不计前嫌来救她。”

    苏瑾眉头微蹙，“苏娇在你这里？”

    “你不知道？”傅臻越发觉得有意思了，“那你是怎么找来的？”

    苏瑾也不关心苏娇在这里做什么，只顾拿回自己的手机，她道，“我的手机。”

    傅臻听着她句句不离自己的手机，越发感兴趣的从口袋里掏了出来，故意挑衅着，“你这般紧张这玩意儿，难道是里面有什么了不起的东西？”

    “还给我。”苏瑾摊开手。

    傅臻摇头，“我本来不在意这东西的，可是你这般重视，我得看看里面藏着什么。”

    言罢，他准备开机。

    苏瑾趁着他分心的瞬间，一个急闪冲到了他面前，一手抓住他的右臂，一手抓住手机的另一角，随后猛地抬起右腿，打算一击而中他的大腿处。

    傅臻毕竟也不是什么小角色，在她欲先发制人出手的刹那，便警觉到了她的靠近，左手一挡，拦住了她来势汹汹的一脚。

    他笑，“不愧是我看上的宠物，这泼辣劲儿，我喜欢。”

    苏瑾见一招偷袭不成，索性就开始明目张胆的抢，一拳一脚，配合的让人眼花缭乱。

    傅臻本以为她这种小丫头只是空凭一腔怒气，毕竟她这般娇小玲珑，估计也没有什么杀伤力。

    只是他似乎忘了一点，这个丫头，只身闯过死人当！

