    金星探测器上的图片并非是一下出现在电脑屏幕上的，

    而是就如同过去的行列扫描仪一样，一行一行的传输，一列一列的显示出来。

    因为金星极其恶劣的环境，

    再加上浓厚的大气的信号屏蔽，

    整个数据传输的效率并不高，

    王猛在等着图片数据传输的过程时，又看起了其他数据，

    大气成分，

    二氧化碳占据了96%、氮气3%

    在50-70千米上层大气层部分还存在着一层厚重的浓硫酸云层，

    类比蓝星的大气数据，

    氮气占据71%、氧气占据21%、其他气体中的二氧化碳只有0.03%。

    如果金星以前真的存在过生命，

    那么他们对自己的母星做过什么才会让二氧化碳的含量达到这种恐怖的程度。

    如此恐怖的温室效应，恐怕这也是为什么人类一直要应对气候危机的原因。

    “地面温度竟然有431摄氏度！”

    “要是这金星的温度再低上一些就好了。”

    “等等！金星温度再低上一些……”

    王猛突然想到了什么，

    他隐约记得以前在看记录片时，

    有一段时间，蓝星是处于气温极低的环境中，

    但具体是什么他也不记得了。

    所幸他的手机还能连到蓝星，于是便拿出手机查找起来，

    虽然延迟很高，

    但他还是找到了他要找的内容——震旦纪大冰期！

    见到这个新名词，王猛认真的看了起来。

    震旦纪又称埃迪卡拉纪，在大约5.7至8亿年前，

    通过一些地质勘探研究

    地质学家发现了这是一个极为特殊的时期，

    在这两亿多年的时间里，

    蓝星进入了人类能探测到的最低温度的时期，

    几乎整个蓝星都变成了一个大冰球。

    至于为何会有这样的变化，人类至今也没有得出准确的答案，

    假说倒是有一些，

    这里面就有，太阳还年轻不懂得发光发热的假说。

    也有太阳进入了暂时的疲软状态假说。

    也有说太阳一直在围绕银心运转，

    就像蓝星围绕太阳运转一样，太阳系整个都进入了“冬季”的假说

    但种种说法都有没有确凿的证据，

    毕竟人类的文明才经历的了多久，

    想要找到八亿年前蓝星为何会出现全球冻结的现象，除非发明时光机。

    “既然当时的蓝星还处于冻结状态，那金星……”

    “如果按照太阳疲软说，那时的金星会不会是一颗适合生命存在的星球？”

    “可两亿年的时光，是不是真的有些短！会有文明发展出来吗？”

    可转念一想，

    抛去满山遍野，到处乱跑的野人时代，

    从人类第一座城池建立，到奴隶制度封建制。

    从语言到文字，再到科技。

    人类似乎也没有经历过多少时日。

    就算从恐龙灭绝算起那满打满算也不过是6500万年。

    而震旦纪大冰期起码存在了两亿年左右。

    说不定在这期间，有什么发展什么奇特的文明，在金星上生长起来。

    按照金星与太阳的距离来看，

    金星的环境要更加温暖和潮湿，

    说不定能孕育出什么虫族，

    再进化出什么虫群之心什么的。

    “还剑锋女王，蒙斯克嘞！”

    想到脑海中出现的奇怪想法，王猛暗自笑了笑，便不在脑洞大开的乱想，

    就在他想要放下手机的时候，也许是习惯性或许是不小心，

    手机的屏幕向下滑动了一下。

    在智能推荐下，一个营销号一般的标题跳了出来。

    《神秘的寒武纪生命大爆发》

    至今仍被国际学术界列为“十大科学难题”之一。

    “寒武纪？”

    有些好奇的他打开了这一片文章，

    当他大致看了一遍后，他终于忍不住嘀咕了一声：

    “好家伙！”

    ……

    在震旦纪大冰期结束后，

    出现了一个极为奇怪，甚至让达尔文都自我怀疑的现象，

    那就是寒武纪生物大爆发，

    在震旦纪大冰期结束后，蓝星上突然出现各种各样奇怪的生物，

    并且留下了大量的化石，

    而在寒武纪之前的世代，人类几乎没有发现任何生物的化石的存在，

    倒是通过一些地质分析手段确定了在震旦纪存在过微生物。

    但这就让人很困惑了

    细菌是如何一下，变成披鳞带甲的虫子。

    中间的过程是怎样的，

    这一直成为古生物学家的研究的课题，直到现在也没有搞明白。

    似乎这些奇怪的生物是一夜间蹦出来的一样。

    整个过程就像是有人在蓝星上种下虫卵，

    只等着蓝星的震旦纪大冰期结束后，一起孵化出来。

    “嗯……”

    看完这篇像是某震惊部，营销号所写的文章，

    王猛沉吟了片刻而后摇了摇头，

    他既非古生物学家，也非地质学家，

    这种胡乱猜想的事情埋在自己的心底就可以了！

    也就是在此刻，

    金星探测器的，图片终于传输完了。

    而见到图片里的内容，王猛似乎看到了什么，

    有些不确定的认真的盯着看了片刻，

    过了半晌他才用难以置信的语气说道：

    “这是城市遗迹吗？”

    这是一张昏黄色的图片，

    图片的下方是一些暗棕色的岩石，

    沿着这些破碎的岩石，望向地平线的尽头，

    可以隐隐约约的看到一些奇怪的“建筑”。

    这些“建筑”呈现棱柱形，一个个的伫立在那里，

    有的断裂横躺在地上，有的则残缺了一半，

    有点类似蓝星上经历过战争洗礼的现代城市。

    王猛还想放大在看清楚一点，

    可是此时的图片已经到到达了放大的极限，

    再大便开始变得不清晰了，似乎正好印证了UFO必定模糊定律。

    如今见到这好似城市废墟的东西，

    王猛又联想到先前关于震旦纪大冰期以及寒武纪生物大爆发的事情。

    心中不由得多想，

    “难道说，金星上曾经真的存在过一个文明，因预料到了太阳温度的升高，

    所以以破坏环境的代价，

    进行竭泽而渔式的发展想要逃离金星，然后到达蓝星！”

    “可这也不对啊！如果金星文明真的有能力送东西到蓝星，

    那蓝星上也应该有金星文明存在才对！”

    “难道是因为蓝星太冷了，或者是蓝星的环境导致金星人无法生育？”

    就在王猛心中胡乱猜想的时候，

    远在四千万里之外的蓝星大都指挥中心，也终于接收到了图片，

    但相较于王猛的震惊，

    指挥室内的工作人员倒是要淡定一些，

    在他们看来这根本就不是什么城市遗迹。

