    中午，雨停，特混战队左中右三线再次遭受日军的攻击，惨烈战斗继续进行。

    特混战队的四十门迫击炮和缴获的两门山炮对中路和右路日军进行轰炸。

    中路防线是重点中的重点，该线路有一条公路通往科希马，日军31师团主力集结在这一路，火炮主要支援这一路队伍抗击日军的进攻。

    天空仍然阴沉，英美飞机没法过来轰炸日军。

    守卫乌克鲁尔防线只能依靠特混战队和钦迪特旅。

    日军枪中子弹极少，枪声稀稀拉拉的，炮弹已经断绝。

    日军象魔鬼一样端着三八大盖在树丛中和复杂地形贴地爬行，妄图爬上特混战队阵地，和特混战队拼刺刀。

    特混战队和钦迪特旅用轻重机枪、半自动步枪、冲锋枪、掷弹筒、迫击炮、山炮和手雷向日军倾泻弹雨和炸弹，日军的任何冲锋都被化解，没有日军靠得近特混战队守卫的阵地。

    日军前仆后继，前一批死掉了，后续日军又继续发动进攻。

    在离特混战队十公里左右的科希马方向，英军对日军31师团发动着进攻，日军占据各要地拼命坚守。

    特混战队防线左路，宫崎繁三郎少将挺着指挥刀，一边躬着身体向前走，一边大喊冲锋。

    数百日军官兵端着上了刺刀三八大盖从树丛中钻出来，边向特混战队阵地开枪，边象魔鬼一样扑上去。

    特混战队第一步兵分队长杨健虎中校和钦迪特营营长在一个暗堡中，用望远镜把日军进攻情况看得清清楚楚。

    杨健虎中校不用下达命令，因为各部反击日军进攻已经形成了套路，全都清楚打法。

    特混战队弹药应有尽有，假如弹药数量下降了，只要报告队部，队部再给斯利姆将军和温盖特将军发报，英国飞机就会飞至队部空投，撤退至乌克鲁尔城山中老百姓会帮着把弹药送过来。

    暗堡中的重机枪可以向日军尽情倾泻弹雨，仅靠重机枪就能把日军的所有攻势化解掉。

    何况特混战队每个班还配备着轻机枪，官兵们配备着半自动步枪，还有掷弹筒班，火焰喷射器班，火箭筒班。

    钦迪特营和第一步兵分队混编在一起，他们使用的武器以半自动步枪为主，和特混战队一起打仗，让他们享受到了胜利的喜悦。

    当日军发动进攻时，第一步兵分队和钦迪特营主体继续休息，该干什么仍然干什么，只是三分之一官兵参战。队伍日夜都需要打仗，只要日军发动进攻，就全体参战，这会让所有官兵都极度疲劳。

    轮休对于保存官兵们的体力非常重要。

    让队伍在火线可以轮休，只有特混战队有能力和信心这么做。

    钦迪特营营长从口袋里摸出一包香烟，抽出一支递杨健虎中校，被杨健虎中校拒绝。杨健虎中校不抽烟，假如换做黄永军中校，两包香烟一天都不够，他会一支接一支抽。营长把烟衔嘴上，用打火枪点燃香烟后，猛吸了两口，再把烟吐出来。

    烟雾弥漫，营长非常陶醉。

    杨健虎看着营长，笑说：“少校，英军不仅能保障我们弹药粮食，而且还能保障提供烟酒和饮料，真不容易。”

    营长笑说：“这是必须的，假如连这一点都做不到，就想让我们卖命，怎么行？”

    营长一开口就表现出和杨健虎的打仗理念有极大差别。

    杨健虎笑说：“英国和美国条件好啊！我们在浙江打仗时，补给时常得靠打胜仗缴获。”

    营长好奇问：“假如不打胜仗怎么办？”

    杨健虎笑着反问：“这算说的什么话？我们特混战队怎么可能不打胜仗？”

    营长笑说：“对！特混战队战无不胜，攻无不克，是常胜军队。只是其他队伍呢？”

    杨健虎重重叹了一口气说：“吃不饱穿不暖，破衣烂衫，枪中没有子弹。”

    营长怔住，小声说：“是不是和正在向我们进攻的日军一样？”

    杨健虎点头说：“差不多吧！只是日军是***份子，人人都是恶魔，中国官兵是爱国者，是伟大英雄。”

    营长说：“由你们我看到了伟大的中国，未来的中国一旦兴办工业，就一定能雄起于太平洋西岸。”

    杨健虎点头说：“我也坚信，未来的中国一定会崛起，中国龙一定能腾飞。八国联军侵略中国和日军侵略中国这种历史一定会一去不复返。”

    就在杨健虎和营长说话之际，日军第一纵队司令官宫崎繁三郎少将已在趴在了重机枪编织出的弹雨网之下，离开杨健虎所在暗堡只有一百多米。

    宫崎繁三郎少将趴在一个低洼坑中，不敢抬头。坑中积水很多，把他全身泡湿。

    不仅只是罹患了伤寒，还在于恐惧，宫崎繁三郎少将浑身瑟瑟发抖。他感到太疲劳了，好想闭上眼睛美美睡上一觉。伟大计划能不能实施成功，就在此一举。

    宫崎繁三郎少将手一挥，趴在低洼坑后，中校参谋慢慢举起白旗。

    第一步兵分队长杨健虎中校第一时间就看到日军举起的白旗，赶紧下达停止射击命令。

    命令传达下去不久，枪声全体停止。

    战壕和暗堡中的所有第一步兵分队官和钦迪特营全体官兵全都无比好奇地看着日军举起的白旗方向，骤然停止的战斗让阵地前显得是那么地安静。

    日军中校参谋举着白旗慢慢站起来，用英语大喊：“不要开枪！”

    没有子弹飞向日军中校参谋，日军中校参谋看坑中湿漉漉宫崎繁三郎少将，宫崎繁三郎少将说：“勇敢些，假如敌军果然是张君浩特混战队，他们有口号优先俘虏，张君浩特混战队不会枉杀俘虏。”

    日军中校参谋举着白旗走过低坑，来到离特混战队阵地只有三十多米处，用英语大声喊叫：“我是31师团第一纵队司令官宫崎繁三郎少将的参谋长，我代表宫崎繁三郎少将前来跟你们的指挥官谈判，我们提出的条件你们假如能满足，我们决定全体投降。请问你们的指挥官是不是张君浩将军。”

    营长狂喜，冲着杨健虎中校眉开眼笑说：“日军将军投降闻所未闻，假如宫崎繁三郎少将真的投降，对日军军心必然是最最沉重打击，这一消息一旦传出去，我们必将名扬天下。”

    杨健虎中校看着营长，小声说：“我们跟日军打了这么久的仗，从来都没有遇到过日军主动投降过的事情。兹事太重大，我们作不了主，必须立即报告队长，由队长亲自前来主持此事。”

    杨健虎赶紧用步话机拨通张君浩的电话。

    张君浩在队部正在喝茶，接到杨健虎的电话，听说日军31师团第一纵队司令官宫崎繁三朗少将的参谋长举白旗，想和他谈条件投降，觉得太不可思议了。

    张君浩按住话筒把这一消息通报队部人员后，所有人员赶紧围拢过来，七嘴八舌议论，没有人相信宫崎繁三郎少将会真的投降。

    张君浩笑说：“在科希马温盖特将军送我一把阿拉伯宝刀，要我送他一把日军31师团将军指挥刀，温盖特将军就连18师团将军的指挥刀都不要，非要31师团日本将军的指挥刀，看来我还赠温盖特将军礼物的马上就会有了。告诉宫崎繁三郎你部就是张君浩特混战队，让他的代表先到你部，了解宫崎繁三郎投降原因。我马上就到。”

    张君浩挂了杨健虎的电话后，对大家说：“不管真假，日本将军临阵投降都必将对日军士气进行沉重打击，我亲自过去处置。勒斯上校和布兰顿副队长跟我一起去，罗忠参谋长在队部负责指挥。通知突击队随行。”

    张君浩和勒斯上校、布兰顿上校只带领玉儿、两名专职警卫员和勒斯上校的警卫班一起离开队部。翻过主峰，就会与突击队会合，到时会在突击队的保护下，前往前往第一步兵分队阵地。

    队部离第一步兵分队阵地有八里路左右，山脊泥泞不堪，徒步走过去，得花一个小时。

    路再难走，都得走，因为日军将军投降是前所未有大事，不管真假，作为特混战队队长都必须亲自前往处置。

    杨健虎在暗堡中对举白旗日军中校参谋长用日语大声说：“我是张君浩将军部下杨健虎中校，张君浩将军正在前来的路上。我命令你，举着白旗走过来。”

