    某种意义上说，城破了之后，真正艰难的战斗才真正开始。

    因为大咸魔国军团是有地利优势的。

    接下来，就进入了巷战。

    幸好大咸魔国没有枪支，只有弓弩，但就算如此，还是能够带来伤亡。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    无数的冷箭从四面八方射过来，短短片刻内，就带来了不小的伤亡。

    尤其是大咸魔国变异武士，身体太灵活了，轻而易举可以翻越城内的房子。

    关键这城内的房子大多数都是坚固无比的堡垒，根本不知道那一扇窗户后面，哪一堵墙后面有大咸魔国的士兵。

    “构建阵地！”

    大炎帝国军队顶着伤亡，在最短的时间内构建出阵地。

    一旦进入巷战，也不可以各自为战，端着一把枪乱打。毕竟这城内还有大咸魔国的几十万守军。

    阵地构建完毕后，一门又一门的火炮被推了上来。

    这种火炮当然威力远远不如战舰主炮，但是却比小型迫击炮要更强，好歹也是一百多毫米口径的。

    十几万大军，超过一百多门的火炮进入了各自的阵地之内。

    “开火！”

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”

    又是穿甲弹，穿透力惊人。

    几百米距离内，城内的房子就算再厚，也肯定是不如城墙上的堡垒工事，这些房子墙壁厚度再怎么也不会超过一尺厚，这些穿甲弹都能直接穿透，然后在内部引爆。

    “轰轰轰轰……”又是疯狂的炮火洗地。

    就算是巷战，也是极度的火力压制。

    短短片刻后，这片房子的就被炸得千疮百孔。

    紧接着，专业的炮手还会给敌人重要的城内堡垒目标标注方位，然后提供给战舰。

    接下来，更加华丽的一幕出现了。

    十几艘主力战舰得到炮击目标位置后，开始调整炮口，调整药量。

    然后，猛烈开火。

    “嗖嗖嗖嗖……”战列舰的主炮都是差不多近三百毫米的口径，每一门炮弹都是几百公斤级别的。

    那威力何等之惊人？

    “轰轰轰轰……”

    一阵阵猛烈的爆炸，这片房子堡垒瞬间粉碎。

    再一次惊天动地的爆炸，哪怕隔着挺远，入城的大炎帝国军队都要趴下，而且还不能用心脏贴紧地面，否则都会被震伤。

    这一轮炮击，又是好一会儿。

    等到炮击结束后，眼前这片区域的房子，已经全部沦为了废墟，几乎要被夷为平地。

    不知道有多少大咸魔国的士兵被炸死，无数人受伤，躺在血泊之中哀嚎。

    敌人想要采取乌龟壳战术是完全没有用的。

    炮火洗地之后，陆军集结，冲上前去占领新阵地，用步枪射杀幸存的敌人。

    就这样，大炎帝国的军队一米一米地推进。

    这个大咸帝国南境的堡垒，也一米一米地沦陷。

    ………………

    三天之后！

    双方的激战持续了几十个小时了，画面惨烈之极。

    井无霜的这个南境堡垒，已经沦陷了一半，她手中的几十万军队，也伤亡了超过三分之一。

    最精锐的八万变武士异军团，也只剩下五万左右了。

    大炎帝国的几十万军团，已经全部登陆完毕，并且彻底包围了整个巨城。

    接下来，就是瓮中捉鳖了。

    这三天时间，虽然大炎帝国推进的速度非常慢，但是却非常稳，没有出现任何拉锯战，剁下来的每一寸阵地，都吃了下去。

    面对大炎帝国的打法，大咸魔国根本完全无计可施。

    本来想要巷战，想要狭路相逢勇者胜，想要利用地理优势。

    但是大炎帝国军队根本不跟你玩这套，确定有大量敌人在的堡垒和房子后，直接用炮火洗地。

    先用自己带来的一百多门火炮轰炸，这些小口径的火炮搞不定，就直接通知海上战舰的大型主炮轰击。

    井无霜的这个巨大堡垒就在史氏半岛的最南端，三面都环海，全部都在战舰主炮的攻击半径内，毫无死角。

    而且大炎帝国舰队的大型火炮仿佛源源不绝一般，弹药好像根本打不完。

    其实，早就打完了。

    但是补给舰队源源不断地运来，因为整个制海权都被控制了。

    短短三天时间，整个城市超过四分之一的区域，已经彻底被炸成废墟了。

    ……………………

    井无霜三天三夜都没有睡觉。

    而且，她麾下的几十万大军士气也要崩溃了。如果不是变异武士镇压着，这些南境守军早已经溃逃了，他们可是普通人啊。

    这一战，打得让人绝望。

    从来都没有见过这样的战斗，连敌人还没有看到，就已经死了，根本别说靠近了。

    不管躲在任何地方，哪怕躲在再坚固的堡垒之内，都会直接被炸死，粉身碎骨。

    除非你躲到地下去。

    而云中鹤正巴不得他们集体躲到地下工事去，直接往里面注入毒气就可以了。

    而且当火炮洗地的时候，那种震耳欲聋，那种可怕的大地颤抖，真的就仿佛地震一般。

    这种环境简直是让人绝望的。

    ……………………

    又过了两天！

    大炎帝国军团又占领了四分之一，整个南境堡垒四分之三的区域，已经全部沦陷了。

    井无霜的几十万大军，伤亡也已经过半。

    在这种绝望和战栗中，大咸魔国的普通军团终于崩溃了，就算有变异武士军团的镇压也没用了。

    他们开始溃逃，开始向大炎帝国的军队缴械投降。

    而这种溃逃，很快就成为了连锁反应。

    一开始只是几百几百人地投降，后来就是成千上万了。

    ……………………

    又过了三天！

    井无霜身边的军队都已经全部溃逃了，就剩下了区区不到四万变异武士军团。

    这当然也是井无霜最强的嫡系武装了。

    此时，整个裂风巨城百分之九十都已经沦陷了，就剩下最后的公爵府。

    井无霜的公爵府非常大，占地超过五千亩，整整三平方公里多。

    而这个公爵府真的就如同巨型乌龟壳一般了，真正的固若金汤。

    但是它依旧在战舰主炮的射击范围之内。

    所以从半个小时之前，十几艘战舰的主炮就已经疯狂轰击了。

    能够用火炮，就不要牺牲士兵。

    此时井无霜身边的四万名变异武士是最强大的，一旦从贸然派遣大军冲进公爵府，那伤亡就惊人了。

    宁可把整个公爵府都炸成平地。

    “轰轰轰轰……”

    整个公爵府此起彼伏的大爆炸，冲天的火焰和烟雾几乎没有听过，哪怕隔得很远也看得清清楚楚。

    几十里之外都能感觉到地面的震动。

    但井无霜好像铁了心一般，就要龟缩在这个公爵府之内。

    她在等，因为白蛇大祭师离开的时候和她说过，一定会尽快速度回来，而且带着消灭云中鹤军团的杀手锏回来。

    白蛇大祭师，如果你再不回来的时候，我们的城池就要沦陷了啊。

    那你我的前途完了，性命也完了，在大咸魔国再也没有立足之地的。

    ……………………

    又一天时间过去了。

    井无霜的公爵府已经被炸得满目苍夷，超过大半都已经成为了废墟。

    但是，她依旧龟缩在内。

    而且，她和大部分的变异武士都不在地面上，而是在地下的防御工事之内。

    在公爵府地下深处密室，有一个小型金字塔，而井无霜就盘坐在这个小型金字塔内。

    她在静静等待着。

    白蛇大祭师，快来吧！

    快来吧！

    将云中鹤的军团斩尽杀绝，想他证明，大咸魔国的黑经才是永恒的。

    你云中鹤的新恪物文明就算再厉害，也是歪门邪道。

    而就在此时，她忽然心脏一跳，然后离开了金字塔，回到了地面上。

    她感觉到了，那股熟悉的气息，黑暗而又可怕的气息。

    白蛇大祭师来了，而且带着可怕的杀手锏来了。

    云中鹤，你的末日到了。

    …………………………………………

    此时，云中鹤闭上眼睛，进入了特殊的精神状态，他要去感应。

    因为他感觉到了一股不详的气息，这是一种直觉。

    “下令军队，停止进攻。”

    “下令所有军队，原地躲避，进入掩体之内。”

    旁边的姬焰道：“陛下，您感受到什么了吗？您看到什么了？”

    云中鹤道：“可怕的危险，从北边而来。”

    而就在此时，从北边的大陆上，一队可怕的骑兵快速南下。

    这是大咸魔骑？

    每一匹战马都狰狞可怕，体形巨大，上面的骑士都穿着诡异的黑暗铠甲，远远不是黑炎帝国的变异战马可比的。

    但则都不是最关键的。

    关键是这些变异巨马身后拖着一个巨大的马车，总共几百辆马车，速度无比飞快。

    这马车里面是什么东西？

    白蛇大祭师就骑在一只黑暗战马北上。

    这支队伍只有千人，但是却充满了可怕的毁灭气息。

    而且，它们不在战舰的火炮范围之内。

    距离井无霜的裂风巨城还有十几里的时候，白蛇大祭师一挥手，整个恐怖的队伍停了下来。

    她站在高处，眺望着整个城市，满目苍夷，遍地废墟。

    她不由得深深叹息。

    没有想到啊，云中鹤的军团这么厉害，几天时间内，这么恢宏巨大的南境堡垒就几乎已经沦陷了，几十万人都守不住。

    但是，云中鹤你的奇迹到此为止了。

    你军队的末日到了！

    然后，这个白蛇大祭师口中再一次发出了诡异的呼喊声。

    与此同时，她身后的上千名诡异骑士也发出呼喊声音，如同魔音一般。

    然后……上百辆马车开始剧烈的颤抖，就仿佛里面蕴藏着魔鬼一般。

    “砰砰砰……”

    这些大型马车的门全部被打开了，仿佛猛地炸开一般。

    天地之间，陷入了一片寂静。

    然后……

    “呼呼呼呼呼……”

    无数的黑点从马车里面飞了出来，几乎直接是爆出来的。

    几千，几万，几十万！

    天文数字的黑点，天文数字的飞行小怪物猛地冲天而去。

    真的如同乌云一般，笼罩了整个天空。

    这是蝙蝠，而且是变异之后的恐怖蝙蝠。

    它们的体型并没有增加，但是各方面的能力却得到的变异。

    骨架，筋脉，肌肉都增强了。

    它们的飞行速度更快，更加凶残，而且更加敏锐了。

    蝙蝠都是瞎子，是靠超声波辨别方向的，普通的蝙蝠最多能够探测小几十米范围。

    而这些变异蝙蝠，超声波的探测范围到了惊人的距离。

    最关键的是，它们的体内带着无数的病毒。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    “毁灭他们，把大炎帝国军团杀绝。”

    “云中鹤，你的末日到了。”

    随着白蛇大祭师一声令下，几十万的变异蝙蝠，如同一团乌云一般飞了过来，朝着大炎帝国的军团席卷而来。

    云中鹤和姬焰等人站在舰桥之上，见到这一幕，完全惊呆了。

    这……真的是遮天蔽日啊。

    太可怕了。

    这真的是大咸魔国的杀手锏啊。

    “所有军队，进入掩体。”

    “开火，射杀这些蝙蝠。”

    都不需要下令，大炎帝国地面的几十万大军，立刻在最短时间内躲进各个掩体之内。

    然后透过窗户等地方，用枪瞄准天空，猛烈地开火。

    “哒哒哒哒……”

    暴雨一般的子弹，组成了密密麻麻的网，朝着这些变异蝙蝠射杀而去。

    但是……诡异的一幕出现了。

    这些蝙蝠隔着很远，就能感受到子弹袭来，然后提前闪避。

    但子弹太密集了，就算闪避也不可能全部闪避，能躲得了一颗子弹，却躲不了第二颗，第三颗……

    瞬间，天上如同下了蝙蝠雨一般。

    无数的变异蝙蝠被射杀了，纷纷坠地。

    但是这个东西的数量太多了，而且太灵敏了，想要命中射杀完全凭借运气。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    蝙蝠是这个世界上最想魔鬼的动物之一，而这些变异蝙蝠真的就像是魔鬼一般。

    很快，它们每一只都找准了自己的目标。

    然后快速俯冲而下，对地面上的大炎帝国军团发动了偷袭。

    这些畜生的速度太快了，体形太小了，而且太敏捷了。

    所以，根本就防不胜防。

    很快，大炎帝国的士兵被这些变异蝙蝠袭击中了。

    哪怕立刻拍死了它们，但还是被咬了。

    “啊……啊……”

    很快，这些士兵发出了惨叫，直接倒地，口吐白沫，浑身颤抖。

    这些变异蝙蝠竟然如此剧毒？！发作得如此之快？

    大炎帝国军团，成片成片地伤亡。

    见到这一幕，白蛇大祭师狂笑。

    哈哈哈哈……

    云中鹤，你也有今天啊，太爽了啊。

    现在你应该知道，什么是真正的强大？你的大炮再厉害又如何？

    能够敌得过我们大咸魔国的变异蝙蝠吗？

    区区几十万只蝙蝠，就能对你的军队进行屠杀了。

    哈哈哈……

    井无霜见到这一幕，也无比的狂喜。

    终于……啊。

    过去的时间内，她的几十万大军完全被动挨打，主力舰队覆灭了。

    几十万大军死伤无数，全部溃逃了。而她不得不带着剩余的三万多变异武士躲在地下工事之内，任由云中鹤的狂轰滥炸，简直惨不忍睹。

    她的内心充满了无限的怨恨。

    现在终于得到释放了，云中鹤你也有今天啊。

    你的军队就算再强大，也还是敌不过小蝙蝠，我大咸魔国才是未来。

    杀，杀，杀！

    将云中鹤的军团屠杀得干干净净吧。

    云中鹤你绝望吧。

    …………………………………………

    云中鹤见到这一幕，整个头皮都在发麻，整个身体仿佛要炸开一般。

    他的军团过去好几天时间，伤亡都非常小，现在竟然被一群变异蝙蝠屠杀？

    必须阻止！

    否则，他的几十万大军不知道要死多少？

    每一个帝国士兵都是宝贵的。

    云中鹤闭上了眼睛，脑子开始飞快地思索。

    有没有办法应对这些变异蝙蝠？

    有的，一定有的。

    用二十五号精神病人的天赋，亲近并且控制动物的天赋？

    不行，完全不行！因为这种天赋一次性只能控制一个，而且他此时表现不了亲和力，他的内心只有毁灭冲动。

    用贝多芬的技能！

    对，对，对，用超声波攻击。

    以彼之道还施彼身，蝙蝠对超声波就是最敏感的，而且它们本身就是靠超声波辨别方向，它们的脑子无比敏锐，能够感应并且接受超声波。

    顿时，云中鹤拿起了一只古琴，登上了飞艇。

    “快，快，快……”云中鹤下令道：“飞艇立刻飞去裂风巨城的上空。”

    必须争分夺秒，因为时时刻刻都有帝国的士兵在倒下。

    飞艇来到了上空。

    无数的蝙蝠发现了这只飞艇之后，立刻发动了疯狂的袭击。

    而就在此时，贝多芬上身的云中鹤，猛地弹奏出可怕的死亡音乐。

    弹奏出了可怕的超声波攻击。

    玩超声波？六指琴魔贝多芬才是祖宗，才是世界第一高手。

    “当当当当当……”

    云中鹤疯狂弹奏，释放出来的超声波，就如同暴风骤雨一般四面八方激射而去，完全是无死角覆盖打击。

    每一次弹奏，都仿佛一个超声波炸弹猛地爆开一般，然后疯狂席卷而去。

    顿时间！

    这些变异蝙蝠接受到了云中鹤弹奏出去的死亡超声波音乐。

    这完全超过了它们的承受范围。

    “砰砰砰砰……”

    华丽的一幕出现了，这些变异蝙蝠在空中，一只接着一只炸开，直接粉身碎骨。

    云中鹤的六指琴魔又发威了，疯狂屠杀这些变异畜生。

    但是……这个屠杀效率还远远不够。

    因为这些变异蝙蝠实在是数量太多太多了。

    接下来，云中鹤的曲子一变，不再是彻底的死亡超声波。

    而是一种致命诱惑的超声波，无数的变异蝙蝠纷纷被它吸引了，疯狂涌来。

    几十万变异蝙蝠，都朝着云中鹤飞来。

    这一幕，实在是太诡异了，太恐怖了。

    云中鹤还有他的飞艇，几乎都被无数的蝙蝠彻底包围了。

    就这样，云中鹤控制着这些变异蝙蝠，朝着井无霜的公爵府上空飞去。

    此时，井无霜正处于无比的亢奋和怨毒之中。

    她正看得过瘾，希望见到这些变异蝙蝠能够将云中鹤的军团屠杀得干干净净。

    但是……现在这些变异蝙蝠，竟然被云中鹤所控制了？

    下一秒钟！

    云中鹤的琴声瞬间变得无比激烈起来。

    “当当当当当……”

    而这些变异蝙蝠，仿佛彻底疯魔了一般，如同无数子弹一般，朝着地面上井无霜的军队，发动了自杀性袭击。

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”

    几十万变异蝙蝠，暴雨一般疾射而下。

    之前它们是不会攻击大咸魔国变异武士的，但现在它们已经彻底疯狂了。

    大咸魔国的三万多名变异武士，疯狂舞剑，击杀这些变异蝙蝠。

    顿时间。

    无数的蝙蝠化作血雨落下。

    它们的敏捷度攻击普通士兵可以，但攻击强大的变异武士是不行的，因为这些变异武士的反应速度太快了，武功太高了。

    不仅仅大咸魔国的变异武士如此，云中鹤这边的黑炎帝国变异武士也能够不被蝙蝠袭击，而且还能大肆斩杀。

    所以，短短一刻钟后。

    这几十万变异蝙蝠被杀得干干净净了，大部分是自杀性攻击撞死了，还有一部分是被大咸魔国武士屠杀了。

    云中鹤的飞艇在高空之中，他冷冷地盯着井无霜，这个差点成为她女人的女人。

    现在……不需要了。

    而且现在井无霜和三万多名变异武士都已经来到了地面之上，站在公爵府的废墟之中。

    云中鹤道：“传令，所有主力战舰，瞄准这里，开火！”

    飞艇立刻传令，并且报告具体的炮击位置。

    几分钟后！

    “嗖嗖嗖嗖嗖嗖……”

    所有的主力战舰，所有的火炮，疯狂地开火。

    疯狂地地毯式轰炸。

    井无霜公爵府的废墟上，顿时再一次变成了火海。

    这些大仙魔国的变异武士，再就比也承受不了几百公斤级的炸弹爆炸。

    瞬间，血肉横飞。

    疯狂地火炮屠杀。

    而就在这个时候，白蛇大祭师发现了空中的云中鹤，孤零零的一艘飞艇。

    顿时，她疯狂大喜。

    这是千载难逢的机会啊，只要杀了云中鹤，这一战就彻底大获全胜了，比消灭大炎帝国几十万军队还妙。

    云中鹤一死，大炎帝国也就彻底失去斗志了，这一场大战就可以不战而胜了。

    顿时，她一阵诡异的呼叫。

    上千只变异乌鸦振翅高飞，朝着云中鹤飞来。

    这些乌鸦屠杀不了军队，但是杀你云中鹤一个人，绰绰有余吧，可以将你碎尸万段。

    但是……这个白蛇大祭师想多了。

    云中鹤的六指琴魔再一次发威了，因为刚才面对几十万变异蝙蝠的时候，云中鹤对六指琴魔的感悟再一次提升了，所以他的死亡琴声再一次升级蜕变了。

    如今他死亡琴声的杀伤力，更上一层楼。

    可怕的死亡琴声，死亡超声波，三百六十度无死角，疯狂迸射而出。

    这些变异乌鸦疯狂地冲来，然后在空中，忽然直接脑子爆碎，眼珠爆出，惨死落地。

    “嘎，嘎……”

    一阵阵惨叫，这上千只变异乌鸦，疯狂被屠杀着。

    云中鹤的死亡琴声越来越激烈，越来越可怕。

    最后，那些变异乌鸦，直接就粉身碎骨了。

    他的琴声杀伤半径，大概在一百五十米范围之内。

    只要进入这个范围内的变异乌鸦，全部惨死。

    这一幕，真的是无比华丽，让人毛骨悚然。

    短短片刻后！

    上千只变异乌鸦，死得干干净净了。

    云中鹤依旧站在飞艇吊舱的甲板上，冷冷望着地面的井无霜。

    而此时，远处的白蛇大祭师面孔苍白无色。

    望着这一幕无法动弹，足足好一会儿后，她猛地一挥手，带着上千名黑暗骑士，疯狂逃窜。

    ……………………………………

    不知道过了多久！

    大炎帝国舰队疯狂的炮击结束了。

    再看地面上，公爵府的废墟之内，井无霜依旧安然无恙。

    但是她麾下的三万多名变异武士，死伤无数。她的身边，只有仅仅不到千人了。

    她的美眸疯狂，惊骇，决绝。

    这一战结束了，井无霜已经彻底输了，整个南境堡垒沦陷了。

    她的几十万大军，也彻底覆灭了。

    “云中鹤，你为什么要回来？为什么要回来？”井无霜嘶吼道：“你为何不死在外面？你为何不在大炎帝国享受荣华富贵，为何要回来？”

    云中鹤没有理会她。

    井无霜又道：“你回来就回来，为何不去攻打其他地方，偏偏来攻打我的南境？我挣扎到今天容易吗？我拥有这一百多万平方公里的领地容易吗？我拥有几十万大军容易吗？现在全部被你消灭得干干净净了，你是我井氏家族的克星吗？”

    云中鹤依旧没有说话，在他心中，井中月才是井氏家族了，井无边也是井氏家族。

    曾今他和井无霜是有机会的。

    但是……两个人的距离还是太远了。

    如今，走到了今天这个地步。

    云中鹤缓缓下令道：“出击！将井无霜一概人等，全部斩尽杀绝，一个不留！”

    ………………………………

    注：终于写完了，今天失眠很严重，此时头痛。

    月票爬得很艰难，但不想放弃，有票恩公，支援一下好吗？谢谢您。

