    王凡如今有了这层身份后，就意味着有了一个可以用钱购买异兽肉的资格。

    事实上，异肉的存在，让王凡产生了一些不太好的联想。

    异肉，其实就是那些异变怪物肉的简称。

    异变怪物因为身上的污染，导致它们的肉是无法直接被人食用的。

    普通人如果敢私自食用异肉，轻则毒死，重则被污染，成为污染者或者直接变成异变怪物。

    不管哪种结局，最后都是一个死字。

    可是，官方却靠着科技手段，剥离了异肉的污染。

    然后发现异肉是一种能量极高的肉类，小拇指那么大一块肉，所蕴含的能量，就足够满足普通人一天的消耗了。

    这么高能量的异肉，也就武者会有需求，因为练武是一种高消耗的行为。

    但是，一开始这异肉并不在民间流通，武者也吃不到。

    它主要是供应给灵者大学的那些学生食用！

    为什么要给灵者大学的学生食用这种用怪物肉制作的肉食呢？

    王凡在网上查了好久，都是查无此信息。

    随后左冷蚕直接带王凡去了他的大办公室，还泡了茶，与王凡聊了很久，没有丝毫的馆主架子，给人的感觉如沐春风。

    王凡对他的印象也不错，这老头虽然年纪快六十了，但是，因为常年练武的原因，他外表看起来很年轻，也就四五十的样子。

    而且，左冷蚕说话，也不像其他年纪大的人那样倚老卖老，相反很幽默，甚至时不时还开车。

    这就让王凡更觉得他和那些大人物不一样了。

    “小凡啊，老头子我虽然喜欢扶持年轻人，但是吧，你是最让我认可的。

    一会我让晴天带你去物资处，领上个月的异肉和工资。”

    “啊？左叔，我才加入武馆没两个星期呢……”

    “没事，你是人才，特事特办。”左冷蚕摆手笑道。

    “另外，你一定要重视起咱们黑石武馆的黑炎拳，虽然咱们黑石武馆与‘四大’还有差距，但是这黑炎拳拳，可是高级货哦！”

    所谓的四大，其实就是楚城四个顶尖武馆的意思，赤焰就是其中之一。

    “放心吧左叔，我肯定会好好练习的。”王凡说道。

    “行，那晴天，你就带着小凡去领一下钱和异肉。”左冷蚕对孙女说道。

    不一会儿，左晴天带着王凡，到了物资处。

    物资处有着不少人。

    窗口内的工作人员，脸色冷淡，例行公事一般的查验着来领物资的武者信息。

    等左晴天到了，物资处的工作人员见到左晴天，便瞬间挺直腰背，脸上挂起笑。

    王凡见到这物资处的负责人，一个半老徐娘时，眼睛微微凝了一下。

    从这个女人的身上，王凡感受到了一种淡淡的说不出的感觉，这个女人身上有点邪性。

    不过，感觉不是很强。

    但是，当看着这个女人时，王凡就有一种说不出道不明的感觉，像是面对那些怪物尸块一般。

    不过，看左晴天没有啥反应，王凡也就没表现出什么异常来。

    左晴天走过去，直接找到这个女人，直接让他们把物资准备好。

    “王凡，李姐，你认一下，咱们武馆的新精英级武者。”左晴天对物资处的人说道。

    物资处的人，大部分都是武馆领导的亲戚，平常仗着有关系，势利眼的很，小武者他们都爱理不理的。

    王凡可不是小武者，虽然是刚加入武馆的，但是，他的实力毕竟摆在那，一旦发生点误会，谁脸上都不好看。

    所以左晴天特意给这些人提个醒，别得罪了王凡。

    物资处的很爽快地拿出了五斤的红线蚁异肉饼出来，打包好交给了王凡。

    “五千块。”

    王凡接过那一沓红色的大钞。

    “真没想到呀，原来精英级武者的工资这么高。”

    王凡开心地道。

    “那可不，毕竟，精英级武者虽然比不了灵者，但是，却也是人中龙凤了。

    毕竟，一个精英武者，如果干起杀手的活，或者直接去参军，那都不是一般人能够比的，因为你有着更强的力量，更快的速度，甚至生命力也比普通人更强。

    这样的人，再加上重武器，其破坏力不会比一些弱一点的怪物弱。

    “除了异肉，还有没有别的富含能量的食物或者……”

    “你是想要潜力增强药？”左晴天直接打断他的话问道。

    “潜力增强药？”

    “就是可以让你的身体变得更强的药物……你想要能量更强的食物，不就是想要强化自己的身体吗？

    那潜力增强药更适合你。”

    “有吗？”王凡虽然主要是想要高能量的食物来攒精气点，但是，如果有药物可以攒出精气点，那他也是可以接受的。

    “有啊，我们黑石武馆就有售卖，一级潜力增强药。”左晴天看着王凡，“不过，有点贵哦。”

    “能给我看看吗？”王凡问道。

    “可以啊，王兄弟，这就是。”只见物资处的半老徐娘主动接过话茬，从里面的柜子里，拿出一个木制盒子出来。“一级潜力增强药，这可是好东西哦！

    吃一颗，力气，速度都会大增，而且至少一天不会饿。这东西除了使用怪物肉，还有各种秘密级的药物搭配。”

    这木盒子一打开，就能够闻到浓郁的药香，王凡感觉自己身上的气血，甚至都变得活跃了不少。

    “这颗我要了，要多少钱？”

    “市场价三万一颗，您是精英级，打完折是二万五千五百块一颗！我把零头给您抹了。”半老徐娘相当热情地道。

    “二万五千五？”王凡闻言，赶紧从身上拿钱。

    但是，加上刚发下来的工资，他一共就凑出了七千多块钱。

    这就尴尬了。

    “你钱不够啊？”左晴天说完，问了一句。

    尴尬...……

    这么一颗朱红色的小药丸，竟然要二万多！

    “我……我钱不够，要不等我攒够钱再买吧。”王凡有些不好意思地说道。

    “你差多少？”一旁的左晴天笑着打量着王凡，问道。

    “七千五百块钱。”王凡把手上的钱都汇拢了一下，拿在手上。

    左晴天闻言，眉头都没皱一下，直接从身上掏出二万。

    “给。”

    她把钱递给王凡。

    “这……这不好吧……”王凡下意识地以为对方是要白给他。

    “又不是送给你，借给你。”左晴天笑道。

    王凡闻言，有点不好意思。

    自己这是软饭吃多了的后遗症吗？

    随后，将钱交给物资处的半老徐娘。

    “行嘞，这是找给您的。”然后她则是将一级潜力增强药给了王凡。

