    第349章他就是在道德绑架

    高考前一天下午，叶罄又带着大家开了个线上班会，然后就是各自踩点考场。

    圣阳高中大部分人都被分到了市一中的考点，幸运的是颜汐和席言都在同一考点。

    颜清和跟颜允之交接完工作，彻底清闲下来专心陪考，认真地规划了路线，还给颜汐和席言在附近的五星级大酒店定了总统套房，方便她中午休息和吃饭。

    饮食就更加注意了，两人早早就定好了几天的饮食，保证营养均衡又好吃不腻。

    市一中门口，有家长拿着手机打视频，“周边的路线我都探查清楚了，走了好几遍，保证明天做好司机导航工作，放心吧！”

    那头是还在家里奋战到最后一刻的学子，“老爸你最好了！”

    颜汐忍不住微笑起来。

    谢长则走了过来，“笑什么呢？”

    他正好也在市一中的考点。

    颜汐摇了摇头，想了想说，“就是觉得挺好的，生活这么可爱。”

    她第一次参加高考的时候，谁都没通知，一个人来去如风，还觉得一个人的事情搞得全家出动有点拖慢节奏。

    这次颜家人集体出动，哪怕颜清和颜允之是当过集团老总的人，也紧张得神经兮兮的，反而让她感受到了平凡而温馨的家的感受。

    她转过头问谢长则，“你父母没过来吗？”

    谢长则：“没有，他们都在忙，我自己能安排好一切，没事。”

    这句话说出来，围过来的几个人都齐齐沉默了。

    他们都有家长陪伴，似乎只有谢长则，不论什么时候都形单影只、孑然一人。

    乔谦表情有点绷不住，他跟谢长则同学这么多年，从来没见过对方的家长，似乎不论什么时候，那两人总是在忙。

    结合谢家破产、谢长则父母打工还债的那些传闻，多少有些令人唏嘘。

    “谢长则，你今天出门怎么都不叫我啊。”亲昵的女声响起，众人齐刷刷地朝声音的来处看了过去。

    贺诗当着这么多人的面，笑容自然是大方得体的，她身边跟着一共保镖，手里提着个大袋子。

    “大家好，你们都是谢长则的同学吧？乔谦、金昭还有席言，你们好。天气太热了大家喝杯冰饮吧，对了这是鲜榨的果汁加生牛乳，不是奶茶咖啡之类的，不用担心喝了晚上睡不好影响明天的考试。”

    这样啊，那确实挺细心体贴的。

    众人不由得对贺诗生出几分好感，毕竟长得漂亮又优雅端庄，还貌似是班长的亲朋好友。

    刚刚还在感慨班长没人陪考，这就出来一名陪考者，大家好奇之余，态度也很亲切。

    虽然不太好意思，但在保镖主动发饮料给自己时，大家都准备接下这份好意。

    反正记在班长身上就好了，圣阳高中的同学除了慈善生，大多家境不错，并不会担心承受不起一杯饮料的人情。

    贺诗就是笃定了这一点，才会特意带着饮料过来的。

    只要开了头，那就好办了，欠下的人情都会记在谢长则身上。

    欠的越来越多，两人的牵扯就越来越深，难道谢长则还能那么坚定的拒绝自己？

    “等一下！”

    谢长则忽然开口，几个接了饮料的同学都抬头看着他。

    “这瓶饮料是她请你们喝的，你们可以谢谢她。”转头看着贺诗，微微蹙眉，“但我先声明，我跟你没有任何关系，你要请别人喝饮料，那是你的自由，不要想让我承你的情。”

    贺诗脸上的笑容顿时凝固了。

    这人也太油盐不进了吧，这么多人在的场合，他就一点也不给自己面子的吗？

    几个同学顿时犹豫了，想要把饮料还回去，又怕弄得太尴尬。

    贺诗深吸一口气，告诫自己不要生气，“但我这么多饮料都是为了你买的……这些都是鲜榨的，保质期就几个小时，现在不喝就会坏掉，难道你就忍心浪费食物？”

    几个同学更尴尬了，为什么手欠，为什么对别人不设防。

    这话怎么听都像是在碰瓷班长啊，糟糕，他们要成为高三一班的罪人了。

    颜汐也在心里无声地叹了口气，事情弄成这个样子，确实出乎她的意料。

    她昨晚花了点时间了解了最近大热的一些偶像剧的剧情梗概，里面的男女主刚开始相遇，莫名像个斗鸡开启互坑模式，到后面又因为深入接触而心生愧疚进而碰撞出爱情的火花。

    只希望谢长则现在这么不留情面，将来不要后悔。

    “其实，也可以不浪费的。”颜汐侧了侧头，看向了一旁。

    这句话别人听得不太明白，但谢长则显然听懂了，他不易觉察地微笑了一下，然后转头看着贺诗，“你要是怕浪费，可以把饮料都送给那些环卫工人，他们正好也很口渴。”

    没错，他就是在道德绑架，对方既然那么有爱心，不如用在正确的地方。

    贺诗站在原地，有些骑虎难下。

    谢长则怎么能这样反将了自己一军，他真的太可恶了！

    金昭抑扬顿挫地开口：“哇，你不会真的宁愿这些饮料坏掉也不愿意送给环卫工人吧！”

    席言想了下，接上话，“这是她的自由，反正就算这些饮料坏掉，也不关我们的事，我们又没让她请我们喝饮料。”

    “我们还不渴，这些饮料你可以给更有需要的人。”

    拿了饮料的几个同学总算有了借口，纷纷把饮料还了回去，同时如释重负。

    高三一班别的没有，对班长一向忠心耿耿，绝对不会拖班长后腿。

    这个女的想碰瓷班长，还想道德绑架，这就太过分了，他们是绝对不会接受这种小恩小惠的。

    贺诗也想不明白，为什么事情的最后发展，变成了她和保镖在路边给环卫工人发饮料。

    虽然这些环卫工人都很感激她，好话说了一箩筐，但巴结奉承她的人那么多，会说漂亮话的更不少，这些人几句朴实无华的谢谢算得了什么？

    尤其是在发完饮料、发现谢长则那一行人早就走了后，贺诗更是气得眼眶都红了。

    她还从没受过这样的难堪，人生中受到的打击都是来自于对方。

    好得很，等将来对方成了她的裙下之臣，她一定要狠狠地报复回去。

    真当自己脾气那么好，可以任由他践踏的吗？

    任性也要有个限度，再多的喜欢，也决计不容许他越界撒野。

    (本章完)

