一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！轰隆！轰隆隆！

    夜漆黑，但天地却不平静，轰隆声如雷霆一般，震耳欲聋。

    正阳宗九殿大军一同杀到。

    空中，那是漫天的神虹，或是驾驭飞剑、或是坐骑灵兽、或是脚踏虚天，各个实力强横，通体绽放着璀璨的神辉，就如一颗颗星辰一般。

    大地上，那是黑压压的一片，如黑地毯一般铺满了整个大地，整整齐齐的阴冥大军，将整个青云宗围得水泄不通，他们真就如地狱来的一般。

    “起码有六成是阴冥大军。”看着如此庞大的阵仗，恒岳、炎黄和各大世家的高层暗自传音交谈。

    “这何止是九殿大军，起码有十五殿。”苏家老祖沉吟了一声。

    “看来正阳宗是打定主意要灭了青云宗了。”恒岳真人轻轻捋了捋胡须，“如此庞大的阵容，但就是青云宗，是绝难扛住的。”

    “你早先可知道正阳宗有阴冥大军。”这边，山峰之上，叶辰把目光挪到了姬凝霜的身上。

    姬凝霜轻轻摇了摇头，“我虽然是正阳的圣女，但诸多高度机密是远远接触不到的，就如这阴冥大军，我只知道它们的存在，却不曾知道具体的数量。”

    “隐藏的够深哪！”叶辰冷冷一声。

    “公孙智，是你们自己打开结界，还是我们直接攻进去。”两人交谈之际，一道缥缈玩味的声音已然响彻了虚天，那是一座云台，其上立着一个身穿黑色铠甲的中年，他便是正阳宗第一分殿的殿主。

    “看来正阳宗到现在都还不知道青云已经易主了。”看着正阳宗第一殿主，青云宗大殿前的司徒家老祖司徒龙山不由得悠悠一笑。

    “所以，今日他们注定有来无回。”一侧，也是身披铠甲的周傲铿锵一声，他身后乃是青云、恒岳、炎黄和各大世家的强者，早在昨夜就已经入驻青云，以便前后夹击围歼正阳宗大军。

    周傲他们倒还好，早知道今夜正阳宗会进攻，不过青云宗的弟子和长老可就没有这么淡定了，眼见正阳宗大军阵仗庞大，太多人已经吓得脸色惨白了。

    “真是给脸不要脸。”没有得到青云宗的回应，正阳宗第一殿主冷哼一声，旋即大手一挥，喝声震天：进攻。

    嗡！嗡！嗡！

    他话音刚落，四面八方都有嗡鸣声响起，正阳宗大军的虚空杀阵纷纷复苏，绽放了炙热的神芒，爆出了寂灭之力，目标皆是青云宗。

    除此之外，漫天的正阳宗强者也都祭出了本命法器、或是强大神通、或是合力催动恐怖杀器，也都瞄准了青云，就连满地的阴冥死将，也都爆出了阴冥之光。

    一两秒之后，铺天盖地的攻击便如海潮一边压向了青云宗。

    轰！砰！轰隆！

    旋即，震天动地的轰鸣声便接连响起，铺天盖地的攻击，部分先后的打在了青云宗九层护山结界之上，爆出了强大的震动，青云宗附近的虚天空间都寸寸裂开了。

    不过，正阳宗大军的攻击虽然猛烈，却是未能撼动青云宗的结界。

    南楚三宗，各有千秋，青云宗护山结界霸道、恒岳宗情报网恐怖、正阳宗战力强大，这的确不是无的放矢，因为青云宗的护山结界的确不是一般的强横，饶是精通结界阵法的古三通和无涯道人都不由得惊叹了。

    再来！

    见青云宗护山结界巍然未动，正阳宗各大殿主纷纷幽幽一笑。

    他们倒是悠闲，东南西北四个方向，每一个方向都撑起了一个玉辇，每一个方向都有两个殿主悠闲的斜躺在那里，饶有兴趣的看着正阳宗大军进攻青云宗。

    在他们看来，攻破青云宗也只是时间的问题，而他们也最喜看到人垂死挣扎的画面。

    “还不出手吗？”眼见着正阳宗气势大胜，这边山峰上楚灵儿看向了叶辰。

    “莫急，让我找找是谁在操纵阴冥大军。”叶辰六道仙轮眼不断扫视着正阳宗的阴冥大军，“只要找到操控者，这阴冥大军便不攻自破。”

    “若是法.轮王亲自操纵，那就棘手了。”一旁，钟江沉声一句。

    “所以才要看清楚。”叶辰一边说着，仙轮眼一边还在扫来扫去。

    “今日他若来，那倒好了。”恒天上人深吸了一口气，“一人之力再强，也决然挡不住一支修士大军，虽然我们也是要付出惨痛的代价，但若能灭了他，一切都是值得的。”

    “可惜，他今日不在场。”叶辰无奈的摇了摇头，不断遥指着几个方向，“这里的阴冥大军，操纵者便是正阳宗的九个分殿殿主，所谓擒贼先擒王，待会儿一旦开打，先搞定他们。”

    “放心，任务我们都分配好了。”另一个方向传来了古三通有些猥琐的笑声，“三六十个准天境对九个准天境，四对一的阵容，没理由会输，其这种还不包括你这个不确定的因素。”

    “就算是这样，也不要轻敌。”叶辰传音给四方，“之前我说过，法.轮王还操纵着一种更为诡异的阴冥魁将，攻打青云宗这么大的事，他没有理由不派出阴冥魁将，可我没有寻到阴冥魁将的踪迹，所以说，阴冥魁将随时都有空降的可能，大家切记小心。”

    “你说这么多，到底什么时候开干，早早整完，咱们好回去睡觉。”无涯道人有些不耐烦了。

    “来都来了，也不急这一会儿。”叶辰耸了耸肩，“青云宗的结界一时半会儿是攻不破的，等他们打累了，我们再出手也不迟。”

    说着，叶辰看向了身侧的姬凝霜，“怎么样，正阳宗这股大军，除了阴冥死将有多少可以收编。”

    “第九分殿曾经是我的嫡系，八成以上可收编。”姬凝霜缓缓说道，“其他八大分殿，除了大奸大恶之徒，可收编之人四成左右，不过这前提是要灭掉正阳宗九大殿主，一旦群龙无首，他们便是一盘散沙。”

    “那就好。”叶辰悠悠一笑，而后从怀里摸出了一块虚空传音石，“复苏青云宗的虚空绝杀阵，都给我瞄准正阳宗九大殿主的方向。”

    “擒贼擒王，这个我懂。”传音石中响起了周傲的笑声，“只待你一声令下。”

    “如此甚好。”叶辰收了传音石，继而便拎出了一个酒葫芦，坐在了一座岩石之下，倚在那里优哉游哉的喝起了小酒儿。

    “你姥姥的，这打仗呢？能不能上点心。”古三通不由得骂了一句。

    “阵法结界你在行，打仗这事儿我在行。”叶辰说着，还不忘灌了一口酒水，“听我的准没错，等他们打累了，就老实了。”

    “我就喜欢这货装逼的德行。”一旁，无涯道人意味深长的捋了捋胡须，“真尼玛清新脱俗。”

    “嘁！”叶辰一脸不以为然，将酒壶中酒水一饮而尽，干脆就揣着手依偎在巨石之下睡着了，“三个时辰后叫醒我。”

    此话一出，姬凝霜俏眉微颦，却也没有说什么。

    的确，论起打仗，她与叶辰差了不止一星半点，昔日三宗混战时就是一个血淋淋的例子，她笃定，那一战若是让叶辰来指挥，那她所统率的第九分殿也不至于损失那么惨重。

    接下来的一幕就格外那啥了。

    一方，青云宗内，周傲他们依旧俨然而立，时刻准备杀出去。

    一方，正阳宗大军还在玩命儿的轰击着青云宗的护山结界。

    一方，正阳宗外围的叶辰他们，却是扮演了看戏者的身份，所有人都等待着进攻的命令，但身为主帅的叶辰，此刻却是在睡大觉。

    轰！轰隆！轰隆隆！

    漆黑的夜，依旧不平静，轰隆声震天动地的，惹来了南楚太多人的关注，但远远看到正阳宗那庞大阵仗，脸色都在同一时间变了。

    “这么大的阵仗，这是要一口气吞了青云宗啊！”有人唏嘘咂舌了一声。

    “恒岳宗呢？按说现在恒岳宗也该过来帮忙了。”

    “说到恒岳宗，自从乱古苍原一战，他们好像不怎么活跃了。”有人小声说了一句，“那日尹志平被叶辰掳走，不晓得救回来没有。”

    “不管救没救回来，今夜南楚注定要血流成河了。”有老辈修士叹息了一声，“南楚三足鼎立，三天两头的大混战，消磨的还是我们南楚的实力，指不定哪天打的三败俱伤，被北楚的嗜血殿渔翁得利。”

    议论声中，正阳宗大军还在攻击青云宗，青云宗和叶辰他们，也依旧按兵不动。

    而此刻，钟离所统率的强者，已经兵分九路杀入了正阳宗九大分殿，而且比预期的要顺利的多得多。

    这也是叶辰至今按兵不动的原因之一，他在等，等钟离他们拿下正阳宗九大分殿，如此，正阳宗就彻底被孤立了，只需每到进攻青云宗的大军，他们随时都可以挥师南下进攻正阳宗。

    时间缓慢流逝，天色渐晚，已然时至深夜。

    不知何时，山峰上的楚灵儿才没好气的踢了叶辰一脚。

    一脚被踢醒，叶辰揉了揉惺忪睡眼，瞅了一眼四周，这才看向了正阳宗大军，“三个时辰了？”

    “你以为呢？”

    “那就开整。”叶辰一拍地面，翻身跳了起来。