    沈默捧起手中的上好桃木，聚精会神之际便是发动木雕大师技能。

    　　晋级后的木雕大师技能在雕刻过程中虽与之前的雕刻手法相似，但懂行的人一眼便能看出，每一次的削刻都有如神助般鬼斧神工，透着阵阵大师气运，令人不自觉的陷入其中，被这精湛的技艺深深吸引。

    　　刻刀游走，木屑纷飞。

    　　一截上好的桃木在沈默手中褪去它原本的铅华，逐渐显露出沈默内心所想要的模样。

    　　九叔！

    　　身着太极两仪道袍，腰挂七星除魔宝剑，一字英眉慑鬼怪，一双精目威妖邪，好一代大师风范。

    　　沈默长舒一口浊气，缓缓放下手中刻刀，没时间擦去额头渗出的汗水，整个心思都是放在手中的大师木雕上。

    　　“一定要触发大师之光的特技！”心中暗暗念叨，然后鼓起勇气，查看木雕的属性。

    　　【大师木雕】（降妖除魔）（桃木辟邪）（大师之光）

    　　由桃木所雕刻的大师木雕，加持武器祝福后能够对鬼怪，恶魔，不死族等造成伤害。

    　　降妖除魔：获得大师加持，对鬼物，僵尸类怪物伤害翻倍。

    　　桃木辟邪：震慑鬼怪，清心明目，辟邪消灾。

    　　大师之光：全属性增幅百分之二十。

    　　漂亮！

    　　沈默忍不住叫出声来，引起一旁的南南斜眼鄙视，像是在说，有我座敷童子罩着你，这种小事情至于这么惊喜么？

    　　嘤！人类的四维真是奇奇怪怪的，搞不懂。

    　　沈默无视南南鄙夷的眼神，捧着大师木雕在手中那叫一个开森。

    　　有了这件加持着大师之光的九叔木雕，今晚上的恐怖稻草人任务便又增加了三成的成功率。

    　　沈默将之前的大师木雕放在书桌桌头，将新木雕收入怀里，再利用武器祝福为九叔木雕附魔。

    　　嗡！

    　　乳白色的光晕蔓延到大师木雕之上，随即绽放出暖人的圣洁光芒，在沈默的灵觉感知下，原本只有两指粗细的圣光，经过大师之光的属性增幅，居然有三指粗细。

    　　三指粗细！

    　　我的天啊，这直径谁受得了！

    　　沈默脸上扬起自信的微笑，以后遇到一般鬼怪，一记大师木雕就能消灭敌人，遇见难缠的邪物，多来几发也能重创敌人。

    　　沈默将大师木雕收好，然后清点一下自己的装备。

    　　【大师木雕（增幅版）】【附魔宝珠】【简易镰刀】【吸血鬼变身药剂】【传承：侦查者之戒】【传承：幸运女神的羊毛长袍】【吸血僵尸猎人称号】

    　　技能方面有【武器祝福】【恶魔之手】【净化】【虎袭】【缓慢愈合】【初级符箓】【木雕大师】

    　　这些便是沈默当下所有的技能与道具。

    　　将这些道具带好，利用撸狗蛋大法恢复好刚刚消耗的精神力，沈默以百分百满状态，前往盐城北郊外，准备召唤恐怖稻草人，并成功封印它。

    　　盐城北郊外的公路上，一辆宝马X1飞驰而过，此刻已经是晚上七点多，天色早已经黑下来，虽不是伸手不见五指，但也是近身十米不可辨物。

    　　而诡异的是，这两宝马车却连车灯都未曾打开，就这么摸着黑奔驰着，目的地自然就是北郊外的荒地。

    　　沈默坐在车内，以他眼下的目力，即便外面光线暗淡，他也能够看清楚路况，索性就没有打开车灯，借着黑暗悄悄地摸近目的地。

    　　沈默为什么要如此小心翼翼？

    　　废话，因为沈默等一会儿要召唤恐怖稻草人，而召唤它的要求是沈默必须赤果果的举行仪式。

    　　这种事情能光明正大大摇大摆的去做么？

    　　不行，那肯定是不行的。

    　　低调！一定要低调。

    　　就在沈默快要到达目的地的时候，突然发现前面的马路牙子边停靠着一辆黑色的大众。

    　　咦？！

    　　沈默心中疑惑，这个点儿怎么会有一辆黑色大众停在路口。

    　　要是平时沈默根本不会在意，但这辆车好停不停的正好停在通往荒地的必经小路口。

    　　沈默的车必须从大众车身旁穿过。

    　　呲！

    　　沈默犹豫一下，还是选择刹住车，将车停靠在距离大众车不远的马路旁。

    　　看一看时间，晚上七点五十六分。

    　　时间还早，沈默还可以等等，等对方主动离开，再开车前往荒地也不算太迟。

    　　于是乎，沈默便坐在车里，睁着两只眼睛盯着前方的大众车屁股。

    　　噢？！

    　　大众标志下面居然有一行字幕！

    　　网上人都说，不怕奔驰和路虎，就怕大众带字幕！

    　　这车难道就是传说中的大众字幕车？！

    　　就是那种见了宾利也不怂的大众车？！

    　　沈默眨巴眨巴眼睛，穷尽目力想要看清楚标志下面的字幕，只见字幕是一行蝇头小字。

    　　【我带字幕】

    　　“·····”沈默一时间竟然无言以对，这车主果然厉害，老衲甘拜下风，秀不过！秀不过！

    　　就在沈默心底将车主鄙视好几回合的时候，那样大众车突然动了起来。

    　　“要走了么？！”沈默脸色一喜，以为自己不用再无聊的等下去了。

    　　可过来一会儿，大众车依旧没有开走。

    　　更神奇的是它居然开始摇起来，就跟吃了炫迈一样，根本停不下来。

    　　“这种情况······”沈默可不是什么善男信女，没吃过猪肉还没见过猪跑么？

    　　这不就是网上流传甚广的汽车原地漂移技术么！

    　　啧啧！

    　　车主真是好雅兴啊！城里人真会玩！

    　　咳咳！

    　　沈默干咳两声，作为见义勇为的好公民，他有责任有义务纠正并批判这种不正之风。

    　　于是，沈默蹑手蹑脚的开门下车，借着黑暗摸向那辆大众声。

    　　随着沈默距离车身越来越近，那些不堪入耳的声音渐渐传入耳中。

    　　沈默对此嗤之以鼻，不论是因为爱情，还是因为激情，难道就不能开个房间慢慢谈么？

    　　非得出来败坏当下风气。

    　　真是叔叔可忍舅舅不能忍。

    　　沈默决定吓一吓他们，给他们好好上一课。

    　　可就在沈默靠近车边的时候，一股浓厚的血腥味从车内传来，那是人血的味道。

    　　“不好！”

    　　沈默心头一顿，暗道自己完全是想多了，这车里哪里是在表演车技，分明是正发生一场杀戮。

    　　嗡！

    　　沈默的灵觉立刻打开，扫视向大众车。

    　　在灵觉感知下，一头散发着狂暴气息的怪物正趴在一具尸体上疯狂撕咬，这怪物背生薄如蝉翼的双翅，体型只有七八岁孩童般大小，圆形的脑袋上长着一张布满利齿的巨口，锋利的双爪细如竹筷，却锋利异常。

    　　这是什么怪物？！

    　　嗡！

    　　沈默的侦查技能丢出，脑袋里响起怪物的资料信息。

    　　尸魂鬼，人死二七之日乃是回煞日，含恨而死之人若是在此日遇见黑猫跳棺，地煞惊尸，便会化作尸魂鬼。

    　　尸魂鬼善食憎恨之人血肉，食其肉吞其髓，方得化解魂中怨气，永坠十八层炼狱。

    　　沈默刚把尸魂鬼的资料看完，大众车里的尸魂鬼便是发出一声悲鸣，化作无数黑色怨气没入地下，消散不见，独留下满车的残尸断臂，分外渗人。

    　　沈默眉头紧皱，长叹一声，准备拿出手机联系牛队，就在此时，从那具残尸中飘出来一缕生魂，浑浑噩噩不知所然。

    　　“它为什么要杀你呢？！”沈默开口问道。

