    就在恩雅为这些玩家安排任务的时候，周卓悄然间自无尽战场某一个区域显露出了身形。

    还是那么昏暗，到处都是雾蒙蒙的，迷雾中星星点点的红绿光芒，那是血与鬼火在摇曳。

    大致的辨别了一下方向，周卓朝着黑暗阵营的大营传送而去。

    唰！

    一座山峰之上，周卓凭空出现，望着山下那绵延千里的黑暗阵营大营，不由得头皮发麻。

    倒不是说害怕，就是……

    咳咳。

    周卓有点密集恐惧症。

    这样的场面，前世可是从未见过的，无论是在【人域】还是在蓝星，都未曾见过。

    而这一世，却因为宝蓝，搞出了这么大的动静，迫使光明阵营和黑暗阵营，在人域提前进行了首次交锋。

    大致少了一眼，周卓一眼认出了米利坚服的旗帜，一杆白头雕大旗。

    处在中军的位置。

    左右护翼，则分别是英伦服和樱花服。

    前军大营则是白象服和棒子服。

    嗯……

    果然，现实中的某些东西，会同样延伸到游戏中来。

    其他的一些服务器，则就是来凑数的为多，因为高玩基本上都在华夏服、米利坚服、樱花服，毛熊服这些服务器中产生，而且人数也比较多。

    算是大致了解了基本情况，周卓摸了摸下巴，思考了起来。

    他在大战开始之前来到这里，自然不是为了单纯的打探一下情报，因为这么大的战场，他想打听也根本打听不到什么，总不能走下去一个一个吻吧？

    他来这里的目的，是来斩首的！

    至于目标？

    周卓早就想好了，第一选择，自然就是那个前世在现实中投身魔域的疯子，圣乔治！

    第二位，是联军的军心，并列两个人，一个是拉克丝，一个是歌姬。

    这两个女人，都是前世魔域入侵中的牺牲品。

    由于樱花服和米利坚服首先投身魔域，极力反对却根本没办法改变什么的歌姬，由此被迫害。

    周卓记得，拉克丝是亲手被哥哥圣乔治杀死的，并且用聚元碑召唤出了亡灵。

    由圣牧师，成为了一个亡灵法师，其在战场上的恐怖压制力，让蓝星光明联军吃了不少苦头。

    有同样遭遇的，是樱花服的歌姬，她同样被圣乔治用聚元碑召唤出来，是黑暗联军的主心骨！

    另外的一些在将来大放光芒的，其实并不是一些所谓的职业选手和主播。

    而是另有其人。

    棒子服的一名隐藏职业偷窃者，能够隔着数百米的距离，用一根黑暗锁链偷取其它玩家的技能。

    甚至能够偷取天赋，很是难缠。

    他貌似叫高通丽来着？

    也不知道此时他有没有得到隐藏职业转职卷轴。

    至于英伦服的那位大名鼎鼎的“圣骑士”则是根本不会出现在这里的。

    如果周卓所料不差，那个家伙现在应该在宝蓝的光明阵营队伍中才对。

    这家伙叫凯伦·邓布利多。

    前世死的很惨。

    但是周卓很敬重他，因为他带领着英伦服的反抗军，死命的抵抗了魔域入侵整整七年！

    是一名十分伟大的圣骑士，嗯……周卓曾经跟他见过一面，就是有点太古板。

    不过，圣骑士嘛，也算正常。

    白象服的“神武僧”跟圣骑士是一类人，不过他更加小心眼一些，倒是无伤大雅，前世也是白象国抵抗魔域的风向标之一。

    不得不说，白象国前世的大佬还是有不少的，除却“神武僧”阿卡奇之外，还有一名挺强大的隐藏职业“黑巫师”，只可惜他投身黑暗了。

    这家伙应该在这里吧？

    周卓摸了摸下巴，嗯，加入刺杀名单。

    略微盘点了一下这次必杀，而且要想办法让他们爆出装备的名单，周卓开启星灵体，像一只大鹏一样，朝着黑暗联军的大营俯冲了下去。

    此时，他的神符领域中，数不清的【四相符】堆放的无边无际，虽然无法触发倍数更高的伤害，只有基础的双倍伤害，但周卓觉得够用了。

    因为，此时的玩家，大部分都没有超过30级的！

    相当于，周卓一个百级大佬，来新手村虐菜啦！

    【焚天】！

    【万潮】！

    【樊笼】！

    【截天】！

    神符领域中，被周卓储存了一下午的神符，像是不要钱似的，漫天飞舞，瞬息而至！

    轰轰轰轰！

    联军阵营，开花了！

    同时，周卓联系上了宝蓝，也没有多说废话，而是淡淡道：“宝蓝，我开工啦！”

    ……

    同一时间，光明阵营联军大营。

    宝蓝此时的模样，是一个被黑袍罩在黑暗中的高挑女性“赶尸人”，听到周卓传送来的“情报”，她嘴角微微勾起，抬起了头，只能看得见黑暗下，一对殷红的唇。

    “战争，开始了！”

    “雷将军，你负责左翼，带领三万符修，和十万亡灵军团，封锁他们的位置！”

    下首，一名身材高挑，一头紫色头发，穿着雷纹紫色短裙的冷艳女子微微颔首，道：“是！”

    说完，她便化作雷光，随着一声轻微的雷鸣，消失在了帐篷中。

    “圣骑士凯伦，你带领十万亡灵军团顶上去，三万体修在后，正面冲锋，碾碎他们的意志！”

    圣骑士凯伦是一个身高将近两米，肌肉鼓掌，一头金发的方脸大汉，闻言一丝不苟的行了个军礼，随着甲片的叮当声，迈着大步走出了帐篷。

    “神武僧，你带领十万亡灵军团，五万妖修押后，帮圣骑士凯伦掠阵……”

    “圣拳师，你负责右翼……”

    “大剑士黄少爷，你负责折冲地方大营……”

    “……”

    随着宝蓝一声声令下，整个光明阵营都动了起来，在无尽战场这个近乎无边无际的广阔天地，开始了他们的征战！

    每一个军团出击前，都要喊上一声“光明阵营必胜”！

    直到帐篷内空无一人，宝蓝终于一把扯掉了罩在脑袋上的帽子，毫无形象的瘫在了椅子上：“啊，好累呀，累死了，还好是最后一天了，快解放了……”

    说着，宝蓝眼睛亮晶晶的：“嘻嘻，终于能回去陪着你了，臭家伙，也不知道想我没有。”

    ……

    周卓有想宝蓝吗？

    想使当然想的，但肯定不是现在想，他现在只想着快点结束眼前的这样战斗。

    “圣乔治，拉克丝，高通丽，歌姬……”

    周卓望着眼前的这几个人，嘴角微微扬起：“还真是好久不见了啊……”

    圣乔治那英俊的脸上此时满是疯狂，怒道：“你是谁！为什么要这么做？”

    拉克丝则是有些惊讶的看着周卓：“他说……好久不见？”

    歌姬倒是一脸无所谓的样子，因为她恨不得现在就死掉回泉水……

    这两周以来，她已经很累很累了，很需要休息了。

    而且，一直以来，母亲的安危都在牵挂着她，至于什么光明与黑暗？

    跟她有什么关系吗？

    她只是想要救回她的母亲而已。

    扭头望着这被熊熊烈火，巨大荆棘，还有庞大剑阵所包裹的小空地，听着这个小包围圈外面的惨叫声和遗憾的叹息，这代表着一个又一个玩家的下线……

    歌姬不由得抿了抿嘴。

    这……跟她又有什么太大的关系呢？

