    许尔戈还是有点怕死的，死了就什么都没有了。

    但是还手，打不打得过一回事，因为理亏，他实在没法还手。

    所以，他是怎么做的呢……

    许尔戈在挨了这一巴掌之后，立刻使用上了自己的演技技能，让自己挨了这一巴掌后，像是被瞬间打出脑震荡，目光茫然，看起来有种特别惨的感觉。

    他不想耍滑头的，但真要这么打下去，死不死的不清楚，但估摸着变成猪头是分分钟的事情。

    他也没想到姜小妮喜欢打他的脸……或许在姜小妮心里，可能误会他是用颜值长相招蜂引蝶。

    但实际上，根本不是这样的……比他长得好的男生一抓一大把，真正让他脱颖而出的是什么，他自己也说不清楚。

    姜小妮本来还想反手再打许尔戈另一边脸，但见到许尔戈这么个样子，还以为自己下手重了，手掌高举在半空中，迟迟却落不下去。

    她咬着嘴唇，费力控制着自己的怒火，咬破嘴唇，鲜血滴落都不自知。

    姜小妮另一只手紧紧揪着许尔戈的衣领，捏紧成了拳头，发出了“咔咔咔”的关节响声。

    她居然当了小三！

    不仅当了小三！还是一个被蒙在鼓里，什么都不知道的小三。

    她以为的最美好的爱情，她曾以为那些快乐的时光，从头到尾不过是许尔戈演的戏！

    许尔戈！你怎么不去死！！！

    许尔戈看到了姜小妮嘴角的鲜血，下意识的伸出了手，用大拇指将这一抹鲜血给擦掉了。

    姜小妮：(╬￣皿￣)

    这该死的王八蛋，居然还敢动手撩她！

    我这暴脾气啊！！！

    “不要碰我！”

    姜小妮暴怒，用力手臂一甩，抽开了许尔戈的手，下手很重，瞬间将许尔戈的手腕给抽出一片紫红。

    打不了脸了，她还不能打其他地方吗！？

    许尔戈吃痛，发出一声闷哼，紧接着狠狠吸了一口凉气，手臂发红的部位正以极快的速度转向淤青，手臂肌肉不由自主的开始轻微颤抖起来。

    这一下，超级疼的！！！

    他竟然从手臂被打的部位上，感受到了小时候被老爷子拿藤条狠抽了的那种感觉，挨打的地方火辣辣的灼烧感。

    姜小妮要是用这种力道打他的脸，就算抽不死他，也能把他给抽昏迷过去！

    这力道，不是开玩笑的。

    今天，他真的有可能会死在这里……只是，这不就是他早就做好的心理准备了吗？

    不过，刚才姜小妮还是手下留情了，那就说明姜小妮对他还没有彻底绝望……

    多年青梅竹马的感情还在，他还有机会！！！

    许尔戈如此想着，费劲的伸出被抽肿的手臂，摸了摸姜小妮的脸。

    姜小妮身子微微一顿，颤抖着说：“把钥匙拿出来，不然，我会忍不住打死你。”

    姜小妮很痛苦，虽然她是打人的一方，但她才是那个受害者。

    挥舞着的拳头和巴掌，不过是在受到伤害后的合理反击！

    她从来都没有想过自己会用拳头去伤害许尔戈，她曾经在心里发过誓的，她想要保护许尔戈，如果有人欺负许尔戈，自己就站在他的面前，帮他撑场子，帮他打回去。

    她不想这样，可是，她最想要保护的人，却正在伤害她，用的是她最受不了的方式！

    姜小妮不能接受这样的结果！

    姜小妮想要逃避这一切，此时只想要回家躲起来。

    但是许尔戈真的实在是太欠揍了，不让她回家就算了，还一直挑衅她，惹她更加生气！

    这家伙是在找死！！！

    许尔戈轻声说：“如果你生气就打吧，打不死，你给我一个机会就行，你知道的，我很抗揍，我不会还手的。”

    姜小妮忍不住嘲讽：“说的你好像还手就能打得过我一样！”

    许尔戈：“……”

    扎心了，但不得不说，这是真相。

    打得过姜小妮的人，估计放眼历史长河都找不出来几个来。

    许尔戈认真说道：“小妮，要不我们来打个赌，我们来打一架，半个小时内我没输，你就给我一次机会！”

    姜小妮：“你就不怕我打死你！”

    “我不怕！”

    “我不要！”

    “我喜欢你，我不想失去你。”

    姜小妮摁住了许尔戈的脑袋，不让他看向自己，骂道：“你怎么有脸说喜欢我！你就是这么喜欢我的吗？你喜欢我你还找其他人！？”

    许尔戈半边脸贴在凉凉的地板砖上，本来发烫的脸颊，忽然有点舒服了。

    但如果可以的话，他希望这凉丝丝的感觉来自冰袋，而不是地板砖。

    “我喜欢你，当你踮起脚尖的时候，我想弯腰，如果这不是喜欢是什么？”

    许尔戈还在叭叭的说：“我才不会放弃你。”

    “那你放弃姜亦婕啊！我们两人你只可以选一个！”姜小妮快被气死了，气急败坏道。

    可以，既然许尔戈不想让她走，那么好，就在这里把一切都掰扯清楚！

    反正她的主张就是不可能和别的女生共享！

    至于为什么！

    没有为什么！

    法律都规定了，一夫一妻才是王道！

    许尔戈轻声说道：“我也放弃不了姜亦婕，她和你一样，是个很好的女孩子。”

    姜小妮再度被许尔戈无耻的发言点燃怒火，实在受不了！！！

    她也不摁许尔戈的脸了，那样太温柔了，她改掐住他的脖子了：“你说你放弃不了，为什么放弃不了？说，你们到底进展到哪一步了！？”

    “咳咳……”

    许尔戈被掐住了命运的喉咙，艰难的说道：“我对她和对你一样，只要我一天没有说服你们，那最后一步我绝不会踏出去的。”

    姜小妮闻言，手上的力度小了许多，如果许尔戈已经和姜亦婕进行到了XXoo，那么就直接弄死好了！

    再不济，也要废了他，让他一辈子抬不起头！

    但姜小妮转头一想，跟她一样，那岂不是意味着两人打过啵了？！

    姜小妮一想到许尔戈用亲过姜亦婕的嘴来亲她，一下子就糟心了。

    卧槽！

    好恶心！！！

    难怪姜小妮总觉得许尔戈的吻技很厉害，每次都把她撩的不要不要的。

    她曾经还天真的以为，这就是男生，男生的舌头都比较灵活！

    敢情，竟然是提前在姜亦婕那边修行过，而她吃的是二手口水！

    卧槽尼玛！

    姜小妮黑着脸起身，跑到厨房四处翻找张望。

    许尔戈坐起身来，揉了揉自己的脖子，皱起眉头询问道：“你找什么呢？”

    “我找刀，我要把你的舌头给割下来！”姜小妮咬牙切齿的回道。

    “……”

    许尔戈听到姜小妮要割他舌头的话，吓得舌头都有些捋不直了。

    幸亏他刚才有先见之明，提前将菜刀都给藏起来了，不然，此刻舌头凶多吉少！

    害怕吗？

    不害怕才怪呢！

    姜小妮在厨房里翻来覆去都找不到被许尔戈藏起来的刀具，气得一佛出世二佛升天。

    “刀呢！你个王八蛋，你居然把刀都藏起来了！！！”姜小妮气急败坏的惊人怒吼声，从厨房从传了出来。

    许尔戈刚刚才松了一口气，下一秒，她就看见姜小妮面色阴沉发黑，手里还拎着一把钳子。

    没错，虽然没有找到刀子，但是她找到了钳子。

    割掉和拔掉都一样，反正这条恶心人的舌头，不能留了！

    许尔戈吓得脸都白了：“小妮，有话好好说……”

