    而海上明月这边，刘权也愣住了。

    他没想到洛尘居然会如此强硬，居然会拒绝他！

    要知道，以往他出面办事，可是没有一件事不能办成的。

    “这，这，这？”刘权愣住了，不知道该说什么好了，或者说他是第一次遇见这种事情。

    “飞龙同志，这？”

    “刘先生，我已经按照上级的要求，带你来了，我的任务已经完成了，告辞！”飞龙转身就走，一秒也不愿意和这个傻逼多待。

    这他妈多傻才能干出这种事情啊？

    而且这件事情可不是一般的棘手，现在时间紧迫，大家都在抢时间，时间已经过去五个小时了，对方随时有可能将安教授的嘴撬开。

    刘权麻木的愣在原地，因为这件事情可是他一手操办的，现在出了这么大的纰漏，自己肯定是要被清算了。

    现在不要说立功，能够补过才是上策，不然等自己回去了，那么事情绝对不是自己被停职调查那么简单。

    也就是说，刘权现在基本上没有退路了。

    洛尘倒是没有太在意，只是觉得大早上碰到了一个傻逼。

    洛尘洗漱好以后，就通知徐文兵还有张子君去盘龙湾了。

    此刻盘龙湾依旧有雾气缭绕，上山的时候徐文兵和张子君都是一脸的奇怪。

    “那个洛总，冒昧的问一句，这个楼盘是之前出过事的那个楼盘吧？”张子君问道。

    “呵呵，怎么怕了？怕卖不出去？”洛尘笑道。

    “哪的话，既然你给我了这个机会，我就能帮你把事情做好，咋们这个盘子再差，我也会拼尽全力去做！”张子君拍着胸脯说道。

    “要的就是你这句话，不过也许其实并没有你想的那么差。”洛尘笑了笑，此刻车子正在穿过浓雾。

    “对了，洛总，您打算这边卖多少钱一个平米？”张子君再次问道。

    “十万？”张子君怀疑自己听错了，这市中心都没有这个价啊，这下子张子君心里真的有些打鼓了。

    “全是别墅吗？”张子君再次问道，因为如果全是别墅的话，那么可能还可以试试，当然这个价格还是有点高的离谱了。

    “只是普通的商品房十万，别墅区价格还没定！”

    “什么？商品房，一个平方就要十万？”张子君真被吓住了，这个价格可是天价了啊。

    但是洛尘只是笑了笑，并没有再多解释。

    “奇怪，哪里来的雾？”徐文兵开着车觉得太奇怪了，外面可是晒着太阳的，这清晨虽然极有可能出现雾气，但是也不至于这么大吧？

    然后穿过浓雾，徐文兵和张子君傻眼了。

    “洛哥，洛哥，咋们是不是走错了？”徐文兵咽了咽口水，因为眼前的一切和昨天看到的根本不像是一个地方。

    昨天这里只有几排高楼林立，而下面则是荒草丛生。

    但是现在，这里绿树丛荫，鲜花遍地，最重要的是，进入这里后，如同来到了九寨沟那种远离城市喧嚣和灰尘，反而有种回归大自然的淳朴的气息。

    前方不仅有清泉流过，还有有碧水流淌，甚至抬头白云漂扬，碧蓝的天空干净的不染一丝尘埃。

    这里宛如人间仙境，与其说是在盘龙湾这个大小区里面建了一些绿化，让这里看起来如同大自然。

    不如说是在大自然里建立了一个小区来的更加贴切，老树盘根，绿藤悬挂。

    “现在觉得十万还贵吗？”洛尘笑了笑。

    而徐文兵则是很识趣的回避了为什么那些看起来有几百年树龄的大树从何而来的。

    因为他知道，洛尘身上有着一些不该他去问的秘密。

    “我的老天，我是来到九寨沟还是去了神龙架？”张子君愣住了。

    而另外一边，叶家的豪宅之内，一位穿着军装，即便坐在那里也能让人感觉到那股器宇不凡和地位不低的男子正开口对叶正天说道。

    “呵呵，听叶老这么一说，我总算了解事情的原委了，难怪人家有这么大的脾气，因为人家的确有这个本事啊，这件事情还是要请叶老出面帮忙调和一下了。”

    “客气了，老头子只能说尽力，因为你既然知道了他的实力，那么也就该清楚，他那样的人是不能唯我们所左右的，能不能请动他，还两说。”

    叶正天叹息道，不过对这个男子的态度，叶正天显然也带着一丝客气，证明这个男子身份一定不低。

    不过即便是燕京那边的大佬亲自上门请洛尘，叶正天都觉得可能有些不好使。

    叶正天拨通了洛尘的电话，两人简单的说了几句后，洛尘便开口道。

    “行，你们来吧，我就在盘龙湾。”

    其实通州虽然因为地理位置特殊的缘故，虽然很小，但是却非常的繁华，物价什么的也算比较高。

    不过和燕京那边比起来，那可就真的差远了。

    苏凌楚是燕京那边的人，身份地位即便是在燕京也算是极为有身份的人，此刻和叶正天坐在车上看着繁华的通州忍不住叹息开口道。

    “唉，通州发展的确实很快啊，二十年前我来这里的时候，记得这里还是一片稻田。”

    “这几年确实发展有些快，整个市区的面积也在逐步扩大。”叶正天也和对方在闲聊。

    “唉，看着车水马龙，水泥钢筋反而很怀念以前的满山遍野的绿叶。”苏凌楚再次感叹道。

    苏凌楚这样农村出生的人，看着那到处都是水泥白墙的，反而会怀念那些花花草草，绿树萌荫的地方。

    “嚯，那可不容易，现在要找块花花草草的，不是去农村，就得去别墅。”叶正天笑道。

    “嘿，不瞒叶老你说，我有时候真羡慕你，因为你那豪宅后面还有花园，自个儿还可以养一点花花草草的，单位给我分的那套房在十楼，阳台上养几盆花都不允许。”苏凌楚抱怨道。

    很快就到了盘龙湾山脚，其实单从气势上来看，苏凌楚绝对是那凌厉到极致的人，有种军人的那种铁血果断之感。

    看着那云雾缭绕的，苏凌楚眼内神色有些怪异，而就连叶正天也暗自咦了一声。等正式上了盘龙湾，苏凌楚走下车，猛地睁大眼睛，似乎有些不可思议。

