    就在华青大厦项目紧锣密鼓的加紧时间建设华青大厦的时候。

    另一边，服装厂的加盟店计划也在进行中，而且一经刊登出来以后，加盟电话几乎每天都要被打爆了。

    想要加盟的人可谓是数不胜数。

    服装厂在报纸上刊登广告，写的是“华青控股公司姜小白服装厂。”

    姜小白服装本来在国内的名气就不小，很多大城市都认准这个衣服的品牌牌子。

    款式新颖，衣服质量好，买这个牌子的衣服有面子，等等都是姜小白服装的标签。

    而华青控股公司和华青大厦现在在外界眼中是等同的。

    有那么一栋斥资上亿正在建成得酒店在，就是华青控股公司的底蕴。

    有这么一栋大厦在，华青控股公司就和什么“皮包公司”“小企业”之类的词不搭边。

    谁提起来也会觉得这是一家有实力的大企业。

    华青控股公司和姜小白服装这个牌子，两者相加可不是简单的一加一等于二。

    二者组合在一起给人的感觉，那就是一个庞然大物。

    “怪不得人家的服装有质量，款式新颖，卖的好呢，人家企业就比咱们这小服装厂大多了，能够建那么一栋大楼，听说是晋省第一高楼。”

    “我说这华青控股公司怎么有实力建一个十八层的省内第一高楼呢，原来姜小白服装竟然是华青控股公司的。”

    两者相辅相成，带来的效果就是每天咨询姜小白服装加盟店的人去过江之鲫，数不胜数。

    当然了，也有纯粹是闲的没事的，好奇的，但是打骚扰电话的不多。

    毕竟这个时候电话费，也是一笔不小的开销，没有人就是闲的没事，打电话就是为了骚扰。

    即使是看不过去了，也就是背后骂两句而已。

    大部分人是真心的咨询，想要做姜小白服装的加盟店。

    在他们看来，这姜小白服装好卖，而且还贵的很，贵了赚钱就多，这要是给自己货，让自己卖岂不是能够挣好多钱。

    而且背靠姜小白服装厂这颗大树，也好乘凉啊。

    更何况这颗大树背后还有恒大的靠山，华青控股公司。

    只不过当他们知道，一家店铺的加盟费就要求五千块钱以后，很多人第一时间就打消了想法。

    做姜小白服装的加盟店好是好，但是要给五千块钱的加盟费，很多人就不愿意了。

    这个时候的五千块钱，对于很多人来说，真的是一个天价。

    再加上后边的其他要求，什么统一管理，统一规范，姜小白服装厂如果多次检查不合格，还会取消加盟资格。

    这样一来，相当一部分人打了退堂鼓。

    当然了，这个加盟费多归多，但是罕见的却没有人觉得姜小白服装厂黑。

    因为大家也会算账，一家加盟店五千块钱，三十家加盟店一共才十五万块钱。

    十五万块钱对于人家华青控股公司来说就是九牛一毛。

    不算什么钱，人家就是入行的门槛高而已

    所以这也导致，服装厂的电话，每天都接很多电话，来讲价的，说什么加盟费能不能够便宜点之类的。

    因为后期还要按照服装厂要求的加盟店的大小，地段租房子，钱实在是太多了之类的。

    不过任他们说破了喉咙，服装厂也没有降低加盟费的意思，反而史生好几次给姜小白打电话说要提高一点加盟费。

    因为就是五千块钱的加盟费，相对于国内众多想要加盟姜小白服装的人来说，还是太多。

    这样下去，30个门店根本就挡不住。

    但是却让姜小白苦口婆心的给劝住了。

    “老史啊，我们设置加盟费的初衷是为了设置一个门槛，而不是说为了钱，

    要是说为了钱的话，那加盟费就是提高到一万，甚至是三万，五万，十万又有什么意义呢，就是十万块钱，三十家才三百万不是？”姜小白说着。

    史生点点头，是这个理，就是一家十万，三十家才三百万。

    转而一想不对啊，什么时候自己这么飘了，都能够在三百万面前加上一个“才”字了。

    “有一个门槛以后，我们就要看社会能够提供更好的条件了，比如说服务，比如说在当地的人脉关系，而不是再总钱来抬高门槛。

    如果人实在多，那不行就扩大一点，三十家不够，那就五十家，如果人还是多那就有一个取舍，剩下的等待下一批加盟店的时候再说，列为后备……”

    挂了史生的电话，姜小白回头看向了沙发上坐着的姜红香两口子。

    “这个名额，我给你们留着，钱我也给垫上，但是管理方面你们肯定需要服从服装厂的统一规划，因为这个服装厂也不是我一个人的，还有监狱的股份在里边。”

    当然，“厂子不是我一个人的，还有”这话，这对于姜小白来说就是一个托辞而已，

    就是姜小白一个人的，姜小白也不会让姜红香乱搞，好不容易打出的品牌。

    姜红香两口子听着，赶紧起身连连感谢。

    “谢谢了，老三。”

    “谢谢小白。”

    两人知道这个条件以后，本来也觉得挺苛刻的，过来也是想和姜小白说说降低条件。

    可是没有想到来了就听见姜小白和服装厂打电话了。

    原来就是他们觉得苛刻的条件，还有一堆人抢着加盟，要不是有姜小白，他们可能这个名额都没有。

    而且现在姜小白还答应给垫付加盟费，他们还有什么不满意的。

    “行了，三姐，都是一家人说谢干什么。”姜小白笑着说到。

    “如果做加盟店，挣钱是肯定挣的，如果不挣钱的话，投资算我的都行，但是一定要按照服装厂的管理来……”姜小白再次苦口婆心的叮嘱道，

    “小白你放心，肯定不能，哪有这个道理，要是赔钱了，加盟费我们就去砸锅卖铁也还……”姜红香说着，被姜小白打断了。

    “行了，姐，别说了，你们最近去一趟建华村就行，加盟的事定下来，有的是事情忙呢……”

