    百丈山门，气势恢宏大气，白色雪雾缭绕在山门两旁，看起来就如同是进入仙界的大门。

    此时，一道白色的流光从天而降，在白色山门前落下，呈现出两人一兔，正是卓宇、叶胜和七彩兔子。

    他们通过古阵传送的过程中，因为古阵之力太过磅礴，冲击着他们的身体与意识，失去了知觉和意识。

    如今安全来到内门山门前时，呆在原地，神情呆滞，还处于茫然之中未反应过来。

    好一会之后，卓宇的眉心处闪过一道青光，身体打了个激灵后，呆滞的神情一阵变化。

    卓宇意识恢复之后，第一个感觉就是空气无比的寒冷，视线恢复正常后，便看到一扇雪雾缭绕的百丈山门，屹立在身前。

    他也清楚看到了极为刺眼的那块金色牌匾上刻着的两个内门大字。

    卓宇心惊，这就来到了内门吗？

    “喂，你们醒醒！”

    卓宇看到一旁的叶胜和肩膀上的七彩兔子都还处于呆滞状态时，大声呼唤道。

    嗷？

    七彩兔子怪叫了一声，第二个回过了神来，黯然的眸子恢复七彩之色。

    “我们到了？”

    七彩兔子惊讶的环顾四周，看到卓宇时松了口气，可一股极寒之风吹过时，冻得他直接打了个寒颤，身体抽搐了两下。

    “真冷啊，这是来到了冰天雪地吗。”

    七彩兔子神色一变，双手忍不住抱在胸前焐热，刺骨的寒风如寒针穿透皮肤，令血液都开始冻结。

    “叶胖子怎么还不醒来？”

    七彩兔子看了一眼旁边的叶胜还是呆滞的状态，奇怪的问道，有些担心是不是出事了。

    卓宇也觉得奇怪，他拍了拍叶胜的肩膀，入手刺骨冰凉，表情一惊，叶胜的身体冻得像块冰雕，身体表面都覆上了冰霜。

    “不好。”

    卓宇心中一沉，叶胜的身体出现了大问题，连忙催动武圣真意检查叶胜的身体。

    刚想动手，巨大的白色山门忽然传出震耳欲聋的轰鸣声，像是有人在山门后方吹号角，震得卓宇和七彩兔子心头狂跳，寒毛都竖了起来。

    洪亮沉闷的号角声持续了十个呼吸后，呆滞不动的叶胜竟然动弹了一下，号角声将他身上的冰霜给震碎。

    面色苍白的叶胜逐渐恢复血色，气息平稳了起来，眼皮子眨了眨，似乎要醒来。

    卓宇和七彩兔子诧异，这号角声好像是在帮助叶胜回过神来，仔细感受，这道号角声的确有提神醒脑的作用。

    哇！

    叶胜突然睁开眼睛，第一个反应就是嘴巴张开，吐出了一团黑乎乎的东西。

    卓宇低头一看，这团黑乎乎的东西是一团粘稠的液体，散发着难闻的腥臭味。

    “这是什么？”

    卓宇奇怪，难道是这团液体导致叶胜刚才那样的？

    叶胜连续咳嗽了好几下，他脸色涨红，手拍着胸脯，将黑色的余痰咳出，随即后怕至极的沙哑道：“我差点要死了！”

    “你怎么了刚才？”？卓宇心惊肉跳的问道。

    叶胜神色惊骇的摇了摇头说：“不清楚。我觉得神魂游离在一片泥潭的深处，挣扎不得，差点让我窒息。”

    “随后耳边响起了一道巨响，将那片幻境破开后，我才恢复过来。”

    果然，叶胜恢复过来后，山门中的号角声渐渐淡了下去，随即轰隆的一声巨响，百丈山门大开，一股寒风席卷而出。

    百丈山门大开后，呈现出的是一条向上延伸，被大雪覆盖，宽一丈，长几百丈之长，一直延伸至尽头的那片云雾之中。

    大暴雪在阶梯的四面八方怒号咆哮，将空间覆盖，几乎看不到阶梯的样子。

    阶梯尽头的那片白色云雾后方，似乎就是踏入内门的入口，一股沉重的压力向两人一兔弥漫而来。

    “这就是大长老所说的那条古路吗？”

    卓宇眼神震撼的望着几百张之长的阶梯说道。

    七彩兔子表情严肃的说：“这条路不好走啊，你看四周的暴风雪，实际上蕴含着狂暴的灵力，甚至带有绞杀之力。”

    “任何生灵进入暴风雪中将会难以生存，很可能瞬间就会被撕成碎片，更别说踏上几百丈之高的阶梯。”

    叶胜也感受到了阶梯四周的危险，沉声道：“这内门一开始就给我们来了个下马威，不好走啊。”

    “不过刚才那阵号角声救了我一命，我必须得闯过去，看看救我的人是谁。”叶胜动力十足的说道。

    卓宇凝声道：“不是没有机会过去，云雾之之后肯定有人在观察我们，这算是考验。”

    “走吧。”七彩兔子也跃跃欲试道。

    叶胜凝聚灵符，在卓宇和兔子的身上加持：“这道灵符能帮你们承受攻击，暂时不知暴雪中的绞杀之力有多强。”

    “试试就知道了。”

    两人一兔走进了山门，后方轰的一声，山门瞬间关闭，随即化作了一片皑皑白雪，退了也没了，只能往前。

    浓厚的暴风雪席卷在阶梯四面八方，两人一兔所在的地方都已经是暴雪怒号。

    卓宇直接撑开三尺护体气墙，将暴雪抵挡在三尺之外，可他却承受着巨大的压力，身体紧绷。

    “走！”

    卓宇表情凝重道，两人一兔开始向阶梯走去。

    当踏入暴风雪的瞬间，轰的一声狂风呼啸在周身，眼前一片雪白，什么也看不到，如怒龙咆哮般的暴雪声在耳边震荡，冲击着卓宇的三尺气墙。

    他们顶着暴风雪，距离第一层阶梯还有十丈的距离，越往前走，暴风雪就越强烈。

    “别一个人撑着！”

    叶胜站在三尺气墙中，看到卓宇略微苍白的脸色，担心的说道。

    “不用管我，尽管往前走就行！”

    卓宇脸色虽白，但暂时没事，雄浑的灵力加持在气墙中。

    十丈距离，他们用了一刻钟的时间才踏上了第一层阶梯，可是阶梯突然巨震，一股惊人的气势从上席卷而来。

    只见阶梯的上方竟是滚下一个十丈之宽的雪球，震荡砰砰砰的在阶梯，足以将他们掩埋。

    两人一兔脸色大变，这才踏上第一层阶梯就出现这般阻碍，几百丈高的阶梯少说有几千阶，这后面的路到底有多凶险？

