    特蕾莎不停地奔跑……奔跑……

    她不知道自己想要去哪，只知道自己想要逃离这个地方。

    哪怕是在这里呆上一秒，她似乎都能看到那一晚革命军攻破皇宫时的画面。

    少女不停地奔跑……奔跑……

    当她气喘吁吁地停下来的时候，不知不觉中已经登上了皇宫中最高的塔楼。

    那是她年少时最喜欢呆的地方，每当伤心的时候，都会一个人躲在塔楼的阁楼里哭泣。

    而每一次，都是她那年迈的祖母玛利娅二世最终在阁楼里找到她，微笑地抚摸着她的头，安慰她不要哭了，要坚强。

    她的祖母是一位称职的女皇，但同时也是一位慈祥的祖母。

    只是一切都没有了。

    祖母没有了，家没有了，就连身份也没有了。

    她只能隐姓埋名地活着，无数个夜晚都会从睡梦中惊醒，梦到国破家亡的那一晚。

    没有仇恨。

    当她跟随自己的老师游历之后，就意识到神圣曼尼亚的灭亡是理所当然。

    但是，她不知道如何去面对那些愤怒的民众的仇恨。

    她不知道当自己的身份公之于众之后，又会迎来怎么样的审判。

    少女躲在阁楼里，蜷缩着身体，不停哭泣。

    畏惧、迷茫、悲伤……

    各种情绪交织在一起，让她想要逃离这个世界。

    “不要哭了……哭红了眼睛，就不好看了。”

    祖母慈祥的声音传来，特蕾莎微微一震。

    映入眼帘的，是一张手帕。

    她缓缓抬起头，看到祖母正拿着手帕，好奇又忐忑地看着她。

    特蕾莎恍惚了一下，祖母的身影消失不见，取而代之的，是一位上了年纪的老妇人。

    看衣着，似乎是一个平民。

    看到少女抬起头，老妇人慈祥地笑了笑，说：

    “孩子，伤心的时候，想一些开心的事就可以了。”

    特蕾莎怔怔地看着老妇人，犹豫了数秒，最终还是伸出了手。

    这一刻，她联想到了自己的祖母。

    “谢谢您……”

    少女哽咽道。

    手帕的料子并不好，还打的有补丁，但却洗的非常干净。

    特蕾莎擦了擦眼睛，犹豫了一下，说道：

    “谢谢，我清洗一下再还给您……”

    语毕，她默念咒语,施展出了清洁术。

    看到魔法的光辉,老妇人的目光闪过一丝怀念：

    “清洁魔法啊……真是怀念啊。”

    特蕾莎微微一怔：

    “您……也是法师吗？”

    她并没有在老妇人身上感知到魔力的波动。

    “不,我只是个普通人。”

    老妇人摇了摇头。

    “那您……怎么能认出来清洁术？”

    特蕾莎一时有些好奇。

    这位老妇人让她想起了自己的祖母，心中的忐忑也不知不觉间消散了不少，取而代之的是疑惑。

    “女儿……我的女儿是,她经常用清洁术帮我打扫卫生。”

    老妇人说道，她的笑容很是自豪。

    特蕾莎怔了怔,缓缓点了点头。

    老妇人没有再说话,她站在塔楼的窗前,安静地望着窗外。

    阳光照射在她那佝偻的背影上，在地面上投射出了一道瘦弱的影子。

    特蕾莎顺着她的目光看去,皇宫的远景映入眼帘，更远处，则是纵横交错的街道城区。

    这里,能够俯瞰整个曼尼亚,也是她小时候最喜欢眺望远处的地方。

    繁荣,和平,富饶。

    “景色美吗？”

    注意到特蕾莎的目光，老妇人笑着问道。

    特蕾莎点了点头。

    美。

    当然美。

    她从小到大,最喜欢的就是这里的风景。

    “我也觉得很美……”

    老妇人叹道。

    特蕾莎心中一动：

    “您……也是游客吗？”

    “是啊，老了，走不动了,我可是废了好大的劲，才爬上来的。”

    老妇人捶了捶自己的背,自嘲道。

    “一个人？您的女儿呢？”

    特蕾莎有些疑惑。

    老妇人沉默了。

    就在特蕾莎想自己是不是说错话了的时候，老人再次开口了：

    “她已经不在了。”

    “不在了？”

    特蕾莎瞪大了眼睛。

    老妇人点了点头,唏嘘道：

    “差不多十年了吧……大革命的时候，她参加了反抗军,在攻打多罗利亚城堡的时候牺牲了，直到生命的最后一刻，她还高举着革命的旗帜……”

    说着，老人看向了特蕾莎，笑道：

    “看到你，我就想到了她，如果她还活着，现在应该也像你这么厉害了吧，你的清洁术，看起来可比她的高明多了。”

    听了老妇人的话，特蕾莎微微一震。

    这一瞬间，她似乎再次回到了那个令人恐惧的夜晚，只是这一次，伴随着恐惧的，还有一股强烈的内疚。

    “对……对不起……”

    少女低头道。

    老妇人笑道：

    “你道什么歉？我自己都早就放下了。”

    语毕，老妇人再次看向了窗外，唏嘘道：

    “生命教会的祭司大人说过，革命……总是有牺牲的，正是因为无数英烈的努力，才有了今日的和平与幸福……”

    “我，为我的女儿感到骄傲。”

    听了老妇人的话，特蕾莎的目光很是复杂。

    她垂下头，握紧了双手，嘴唇紧紧抿起……

    沉默。

    许久的沉默。

    “对不起……”

    片刻之后，特蕾莎又低着头重复了一句。

    “孩子，没事，你没有必要道歉。”

    老妇人摇了摇头。

    特蕾莎咬了咬牙，也摇了摇头：

    “不……我必须道歉……”

    说着，她抬起头，看向了老妇人，忐忑渐渐化为了坚定：

    “我是特蕾莎，特蕾莎·冯·特雷斯……”

    “我是帝国曾经的女皇特蕾莎二世……”

    说完这句话，少女似乎用完了所有的力气，也似乎终于将一直憋在心底的秘密吐露，整个人瞬间放松了下来。

    而随后，就是紧张，无限的紧张，她低下头，再次蜷缩起来，准备迎接老妇人的怒火。

    不过，想象中的愤怒并未到来。

    取而代之的，是一只苍老、粗糙，但却很温暖的手。

    轻轻地放在了少女的脑袋上。

    “我知道。”

    老妇人平静的话语从上方传来。

    特蕾莎愕然。

    她抬起头看向了老妇人，却发现对方正温和地看着她。

    “从第一眼看到您的时候，我就认出来了，在您登基的时候，我曾远远地看过一眼……”

    “我没什么力量，但从很久很久以前开始，就对见过的人过目不忘，虽然已经过去了十年，但您除了长高了一些，看上去并没有太大的变化……”

    “所以……我早就认出来了。”

    真视之眼！

    看着老妇人那宛若星空一般深邃的瞳孔，一瞬间，特蕾莎脑海中拂过这样一个名字。

    那是极小概率会诞生的天赋能力，往往出现于有着神话血脉的血统。

    曼尼亚城曾经是神话后裔最多的地方，虽然概率极小，但并不是不可能。

    “您……您不痛恨我吗？”

    她忍不住问道。

    老妇人摇了摇头，叹息道：

    “都是过去的事了，虽然我失去了女儿，但您不也失去了自己的一切吗？”

    说着，老妇人唏嘘道：

    “玛利亚二世陛下是位好皇帝，在她在位的时候，一直都在为我们平民的权益奔走，这是众所周知的事，只不过，贵族和教会的势力太过庞大……”

    “您也是，十年前您不过是个十三四岁的孩子罢了，又被贵族架空，我就算是痛恨，也应该去痛恨那些贵族……”

    听了老妇人的话，特蕾莎微微一震。

    她抬起头，眼中满是不可思议：

    “可是……可是……可是我听说……”

    “听说大革命之后所有的罪责全都推到皇室和保皇党的贵族的身上了吧？”

    老妇人笑道。

    她轻轻一叹：

    “这都是部分野心家和残留贵族的阴谋罢了，为了转移民众的怒火。”

    “早在三年前，生命教会就公布了帝国末期的不少档案，揭露贵族丑恶的同时，也让我们这些平民明白，曾经的特雷斯皇室并没有那么不堪。”

    “更别说，您也失去了一切，就算是有恩怨，也早就扯平了。”

    说到这里，老妇人笑了笑：

    “现在，我们都不过是曼尼亚共和国的一员罢了。”

    特蕾莎呆呆地看着老妇人。

    渐渐地，泪水充斥了她的双眼。

    “我……真的能被原谅吗？”

    她哽咽道。

    “当然，没有人怨恨您，我没有，大家都没有，过去的已经过去了，我们需要着眼的，是未来……”

    老妇人温和地说道。

    说着，她轻轻拍了拍少女的背：

    “孩子，你早已经不是特蕾莎二世了。”

    听了她的话，特蕾莎身体一震。

    她终于忍不住，抱着老妇人哭泣了起来。

    撕心裂肺，一如国灭的那一晚趴在老师的怀中。

    只不过，那一次是国破的哀伤，这一次，是彻底告别充满自责与恐惧的过去。

    曾经连传奇法师丹尼尔都没有让少女走出的阴影，这一刻，终于破碎了。

    ……

    当特蕾莎离开塔楼的时候，时间已经到了傍晚。

    皇宫里的游客少了不少，他们来来往往，新奇又兴奋地打量着一切。

    没有人在意少女，他们与她擦肩而过，连头都没有回。

    此时此刻，特蕾莎终于意识到，似乎一直以来……是自己在为自己上上了一把枷锁……

    “感觉好点了吗？”

    熟悉的声音从身后传来。

    特蕾莎心中一动，回过头去，看到风正微笑着看着她。

    她的目光有些复杂。

    “您……一直都知道吗？”

    少女问道。

    “当然，一直无法走出来的，只有你自己。”

    风笑道。

    说着，她轻轻挥了挥手：

    “看看大家知道你身份时真正的表情吧！”

    随着风的动作，特蕾莎感觉一股柔和的力量涌入脑海。

    而与此同时，之前她面对贵族向导被认出身份的时候，那些游客的目光也再一次在少女的脑海中闪现……

    没有怨恨，没有敌视，有的只是好奇和兴奋。

    就像是看到了什么珍稀种一样。

    更远一点的，还有两个富商揣着魔法照影机，跃跃欲试，似乎是想要蹭过来合影。

    特蕾莎瞪大了眼睛，一时愕然。

    这些细节，当初她一直在忐忑，竟然没有注意到。

    “对了，特蕾莎，这是你的身份证，我已经托人办好了，是曼尼亚共和国的居民证。”

    风笑着递过来了一张魔晶卡片。

    特蕾莎迟疑了一下，最终接了过去。

    是啊……

    一切都结束了。

    帝国已经随着革命的浪潮华为了历史的尘埃，过去的恩恩怨怨也在世事变迁中烟消云散。

    人们告别了过去，放下了仇恨，迎向美好的未来。

    而自己，也应该走出命运与精神的枷锁，面对崭新的明天了。

    深呼吸了一口气，少女握紧了魔晶卡。

    她的目光拂过一丝释然，最终……又渐渐坚定。

    “风女士。”

    “嗯？”

    “您能再多给我讲讲生命教会和大革命之后的事吗？”

    “你想通了？”

    “嗯……我要振作起来，以更加昂扬的姿态去面对明天，去面对自己心中的梦想……”

    “梦想？这么说……你已经找到了？”

    “不……风女士，我的梦想，一直都在，从未改变。”

    说着，少女看向了远方，目光坚定：

    “那就是为人民带来幸福……”

    “但你已经不是女皇了。”

    风笑道。

    特蕾莎也笑了。

    只不过这一次，是洒脱的笑：

    “我知道……不过，那又怎么样？傀儡的女皇只不过是道枷锁，放开了一切，我反而获得了自由。这一次，我将不再以女皇的身份，而是平民的身份，去为了自己的梦想而努力，而就算是平民，我能做的，也有很多……别忘了，我可是一位法师！天才般的法师！”

    “那，我就拭目以待了。”

    风微笑着说道。

    金色的夕阳洒落，将两人的影子拉的很长很长……

    少女的目光，前所未有的明亮。

    忽然，兴奋的声音从远方传来：

    “陛下！陛下！”

    是落魄的宫廷贵族费力克斯。

    只见他喘着粗气，满头大汗，一脸的激动：

    “陛下！我终于见到您了！”

    特蕾莎收回视线。

    她的目光落在费力克斯身上。

    没有忐忑，也没有愤怒。

    只见她轻轻一笑，摇了摇头，说：

    “不，先生。”

    “特蕾莎二世已经死了，我是曼尼亚共和国的公民，您可以称呼我为特蕾莎女士。”

