    几乎就在此时，周糟竹子忽然一摆，下一秒，随着竹影晃动的同时，几道黑影也猛然朝着韩三千袭来。

    韩三千刚一抵挡，下一秒！

    刷刷刷！

    四周的竹中忽然飞出无数尖锐的匕首大小的竹子，如同雨一般从四面扑来！

    “给我起！”大声一喝，整个人强开能量罩，抵挡万竹穿刺。

    “吼！”

    忽然之间，周围的竹林猛的化成无数竹人，也同时袭来。

    “三千，怎么办？”

    “太多了，跑！”韩三千一手直接抱起苏迎夏，左手天火随身，脚下太虚神步加持，边往前走边攻击袭来的竹人。

    天火一碰，竹人瞬间被烧的扭曲成团，但下一秒，天火自灭，那些竹人又猛的站了起来。

    “三千，可能是机关！”苏迎夏此时急声呼道。

    韩三千这才想起，师父说过，岛上全是机关，若不靠地图指引，怕是难事。

    想到这里，韩三千这才再次看向脑中地图，很快，脑中对竹林处有一处很淡的路线，当韩三千按照那条路线行走起来，虽然生疏，但无论外面竹影和竹箭雨如何恐怖，韩三千却惊讶的发现，自己毫发无伤。

    那些竹影防佛瞎了似的，看似凶猛，但与韩三千却总是擦肩而过，那些看起来漫天的竹箭毫无死角，却偏偏完全射不中韩三千。

    有了这次的经验，韩三千接下来又遇到过好几个机关，但全是有惊无险，当穿过最后一片树林之时，远处之上，那些好看的房子，便显现在两人的面前。

    虽然房子不高，气势也不如皇宫般浑厚，但却有属于它自己的别样味道。

    有种闲云野鹤的别致，但却又有一种超脱世俗的安逸。

    两人互相望了一眼，朝着房子走去。

    前屋乃是白玉石所铸，高约十米，算不上多宏伟，但颇有些正式，白石屋后，流水小溪，婉转流长。

    十几个白色竹屋分布各位，门前或有池塘，或有菜园，或有溪流，又或有花园，各式不一，别具风格。

    “这地方，可真够漂亮的。”苏迎夏不无感叹道。

    “是啊。”韩三千道。

    就在韩三千话音刚落之时，突然之间，一声淡淡的脚步声响起，一个大约七十岁的老婆婆突然从里屋跑了出来。

    她身着白衣，胸口有个纹章，上有仙字，似乎是仙灵岛的制服，看到韩三千和苏迎夏，她猛的一愣，紧接着，她的目光忽然放在了韩三千手上的戒指，扑通一声便直接跪在了地上：“老妪见过岛主。”

    韩三千和苏迎夏也是一愣，两人都没想过，这仙灵岛上还会有人。

    “老婆婆，您赶紧起来吧，我哪是什么岛主啊。”韩三千赶紧起身搀扶老太太。

    “能入仙灵岛，除了拥有本门掌门信物仙灵神戒的人，别无他人，而有仙灵神戒者，按我仙灵岛的规矩，自是仙灵岛岛主。”说完，老太太在韩三千的搀扶下站了起来，不禁望着苍天，老泪纵横：“老天有眼，我还以为我有生之年，再也看不到仙灵岛有所传人，老天有眼，老天有眼啊。”

    “对了，岛主，您快快请进。”老太太说完，拉着韩三千便走进了最前面的大屋之中。

    大屋之中，空间极大且充满了古色古香，两边墙壁之上均是石架，石架之上一边放满了各种书籍，一边是满满的药柜，最中央，是处石椅。

    老太太将韩三千带到里屋，请韩三千坐下后，整个人便乖乖的站在一旁，但老老的脸上，满满都是喜悦与激动。

    “岛主，仙灵岛虽然几十年未有传人归来，但老妪坚持打扫，您看看，还满意吗？”老太太笑道。

    韩三千环视周围，虽然很多石墙上经过年岁洗礼，还有些刀痕剑影，但整个屋内却打扫的干净异常。

    “老婆婆，很满意，谢谢您。”韩三千感激道。

    “岛主满意便可，老妪早就相信，仙灵岛迟早会有人归来，所以，老妪每天都坚持将这里的卫生打扫干净，可就盼着今天。”老太太高兴的道。

    “对了，岛主，按照规矩，每位仙灵岛的岛主，在继任以后，都要亲自去一趟地下神宫，以得衣钵，就让老妪带您前去？”老太太又说道。

    “好。”韩三千点点头。

    老太太欣慰一笑，做出一个请的姿势，领着韩三千和苏迎夏，穿过大殿，一路朝着后院的方向走去。

    穿过层层后院竹屋，三人来到了最尽头，尽头里芦苇遍野，扒开芦苇，是一处深泉，深泉尽头又是芦苇。

    “岛主请随老妪脚步，万不能错开一步，否则……”

    “否则会怎样？”韩三千奇怪道。

    老太太微微一笑，捡起地上的一块石头，便将它往水下一扔，只是，石头入水，却并未有想像中的水响，反而是冒起一股白烟。

    石头居然被水给化掉了！

