    八方岛上，西城之外。

    谢文蕴端坐营帐之中，面前摆着一盘棋，手持一枚棋子，却是眉头紧皱，半晌没有落下。

    这时，营帐外进来一人，是一位宫装女子，看向谢文蕴，呼唤一声：“文蕴少爷。”

    “嗯？”谢文蕴回过神来，抬头看到宫装女子，当即起身，问道：“鸾姨，消息可曾明确了？”

    ‘鸾姨’微微点头，道：“消息已经确定，‘龙江’杨家那边，已经率先攻下南城了。”

    听闻这消息，谢文蕴眉头越发紧皱，无奈道：“怎么会这么快？”

    “听说，杨家那边是从八方阁中招降到了一个重要家族，那家族掌握了南城之中许多机密，所以才这么快就破了南城。”

    ‘鸾姨’沉声回道。

    “招降？”谢文蕴闻言，眼中微亮，随即又是无奈的摇头，道：“可惜，我谢家也曾多次发出招降之令，可是这西城之中，却无一人为所动。”

    “是我谢家终究只有郡望之位，不及他杨家世家之位的威信吗？”

    谢文蕴说着，面上神色越发冷厉。

    下方，‘鸾姨’却是微微摇头，安慰道：“文蕴少爷，这西城情况与南城不同。”

    “西城直面我大晋仙朝，在过去二十多年战斗之中，西城及其统治区域是遭受我等仙朝修士进攻、侵袭最为严重，以致西城以西的范围，基本都被清扫一空了。”

    “这二十多年的厮杀、战斗下来，即便是有想要投降的，在过去二十多年中也早就投降了，如今西城之中修士，与我等仙朝剩下的也只有仇恨了。”

    “唉……”谢文蕴闻言，也是轻叹一口气，无奈摇头道：“当初分划战区，我谢家为了拿下这西城战区，付出了不小的代价。”

    “是看这西城战区，已经被清扫了近半之地，想要乘此机会，率先拿下一座主城，好夺取八方岛之战的首功！”

    “以此在战后朝廷论功行赏，我谢家方可赚取大量功勋，并得到大量的仙朝国运、人道气运奖励加身。”

    “如此，三爷爷那边方才有望，在足够的仙朝国运、人道气运的加持之下，冲击元婴之境！”

    谢文蕴说着，面色越发冷肃、无奈，沉声道：

    “若是这次进攻八方岛，赚取不到足够的功勋，没有足够的仙朝国运、人道气运加身，三爷爷不能成功晋升元婴之境，那我谢家数千年的世家之梦，就要再次破碎！”

    “等到下次仙朝拓边，建立新州的机会，恐怕又要等上千年！”

    “我怕是等不到了！”

    喃喃说着，谢文蕴再次看向‘鸾姨’，问道：“鸾姨，大中正那边有没有什么说法？”

    朝廷中正府，有小中正与大中正之分。

    小中正都是金丹修士，派往郡城，负责郡下县城的县豪评级；而大中正则是元婴真君，是由朝廷派往各处州城，负责州下郡城中郡望门阀评级的。

    朝廷在这东海之中开辟新州瀛州，等到瀛州立下，朝廷自然也会派出一位元婴真君担任大中正，坐镇瀛州城中，负责瀛州各郡郡望世家的评级。

    本来，瀛州尚未建立，这大中正之位也该是未定。

    不过，‘兰芝玉’谢家传承数千年，又是与皇室关系密切，自然也是有些手段的。

    瀛州虽然还未建立，但是谢家发动关系与手段，却是在朝廷中，将这瀛州大中正之位已经率先推举出来了。

    而且，谢家推举出来的这位大中正，也是与谢家颇有关系。

    对方当初在国子监学习、修行时，曾多次受到谢家的资助与帮助。

    而事实上，国子监虽然是朝廷用来培养修士以监控、对抗门阀家族的机构，但是多年传承下来，早已难以避免有种各种门阀家族插手其中，资助、暗助一些他们看好的修士。

    而国子监中的修士，虽然有朝廷提供的传承与资源，但也都是有限的，想要在众人之中脱颖而出，走向更高，除了自身的努力与机缘，接受一些门阀家族的暗中资助也渐渐成了公开的秘密。

    而且，当接受资助的修士修为越来越高，在国子监中占据高位、主流之后，那些不接受资助的修士要么只能衰落下去，沦为底层；要么也只能接受一些门阀家族的资助。

    对此，朝廷虽然知道，但是却没有什么更好的办法阻止。

    甚至，若是朝廷斩断了明面的联系、资助，那些门阀家族将资助与联系，都放到了暗中，朝廷无法察觉、无法知道，反而会更加的麻烦、更加的危险。

    因此这事也就渐渐成了一种公开的秘密，朝廷、国子监以及门阀家族，三者之间竭力维持着平衡，朝廷只要能保证国子监中培养出的修士，还是忠于朝廷，大于对门阀家族的亲近，也就足够了。

    而谢家这次推举出的瀛州大中正，也是谢家这么多年来资助的诸多国子监修士中，最成功的的一位。

    谢家数千年传来，都没能培养出一位谢家的元婴真君。

    反倒是这位受到谢家部分资助的国子监修士，率先突破，成就了元婴真君之位。

    也是因此，有着这位大中正的回馈、照顾，谢家方才会下定决心，在这次仙朝开辟瀛州的战争之中，全力参与其中，一争元婴、世家之位的机会。

    当然，为此，谢家也必须发动自己的力量与底蕴，相助这位国子监元婴真君，登上瀛州大中正之位。

    这或许也可以算是一种交易！

    但是不管如何，谢家已经走到了这一步，为了推举对方担任瀛州大中正之位，为了参与这次开辟瀛州的大战，为了在进攻八方岛的战斗中独领一面、选定西城，谢家已经付出了太多、太多！

    就像是一个赌徒，在赌桌上已经下了太多的筹码，谢家已经无路可退，要么一飞冲天，要么一败涂地。

    下方，‘鸾姨’闻言，依旧是皱眉道：“大中正那边还是老话，要破西城的护城大阵，要么只能靠时间来耗，要么只能用大量修士的命来填！”

    谢家资助、推举起来的这位‘瀛州大中正’，本身在阵道之上也是颇有建树，甚至在进阶元婴境之后，也达到了四阶阵师的水平。

    谢家当初选择西面战区，信誓旦旦要拿下攻破八方岛主城的首功，其中也多有这位大中正是四阶阵师的原因。

    只是如今，随着杨家率先攻破南城，谢文蕴都开始有些怀疑这位大中正四阶阵师的水平了。

    可惜，形式比人强，他们谢家如今与那位大中正的关系，更多是合作关系。

    谢文蕴更是无力去质疑一位元婴真君。

    “时间！时间……”他在棋盘前来回走动着，口中喃喃自语，道：“我谢家已经没有时间了！”

    “没有时间，就只能用命来填！”

    谢文蕴蓦然站住了脚步，他啪的一声，将手上棋子按在棋盘上，抬头看向‘鸾姨’，满面冷肃，沉声道：“鸾姨，你去告诉三爷爷他们，我愿率领手下队伍作为先锋，请他们召集各家门阀，安排队伍跟进，这次就算是真的用命填，也必须将西城拿下！”

    “这……”‘鸾姨’明显有些迟疑，劝道：“文蕴少爷，你手下的队伍，已经是我们在庐东县数十年培养，所剩下的最后力量了。”

    “若是如此，恐怕都要填在西城这里了！”

    “呵……”谢文蕴冷笑一声，道：“这不也是三爷爷他们想要的么。”

    “我谢家传承数千年，虽然底蕴深厚，但是沉淀下来的问题更多！”

    “开拓瀛州的大战，是关系到我谢家命运的大战。”

    “结果，大战之中，家族嫡系不敢拼命，家族旁系、仆修靠着数千年下来与主家的关系、利益，也是不愿搏命！”

    “数千年的发展，家族之中的利益关系、人脉关系早已是密密麻麻、交织成网，难以破开。”

    “若非如此，我当初也不会选择去庐东县另辟道场，培养属于我自己的人手、力量。”

    “呵呵……”谢文蕴冷笑一声，道：“干大事而惜身！”

    “他们难道就不明白，这是一场战争，不再是以往家族所熟悉的朝廷内斗，仅仅是靠着人脉、利益、底蕴，是无法获取最后的胜利的。”

    “必须要有足够的牺牲！”

    “不仅仅是外人的牺牲，更是家族内部的牺牲！”

    下方的‘鸾姨’听着谢文蕴的话，虽然赞同，但面色也多少有些复杂。

    毕竟，她也是谢家仆修出身，也是如今谢家内部错综复杂关系网、利益网的受益者。

    不过，她没有说什么，而是躬身行礼退去，将谢文蕴的话带去、传达而去。

    三日后，‘兰芝玉’谢家组建的联盟，对于西城发起了总攻。

    一支支战阵，从西城四面八方同时向西城发起进攻，战阵足有上百支，修士上十万，有如蚁附一般，用一个个修士的性命，一点、一点的撕开西城的守护大阵。

    一将功成万骨枯，连续十日的狂攻、命填之后，西城终于被谢家联盟攻破！

    也就在这时候，梁昭煌神游西城秘境，发现秘境之中开始出现新的变化了。

