    夜里，夏桑榆猛然从梦里惊醒，她梦到自己被打断骨头撕心裂肺的痛。

    茗心听到动静，迅速起来，披着衣服进来，关切询问：“公主，您怎么了？”

    “做噩梦了！”她细若蚊吟说着。

    茗心走近，见她脸色惨白，心疼不已，“公主莫怕，有奴婢在！”

    然而后窗却被小环子敲响，茗心赶紧开窗询问：“怎么了？小环子都快子时了，你是有什么事情？”

    “刚才看到两个太监，还有两个宫女在云荷殿池塘边鬼鬼祟祟的，而后又往圣上寝宫太极殿方向去了。”

    夏桑榆清醒一阵，“姑姑，更衣，我要出去看看！”

    不知道怎么的夏桑榆就想起，太极殿有个大池塘，里面养着很多锦鲤，还有一些名贵的鱼。

    小环子要走，夏桑榆又吩咐道：“小环子，你去跟上。小心点，别让别人发现了。”

    “是，公主，您放心吧。”小环子匆匆走了。

    茗心给夏桑榆伺候穿衣，迅速穿好，二个人提着灯笼就向殿外走去。先到荷花池那儿转了一圈，细细一看，果然是有脚印。

    夏桑榆顿顿，“茗心姑姑，我们两个人今夜怕是人手不够了，你去把雪依和雪雁叫来。小环子和小方子加上，才算能够。”

    这些人故意惊动守门太监，引她要去太极殿是什么意思？太极殿守卫森严，一般人根本进不去。

    不对，经过御花园才能到太极殿，这些人是引她要去御花园才对。

    夏桑榆不等茗心等人，自己先走一步，不能再等了，小环子一直未返回，定是要出事的。

    夏桑榆独自提着灯笼赶往御花园，直到找到小环子，“小环子，你说的人呢？”

    小环子仿佛受到惊吓，在昏暗中指向不远处：“在那儿，他们杀死了好多锦鲤。”

    夏桑榆借着月光看向那御花园的湖边，吃了一惊，这些人到底要干什么。

    不一会就看见一个人被捆绑住，嘴似乎都被塞住，没有任何反抗，似乎是昏迷的，嘭的一声就被扔进了湖里。

    小环子吓得捂嘴，不敢叫。

    夏桑榆却越发觉得被扔进去的人瞧着熟悉，她心中忐忑，等着那几个人大功告成走远，还望这边花丛里看了一眼，而后才走。

    夏桑榆无奈，茗心几人才刚赶到，她再等下去，湖里的人怕是就要死翘翘了！

    她纵身一跃，跳入这人宫湖，而后游向那被无法呼救的人。

    终于找到，她揽着他的脖子拼命往岸边游，腊月最冷的日子，冰凉的湖水，让人想想都不寒而栗！

    茗心几人赶紧来搭手，拼了命的把夏桑榆和男子一起拉上来。

    夏桑榆冻的直打哆嗦，“茗心姑姑快去，你和雪依，雪雁把按上的锦鲤全部都埋掉，不能有任何蛛丝马迹！”

    小环子正在给捞上来的人施救，夏桑榆看向躺在岸边奄奄一息的人，大吃一惊，竟然是夏崇凛，“小环子，一定要救醒！”

    小环子拼命进行心脏挤压，夏崇凛总算有了呼吸。

    他睁着幽深的眼睛看向旁边的少女，一句话也说不出来。

    茗心不忍，脱下自己的披风给夏桑榆披上，“公主，您和小环子先回去，剩下的事情交给我们就好！”

    夜色太黑，夏桑榆知道许多人都没认出夏崇凛来，她打着哆嗦拧了拧完全弄湿的衣裙，站起来，“小环子背着人立即去云荷殿，今夜的事情谁要是敢泄露一点风声，谁都不会好过！谁都逃不了！大家想要活命，最好管住自己的嘴。”

    几人赶紧表态，不会泄露风声。

    一路战战兢兢回了云荷殿。

    夏桑榆让小环子把夏崇凛背进了内殿，让小环子扒了夏崇凛一身的湿漉漉的衣服，而后给换了身太监衣服。

    夏桑榆躲在屏风后面咬着呀换了干净的衣服出来，依旧冷的打颤，她也顾不上许多披上毯子，靠近一直看着她的夏崇凛。

    “今晚的事情对谁都不要说，明日有人问你一晚上在哪，你就说在澜月殿哪里都没去过，知道吗？”夏桑榆赶紧安顿。

    “桑榆你还是救了我，你大可以不救我的，我死了不会在这深宫中激起任何波澜的。”夏崇凛笑笑，淡然说着。

    “你死了，你母妃怎么办？你可想过？她孤零零一个人多可怜。崇凛你不要太自私了。”夏桑榆还是忍不住劝了。

    “那些人想置我于死地，还要嫁祸给你，今晚你幸亏来了，你也幸亏救了，我若是死了，桑榆你可是百口莫辩。”青涩的少年，老成的揭露阴谋。

    “我杀皇子何忧？我又不做太子。”夏桑榆觉着可笑。

    “桑榆是故意的，我先回去了，你说的话我也记住了，明日我会不去尚书房，也不去请安，也不会让母妃到处寻我的！”夏崇凛站起，脚步有些虚浮。

    夏桑榆没有男子的衣物，拿起自己的暖手炉塞在夏崇凛手里，“嗯，你去吧。从后门走，一定要躲过禁卫军。”

    “桑榆，这件事情一过，你还说你我没牵连吗？”他狭长的丹凤眼里晦暗不明，似乎藏着许多秘密。

    夏桑榆依旧没有回应，“快走吧。”

    茗心回来，就见到处都是脚印，让雪依和雪雁尽快打扫。

    她进来就见夏桑榆裹在被窝里，坐在榻上直发抖，“公主，奴婢再多添两个炭盆。”

    “那些死掉的锦鲤都埋掉了没?”

    “公主放心，全都处理掉了。没留一点痕迹，只是奴婢还有许多事情想不通。”茗心一脸愁容。

    “明天姑姑就会知晓，收拾好了，就去睡，明早我要告假。子时都过了，该睡了。”

    “是，奴婢这就去安顿！”

    雪依和雪雁心中是欣喜也是忐忑的，没想到夏桑榆会忽然重用她们，紧张的就是干了这种偷偷摸摸地事情。

    “茗心姑姑，公主是不是愿意相信我们了？”雪依一直没睡，等着茗心出来打探！

    “自然是，这种秘事只有心腹才能参与。那三位可是没敢惊动的，四公主是个有主见的，你们两个可是要睁大眼睛了，一等丫鬟还一直缺着呢。”茗心连敲带打，两个人兴高采烈去睡觉了。

    夏桑榆熄灯之后，却坐在床上久久睡不着。

    今夜之事，实在太过蹊跷！

