    锦衣卫有两个指挥同知，其中的赵勉最得赛哈智的看重，几乎可以当锦衣卫的半个家。

    这也是赛哈智在为自己找退路。

    从锦衣卫指挥使的位置上退下来，以后权利自然全无，那么自家的利益如何保障？

    赵勉就进入了赛哈智的视线中，然后经过他多次举荐，赵勉才得以升官。

    而赵勉也是知恩图报，大事小事都会去找赛哈智汇报，完全没有一朝权在手，就把令来行的得意。

    当着赵勉，赛哈智自然不会是一副瞌睡虫的模样，精神不错。

    “……沈阳和兴和伯走的比较近，大人，兴和伯对陛下有足够的影响力，下官担心……”

    赵勉的长相相当不错，坐直了的话，看着英姿飒爽，让人觉得此人能担大事。

    赛哈智摇摇头道：“锦衣卫是要害，非陛下亲信不能掌控，本官这里大概也撑不了一年，不过沈阳的那张脸和豁牙就不能成事，你想想，陛下面前，锦衣卫指挥使凶神恶煞的，一张嘴就是个黑洞，这……陛下的心情能好？”

    赵勉想想也是，就起身告退。

    赛哈智继续打盹，可还没等朦朦胧胧，又有人来敲门。

    “大人。”

    赛哈智瞬间睁开眼睛，眼中利芒一闪而过，哪里还有垂垂老矣的模样。

    “进来。”

    赵勉一进来，赛哈智看到他的神色有些慌乱，就低喝道：“出什么事了？”

    赵勉连门都忘记关了，低声道：“大人，下官……下官派人去盯着沈阳，被他拿住了。”

    赛哈智一听就放松了下来，皱眉道：“下次小心。”

    这事儿他一句话就能摆平。

    “让沈阳来一趟。”

    赛哈智准备护短，他不相信沈阳敢逆了自己的意思，否则一个不敬上官的罪名压下来，不管是什么跟踪都被掩盖了。

    赵勉躬身，一脸感激的出去传话。

    赛哈智再次闭眼，心中盘算着自己是等皇帝下旨后再致仕，还是主动些为好。

    敲门声响起，赛哈智的脸上瞬间多了些威严，淡淡的道：“进来。”

    门推开，却没有叫大人的声音。赛哈智没有睁眼，只是冷冷的道：“你这是觉着锦衣卫装不下你了吗？”

    “锦衣卫确实是装不下我。”

    这个声音入耳，赛哈智猛地睁开眼睛，然后起身拱手道：“兴和伯可是稀客，本官不知，怠慢了。”

    方醒自顾自的坐下，然后屈指敲打着小几问道：“茶水呢？这可不是待客之道。”

    赛哈智沉声道：“去泡茶来。”

    门外有人应了一声，赛哈智心中大恨：蠢货！刚才居然也不知道通报一声。

    “赛大人看着精神不错啊！”

    赛哈智点点头，笑道：“兴和伯夸奖了。”

    随后方醒就开始了闲聊，从赛哈智的子孙争气，再到锦衣卫在他的管辖下井井有条。

    ……

    沈阳的办公地里，厢房里不时传来惨叫，让刚进来的赵勉眼皮子直跳。

    “沈阳，赛大人招你。”

    沈阳就站在院子中间，拱手道：“请赵大人稍后，里面马上就问出话来了，到时候下官正好和赛大人禀告此事。”

    “……啊……”

    “说，谁让你跟着我们大人的？”

    赵勉的面色冷淡，说道：“赛大人的招呼……你这是不准备听了吗？”

    沈阳右脸上的刀疤跳动了一下，他盯着赵勉说道：“赵大人，一炷香的功夫。”

    “不行！”

    赵勉的身后有十多个力士校尉，他冷着脸道：“再说一次，马上去！”

    他身后的人右手握住刀柄，一起跺脚，倒也有些声势。

    沈阳的面色渐渐的变了，变得狰狞，“赵大人，这人……你想要吗？”

    “我说……啊……是赵大人，是赵大人……”

    沈阳微微一笑，拱手道：“赵大人……哪个赵大人？”

    厢房里听不到这边的话，却配合的又是一声惨叫，然后那人喊道：“赵勉，是赵勉……”

    赵勉退后一步，冷冷的道：“你这是在作死！”

    沈阳打个哈哈，身边渐渐聚拢了不少人，他说道：“赵大人，此事你得避嫌，少陪了！”

    沈阳进了厢房，然后他麾下的人堵在外面，个个眼睛发绿，看来是准备搏一把。

    赵勉知道沈阳是进去确认，然后要画押口供，他点点头，看了堵在门外的这些人一眼，说道：“好！构陷的手段不错，我们且等赛大人做主。走！”

    ……

    “赛大人这幅画不错啊！借给方某观赏几日如何？”

    赛哈智处，方醒慢悠悠的说着闲话，而赛哈智从开始的有话必应，到现在只是哼哼哈哈，只恨不能方醒赶紧滚蛋。

    这人是来为沈阳撑腰的！

    赛哈智的脸上挂着淡淡的笑，瞥到方醒笑吟吟的模样，就心中冷笑一下，说道：“兴和伯，可是想在这里用饭？”

    “好啊！方某还没吃过锦衣卫的饭菜，辜负了饕餮之名啊！今日正好试试。”

    赛哈智傻眼了，他刚才的话可是明晃晃的逐客令，可方醒居然顺杆子就爬上来了。

    这时外面有人敲门，赛哈智心中一沉，就说道：“有事稍后再说。”

    可门外的人却等不得了，不顾忌讳的推开门。

    “你……出去！”

    赛哈智没想到赵勉居然这般不懂事，就指指门外喝道。

    这事儿哪能当着方醒的面说，这不是活脱脱的把柄吗？

    可赵勉却面色苍白的说道：“大人，沈阳进宫了。”

    “兴和伯！”

    赛哈智起身，怒视着方醒道：“我锦衣卫的事也是你能管的吗？”

    方醒在这边拖住他，而沈阳敢顶着赵勉拿了口供进宫，这分明就是有预谋的行动。

    方醒依旧坐着，淡淡的道：“赛大人想护短吗？”

    赛哈智盯着他道：“难道不行吗？”

    方醒点点头，起身道：“那本伯也护个短，有问题吗？”

    两人在对视，赛哈智的眼中多了恼怒，而方醒却是冷冰冰的。

    边上的赵勉知道自己怕是要完了，他靠在门边，喃喃的道：“那是构陷。”

    方醒冷笑道：“构陷？当时本伯在场！”

    身后传来了人体滑坐在地上的声音，方醒摇摇头，觉得这等官迷若是做了锦衣卫指挥使，对大明，对朱瞻基来说是祸非福。

    若是旁人说这话，赛哈智只会拿大耳刮子收拾他，可他看看在微笑着的方醒，只能低声道：“兴和伯，你这是要力保沈阳，把本官拿下吗？”

    方醒拱拱手道：“没有的事，本伯今日来锦衣卫看看，赛大人好客，只是本伯却有要事在身，只能辜负了赛大人的一番好意，改日再聚，告辞了。”

    赛哈智的眼中多了丝神彩，指指赵勉道：“他如何？”

    方醒摇摇头，说道：“沈阳在塞外出生入死，他如何能比？”

    赛哈智的眼神一黯，点点头，“兴和伯走好，本官不送了。”