
星宇1176年7月20日早晨，一支近八千由矮人和人类混合组成的商队来到镜阳城外三十公里的位置安营扎寨。

看着十分兴奋和开心的矮人，颜铁龙内心中的担忧已经放下一半，剩下一半要等雷古家族给出答案。

要是雷古家族认可他的方法，那么不必担心被矮人王制裁，毕竟颜铁龙将精灵款式装备走私到堕落精灵族，而且数量重大，按照矮人王的法律稳妥妥是死罪。

现在救下了五千矮人男性，颜铁龙认为自己绝对能功过相抵，毕竟以前几乎没有矮人能从堕落精灵逃出过。

不过为了安全起见，颜铁龙让蛮德银伊雪提前好几天到镜阳城通知雷古家族成员和鲁古家族，要是其中一个家族表示颜铁龙以救矮人抵消走私罪行行不通，颜铁龙就会立马选择跑路。

毕竟现在颜铁龙身价可以有七十多万颗纯天然宝石，而颜铁龙会有那么多财富，那是因为菲拉米茜丽城主已经将四十八万欠款加利息和补偿以及奖励，一共六十五万颗纯天然宝石以及近价值五万地下特产药材支付给颜铁龙；所以身上有价值七亿金币颜铁龙不可能带着七亿金币来犯险。

而然颜铁龙好心情没有好太久，沙图百雪丝看着那些从堕落精灵手中死里逃生矮人却道：“颜铁龙阁下，你的确十分了不起，你干出矮人族千年没有干出的事，但是走私大量军事物资给堕落精灵是不可能功过相抵，除非～。”。

颜铁龙听到沙图百雪丝的话，他忍不住询问沙图百雪丝除非怎么样？

面对颜铁龙询问，沙图百雪丝表示，她想要说的那种事，在矮人族不可能发生。

其实沙图百雪丝想说矮人族遇到百年一见的灾难，而颜铁龙能力挽狂澜救矮人族，这样才会被矮人族重新接受。

沙图百雪丝话音刚落，鲁古家族的使者驱赶虫车来到营地，他对于颜铁龙救五千矮人大为赞赏，并请颜铁龙一起进入镜阳城商量如何扩大这一次救援矮人俘虏的声望。

对于鲁古家族激请，颜铁龙当时十分愿意，于是他带领未婚妻和十名护卫跟鲁古家族一起前往镜阳城。

只是颜铁龙没有注意到沙图百雪丝疑惑表情，要是注意到话就可能不会就错过蛮德银伊雪的赶来。

当颜铁龙到达镜阳城之后，蛮德银伊雪和几十名原本驻扎镜阳城圣纹商会的人类来到营地，当蛮德银伊雪从营地得知颜铁龙已经前往镜阳城，她大叫不好，原本她要想要追颜铁龙，希望还来的急，毕竟现在镜阳城对颜铁龙来说就是一座致命的陷阱。

然而跟蛮德银伊雪一起的雷古茜月姬却阻止，她表示相信自家老板一定能逃出镜阳城，而他们现在要做的就是接引逃出来的老板他们。

同时雷古茜月姬表示就算老板被鲁古家族和矮人王的人抓走，他们更加要整顿营地这些人和矮人将他们老板救出来！

蛮德银伊雪听到雷古茜月姬的话，她就询问对方要怎么做？

雷古茜月姬对于蛮德银伊雪的话，她就表示这里就交给她；接着她找到营地人类这一方最高指挥官百图艾博恩讲述关于镜阳城情况。

百图艾博恩从雷古茜月姬那里得知自师傅的义女和义子进入镜阳城陷阱，她十分冷静询问她为什么要相信雷古茜月姬？毕竟对方是矮人，为什么要帮助他们人类？

雷古茜月姬对于百图艾博恩的不信任，她无奈表示自己也不明白为什么要帮助人类，不是这都是她爷爷吩咐那么做的，她只是一个执行者而已。

百图艾博恩听到雷古茜月姬提到帮助他们是雷古百绅墨老爷子意思，她选择相信对方，毕竟她也是接触雷古百绅墨老爷子，而雷古百绅墨老爷子给她的感觉就是矮人族中真正智者，她认为雷古百绅墨老爷子要帮助师傅义子他们肯定看到什么？于是她选择相信雷古茜月姬。

雷古茜月姬搞定营地人类这一方之后，她开始以演讲激发矮人对救命恩人之情。

那些有些憨憨的矮人得知矮人王居然要对他们救命恩人下手，他们都十分不满，并且热血愿意支持雷古茜月姬要帮助救命恩人。

在雷古茜月姬在营地集中力量之时，正在镜阳城的城主府的颜铁龙他们被安排宴会庆祝救下五千矮人事迹。

其实在镜阳城府，颜铁龙已经产生一丝疑惑，比如他想要先返回圣纹商会据点，结果城主府护送队伍的队长表示圣纹商会里面的人已经全部都在城主府里，有什么可以到城主府在说。

然而等颜铁龙他们达到城主府之后，颜铁龙并没有见到在圣纹商会里面的兄弟姐妹。

强然颜铁龙已经产生疑惑，不过他并不认为矮人会对付他们。

只是当服务员端上食物之后，狮特艾莉雅告诉颜铁龙，她有一种不好的感觉，这种感觉跟在菲拉商行拍卖会一样感觉。

听到未婚妻不好的感觉，颜铁龙不得不慎重，于是他就表是要到洗手间处理个人卫生状况。

颜铁龙对于城主府洗手间利用水力排泄物感慨就感慨城主真是会享受，直接他以魔法召唤十几个气泡，当然十几个气泡里面都有一颗药丸，然后利用水力将十几个气泡冲走。

处理完之后，颜铁龙放心返回餐厅，让兄弟们放心大胆享用矮人准备的宴会。

当颜铁龙他们享用一半之时，一帮全副武装的矮人闯了进来，而领头人是名叫鲁古羽墨根，他是未来鲁古家族第一继承，同时也是矮人王第八近军指挥官，他以颜铁龙勾结堕落精灵以及贩卖大量违禁品进行抓捕。

面对鲁古羽墨根代表矮人王要抓捕，颜铁龙还没有行动，他身边的十名兄弟都分分把出武器开始保护颜铁龙和狮特艾莉雅。

颜铁龙却一点也不慌忙喝完酒杯剩下的上品矮人酿的酒，接着表示鲁古羽墨根他们太没有耐心，难道就不能等他们享用眼前十分美味之后在动手吗？

让颜铁龙没有想到，鲁古羽墨根听到他的话，他居然让全副武装矮人战士等待颜铁龙享用宴会的美食，用他的话这是给救出矮人英雄奖赏。

等颜铁龙他们享用差不多之时，鲁古羽墨根就询问颜铁龙，是乖乖束手就擒，还是他们用武力？

颜铁龙并没有回应鲁古羽墨根，他反而让一旁待者去拿一杯清水来。

面对颜铁龙要求，待者矮人看向鲁古羽墨根，毕竟没有经过鲁古羽墨根同意，他不敢行动。

鲁古羽墨根到是十分自信颜铁龙他们这些根本逃不了，于是他对待者点头给颜铁龙送水。

看到待者送来的水，颜铁龙对鲁古羽墨根表达感谢，并作为谢意，他要给对方一个选择。

颜铁龙说完，他将一颗药丸放入清水杯中，很快装清水杯就冒出大量烟雾；而同时颜铁龙告诉鲁古羽墨根，水杯冒的白烟名叫麻之星辰，少量吸入会麻痹晕倒，但是大量吸入就会致命。

鲁古羽墨根听到颜铁龙讲述，他十分自信表示这种烟雾毒根本对他们好不影响，用他的话就是他们矮人在底下事件生活，他们常常会面对地炎冒出有毒气体，所以他们都有准备，接着他们全部都拿出防毒面具带上。

看着敌方矮人全部带上防毒面具，颜铁龙微笑表示，他当然清楚对方肯定会带防毒面具，但是城内的居民也一样吗？

鲁古羽墨根听到颜铁龙的话，他皱起眉头询问什么意思？

颜铁龙并没有第一时间回答对方，而是用水魔法召唤出泡泡才告诉对方，他刚刚在城市府洗手间利用泡泡包裹毒药通过城主府水利系统已经散播到镜阳城四处，一旦他的一指令，那么整一座镜阳城就会被毒烟包裹；最后询问鲁古羽墨格是放他和圣文商会所有人类成员，还是冒着镜阳城变成无人区对他进行抓捕？

面对颜铁龙给出的选择，鲁古羽墨根一下子陷入二难，毕竟抓捕颜铁龙他们是矮人王的命令，而一旦抓捕颜铁龙，那么让整一座镜阳城变成无法住人，那么他不管是放还是抓都会不会有好下场。

其实颜铁龙还有另一种准备，那就是他的拿手的召唤藤蔓；现在城主府底下，颜铁龙控制的藤蔓整不断在挖掘，而且进展速度十分快。

鲁古羽墨根经过思想斗争之后，他选择让开通道让颜铁龙离开，毕竟放了颜铁龙他们，他只是接受矮人王的惩罚，要是波及镜阳城，那么他们鲁古家族都会被牵连进来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="63891415"  chaptername="第九百四十六章：鲁古羽墨根的选择">加入书签</a>
</div>
