    这一拳以无穷的力量朝着空中轰了过去，仿佛凌风在发泄心中的怒气，宣泄着体内的能量。

    拳未到，拳意已经弥漫当空，此拳一出，直冲云霄，气冲霄汉，仿佛要一拳轰碎头顶上方的天空，轰碎整个枷锁。

    这一拳，已经达到了凌风当前最强的一拳，威力无可匹敌。

    不仅如此，凌风一心二用，弑神剑中的磅礴剑气依然在朝着天空中的巨大手掌冲击过去。

    加上这一拳，拳意与剑意相辅相成，肉身力量与体内灵力也都发挥到了极致，彻底汇聚在了一起，朝着空中轰了过去。

    这一击之下，原本还气势汹汹，十分恐怖的两道攻击，当场被凌风的攻击震碎。

    一拳与一剑之下，仿佛真的将头顶上方的空间给轰碎了一样，整个空间都剧烈颤动了起来。

    凌风能够清晰的感觉到，这阎王索命阵在剧烈颤动，摇摇欲坠。

    “给我破！”

    凌风不甘心的怒吼了一声，体内力量彻底爆发，朝着头顶上方冲击了过去，这次无论如何，凌风都要摆脱阵法束缚。

    凌风可不想就这么被困在阵法中，这么莫名其妙的就被人给镇压了，哪怕是死也得死个明白。

    何况凌风坚信自己不会死，就算是三大阎君亲临，惹急了凌风，照样可以跟他们拼一下。

    只是最终底牌伤害太大，不到万不得已，凌风也不敢轻易动用，毕竟反噬实在是太大了。

    凌风此刻疯狂燃烧着体内精血，霸体在这一刻也开启了，整个人实力顿时大涨，提升了一倍不止。

    恐怖的能量从凌风体内爆发了出来，直冲天际。

    下一刻，只见到四周的空间剧烈的颤动了起来，仿佛要承受不住，随时都要崩碎了一样。

    “阎王让你三更死，谁敢留你到五更？”

    一声怒喝传来，紧接着十分不屑的声音再一次传来，“挣扎也没有用！你破不了我们的索命阵！”

    “你小子还是乖乖受死吧！”一声不屑的冷笑传来，大声嘲讽凌风。

    凌风却是不信邪，右手持弑神剑，左手握拳，朝着头顶上方直接冲了过去。

    弑神剑上剑气大涨，弑神剑意在这一刻全部都释放了出来，凌风就不信了，自己还破不了这个什么索命阵了？

    然而，三大阎君也怕凌风将索命阵给破了，一旦破了，凌风这小子逃跑的手段很高明，若是让他再跑了的话，可就不好追了。

    他们也没想到，凌风竟然突然间爆发出如此恐怖的力量，没想到这小子实力竟然这么强，远远超出了渡劫境的范畴，难怪老五会被凌风给斩杀了。

    众人现在觉得，凌风能够斩杀老五，那是很正常的事情，这小子是他们见过的渡劫境最强修士。

    还从来没有见过，哪个人在渡劫境能爆发出如此恐怖的实力，甚至就连飞升境二重修为的北方阎君，此刻心中都有些忌惮，若是他自己面对凌风的话，以现在凌风的状态，他都不见得是对手。

    “找死！”

    东方阎君冷哼了一声，紧接着瞬间现身在了凌风头顶上方，抬手就是一掌直奔着凌风轰了过去。

    这一掌，正是其修炼的绝技，玄冥蚀骨掌！

    只见到东方阎君手掌上黑色能量环绕，紧接着泛着黑雾的手掌朝着凌风拍了下来。

    手掌越来越大，遮天蔽日的朝着凌风轰了下来。

    凌风此刻已经彻底疯狂了，想要不受束缚，想要杀出去，只能拼了，若是继续这么下去的话，早晚会被耗死在这里。

    不如孤注一掷拼一把，这样才能拼出一线生机。

    只见到凌风目光坚定，迎着这一记玄冥蚀骨掌就冲了上去，一剑直接斩向了玄冥蚀骨掌。

    下一刻，凌风整个人都没入了遮天蔽日的手掌之中。

    东方阎君见状嘴角泛起一丝冷笑，心想这小子真是找死，中了自己玄冥蚀骨掌之人，都会被侵蚀掉全身骨头而死，死无全尸。

    要不了多久，这小子就会成为一滩烂泥了。

    然而下一刻，东方阎君却是瞪大了眼睛，十分震惊的看着下方，只见到他刚刚轰出去的那一掌，虽然彻底爆发了出来，但是并没有击杀凌风。

    凌风竟然从其玄冥蚀骨掌中冲了出来，直奔着他一剑斩了过来。

    此刻的凌风，周身环绕着黑色蚀骨尸气，但是凌风却是不管不顾，一心只想要一剑斩了面前的东方阎君。

    这一掌的威力的确很强，但是凌风的肉身更强，气血旺盛，加上有弑神剑气护体，凌风并没有受到太严重的伤势，这点伤对他来说都是小事。

    凌风这一剑速度奇快，东方阎君只见到一道寒光直奔着自己冲过来，还没等他做出反应呢，凌风的弑神剑就已经到了近前了。

    这一剑正是凌风最强的一剑仙人跪，对付他这种飞升境修士，不用这一剑根本伤不到他们。

    感受到恐怖的剑意与剑气之后，东方阎君整个人也是脸色大变，瞬间被吓得惨白。

    他已经不知道多少年没有这种感觉了，没想到今日竟然会在这么一个小子身上感觉到，感觉到了来自死亡的威胁。

    “不好！”

    这个时候，一旁隐藏在暗处，掌控阵法的两位阎君见势不妙，立刻冲了出来。

    只见到身影一闪，这两个人就出现在了东方阎君的身侧，一左一右，三个人联手轰出一掌，朝着凌风攻击了过去，准备击退凌风。

    凌风这必杀一剑，在一次被抵挡了下来。

    任凭他这一剑威力有多强，奈何对手是三名飞升境修士，而且还不是一般的飞升境修士，南方阎君更是飞升境五重的修士，修为实力十分恐怖。

    他的嗜血掌直接轰在了凌风的身上，将凌风这一剑中蕴含的剑气全部都给震退。

    嗜血掌想要吞噬凌风体内精血，然而凌风肉身强悍无比，气血旺盛如海，这一掌虽然让凌风重创，但是并没有伤到凌风根本，被凌风给挡了下来。

    不过凌风却是趁此时机，轰出了一直在蓄力的左拳，这一拳凌风等了许久，就是为了这一刻。

    这一刻，凌风已经与这三个人近身了，尤其是北方阎君，他在这三个人中修为实力最弱。

    凌风这一记轮回拳，直奔着北方阎君轰了过去。

    这三个人出手抵挡凌风的剑气，根本没有留意凌风这一拳，而且这三个人都小看了凌风，觉得凌风区区一个渡劫境修士，根本翻不起什么风浪。

    在他们看来，他们全力出手的一掌，凌风根本抵挡不住，当场就会被轰飞，甚至当场直接被轰杀了。

    只是让他们意外的是，凌风的防御力十分强悍，硬接了这三掌，硬是没有被轰飞，反而是在千钧一发之际，轰出了蓄势已久的一拳。

    “不好！”

    一旁的另外两大阎君见状顿时惊呼出声，大喊一声不好，但是已经晚了，凌风这一拳已经轰出去了。

    这一拳快准狠，气势十足，威力更是丝毫不减，施展着霸体的凌风，肉身力量翻倍，这一拳的威力比之前只强不弱。

    北方阎君见状也是脸色大变，整个人大吃一惊，一脸震惊的看着眼前这一幕，他怎么也没有想到，凌风刚刚那全力一剑竟然是佯攻，真正的攻击是这一拳。

    这一拳太快，让北方阎君猝不及防，情急之下，双臂交叉在身前，做出了防御的姿态，体内灵力疯狂的运转，想要挡住凌风这一拳。

    然而凌风这一拳实在是太快了，他刚刚运转的灵力都用来轰击那一掌，去攻击凌风了，现在重新运转灵力，根本来不及发挥出自己的全部实力。

    凌风也根本不给他这个机会，一记轮回拳就直接轰了上去。

    砰！

    凌风这一拳直接轰在了北方阎君的手臂上，只听到‘咔嚓’声传来，北方阎君的手臂当场就被轰断了。

    他是飞升境修士不假，飞升境修士的肉身也比寻常修士强悍了许多不假，但是凌风可是蜕凡境巅峰的体修，加上有霸体加持，肉身力量早就突破了蜕凡境的极限。

    都知道，练气修士跟炼体修士近身战斗，那是很吃亏的，哪怕高出一个境界也很难。

    更不要说是面对肉身实力如此恐怖的凌风了，即便是北方阎君也接不住凌风这一记轮回拳。

    此拳一出，北方阎君整个人顿时脸色惨白，当场一口鲜血喷了出来。

    整个人的手臂当场断裂，胸口瞬间塌陷了下去，凌风这一拳直接轰在了他的胸口上，一瞬间就将其骨头震碎，经脉震断。

    堂堂北方阎君，在凌风这一记全力出手的轮回拳下，愣是没有顶住，险些被凌风一拳给轰成渣了。

    不过即便是如此，北方阎君也直接被轰成了废人，只剩下一口气吊着了。

    整个人更是直接被轰得倒飞了出去，仿佛是一个发射出去的炮弹一样，朝着远处倒飞出去。

    凌风见状嘴角泛起一丝得意的冷笑，这才是他真正的目的，只是很可惜，这一击轮回拳没有送他入轮回，让他还剩了一口气。

    “你给我去死！”

    东方阎君见状顿时大怒，体内灵力疯狂的爆发了出来，朝着凌风攻击了过去。

    南方阎君则是闪身接住了北方阎君，仔细查看其身上的伤势。

    看到北方阎君伤势如此严重，险些就断了生机了，整个人顿时大怒，杀意十足的看着凌风，咬牙切齿的说道：“今日我非将你碎尸万段不可！”

