
十夏眸光定在那人身上,  能听到遥远喧嚣声响，叫出了面前人的名字。

“胡蝶。”

独自留在这儿的胡蝶在这注目下差点又想后退一步。

她摸了摸自己七彩横断眉梢，眼睛飞快扫过前方,  总觉得十夏这会儿很不一样。

在她印象里，十夏原本是一个看着出尘高冷,  实际好脾性的。

可突然又会变得冷漠许多，犹如皑皑白雪倾覆。一个大活人站在这儿,  都没能入那双眼。

先前还以为十夏会纪念着自己,  现在一看怕是全想错了。

对方根本没将自己放在心上啊。

“你没事吧？”

胡蝶念头转得快，忍不住又问候。

对方这状态看上去真是有点奇怪。

十夏长睫起伏,  心中有万般情绪,  最后只付诸一笑，没多说什么。

“嗯，其他来找的人已经走了，他们也不知道这是哪。”

胡蝶身子紧绷一些，在这无声中说起前话。

“比赛已经结束了,  我留在这，只是好奇你唱的歌词。”

“你前一句歌词是‘深青’天空,  为什么和音里是‘湛蓝’的天？听上去……”

胡蝶试着做了个示意错误的手势,  代替这未尽之言。

十夏心中各种情绪缓缓沉淀，这个问题倒是让她勾唇笑了下。

“蓝天白云青山绿树。”

她轻声依次说出记忆中的图画，眼眸抬起,  柔声诚实回答。

“有什么不对吗？”

哪哪儿都不对啊……

胡蝶张了张口哑然,  在这深黑眸子注视下,  没能把心里话说出来。

对方看上去一派真诚，可这个真话让人理解不了。难道大家族子弟的成长方式都不一样？

十夏侧眸一转，瞥向处于锁定状态的屏幕,  伸出手指点了上去。

随着指尖触动，屏幕解锁，一大片光幕随之出现。

左侧是连成排的歌词，手动绘起的琴弦落在边角。

右侧，则是一副图画。

十夏视线停留在右边。

自己写词时，长安也陪在光屏前。

可惜他向来在歌曲上没什么造诣，也没能参与写词，最后只是随意涂画。

绘画的成果此时正完整显露。

“咦。”胡蝶第一眼也被画作吸引过去，低低惊了一声。

在屏幕中，是一座巨大的高山。

高山、青天、白云、远远漂浮着几颗彩色的飞行球。

金灿灿草地铺展开的山巅之上，有一束光正投影其中。

周边色泽偏向黯淡，唯独正中光束如煌煌然明火，，将无边昏暗驱散、照亮整个天地。

“这个山？中间的光看上去很、神奇啊。”

胡蝶找了个形容词。这一看就是用心细细刻画成的，尤其是正中光束。

画作里的亮度仿佛不是从天上太阳来，而是由光柱泛发。

“神奇么。”十夏低声重复，明眸微亮。

她一眼就看出这座山的出处——这是自己初见世界的山峰。

正中光束，是自己的位置。

十夏手指按在光屏上，回忆出长安一笔一划作图的神采，好似还能从覆盖中感觉余留的暖意。

胡蝶趁这会细细望过去，感觉到曾经的陌生遥远。

明明人就站在自己面前，可在这瞬间犹如间隔千里远，是捉摸不透的飘忽。

“嘉宾现在是离开了，等出节目组的时候就能再看到。”

胡蝶突然开口，猜测出这离别的思绪。

一看就知道十夏身边那位影形不离的嘉宾已经没传送。刚才山林里引起的热度到此时都还没停歇。

看对方有些魂不守舍的冷淡，胡蝶认真想想，应该是思念亲人了。

她也听说过十夏那位亲人的传闻，长得就是同一副纯血统的容貌。

这样一想，让胡蝶心情平静了点。十夏一下子从舞台上的王者，变成一个会想家的孩子。

“反正等。”胡蝶顿了下，眼眸一垂继续说。

“等出了节目组就能再见，也挺快的。”

“顾家的嫡系、和旁系有什么缘故吗。”

十夏音色清越响起，在暮色中很是清晰。

这个风马牛不相及的话题让沉思的胡蝶一愣，下意识回答。

“不知道。都是听传闻说旁系其实没顾家血缘，但是真正的嫡系也一直没有出现。”

她说到最后摊了摊手。

关于顾家的话题一般都是从传闻，没有确切的消息。

大家听“传闻”说“传闻”，顾家带着深深的神秘，谁也不知真假。

胡蝶想起名动全系的顾家、再看面前这个处处都十分神秘的十夏，心念一动直白就问。

“难道顾家和你有什么关系？”

“关系的话。”

十夏没有看胡蝶，只注视屏幕中的高山，指尖一点点抹过山痕树影。

如果长安是顾家人，是顾家嫡系。

那么当初顾家城堡，可能也是顾家的手笔、旁系的手笔。

“也许有吧。”她轻缓出声，指尖顺着山体线条一路往下划过。

真相模模糊糊近在咫尺间。

她收回手指，按在心口的位置，安静感受其中的跳动。

垂下的墨发深黑，屏幕光亮将容貌照映得美艳熠熠，长睫垂落出一片阴霾。

小小只的紫色兔子缩在怀里，透出毛茸茸的暖意。

飞行器近距离飘荡而过，落下成片成片隐形弹幕。

啊啊啊我知道了，十夏也是顾家的？‘十’只是个化名？

难道十夏是顾家神秘旁系？所以这样问？不对，不像不像

也许，十家和顾家是护持关系？顾家要看顾十家？

！楼上也太敢想了吧？那可是顾家啊！不过当初的确是十夏受伤后，顾家主宅系统震动……

细思极恐、细思极恐

星网最热话题榜单中，【顾家】一直盘旋在高位，如今更是冲上第一的位置。

议论纷纷的猜测不断，各种盘口瞬间堆积。

另一大遗憾的声响同时叠加冒出。

什么都无所谓，我只知道选手居然能和疑似顾家嫡系说话？啊啊啊这是何等的好运啊

节目组里有皇室子弟有各家族大小姐，哇，当初主持系统也太会挑人了吧？！

放我去参赛！我要一个个抱大腿抱过去

重重叠叠弹幕散落在地面，炸开成片热度。

正中投影出的光亮在一闪后固定，逐渐变化出pd的模样。

“让我们感谢各位嘉宾的到来，欢迎他们的离开。”

这话一出，山林中声响变大。

“啊——好多位我都没看过的嘉宾啊，谢谢啊再见。”

“出去给我们投票——一票值千金哟。”

各色情绪在周遭随着高声话语被放大。

哪怕只有一天的接触，可这一天中发生过太多的事情，以至于选手们最后都有些舍不得这些新面孔嘉宾。

“再见。”十夏同样凝视向天幕，已经没有嘉宾的投影。

圆形设备腾空，在暮色之中，伴随着长风流淌驶离。

胡蝶站在一旁，目光背道而驰放在十夏身上，看她侧颜在光屏中越发美貌。

“不知道下一次再见到新面孔嘉宾会是什么时候。”

“哎嘿，每天对着你这张脸我都有点腻啦。”

“出去见啊，有机会的话出去也能见一见。”

选手们一个个挥舞手臂，在高声送别的话语后，放松的热烈玩闹声音也冒出。

好不容易结束了这一天的综艺，紧绷的心弦都为之一松。

投影中，pd嘴角弧度扬起，手臂展开音色拔高。

“让我们进入下一个阶段——选手淘汰。”

最后四个字落下后，山林中倏然安静了瞬，送别的离愁被轻易压制。

十夏眼眸往下一扫，看到青石板地面上出现圈圈光亮，勾勒出熟悉的图案。

转移光圈。

她下意识抱紧怀中紫兔，下一秒被涌出的光芒淹没。

作者有话要说：　　晚上好。

非常感谢大家对我的支持。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347305"  chaptername="164、画作">加入书签</a>
</div>
