    第24章你不怕吗

    温澜和周杰面面相觑后看着刘浩，在第一次去闵香公司调查灌溉渠案的时候，他们是感觉到了刘璃对郑宇有意思。

    但这起凶杀案不是应该是男方喜欢受害人，然后又得不到受害人，最后因爱生恨而杀害了受害人吗？

    从杀害手段到福尔马林处理、冰冻保存，这一系列操作都明确指向凶手的占有欲和控制欲。

    似乎跟受害人喜欢的人，没有太大关系。

    徐冉将身体倚靠在椅背上，一副慵懒神态，一直在听大家你一言他一语地讨论；忽然口袋里的手机响了。

    一早洗漱完的白辰希坐在镜子面前，呆呆地看着里面的自己。昨晚跟徐冉吃饭时的场景，再次浮现在眼前。

    他看起来真的不像坏人，但也不太像好人。在餐厅被丁远逮着个正着，今天到公司丁远会不会找她的麻烦？

    白辰希不由的一阵心慌，徐冉处处保护她，却在丁远揭穿她说谎时，说出她是为了陪陪他这种鬼话。

    故言之，就是她为了跟他吃饭，才故意说谎称自己生病的？

    难道他不许她告诉丁远，刘璃已经死了的事，是为了假公济私骗她跟他吃一顿晚饭？

    那迷晕她也是这个原因？

    白辰希越想越觉得委屈，拿出手机迅速给徐冉发了一条消息：“徐冉，从今天起你就不要再来接我下班了，我自己能保护好自己。”

    徐冉看着手机屏幕上的字，实在是有点使不上劲来，这丫头是转进胡同里出不来了还是怎的，从昨晚送她回家时，她一口认定是他迷晕她开始，一直到现在还没转过来。

    这人失忆了，难道连同智商也会一同失去。

    什么事都要里三层外三层的拨开讲的话，还不把他累死，何况就她现在这智商估计讲了也听不明白。

    昨晚在车上已经讲的那么清楚，以后他徐冉，不会再让任何人有机会伤害她；这不是已经告诉了她，事情的全部过程嘛。

    “晚上我会在你下班前五分钟到。听话，等我。”徐冉快速输入一行字，发出去后就收起了手机，接着又开始跟大家一起探讨起案子。

    收到徐冉短消息的白辰希正走在上班的路上，顿住脚步，看着徐冉发的消息，居然傻傻的笑了。

    没有再回复他，将手机放回包里，居然跳起了轻快的步子。

    “白辰希，你跟我来一下。”一到公司还没来得及屁股落凳子，就被站在研发部门口的丁远拦住。

    “那个，丁总，您有话就这儿说吧。我，我昨天落下一天的工作了，今天要赶紧补上。”白辰希双手紧紧握住背包带子，脸上洇着淡淡绯红，嚅嗫的说。

    “怎么，这么怕我？”

    今天的丁远依然是那个从头到脚都一丝不苟的丁远，只是跟白辰希说话的语气跟以前相比，似乎有些变化。

    语气不在那么温柔，眼神不在那么炙热，她在生气。

    “没，没有。”丁远说完已经兀自朝着办公室走了，白辰希只能硬着头皮跟在离她一米远的身后。

    进了办公室，丁远命令她将办公室门关上，白辰希怔顿了一下，还是听话的将办公室门关了起来。

    然后挤着小碎步走到丁远办公桌对面，紧攥着背包带子低着头站着。

    “把头抬起来。”立刻就听到丁远冰冷的声音，传入耳里。

    今天的见面比平常任何时候都让白辰希紧张，现在的丁远分明就是平常最正常的样子，她却吓得握着包带的手不自觉微微颤抖。

    丁远看着吓的有些颤抖的白辰希，脸上没有一丝表情。

    片刻，她说：“昨晚那个男人，就是踹坏我卫生间门的那个男人？”

    白辰希一直低着头，根本看不见脸，只留给丁远一个黑乎乎的脑袋顶。发出极轻的声音：“是，的。”

    “我让你把头抬起来，你没听见吗？”再次提出这个要求时，丁远的语气明显有些不耐烦起来。

    白辰希心口一颤，立刻将头抬起来，将将对上丁远那双阴沉的眼睛和一张冷冽的脸，随之又是一颤。

    丁远：“昨天为什么要跟我说谎？”

    白辰希：“……”

    丁远：“我问你昨天为什么要跟我说谎，说你病了，你不知道我会担心吗？”

    白辰希：“我，我不知道。”

    丁远：“你，真不知道？”

    白辰希：“对不起丁总，我真不知道。”

    丁远：“那个男人是你男人？”

    白辰希：“那个男人？哦不不不，我没有男朋友，徐冉，徐冉不是。”

    丁远：“那小子叫徐冉啊，名字不错，跟我的名字很搭。”

    白辰希：“啊？跟你，名字搭是什么意思啊！”

    丁远：“我的名字像男人，他的名字像女人。那小子该不会是个娘炮吧。”

    白辰希：“不是！不是的丁总，徐冉是警察，他人特别好的，一直在保护我。”

    白辰希急切反驳她的样子，使丁远为之一怔。令她更没想到的是，这个男人居然在保护白辰希，为什么要保护她，因为接连发生的两起命案吗？

    按道理不用她开口问，白辰希就会告诉她刘璃已经遇害，但现在看来白辰希根本没打算告诉她，一直闭口不谈刘璃。

    “辰希啊，你是不是遇到什么危险了，如果真的遇到什么危险了，记得一定要告诉我，我也可以保护你的。

    你是我的员工，理应由我来保护，怎么可以随便占用人民警察的宝贵时间呢。人家出于警察的职责愿意保护你，但你也要懂得体恤人民警察不是嘛。

    他们的工作很辛苦的，每天都要跟不同的尸体打交道，也会给你带来更大的心理恐惧的，比如刘璃，你不怕吗？”

    丁远的脸色忽然一变，眼尾含笑，语气中肯，俨然又恢复到以前对白辰希的那种态度。

    可白辰希却更加不安起来，她怎么会知道刘璃已经死了。

    徐冉一直让她对丁远保密刘璃已经遇害之事，虽然白辰希并不知道徐冉要求她对丁远保密的原因是什么，但她选择保密了，现在丁远却知道了。

    白辰希知道丁远也一直在找刘璃，她曾跟她说过血迹可能是刘璃的，但是她丁远绝不允许任何人再去杀害她的员工，她一定会保护好丁香所有员工，尤其是白辰希。

    虽然白辰希并不是太能听的懂丁远的意思，但也感觉到从顾湘南到刘璃，间隔不到三天时间一下子死了一个，失踪一个，丁远的情绪出现了些微变化。

    说不出来变化在哪里，白辰希就是能感觉到她很恼火，虽然表面上还是一副冰山冷面，但内心的那团火分明已经烧到皮下层。

    “丁总知道，知道刘璃不，不在了？”白辰希眼里似有泪意，看着温煦的丁远问道。

    丁远轻嗯一声，朝她点点头。

    (本章完)

