    从龙岛核心处死里逃生后，沈天整个人都低调了许多。

    这毕竟是个弱肉强食的修仙界，而且还是四处危机的混沌海域秘境。

    谁也不知道，这里隐藏着多少秘密，若是失去警惕之心，很可能会直接生死道消。

    身上这么多宝贝都还没收好，沈天可不想把这一百多斤肉丢在这里。

    周身气息完全收敛，沈天展开背后双翼重新飞回沼泽。

    而此时，那只可怜的黑暗毒龙刚刚克服心中恐惧，打算溜回家看看。

    结果它半只脚才刚刚碰到糯糯软软的沼泽泥，一道璀璨的金光便倏然落在它面前。

    辣个人类，他又回来惹！

    嗷呜~

    呜呜呜~

    黑暗毒龙跟受惊的二哈似的，直接跳了起来。

    接着，它撒丫子头也不回地朝着反方向跑去，似乎慢一秒钟就会被炖了似的。

    “你是我见过的最差的一届毒龙。”

    沈天摇了摇头，身躯被法力所包裹着，整个人再度扎入沼泽地中，很快就重新找到了那处玄武秘境入口。

    直到此时，沈天才由衷地松了口气。

    “沈兄哥哥你终于回来啦！”

    敖乌笑道：“少玄哥哥这几天一直闹着要出去找你，我们都很担心你。”

    齐少玄不自然地把脑袋瞥向旁边：“胡说八道，齐某只是想出去探探风头，看看那些龙族怎么样了。”

    王神虚趴在旁边，撇嘴道：“得了吧！我看你是想溜出去，正大光明修炼不死长春经吧！”

    这死傲娇，明明就是嫌弃长春经的打坐方式不好看，打算一个人偷偷修炼。

    贱人就是矫情！

    齐少玄老脸通红：“你……你怎么凭空污人清白！”

    王神虚轻蔑一笑，懒得再理会这家伙，继续伸缩着脑袋吐纳，白毛飘扬着。

    显然，受到死亡的威胁后，王神虚对《不死长春经》的理解在飞速提升，已经深得精髓。

    他现在趴在长生石碑前四肢着地，形态神韵像极了一只白毛玄武，遥遥望去简直就像是龙龟驼碑般。

    当然，虽然姿势不太雅观，但效果极其不错。

    沈天能明显感受到庞大的灵气在朝着王神虚汇聚，填补着他肉身的空虚。

    虽然相比于王神虚亏损的寿元，这些灵气只能算杯水车薪，但已经算是相当明显的进步。

    至少这样持续下去，王神虚有望能在数年内将自己亏损的寿元全部补回。

    要知道对修仙者而言，短短数年根本不算啥。

    可能一次深层次的闭关就会持续数年，几年时间就能修回几百年寿元，简直不要太赚了。

    当然，这一切的前提是王神虚以后继续苟着，别动不动就氪命削人。

    要不然的话，他的寿元也只能一波接一波地涨跌。

    嗯，就跟后世的股票基金一毛一样。

    ……

    “好啦，大家不要闹了。”

    沈天哭笑不得：“这次沈某出去，带着那些巨龙溜了几个大圈子。”

    “现在估计那些巨龙们都已经放弃追杀我们，大家可以大大方方地出去试炼闯荡。”

    沈天的话出口，顿时让三人眼前一亮。

    三人为啥憋在这玄武虚空里好几天都不敢出去，可不就是因为那些巨龙在围剿嘛！

    没想到，沈兄居然把那些巨龙全都应付了，当真是不可思议。

    敖乌望着沈天，不愧是姑奶奶的契约伙伴。

    果然，比少玄哥哥强得多。

    众人收拾好自己的东西，从玄武虚空中走出来，当然临走前没忘记给石碑行个礼。

    毕竟接受了长生大帝的传承，于情于理都应该承这个情。

    甚至沈天都决定，将长春经传给武无敌。

    毕竟武无敌是北海玄龟神族多年来罕见地又一只玄武，有资格接受长生大帝衣钵。

    当沈天带着众人再次出现在龙岛时，天色已经逐渐暗下来。

    星光照耀在龙岛上，月色分外澄明。

    若是有修行阴属性功法的修士在，此时一定会无比得兴奋。

    因为这种纯阴属性的星月精华实在太纯粹，对于鬼修、妖修都有着莫大的好处。

    看着那如玉盘般的皎洁明月，沈天脸上露出期待之色。

    按照机缘画面所显示的，就是今天！

    齐少玄手持方天龙戟，眉心紫色竖眼警惕地盯着四周。

    虽然周围没有巨龙环伺，但齐少玄还是有点警惕：“沈兄，我们现在去哪里？”

    沈天笑道：“实不相瞒，这几日沈某在龙岛上闯荡，又发现一处秘境，其中应该有大机缘。”

    沈天的话出口，其他三人都愣住了。

    又发现一处秘境？

    沈兄，你这是在逗我们笑吗？

    什么叫秘境？秘境就是隐藏得非常隐秘的地方。

    你家秘境隔三差五就能发现的？沈兄，你还说你不是气运之子！

    齐少玄有些挫败地望着沈天：“那处秘境与这玄武空间比，沈兄以为如何？”

    沈天笑道：“这个沈某倒是不知道，因为沈某还没进去查看过。”

    ……

    三人面面相觑，一时间只感觉无比感动。

    众所周知秘境这种东西，一般来说都蕴含着巨大财富和机缘。

    最先进入秘境的人将占据绝对的先机，甚至可能直接席卷搜刮九成以上好处。

    而后进入的人，连汤都喝不上。

    沈兄明明发现新的秘境，却回来通知我们一起查探，这是什么样的精神，简直是神霄小孟尝啊！

    众人可不会认为，沈天是没把握应付秘境里的危机，才会拉上他们。

    因为他们很清楚，沈天的实力凌驾于他们之上。

    若是沈天都应付不了那些危机，纵使拉上他们也是多送几条命而已。

    甚至如果真遇到大危险，可能沈天还得救援他们。

    “沈兄，什么都不说了，以后你就是王某的亲兄弟。”

    王神虚一甩满头白发，瞪着黑眼圈道：“要是有什么需要，王某我上刀山下油锅，耗尽寿元在所不辞。”

    齐少玄瞥了眼王神虚：“你剩下那点寿元，就别拿出来秀了。”

    王神虚：“……”

    看着齐少玄和王神虚斗嘴，沈天哭笑不得。

    这俩货也不知道是不是八字相克，明明都不打不相识成好友，偏偏嘴上就是不留情。

    也不知道在争什么，吵什么。

    ……

    两人一龙跟着沈天，很快便离开剧毒沼泽，遁飞出数百里开外。

    今夜的龙神岛似乎有些不一样，所有的巨龙全都敛声屏气乖乖地呆在自己窝里。

    整个龙岛在轻轻地颤抖，地底隐隐有隆隆声传来，仿佛闷雷滚滚，又似有大江浪潮奔腾不息。

    天地间充斥着强大的威压，仿佛有什么无上存在降临了一般。

    “沈天哥哥，少玄哥哥，我感觉血脉在战栗。”

    敖乌脸色有些难看，甚至连人形都有些无法维持，现出本相。

    齐少玄眉头微皱，望向沈天：“沈兄，这……”

    沈天摇了摇头：“无需担心，这应该是龙岛上的某种特定变数，坚持住就好了。”

    一行人盯着庞大的龙威，继续坚持前进着。

    幸运的是除敖乌外，其他三人归根究底是人族，对龙族的上位者威压，感受没有敖乌那么明显。

    众人绕着龙神岛往内围前行一千多里后，终于出现在一处巨大的盆地前。

    这盆地足有数万丈方圆，通体缭绕着无比浓郁的灵气。

    更神异的是，这巨大的盆地似乎暗含某种无上场域，竟自然地分化阴阳。

    在盆地的左半边是无穷无尽的火焰岩浆，不断翻涌着，释放着让人窒息无比的恐怖热量。

    在盆地右半边，却是冰寒彻骨的万载玄冰，仿佛看一眼连目光都会冻僵。

    这种天地间最极致的冷、热场域，竟诡异集中在一起。

    很显然，这个盆地场域绝对不简单。

    ……

    沈天缓缓道：“沈某曾经得到过一门《窥天灵录》传承，里面记录着各种五域传世场域。”

    “如果沈某没猜错，这盆地中蕴含着的场域，应该就是传说中的阴阳两仪眼。”

    阴阳两仪眼，乃是五域中最顶尖的场域之一，蕴含着无穷造化。

    尤其是修行至阴、至阳功法的强者，若能寻得这种场域，简直是修炼的宝地。

    当然，跟阴阳两仪眼蕴养的至宝相比，场域本身却是相形见绌。

    却见那岩浆火焰的阳鱼场域中，赫然有一块玄冰阴鱼眼，上面栽种着一棵树。

    那颗树是茶树，足有数千丈高，通体散发浓浓道韵，茶叶呈现出钟鼎、龙凤等神妙纹路。

    轻风吹过这株碧色茶树，那些叶片轻轻摇曳着，竟发出如风铃般悦耳的道音。

    随着阵阵道音传来，沈天等人只感觉心中无比澄澈，如闻妙法。

    “一片茶叶一条路，一株茶树悟天心。”

    齐少玄呆呆地望着这株茶树，喃喃自语：“莫非，这就是传说中的悟道茶树？”

    所谓悟道茶树，乃是道家无上灵植，与佛门的菩提佛树相齐名。

    它们的功能也很相似，那就是可以帮助修士悟道。

    据齐少玄所知，在中州稷下学宫，便栽种着一株上古悟道茶树。

    那是荒石帝君亲自栽下的，以各种无上灵液灌溉，也不过只有数百丈的高度。

    ……

    然而眼前这株悟道茶树，却足足有数千丈高。

    要知道不论是悟道茶树还是菩提佛树，都是年份越长效果越强的。

    这样的悟道茶树，它的茶叶效果……该有多么恐怖！

    这机缘，无上！

