    “一万经济差了！这条大龙给EDG带来了四座防御塔的收益，加上人头和大龙给的经济！差距真的来到了一万！”

    解说席上，记得无奈摇头。

    一万的经济差距，几乎人均领先一个大件。

    团战几乎没法打！

    “而且EDG还要稳！他们在推掉IG所有外塔之后，在领先一万经济之后，还是没有强开一波的意思！他们还想等龙魂？等第二条大龙？”

    一旁的管大校则是脸色古怪。

    人均领先一个大件的EDG，拥有猪妹这样的超远程开团，竟然没有选择强开一波结束比赛，而是继续稳健发育，掠夺野区资源。

    好像是要等他们的第三条小龙！

    “太稳了吧？这么大优势，直接来都赢了的！IG根本没法接团，除非发条拉五个！可这怎么可能？”

    记得也是有些疑惑。

    他不理解EDG为什么到了这个时候还要等龙魂和大龙。

    “他们不敢推！肉鸡，你的帽子还有多久？”

    看到EDG多次试探性进攻无果后就选择撤退，陈御知道，EDG没有必胜的决心，他们还想给胜利再添一道砝码。

    这要感谢惹晒，趁着EDG转线推塔的时候，单人SOLO掉了EDG的听牌龙。

    如果下一条大龙EDG不能结束比赛，惹晒偷的这条小龙便至关重要。

    他能让比赛多延长五分钟。

    “还差两千多，我的发育时间太短了。”

    肉鸡摇了摇头。

    五分钟之后的大龙将会至关重要。

    再次拿到大龙BUFF的EDG，绝对会一鼓作气推掉他们的基地。

    想要比赛能够继续下去，必须阻止EDG打大龙。

    他的发条就是至关重要的一环。

    可是他现在仅仅只有鬼书加法穿杖，还有一根无用大棒，帽子遥遥无期，甚至连二级鞋都没出。

    伤害严重不足。

    “我们得先找机会断他们一波节奏！”

    陈御沉声说道。

    “卢锡安！”

    他将目标锁定在下路跟大虫子单带的卢锡安。

    “小孩，我们去杀一波这个卢锡安，但是惹晒你不要用大招！”

    陈御在队聊里说道。

    洛开着扫描，悄悄摸到下路，老鼠开着隐身紧随其后。

    “洛和老鼠不见了！下路小心！”

    正面，EDG其他四人立即在队聊里通报信息。

    “不用管我，你们去开大龙！他们下路有三个人！”

    阿光也是个心狠的，听到这个消息，非但没有逃走，反而跳起舞来。

    想用自己换EDG一锤定音的大龙。

    EDG众人自然明白这是最好的选择，众人直接转到大龙。

    “他们走了！他们要去开大龙！”

    正面防守的肉鸡赶忙在队聊里提醒。

    “先杀人！你和宁王跟上去！”

    陈御知道，EDG很有可能趁此机会开大龙。

    因此他刻意提醒惹晒千万不能用大招。

    大虫子的大招有极高的真实伤害，配合盲僧的惩戒，对野怪的斩杀线很高。

    这是抢大龙的关键！

    虽然抢大龙是无奈之举，但是此时箭在弦上，不得不发！

    陈御的洛悍然出手，RE闪W将阿光的卢锡安控住，大虫子和老鼠跟上伤害，将卢锡安击杀。

    此时此刻，EDG已经开始打起了大龙。

    ......

    “IG抓死了EDG的卢锡安，想要断一断EDG的节奏！但是EDG很老辣，在看到老鼠和洛消失的一瞬间，便转身去打大龙了！”

    “他们有大嘴，大龙的血量掉得很快！IG不能放阿，这条大龙被EDG拿下，比赛绝对结束了！”

    与此同时，解说和观众们都沸腾起来。

    他们知道，EDG要趁此机会决胜了！

    “IG没有放弃，准备最后一搏！发条和盲僧跟了过去，一步步在探视野！”

    “插眼了！大虫子TP了，大虫子下来了！老鼠和洛都在往这边赶！”

    “大龙的血量越来越低了，盲僧和大虫子都在靠近！要拼惩了！”

    “卡牌黄牌定谁？”

    “发条大招清场，逼了一下走位，卡牌的黄牌没有甩出来！”

    “闪现了！盲僧和大虫子一起闪现！”

    “大虫子是W闪，沉默一片！”

    “惩戒！”

    “抢到了！大虫子的大招抢到了大龙！”

    “天哪，盲僧惩戒加大虫子大招的斩杀线太高了，还有大虫子的沉默，猪妹来不及交出惩戒，大龙被IG抢了！”

    “为什么大虫子还有大招啊！”

    场外瞬间沸腾了起来。

    IG抢到了这条至关重要的大龙！

    虽然为此付出了盲僧和大虫子两个人头的代价，但还留有三个龙种。

    EDG剩下四个人无法推进。

    凭借这个大龙BUFF，IG甚至可以反推进三分钟！

    ......

    “奈斯！奈斯！奈斯！”

    在IG的队聊里，所有人都异常兴奋，大呼奈斯。

    抢到这条大龙，让他们有了喘息之机，甚至看到了翻盘的希望。

    “都别激动，抓紧时间发育！下一条小龙放了！我们等龙魂和第三条大龙决战！”

    陈御也难掩心中的激动，但还是保持冷静地指挥。

    “续命了，IG用大龙续命几分钟，把经济差距拉回来一些！发条和老鼠快要三件套了！该不会要翻吧！”

    看着屏幕上IG选手们情绪的变化，记得生出一丝荒唐的念头。

    “不可能的！”

    “虽然IG经常创造奇迹，打出各种各样的奇迹团，但是在绝对的经济优势面前，花里胡哨的操作已经不管用了！”

    “我觉得这一局，IG已经很难翻了！就算抢了这条大龙，也是苟延残喘罢了！”

    “一万的经济差距，不可能翻盘的！”

    管大校摇了摇头。

    虽然IG的抢大龙让他的心也跟着漏了一拍，但一万的经济差距还是让他坚定了自己的判断。

    这一局，EDG不可能被翻。

    不过IG也的确因为大龙BUFF，续命了足足六分钟的时间，甚至还趁机偷到了一座防御塔，补充了一些经济。

    发条终于摸出了帽子，还有法穿鞋。

    防守起来变得游刃有余，EDG甚至已经很难威胁高地。

    后期的发条，守线能力属实顶级。

    ......

    游戏时间来到三十七分钟。

    大龙和龙魂一起刷新。

    所有人都摒住了呼吸。

    因为他们知道，决胜时刻，到了！

    IG率先放弃龟缩高地，提前出来，占据了大龙坑的位置。

    “IG他们想用大龙牵制EDG打龙魂！”

    “EDG有些犹豫，他们不想把大龙放给IG，龙魂的持续时间不如大龙BUFF，如果IG拿了大龙BUFF，他们很难推进，龙魂效果会被白白消耗！”

    “可是不拿龙魂没法结束比赛。我觉得还不如开团呢！领先一万经济，IG又走出高地，为什么不敢开啊！”

    管大校有些着急。

    虽然这段时间IG的装备有所更新，但依旧维持着一万的经济差距，EDG的装备领先依旧明显。

    如果说之前IG依托高地，EDG不敢强开的话，现在IG走出来，正面团IG绝不可能是EDG的对手。

    只要EDG开团，就是必赢的！

    不需要大龙BUFF和远古龙魂，也能结束比赛。

    但EDG似乎并不能理解管大校焦急的心态，仿佛中了邪一般，一直跟IG众人隔着中路相互僵持。

    IG转身可以RUSH大龙，一边EDG转身可以RUSH龙魂。

    双方僵持了足足半分钟，

    就在所有人都望眼欲穿时，情况终于出现了变化。

    IG似乎有些着急，退入了河道。

    EDG失去了视野。

    “他们会不会一狠心就跟我们换龙了？”

    IG队聊里，宁王有些担忧地问道。

    其实他们并没有去RUSH大龙，而是在陈御的指挥下，躲进了用真眼控制的草丛。

    “放心，他们不敢！一会儿他们一定会来看，你们等我开，不要省技能！”

    陈御笃定道。

    S7的EDG，绝对不会做没有把握的事情，因此一定会来大龙附近探视。

    而EDG也没有果然让陈御失望。

    五人抱团，步步为营地缓缓靠近上半区。

    “IG没走，他们在埋伏！EDG不会要过去看吧！”

    解说席上，管大校脸上写满了担忧。

    “他们好像真的是要去看！别去啊EDG！老鼠已经隐身了！IG想开你们！”

    记得甚至都不敢呼吸，生怕打断了场上的画面。

    只可惜，EDG众人听不见他们的话。

    虽然EDG已经很谨慎地准备从自家野区绕过去，但从他们走出河道来到线上的一瞬间，陈御动了！

    皇冠开启！

    大招开启！

    大虫子正义荣耀开启！

    恐怖的速度让洛就像是一道黄色的流光，从草丛里狂奔出来。

    两位解说的声音，也如洛一般快如闪电。

    “开团了！洛的速度好快！”

    “R闪W！抬五...四个！”

    “大虫子W闪！沉默四个！”

    “发条闪现大四个！”

    “老鼠出来了！”

    “天哪！零换四？”

    “等等，大嘴也被踢回来了！零换五！”

    “IG落后一万经济，打了一波零换五？”

    “复活时间？一分多钟，要一波了！”

    “IG，翻...翻了？”

