    终于，筱晓忍不住低声问：“王珍珍……你之前经历了什么？能给我们说说吗？”

    “就……”王珍珍有些怕地瞥了那边的角落一眼，而后压低声音：“就那个班主任让我放学后留一下，要给我讲作文，然后我就去了二楼的办公室，然后他就，他就拿刀子……我根本反抗不了，他说要把我做成什么艺术品，真的好恐怖……”

    王珍珍像是吓坏了，到现在话也说不清楚，只是那眼神一瞥一瞥地，一直往那边的角落看过去。

    几人渐渐沉默下来，空气间只有轻微的呼吸声响。

    “那……那个。”筱晓拔高声音：“苏明安，我们可能掌握了什么重要线索，现在出门不安全，等到了明天早上，我们再去那个班主任的二楼办公室一起探探如何？”

    他没有得到回音。

    “第一玩家，你在听吗？”筱晓以为对方对他的称呼不满意，又换了一个，他的语气有些恳切：“这个世界看上去很难，如果你的目标是完美通关的话，或许我们可以合作一下，毕竟都是共患难过的人，一些线索也能交流一下。”

    周围一片静悄悄的。

    他的拳头握了握，想着对方虽然厉害，但这拒绝的回应都没有，是不是也太看不起人了点。

    他站起来向那边走：“第一玩家，我的技能是治疗，除此之外我也可以签订血契，我也有一定的战斗能力，不会拖你的后腿，我知道你特别看不起我们这种没有全部完美通关过的人，但适当的合作也是有必要的，至少能让你完美通关的概率高一些……”

    他的话停住了。

    晨曦的一些微光透过窗户缓缓洒进室内，落下轻柔的光带，将一片黑暗缓缓驱散开来。

    黑夜时间结束了。

    面前人那坐在角落里的身形，渐渐被一点金黄染上晨晖。

    那一点亮光坠于眼睫之上，其下则是完全合上的眼皮，于一片晨光中白润润的。闭上眼的少年，歪着头靠在墙壁间的角落中，模样看起来毫无防备。

    ……对方睡着了。

    “这种环境下也能睡着。”王珍珍凑过来：“……而且真的喊不醒，他睡得也太死了点吧。”

    “……睡觉也要被围观吗？”

    面前人的眼睫突地一颤，露出一双充满血丝的双眸。

    苏明安看着这两个像在看大熊猫般的少男少女，从地上站了起来。

    “呀。”王珍珍立刻退开来，神情有些紧张。

    苏明安走到门前，将那些靠在门前的桌子椅子移开，而后将门一把拉开。

    “吱呀——！”

    大片大片的晨辉顺着动作铺洒进来，外头是一片突兀亮起来的清晨，清鲜的空气扑了进来，将室内的霉味和血腥味完全驱散。

    “——现在是早上六点半，请学生们于七点前到达教室，进行晨读。”

    学校的大喇叭响了起来。

    筱晓咳嗽了几声，一瞬的阳光洒进来，让他有些被刺得睁不开眼，但即使这样他也不愿意放过机会……他知道自己现在可是在多少道的目光之下。

    “第一玩家，我刚刚的建议……”筱晓试边揉着眼睛，边试探性地说着。

    “说过了吧。”苏明安偏头：“叫我明安。”

    他话一说出口，又顿了顿，想起了什么，而后，又轻声补了一句：“算了……如果不喜欢叫这个，随便你叫什么也行。”

    筱晓有些受宠若惊，以他对第一玩家的了解来看，对方可不是这种能说出这么……这种“宠溺”……这种带着点宽容意味语句的人。

    ……随便叫什么都行？

    这真是对我说的话？

    筱晓还不自觉地瞥了眼自己的手背，上面光秃秃的，一点白色纹印也没有……他确定对方应该看见了，自己不是什么所谓“灯塔”候选人。

    但却能对着自己拥有一个这样的态度……？

    “明，明安。”筱晓有些不自然地挠了挠脸，还是决定依对方一开始的意思，喊了这个称呼：“总之关于合作的请求……”

    “你的目标是什么？通关？”

    “这，完美通关自然是好，但一个世界只能有一个完美通关……好像是这样吧。”筱晓完全不敢揪着“完美通关”这个名词说，生怕触动了对方哪一根神经，格外小心地说：“完美通关肯定是你的，我不奢求，我自己……就，就活到通关就好了……”

    ……他是真的怕。

    各种意义上的。

    毕竟一个正常人在面对一个被公认为很奇怪的人时，拥有这种情绪是一种正常现象……他害怕，害怕对方的各种行为，更害怕投在对方身上的亿万目光。

    自己的一点行为都会被无限放大，万一提了什么过分的要求又可能被那么多观众拍成“道德绑架”，稍微表现得懦弱一点又会被看不起……他早就想离开这个地方，哪怕得不到第一玩家的帮助也没关系，他只是个想活过这一关拿点积分的普通玩家，不是想在世界面前出风头的大佬，也不是非要和人对着杠的作精。

    “……别这么说。”

    筱晓听到对方极轻柔地说了这么一声，吓得全身一紧。

    苏明安的手，轻轻搭在了他的肩上。

    但筱晓却只觉得这个第一玩家，真是怎么看怎么不对劲……以世界论坛上他的了解来看，对方完全不是这种会对他这种玩家好言好语的人……更别说是搭肩了。

    “我从未否定过你们的价值，身为一个玩家，你本身就足够勇敢。”苏明安脸上露出了微笑。面对着这人突然温和起来的笑容，筱晓只觉得头皮发麻，被撘住的肩膀部分也像被烙铁烙住了一般，怎么都不自然。

    在听到对方说的话时，他一度以为自己耳背，或是因为彻夜不眠听岔了。

    “……为了一个目标去争取，没有错，虽然现在我们在副本中是竞争者，但在世界的前线，我们的战线永远统一……”苏明安继续轻柔地说着。

    他的目光恳切，语气真诚，谁都可能被他骗过去……但筱晓例外，他感觉到了对方说这段话时的抗拒。

    ……因为搭在他肩上的手指，就跟钢箍得一般，抓得他真的很痛。

