    道不过太玄！

    即，混元大罗金仙之下，万道之高，不过太玄。

    顶多也就和周玄持平。

    而随着周玄合道天地人三才，寰宇之内，无数仙神，皆看见一道伟岸身影立于自己所行大道之前。

    那道身影就仿佛是一座不可逾越的山峰，代表着洪荒天地大道的巅峰。

    登上这座山峰，便意味着道与天齐！

    若是越过这座山峰，便可看到另一番天地。

    不过。

    此时对于绝大多数仙神而言，周玄这座山峰不可逾越，是可见而不可及之境地。

    但同时。

    周玄这座大道山峰，却又为无数仙神指明了前行的方向。

    当然，更确切的说，是为大罗金仙指明的方向。

    道境三十六重天的划分，乃至先天道境的划分，其实就是一个个路标。

    距离某地还有一千米。

    距离某地还有三千米。

    ……

    现在大家都知道了，登山周玄这座山，那就是道与天齐的境界。

    弥罗宫，云床上。

    随着合天地人三道，道行飞涨，周玄体内，神识大罗天迎来蜕变。

    本愿大道，证道混元！

    继劫运、造化两大体系，又一大体系证道混元。

    于是，蜕变之后的神识大罗天随着周玄一念一动，融入内宇宙大罗天，令这座至高无上的大罗天再度提升。

    而扎根于此的二十四品净世白莲更是雀跃无比。

    周玄合道三才，自然而然，洪荒天地万道也成为了祂的养分。

    莲台上，周玄的元神感受着身下白莲的成长，不禁一笑：“看来不需要太久就可以突破了。”

    眼下，他的大道体系，就身形毁灭大道体系，还有力之大道体系，以及终极的净世大道体系尚未证道了。

    不过，如今合道天地人三才，也不远了。

    在提升蜕变的不止是净世白莲，还有主动投靠周玄的封神榜这件天道之宝。

    随着周玄合道天地人三才，它也汲取地道、人道之力，一步步蜕变。

    ……

    浩浩荡荡的众生之音远去，周玄合道三才之后，心念一动，一股玄黄母气犹如神龙一般飞出弥罗宫，飞出大罗天，然后张口一吐，滚滚造化祖炁化作甘霖洒遍三十五天，又落向星空，洪荒，幽冥。

    此等造化祖炁，便是大罗金仙得了，也得视若珍宝，因为其中藏着周玄的造化大道。

    一时间，寰宇之内，又有无数临近突破的仙神更上一层楼。

    而芸芸众生，因此而开悟智慧，因此而诞生灵智，因此而化形的，不知几凡。

    周玄此举，泽被苍生，却也是回馈此前众生拥立他之举。

    这玄黄母气也非他动用天地权柄消耗洪荒天地之力而来，而是自己的积蓄。

    “不过，于众生而言，让此界兴盛，方是对他们最好的回馈啊！”

    周玄心中暗自感慨，旋即与众生躬身一礼，这才重新坐于云床之上，抬手虚压。

    鸿钧老祖、罗睺等仙神纷纷重新落座。

    周玄眸光一扫下方诸多仙神。

    虽已成天帝，为众生所尊奉，但并不意味着他可以号令所有人。

    比如玄门众多仙神，不能直接号令，鸿钧老祖的面子得给。

    比如魔门众多魔仙、魔神，同样要给罗睺面子。

    不过，他能够调动的力量也算少，否则也成不了今日的大势。

    周天星神，龙族、麒麟族、凤凰族、白虎族、玄武族，天角神牛，以及这些大族所影响和掌握的诸多小族群。

    另外是巫族、人族，以及幽冥众多仙神。

    这些都是他可以直接调动的力量，已经可以说是占据了整个洪荒力量的六七成之多。

    不能直接调动，但影响力大的还有冥河老祖的阿修罗族。

    阿修罗族不如妖族、巫族，甚至忍族，但独占血海，又触角伸入幽冥，上升势头很猛。

    治大国如烹小鲜，更逞论一方浩瀚宇宙。

    所以，周玄并不打算直接大刀阔斧。

    首先他便宣布三十五天名称，此前天皇苍离氏所立九天名称也一并重立。

    第一界有六重天。

    太皇黄曾天、太明玉完天、清明何童天、玄胎平育天、元明文举天、七曜摩夷天。

    第二界有十八重天。

    无越衡天、太极蒙翳天、赤明和阳天、玄明恭华天、耀明宗飘天、竺落皇笳天、虚明堂曜天、观明端靖天、玄明恭庆天、太焕极瑶天、元载孔升天、太安皇崖天、显定极风天、始黄孝芒天、太黄翁重天、无思江由天、上揲阮乐天、无极昙誓天。

    第三界有四重天。

    皓庭霄度天、渊通元洞天、翰宠妙成天、秀乐禁上天。

    第四界同样四重天。

    无上常融天、玉隆腾胜天、龙变梵度天、平育贾奕天。

    第五界是三清天。

    即玉清天、上清天、太清天。

    宣布完三十五天之称谓，周玄便道：“玉清天为玉清圣境，凡合道圣人、先天圣人，皆于此立道场。”

    黄泉老祖等先天圣人，合道圣人纷纷拜道：“吾等遵奉！”

    周玄颔首，继续道：“玉清为玉清圣境镇守者，敕封为虚皇道君！”

    说罢，他看向鸿钧老祖，“鸿钧道友，可否？”

    “此是玉清应尽之责。”

    鸿钧老祖笑道。

    玉清当即起身一拜，“玉清遵旨！”

    周玄继续道：“上清天为上清真境，凡大罗金仙，成道大罗，皆于此立道场。”

    “上清为此界镇守者，敕封为玉宸道君。”

    上清起身一拜：“上清遵旨！”

    其他大罗金仙，成道大罗也纷纷一拜：“吾等遵奉！”

    “太清天为太清仙境，为玄门仙境道场，太清为此界镇守者，敕封为太清道君！”

    周玄道。

    鸿钧老祖当即欠身一礼，太清起身一拜：“太清遵旨！”

    周玄看向罗睺，笑道：“罗睺道友，三十五天，可需留一天为魔门道场？”

    罗睺心念一转，道：“不必了！”

    周玄颔首，反正他也不想给。

    三十六天，除了大罗天，三清天比较特殊，因为这三天直面混沌。

    大罗天尽管是最高天，天地大道汇聚之地，却并不直面混沌。

    从混沌攻入洪荒，一个就是天河口，一个就是三清天。

    天河口，在三十六天彻底完善之后，如今的位置，却是在第三界的渊通元洞天。

    是以。

    在安排了三清天之后，周玄便眸光落在天蓬身上，道：“天河口在渊通元洞天，此为要地，当立北极四圣镇守。”

    “天蓬！”

    话音落下，封神榜浮现于空中。

    天蓬立即起身肃穆而立：“陛下，天蓬在！”

    “敕封天蓬为北极四圣之首，天蓬元帅，统御天河水军，总领北极四圣，镇守渊通元洞天。”

    天蓬立即躬身一拜：“天蓬遵旨！”

    话音落下，真灵入封神榜。

    旋即，天地大道微微震动，而天蓬直接与此前的青龙四圣一般，成为圣人。

    随后，周玄接连道：“浑敦氏，敕封汝为天佑元帅，北极四圣之一，统御天佑军，镇守渊通元洞天。”

    “穷奇，敕封汝为翊圣元帅，北极四圣之一，统御翊圣军，镇守渊通元洞天。”

    “真武，敕封汝为真武元帅，北极四圣之一，统御真武军，镇守渊通元洞天。”

    浑敦氏、穷奇，以及如今的玄武一族族长真武纷纷起身躬身而拜，“浑敦（穷奇、真武）遵旨！”

    如此，三道真灵入封神榜，三人随即成圣！

    一口气敕封四圣，殿内许多仙神都不禁意动。

    哪怕有封神榜在，可毕竟是合道圣人，天地权柄，乃至法力上，都要胜过先天圣人一筹。

    不管是合道圣人，还是先天圣人，可都不是那么好成就的。

    而玄武一族，此刻却也是令人艳羡不已。

    这一族如今已经有两位敕封的圣人了，此前的玄武，如今的真武。

    实际上，洪荒内，善于御水的仙神不在少数。

    龙族也是。

    还有巫族的共工。

    周玄之所以选真武作为北极四圣之一，主要是这一族所行之道，不止善于御水，更善于防御，而且还是以防为攻，不缺攻击力。

    册封完北极四圣，周玄又道：“北极四圣，四方帝君，乃至天庭诸多业位，往后皆有承继。”

    一句话，这八圣不是终身制。

    天蓬等人还需自己修成先天圣人，或是合道圣人。

    而其他人，日后也可以竞争此八圣尊位。

    这暗示已经很明显了。

    如今弥罗宫内的诸多大罗金仙，有许多人尚且不敢保证自己能顺顺利利成圣，更别说后辈弟子了。

    所以，哪怕是封神榜有所束缚，八圣尊位还是非常香的。

    反正可以退位，而有此尊位，完全可以自己成圣，却也会轻松许多。

    “扬眉、巨灵、浑沌、五元、元凰，吾欲立五老之散人尊位，五位道友可愿屈就。”

    周玄笑问。

    对于这五位和鸿钧老祖他们一个时代的存在，他还是比较客气的。

    而且扬眉、巨灵、浑沌、五元四人更是他的好友。

    “陛下客气了，吾等愿为天庭尽绵薄之力！”

    五人相视一眼，齐齐一拜道。

    如此，五老齐全。

    扬眉老祖为东方青灵始老，元凰为南方丹灵真老，浑沌氏为中央玄灵黄老，巨灵氏为西方皓灵皇老，五元老祖为北方五灵玄老。

    周玄满意的笑了笑，然后又册封了玄女弇兹氏为九天玄阳元女圣母大帝。

    接着是魔道六祖，周玄也一一加封，魔罗、计都等人也只能一一应下。

    天魔界也在天庭的统治之下。

    接着是太真王母，和东王公这两位女仙、男仙之首，一个封为西王母，一个封为东华大帝君。

    再加上麒麟族的族长墨渊、血海之主冥河老祖、盘祖，分别为中央黄极大帝，北方北极大帝、南方南极大帝。

    如此五方五老齐全。

    而这些只是尊号了，只是地位象征，没有实质意义。

    但接不接就代表是不是承认天庭的统治。

    玄女等人不必多说，自然接下册封。

    盘祖当年还曾是周玄的敌人，如今也只能乖乖接下册封。

    然后，周玄又加封太一为东皇，人族燧皇为人皇，后土为地母，鬼隗氏为冥皇。

    这也是尊号，并无实权，也无天地权柄加持。

    一通册封下来，该给的尊位都差不多给了。

    玄门仙道、魔门魔道、妖族、巫族、人族、龙族、麒麟族、凤凰族、玄武族……这些都是洪荒最强的势力。

    册封了这些散人之后，周玄笑容一收，弥罗宫内弥漫浩大神威。

    神威如狱，众仙神皆是心头一凛。

    “吾为天帝，执掌三才，统御诸天，综领万圣，主宰宇宙，开化万天，行天之道，布天之德，造化万物，济度群生，权衡三界，统御万灵，故，在吾之下，当有六御，辅佐吾宰执寰宇。”

    这一道声音，不止在弥罗宫回荡，更传出大罗天，传遍三十五天，传遍整个洪荒。

    “敕封，北方北极中天紫微大帝太乙斗姆元君紫光夫人，为众星之主，万象宗师，执掌天经地纬，星辰运转、四时气候，以率普天星斗。”

    紫光起身一拜：“紫光遵旨！”

    话音落下，一道真灵飞入封神榜。

    这一幕，让众多仙神皆是一惊，皆是明白其意。

    紫光这是做出一个榜样，天庭实权，皆入封神榜，哪怕身为天帝之妻的天后也不例外。

    “敕封，西方太极天皇净明大帝，主御群灵，执万神图，掌南北两极，主兵革！”

    净明叩拜：“净明遵旨！”

    何谓万神图？

    封神榜是也！

    也就是说，日后净明将代周玄执掌封神榜。

    “敕封南方南极长生大帝雷泽神龙，为九天应元雷声普化天尊，掌万物祸福生发之枢机，御九霄雷霆，四时气候运化，统御雷部。”

    蒲团之上，雷泽氏不曾想六御之一竟然有自己，心头惊了一惊，这才俯首而拜，“雷泽氏遵旨！”

    话音落下，一道真灵飞入封神榜。

    云床之上，周玄弹指，劫运雷池飞射而出，落入雷泽氏手中，“此劫运雷池，归汝掌御！”

    众仙神皆惊。

    劫运雷池，证道至宝不说，那可怕到足以抹杀大罗金仙的威能更是令人心惊胆颤。

    这样一件重宝，如今竟然交给了雷泽氏执掌，不得不令人震惊。

    周玄却面无表情，继续宣道：“敕封东方东极青华大帝，青玄九阳静玄上帝，掌十八地狱，威司考掠之权，诠量功德、净度万灵。”

    静玄立即俯首叩拜：“静玄遵旨！”

    话音落下，一道真灵入封神榜。

    “敕封中央玉皇镇元大帝，主宰大地山川，掌山岳土地变化及诸山神、地祇。”

    镇元子俯首拜道：“镇元子遵旨！”

    随即，一道真灵飞入封神榜。

    “敕封，大地之母，承天效法后土皇地祗，掌幽冥之神，轮回之地，众生往生，节制劫运！”

    后土当即俯首而拜，“后土遵旨！”

    话音落下，一道真灵飞入封神榜。

    至此，六御俱全，不分上下，各掌职司，皆辅佐至高无上的天帝。

    六御，除了紫光，雷泽氏，都是周玄的弟子，即便如此，也无人觉得不服。

    除了净明，静玄和镇元子都是圣人，后土更是混元大罗金仙。

    况且，若是敕封三清、太一等人，却也未必愿意上封神榜。

    而六御一出，天庭架构也已具雏形，形成了大框架。

    接下来的神位设置，都会在六御下面。

    而周玄直接管理的人，也是六御。

    六御也只需要对他负责。

    六御之后，周玄眸光落在帝俊身上，道：“妖帝，可愿为太阳星神？”

    周天星辰之中，恒星无数，可太阳星却是第一无二的，且也是周天星辰之中最为重要的古老星辰之一。

    面对周玄的目光，帝俊感觉到无以伦比的压力。

    神威如狱，莫过于此。

    眸光一沉，帝俊心底犹豫。

    他的诞生地便是太阳星，天生便是太阳星之神，一般情况下，吾可剥夺，可眼下周玄却可以。

    合天地人三才，天地权柄之盛，莫过于此。

    就在帝俊犹豫的时候，东皇太一躬身一拜，道：“陛下，不知可否使少昊继太阳星神之位？”

    少昊，帝俊幼子。

    周玄看了东皇太一一眼，“可！”

    旋即，他再问：“羲和，望舒，何人为太阴星神？”

    “妾身愿为太阴星神！”

    羲和拜道。

    周玄颔首，旋即，羲和体内飞出一道真灵入封神榜，太阳星内，太阳宫中，金乌少昊体内亦是一道真灵飞出，入封神榜。

    敕封了太阳、太阴两位星神，其余周玄便不再过问其余星神之敕封，后面的，都交给紫光这位众星之主。

    随后，周玄又敕封了五岳大帝，却是金虹氏等五岳山神，皆是他的故交，亦是道盟中人。

    又有四海龙王，四渎龙神，皆龙族仙神。

    此后是东方鬼帝郁垒、神荼，西方鬼帝真和，北方鬼帝履甲，南方鬼帝阎孚，中央鬼帝禺都五方鬼帝。

    真和、履甲、阎孚、禺都四人，皆是极为古老的冥神、鬼神，曾和鬼隗氏一起与后土相争。

    不过，郁垒、神荼两位先天鬼神师从鬼隗氏，周玄此举倒也不算是将鬼隗氏这位冥皇架空。

    况且，即便是鬼隗氏这位冥皇也在后土之下，他也无需架空。

