    第504章那个人那么耀眼

    “对了，你们两个怎么样了？”沈清扭头问道。

    姜栩月长睫微颤，假装听不懂她的话道：“什么怎么样了？”

    “就你和徐同学啊！我看他对你挺认真的。你都考验了他这么久了，也该看出他的真心来了，到底打算什么时候答应他？”

    “我……”

    不等对方开口，就听得对方又道：“我知道，你是不是又想说，没打算谈恋爱？可是我觉得错过这个村，或许就没有这个店了，以后想起来搞不好会遗憾，后悔。我觉得你完全可以给对方一次机会，试一试，大不了觉得不合适再分手就是了。谁也没规定谈恋爱就一定要结婚。也没谁规定说两个人在一起后不可以分手，为什们不尝试一下？”

    “我现在只想好好画画。”姜栩月垂眸道。

    “可是画画跟谈恋爱又不冲突。咱们现在都上大学了，又不是还在读高中，不用担心会被恋爱分走太多的精力而影响到学习。而且我觉得谈恋爱有助于体验多样的情感，能够给咱们带来很多艺术上的灵感。我觉得对咱们画画还是有很大帮助的。”

    “更何况，你没听说过吗？最纯粹美好的恋爱都是在学校里。等以后出了社会，找到工作之后，我们只会变得更忙，到时候会面临各种各样的压力，哪还有时间和精力慢慢享受恋爱的过程？更别说，还要考虑家庭、利益，以及各种现实的问题。反正我大学的时候肯定是要谈一次恋爱的。可惜，也不知道我的MrRight到底在哪里？他为什么还没有出现？”

    都说大学是恋爱的必修课。

    她一定要修一次才行，争取青春不留遗憾。

    问题是，怎么就没个帅哥看上她呢？

    “行了，就你歪理最多。”姜栩月心里也清楚，对方说的都是事实。可是现在她早就不是以前的她，那个人那么耀眼，而自己却身处黑暗，早就失去了站在对方身边的资格。

    沈清一副情感大师的模样道：“我这说的可句句都是真言，你若是不听我的，肯定会后悔的。我看着徐校草也不是多有耐心的人，而且身边每天都有那么多喜欢他的女孩子追着，能坚持这么久还没放弃已经远远超出了我的意料之外，你再不点头，保不准人就真喜欢别人去了，到时候你可别后悔。”

    姜栩月抿了抿唇，眼神微暗道：“不会！”

    “你这人，可真是！”沈清见对方怎么说都不听，气得就差没当场跺脚了，都不知道该说对方什么好。

    可真是皇帝不急，急死太监。

    她自己都还没有男朋友，却还得操心别人的感情问题。

    这都是什么命？

    “行了，去吃饭吧！”姜栩月很明显不想再继续这个话题。

    沈清瞪了她一眼道：“算了，懒得管你，大不了等你以后后悔想哭的时候我借你一个肩膀。”

    姜栩月忍不住“噗嗤”一声笑了，抱着她道：“清清，谢谢你！我觉得我有你就够了，要什么男人？不要了！”

    沈清忍不住抖了抖肩膀道：“行了，别肉麻了！你不想要我还想要呢。”

    世上帅哥千千万，最好能够天天换！

    (本章完)

