    明铖眉头轻拢了一下。

    “你未来会后悔。”

    “不，我做的事情从来没有后悔。”

    “可你终生未娶。”

    男士被明铖给扎到心了，他狠狠的瞪了明铖一眼，过了一秒钟，妥协道：“OK，我会把我毕生所拥有的摄影技术都教给她，但是我不会收她为徒，你答应我的事情也必须做到。”

    “OK！”

    唐亿听完了两人的对话，仍然是一头雾水。

    这回男士看她的眼神中不再那么冷漠和疏离了，他还主动伸出手。

    “你好，我是巩，未来你必须要听我的话，因为我很讨厌不听话的人。”

    巩？

    巩！

    唐亿诚惶诚恐的起身和巩握手。

    “你好，我叫唐亿，我一定会听话的。”

    巩是摄影节的传奇，她喜欢摄影，自然也就了解过业界中的各位摄影大师，巩就是摄影大神中的其中一位，还是最厉害的一位。

    据说他随随便便拍一张照片，都能在展览中卖出几百万的高价。

    全世界很多大富豪都想找他拍照片，但他脾气怪得很，给人拍照不看钱，而看人，看眼缘，有眼缘他就拍，没眼缘的就算你把毕生财产都给他他也不给你拍。

    而且巩还很低调，鲜少接受采访，因此业界大多数人都只听其名，而不识其人。

    如今一见，唐亿只觉得就像一场梦，很不真实，甚至暗戳戳的怀疑眼前这位是不是巩大师？

    因为巩不让唐亿拜师，也不认唐亿为徒弟，而且还不收学费，唐亿和明铖也很无奈。

    巩上酒店自己的房间拿出了一个行李箱，直接丢给唐亿。

    唐亿打开一看，全是书。

    “我给你一个月的时间，把这些书看完，如果看不完……”巩看向了明铖，后半部分的话是躲明铖说的：“我们之间的交易结束。”

    唐亿算是听出来了，明铖找了巩指导她的摄影技术，而巩不要钱，但明铖会帮他一个忙，两人是达成了一种条件交换的共识。

    可是这么多书，一个月她根本看不完。

    唐亿正想要说话，明铖就缓缓地吐出了一个字：“好。”

    唐亿拉了拉明铖。

    疯了吧，她怎么可能看得完啊！

    明铖帮唐亿把这些书搬到了车上，离开的时候，唐亿轻飘飘的，有种脚不着力的感觉。

    “这么多书，我看不完的。”唐亿欲哭无泪。

    “我给你算过了，总共四十本，每天看两本，也就二十天看完，剩下的十天你可以用来写读后感。”

    唐亿：……

    您太看得起我了。

    三生有幸竟然能跟巩大师学习摄影，唐亿到现在还没回过神来。

    看着那四十本跟摄影毫无关系的书，唐亿又一阵头大。

    巩果然是怪人！

    为了梦想，为了比赛，她就硬着头皮看吧。

    -

    明家庄园门口，唐玥看着眼前豪华的庄园，眼红得不行。

    唐亿到底走的什么狗屎运，竟然能傍上这种富豪大款，以后要是结婚了，她岂不就是这里的女主人了？

    她唐玥为什么就没有这么好的运气！

    一定是唐亿那个倒霉鬼把霉运都过到她身上了，所以唐亿才有好运气，而她却只能陪一个恶心的老男人，还扣扣搜搜的一个月就那么点钱，房子也不肯给她买。

    唐玥越想越气，越想越觉得自己才应该住在这么高贵的地方。

    唐世平和李淑媛看到这庄园就像刘姥姥进大观园，唐世平这辈子第一次这么豪华的房子，简直刷新了他的世界观，如果唐亿嫁进这种豪门，那他这个岳父岂不是也能住这里了？

    而李淑媛已经在盘算要要多少钱了。

    三人各怀心思，然而在门口找来找去都没找到门铃在哪里。

    管家从监控中看到三个人鬼鬼祟祟的，下一秒就带着保镖出现。

    “你们是什么人，想干什么！”

    三人被管家的威严吓住，李淑媛把唐世平推过去。

    唐世平心虚的笑呵呵道：“你好你好，我想找一下明铖。”

    那逆女的男朋友好像是叫这个名字吧。

    唐世平的外表和他的极品完全不同，外表看起来就是个老实巴交的农民，很具有欺骗性。

    管家语气稍微缓和了一些：“你们找我们少爷做什么？”

    “先开开门吧，我进去和你说。”唐世平琢磨着，这人穿得这么好，年纪也和他差不多，莫非就是未来的亲家公？

    “有事就在这里说。”管家是不会开门的。

    谁知道这些人什么目的呢，在搞清楚前，绝对不可能开门。

    “那好吧，亲家……不对，还不是亲家呢，是这样的，我女儿在和明铖谈朋友，我们就是过来谈谈两个孩子婚事的。”

    管家见过一些世家小姐为了见到少爷从而找各种各样理由借口的，就没见过老人家跑来要给女儿谈婚事的。

    管家想法子把他们给打发了，然而李淑媛一上场，场面就有些不可控。

    李淑媛嚷嚷着：“我女儿跟你们少爷谈恋爱谈了那么久，两人都住一起了，你们难道就没个说法吗？现在可是法治社会，你们可不要耍流氓啊，别看我们老实人好欺负……”

    能做到管家这个位置，手段自然不会弱，管家正要让保镖把人给强行赶走，一辆车从里面开出来，停了下来。

    车窗落下，孟黎敏探出头。

    “出什么事了？”

    管家忙上前：“有几个人在闹事，我正处理着呢。”

    “那赶快吧，我和小语要出门。”

    “好的。”

    唐玥眼尖的看到了孟黎敏，还有驾驶座上的明语。

    “妈，那里面坐着的一定是明铖的父母。”

    李淑媛反应极快，更加大声的喊道：“亲家母亲家公，我们来谈婚事来了，快让我们进去啊，我女儿跟你们的儿子可是谈很久的恋爱了。”

    “你儿子占了我女儿的便宜，可不能不负责任啊。”

    明铖占别人家女儿的便宜？

    这可闻所未闻。

    孟黎敏想笑，随即想起什么，问明语。

    “啊铖的女朋友家里是不是条件不太好？”

    明语点点头：“好像是。”

    “难道真的是那孩子的父母来了？”

    孟黎敏当即就火急火燎的下车。

    明语来不及拦住，只能随着一起下车看看情况。

