 两人你一句，我一句，你来我往的，专门在对方的伤口上撒盐，谁都不肯各退一步。

言若头大的很，你俩加起来都一百多岁的人了，还在聊这种话题，不嫌害臊的吗？

现在说这些，真的很没意义。

而且你们说你们的，干嘛拿我说事，不要把炮火往我这边引啊。

我很无辜的啊。

“言若，你来说说，我们俩，你最喜欢谁？”

喻远问道。

言若翻了个白眼，傲娇的很，“拒绝回答，两个无聊的老头子。”

不能怂，必须硬气起来。

喻远：……林宇：……林宇愣了一下，笑了，“呵，炫什么炫，你在若若的心中也就这样。”

“你以为你又有位置了？”

“我本来就不是亲爹，没那么多位置是理所当然的。

你，有着亲爹的头衔，也就这样了。”

喻远：……言若实在是听不下去了，“打住，打住，我真搞不懂你们俩辩论这些的意义在哪里，都喜欢着一个女人，聊聊她的过往，缅怀一下她不行吗？

扯这些乱七八糟的做什么。”

“那是我的人，我不允许从他林宇的嘴里说出来。”

“天心是我最好的朋友，喻远你这个不负责任的渣男，你有什么理由阻止我谈论她。”

“只是朋友而已，那算什么。”

言若把手中的梨子切成了两半，往他们的嘴里一人塞一半，“都住嘴，听的我头都大了，你们再吵我走了，吵的我耳膜都疼了。”

“耳膜怎么会疼？

是不是受伤了？”

喻远立马紧张起来。

林宇也很担心，“若若，现在就在医院里，要不找医生看看，别是之前摔下舞台的后遗症了。”

“只要你们闭嘴我就没事了。”

两人互瞪了一眼，开始大口大口的吃梨子。

言若摇摇头，走到沙发上和慕锦一起坐下，凑过去一看，慕锦正在打游戏，她撅撅嘴，“打什么游戏啊？”

慕锦抬眸一笑，“无聊啊，要一起吗？”

“我不会。”

“我教你啊。”

“那可以。”

喻远和林宇：……这是要彻底无视他们了吗？

他们真的有这么惹人烦？

“我好好的住院，你来做什么？”

“我是来看言若的，又不是来看你。”

“你想纠缠我女儿做什么？”

“我打算认她当干女儿。”

自从知道言若是叶天心的女儿，这事情他已经琢磨很久了，就是一直不知道该怎么开口。

看了叶天心的信，他已经下定决心了。

天心辜负这个孩子的，他会帮她弥补回来，自己也算有个寄托。

可总是有意料之外的事情发生。

哪里想到这个时候喻远又成了言若的亲爹，真的是够了。

喻远瞪大了眼睛，“她有自己的亲爹，不需要认什么干爹，不需要，也没那个必要。”

“这是我的事情，和你一点关系都没有。”

“我是言若的亲生父亲。”

“才上任几天啊，你管得了这么多吗？”

“林宇，别太不要脸了。”

林宇怼道：“是谁自以为自己的脸多大。”

“若若，你来说，你愿不愿意当他的干女儿。”

喻远看向言若。

这才发现两夫妻打游戏正打在尽头上，两人的耳朵里都塞着耳机，大概可能根本不知道他们在聊什么。

喻远无奈的很，这两人装傻充楞的本事倒是好的很，他们休想把问题抛给她。

“以后若若要在娱乐圈混，搭上我这条船对她只有好处没有坏处，以前是我没本事护天心周全，让她承受了那么多，现在不一样了。”

林宇现在也是后悔的，他当年根本不知道天心发生了那样的事情，不过即使知道了，那时候的他大概也是无能为力的，他只是一个新晋导演，除了有点名气什么都没有。

他觉得，叶天心前半生的悲剧完全是因为那件事情，是那件事情让她不敢爱，让她郁郁寡欢。

喻远只觉得心脏抽疼，不过依旧哼了一声，“若若有我，还有慕家，有我们护着就行了。”

“你们除了有钱还有什么，言若以后需要的不仅仅是钱，还需要圈子里的人脉和资源，这些我都能帮忙。”

“林宇，你这个年纪也不算大，找个女人结婚还是能生孩子的，何必盯着别人家的孩子不放。”

“你这个人怎么这么迂腐，我说了这么多，你都没听进去吗？”

“听进去了，也听明白了，你的中心思想就是你缺女儿了。”

林宇无语的很，这人怎么就说不通呢，在娱乐圈里混，有钱也不是万能的，资源和人脉很重要。

“喻远，你就不能抛下一切，好好为言若打算一下吗？”

“我女儿的路我自然会为她规划，不需要你操心。”

“你简直就是迂腐，终于知道你为什么和叶天心走不到一起，你这人身上臭毛病一堆。”

“管好你自己就行了，少来管别人的闲事。”

眼见两人越吵越凶，言若终是摘下了耳机，“好啦，你们俩都够了，我的事情我自己作主，我以前怎么样，以后也是怎么样，都不用你们两个操心，吵来吵去有什么意思呢。”

“若若，你觉得我的提议怎么样？”

“伯父，我不认你做干爹，你就不给我介绍资源了吗？

是这个意思吗？”

林宇哑然，顿了几秒钟才道：“倒也不是这个意思，这不是需要一个站的住的理由嘛，不然人家还以为我跟你有点什么呢，对你的名声不好。”

“恕我直言，干爹这个词在圈子里根本不是什么好词，更让人浮想联翩，还不如叫你一声伯父更实在。”

“就是嘛，你们娱乐圈的干爹就是金主，你别败坏我女儿的名声了，这出的都是些什么馊主意。”

“好啦，你们两个别为了这些乱七八糟的事情争吵了，你们一个当我爸，一个当我伯父，我对你们的心都是一样的，你们都是我的长辈。”

“怎么能一样，我是亲爹。”

喻远不悦的看着言若。

“老喻你够了啊，你这个亲爹为我做过什么，你心里有数，别这么时候跳出来瞎嚷嚷。”

这话一出，喻远顿时蔫了，好吧，他确实没什么资格。

林宇开心了，白了喻远一眼。

言若的话完全说在了林宇的心坎上了，他笑了，“若若说的对，那就这样好了，我也不争了。”

 