    “好厉害，竟然直接把两位封号斗罗，一同给解决掉了。”马红俊看到这一幕，眼睛都要瞪直了。

    直接仰天发出了一声龙吟，竟然就击退了两位封号斗罗，这简直是太牛逼了好不好！！！

    “古风的这一击中，蕴含了他庞大的精神力。本来古风被海魔女跟海幻两本斗罗拉入了环境中，所以让两人的警觉性下降。”

    “古风再来这么一个突然袭击，庞大的精神力压制下，直接让两人的魂技反噬，从而干净利索的解决了两个。”

    唐三在一旁，帮众人完成的分析了下古风的所作所为，不过不得不说，这一招还真的是妙。

    众人自然知道古风这几下很牛逼，在听到唐三的讲解后，众人也是更加钦佩了起来。

    换到战场，见到两位同伴已经下场，海龙三人就要脱离宁荣荣的攻击，赶回去帮忙。

    可是宁荣荣的攻击是在太过猛烈了，不仅如此。因为九宝玲珑塔的特殊性，她还可以给自己施展辅助魂技，这就让她的攻击，更加的强劲了。

    另一边，古风不在以金龙王样子出现，他的身影钻出金龙。手持冰蔷薇之剑，站在了海星斗罗的不远处。

    而金龙并没有消散，而是像其他的魂技一样，进入了古风的身体中，给他加持了状态。

    “你确实很强，那么就让我看看，你的力量吧。”

    海星话语一落，第九魂环再次升起，朝着古风打了过去。

    见到这群触手，古风的眉头皱了皱，平举冰蔷薇剑，向着海星斗罗的方向，直接冲了过去。

    速度之快，让海星斗罗的触手有些抓不住了，不过好在的是。他的第九魂技，千触万吸，拥有很强大的吸收效果，并且还考科一隔空吸取魂力。

    “不能再让他吸下去了。”

    红色的魂力注入冰蔷薇剑，只见古风的红蓝双瞳，直接对准了触手的几个关键位置，向着五个方位，挥舞出了手中的剑刃。

    五道剑光在空中闪现，触手全部斩断。这一幕让海星有些震惊了，他的武魂虽然没有那么坚韧，可也不是随随便便就能斩断的啊。

    他眼神看向了古风手中的剑，发现这上面，竟然有股很强大的气息：“能把我当武魂斩断，依靠的就是这把剑吗。”

    不再多想，魂力输入其中，断掉的触手再次生长。古风见状，再次挥舞手中剑刃，脑海就一个想法‘看你的生长快，还是我斩的快。’

    事实证明，海星斗罗的武魂生长速度，并没有古风的剑快。因为冰蔷薇剑的特殊性，每一次的攻击，都会在触手的断裂处，留下一层淡淡的薄冰，禁止了他的生长。

    见到古风的速度，海星斗罗的额头冒出了汗水，显然有些撑不住了。

    古风趁此机会，手臂横握剑刃，像是在蓄力一般。然后想着前方，直接来了一记横斩。

    一道宽五米的魂力剑气，就这么出现在了场上，斩断着海星斗罗的触手。

    剑刃开路，古风在后方跟了上去。海星斗罗见到这攻击，魂力凝聚于双手，朝着前方，会直接用力一爆发。

    “轰！”

    打掉这剑气后，海星斗罗就有些乏力了。因为在刚刚的帮助武魂修复的时候，他的魂力就已经消耗很多了，再加上现在，他已经算是强弩之末了。

    下一刻，一道冰冷的气息，直接出现在了自己的脖颈处。他抬起头，见到是古风，苦笑了一下然后说道：“我认输。”

    这三字说出以后，古风就往会赶了，因为荣荣拦住了四位封号斗罗，魂力消耗想必已经很严重了。

    其实一开始的时候，两人不是没有打算，运用武魂融合技。召唤出冰龙王战斗，可是这样子的话，就没有两个人在场的作用大了。

    召唤出冰龙王的话，他们就只有一个目地，那就是狠狠的进攻。不是他们离场，就是七位封号斗罗离场。

    而双人在场就好很多，一个控场，一个加速解决其他人。这样子到最后，就算有一人被淘汰了，剩下的人对付的也会好很多。

    换到海矛斗罗这里，他终于在玲珑塔中，调整好了自己的位置。这次他没有留手，第九魂技世界使用出来。

    朝着玲珑塔的一面墙，直接刺了出去。宁荣荣的玲珑塔，就这么直接被刺破了，不过使用第九魂技，对于封号斗罗来说，魂力的消耗还是很大的。

    就在海矛要对付古风的时候，古风已经先行到来了，他使用瞬移直接到达了地方的身边，直接一脚踹出。

    海矛斗罗咬咬牙，显然没想到古风这个时候发难，不过他很快就调整了过来，就要进行反击的时候。

    古风的身形出现在了他的后方，再次一拳轰出，这一拳会直接让海矛的嘴中吐出了鲜血。

    不过他这个时候，已经瞄准了古风，直接一矛刺出。古风不虚，以手中的冰蔷薇剑印记。

    “铛！锵——！！”

    两阵声音不断的从口气中传出，在这么一瞬间。两人就已经过上了数十招，这个时候，海矛已经有些气喘吁吁了。

    因为在之前的时候，他在玲珑塔力就被吸收了三成的魂力，再加上使用了第九魂技，他的魂力消耗就更大了。

    见海矛斗罗这个样子，古风也没有留手，再次出剑。因为对方的这一切，全都在他跟荣荣的计划之中。

    海矛斗罗，虽然是七位圣柱斗罗中，攻击力最强的一位。所以在原先打算用玲珑塔困住对方的时候，众人还是特别怀疑的。

    可不要忘了海矛斗罗的性格，用两个字简单概括，那就是‘高傲’。他自认为攻击力强劲，除了大祭司波塞冬以外，就连海龙都不敢迎接。

    所以对待困敌魂技，对方一开始一定不会用尽全力，然后就犯下跟古风一样的错误，而短时间的退场了。

    就算海矛斗罗突破了防御也不要紧，因为对方吃过一次亏后。缓下身形来的时候，一定会用尽全力攻击。

    到时候攻击完后，肯定会有一定的暂停时间，到那个时候只要古风偷袭，就一定能把海矛给送下去。

    过程虽然有些差错，不过结果还是对的。找准一个机会，庞大的魂力直接传递到手中剑刃之中。

    由于魂力的强大，一头红色的蛟龙就这么出现在了古风的背后。

    “炎龙斩击！”

    手中剑刃向前一斩，红色的蛟龙虚影就这么直冲了过去。海矛见到这一幕，不但没有愣神，反而还大笑了起来。

    “哈哈哈！！！”

    “古风，你不愧为神的继承人，我海矛，认了！”

    这句话说出的时候，唐三的心思中有些异样。因为在跟海龙战斗的时候，海龙斗罗就有说过。

    这一次的考核，不仅是实力上的认可，还需要得到七圣柱斗罗心里的认可。但唐三是依靠计谋取胜的，所以最后就算胜利了。

    海矛斗罗还有海鬼斗罗都不会承认唐三，因为在他们的眼里，既然是海神大人的继承人。那么就一定要光明磊落，不应该搞这些阴谋诡计，所以在这一点上，唐三根本不如古风。

    “古风，这一点上，我确实不如你，还是我不够强大啊。”

    见到海矛认可了古风，唐三心里特别的酸。对方明明是海神坐下的守护者，想不到不认可他这个海神，反而认可了古风这位神，这是多么可笑的事情啊。

    “第九魂技：狂啸之矛！！”

    属于海矛斗罗的最强魂技，同时也是对方的最强一击。他虽然知道自己是强弩之末了，可他还要尽力一战。

    因为他是封号斗罗，同样也是海神坐下的战士，他不允许自己认输。就算要输，也得在这种情况下才可以。

    “轰！”

    两招相撞，海矛斗罗不敌，直接被古风第一个，真正意义上的打下了擂台。

