    “真灵护符！”

    易阡陌脸色一变。

    他当然知道真灵护符是什么东西，那是一种远超过替身符的东西，替身符在高等级修士面前，基本上没有太大的作用。

    你能遁走一次，但遁走不了第二次！

    但这真灵护符不一样，是自小就种入身体中的符箓，一旦遭遇到生死危机时，这护符便会裹挟真灵遁走。

    而这一丝的真灵，是一身的精华所在，其逆天之处就在于，只要到了安全的地方，休养数月时间，便可以恢复过来，比起元婴遁走，可要保险太多。

    这也是为何刚才易阡陌一剑斩下，却没有任何作用，因为真灵是不受到任何物理伤害的。

    “不过，此地有瞒天大阵，他未必能够遁出去！”

    墨麒麟说道。

    易阡陌却满是担忧，如果瞒天大阵还是之前的瞒天大阵，那就罢了，但经过了与鱼玄机的那一战之后，现在的瞒天大阵并不是完整的瞒天大阵，其中存在着裂缝，而阵灵是可以见缝插针的。

    “走，前往天绝岭！”

    他立即落在墨麒麟身上，两人赶往了天绝岭。

    半日后，天绝谷！

    当易阡陌看到眼前的景象时，却是微微一惊，他立即唤出那两名守护在此地的冥古者，询问道：“发生了什么？”

    “不知道，大人离去不到几个时辰，裂缝忽然间开始缩小，最后便消失掉了，很有可能是有人在另外一边，毁掉了裂缝的入口！”

    其中一名冥古者说道。

    易阡陌眉头一皱，他到不是担心走不出此地，以他现在的修为，若是找到了瞒天大阵的阵法枢纽，要控制这瞒天大阵并不难！

    他不确定是谁破坏了瞒天大阵，苏牧不可能这么做，他派出去的两名冥古者也不可能这么做，那又是谁呢？

    不过，他并没有时间想这事情，他决定立即返回大周，既然裂缝已经被毁掉，那孟浩的真灵便不会在此地遁走。

    而现在唯一的机会，便是瞒天大阵的裂缝！

    他骑乘着墨麒麟，立即赶回了大周，又是半日的时间，他到达了丹盟。

    经历了此前的一战，此刻大周腹地人心惶惶，嬴驷他们知道战斗结束了，但谁也不知道，会不会有下一波攻势降临。

    而对于大周其它的修士来说，虽然不知道发生了什么，但秦地忽然陨落了十万甲士的消息，却传了出去，不知道的还以为是四大仙门卷土重来了！

    不过，这个消息很快便会传到四大仙门那里，这是肯定的，但嬴驷并不在意，因为他知道易阡陌在，就能够解决此事。

    在战斗结束后，他迅速收敛了尸体，并安抚城内的情绪。

    易阡陌返回丹盟后，便让墨麒麟化作了一只黑色的小狗跟在他身边，他在丹盟内寻找起瞒天大阵的枢纽。

    但他没想到，以他现在的修为，竟然并没有在丹盟内，寻到丹盟的枢纽所在。

    但他没有着急，而是返回了燕王堡！

    此刻的燕王堡，已经不再是燕王堡，这里已经成为了秦帝国王宫的一片区域，而且燕王堡就在王宫的腹地内。

    易阡陌很是欣慰，从这一点可以看出，嬴驷是将他的家人，当做了自己的家人的！

    这也是当初易阡陌与嬴驷建立的默契，也正因为如此，他离去时，才敢将自己的一家老小，全都托付给嬴驷。

    若是那种口头上的朋友，他是绝对不敢托付的，而嬴驷也用实际行动证明了自己。

    返回燕王堡后，易阡陌直接进入了秘境中，只见此刻嬴驷等人都在这里养伤，爷爷和易鸿菲也在。

    见到易阡陌出现，几人立即起身。

    “怎么啦？”见他神情凝重，嬴驷立即问道。

    易阡陌立即叙述起了他追出去之后的事情，他也毫无顾忌的将隐元星之外的事情，全都讲述给了他们听。

    当听到隐元星之外，还有北斗星域，北斗星域之外，还有无数星域，而在星域的中心，还有盘古大陆时，他们都露出了迷茫之色！

    这一刻，他们总算明白，为什么这些渡劫期可以一剑灭杀他们十万甲士，他们跟对方比起来，根本就不是一个级别的存在。

    如果易阡陌赶不回来，又或者说易阡陌的修为再低一些，今日恐怕就是另外一番，令人绝望的结局。

    他们是幸运的！

    而他们也是第一次知道，他们所在的星辰唤作隐元星，乃是北斗九星中的一星，他们才明白，丹盟的山峰，原来都是按照隐元星起名的！

    “那丹盟的第一代盟主张道玄，就是传说中，太上丹阁的阁主吗？”

    易鸿菲问道。

    “他有很多名字，张道玄只是其中之一，而他真正的名字，唤作扶苏！”易阡陌给她解释道。

    众人都是吃惊，而易阡陌也知道，他们需要很长的时间去消化，而要接受这个时候，还需要更长的时间。

    他将姜天临叫了出来，有什么问题，直接可以问姜天临，易阡陌来到了苦竹下，布下了禁制。

    同一时间，一黑一白两道光遁出，化为了一尊身着大袍的青年，这青年的大袍子，一半为黑色，一半为白色，肌肤也是如此！

    而且，他的身体，一阴一阳，一半为女子的脸，一半为男子的脸。

    看到这青年，易阡陌微微一怔，而后说道：“瞒天大阵的阵眼枢纽在何处？”

    这阴阳青年，正是老白和他媳妇的合体，唤作地狱使者！

    “地狱使者却平静的，说道：“不用找枢纽了，那真灵已经遁出了隐元星。”

    “你们一直都知道！！！”

    易阡陌眉头一皱。

    “你是在怪我们？”地狱使者问道。

    “不敢。”易阡陌有些不满。

    但他也知道，自己不可能怪老白，毕竟老白这一路上，帮了他很多，他没有资格要求老白什么。

    “生死有命，吾等不能过于干预人间事。”地狱使者做出了自己的解释。

    易阡陌发现，地狱使者比他离开时，更加的冷淡，他们的身上似乎有着一股，不近人情的气息。

    他有些难受，或许对方对自己的人情，早就已经尽了。

    “你们叙旧，我返回宗门看看。”

    就在这时，他的识海内传来了颜太真的声音，“我去去就回。”

    不等易阡陌说话，他感觉到颜太真离开了。

    就在这时，地狱使者忽然认真的看着他，道：“你怎么会跟一个修了天道的人在一起！”

