    安德医生效仿那些疯的病人们，穿梭在黑暗的墙角，横穿闪烁的路灯，脚下的影子在墙上晃动，就像是拥有生命的魔怪，或许是气氛使然，本应无比熟悉的场景却弥漫着一种从未有过的陌生感和恐怖感，让他不禁觉得，自己真的一直都在这里工作吗？哪怕是白天已经走过的道路，也会在此时此刻让他觉得自己落入了某种不自然的迷宫中，就像是由什么人或不是人的东西，巧妙更改了布置，从而让人陷入团团转的迷障中。当然，抛开这一切妄想，安德医生内心十分清楚，这里就是他走过了无数次的道路，尽管不像是白天那样大步迈在路中，但沿着墙角奔走也没啥区别。

    安德医生的路线和方向都是其他观察者指定的。目标必须通过实时对病人，尤其是高川复制体的行动特征进行推断，而为了保证一定程度的安全性，前往目标的路途也最好在观察者的视线中，以便于在万一时刻进行及时救援。安德医生知道，此时此刻，和他一起奔走的人还有很多，但是，具体是哪些人，却同样为了安全性而做了最低限度的保密——就如同安德医生本人一样，在一个固定的时刻，一个固定的任务中，并不完全知晓所有参与行动的人的名字，进行具体交流的不过五人，加上推测，也不过八人。

    除了这八个人之外，其余人中到底是哪些人参与了这次行动，安德医生完全无法判断。这种程度的情报封锁当然会给自己带来麻烦，是否能够给所有意图不轨的人带来麻烦，也无法百分之百确认，但是，哪怕给自己带来麻烦，也必须这么做——这样的决定，就安德医生看来，同样证明了自己这些人所面对的压力有多大。

    这种压力并不宣之于口，却会化作一种能够切身体会到的窒息感，产生一种天然的恐惧情绪，让思维生偏向，去得到一些在平时看来匪夷所思的结论，引导出不同寻常的行为和判断，越是深入思考，去剖析细节，就越是感到害怕，就像是一个无形的套索，已经勒住自己的脖子，在平时自己无知无感的时候，就已经开始收缩，而当自己感觉到的时候，就似乎已经难以挽回了。

    安德医生自觉地清醒，但从心理分析上，他无法百分之百肯定自己是清醒的，自己正在做的事情，自己思考的方向，是百分之百正确的。正如他此时奔走于路上，在面对光和影的交错中袭来的恐惧感时，偶尔会有那么一刹那，让他觉得后悔，觉得自己是不是个白痴，竟然做出了这等在过去平时想都不会想，亦或者嗤之以鼻的行为。

    先不说行动正确与否，难道在这样一种行动中，不存在半点愚蠢的因素吗？他也会觉得自己在做蠢事，也许行动是正确的，但行动的方式和行动细节上却十分愚蠢可笑，然而，他也会在下一刻，就将这种自嘲抛之脑后——只有这一点，他认为是绝对正确的，既然已经做了，那么，就无法回头，也没有回头的机会了。

    传呼机不时传来震动和指示，有些时候，传达的时机很不妙。安德医生躲在一个阴暗的角落，不远处的大门却被病人用什么东西砸得咚咚响，更糟糕的是，也不知道是不是触了某些感应，不仅仅是更多的病人汇聚过来，近侧一盏早已经熄灭的灯光也骤然开始闪烁，尽管闪烁了一秒左右的时间就停止，却让安德医生觉得自己是不是已经暴露了。

    自己到底在害怕什么？是那些疯的病人？是那些充满疑点的高川复制体？还是在它们的背后所隐藏的秘密？亦或是那些不知道是否还在观察的潜伏者？也许更让人害怕的，是在所有于这座病院呈现出来的情势展趋势，所暗示的那些感觉糟糕却又无法详尽描述的状况吧？有什么可怕的事情已经生了，有什么可怕的事情正在生，正因为无法确定这到底是怎样一种可怕的事情，却能感觉到它的生，所以心跳才格外地剧烈吧。

    哪怕疯的病人们出嘈杂的声音，在这个寂静可怕的夜晚久久不散，但安德医生仍旧觉得太过寂静，乃至于自己的心跳声也大得可怕。他躲入一个被开启大门的厅室，却不记得这扇门到底是什么时候开启的，是因为什么缘故，究竟是忘了关门还是有别的活动？迷惑是在进门之后才陡然生出，本来转身就可以离去，却因为更多的身影从门外一晃儿过，让他觉得门外比门内更加恐怖，因此又缩回了门内。

    厅室内没有光，传呼机又开始震动，就像是惊吓盒子一样，让他的精神无法保持平静。今晚的夜色似乎比以往更加暗淡，孤岛远离人世，污染极少，经常可以看到美丽的星空，然而，今晚的星光也很少。毋宁说，哪怕云层被吹散了，也无法让人觉得这是一个晴朗的夜。

    也许是心理因素？安德医生觉得星光在减少——并不是比平时少，而是一种动态的正在减少的过程。

    不过，门内靠近窗户的地方，却意外显得比门外更亮一些，也许放在其他美妙的幻境中，会产生一种肃穆静谧的美感，但放在这么一个令人感到恐惧的时刻，却产生了更强烈的违和感。为什么会这么亮？安德医生无法解答这个问题。

    他一路行来，一路看到的东西，一路产生的感受，滋生出太多的为什么，却无法找到一个确切的答案。从自我心理分析来说，更像是一种自欺欺人的恐怖效应，让那些曾经熟悉的东西突然变得陌生。

    安德医生甩甩头，他不想陷入死胡同中，应该有更多的东西可以让自己的脑子转动起来，而不是去想那些可怕的宛如幻觉一样的东西。

    投入窗户的光不知道从何而来，又在对面的墙壁上留下大片的阴影，似乎所有经过这些窗口的人，其身影都会在那堵墙上显现出来，以一种巨大的，拉长而扭曲的样子，不像是人，而像是怪物。伴随声音的靠近和远离，安德医生也愈紧张。冥冥中，他有一种感觉，自己似乎不需要传呼机，也

    明白该去什么地方，一个模糊却存在的方向在呼唤着自己，而说不出来的异常也让那个方向充满了一种致命性的危机感。

    偶尔一瞥间，安德医生觉得自己看到了什么东西，虽然无法确定那东西的具体形象，但在高川的内心却立刻浮现“高川”这么个名字。是高川复制体吗？在这里埋伏着？不，说埋伏又不正确，更像是他一直都在这里，而自己贸然闯入进来。他盯着这边看了多久？纷繁的问题就好似翻滚的热粥，让安德医生的思维一时间有些模糊。他下一瞬间就清醒过来，并再一次觉得自己不对劲。

    自己不应该是这么浮躁的人，自己现在的思维不利于做出明智的判断。安德医生十分肯定这一点，也因此，有一种“似乎有某种力量正在入侵自己的脑子”的感觉。

    总而言之，一切都太古怪了——刚开始行动的时候，还没有这么古怪。

    安德医生本想立刻逃跑，但他仍旧强行按捺住恐惧的内心，悄然挪动着步伐。然后，猛然间，他踢中了什么东西，在被门外的动静和门内的光影衬托得寂静的厅室中回响，格外清晰，也如同重锤砸中了他的脑袋，让他本来繁杂的想法陡然间一片空白。他觉得自己的小腿肌肉僵硬了，但是，身体却不由自主地跑起来，他忍不住回头去看那疑似高川复制体的身影所在的地方，那里已经什么都没有了。于是，一种更加强烈的恐惧感就此涌出。

    安德医生想起传呼机，觉得这台应该引导自己的设备许久没有动静了，然而，当他不自觉去触碰的时候，才能感觉到，它在剧烈地震动——本来这种震动即便不去触碰，也能从腰部传达，然而，有什么东西妨碍了自己去感觉它。此时触摸到它的震动，让安德医生有一种错觉：它比之前震得还要厉害，就像是在警告什么。

    安德医生告诉自己，这令人恐惧的，充满了诡异的一切，都不过是自己的错觉，但神经和肌肉都不停使唤，似乎连自己的内心都对这个结论抱有质疑。这样的心理变化让安德医生在吃惊之余也倍感荒谬，自己这么一个不信神的科学研究者，似乎突然间就开始相信鬼怪了。可是，无论他如何想，如何去剖析自己的想法，如何尝试用心理学去引导自己的情绪，都无法将身体的颤抖和思维的方向纠正过来——就像是一种更加本能的，人类体内那些从未控制住的东西，陡然爆出强烈的存在感。

    那是一种“在身为人类的自我深处有不属于人类和自我的东西，它正在蠢蠢欲动”的感觉。

    安德医生面红耳赤，他没有去想自己跑到了哪里，只觉得身体变得灼热，而自己就像是感冒烧时那般迷糊。他脚下一个踉跄，摔倒地上，却本能向前多爬了几步，才惊惧地喘着粗气，回望自己的身后。

    那里什么都没有。

    没有意图袭击自己的病人，没有高川复制体，没有妖魔鬼怪，那些充满了不祥预兆的灯光暗影，正静悄悄地，正常伫立在夜空下。唯一可以和之前那恐怖体验联系起来的，只有深邃夜空中的阴沉，以及那充满了消逝感的星光。

    安德医生只觉得全身的力气都随着自己急促的呼吸泄了出去，久久没能站起来。他下意识摸了摸腰间的传呼机，震动不知道什么时候已经停止了。

    回过神来的他四顾张望，自己到底在什么地方？正这么想着，背后陡然一松，一直支撑着自己身体的墙壁好似陡然间消失了。他不禁向后倒去，强烈的惊厥让他觉得心脏几乎要停止跳动，可他随即意识到，自己所在的地方并不普通。

    普通的地方，是不会有这么一道伪装成墙壁的暗门的——自己不在建筑内部，而就在某栋建筑的角落，巧妙的结构让这快面积仅能立足三人的狭小空间成为视觉上的死角，难以被人察觉。自己就像是在惊恐中，不假思索地就钻入了这个地方——安德医生无法完全接受这样的解释，他想起了之前那冥冥中的引导感，就像是在暗示着，自己此时来到这里，是因为自己在恐惧和不自觉中，接受了这个引导。

    安德医生爬起身，抛开心中的疑惑，观察着面前敞开的道路。漆黑的路面在十米外就隐入黑暗中，只凭肉眼无法看到更远的东西，但在那让人遐想联翩的黑暗中，却释放出深入心灵的诱惑，让人忍不住探究下去。

    里面会是什么？凝视着前方的黑暗，让安德医生觉得，那黑暗中也有什么在凝视着自己，前方绝非空无一物，自己也没有来错地方。

    是的，尽管过程有不少不对劲的地方，但是，结果应该是如预期那样，自己找到了目标入口。这里肯定是通往那些潜伏者的秘密基地的入口之一。这道暗门位置的意义，简直就是明摆着的。

    安德医生第一次从口袋掏出准备好的微型手电，按下开关，清晰可见的光柱笔直射向前方，然而，光柱只前行了二十米左右，就扩散得只能照见些许轮廓了。眼前所见，是一条十分平坦的道路，没有怪异的地方，和外边的病院建筑保持一致的风格，就像是，其实自己只是走进了一个正常大楼的不怎么使用的紧急逃生通道中。

    安德医生深呼吸了几下，他可不觉得，自己真的只是进入了一座寻常的大楼内。他说不清前方有什么在等待自己，亦或者对方是否知道自己就在这里。他只能继续走下去，直到看到什么，亦或者有什么找到自己。(未完待续。)