    现在的局势，严聆可必须要放弃东江城。

    上青城一战大败之后，他刚刚收拢的五万狂虎军团，大多数都受了伤，士气更是低落到了极点。

    这时候，他若跟丁奉云的九万人马碰上，那就完全是在送菜！

    于是把狂虎军团最后一点老底拼光，还不如带着这点家底逃跑，减少损失，以待东山再起！

    当丁奉云赶到东江城的时候，东江城的城墙上，直接挂起了白旗。

    在得知血魔军团即将攻城，而狂虎军团五万人直接弃城而逃之和在，东江城的城主、城卫军们的士气，同样下降到了极点。

    就连东江城的大晋王朝普通百姓，在看到狂虎军团逃了之后，也在背后骂他们！

    “大将军，城上竖起了白旗，怎么办？”

    “派几个人进去看看！”

    很快，东江城的城主和城卫军统领便亲自出来投降了，姿态放得很低！

    东江城的城主和城卫军统领投降的时候，他们极为心安理得！

    毕竟是狂虎军团放弃他们在先！

    连狂虎军团都闻风而逃，那他们这点战斗力，投降那肯定也是理所应当的嘛！

    见到东江城城主高层这么识趣，丁奉云当然也不会为难他们，简简单单就饶了他们的性命。

    只是顺便带人把他们家给抄了！

    东江城城主和城卫军统领虽然看着心疼，可想到自己保住了自己，一家老小的小命，也就释然了。

    钱财乃身外之物，只要还有命，还有实力，就可以重新挣回来。

    接下来的时间里，丁奉云就跟在严聆可的屁股后面使劲追，大有不把狂虎军团斩尽杀绝绝不善罢甘休的架式！

    严聆可呢？

    他已经被丁奉云吓破了胆，他手下的士兵，更是成了惊弓之鸟，一个城池接一个城池的路过……逃跑。

    严聆可不知道的是，他放弃哪座城池，哪座城池在碰到血魔军团后，就直接投降，机会不会有任何抵抗。

    五万逃命的狂虎军团士兵，在不经意见，将血魔军团带来的恐慌四处散播！

    于是二十五天的时间里，丁奉云直接占领了大晋王朝十七座城池！

    另外其他两只部队，分别占领了八座和五座城池！

    短短二十五天时间里，大晋王朝乐合郡，被丁奉云的血魔军团占领了三十座城市。

    每占领一座城市，都需要派遣吴国普通军团驻守！

    可是血魔军团占领城池的速度，让那些普通军团士兵都跟不上了！

    看着一车车来自大晋王朝的珍贵修炼资源，经过清点记帐，被装到马车上，运送回国。

    每一位血魔军团的士兵脸上，都充满了笑意。

    因为他们修炼资源，那些财富，他们都有一份。

    血魔军团的后勤士兵们，需要将东西运送回国，并送到每一个家族、每一个家庭手中。

    当然，作为血魔军团后勤部队，他们也能得到战利品中的一部分。

    哪怕数量很少，远远没有前线血魔军团士兵多，但也足够让他们眉开眼笑！

    现在，他们几乎不运送粮草了，血魔军团的吃喝用度，全靠抢大晋王朝的。

    他们每天的工作就是，将战利品运送回国，然后赶着空空的马车，来到大晋王朝，然后继续运送战利品！

    看着满车的财物，满得都快溢了出来，一位中年后勤士兵说道：“可惜了，当初我想加入血魔军团，因为实力不合格，年纪太大，被刷下来了，要不然我现在肯定也能跟在丁大将军身后，到处抢钱！”

    一位年轻士兵说道：“这些财物，是血魔军团的人用命拼来的，你以为这些钱真的好赚？都是真正的卖命钱！”

    中年士兵呵呵笑道：“你小子就不知道了吗？你以为那些当兵的真在拼命？我告诉你，丁大将军击溃狂虎军团，就只是损失了一万多了，剩下的十九万人，根本就没有遇到什么抵抗，你知道他们现在每天都干什么吗？”

    “干什么？”

    “他们天天就忙着占领城市，然后使劲抢那些大户……抢完大户，然后继续占领城市抢大户……”

    “占领城市不损失死人吗？”

    中年军人不屑道：“死个屁的人，我刚才听到我一个血魔军团朋友说了，他们跟着丁大将军混，二十五天抢了十七座城池，连一人都没杀过，一个人都没死过……”

    “不杀人？当兵不杀人？不死人？”

    “杀个屁的人，那些城池的城主，听到丁大将军的名字，就全部投降了，那帮血魔军团的士兵，就跟在大将军屁股面，进城就抢，那些所谓大家族，连屁都不敢放一个，老老实实得不得了！”

    一帮血魔军团后勤士兵，双眼都冒着绿光。

    “我告诉你们，要当兵，就要加入血魔军团，就要跟着丁大将军混才有前途！”

    “……”

    吴京。

    吴国皇帝看到一个个捷报，心中大慰！

    丁奉云前线传来的捷报，彻底扫除了最近半个月以来，笼罩在他脸上阴云。

    血蜥军团战败了！

    可他还有血魔军团，还有丁奉云！

    一位白面无须的太监笑着奉承道：“丁大将军，还真是老当益壮，风采不减当年啊！”

    “是啊！”吴国皇帝合上捷抱，脸上露出了笑容，“幸亏有丁奉云在，要不然，我们吴国这次就危险了！”

    那位老太监笑道：“要说，还是陛下最有眼光！”

    “怎么说？”

    “丁大将军受过重伤，退伍二十年，可是他一来京城，就被陛下委以重任，成为血魔军团大将军，现在京城都在说，陛下英明神武，在选贤任能方面，有大魄力！”

    “哈哈哈……”吴国皇帝哈哈大笑。

    他知道老太监在奉承他，可他听着还是很高兴。

    笑过之后，吴国皇帝脸上的笑容又逐渐消失了。

    “不过，丁奉云的胆子还真是大，我都没想到，他竟然敢直接向大晋宣战，还直接派兵偷袭狂虎军团，幸亏成功了！”

    老太监笑道：“陛下，我倒觉得，丁大将军此举没有什么问题，陛下任命他为血魔军团大将军的时候，不是应该做好心理准备了吗？”

