    第916章 好不好也就一次

    方既明憋着笑说道：“我们问医生，陈向南怎么样了？医生说没什么事，就是晕过去了。末了医生还问我们，这太神奇了，他是怎么把自己打晕的？能让他醒过来后再来一次吗？”

    “哈哈哈哈……”

    观众乐得停不下来了。

    梁奇峰摇了摇头，说道：“造孽啊！”

    方既明认真地说道：“这是陈向南敬业啊！”

    “对，必须干一行爱一行。”梁奇峰说道。

    “我们电影这一行啊，有敬业的，当然也有不敬业的。”方既明说道。

    “是有。”

    梁奇峰知道方既明正在进入主题，因为这一次的主题，就是说电影圈的事。

    方既明说道：“大家都知道，我是个导演，在片场里面是要调、教演员的。”

    “噫！！！”

    观众们开始起哄了。

    方既明笑骂道：“你们不要这么龌龌龊龊！”

    “哈哈哈哈！”

    观众太可乐了，方既明说的话，都自带幽默的。

    梁奇峰也笑着捧道：“对，要教演员怎么演。”

    “有一次，我遇到个明星，居然在片场里耍大牌。我在想，什么明星能比我还大牌？”方既明说道。

    “噫！”

    观众们又起哄了。

    梁奇峰说道：“比你大牌的明星，多了去。”

    “你怎么净瞎说大实话呢，就不知道恭维一下我吗？我好歹也是你的老板！”方既明瞪了梁奇峰一眼，结果把观众逗得不行。

    梁奇峰说道：“得，这年头连实话都没法说了。”

    方既明不管他，也不管下面笑得打跌的观众们，自顾自地说道：“我那天要求大家十点钟开戏，结果人家三点就来了。”

    “这不是很敬业吗，这大晚上的连觉都没睡？”梁奇峰也奇道。

    方既明顿了一下，才说道：“下午三点。”

    “哈哈哈哈……”

    观众乐坏了，这是恶人自有恶人磨啊！

    “好嘛，这不是不睡觉，是把午觉都睡了啊！”梁奇峰说道，“这人的名字是……？”

    方既明摆了摆手，说道：“你可别这样，我在娱乐圈里的名声不好，你这是让我再得罪人！”

    “能知道自己在娱乐圈的名声不好，方导也是有自知之明……”梁奇峰的捧哏风格，是要回刺一下的。

    结果，观众被逗得哈哈大笑，根本停不下来。

    方既明怒目而视，说道：“不带你这样的啊，尽给我招黑。这个明星来了之后，我就问他，怎么迟到了啊？”

    梁奇峰捧道：“他怎么说？”

    “他说路上遇到有人需要帮助，去做好事去了。”方既明认真地说道。

    梁奇峰说道：“嗐，这个借口，我小学就不用了。”

    “所以你比他厉害一点。”方既明说道，“他啊，当场被我识破了。”

    “怎么呢？”

    梁奇峰拿起手绢擦擦汗，这北展的舞台上还真的挺热的。

    “我一看他眼角还有眼屎，就知道这小子准是睡过头了！”方既明认真地说道。

    “这睡得有点厉害啊。”梁奇峰说道，“都下午三点了。”

    方既明说道：“我又多嘴问了一句：昨晚喝到几点？结果那个明星脱口而出说不知道，回来一睁开眼就在房间里了。”

    “嚯，喝多少啊这是！”梁奇峰说道。

    方既明愤愤地说道：“所以我让他滚了。”

    “做得好！”梁奇峰说道。

    “滚去演主角。”方既明认真地说道。

    “怎么还有这待遇，不是惩罚吗？”梁奇峰傻眼了。

    “嗐，那是动画片主角啊！”

    方既明把底一抛，这段相声就结束了。

    底下的观众也有乐的，也有不乐的。没办法，这其实纯属外行人的相声，能逗乐一部分人就不错了。要不是配合梁奇峰，方既明还真的就不来这一段。哪怕是说脱口秀，都比说相声好。毕竟说相声需要太多功底了，实力不够，很容易露怯的。

    幸好，梁奇峰捧得不错，这一段讽刺演员不够敬业的相声，也算是还行。实际上吧，要是给行家里手听了，那能挑出N多的毛病来。不过，方既明那受观众喜欢的台风，足够他掩盖一些小瑕疵了。方既明毕竟也不是靠相声吃饭的，玩票一次就行了。

    “没想到方导还会说相声！”

    女主持人上场说道，“说得还那么好！”

    男主持人说道：“方导那是多财多亿啊，你忘了？”

    “确实是多财多亿！好了，我们的主演团队也表演完了，我们再次把他们请回到舞台上。”

    女主持人宣布之后，依旧穿着大褂的方既明和梁奇峰第一个登场。

    “方导，快过来，说说看为什么选相声。”男主持人招呼道。

    方既明拿起话筒就说道：“你以为我想啊，我问我身边这个最佳拍档，问他会什么才艺，说什么也得表演一个。然后他说他什么都不会，我说不可能，总是要会一样的。他就说了，他小时候坐科学艺过，能说相声，那我拍板了：咱们就说相声。”

    梁奇峰笑着说道：“让大家见笑了，这么多年没练，生疏了。”

    “说得真好。”女主持人违心地说道，“那方导为什么会说相声的呢？”

    方既明笑道：“我说了，我是票友，经常去看好朋友陈向南、高成的相声，他们的相声才是艺术。我这个？不过是玩票罢了，连正经的相声都算不上。”

    男主持人说道：“方导过谦了，我们都觉得挺好的。”

    “是吗，要不我再说一个？”方既明还真的摩拳擦掌，想再战江湖了。

    没想到，男主持人、女主持人异口同声地说道：“别别别……”

    观众又再次哈哈大笑起来，这几个人是真的逗，一个不懂谦让，把吹捧的话当真了。另外两个是夸得太夸张，让别人产生了我很厉害的错觉。

    方既明鄙夷地说道：“瞧，诈出来了吧，我就是说得不好。行吧，好不好也就听一遍好了，以后可能不会有第二遍。”

    其实，方既明有点想把上辈子郭德纲的《我要成名》搬上舞台的，但一来方既明不记得具体内容了，二来方既明已经成名了，说这个效果可能不会很好。但现在回想起来，还真不如说老郭的作品，哪怕说得不好也比自己瞎凑的强。

    (本章完)

