    赵构不知道蜉蝣的存在，除了少数的几个人外，没有人知道，就是柴思若也只是隐约知道杨浩手里有一支暗藏的力量，不过她不会多问，这个传统的女人眼里，杨浩就是她的天，根本不需要多问什么。

    　　回家也是秘密的，府里的人多是不知道的，当在暗室之中，见到李纲几个人的时候，李纲他们都惊呆了，先是呆若木鸡，随后就是跪地忏悔。

    　　各种的将错误都揽到了自己身上，痛斥自己的无用，成了老师的累赘之类的话，到是弄的杨浩笑了起来。

    　　“哈哈，好了，都起来吧，错不在你们，这只能说敌人太狡猾。”

    　　众人起身，欧阳澈率先就怒了：“老师，学生知道，太子这是不当人子，官家恐怕是被软禁起来了，他这是要逼宫篡位。”

    　　这已经是不用说的了，事情到了这个地步，就是再傻也看的明白了，只不过赵桓还需要等一个时机，在他看来，杀了赵构和杨浩，这才是最好的时机，现在直接逼宫篡位，就那些清流也会跳出来闹事的，他还需要的是兵权，要知道赵佶的亲信童贯还领兵在外呢。

    　　而且说，现在直接篡位，恐怕就不会让赵构和杨浩那么稳妥的回来了，人家恐怕是会带兵回来的，这是赵桓不想看到的，也是蔡京不想看到的。

    　　只不过……他们好像想多了……

    　　李纲拉住了欧阳澈，这才沉着的说道：“老师，京中凶险，学生恳请老师速速离京。”

    　　这才是正事，但这话说出来，李纲欧阳澈戴宗是恳求的眼神，白时中可咋整？傻眼了啊，杨浩要是走了，那就一切都凉凉了，赵桓若是登基上位，蔡京掌权，就根本没有翻身的机会了。

    　　“哈哈……”杨浩再次笑了：“怎么？对为师就这么没有信心吗？既然为师敢回来，那就只能说明一个问题。”

    　　说明什么问题，在座的都不是傻子，登时脸上浮现了惊喜的神色，期待的看着杨浩。

    　　“你们想想，太子殿下和那蔡京敢如此做，关键点在哪里？”

    　　李纲沉吟片刻说道：“老师，学生以为是官家那里。”

    　　“不错。”杨浩两手一拍：“就在官家，太子软禁了官家，这绝非太子一人可成之事，禁军中有蔡京之人，内侍里有李彦，应该是这三人谋划而成，现如今的关键就是要如何将官家解救出来。”

    　　说到这里，看了几人一眼，几个人确实有些面面相觑，不说平时吧，那皇宫都是森严有度的，现在恐怕会更加的严密，谁能有办法将赵官家解救出来的？

    　　杨浩也看出了大家的疑惑，继续说道：“这件事不需你们出手，明日是茂德帝姬下嫁蔡鞗的日子，这京师上下的焦点都在那里，这里有几件事要你们去做，做得成，一切迎刃可解，你们可有胆量？”

    　　“老师，我等定全力以赴。”

    　　有些事需要这些人来做，如何营救赵佶，这才是杨浩要做的事情，在这个封建王朝时代，只要天子出面，一切都好说，这不是大家都要造反，只要赵佶站了出来，那些清流们就会跳出来，君命，便是天命。

    　　现在的状况是，太子监国，不管真假，清流们不敢反驳，这些文人喜欢掌控朝权，但也不同于大明朝的文人们，大明朝的文人们那是敢武斗的，这一点，两宋是完败于明朝的。

    　　别总说什么，两宋是文化鼎盛时期，咋地，人家明朝文化败落了是咋？

    　　人家敢干，人家敢动手，人家敢骂狗皇帝，这就是人家骄傲的资本，两宋的文官们除了会窝里斗，大多数都是些庸碌分子，也只会倚红偎翠吟诗弄画的。

    　　如果解救赵佶的事情杨浩不能跟他们说，哪怕是李纲欧阳澈，因为这是个秘密，知道的人很少，现在来说也只有他杨戬杨浩父子里而已，皇宫里啊，有一条通往外面的密道啊。

    　　杨浩就记得应该有这么个事的，没想到还真的问出来了，只是赵佶近几年是不怎么用了，知道的人那是相当的少的，如果不是提起来，杨戬没准就会把这事带回到棺材里去了。

    　　赵构自然也是不知道的，在破庙里委屈了一天一夜，着实难受的很，好在是在军营里历练了出来的，硬是抗了下来。

    　　“杨浩那厮是不是回去睡那大床去了？本王怎么感觉他在坑我？”

    　　宗泽信誓旦旦的劝说着：“殿下莫要多想，镇北侯绝非贪图享受之人，此时的京城太过凶险，想必那镇北侯也要处处小心，殿下还是在这里要安全一些，等到镇北侯一切安排妥当便是。”

    　　赵构斜眼看着宗泽，抽了抽鼻子：“你就这么信任他？”

    　　“呵呵……”宗泽笑了：“实非信任，只是觉得镇北侯心正而已。”

    　　所以说啊，了解杨浩的还得是赵构，宗泽啊，太正直了……

    　　杨浩确实是回家住大房子了，有软玉温香在怀，这多舒服，至于赵构嘛……

    　　多吃点苦，是有好处的，要为人上人，吃得苦中苦嘛，安排了李纲欧阳澈和戴宗的事情，只留下了白时中，看着白时中谄媚的笑着，杨浩也笑了。

    　　“呵呵，蒙亨啊，这次让你受惊了啊。”

    　　白时中连忙摆手说道：“不敢不敢，为侯爷效劳是卑职的本分，太子殿下受蔡京那老贼的蛊惑，倒行逆施，我等自然不会盲目跟从的。”

    　　他是聪明的，也是滑溜的，从被接近这里，就知道自己走进了这个圈子了，现在见到杨浩敢回来，他觉得他赌对了。

    　　“很好，蒙亨，你果然是看透了本质啊，太子殿下原本是宅心仁厚的，若不是有那蔡京老贼在一旁撺掇，万万是不敢做出如此大逆不道的事情的，所以说啊，有些事还需你去做，伯纪和德明嫉恶如仇，有的时候还是不够圆滑的。”

    　　这话说出来，不管是褒义还是贬义，白时中都欣喜若狂，知道这是有重要的事情交给自己去做的。

    　　“侯爷尽管吩咐便是，卑职愿效犬马之劳。”

    　　十月十八，郭药师终归是没等来朝廷的大军，这个糙汉子将荥阳一代的官员全都拒之门外，不管不顾的对郑氏庄园发起了攻击。

    　　这是绝对的杀鸡用了牛刀的，但郭药师考虑到要让小师弟看到好看的场面，还是摆出了常规的阵势，指挥的很是来劲的样子。

    　　郑家的灭顶之灾，在任何人看来都是无妄之灾，可他们忘了，你们得罪了一个不该得罪的人，参与了一件别人不知道，而且你不该参与的事情。

    　　篡权，这是封建王朝时代一等一的大事，战乱之时，士族门阀也会参与进去，给自己的家族下一个重注，但是常规时期，很少有会参与到篡权这事上来的，搞不好就是抄家灭族的结果，到是夺嫡的事情屡见不鲜。

    　　夺嫡不至于被灭族啊，篡权可不行，郑家很想问问郭药师，凭什么你们就这样，但是郭药师秉承了杨浩留下的嘱咐，老子不搭理你们，反正是我恩师的意思就是要你们灭族。

    　　什么是猪对手，荥阳郑氏就是典型，杨浩就愁着怎么对你们这些望族下手呢，你自己蹦了出来，还特么参与篡位的事情，你不死谁死？

    　　证据确凿的事情，绝对不跟你么多哔哔，先杀光，再通告天下，一切做到绝。

    　　常胜军是真正的军人，各个都是杀过人的，郑氏的家丁却只是平日里欺压良善的破落户，怎么比？

    　　就连杨浔看着都摇头撇嘴：“药师师兄，好无聊啊。”

    　　是很无聊，不过郭药师很有兴趣，因为郑氏有钱，这时代又没有银行，家中的金银财货会放在哪里呢？

    　　杨浩许诺，郑氏庄园所查抄的财货，常胜军可得两成，这看似不多，但其实对了解情况的人来说，不少了。

    　　郭药师也是感觉很无聊，只一个时辰而已，就完事了，对杨浔笑了笑，看着沈霜带着杨浔回了营帐，这才大吼大叫的：“给老子传令下去，不得私藏财物，都给老子搞清楚，老子的恩师镇北侯可是许诺大家都有重赏的，谁敢私藏，别怪老子军法处置。”

    　　常胜军之所以能一直存在着，而且胜多败少，这和郭药师的军纪是有很大关系的，一支军纪败坏的军队，是不可能有很好的战绩的。

    　　午后时分，陈东所带领的大军才姗姗来迟，看到的却是已经破败不堪的郑氏庄园，登时傻了眼。

    　　文人领兵，将不知兵，兵不知将，更何况陈东根本没领过兵，能带着大军赶到地方没乱了就是很不错了。

    　　这可不是领着几十个人市井斗殴，这是带着上万人的奔袭，好在禁军的军纪和素质都在，但要真的论起战斗力来说，现在大宋的禁军真的比不得这些常常见血的边军。

    　　就是当初杨浩训那皇城司亲军的时候，也是要拉出去见血的，没被血与火洗礼过的军人，不算是正儿八经的军人。

    　　陈东领的命令是保住郑氏，阻拦常胜军，甚至可以不惜代价的进攻常胜军，但是……

    　　赵桓也不懂战争啊，就给了两万禁军，你跟这如狼似虎的常胜军打？疯了？

    　　好在陈东还算是谨慎，到了地方，择选了地方扎下营寨，直接给郭药师送信过去，要求面谈。

    　　“面谈？谈你奶奶个腿……”

    　　按照郭药师原本的意思就是你来了，要么咱们就打一架，要么就滚蛋，老子忙着数钱呢，哪有功夫搭理你，不过转念一想，恩师要在汴京城做大事的，这些人且不说会不会有威胁，总归是先拖着不让他们回去便是了。

    　　见就见，无所谓，约定了地点是两军中间的位置。

    　　谁也没有带太多人，陈东见了面就冷着脸训斥：“郭药师，你可知罪？”

    　　郭药师脸也一板：“本官为何知罪？罪从何来？”

    　　单纯的从官职品级上来说，人家郭药师是景州安抚使，比陈东要高很多的，再说了，郭药师认识陈东是谁？一个满嘴无毛的小子上来就给我装？不弄死你已经是不错的了。

    　　“擅自带兵，杀戮无辜，这还不是罪？”

    　　“杀戮无辜？郑氏一族参与谋朝篡位，本官奉康王殿下之命诛杀谋逆之徒，有何罪过？”

    　　“这……”

    　　陈东心里是正直的，很可惜的是他是太子的人，从一而终，像个怨妇一样，这辈子他都不会做出背叛的事情来，所以他很清楚太子殿下在做什么，也清楚郑氏参与了什么，郭药师一句谋朝篡位说的很到位，人家没说错，嘴笨的竟然不知道该如何反驳。

    　　“现今是太子殿下监国，郭药师，你当让大军返回景州，你要随我入京听候太子殿下的定论，另外，请让康王殿下和镇北侯速速返京，再不返京，当按谋逆论处。”

    　　郭药师歪着头笑了：“嘿嘿，是吗？本官要是说不呢？”

    　　“你敢抗旨？”

    　　“抗旨？本官抗的是哪家的旨意？太子殿下吗？本官可不想尊那份旨意，本官只认官家的旨意，见不到官家的旨意恕本官不奉陪了。”

    　　“你……你这是大逆不道，你若如此，说不得就要刀兵相见了。”陈东急了，气急败坏的说道。

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

