    不知过了多久，秦天恢复了意识。

    脑海中新一天的签到提醒嗡嗡作响，秦天睁开眼睛，虚弱的看向四周筑基修为的尸骨。

    “还真是幸运啊，低级尸骨圈的煞气刚好能够刺激到金刚不死之身，要是直接弹到禁地边缘，不说暴露在白雀月儿眼中，要是刺激不了金刚不死之身的自愈，即使不死也要留下严重的后遗症。”

    “签到。”

    签到成功，获得极品长春丹一枚。

    “刚好合适。”

    随意完成了新一天的签到任务，看着手心里散发奇异香味的丹药，秦天说着一口吞咽下去。

    身体各处的伤势加快恢复，就连右脚都变得完好无损。

    其实从另一个角度看，鸡肋般的极品长春丹，也算某种神药，至少中低阶丹药里，还没有治愈效果能够超越长春丹的。

    一些元婴化神老怪偶尔都会准备上几颗。

    半晌后，秦天爬了起来，接连吞了一瓶极品金元丹，感觉着丹田中再次转动的金丹，长舒了一口气，而后看着手里的空瓶子哭笑不得。

    “一瓶极品金元丹，恐怕金丹巅峰的都不敢同时服下，自己丹田怎么像个无底洞，凝结金丹所需的灵力也是同阶的十倍之多。”

    “算了，先不说这些，看看昨晚冒死签到的物品吧！”

    秦天盘坐，闭上了眼睛。

    元神沉浸在无边无际的黑暗中。

    倏尔，出现白光，而后漫天金煞之气，伴随着震天动地的虎啸，一抹凌厉至极的寒芒直接斩向秦天元神。

    唰！

    秦天猛地睁开眼。

    “弑天一剑！！好霸道的名字。”

    “这是…白虎一族的天赋秘技，刚才那一剑应该是白虎族的血脉禁制，幸亏有系统的保护禁制，不然我元神必定破灭。”

    秦天长送一口气。

    昨晚开始，接连两次死里逃生啊！

    刚才的血脉禁制，要是白虎后裔碰上，别说屁事没有，说不定能够直接领悟弑天一剑精髓，但要是非白虎一族，神魂俱灭。

    很快秦天苦恼了，当初地仙之体柔和的融入自己身体，甚至捎带了赠礼，但是这弑天一剑听起来霸气，掌握起来更是困难重重。

    “系统，要不商量件事？你能不能将弑天一剑融入我的记忆，而不仅是困住它，我感觉压根接近不了！”

    “……”

    “好吧，看来不能！”

    秦天泄气的话音刚落，忽然，元神感觉一股牵引，而后秦天元神出现在疯狂挣扎的一抹寒芒前。

    “这是白虎族的血脉禁制，也是弑天一剑的修炼法诀！”

    秦天终于看清刚才差点让自己神魂皆灭的元凶。

    即使系统镇压、依旧散发滔天凶威，恐怖的杀意时刻影响着秦天元神，让他变成一个杀戮的傀儡。

    忽然，弑天一剑开始变化，由一抹寒芒化作一头白虎，最后变成双眼赤红的魁梧大汉。

    “何方宵小，胆敢窥伺白虎……”

    怒吼着，赤眼大汉铁手攥向秦天脖颈。

    这一刻秦天灵魂都冻结了，他甚至有种恐怖的感觉，要是眼前的未知大汉碰到自己，别说灵魂、元神，就是外界的身体，天地二魂化身都要灰飞烟灭。

    秦天绝望了。

    忽然，赤眼大汉身体凝固了，指尖就差一寸碰上秦天元神，而后在秦天不解的目光中，魁梧大汉憋屈的闭上眼睛。

    恐怖的红芒消失，秦天元神又能动了。

    可是那股滔天的凶威还是持续影响着，即使有所减弱，秦天感觉元神坚持不了半个时辰。

    正此时，闭眼大汉右手间凝出一把赤红长剑，而后舞动起来。

    “这、这是弑天一剑的修炼方法！！”

    秦天聚精会神。

    这一刻，秦天仿佛陷入了杀戮的领域，无边无际、无穷无尽的敌人从四面八方围了过来，一人一剑再无援助，然后是…杀！杀！杀！

    哗啦。

    可惜下一刻，杀戮幻境破碎，秦天元神不由自主的回归身体。

    秦天猛地睁开眼睛，粗重的喘息。

    “元神，元神力量还是太弱了！压根在杀戮幻境中存在不了片刻…也是，传闻中的白虎一族，幼兽降生时至少有化神以上的修为，自己一个金丹，妄图窥探弑天一剑，不是找死嘛！”

    苦笑着，秦天合指为剑。

    瞬间大量的金煞之气汇聚到两指尖，伴随着秦天手指转动引导化作一柄长剑，最后激射出去…犹如划开雨幕煞气长剑越过初级、中级，最后撞在高级尸骨圈煞气屏障上烟消云散。

    “不过也算有所得，当作压轴的后手吧！只是不知道系统多久牵引元神参悟一遍弑天一剑？！”

    “金丹期，终归太弱了！”

    秦天站起身，回头看了一眼煞气海中心，依旧浓郁无法直视。

    秦天转身往禁地边缘走去。

    “至少突破金丹前，不能再尝试踏入煞气海中心了！”

    “我以为马上就要解开禁地的谜底了，现在看来，勉强掀开冰山一角…不对，还没完全掀开，便被一脚踹了出来！”

    “只是这里为何能签到白虎一族的天赋秘技？”

    秦天的疑惑，注定无人解答。

    很快，秦天出现在禁地边缘，此刻他的地魂化身旁，月儿正碎碎念着，听来大多是臭师父，坏师父的言语。

    秦天一头黑线。

    这丫头，三天不打上房揭瓦啊！须知秦天扮成神秘师父教训月儿已经过了一天，这丫头心里还记‘仇’呢。

    如此想着，秦天也不着急和地魂切换！

    下一刻，神秘师尊降临。

    “月儿，《丹道真解》学习的如何了？”

    “啊！师父你来了！”

    月儿一蹦三尺高，下意识的捂住屁股，东张西望。

    秦天暗笑。

    “为师问你学习的如何！”

    “原来师父您是问这个啊？《丹道真解》前十章，徒儿倒背如流。”

    月儿一点都不客气。

    秦天眼中透露出些许好奇。

    “那你给为师倒背一个。”

    “咳咳，师父，徒儿就说说，一天时间最多正着背下来。”

    “……”

    “那就背吧。”

    秦天一抚额，无奈，而后《丹道真解》飞出，一页一页的翻动起来。

    “师父，您老人家还没背下吗？”

    “背你的！”

    秦天一头黑线，早晚被这丫头折腾的心力衰竭。

    月儿哦了一句。

    “徒儿背了，《丹道真解》开卷明义……”

    伴随着月儿殷桃小口吐出一个又一个药材名称，秦天眼中闪过欣慰，看来这丫头是努力了。

