    出了宅子，坐上陆炎的车后，苏卿主动道谢：“谢谢三哥刚才在餐厅帮我解气。”

    她不傻，爷爷寿宴那天她就感觉到二婶林梦看陆炎的眼神很不对劲，恨不得把苏羽菀推陆炎身上一样。

    陆炎这样聪明的男人不可能察觉不到林梦的用意。

    当着林梦母女的面主动提让她陪着去江城古镇，明摆着是帮她。

    “你觉得我是在帮你？”陆炎面带微笑的转动方向盘，踩下油门将车子缓缓驶出狭窄的巷子，“苏卿你很聪明，不要在这时候跟我装傻。”

    苏卿尴尬一笑，“我要真聪明，昨晚上打麻将就不会输那么惨了。”

    她岔开话题的问道：“对了，三哥你之前去过江城古镇没？”

    知道她是故意的，陆炎直接摊牌，“我父亲昨晚给我来电话，已经决定让我与你定下婚约。”

    呵呵，看来这个话题是绕不过去了。

    苏卿照旧微笑，“我觉得像三哥你这么优秀的男人，应该不需要听从家人的安排，将自己的婚姻拿来为商业铺路吧？”

    “我确实不需要。”把车子停在巷口，陆炎扭头注视着她，眼神十分的平静，“但我需要你。”

    “……？”他什么意思？

    “你应该知道我有两个哥哥。”

    她点头：“听我爸讲过。”

    “我两个哥哥至今都单身，他们也都无心经商。”

    “……”跟她有什么关系？

    陆炎目不转睛的看着她，“那你也应该听苏伯父讲过，我是被迫从部队退役接手家里的公司。”

    “嗯。”

    “我在部队十年，早已习惯部队循规蹈矩的生活，初入商场，我并不适应。”

    苏卿认同的点头，毕竟商场充满了尔虞我诈，哪有部队里纯粹。

    可反过来一想，他不适应跟她又有什么关系？

    看出她疑惑，陆炎继续道：“在来苏家前我派人查过你的资料。”

    “呵呵，我有什么好查的。”苏卿心里已有些紧张，但她依旧保持微笑。

    看到陆炎拿起手机，点开某短视频平台搜索“疯批姐妹”，她唇边的笑容逐渐凝固……

    “疯批姐妹”是国内的一个短视频博主，拍摄内容都是记录闺蜜之间的日常，因视频幽默搞笑，在国内各大短视频平台已有近一亿粉丝。

    “疯批姐妹”采用的是一人记录，闺蜜出镜的拍摄手法，出镜的是美安，拍摄者美卿只旁白对话，从未出过镜。

    新媒体流量时代，拥有这么多粉丝，商业价值足以并肩一线明星。

    作为这么火的博主，粉丝们都好奇“疯批姐妹”的真实身份，也有很多人尝试着挖出她们的真实资料，但因为美安和美卿常年在瑞士生活，五年来都没有任何进展。

    “你是怎么查到我的？”苏卿满眼都是不敢置信。

    她实在不明白，自己虽然化名美卿，但从未出过镜，旁白对话也都修过音，连哥哥苏淮安这样聪明的人都没察觉到她就是“疯批姐妹”的美卿，陆炎竟然查到了。

    “就算是查IP也查不到我头上啊？我这次回江城从未登过账号，都是美安在更新，可是你怎么偏偏查到了我头上呢？”她眉心紧皱，只觉得面前的男人聪明又可怕。

    “你不用担心，我不会告诉任何人你就是美卿。”陆炎将手机放回远处，踩下油门开始发动车子。

    车在马路上缓缓行驶，苏卿摇下车窗吹了吹冷风，试图让自己情绪安定下来，毕竟事情已经发生，总得想法子应对。

    ……

    半个小时后，江城古镇。

    古色生香的青石小道，苏卿与陆炎并肩而行，

    陆炎身高187，苏卿165，刚到他肩膀。

    但苏卿身材比例好，腰细腿长，显高，尤其是穿苏家手工做的旗袍，比模特都上镜。

    再加上她遗传了父亲和母亲的容貌优势，巴掌大的脸，肤白长得又美。

    自从她年前回国后，就有不少豪门子弟托媒人上门提亲。

    因为苏老爷子一心惦记着陆家这个退役的小儿子陆炎，将所有上门提亲的都回绝了。

    苏卿很明白，跟陆炎的婚事是已经板上钉钉，通过父母的反应就能看出来，爷爷那边是选定了这个男人当孙女婿。

    而陆炎，既然已经耗费精力的摸清了她的底细，肯定也不会轻易退让。

    想到这里，苏卿停下脚步，深呼了一口气：“说吧三哥，你需要我为你做的是什么。”

    陆炎很平静的看着她：“我需要你先与我定下这门亲事。”

    “可是……”

    “先听我把话讲完。”知道她很抗拒没有感情基础的婚姻，陆炎不再隐瞒自己的真实意图，“我既然选择退役当一名商人，首先就得找到合适的商业盟友。”

    “难不成你觉得我适合当你的盟友？”此刻的苏卿如同听到笑话一样，感到十分可笑。“你认识我才几天？”

    “你能将疯批姐妹这种短视频账号运营成国内最大的流量博主，表示你很有商业头脑，知道抢占市场先机。”陆炎眼神中流露出对她的满意：“我很欣赏你这种聪明又低调的女人，所以，我想让你成为我的盟友。”

    苏卿仍旧不解：“盟友跟亲事又有什么关系？”

    “亲事先定下，陆苏两家的商业合作达到双赢后，再解除婚约；婚约解除前，我们就是商业盟友。”陆炎无奈笑道：“实不相瞒，如果我跟你的亲事没成，回到北城后，我父亲会继续让我相亲。”

    “你就不担心我到时候不跟你解除婚约，逼你娶我吗？”

    “你不会？”陆炎目光如炬的注视着她，像是要将她看穿：“你是个聪明的女人，最会知进退。”

    看出她仍有犹豫，陆炎继续抛出诚意：“苏卿，我们是同类，都很清楚自己要的是什么。”

    “我要的是这门亲事给我的事业锦上添花，家人满意的同时，对方还不能妨碍我的私生活，我必须确保对方在解除婚约的时候不能死缠着我，甚至拿婚约威胁我。”

    “而你想要的，又何尝不是跟我一样？”

    ……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新人初来乍到，喜欢这本文，一定要收藏啊，看到收藏这么低，写文那么多年都没见过这么低的收藏，有点怀疑人生，所以小可爱们，喜欢就动手收藏啊，评论区评论下，不然真的没动力写下去，

