    偌大的厅堂，随着更漏簌簌向下落，夜色越来越粘稠，人渐渐散去。

    小双儿探头朝含钏处看去，那间雅舍始终没动静，既没声音，也没上菜的传唤，隐隐约约透过竹栅栏的缝隙，看到三个人影站得好好的，不见笑也不见说话。

    小双儿担忧地看向钟嬷嬷。

    钟嬷嬷也担心，头探出柜台细看了看，没听见争吵声，却隐约看到小含钏脸上挂着泪珠儿。

    小双儿想过去瞧瞧，钟嬷嬷却将她一把摁住，轻声道，“许是在说事儿吧？含钏没叫，咱们贸贸然过去反倒不好。”

    小双儿想了想，轻轻点了点头。

    雅舍内，事儿是没说的，三个人都很沉默，沉默地哭泣。

    薛老夫人哭得上气不接下气，一手捂着胸口，一手紧紧牵住含钏。

    手劲很大，老人家的手很大，一把将含钏的手拢在了手掌心。

    曹同知看着含钏，嘴角不自觉地勾起一抹笑，两眼弯弯，被泪光洗涤后的眼眸明亮得惊人，隔了许久方轻声喟叹一声，“...我们找了你，十年...不过，如今已是翻过了新年，我们已经找了你十一年了。”

    曹同知声音低低的，“从江淮找到山西，从山西找到山东，能找的地方我们都找过了...”曹同知嘴角的弧度变大了，有些哭笑，“谁也不知道，你竟然进宫了，高高一堵宫墙相隔，便是插上了翅膀，咱们也没办法找到你。”

    含钏不明白。

    她是被拐子拐走了吗？

    可为什么...

    为什么拐子不将她卖给更出得起的地方，或是挣一笔彩礼钱，将她卖给别人做童养媳？

    偏偏将她卖进宫里？

    还有...

    她与曹同知，是兄妹吗？

    亲兄妹，还是表兄妹？

    若只是表兄妹，曹同知如此自持内敛之人，又怎会失态痛哭？薛老夫人又怎会自称祖母？

    可若是亲兄妹，为何她姓贺，哥哥姓曹？

    还有...天下漕帮家的姑娘，怎么会头破血流地被拐子从江淮拐到千里之外的山东？

    太多太多的疑惑。

    太多太多的问题。

    含钏张了张口，有千百个问题想问，一开口却是如同猫叫的细声，“我...我...会不会弄错了...”

    会不会弄错了...

    太多的不合理...

    如果当真弄错了，就让这个梦早点醒好不好？

    不要等到她沉溺其中之后，才将梦中的泡沫狠心戳破？

    薛老夫人老泪纵横，哭着摆手，哭得已经没有了气力，一边摇头，一边轻声哭道，“不会的，不会的。怎么会弄错呢...这件袄子上‘含钏’两个字是我亲手缝上去的，那时候你才刚满五岁，吵着闹着要和月娘、华生出门，月娘一惯行事低调，便是出远门也只要了一辆马车随行...你的衣裳、月娘的衣裳还有欢娘与你表姐亭姐儿的衣裳全都放在一起...亭洁儿个性强，我怕她扭住你的衣裳不放，便将你所有的小袄都缝上了你的名字...这...这怎么可能错呢！

    “今日我看你，便有几分熟悉...”薛老夫人哭着重新站起身来，“如今细看，你的眼睛便如同你的母亲，细长上挑...嘴边的梨涡又同你哥哥一模一样...我当真是瞎了眼的老太婆，上次见你，竟丝毫未有察觉...”

    薛老夫人说着，伸手环抱住含钏。

    哭声撕心裂肺。

    冬天的衣裳很厚，照理说泪水无法浸湿厚厚的袄子。

    可含钏依旧感到肩头的灼热。

    “我的儿...我的月娘啊...你和华生若还在世...若还在世...你睁开眼看看啊！母亲找到你的骨血了！母亲终于找到你的骨血了！”薛老夫人的声音太悲恸了，低沉而喑哑，其间饱含了十几年的痛楚与压抑。

    含钏刚刚止住的泪，瞬时又簌簌落下。

    所以，父母亲是不在了吗？

    含钏泪眼婆娑地环抱住薛老夫人，张了张口轻声道，“祖母...”

    薛老夫人眼泪涟涟地点头，“诶诶诶！”将含钏抱得紧紧的，抱了许久许久才舍得放手，抽泣着一把扯过曹同知，目光灼灼，“这是你兄长，是你的亲哥哥...”

    含钏哭着哭着，“噗嗤”一声笑了出来。

    隔壁邻里，住了一年。

    来吃过无数顿饭，说过无数句话，竟然是亲哥哥？

    含钏一边哭一边笑，“哥哥...”

    曹同知仰着头，重重应了个声，“唉！”

    偌大的厅堂，食客早已散光。

    薛老夫人兴奋地时而坐下，时而站起身，时而搂一搂含钏，时而拍一拍曹同知的肩，说话有些语无伦次，“...要先回江淮一趟，去你爹娘坟前上柱香，磕个头，叫他们好好看看...不不不，得先搬家，认祖归宗，要搬到我身边来...不不不！还是先回江淮，拜祠堂跪爹娘，才是大事！”

    薛老夫人拍了拍大腿，腿脚利落地冲出雅舍，也不知去唤谁了，口中振振有词，“阿绫，去！把府上东厢房收拾出来！快去！”

    含钏哭得眼睛肿肿的，一边流泪一边笑着，坐在杌凳上。

    曹同知手足无措地坐在含钏对面，轻咳一声，方道，“咱们爹娘，过世了。”

    含钏低低垂首，眼泪如同断线的珠子，一颗一颗顺着向下砸。

    猜到的。

    先前薛老夫人的话里，带了三分。

    “也是在山东寿光过世了，就是你失踪的那一次。”曹同知语声晦涩，眉目间有抹不开的郁气，“爹娘自江淮出门，向通州去，因路上有事，便选了走陆路，谁曾料到马车受了惊，翻下了山坡...后来曹家一路追寻过去，在寿光一座不知名的山下发现了爹娘的尸首，同行的婶娘与堂妹因病在驿站休养逃过一劫，你...你也跟他们一块儿的，可在山下未曾发现你的身影。祖母使出了成千上万的银子去找寻你，可始终无果。”

    含钏张了张口，又闷了闷。

    曹同知再一抬眸，看眼前这个俏生生白净净的小姑娘，有些像在做梦，苦笑着摇摇头，“我先头只觉你亲切...却从没想过你就是我失踪了十来年的亲妹妹...”

     含钏也苦笑。

    这谁能想得到？

