    水猿淡漠的‘看’着对方。

    这样的目光令这位纹有八首七尾的男子一皱眉。

    他讨厌这样的目光。

    或者说，他讨厌不畏惧生死的人。

    “有没有人和你说过，你这个瞎子的眼神真的很让人讨厌？”

    对方说着，手臂连挥。

    八首七尾的怪蛇图案随着眼前男子手臂的挥舞，而不住扭曲，仿佛就要脱离男子的手臂择人而噬般。

    不过，真正脱离手臂而出的却是一根根金属箭矢。

    嗤、嗤嗤！

    一连三支箭矢准准的扎入了水猿的身躯。

    血花冒出，本就无力的水猿，显得越发的无力了。

    但这位纹有八首七尾的男子却是没有一点解气。

    相反，对方越发的恼怒了。

    因为，水猿还是那样的淡漠。

    哪怕遭到了连续的攻击，眼神、神情，都没有任何的改变。

    “哼！”

    纹有八首七尾的男子一声冷哼。

    对方打算好好的教训一下水猿。

    毕竟，这是胜利者的权利，不是吗？

    当然了，在此之前，对方十分谨慎的再次射出了四肢箭矢。

    嗖嗖嗖！

    箭矢飞舞的声音中，水猿的四肢被钉在了地面上。

    而在做完这一切后，纹有八首七尾的男子才放心的走到了水猿的面前，抬起脚，一脚踩向了那令他极度不满的面容。

    砰！

    水猿的面容遭到了重击。

    甚至，头颅都深陷在了地面中。

    感受着脚底传来的触感，还有细微骨头碎裂的声音，纹有八首七尾男子的嘴角不由一翘。

    他露出了嗜血、畅快的微笑。

    没错！

    就是这样的感觉！

    就是这种踩踏、凌辱对手的感觉。

    爽快！

    太爽快了！

    莫名的快感在他的身躯中漫延，让这位纹有八首七尾蛇的男子开始以更加疯狂的姿态踩踏着水猿。

    砰砰砰！

    连续的踩击，鲜血横飞。

    有的落在了地面上，有的则沾染在了施暴者的靴子上。

    鲜血越来越多。

    鲜血微微的偏移。

    这样的变化，如果是在平时自然是无法瞒过施暴者的目光，可是现在，陷入了某种亢奋状态的对方，根本没有注意到。

    直到鲜血化为了血剑掠过了对方的小腹。

    噗！

    施暴者抬起的脚掌，没有再次落下。

    对方瞪大了双眼看着躺在那里，面目全非的水猿，然后……

    一分为二！

    更多的鲜血涌出了。

    喷散在水猿的脸上、身上。

    让水猿完全的浸泡在了鲜血中。

    这样的浸泡很快就结束了。

    当水猿重新从鲜血中站起来的时候，地面上的鲜血早已消失无踪，剩下的只有干枯的脏器和尸体。

    淡蓝色的长袍，在这个时候早已变成了猩红。

    水猿的鼻尖松动，一直保持淡漠的神情中浮现了一丝厌恶。

    他极为讨厌鲜血。

    如果可以的话，他一点都不想要碰触他人，或者是自己的鲜血。

    但是，一想到刚刚发生的事情，水猿就变得心急如焚起来。

    他知道，必须要将刚刚的事情告知‘白猿’。

    不然的话……

    “呃！”

    就在水猿准备离开时，突然从身体内升起的虚弱感，直接令这位猿派的首领之一就跌倒在了地上。

    眩晕感充斥着水猿的大脑。

    “血液中有毒？！”

    在昏迷前一刻，水猿反应了过来。

    ……

    蛇派的人在血液中藏有毒素并不是什么奇怪的事情，甚至，还有一些人专门以此来完成某些秘术。

    对于此刻来说，首要的第一点就是刺杀目标。

    只要能够刺杀成功，一些必要的损失是完全可以在接受范围之内的。

    昏昏沉沉的水猿仿佛做了一场噩梦。

    当他苏醒后，映入眼帘的是一个十二、三岁的女孩。

    女孩身穿常服，腰间却又一把长剑。

    仅看一眼，水猿就能够确认这是一柄不可多得的宝剑。

    不过，水猿的目光并没有在这柄剑上停留，几乎是瞬间就看向了女孩身边的年轻人。

    在对方的身上，他感受到了淡淡的危险。

    而对方身上的家徽，则更让他变得谨慎。

    飞龙之章？

    希林伯爵？

    水猿一愣，再次看向了女孩，当看到那金色的头发和蓝色的双眼时，水猿就大致确认了女孩的身份。

    “玛丽.詹姆士？”

    询问的口吻，但语气却极为笃定。

    能够让当代希林伯爵跟随的人，又是一个未成年女孩模样的，在整个沃伦绝无仅有。

    “嗯。”

    “你身体怎么样了？”

    “宫廷医生的药剂应该是起到了作用。”

    玛丽点了点头，满是英气的面容上露出了一个和善的微笑。

    “很好。”

    “我现在必须要离开了。”

    “感谢你的救命之恩。”

    “我在完成了我的任务后，会回报你的。”

    水猿挣扎着就要爬起来。

    可当玛丽将手放在他身上时，水猿的挣扎就变成了无用功。

    充斥剧毒的血液，可不是那么好吸收的。

    即使有着超越凡人的体质、能力，也是如此。

    “宫廷医生说了。你应该好好休息。”

    玛丽强调着。

    “你根本不知道发生了什么。”

    “我必须要……”

    “你必须要休息了。”

    “剩下的都交给2567就好。”

    “我需要去处理一些事情，如果你有什么需要请告诉侍者，我已经吩咐了他们，他们会尽可能的满足你。”

    玛丽打断了水猿的话语，在对方愣愣的神情中，向着希林伯爵一点头后，就向外走去。

    希林伯爵紧随其后。

    不过，当看到愣愣的还没有回过神的水猿，这位正直的年轻伯爵有些不放心。

    “放心吧。”

    “有白狼阁下出面一切都不会有问题的。”

    年轻的伯爵安慰着对方。

    “不，你不知道发生了什么。”

    回过神的水猿马上摇了摇头。

    “我知道发生了什么！”

    “当然，是从白狼阁下那里得知的。”

    “相信我，白狼阁下可以搞定的。”

    “还有……”

    “感谢你们猿派为勒尔德里所做的一切——殿下已经下令，从今天开始猿派人士将可以自由进出勒尔德里。”

    说着年轻的伯爵微微欠身，以示敬意。

    ‘看’着鞠躬示意的希林伯爵，水猿沉默了。

    他知道，对方没有骗他。

    他们是真的知道将要发生什么，不然不会这么友善的对待他。

    只是……

    他们是怎么知道的？

    或者说，怎么可能这么快的了解到一切？

    “白狼吗？”

    水猿低声自语着这个令他记忆深刻的名字，渐渐的陷入了沉思。