    一场皇战，说来就来。

    不过却是来去匆匆。

    焰灵姬以雷霆手段将毒芊芊镇压。

    这一场皇战，也是看得京都之人头皮发麻，甚至都有些后怕观战，这真是要人命，可能看着看着，自己咋死的都不清楚，刚才那一瞬间的失神沉沦幻境，便是让他们深切地感受到了什么叫做与死神擦肩而过！

    此刻，再看着静静站在秦尘身边，那位魅惑动人的女皇者，没有人再敢心生亵渎之意，半分都不敢了，这种实力与美貌并存的女子，对于他们而言，实在是太过于遥不可及，一个眼神，既可魅惑人心，也能杀人无形之中。

    这种绝色尤物，注定不是一般人能够驾驭的。

    所以此刻看到这位尤物皇者静静站在秦尘身边，京都之人都是羡慕不已，身边若是有如此美人作伴，此生怕是已经无憾了，只可惜，这般美人福分，他们是享受不到的。

    先前这位尤物皇者说毒芊芊是“给脸不要脸”，现在看来，这话倒是没有毛病，不乖乖听话，下场便是这般。

    “咳咳……”

    毒芊芊从房屋的废墟中爬了出来，气息萎靡，不复先前那般强硬了，她一对眸子有些忌惮地看向屋顶上的焰灵姬，自然没有想到这位女皇者有着这般恐怖实力。

    焰灵姬则是冷笑地盯着她，道：“即便是皇者，也不要太放肆了，有些人的话，也还是要乖乖听的，下次注意了，不然，你就不是这般结局了！”

    话到最后，焰灵姬那一对明眸中似乎有妖异火焰燃烧着，杀意不加丝毫掩饰。

    毒芊芊感到背后一阵发寒。

    秦尘淡淡扫了一眼毒芊芊，这一次，算是敲打敲打，不然这位万毒国女皇者还真当没人敢动她。

    秦尘对着猪爷点头示意。

    猪爷点头，从那边收回视线，目光再次看向了魏钧风，咧嘴笑道：“小子，现在没人护着你了，来来来，猪爷今天非得把你干得爬都爬不起来为止！”

    魏钧风身子颤了颤，他还是小觑这位世子殿下动手的决心，没想到自己的老师出面，这位世子殿下竟然还如此决然动手，这也只怪他还不了这位世子殿下，之前只是听闻过这位世子殿下的狠人狠事，没想到这次换他自己领教了。

    有时候就是这样，听着一些狠人的事迹，感觉也就是那样了，但是有一天自己亲身体会时，那就是另一个故事了，那样，可不只是那样了。

    毒芊芊没敢再上前阻拦了，这位世子殿下的性子，着实不是她能够招惹的，即便她是皇者，可是这位世子殿下似乎压根儿没有把她太当回事儿，若是真闹翻了，就是宰了她也是很有可能的。

    这一次没了毒芊芊阻拦，猪爷放开手脚干了起来。

    魏钧风在坚持一阵子后，终于是力有不逮，败下阵来。

    猪爷没有停手，正如他所说，硬是干到魏钧风站都站不起来。

    还不用猪爷跟魏钧风讲什么一根根挖骨的大道理，魏钧风便是承认了是自己暗中耍手段让猪爷兄妹显出本体的事情。

    毒芊芊面色不太好看，见到这位妖族之人与秦尘的关系，她都已经能够预料到接下来自己这位弟子的结局了。

    秦尘扫了一眼被干趴在地上的魏钧风，而后对着猪爷说道：“猪爷，关于此人，是杀还是怎么的，你自己看着办。”

    毒芊芊目光看向了秦尘，上前求情道：“殿下，还求你放过小徒这一次。”

    猪爷看了眼求饶的毒芊芊，又看了眼被打成狗的魏钧风，笑道：“秦爷，咱们兄妹第一次来到楚国京都，自然得要图个吉利，不宜见血，且饶了这小子一条狗命！”

    说完，猪爷一脚把魏钧风踢到了毒芊芊面前。

    猪爷也是不再想把事情闹大，毕竟这里是楚国京都，他也不想让秦尘难做，而且他说的也没有错，第一次来楚国京都，他也想讨个吉利，不然像魏钧风这般背后坑他，他早就一巴掌给拍死了。

    秦尘没有多说什么，这一对师徒，他还真没怎么放在眼里，今日之事，也已经借机敲打了一番毒芊芊，想必这位自认为高人一等的女皇者，已经知道低调做人了，不然下一次恐怕就不是下马威了，而是要人命了。

    “走吧。”

    秦尘说了一声，随即不愿意再多留，径直踏空离去了。

    焰灵姬和猪爷也迅速跟了上去。

    随着正主儿的离去，一场京都深夜的大战，终于是落下来帷幕，也让人不觉松了一口气，大半夜经这么一闹，哪里让人还有什么睡意。

    今晚的京都，注定是要令人无眠了。

    …………………………

    秦尘和猪爷回到了镇北王府，王府各处，灯光通明，诸多下人也都是刚才那一战的观战者，此刻见到自家世子殿下回来，众人皆是连忙返回房间，生怕引得自家殿下不满。

    秦尘凌空而立，目光往王府各处扫了一眼，倒是没有理会那些四处乱窜的王府下人。

    秦尘的目光锁定王府一处房屋。

    此刻，那里正有着一道娇小身躯匆忙从屋顶下来，或许是太过慌乱了，一脚踏空，没有踩稳竹梯，直接摔了下来。

    那是韩雨溪的房子。

    摔下来的，自然就是韩雨溪了。

    韩雨溪迅速从地上爬了起来，还偏过头朝着秦尘偷瞄了一眼，俏脸泛红，粉嫩嫩的，而后便跑进了房间，羞死人啦。

    秦尘无奈摇头。

    猪爷凑了过来，嘿嘿道：“秦爷，这小姑娘够水灵啊。”

    秦尘瞪了这货一眼。

    猪爷连忙缩回脑袋，抬头四处张望着。

    秦尘身形一闪，径直降落在了自己的幽静庭院中。

    夏蝉冬雪二女，正陪着彩云坐在院中。

    秦尘道：“夏蝉冬雪，你们回去休息吧，很晚了，这里不用你们伺候。”

    二女点头，随即乖乖退下。

    庭院中，只剩下秦尘，焰灵姬，猪爷兄妹了。

    处理完猪爷兄妹的事情后，秦尘这才开口好奇问道：“猪爷，你们兄妹这次来楚国找我，可是有什么事？”

    猪爷看向了一旁的焰灵姬。

    焰灵姬美眸微眯着，自然明白了猪爷那眼神的意思，不过却是没有丝毫挪步的意思。

    秦尘道：“但说无妨，自己人。”

    猪爷对着焰灵姬歉意笑了笑，对于这位美女皇者，猪爷还是极为畏惧的，不过他又极为佩服秦爷，这般实力恐怖的美人，既然甘愿听其驱使，猪爷看得出来，这位美人对待秦爷的态度，啧啧，那真是让人羡慕嫉妒恨啊，身边能有如此美人，夫复何求。

    猪爷看向秦尘，道：“秦爷，其实这次前来楚国也没什么大事，一来是带着彩云出来看看，二来是邀请秦爷参加我们大荒山妖族的妖族盛会！”

