    马车上。

    李承乾心里爽的飞起。

    天高任鸟飞，海阔凭鱼跃。

    从规矩繁多的东宫出来，那种自由的感觉可谓美妙无比。

    同时，他也给自己定下了后续计划。

    算起来与李世民已经有了两个赌约，一是五年内靠自身努力重回东宫，二是为期半年一次的练兵比试。

    只是第一个赌约李承乾并没有太过在乎。

    道理很简单。

    从一介平民到东宫太子，这其中差多少级官职，又差多少级爵位？

    五年时间，没可能的。

    当初俩人这样约定，其主要目的还是搭个台阶。

    毕竟一个造反一个被反，不找补找补，确实挺丢人的。

    当然，李世民也是为了给李承乾一定的压力，看看他全力以赴能做到什么程度。

    而这个程度，才是李世民真正想要衡量的目标。

    做得好，达到他的心里预期，则赌约生效，李承乾依然是太子。

    没做好，那就麻利滚蛋。

    但是......第二个赌约就不一样了啊。

    它有彩头！

    五百亲兵，赢了翻倍，这可真的是太香了。

    哪怕后期人数稍微多一些，也完全可以编入东宫十率府，成为自己手中的军事力量。

    要知道兵权在这个时期，其实是个非常非常恐怖的东西，重要性远在金钱之上。

    而且还有一点比较关键......

    李世民若不给兵权，李承乾是打死也不敢碰一下的。

    像今天这样的赌约，以后就算有直属军队，那也是靠自己能力挣来的。但如果是李承乾自己去联络那些将军，就是图谋不轨。

    严重点，就是结党谋逆。

    可惜不知道李世民今天是受了什么刺激，竟然做出了这种决定，李承乾翻遍词典都没法形容。

    就他娘的不讲道理。

    不过有了机会，这他是无论如何也不会放过。

    正因如此，他下阶段计划几乎全面围绕第二赌约展开。

    招兵，训练。

    按理说招兵是最简单的，初唐尚武之风十分普遍，而且又实行的是府兵制，几乎家家户户都有一两个上过战场的男丁。

    但李承乾却不大满意，他不想用这些上过战场的老兵。

    至于原因，则与前世那些公司招员工，大多数岗位只要应届生一样。

    年轻、单纯、易于管理。

    更有甚者都不用你费力忽悠，他们就自我攻略了。

    而那些上过不少次战场的老**就不一样，很多都自带军队里的陋习。

    所以，李承乾把希望放在了宫庄的佃户上，朝着坐在左侧的小安子询问道：

    “你可知宫庄内的具体人数？”

    小安子闻言连忙点头，这些他早已抽空背熟，就等殿下问到。

    “殿下，宫庄内佃户共1024户，平均每户有7人。”

    “其中十八岁以上的中男与丁男共2233人，平均每户2人。”

    “同时宫庄内佃户因无需服兵役，残疾者很少，大多可用。”

    听着小安子的讲述，李承乾心中开始估算起来。

    宫庄内人数不少，自己招500人，平均下来每两户提供一人，这应该没什么问题。最不济，也能提供大半兵源。

    那么，接下来就是将领的问题了。

    有道是兵熊熊一个，将熊熊一窝，可见将领对士兵的影响力。

    在将领的选择问题上，李承乾突然感受到了麻烦。

    首先，对手是程咬金，一个千年后都流传着赫赫威名的开国武将。

    虽然他大概率不会亲自下场，但随便从身边派名副将出来，哪怕只得他一二真传，实力也不容小觑。

    与这样的人对垒，自家武将弱了能行吗？

    再者，想要赢得赌约，也不单单是会练兵就成。

    练兵之法，掌兵之法，用兵之法，缺一不可。

    但这个时代的有能之士都有一套属于自家的绝学，无论是文学还是兵法全是成体系的，而且多少有点精神洁癖在里面。

    换句话说，就是门户之见比较重。

    如果李承乾想要坚持用自己的办法练兵，就没什么希望寻得其他名将军神的助力。

    那掌兵与用兵该怎么办？

    自己上手指挥，在比试时调度各方面人马？

    别搞笑了，纸上谈兵了解一下

    想到这，很有自知之明的李承乾突然觉得有些头疼。

    原本他只是单纯本着科研的态度，想试试后世练兵之法与古人能不能擦出火花，没有任何非分之想。

    就是玩！！！

    但谁知道李世民能画这么大个饼？

    这谁遭得住？

    果然，人不应该有太重的贪念啊。

    李承乾心里轻轻批评了自己一句，然后立马思考有没有什么方法手段，可以让这些名将放弃门户之见，愿意帮助自己。

    毕竟饼都到嘴边了，一口不吃不是咱干饭人的风格。

    就在他冥思苦想之际，突然感觉到自己双手被一双柔荑悄然握住。

    低头看去，苏婉儿小手隐藏在宽大的袖袍中，此时似乎感受到自己的注视，手都僵硬了少许。

    “怎么了婉儿？”李承乾抬头笑问。

    “妾身见殿下眉头紧锁，似有烦心之事。”

    苏婉儿甜甜一笑，继续道：“若非机密，殿下可说与妾身解忧。”

    “嗯......你叫我什么？”李承乾眉头微扬，不答反问。

    苏婉儿俏脸一僵，显然没想到李承乾这个时候还关注称呼问题，随即轻咬薄唇撇了眼车厢里的小安子。

    “没事儿，他不是外人。”李承乾随口道。

    小安子不明所以，但听见李承乾这么说，得意地朝着苏婉儿挺了挺胸膛。

    然后，被李承乾一巴掌呼在脑后勺上。

    李承乾：也不知道怎么肥事，最近看见后脑勺手痒痒。

    “噗嗤。”

    苏婉儿难忍笑意，但嘴里还是软软地道了声：“夫君。”

    这回她想明白了，小安子=小青。

    “嗯。”李承乾满足地应了声，接着道：“婉儿你刚才说什么？”

    “妾身是想说夫君若有什么烦心事，可说于妾身解忧。”苏婉儿轻声重复道。

    “烦心事？”李承乾呵呵一笑，道：“我能有什么烦心事，就是有个问题暂时没解决的办法，感觉路都被堵死了。”

    路？

    怎么又是路！

    苏婉儿想到今日之事，只觉头皮一紧，浑身汗毛都立了起来。

    “你怎么了？”李承乾发现异样，出声问道。

    “妾......妾身无碍。”苏婉儿使劲咽了咽，低着头有些结结巴巴的道：“阿...阿娘说，有时候一条路...嗯，一条路走不通，可以换条道试试。”

    一条路走不通肯定要换条道啊，不然不是撞墙就是跳河。

    李承乾正准备笑话笑话苏婉儿，却突然像是想到了什么。

    下一刻，笑容凝固。

