    任明空在地上瘫了一会儿之后终于恢复了行动力，他终结狗头人身怪物的那一下确实有点用力过猛了，主要是担心对方还有什么防身的手段，一下干不掉。

    但那怪物最终却像薄薄的纸……不，不能说纸，像薄薄的树叶一样被八斩刀刺穿。

    身为D级超凡者，他或许真的存在最后的防身手段，但却没有施展出来。

    任明空撑起身体，向关切的希尔伯特摆了摆手，示意对方不用搀扶，他的状况其实还好，也就之前被怪物用精神攻击影响了心智，最后出来的时候又被希尔伯特炸了一下，脑瓜子嗡嗡的。

    意念微动，任明空在希尔伯特半是震惊半是好奇的眼光中收回了通天机甲，那青莲挂坠再次出现在了任明空胸前。

    得益于机甲的保护，任明空不仅没受什么外伤，甚至就连发型也没怎么乱。

    走了两步感觉腿还是有些软，他便随手从旁边捡了一根长度适宜的钢筋充当手杖，希尔伯特的爆破确实接近完美，甚至连爆炸出的缺口都是一个近似的圆形。

    但对方似乎是太过紧张，才在自己刚刚露头的时候就按下了起爆键。

    任明空差点以为希尔伯特就是那怪物的同伙。

    他撑着钢筋，又走入了一级船舱之中，这里的东西散乱了一地，有些易燃的货物上面还残留着仍在缓缓燃烧的火焰——不必担心，它们都做了阻燃防护，过一会儿自然就灭了。

    任明空来到那怪物身前，希尔伯特紧随其后，他深怕这位看上去既靠谱又出格的将军突然腿软，一下倒在地上。

    “腐烂的气息来自……”任明空扬起钢筋，深深地插入了那怪物的肚子，尸体已经没有了活着的时候那么防御强悍，连普通的钢筋也抵挡不住。

    插入之后，任明空用力一挑，将肚子剖开了一个口子。

    怪物的胃袋也被任明空给撕破。

    一块又一块腐烂程度不一的肉从里面滚了出来，两人纷纷捏起鼻子。

    “看来这家伙的食谱有些特殊。”

    任明空没有停止对尸体的分析，他还是头一次遇到这种半人半兽的生物，迫切地想要搞清楚这家伙到底是什么来头。

    在尸体的背后有一条毛茸茸的尾巴，是很普通的狗尾。

    再翻过来，狗头的面部特征也是很普通的亚洲犬，嘴尖且长，脑袋也是细长的模样。

    “这到底是个什么东西？”希尔伯特皱着的眉头自从任明空来找他开始就没放松过。

    “搜搜看他身上有什么东西就知道了。”任明空俯下身去，在怪物的尸体上摸索起来，不一会儿就找出了不少东西。

    首先是一沓银行卡，世界各地的银行都有，看不出有什么问题。

    然后是一张照片，上面有一男一女两个人，男的毫无疑问就是这个怪物原来的样子，女的或许是他的女朋友。

    除此之外便没有太多值得深究的东西。

    任明空将照片递给了希尔伯特：“喏，是你的船员？”

    之前他见过的那个异常的船员至今都没有再发现，眼前这个怪物很有可能就是他变的，但没有见到过程，任明空也不能肯定。

    希尔伯特仅仅是扫了一眼就点点头：“是，普洛，是个亚洲人。”

    亚洲人叫普洛？显然这是个英文名字。

    既然是希尔伯特船上的船员，那接下来的事情任明空自然也就交给了希尔伯特去处理。并且在对方身上没有找出什么，那么更多重要的信息就需要去他的房间里找找了。

    之前任明空怀疑这怪物，也就是普洛，与优女士有关系，此时希尔伯特亲口确认对方是他的船员，而优女士却只是一名乘客。

    看上去似乎没有关系了，但任明空却不这么想。

    站在希尔伯特的角度来看，这一切也许真的就是切合，毕竟他看不到背后暗藏的波涛。

    任明空却知道，这一切不过是他任务中会遭遇到的人罢了。

    时间也不早了，没有从普洛身上找到任何有价值的信息让任明空有些遗憾，但更浓重的疲惫却让他更想回去休息。

    这里的打扫与善后自然就交给了船长，任明空启动光学拟态直接绕过人群回到了自己的房间。

    在开门时，他不经意地瞥了一眼隔壁404号房。

    404的房门紧闭着，任明空也不知道优女士究竟有没有出去围观，那里的人实在是太多了，他没有来得及一一观察。

    优女士……

    来自岛国的超凡者，不用说大概也是樱组或者鬼怪红莲的人。

    一想到鬼怪红莲，任明空就有些头大。

    他躺在床上，望着天花板放空着自己的大脑。

    突然，一阵很微弱的低声细语传入了他的耳朵，他警惕地翻身坐起，发现那声音是从自己没有关上的舷窗传来的。

    任明空起身走到窗边，那低声细语微微大声了一点点，但仍然听不清究竟在讲什么。

    若不是任明空这会儿心里依旧绷着一根弦，恐怕干脆就会把那声音当成了海风。

    仔细辨别后，任明空发现声音是从隔壁404传来的。

    优女士果然没有出去围观？

    这个答案在预料之中，不管那狗头人身的怪物究竟是不是优女士的同伙，以对方今晚的异常状态想必都不会随意出门。

    不过另一个疑惑随之而来。

    为什么自己能听到对方说话的声音，这船上房间的隔音可是相当不错的。

    任明空在走到窗前时，想到了答案。

    优女士也是开着窗，并且将头探出窗外在讲话。

    想到这点，任明空刚想伸出去的脑袋顿时僵住了，这要是也探头出去，恐怕直接就要和隔壁的优女士来个大眼瞪小眼。

    对方在说什么，又是在和什么人说话？

    任明空尽力地想要听清优女士的声音，却似乎始终总有一种隔着一层薄纱的感觉，除此之外，还有一个让人感到不解的地方，那就是任明空从始至终只听到优女士一个人的声音。

    那声音只持续了不到一分钟，任明空还没想出偷听的办法，就已经没了动静。

