    就在叶子虚取出飞剑，准备对风云剑宗的众人下杀手的时候。

    混在人群之中的孟凡，出手了。

    此刻的孟凡，自然是易容的过的。

    随手易容的陌生形象，没有人认识。

    剑光冲天，撕破了苍穹。

    斩天拔剑术。

    这一剑，蕴含了孟凡全身的修为，

    他也不知道这一剑能不能够斩杀叶子虚，但这确实是他的最强一剑了。

    叶子虚看到一抹剑光冲天而起，斩向自己的时候，说实话他有点懵。

    世俗界，居然有人敢对自己动手。

    这是找死吗？

    但令他震惊的是，这一道剑光，居然给他带来危机感。

    自己乃是一尊元婴啊！

    世俗界，居然有人能够给自己带来危险？

    这简直匪夷所思！

    但不管是再匪夷所思的事情，既然已经发生了，他就得平静对待。

    面对这道剑光，他不敢有大意，神情凝重以对。

    只不过这道剑光极快，几乎就在剑光出现的瞬间，就已经来到了叶子虚的面前。

    所以叶子虚根本就来不及避开这一剑，躲不了，只能硬刚。

    对于叶子虚来说，他是有些心高气傲的。

    在世俗界被人挑衅，是他所不能接受的。

    在他看来，世俗界的众生都是蝼蚁，天生就该被他踩在脚下。

    面对这一剑，他顺势将手中的飞剑一弹。

    御剑术！

    元婴境界施展御剑术，强度自然是毋庸置疑的。

    原本在他的想法中，便是用一记御剑术，血洗整个风云剑宗。

    他既然说了三日之后此宗灭，如果不灭此宗，岂不是言而无信？

    仙门使者，若是言而无信，那么恐怕会令人失望。

    叶子虚的御剑术，迎着那道惊天动地的剑光射了过去。

    以攻伐应对攻伐，这是他的选择。

    防御，不是他的擅长。

    或者说整个天剑仙门，所有人都擅长攻击。

    防御？

    那是弱者的选择！

    飞剑很快，如同闪电一般，瞬间迎向了那道剑光。

    “咻~~~”

    剑光被飞剑射穿。

    但是被射穿的剑光，威力依旧恐怖，去势不减的斩向了叶子虚。

    “不好！”

    叶子虚面色大变，这剑光比他想象中还要强。

    一剑光寒十四州。

    这简直就是开天辟地的一剑，无限恐怖。

    叶子虚连忙往自己面前抛出一面龟甲壳。

    他虽然不擅长防御，但也不是没有防御手段。

    这面龟壳，是一件防御性的灵器，上品灵器。

    “咔嚓！”

    龟壳在他的面前裂开。

    但是剑光也被削弱了不少，至少被削弱了五成。

    面对只剩下一半威力的剑光，叶子虚的脸色依旧难看。

    他不是炼体方面的修士，就算是达到了元婴境界，身体也没有多强的防御力。

    被这种剑光斩到，他肉身必死无疑。

    必须完全磨灭掉这道剑光，他才能活。

    可是此刻剑光已经来到了他的面前，他根本来不及再作反应了。

    刚刚的御剑术再加防御龟甲，已经是电光火石之间的动作，现在他没有时间再做第三种动作了。

    “该死！”

    叶子虚心中惊怒，却无可奈何。

    下一秒，他的头颅被斩，从肩膀上落了下来。

    风云剑宗，所有站在叶子虚房间门外的人都目瞪口呆。

    尤其是宗主林惊云，不敢置信的看着叶子虚的头颅，感觉自己在做梦。

    不可一世高高在上的仙门使者叶子虚，居然被人斩掉了头颅？

    谁能够有这种本事？

    他本能的抬头往剑光发出地看去，结果那里全是人，根本就看不出什么异常。

    没有一个人像是能够斩掉仙门使者的样子！

    躲在人群中的孟凡，微微松了一口气。

    他浑身的真元已经被抽空了，甚至神识都消耗了许多，极为疲惫。

    之前见到叶子虚又是飞剑又是龟甲的，看上去都逼格满满，他还真担心这一剑会失利。

    好在，斩天拔剑术这一招，没有让他失望。

    系统出品，必属精品。

    金丹巅峰斩元婴初期，看起来只是跨了一阶斩杀地方，好像没有什么。

    但事实上，这已经近乎是逆天之举了。

    孟凡的脸上露出了一丝微笑。

    成功了！

    不过他的笑容，只持续了一瞬间，就定在了脸上。

    因为一个拳头大小的婴儿，从叶子虚的身体里面钻了出来。

    元婴！

    元婴境界的修士就算是死了，只要元婴还活着，那么就不算是真的死。

    虽然元婴说白了只是一个器官，但却是最重要的一个器官。

    元婴不死，大道不止！

    孟凡的脸上露出了无奈，刚刚太过于紧张和激动了，居然忘了这一茬。

    但不得不说，孟凡已经尽力了。

    他只有一剑，不可能一剑既斩杀叶子虚的肉身，又斩杀叶子虚的元婴。

    不过，虽然叶子虚的元婴没死，但已经够不成太大的威胁了。

    只单单是器官元婴的话，是没有多大的战斗力的。

    元婴的可怕之处，一在于夺舍，二在于速度。

    元婴想逃的话，一般人根本追不上，就算是同为元婴境的修士御剑飞行，速度都比不过器官元婴。

    如今摆在叶子虚面前的选择只有两个，一是夺舍，二是逃跑。

    虽然看起来是两个选择，但事实上只有一个选择。

    因为夺舍的话，就算是夺舍最强的风云老祖，也不过是先天巅峰的实力而已。

    他想要恢复到元婴境界，需要数年甚至是数十年的时间。

    所以他如果敢在这里夺舍，那么下场肯定会死的很难看。

    只有逃，逃到一个没人认识的地方，在伺机夺舍，才是安全的选择。

    叶子虚一口吞掉自己的储物戒指，然后飞速往远方疾驰而去。

    速度快的惊人，简直拉出来了一条闪电。

    这个时候，别说孟凡已经精疲力竭了，就算他是满状态，也追不上叶子虚的元婴，只能任由他逃跑。

    叶子虚，也是真的惨，从始至终，他连是谁对自己出手的都没有看到。

    仇人是谁都不知道，就只能乖乖的逃跑。

    日后他就是想报仇，都找不到仇人。

    简直憋屈！

    孟凡看着叶子虚离去的元婴，彻底松了一口气。

    元婴状态的叶子虚，是无法穿过赤练火林回到仙门的。

    所以这家伙就算是找人夺舍，最多也就找个先天境界。

    就算是有元婴的存在，想要把肉身重新修炼到元婴境界，没有个十几年甚至是几十年，根本就做不到。

    别说是几十年了，就算是十几年，孟凡也不怕他再来报复了。

    十几年之后，孟凡就算没有化神，估计也得元婴巅峰了。

    这个叶子虚再来风云剑宗报仇，那就是找死。

    到时候，孟凡一剑落下，别说是肉身了，连元婴都给你一剑斩掉。

    所以，这件事情算是解决了。

    虽然叶子虚的元婴跑了，但是孟凡根本不怕叶子虚回头报复。

    等这家伙有能力回来报复了，自己都不知道什么境界了！

    有系统在，孟凡最不怕的就是和别人拼时间，拼修炼速度。

    没有理会风云剑宗这里的众人，孟凡悄悄的回到了凡心阁。

    风云剑宗的众人，还沉浸在震惊之中。

    在他们眼中可怕万分，如同仙人降世的仙门使者，居然被一剑斩下头颅。

    死了！

    他们之中大部分人，都不晓得元婴的存在。

    所以他们看到叶子虚头颅被斩，都以为叶子虚死了。

    最震惊的是，这位仙门使者，是被一剑斩杀，秒杀！

    这谁能够做到？

    世俗界，真的有这么强大的人吗？

    林惊云一直在人群中寻找白眉老祖的身影，虽然他不认为白眉老祖能够强到一剑斩杀仙门使者。

    但是这个时候，除了白眉老祖，好像也没有人能拥有对抗仙门使者的能力了。

    可惜，林惊云并没有人群中找到白眉老祖的身影。

    如果不是白眉老祖，那么到底是谁斩了仙门使者，救了风云剑宗满门？

    林惊云想破脑袋都想不出来一个人！

    不过无论如何，风云剑宗逃过了一劫，这是一件好事。

    另一边，叶子虚的元婴疯狂逃窜，几乎是一秒钟数千米的速度，简直是破空的速度。

    三日后，叶子虚直接逃到了大月皇朝的边界。

    越过边界，他进入了大巴皇朝。

    逃了这么远，叶子虚才觉得自己安全了。

    因为他觉得对自己出手的人太可怕了，不仅硬撼飞剑，还斩碎了自己的灵犀甲。

    他真怕自己跑的不够快，然后元婴也被斩爆。

    他完全不会想到，对手居然只有一击之力。

    “需得尽快夺舍一具肉身，否则的话，元婴之身行动不便，很有可能遇害！”

    元婴之身，单论防御力，其实很脆弱的。

    就算被先天击中，都有可能受伤，甚至是陨落。

    叶子虚前往大巴皇朝的皇城，直接神不知鬼不觉的潜入皇宫，夺舍了大巴皇朝的皇帝。

    以一朝之力，会让他恢复的速度更快。

    只要给他十年的时间，他便有望回到元婴境界！

    十年，不算久，他等得起。

    孟凡也是绝对想不到，叶子虚这个家伙的元婴，居然这么有想法，夺舍直接挑人间帝王。

    而且是大月皇朝隔壁的大巴皇朝！

    此刻的孟凡，在凡心阁里已经恢复了真元，回到了巅峰状态。

