    只见原本躺在那的金发少女此时已经睁开了双眼，正打量着四周的一切，而坐在一旁的牧枫自然是第一时间被她收入眼底。

    “你来自哪里？为什么会跑到荒野上？”

    见对方正打量着四周环境，牧枫忽然开口。

    对方听到牧枫牧枫问话，精致的小脸楞了楞，见对方这般姿态，牧枫顿时头疼了，他最怕的就是对方什么都不知道，显然，现在对方虽然可能并非如此，但估摸着有点难交流了，想送回去都难了。

    见自己的问话没有得到对方的回答，牧枫转身拿出一套衣服交给对方，然后指了指浴室，便开门离去了。

    幸好金发少女虽然失去了记忆，但一些生活的日常习惯还是知道的，拿起牧枫给的衣服便进了浴室，而这时，牧枫已经来到了聚集地的高台，看着外面的景色，怔怔无言。

    今天的经历虽然颇有意思，但让牧枫感觉到了古怪，特别是最后泰德还不知道去哪捡来了一个处于转变期的少女，这就人牧枫更加诧异了，而且...牧枫被在她的身上发现丧尸的咬痕，这意味着什么，牧枫很清楚。

    据牧枫的了解所知，末世最初爆发那会，无数人瞬间感染了丧尸病毒，直接转化成为了丧尸，而这些丧尸如同天眷一般，在各方面都比被通过血肉感染的丧尸要强很多，眼下的少女，牧枫便猜测对方是最初的感染者，可是...病毒爆发那么久了，为何对方直到遇见自己那会才有变异的征兆？

    想到这，牧枫不由得捂住了头，越想越头疼，索性不再去想，而这时，投向天台的楼梯传来了脚步声，随后那张一直充满阳光的脸出现在了牧枫眼中，让牧枫都不由得扯了扯嘴角。

    “流浪者大哥，晚上好啊！这么巧啊，你也在这吹凉风呢！”来者还是白天那身黄色衣物，显然，就是那个新任的潜伏者领袖了。

    牧枫瞧着眼前这家伙的样子，哪里有潜伏者领袖的自觉，活生生就像一个小弟一般。

    当然，这是牧枫没瞧见对方严肃时的神态，加上牧枫自身的身份，都让对方很难拿起威严了来面对他。

    此刻听到对方这尬到极点的招呼话语，牧枫心里只想咆哮，你TMD不看这天气就差下雪了么，大半夜谁来天台吹凉风啊。还有，这家伙明显是看着牧枫出来这才跟上来的。

    也不拆穿对方，牧枫拉过一把椅子便让对方坐下，随后从空间里掏出一瓶朗姆酒递给对方，布肯也不知道牧枫是从哪掏出这瓶酒的，不过眼下有酒喝自然是最好的，也不疑惑对面男人的能力，拿起酒瓶径直吹了起来，随后二人开始了一番闲聊。

    “大哥你为什么这么强啊，虽然我没有亲眼见过，但是能随意进出城，一定很了不起吧。”布肯一句话便问到了牧枫心坎。

    “为什么这么强...或许是逼不得已吧，若是没有这个该死的末世，谁又想四处漂泊的。”牧枫说到这，内心也暗暗说了一声，若是没有这该死的末世，自己也遇不到她们，可能也永远看不到星奈。

    从现在来看，末世于自己，似乎也好坏分半。

    顿了一顿，牧枫再次说道：“最初我变强是为了找到我的父母，而现在，我想保护好我身边的人。”说罢，牧枫的眼光看向了大洋的另一处，视线似乎落在了那栋精致的小别墅里。

    布肯此时已经有些醉意了，“父母吗...我的父母在末世降临之初，为了连通城外的水源，却是死了。”

    牧枫默然，知道自己无意间揭到了对方的伤疤了，此时只能不作回应，谁知布肯似乎越说越激动。

    “你知道吗？我跟爸妈末世前只是刚好在这座城市旅行而已，而后末世降临了，我那已经从军队退役的爸妈他们就是不听我劝，非要帮助他们建立这什么...聚集地。”

    “他们知道自己会死，我也知道，可是我不想他们为此而死，可他们却未曾在意我的感受，只是一直说着小布肯将来一定是最伟大的生存者呢...”布肯说到这有些哽咽了，仿佛那早已死去的父母此时就在自己身边一般。

    “他们甚至...甚至在走的时候就已经将我托付给了卡托大叔...”说到这，平日里阳光开朗的青年此时早已泪流满面，嚎啕大哭起来。

    牧枫只是静静听着对方的自白，只是等对方说完，这才轻轻摸了摸对方的头，轻声道：“你已经做的很好了。”

    看着往日开朗的青年在自己面前失态的模样，牧枫心里只有无尽的叹息，是什么样的环境下才能造就这么一个内心压抑表面阳光的青年呢。

    对方失去自己父母之后，又接连失去了负责训练自己的潜行者长辈，恐怕对方的难受是无法以平常论的吧。

    而布肯的经历却没让阿卡的人们起多少同情心，那是因为，末世以来，他们死的人太多了，亲戚，朋友，家人？当看着这么多人死在自己眼前的时候，他们的心早就麻木了，更何况只是一个旁人的经历呢。

    往日里，布肯不会向任何人吐露自己的心声，而现在，被牧枫一引诱，就将憋在心里的话都说了出来。

    因为他相信这个外来的流浪者，就像他当初相信自己的父母一般，自己会成为最伟大的生存者。

    “那你为什么不尝试逃离这座城市呢，去看看外面的世界？”牧枫依旧是那副清淡的姿态。

    却见这个哭的不像样的青年低声道：“我的父母喜欢这里，卡托大叔也喜欢这里，所以我不想让他们为此失望。”

    牧枫对此未做出评价，遵从自己本心也好，顾念着他人的愿望也罢，这都是一种选择，没有对错之分。

    青年兀自哭泣，而牧枫却在一旁发怔。

    末世之后，有多少人像自己一样与家人被迫分别呢，虽然自己有系统的帮助，但其他人可没有。

