    “我好了。”沈易佳心虚的说了一声，说完立马藏进被子里。

    美相公都被他害得流鼻血了，她哪还敢在折腾他。

    宋璟辰没说话，感觉心里那股燥热下去了，才将帕子随手丢在换洗的衣物里，熄灯上床。

    也不敢靠沈易佳太近，就睡了个边边。

    沈易佳见他确实没再流鼻血了，才放下心来，乖乖闭眼睡觉。

    不一会儿就响起微鼾声，人也下意识往宋璟辰身边滚，手脚并用的把人抱住。

    刚默念完第二遍清心咒的宋璟辰：……

    这没心没肺的妖精是专门来克他的吧？

    沈易佳一夜无梦睡了个好觉，可怜宋璟辰彻夜未眠。

    沈易佳醒来睁开眼，边看到黑眼圈急重的宋璟辰正一眨不眨的看着自己。

    沈易佳默：她这是第几次醒来就跟美相公的视线这样碰了个正着来着？

    想不起来了，总之太多了。

    “早啊！”沈易佳打招呼。

    宋璟辰默了默，叹了口气道：“你以后少跟萧若水来往，她会教坏你。”

    宋璟辰原以为自己的话让沈易佳将有孕一事抛之脑后了，却不想她根本就是记在了心里。

    昨日两人一直在一起，除了萧若水来找她出去之后的那段时间。

    是谁把一个以为成亲便会有孩子的人变成口中能说出周公之礼这样的话的人，他都不需要去想。

    莫名被扣上带坏人的萧若水：……

    沈易佳心虚的摸了摸鼻子，乖乖的应好。

    反正她都将话本子带回来了，不问萧若水就不问吧。

    宋璟辰还是不放心，特地写了封信夹在安东送的货里面。

    杜娘子检查货的时候发现拿去给了王掌柜……

    最后这封信到了范明远手上。

    范明远看着信中简单明了五个字，头疼，只见上面写着：管好萧若水。

    于是萧若水就莫名的被堂堂县令大人挂在了身边，走哪带到哪。

    她当然不会乖乖听话，可是一向宠着她的范明远既然威胁她说，只要她乱跑，就写信回京让他爹派人来抓她回去。

    她能怎么办，跟着呗。

    两个刚建立起友谊的两个人就被这样暂时分开了。

    却说李氏洗衣裳的时候看到那块带血的帕子，又是好气又是欣慰。

    亏她还心心念念着抱大孙子，结果这两人才刚刚圆房。

    不过圆房了就好，两人还年轻，大孙子迟早会有的。

    一个美好的误会就这么产生了，偏偏两个当事人还毫不知情。

    沈易佳花了三天时间连蒙带猜总算将话本子看完了，信心满满的又开始了蠢蠢欲动。

    为了避免那次的事再次发生，沈易佳特地把林邵配的药拿了出来。

    宋璟辰看她安分了几天，以为她已经歇了心思，如往常那样回房，结果房门刚打开……一个没设防就中招了……

    晕倒之前模糊看到沈易佳一脸得意的小表情，宋璟辰气得咬牙，等他醒来，一定要，一定要……

    “相公？相公？”沈易佳拍了拍晕倒在轮椅上不省人事的人，松了口气。

    颠颠的把人推进屋，把门关好。

    手脚麻利的把宋璟辰抱上床剥了个精光，红着脸把人塞进被窝，然后熄灯把自己也剥光躺进去。

    想了想好像差点什么，她脑中灵光一闪。

    轻手轻脚的将宋璟辰的身子翻了过来，钻进他怀里，掰开他的手臂，圈住自己。

    做完这一切，沈易佳仰头在宋璟辰脸上，唇上吧唧了几口，才心满意足的闭上眼睛，不久便睡了过去。

    宋璟辰半夜就醒了，感觉到自己怀里一团柔软，他瞬间僵硬得一动不敢动，同时晕倒之前的事也想了起来。

    再看自己也被剥光了，还有什么不明白的？真是即无奈又好笑。

    等第二日沈易佳醒来时，宋璟辰已经不在了，身边床榻已经冰冷，再低头一看自己。

    好家伙，穿得整整齐齐，严严实实……

    沈易佳气得使劲锤了几下床板。

    事情中途断了，也不知道算不算。

    同时她也很是不解，话本子里说了，两个人脱光光熄灯睡在一起就会有孩子，明明很简单，为什么宋璟辰反应会那么大？

    难道是太害羞了？

    沈易佳哪里知道，萧若水也只是个未出阁的姑娘，看过最露骨的话本子也就是那种模模糊糊拉灯的，给她买的也是一样。

    她们两个一个敢教，一个也真敢学，最后苦的却是宋璟辰。

    沈易佳怕宋璟辰秋后算账，穿好衣服直接从后墙狗洞爬了出去。

    她要去找萧若水。

    巧的是，萧若水百般保证不会纠缠宋璟辰，又软磨硬泡之下，范明远总算给了她一天自由。

    两个塑料姐妹在村口就遇上了，沈易佳爬上马车，让马夫找了个离下沟村不远的僻静地方停下。

    “你，你真的做到了？”

    沈易佳得意的抬了抬下巴：“那是自然，我还特意给我相公下了药。”

    “你还下药？”萧若水看沈易佳的眼神崇拜得不行，她以前怎么就没想过给辰哥哥下药呢？要不然现在哪还有沈易佳什么事儿？

    现在为时已晚，悔啊。

    “说不定我肚子里已经有我相公的孩子了，你就彻底死心吧。”沈易佳警告道。

    不对，就算没有孩子，萧若水也没有机会，相公只能是她的。

    萧若水翻了个白眼：“知道了知道了。”

    然后萧若水又说了自己的近况，表示短时间内没法来找她玩儿了，叮嘱她别忘了自己。

    塑料两分享完自己的境况，马车重新回到村口，沈易佳心情很好的下车，抚了抚小肚子正想往家走。

    “沈姐姐。”

    这道突兀的女声不仅让沈易佳停下步子，萧若水也掀开车帘探了个偷出来。

    就见安秀儿款款而来，脸上带着温柔的笑意。

    沈易佳有一瞬恍惚仿佛看到了第一次见安秀儿的场景。

    萧若水皱眉问沈易佳：“她是谁啊？”

    既然也跟自己一样唤这人沈姐姐。

    沈易佳眨了眨眼：“跟你一样的。”

    都肖想她的美相公。

    萧若水一噎，咬牙道：“我现在已经不跟你抢了。”

    主要抢不过，不仅能打还会下药，怕了怕了。

