    三层宝塔，直冲云霄，吸纳阳光，火焰沸腾。

    天琊神剑，从天而降，蓝光璀璨，势不可挡。

    巨大的轰鸣声，由远及近，从悄不可闻到声震天地，青蓝两道光芒剧烈相撞，互不退让！

    张自然目光炯炯，战意昂然。

    台下，众多青云弟子纷纷后退，屏住呼吸，瞪眼观看。

    老一辈的长老、首座，也纷纷变色，再无一人会小看大竹峰异军突起的弟子。

    这一场比试，竟然演变成了生死之争，却无人来得及去阻止。

    轰！

    好似天雷炸响，整座擂台都灰飞烟灭，所有观战者都被迫退到三十丈开外，连广场上的云气都被扫空大半。

    张自然被震落地面，但阵脚不乱，再度握住了宝塔。

    白云之上，蓝光倒卷而后，陆雪琪脚下云团碎裂，显露身影，虽然还紧紧握着天琊神剑，但嘴角已经溢出鲜血，凄美绝艳。

    远处，水月大师霍然起身，准备出手干预。

    苏茹面色紧张，看向空中正在交战的一对欢喜冤家，低声向丈夫说道：“不易，出手阻止吧，别让两个还在再打下去。”

    田不易站起身来，瞧了眼水月大师，终究没有出手。

    张自然体内大梵般若神力流转，转眼间就恢复正常，他手托宝塔，仰望苍穹，要战就战个彻底，战个痛快！

    九天之上，陆雪琪只觉体内法力乱窜，几乎要维持不住了，更有一股凶猛的煞气，再侵蚀着她的心神，仿佛是恶魔在心头低吟。

    就这么放弃？

    就这么向对手屈服？

    她忽然猛吸一口气，傲立风中，挥手再度举起天琊神剑！

    随后，这个美丽的女子，低声诵念真言，召唤风雷之力。

    “轰隆！”

    万里长空，风云突变，汇聚成一道道雷电，然后汇聚到那柄刃秋水一般的天蓝神剑之上。

    漫天白云消散，通天峰上方的天空一片寂静。

    陆雪琪面如寒霜，继续催动剑诀，脚踏七星方位，口中喝道：

    “九天玄刹，化为神雷。

    煌煌天威，以剑引之！”

    轰隆隆——

    漫天雷电加速聚拢，一片肃杀之力弥漫在天地之间，狂风怒吼。

    神剑为引，以煌煌天威为兵，凌空劈下！

    “给我破！”

    就在此刻，张自然驾驭宝塔，冲天而起，青光怒放，直接撞入乌云当中，硬撼雷电，直面天威压迫！

    要炼就盖世仙兵，有什么力量比得上雷电更加有效?

    张自然催动宝塔，不断运转炼宝之法，剥离塔身里面的杂气，只留下纯粹的法则。

    他这一举动，除了陆雪琪，无一人能见。

    此时此刻，陆雪琪的情况却有点不妙。

    她施展的剑诀唤作“神剑御雷真诀”，乃是青云门四大剑诀神通之一，乃是道家法术中的无上杀伐神通。

    以凡人之力，引动天地之威杀敌，但自身也要承受巨大的压力。

    天琊神剑虽然满足施展此剑诀的条件，但是陆雪琪的修为却稍显不足。

    漫天乌云当中，无边巨力反噬而来，几乎要将她碾压成飞灰。

    精神恍惚之际，她忽然想起了师傅水月的告诫：“雪琪，你天赋之佳，世所罕见。但此剑诀威力巨大，反噬之力亦是凶猛异常。记住，不到万不得已，切不可施展，否则必遭大祸。”

    “轰！”

    惊雷炸响，风云变色，下面的人，再也看不清云层里发生了什么。

    张自然瞧见陆雪琪绝望的目光，忽然心中升起一股呵护欲望，倏然欺近，将宝塔挡在丽人身前，催动法力，缓缓抵住从四面八方涌过来的压力。

    轰隆！

    就在这一刻，天琊神剑引来的所有惊雷，所有天地之力，重重劈在宝塔之上，也传到了他的体内，让他全身剧震，几乎炸裂。

    “镇！”

    生死关头，他大吼一声，法力狂涌，转动宝塔，护住自己，也护住那个女子。

    下一刻，两人都被光芒吞没，被乌云遮挡，仿佛消失在了天地之间。

    …………

    云海广场，地面之上。

    自道玄真人，以及各脉首座长老，全都站了起来，望向天穹。

    此战，谁胜谁负？

    小竹峰首座水月大师更是紧张，她知道自家徒弟的道行是不足以支撑施展这门剑诀的。

    另一边，田不易涩声道：“水月，你教了个好徒弟。这一局，我代徒弟认输。”

    他虽然教过徒弟道法自然，神通自悟。

    可也绝不认为自家徒弟悟出的法术，能挡得住青云门千锤百炼的四大剑诀之一。

    水月大师却不曾理会，只是紧张的望着天空，望着云层之上交战的两人。

    “七脉会武到此为止。”

    道玄真人缓缓说道，起来惜才之心。

    门下有如此英杰，青云甚幸，正道甚幸！

    派遣精英弟子探查空桑山的计划可以实施了，这些个天骄弟子，决不能折损在会武的对战当中。

    一切以大局为重。

    天空中，漆黑的乌云形成了两大旋涡。

    第一道旋涡散去，陆雪琪手持天琊神剑，缓缓落下，蓝衣染血。

    水月大师，立刻迎了上去，为徒弟治伤。

    再过一会儿。

    第二道旋涡散去，张自然手持宝塔，猛然从天际坠落，轰隆，砸在广场地面上。

    当一切平静下来，人们才见到一个少年傲然卓立，脸色苍白。

    谁胜谁败？

    田不易连忙飞身过来，检查徒弟伤势。

    张自然摇头道：“我没事。”

    噗嗤——

    不说话还好，张嘴后竟然吐出了一丝残余的电弧。

    苏茹赶上来，取出一枚丹药，温声道：“快服下。”

    张自然不好拒绝，便吃了一粒丹药。

    田不易带着大竹峰众人离去，至于胜负，他已经代表徒弟认输了，没必要再争。

    另一边，水月大师，也带领陆雪琪，和其他一众弟子离去。

    …………

    他做了一个梦。

    梦到自己坐镇九幽，镇压了万千恶鬼，建立阴司，被尊称为地皇。

    即便是亘古以来的凶恶鬼王，见了他也要低头！

    我有宝塔镇轮回！

    下一刻，他缓缓睁开眼睛，却不见了法宝。

    窗外，阳光灿烂。

    又是美好的一天。

    张自然缓缓起身，走出门外，院子里小灰猴子和大黄狗彼此追逐嬉闹。

    笃笃笃！

    一人走来，却是师娘苏茹，只是目光有些古怪。

    张自然忙道：“师娘。”

    苏茹笑道：“不用多礼。嗯，你想不想知道，昨日一战，是谁胜了？”

    张自然平静道：“弟子不知，后来是怎么判定的？”

    苏茹大有深意的瞧了他一眼，说道：“开始是你师父代替大竹峰认输，可后来结局又反转了。小竹峰的陆雪琪主动认输，甘愿居于你之下。”

    张自然下意识的问道：“那她没事吧？”

    苏茹笑道：“没事。再说了，她在小竹峰可宝贝的紧，我去看过了，你就放心吧。”

    张自然讪笑道：“没事就好。弟子想出去走走。”

    苏茹叮嘱道：“千万不要在此时去小竹峰。陆雪琪她师父，现在正在气头上，要是见到你，非打断你双腿不可。”

    张自然连忙转移话题，问道：“七脉会武的总体结局如何？”

    苏茹也不点破他的心思，笑道：“你和齐昊并列第一，曾书书排名第二，陆雪琪排名第三。”

    张自然奇怪道：“并列第一，为什么？”

    苏茹道：“这是掌门真人亲自定的，说是要派你们下山历练，拔除妖魔据点。”

    张自然点头，忽然想起一事，问道：“师娘，我的法宝呢？”

    苏茹道：“一大早被你师父拿着，去玉清殿同苍松对质了，他要给你争取奖励。”

    张自然便不再多问，向外面走去，随意闲逛。

