    宁阑目光望着对方。

    他知道，这名下院弟子是好心提醒自己。

    “这位师弟如何称呼？”宁阑问道。

    关飞脸上露出些许激动神色，压低声音回应道：“宁阑师兄，我叫关飞，土游学院的下院弟子。”

    紧接着，他看了看左右，继续道：“火焱学院上院弟子王亥，先天后期境界的武道修为，实力非常强。他在我们阳顶学府五大学院所有在院弟子中，实力能排进前三。”

    这一点，宁阑倒是已经通过九星塔排行榜看出端倪了。

    他拱了拱手道：“多谢关飞师弟提醒。”

    关飞笑了笑，而后转身快步离开。

    宁阑与林倩二人，也走出悟道广场。

    林倩忍不住道：“师兄，那位王琴师姐背景那么强，你不害怕她报复吗？”

    内心中，她是无比感激宁阑愿站出来帮她。可是，她也担心宁阑会被王琴身后的人报复。

    同样都来自江北城，她对宁阑的情况算是比较了解。别说师兄已被逐出宁家，就算还是宁家子弟，也斗不过那郡城王家。

    宁阑看向林倩，笑道：“你怕了吗？”

    林倩连忙焦急解释道：“我不怕，我只是……担心师兄你被那位王亥师兄找麻烦。”

    闻言，宁阑面容也略微一沉。

    一位先天后期境界，在九星塔排行榜上位居第二的强者，他还真的没有把握战胜。

    虽然自己的武道境界，已达到先天中期，并且稳固。但武技上，还尚未领悟三元剑气那三处关键。

    不过，宁阑倒也不是太过担心。就算自己敌不过王亥，凭金轮星魂和落叶三式剑技，还有混元一气功对元气的把控，也不至于任由对方揉捏。

    他看着林倩说道：“你进了哪一个学院？”

    “新生入学大典上，我被分到了木春学院。”林倩回应道。

    她是木春学院下院弟子，因为进入学府之前只是散修，没什么背景，天赋在进入学府的弟子中又不是很出色，所以这十天来，也只能靠自己慢慢摸索学府的机构设施。

    下院倒也有执事人员负责引导新人，但那些执事对下院弟子的态度，可远远不如对上院弟子。

    今天，是她第一次尝试使用悟道广场的悟道石室，没想到就遇到王琴，发生了这种事。

    宁阑点了点头：“你回土游学院后，最近先不要来悟道广场。王琴回去后，向其兄王亥告状，王亥若要报复，以他的身份，应该不至于对你下手。至于那个王琴，她的修为实力还不如你。”

    林倩是四环品级星魂，武道天赋比那王琴高出一个层次。如果林倩有王琴那么多的修行资源，现在恐怕早已踏入先天境界了。

    林倩蹙眉道：“那师兄你怎么办？”

    宁阑扬了扬嘴角，眯目道：“王亥若来找我，我就与他战上一场。即便我无法取胜，他想击败我也不会那么容易。所以，你不必为我担心。”

    对于宁阑的这番话，林倩心中是有疑虑的。天梯定级赛时，她知道这位与自己同样来自江北城的师兄，在武道境界上已跨入先天境界。

    可是，王琴的哥哥王亥，是先天后期境界强者，而且在阳顶学府内已经修行了三年多时间。

    刚刚跨入先天境界的宁阑师兄，拿什么与那王亥相抗？

    林倩抓了抓衣角，她恨自己无能，不能与宁阑师兄共同对抗王亥。

    “师兄，我听你的。你……你也一定要小心。要是不行……我们就认错吧，满足他们的要求就是。”林倩咬了咬嘴唇，美目看着宁阑说道。

    宁阑轻笑说道：“没事，如果那王亥、王琴真去找你，你就让他们来土游学院找我。相信我，我的实力比你想象中的要强一些。”

    ……

    悟道广场发生之事，很快便在阳顶学府传开。

    王亥之妹王琴，那个在阳顶学府飞扬跋扈无人敢惹的女人，在悟道广场被打了！

    “谁敢打王琴？”

    “是不要命了吗？”

    “到底是谁这么大的胆子？”

    “诸位……呵呵，我当时就在现场，亲眼看到整个事情经过。”一名下院弟子进入正议论着这件事的人群。

    众人目光瞬间转移到他的身上。

    “快说是什么情况！”

    “赶紧说，不然别怪师兄我心狠手辣！”

    那刚挤进来的下院弟子，正是土游学院关飞。

    他连忙求饶道：“我说我说。”

    “打王琴的，是宁阑师兄，就是十天前在天梯定级赛中被评定为五级新人的宁阑师兄。事情经过，是这样的……”关飞语速很快，将事件始末大致上叙述了出来。

    若是不说得快点，怕是要挨打。

    “宁阑师兄这么刚猛的吗？”

    “知道王琴的哥哥是王亥师兄，知道她是郡城王家族长之女，还敢骂敢打？”

    “听起来，那个叫林倩的似乎认识宁阑师兄，你们觉得呢？”

    “不管认不认识，反正我是佩服宁阑师兄的胆量和勇气。若换一个人，别说为了认识的人，就是为了自己道侣，恐怕都不敢站出来。”

    “说的是！”

    “只是，如此一来，宁阑师兄的学府生涯岂不是要结束了？”

    “何止是学府生涯，恐怕连生命都有危险吧。你们有些师弟可能还不知道两年前的那件事，当时……”

    整个学府，五大学院，议论纷纷。连一些上院弟子，都好奇地打探关于此事的消息。

    王琴回到火焱学院学区，直奔上院弟子学舍而来。

    她要找哥哥王亥告状。

    原本按照学府规矩，她一个下院弟子，是不能随意进入上院弟子学舍区域的。

    但是，这王琴显然是一个例外。她进入上院弟子学舍区域，没人敢拦。

    不过到了王亥的学舍之前，她却被一名执事拦了下来。

    王琴瞪着眼睛道：“我要见哥哥，你让我进去。”

    那位执事连忙陪着笑脸道：“王琴学员，你哥哥王亥，正在闭关，特意请我在外护法，任何人不得打扰。你也知道，武者闭关修行代表着什么。如果此时你冒然闯进去，在紧要关头打断了关键突破，那后果可就严重了啊。”

    听到执事的话，王琴的情绪果然平静了一些。

    她，也是有脑子的。

    旋即，她皱眉道：“我哥闭关修行，为何不去悟道石室？”

