    艾伦对于费舍尔.泰格不是很熟悉，对于甚平倒是熟悉不少，毕竟前世关于他的篇幅还是很有一些的。

    对于费舍尔.泰格这个人，他仅仅知道对方徒手攀爬上了玛丽乔亚，释放了玛丽乔亚的数千名奴隶，其中就包括世界第一美女波雅.汉库克和她的两个妹妹。

    仅凭这一条，艾伦就觉得他功德无量。

    他现在的身份自然是做不来这种事情的，但不妨碍对于未来能做这种事的人给于相对的尊重。

    现在的泰格跟甚平都还是年轻人，虽然鱼人看上去都比实际上显老一些。

    “费舍尔.泰格，我听说过你的名字，鱼人里面非常出名的冒险家，去过世界很多的地方，既然你开口了，我就卖你一个面子，不跟他们一般见识了。”艾伦开口。

    几个穷逼自然不值得艾伦关注，实际上生活在鱼人街的鱼人们，就没有多少富裕的。

    哪怕是这里的各个帮派的头领如费舍尔.泰格这种几乎是鱼人街的带头大哥，看他的穿着气场也远算不上富裕。

    果然，凭运气随便找一个地方，都能找到最穷的鱼人街。

    真的是……不愧是我！

    费舍尔.泰格看着艾伦一会儿，没有看出来这到底是个什么鱼人种族，不过他是个很耿直的性格，直接问道：“不知道阁下如何称呼？我听你的口音，更像是陆地上的人类多一些，你恐怕不是从小生活在鱼人岛上的鱼人吧？”

    这个广邈的世界，有一个很有趣的事，那就是大家都说着同样的话，虽然口音上有所不同，但并不影响大家的交流。

    无论是出身于四海，还是伟大航路新世界，甚至各个种族的人比如说空岛和鱼人岛这样的地方都说着同样的语言。

    这充分说明了一个问题，那就是八百年前一定有个强大的统治着整个世界的国家，才能让语言这么高度的统一。

    如果是世界政府这么松散的加盟国制度，是绝对无法让世界上所有的国家只有一种语言，这不现实，也不符合逻辑。

    当然，800年前的历史艾伦并不感兴趣，他又不是历史学家，去追寻这些没有意义。

    但他的口音确实跟鱼人岛的鱼人们有细微的差别，倒是没想到泰格能够听出来，对方也不愧是在世界各地冒险的鱼人，有着一般人不同的见识。

    “没错，我叫艾伦，是一个出生在其他地方的鱼人，最近一段时间因为得罪了一位人类当中的大人物这才来到了鱼人岛，希望能借这里的环境躲避那个人类的追杀。”艾伦九假一真的说，话里除了他最近来到鱼人岛是真，其他的全都是随口编造出来的，“本来我躲藏的很好，但今天偶然情况下发现一艘海军的战船，所以不得不慌忙逃离原来的地方，没想到竟然逃到了鱼人街，接下来的事你们就知道了。”

    “该死的人类！”艾伦的话让费舍尔.泰格一伙人有些同仇敌忾，这个时候他们对于人类都没有太多的好感。

    其实日常生活中，人类跟鱼人和人鱼的接触并不多，也不怎么了解对方。

    但作为世界统治者的天龙人却非常喜欢鱼人和人鱼奴隶，歧视半身为人半身为鱼的鱼人一族，当权者都这样，你不能指望普通人会对鱼人有什么好感。

    要不是鱼人岛的龙宫王族越一百八十年前加入了世界政府，这种歧视现在恐怕会更明显恶劣。

    泰格拍着胸口道：“艾伦，你放心，既然是鱼人，你就是我们当中的一员，从现在开始，鱼人街就是你的家，我泰格绝不会让任何人类带走自己的同族，哪怕他们是海军。”

    人类海军的强大鱼人街的其他人或许不清楚，但已经游历过世界几次的费舍尔.泰格绝不会不清楚，但他还是义无反顾为了一个同族不惜跟海军对立，可见这位泰格先生能够受到鱼人街乃至整个鱼人岛很多鱼人的尊敬，是有一定道理的。

    艾伦对于这些鱼人并不歧视，讲道理，别看这些鱼人拥有人类十倍的力量，但他们才是弱势的一族，若非是他们生活在深海一万米的海底，以天龙人的变态和贪婪，可能几百年前就已经灭族了。

    这些人都是一些不法海军和海贼手下的受害者，他们敌视人类是再正常不过的事。

    艾伦毫无心理负担的接受了泰格的好意：“那就太感谢你了，泰格，不过我不能白受你的庇护，我自身的实力还不错，要是有什么需要我开口的，请尽管说。”

    这个时候的甚平有些酷酷的，虽然他略微肥胖的身躯影响了这种酷劲：“泰大哥才不会需要你的帮助，在鱼人街，不，在整个鱼人岛，泰大哥都是最厉害的。”

    作为费舍尔.泰格的头号小迷弟，甚平要告诉这个年轻鱼人，别以为有点实力就觉得自己很了不起。

    这里可是鱼人岛！

    “哈哈哈，甚平，不需要为我吹嘘，我的实力算不了什么，放在整个世界上更是根本不入流，鱼人岛这个地方，太小了，会大大影响你们的眼界。”泰格伸手拍了拍自己最喜欢的小弟，“有机会，大家一定要去看看外面的世界，那里有不一样的精彩。”

    他跟乙姬王妃的观念虽然不同，但诉求方面却殊途同归，就是鱼人们应该去见识更广阔的天空，才不会成为井底之蛙。

    ……

    ……

    第二天一早，其实天还没有亮，黄猿就偷偷的返回了战舰，以他的见闻色造诣，船上执勤的士兵根本别想发现他的踪迹。

    他先是偷偷的回到了自己的房间，换了一身装束，之前的那一套沾了很多不可描述的东西，需要清洗之后才能再穿。

    接着，黄猿大摇大摆的来到了监牢底部，果然看到了被铁链龟甲缚的斯托洛贝里。

    还留了一块玻璃面板，上面有字：“我知道你去哪里了！”

    波鲁萨利诺的眉头不由皱起，他知道艾伦这句话的意思，看来这次他要大出血了。

    可是不应该啊！到底是谁泄露了秘密？！

    紧接着，波鲁萨利诺就找到了尼普顿，让他帮忙一起搜寻逃脱的艾伦——做戏要做全套，哎呀，全套可真是不错哟~

    紧接着，关于艾伦的通缉令就下发了出去。

    全岛通缉。

    尼普顿则带着黄猿来到了人鱼海湾，让他的心跳都加快了不少，还以为自己昨晚的行踪也被察觉到了呢。

    最后才发现，尼普顿带着他见的是一个非常有效的人鱼小萝莉，看样子也就几岁的模样。

    萝莉的跟前是一个大大的水晶球。

