    “许一鸣，老子今天砍死你！”

    此时的顾宇，就如同一个疯子一般，通红的双眼里，除了怨恨便是疯狂，他从桌洞里掏出一把足足有二十厘米长的水果刀，旋即在我们惊骇的目光中，狠狠的砍向了许一鸣。

    “啊！”

    看见顾宇这疯狂的举动，许一鸣尖叫了一声，他想要退后，但时间却已然来不及，于是他只好本能的抬手阻挡，这一刀，实打实的砍在了许一鸣胳膊上，当时许一鸣的胳膊上便是鲜血直冒。

    “血...血...”许一鸣惊恐的看着自己正汩汩冒血的胳膊，来不及喊痛，他就看到双眼通红的顾宇，再度举刀刺了过来。

    “救命啊，杀人了！”许一鸣被吓个半死，他仿佛疯了一般，一边慌不择路的往外跑者，一边大叫着，而在他身后，顾宇犹如一个索命的恶鬼，紧随其后，在他手中的水果刀上面，还不断向下低着许一鸣的血液。

    “哗！”班级里的同学一哄而散，纷纷避开许一鸣和顾宇，此时的顾宇，比昨天的王鹏宇还要疯狂，保不准就会发生向昨天赵雨茜那样的情况出现。

    虽说被误伤会被治好，但要是被一刀捅死了，救都来不及救，那岂不是倒霉透顶？大家都担心自己会被波及，于是纷纷躲在了角落。

    我看着慌不择路的许一鸣，摇了摇头，看样子，只怕此次任务，许一鸣会输。

    因为此时的许一鸣已经被顾宇吓破了胆子，虽说许一鸣体力占优，但可能是过于害怕，也可能是受了点伤，亦或是死亡压力太大，他逃起来毫无章法，频频撞在桌子椅子上。

    而顾宇则是疯狂的追赶，只是几个呼吸的功夫，便是追上了前面慌乱的许一鸣。

    “我草你妈，许一鸣，让你打我，我捅死你这个畜生！”

    顾宇红着眼睛，捅向了许一鸣的后腰，当时鲜血便迅速的弥漫在了许一鸣后腰的衣服之上，而后顾宇一脚踹在许一鸣的屁股上，旋即借力直接将尖刀拔了出来。

    “啊！”许一鸣发出了杀猪般的惨叫，整个人也轰然倒地。

    “求求你，别杀我，绕我一命，我求求你...”感受到体内不断流失的力气，许一鸣慌了、怕了，因为他感受到死亡的气息，他痛哭流涕，他苦苦哀求，希望顾宇能饶他一命。

    可顾宇此时早已杀红了眼，他坐在许一鸣的身上，拿起已经染红了的尖刀，再度捅进许一鸣的后背，刺进，拔出，再刺进，再拔出，他眼中充斥着疯狂，此时他的脑海中只有一个念头，那便是杀死眼前之人。

    就这样，他足足捅了十几次，才停下手来，此时，他的脸上布满了鲜血，配上他有些狰狞的表情，通红的双目，使得他如同一个九幽之下的恶鬼一般恐怖。

    而许一鸣，早就已经死得透透的，尸体开始逐渐转凉，临死前，他蕴含着惊恐与不甘的双眼，还大大的睁着，在他的背部中央，几乎被捅了个稀巴烂，死的相当惨烈，而这，不是被鬼所杀，而是被一名同学亲手杀的。

    这个时候，半数同学已经被吓跑了，剩下的一些胆子大的学生，也是脸色苍白的看着这一幕。

    与此同时，班群里传来消息，孙雨说，本次任务顾宇为胜方，由于许一鸣已经被杀死，故没有惩罚，红包已经发到了顾宇的账户里。

    “铛啷。”

    顾宇扔下了手中沾满鲜血的刀子，仰起头，丧心病狂的大笑道：“哈哈哈哈，我活下来了...我活下来了...”

    看着眼前这一幕，我也是不住的叹了一口气，又多了一个死在鬼师手中的无辜学生，同时，也又多了一个沾满鲜血的恶魔。

    到底还是见多了死人，惊慌失措的同学们很快就恢复了平静，见没有事情了，各自离开了教室，毕竟刚死过人的教室，是没人愿意久待的。

    见顾宇似乎从刚才疯狂的状态中恢复了不少，赵永强走了过去，捡起顾宇的刀子，然后给带走了。

    虽说许一鸣的尸体很快被清理干净了，但教室里依旧一股子血腥味，所以我也离开了班级。

    “真没想到，最后居然是顾宇胜出了，不过这顾宇也够狠的，竟然活活的捅死了许一鸣。”韩梦轩在一旁说道。

    “我可得离这杀人犯远点！”马硕缩了缩脖子，道：“省着那天他一刀给我捅死了，这小子太狠了！”

    “反正顾宇也不是我们组的，操那么多心干什么。”张新宇耸了耸肩，说道：“不如想想我们自己，叶炎，你有啥打算么。”

    虽说白天的任务结束了，但我们队的人尚未离去，事实上也没什么地方可去，学校就这么大点地方，与其待在寝室还不如聚在一起了，至少有安全感一些，所以，我们十二人此时都聚在了一起。

    “我还真有点想法想和大家谈谈，不过这里不是谈话的好地方，我们去操场吧，那里空旷安静，第一节课，是不会有人上体育课的。”我说道。

    “行，大家要是没事的话，就一起去吧。”张新宇大声说道。

    “成！”众人都表示同意。

    我们正打算出门的时候，听见楼上吵吵闹闹的，我记得楼上是四班，早自习他们不好好上自习，闹哄哄的干什么，莫不是出事了吧？难道崔明哲出手了？不过，看楼上的声音，好像没有那种恐惧的语气，也没有尖叫声，而是一片笑声，不像是死人了，那到底是发生什么了？

    其实我对凑热闹是没什么兴趣的，不过，如果对付是四班的话，那就不一样了，四班现在是我的重点观察对象，于是我们改变了主意，纷纷上楼，打算去一探究竟。

    到了楼上，看见四班门口已经聚集一些我们班的同学了，都是冷文俊和萧明言队伍的，不仅如此，还有一些外班来看热闹的同学，估计也是找机会偷跑出来的。他们正聚在四班的前门和后门，朝里面看着。

    我们一打听，才知道，四班居然来了个转校生。

    当我得知这消息的时候，心中忍不住对那个转校生有些默哀，这是有多倒霉，才好巧不巧的赶在这个时候，转到了四班，要知道，四班可是未来的鬼师班啊，而且要不了多久了。

    这转校生，未免有些太倒霉了！一个错误的决定，就将自己带入了万丈深渊。

    张新宇震惊了半天，才出声喃喃道：“这转校生，也有够倒霉的，可真会挑时候...”

    “可惜了。”一名女生颇为惋惜的道：“是个可帅了的帅哥呢，没想到他也要面临这种可怕的事情，真可惜...”

    “什么，帅哥？在哪里？”闻言，一些没见到真人的女生顿时犯了花痴，纷纷挤到门前去看，看来，不管在什么时候，花痴都是一个不会被轻易磨灭的属性。

    我自然是对男生没兴趣，管他多帅呢，不过我对来者还是蛮好奇的，究竟是哪个倒霉蛋，不偏不倚的在这个时候，恰好来到了即将沦为鬼师掌控的崔明哲？

    抱着好奇的心态，我也挤了进去，好不容易凑到了门前，然后便朝着里面不断张望着。

    正好，讲台上的那名转校生还没做完自我介绍，不过...

    这不看不知道，一看吓一跳，当我看见讲台上站着的熟悉身影时，我瞳孔骤然一缩，脸上满是难以置信的神情。

    因为这人我再也熟悉不过了，这分明就是我在对抗赛世界，结识的好友...江辰！

    江辰怎么会来这里？我一时呆在了原地。

    如果说这转校生是江辰的话，那他来这里，肯定是有目的的，总不能那么巧合吧？

    “叶炎，你咋还看傻了？”张新宇也挤了过来，笑嘻嘻的说道：“这又不是美女，你...”张新宇话音还没落下，便呆愣在了原地，眼睛直直的看向讲台，反应和我如出一辙。

    “江辰？”

    好一会儿，张新宇才反应过来，惊愕的道：“他怎么会来？”

    “不清楚，不过我们一会可以问问他。”我说：“我们就在此等候，等到江辰出来。”

