    听到林远的指示，无尽夏立刻运转起了启迪世界的力量。

    启迪世界粉紫色的力量包裹住了季枫，让季枫只觉得心灵和精神前所未有的活跃。

    一切准备妥当，林远将手直接贴在季枫心脏的位置。

    然后林远将自己灵魂中的神龛完全洞开。

    在林远的引导下，庞大的信仰之力如同潮水般涌入季枫的身体。

    林远打算以不及掩耳之势，通过信仰之力对季枫体内怪异的植物生命进行全面压制。

    刚才听季枫说体内的怪异植物生命是由一枚带着尸腐蚀味道的怪异种子发育成的。

    而且在季枫以身体为容器饲养这枚种子之前，种子已经吸收过不知道多少人体内的能量了。

    这说明种子对人体有着庞大的破坏力。

    林远要做的就是尽可快速的结束战斗，以求保护季枫的身体安全。

    林远的做法十分有效，通过庞大的信仰之力林远很快就将季枫体内的怪异植物生命逼入了左臂中。

    当这怪异植物生命完全进入季枫的左臂后，密集的钉疤连在了一起。

    使得季枫的左臂看起来就像一根由钉刺组成的铁臂。

    见信仰之力再无法去逼退这怪异的植物生命。

    这怪异的植物生命也没有离开季枫身体的意思，林远直接一抖衣袖。

    琥珀纽扣状的源沙落在地面上，形成一个直径两米的流沙漩涡。

    根据林远的指示流沙漩涡中析出一把由锰铁组成的链剑。

    锰铁组成的链剑狠狠的劈砍在了季枫的左臂上。

    季枫那布满钉疤的左臂应声落下，随即林远将百合莉莉召唤了出来。

    让百合莉莉自由使用技能愈合，通过百合莉莉专属特性断续的力量让季枫断掉的手臂再次生长出来。

    在林远刚刚救治的过程中，季枫只觉得自己忍受着世界上最严酷的酷刑。

    灵魂，肉体，精神的三重疼痛剧烈到让每半个小时都要打卡忍受一次痛苦打季枫，不止千次的生出了轻生的念头。

    在链剑劈砍向自己左臂的时候，季枫只觉得无比的解脱。

    因为那个怪异的植物生命终于要离开自己的身体了。

    哪怕为此断掉左臂，季枫也没有丝毫的舍不得。

    可季枫没想到眼前这戴着天空雄城纹路面具的青年契约的灵物，竟然能让自己断掉的手臂再次生长出来。

    比起再生手臂的惊喜，季枫在心中更是惊咦。

    作为十年前鲸洋贸易海天一脉的少家主，季枫可不记得什么时候有治疗类灵物能够让人断臂重生了。

    难道说自己苟活的十年里，时代变了？

    重获新生的季枫刚想对林远道谢，可还不待季枫开口说话异变突生。

    季枫被斩落的左臂内钉疤汇聚在一处，化成了一枚带有尸腐味道的黑绿色的种子。

    这枚刚刚形成的带有尸腐味道的黑绿色种子狠狠朝着林远电射而去。

    林远鼻翼刚闻道一丝尸腐的味道，紧接着后背就是一疼。

    然后林远的精神，灵魂和肉体就进入了三重的剧痛中。

    之前林远服用钻石阶银蕊金泽蜜洗除体内杂质的时候承受的是身体上的疼痛。

    后来林远再次服用领主阶银蕊金泽桂出产的银蕊金泽蜜洗除灵魂杂质的时候，承受的尸是灵魂的剧痛。

    这两种当时让林远痛不欲生的疼痛和现在比起来完全就是小儿科。

    甚至就连当初在升阶的水世界次元裂缝中，林远的双手被空间能量切割的只剩白骨

    灵魂被两枚圣源之物即将涨破，也终究不及此时痛苦的三分之一。

    可以说这一刻的林远终于能够和季枫一样感同身受了。

    无尽夏和温钰在林远戴着代表天空之城身份面具的时候，都会习惯性的叫林远城主和少爷。

    但此时异变突生，温钰和无尽夏都在担心之下忍不住叫出了林远的名字。

    当无尽夏和温钰来到林远面前时，二者直接捂住了嘴巴。

    因为林远的身体上布满了和季枫之前身上一样的钉疤。

    在担心林远的同时，无尽夏看向季枫的目光中已经染上了暴虐的杀意。

    说到底无尽夏是一只灵物，灵物的感情向来简单真挚。

    越是强大的灵物对于感情就越是珍惜。

    无尽夏觉得若不是季枫，林远根本不可能遇到此时的危难。

    同时无尽夏也异常的自责，当初要是自己坚持没有前去休息室就好了。

    自己在林远近处，发生这种突发情况自己也能第一时间做出应对。

    哪怕是自己挡在林远的面前也好。

    林远用生灵寂火救了自己一次生命，又放弃了领取荣耀的机会。

    在自己承受创世之劫的危难时刻带着玄月来救了自己，还让自己获得了新的资源血脉蜕变。

    最后在自己晋升创世种后，给了自己一枚珍贵的圣源之物。

    并帮自己解决了圣源之物荒川兰芽种植的难题。

    植物类灵物并不像动物类灵物一样，从小知道自己的父母是谁。

    绝大多数的植物类灵物从诞生灵物开始就是孤身一人，说是天生地养也不为过。

    可以说无尽夏心中最真挚的感情除了与血浴之母的姐妹之情外，就是与林远之间的感情了。

    见到林远受伤，无尽夏只觉得比自己受伤一百次都要难受。

    但对于林远此时的情况身为创世种的无尽夏却束手无策，连一点办法也没有。

    无尽夏唯一能做的就是尽全力催动启迪规则世界，让林远的心灵和精神一直处于唤醒的状态。

    其实林远现在并没有无尽夏和温钰看起来那么惨，拥有信仰之力的林远又怎么可能束手待毙。

    林远已然运用起了灵魂中神龛内的信仰之力进行着反击。

    此时的林远身上再次燃起了琥珀色的纱衣，用信仰之力无差别的冲刷着自己的身体。

    并对入侵自己身体的怪异植物生命进行着压制与驱赶。

    正当林远将入侵自己身体的怪异植物生命逼退到自己左腿中，准备运用原砂析出的链剑斩断自己左腿的时候。

    还不待林远松一口气，异变再次突生。

