    周煜文在星级酒店的一楼大堂随便找了个位置码字。

    有穿着黑色制服窄裙黑丝袜高跟鞋的女服务员过来问先生请问需要点什么？

    周煜文头也不抬的说了一句，白水。

    “好的。”服务员脸上笑容不变的转身离开。

    周煜文前世其实混的并不咋地，顶多就是金陵一套房一辆车而已，但是这也不代表周煜文不会享受，毕竟老家还有四套房，租出去一个月五千块，再加上周煜文自己杂七杂八的加起来，一个月两万块钱的收入是不成问题的。

    有车有房，净收入两万，足够这个单身男人生活的有滋有味。

    所以各种场合周煜文都经历过，对于五星级酒店的服务员，是一点都不虚的，该点啥点啥，总不能大晚上点咖啡吧？那还要不要睡觉？

    点了一杯白水，周煜文继续码字，现在女频小说已经写了七十多万字，接下来的周煜文真的不会写了，就一个女主，车祸写了，失忆也写了，再写就只能说男女主角是失散多年的亲兄妹了！

    唉，只不过如果真这样写，那结局咋写？

    结局写成男女主角出国，从此幸福的生活？

    有点不好吧？

    其实这部女频小说周煜文当时压根没想好怎么写，就是写着玩的，现在写了两个月就有了点经验，下本书的大纲周煜文都列好了。

    第一本书聚拢了一点人气，第二本就不需要再用颜色开道了，稍微加一点情节也会有一堆人看的。

    周煜文一边思索着新书怎么写，一边啪啪啪的写着现在的小说，就在女主角经历完车祸失忆以后，在要与男主角终成眷属的时候。

    突然发现，男主角这段时间为了陪女主角已经散尽家财，如今已经成了穷小子。

    女主角刚开始的时候说没关系，但是日子久了，女主角发现，原来自己喜欢的不是男主角，而是男二号。

    这里周煜文用了大量的文字来说明，女主角绝对不是嫌贫爱富，而是突然发现自己一直喜欢的就是男二号！

    这里的男二号腹黑霸道，不讲理，年龄还大，但是人家有钱啊！

    带着女主角出席各种宴会。

    女主角不断的想着，发现原来男一号这么幼稚，而男二号是多么的成熟。

    光是描写女主角心理，周煜文就用了两万字，最终得出结论，女主一直喜欢着男二！

    但是，男一可是一直为女主付出啊！

    为了照顾车祸失忆的女主，男一都散尽家财了！

    这小说一发出来，书友们立刻吵成一团，鲜明的分为两大派系，第一个就是男一党，男一党表示，男主为女主付出这么多，那理所当然应该跟男主在一起啊！

    而男二党表示，付出的再多也不是爱啊！现在女主喜欢的是男二！男一虽然付出了这么多，但是女主可以给他一笔钱啊，反正男二不缺钱！

    这辈子一定要和喜欢的人在一起！

    而且男主现在都没钱了，贫贱夫妻百事哀！和没钱的男人在一起，是不会快乐的。

    不得不说，周煜文能在女频小说界独树一帜也不是没道理的，自小随母亲长大的周煜文别的没看过，就看过韩剧，里面编剧的功力周煜文学的是七七八八。

    再加上前世大学四年的网文功底，周煜文压根不用去抄袭，靠着这网文的黄金时代，都能混的风生水起。

    周煜文一边写着小说，一边想着接下来的剧情，心想要是这样写的话，那其实可以出第二部的，那就是把男一变成男二，男二变成男一。

    毕竟服务的是女读者，女读者们喜欢啥就是啥，这男一都变成穷小子了，还有谁喜欢？

    “诶！好过分啊！你干嘛这样写！大叔你这样写我就不喜欢你咯！”章楠楠不知道啥时候过来，趴着脑袋在周煜文的旁边看了好一会儿，忍不住嘟着嘴说。

    周煜文刚才写作太认真，都没注意，章楠楠突然说话吓了周煜文一跳，周煜文赶紧合上笔记本：“我去，你走路怎么一点声音都没有？”

    章楠楠瞧见周煜文那一脸受惊了的模样，调皮的笑了起来，说：“人家看大叔这么认真不忍心打断嘛，大叔，青木年华真的是你写的呀？你干嘛把男一写破产啊，我好喜欢男一的！”

    周煜文瞧着章楠楠那一脸天真无邪的眨眼间，忍不住说：“你知不知道，这章还没发呢，你这样偷看，就是未经主人允许的偷盗行为知道么？”

    “啊？没那么严重吧？大叔我还没看完呢，再让我看看好不好？”章楠楠撅着小嘴说。

    “走开，我都没你大，一口一个大叔，不害臊？”

    “嘿嘿！”

    周煜文收起了电脑，看章楠楠已经收拾好了，还扎了一个双马尾，一身T恤，再加上一双灰色的百褶裙，一双腿笔直而匀称，笑嘻嘻的站在自己面前。

    不得不说，小章同学长得还是可以的，再加上刚洗过澡，正所谓天然去雕饰，清水出芙蓉，洗过澡的女孩子果然比平时漂亮了好多，周煜文前世原卷无数，小章这样的天然空气少女，周煜文倒是没遇到过。

    毕竟三十岁的男人了，单纯的女孩，周煜文根本接触不到。

    “洗好了？”周煜文问。

    “嗯嗯！大叔，我刚才看你存稿蛮多的，借我看看呗！”章楠楠有些不好意思，伸出手指戳了戳周煜文拿着电脑的手。

    “你想的美，赶紧吃饭，赶紧回来，我还要赶稿子呢。”

    “那你在这边吃不也一样？”

    “你知道这边多贵？你请客？”

    “好呀好呀！”

