
　　得知罗修乃是狩猎者公会的天才成员，在场的这些人目光变得更加火热了。

　　因为狩猎者公会并没有规定天才成员不得加入其它的势力，且据说狩猎者公会对待天才成员的待遇，也并不算很好。

　　“小兄弟，据我所知，狩猎者公会并不会给天才成员提供庇护，且只提供武学，并不提供修炼资源。”

　　中年妇人缓缓开口说道，“只要小兄弟加入我们雷武门，以你核心弟子的身份，在斗海郡中绝对无人敢惹，并且每年可以得到大量的丹药和元气石，有了这些修炼资源，相信你的修为将会提升的更快。”

　　这中年妇人，似乎对狩猎者公会的规矩，知之甚详。

　　好处的确不少，但罗修仍然不想加入宗门势力，因为一旦加入势力，便要承担相应的责任，也将会失去自由。

　　武者修炼，是为了什么？

　　有的人为了权势，地位，有的人为了追求长生。

　　而罗修修炼，则是为了逍遥于世间，无拘洒脱，宗门势力的水很深，在逍遥外门的时候，罗修便深有体会。

　　也正是因为逍遥外门的那些经历，让罗修打消了加入宗门势力的想法。

　　而且就算是要加入宗门势力，他也不会选择雷武门，因为乐彭成知道他的秘密，若是被其他人也知道他的秘密，难保雷武门中不会再有别人觊觎。

　　短短不到一年的时间，便从炼体二重修炼到了先天境界，任谁都会认为他肯定得到过逆天的际遇。

　　“晚辈暂时还没有加入宗门势力的想法，还请前辈谅解。”罗修依然还是婉言拒绝了中年妇人的招揽。

　　中年妇人露出失望的神色，不过倒也没有强求，“小兄弟若有加入的想法，我们雷武门随时欢迎。”

　　罗修道谢一声，向着四周的其他人也拱了拱手，然后便匆匆离开。

　　如今知道他以前经历的人还很少，而且他服用了移形换骨丹，没有以真面目示人，在场的诸多武王，武宗虽然以神识也能看出他伪装了面容，但也没有往其他的方面去想。

　　一旦有心人打探他过去的经历，肯定会有无数人对他感兴趣，到时候无数的麻烦也会接踵而至。

　　“我的实力还是太弱了……”

　　穿梭在山林中，罗修的心情变得略有些沉重。

　　刚才被一位位武宗，武王的神识探查，罗修深知那种危险，一旦被这些人知道他的秘密，后果可想而知。

　　同时，他对叶向斗和文千鸿会长便充满了感激，他们也肯定猜到了他得到非凡际遇，却并没有心生贪念，叶向斗更是还向文千鸿举荐了自己，成为了狩猎者公会天才成员之一。

　　云龙郡中，知道他过去经历的人不少，这让罗修心中的危机感变得更重。

　　……

　　凭借生命感知的能力，罗修避开强大的妖兽领地，根据简略地图上面的指示，横穿这片古老的山林，前往云龙郡。

　　自逍遥掌门之争结束后，狄思谷成为了逍遥门新一代的掌门，原本属于他这一派系的人，在门派中的地位，也都随之水涨船高。

　　苟宏义经过调查，大概可以确定，杀死自己孙子苟金川之人，应该就是罗修。

　　他调查了罗修过往的经历，得知这个青云武殿出身的少年，竟是在短短不到一年的时间里，就从炼体二重，修炼到了气海五重。

　　不仅如此，他还调查到罗修曾经在狩猎者公会以五阶宝物发布悬赏任务，请了炼神武宗叶向斗出手，还请了文千鸿会长出面。

　　试想一个气海武者，怎么会有五阶宝物？且修炼速度这么快？

　　“此子肯定得到了天大的际遇！”

　　调查到这些消息后，苟宏义便将张吕良这位外门执事派往青云城，监视罗修的父母姐姐。

　　罗修的亲人如今有狩猎者公会庇护，他不敢妄动，但只要派人盯着，他肯定罗修必然还会出现的。

　　高邑城，是云龙郡内距离关雷山脉最近的城池。

　　这次罗修第二次来到此处，进入城池后，他便立即前往狩猎者分会，缴纳了两百块下品元气石，乘坐传送阵，直接来到了青云城。

　　时隔数月，他颇为想念自己的父母姐姐，当年十岁入武殿修行，他便极少与亲人相见。

　　然而罗修也很清楚，父母姐姐不具备练武资质，就算有益寿延年的丹药，也只有不超过两百年的寿命，而他已经是先天武师，最少能活三百年。

　　伴随着他的修为境界提升，他将可以存在更久远的岁月，而他的亲人，则要在漫长的岁月中，尘归尘，土归土。

　　有狩猎者公会的庇护，罗修的父母姐姐，生活平静而又安详。

　　散去移形换骨丹的药力，罗修来到了城中的家门前。

　　在罗修出现的同时，消息便已最快的速度，传到了张吕良的耳中。

　　“这小子居然回来了？”

　　自从奉苟宏义长老的命令来盯着罗家，张吕良便居住在青云城的张家。

　　得到罗修回来的消息后，他立即取出传音盒子，将消息告知了逍遥内门长老苟宏义。

　　罗修的父母和姐姐并不知道关于罗修的诸多事情，他的归来，让整个家中充满了喜悦的气氛。

　　客厅中，一家人嘘寒问暖，而罗修的姐姐罗秀儿，身边坐着一名青年男子，乃是青云城中柳家的弟子，两人已经定亲。

　　这青年男子，名为柳原，为当代柳家家主之子，有气海五重境界的修为。

　　看到自己的姐姐也已经有了归宿，罗修的心情很是欣慰，而且他也看的出来，姐姐罗秀儿和柳原很是恩爱，柳原接近自己的姐姐，也并未抱有其他的目的。

　　家人平静的生活，让罗修放下心来，不过在他的感知范围内，在罗家附近有不少武者徘徊出没，罗修的眼中顿然泛起一丝冷意。

　　罗修并未隐藏自己的行踪，所以在他回来的时候，不只是张吕良立刻得到了消息，青云城狩猎者分会也很快知道他回来了。

　　毕竟罗修的亲人有狩猎者公会负责庇护，徘徊在罗家附近的武者，除了张吕良派来的人之外，还有狩猎者公会的人。23sk.Com

　　庄南天登门拜访，当他第一眼看到罗修的时候，神色间露出惊异，“你居然已经突破先天了？”

　　自青云武殿变故多生，庄南天已经辞去了武殿长老之职，会长叶向斗也派他负责罗家这边的安全。

　　由不得庄南天不吃惊震撼，因为他很清楚，在半年多前，罗修还是炼体二重，如今竟然已经先天，这种修炼的速度堪称前所未有，这怎么可能？

　　关于自己修为的事情，罗修并没有解释，庄南天带来的情报消息，则让他的眼中冷芒闪动，杀机凛然。

　　“张吕良如今就在青云城，奉苟宏义之命监视我罗修的亲人？”

　　罗修手握情报，冷哼一声，苟宏义既然有所动作，毫无疑问已经怀疑苟金川的死与自己有关。

　　至于那张吕良，与罗修更是死仇。

　　既是死仇，便让他死！

　　这便是罗修心里的打算。

　　不过罗修同样也很清楚，仅仅杀一个张吕良还不够，最具有威胁的，还是那个苟宏义，乃是逍遥门内门长老，武王境界的强者。

　　自己的亲人虽然明面上有狩猎者公会的庇护，那苟宏义或许不敢妄动，但难保不会使用一些阴险的手段。

　　罗修不希望因为自己的事情而牵连到父母和姐姐，所以无论如何，他要解除一切隐患。

　　文千鸿会长固然对他青睐有加，但碍于公会的规矩也不能随便帮他出手，唯一的办法，就只有发布悬赏任务。

　　来到青云狩猎者分会，罗修见到了叶向斗。

　　与庄南天一样，当叶向斗发现罗修已经是先天境界时，老脸上满是震惊和不可思议的神色。

　　“十四岁的先天，足可获得黄级中等天才的评定了。”叶向斗唏嘘感叹。

　　在狩猎者公会当中，天才的评定等级越高，权限也随之提升，也会更加得到公会高层的重视。

　　“以我的权限，最多可以发布什么等级的悬赏任务？”罗修开口询问道。

　　“黄级下等最多可以请武王出手，若是黄级中等的话，只要有足够的条件，可以请出武君了！”叶向斗目光闪烁道。

　　“武君？”罗修面露诧异，“云龙郡内有武君强者？”

　　据他所知，云龙郡内修为最高的便是文千鸿会长，乃是武王四重的强者。

　　叶向斗摇了摇头，“莫说云龙郡内没有武君，天武国十三郡中都没有武君，但是天武国的八州和国都之中，却有武君强者！”

　　“只要你能够拿出足可打动他们的条件，便会有武君强者乘坐传送阵来到云龙郡。”

　　说这话的时候，叶向斗紧盯着罗修，他很好奇罗修曾经到底得到了什么样的际遇，不仅可以在短短半年多的时间内修为进境神速，还获得了这么多的宝物。

　　他可是清楚记得，罗修当初便拿出了六品武学功法，以及好几件五阶宝物。

　　五阶宝物，七品武学可以请武王出手，若要请武君出手，则必须是六阶宝物，八品武学！

　　倘若罗修能够拿出这种级别的宝物，那么罗修得到的际遇就当真可怕了。

　　要知道，天武国十三郡之中，都没有武君，没有六阶宝物，没有八品武学。

　　“我可请不起武君。”罗修哑然失笑，莫说他请不出，就是能请的起，在这种节骨眼上也断然不能这么做。

　　若是让人知道他一个小小先天却手握武君传承，只怕天武国十三郡的那些势力都要心动，明抢暗杀，各种手段，定会让他寝食难安。

　　至于武王级别的五阶宝物暴露一些，倒还无碍。

　　“不论如何，这一次定要斩草除根，以绝后患！”

　　这一次，罗修是真的下了狠心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第八十二章 杀机免费阅读。https://xs.23sk.com 