    做完这些之后，御龙白将笔记本电脑合起，靠在椅子上思索了起来。

    接下来在华蓝道馆待上七天，差不多就能出发了，离开华蓝道馆之后就可以前往正辉灯塔了。

    接下来是枯叶市，然后是金黄市，完了才能去玉虹市，所以想要遇到李大师的弟子小雪，至少还要一两个月的时间。

    但也无所谓，御龙白倒不是很在乎，既然承了李大师的情答应帮他照顾弟子，但却不能因为小雪耽误了自己的旅行，如果她等不及自己出发了，也和御龙白没什么关系。

    “巨大快龙，还有露莎米奈……”

    御龙白眼神闪烁，对于这位以太基金会的负责人，御龙白可是丝毫不敢小觑，研究出一般系的传说宝可梦‘属性：空’和它的进化形态‘银伴战兽’。

    银伴战兽还能够通过‘AR系统’改变自身属性，作为以太基金会为了对付究极异兽研究出的人工宝可梦，银伴战兽的实力绝对不弱，很有可能已经达到了神域级别。

    加上作为阿罗拉地区的主人，以太基金会的负责人，露莎米奈本身也是一位强大的训练家，至少御龙渡曾经告诉过御龙白，六年前如果不是靠着底蕴快龙，他甚至不是露莎米奈的对手。

    要知道，露莎米奈可是‘卡璞·熊熊’的训练家啊！

    御龙白口中的‘卡噗·熊熊’，便是穿着熊了，当然，并不是在森林中的那只被称之为熊神的野生穿着熊，而是露莎米奈培养的一只种族王者的穿着熊。

    身为阿罗拉地区以太基金会的负责人，露莎米奈同样是一位强大的训练家。

    甚至现在的露莎米奈，还是整个精灵世界最强大的几位训练家之一，为数不多可以抗衡御龙渡，并且有可能讲他击败的训练家。

    除此之外，御龙白还找不到一个能抗衡御龙渡的训练家，等离子队的人也不行，哪怕有着盖诺赛克特和合众地区的龙神也一样。

    理想龙神黑龙捷克罗姆与真实龙神白龙莱希拉姆是极为特殊的两只高等传说。

    它们在正常情况下，都是以黑暗石与光明石为载体沉睡在龙螺旋之塔内，需要寻找到属于自己的勇者，才能化作神龙离开龙螺旋之塔追随自己的勇者。

    它们的实力飘忽不定，与自身选择的勇者挂钩，勇者越发坚信自己的真实或是理想，它们的实力便能发挥出更多。

    现在的N，大概还不是御龙渡的对手，没有激发出龙神全部的力量，否则等离子队不可能如此平静。

    “不知道露莎米奈的那只穿着熊和灯塔出现的巨大快龙，实力究竟如何。”御龙白心中思索道，眼神闪烁，如果巨大快龙的实力达到了三级神极限，甚至是迈如二级神的领域，他便只能目送对方离去了。

    但是御龙家的那只快龙曾经吹牛，说自己是最强大的快龙，御龙白也不敢断言真假，但巨大快龙的实力，应该没有到二级神的境界，在三级神徘徊，就是不知道它的实力究竟在什么水准。

    而且御龙白更担心的，还是露莎米奈！

    现在的露莎米奈，可是游戏里面的那个疯女人，露莎米奈是一位喜爱宝可梦到狂热扭曲的人，想把所有的宝可梦都纳入自己的收藏，甚至在自己的私人宅邸内将最喜欢的宝可梦利用活体冷冻技术保存起来。

    她关爱子女的方式也不够尊重子女的感受，经常把“小孩就是要听家长的话才是得到幸福的捷径”这句话挂在嘴边，以太乐园中也秘密隐藏了活体研究的实验室。

    在游戏剧情中，格拉吉欧对主角说过“你真幸运啊.....她对你关爱证明他对你并不感兴趣；她只有对她感兴趣的事物才会表现出不为人知的一面。”

    如果是动漫那个露莎米奈，他对御龙白感兴趣，御龙白倒也不介意投入丈母娘的怀抱，肤白貌美大长腿的富婆，可是不多见的。

    但关键是这个露莎米奈是游戏版本的，六年前御龙渡前往阿罗拉地区，带出来的究极异兽每种都留在了以太基金会一只，露莎米奈这次出现在正辉灯塔，很有可能是和虚吾伊德有关。

    就是不知道现在的露莎米奈，是已经被虚吾伊德控制然后分离，真正想明白了一切，还是单纯的想要通过正辉博士研究虚吾伊德。

    御龙白可不觉得作为神域级训练家的露莎米奈，会和游戏里一样被一只虚吾伊德附体控制，但万一呢？御龙白还是抱有期待的。

    “算了，以沙奈朵三级神中阶的超能法则之力领悟，就算是打不过，也能用瞬间移动逃走，大不了叫御龙渡来顶锅，将收服巨大快龙的机会让给他。”

    御龙白不无恶意的想道，如果是连他的沙奈朵mega进化后都打不过的巨大快龙，那就算是御龙渡的所有龙加在一起，估计都不会是巨大快龙的对手。

    ……

    第二天一早，御龙白便来到了对战场地，等待着挑战者的到来，眼前的水系场地上面有着几块浮板，水中黑影若隐若现。

    御龙白将挑战道馆的时间改成了早上八点到中午十二点和下午两点到六点，每天八个小时来接受挑战。

    明天两百人，每个人两只精灵，也就是说御龙白每天要击败四百个精灵才行。

    “我是一号挑战者，来自阿罗拉地区的训练家美月，请多指教。”

    清凉的橙色无袖吊带短衫，下身是一条白色的短裤，身材修长窈窕，头顶戴着一顶鲜花草帽，黑色的秀发扎成了两根麻花辫垂在身前。

    气质干净清新，赫然是日月究极日月系列的女主角美月。

    “居然是美月？”御龙白怎么也想不到，第一个来挑战道馆的会是作为日月系列游戏主角的美月，是跟露莎米奈一起来到关都地区的吗？

    “我是华蓝道馆的代理馆主御龙白，挑战规则为2V2。”

    “吼！”

    御龙白话音落下，对战场地便掀起一阵浪波，漆黑的恶龙从水中越出，对着美月嘶吼。

    【暴鲤龙（黑色异化闪光）：凶恶宝可梦】

    【属性：水/恶】

    【特性：威吓/自信过度】

    【实力：精英极限】

    【潜力：三级神】

    【评价：传说中的闪光暴鲤龙，超越了种族极限，天生的王者，是整个精灵族群可能只会诞生一只的绝顶资质，在还是鲤鱼王的时候就拥有了恶属性。】

    

