    第二天，羽宫拓如往常一样来到学校，不过这一次，他并没有坐在座位上发呆，而是离开教室，准备前往四楼的三年级A班。

    在即将踏出教室大门的那一刻，他正好撞上了同样刚才学校的森山绪美, 询问情况之后，她也表示自己要去。

    羽宫拓也没多想，毕竟在这种情况下，是绝对不可能发生意外的。

    于是，两人来到四楼的三年级A班教室前，准备帮助高仓泉问到一些有用的信息。

    在靠近四楼的时候, 他们就听到了教室里传出悦耳的朗读声，明明距离上课还有二十分钟的时间，而且老师都没有来，班上的学生却可以表现得如此自律。

    该说真不愧是高材生所组成的班级吗...简直就是人类社会上的一大奇观。

    但是这样的话，羽宫拓就有些难受了，因为班上的人不出来，他们根本没有问话的机会。

    直到一位男生离开教室去上厕所，回来的时候才终于被羽宫拓抓住机会。

    “这位学长，请等一下。”羽宫拓礼貌的上前打招呼，而对方则是一脸疑惑的打量了他一番。

    “你们是低年级的学弟学妹吧？”疑惑之后便是疑问，“我认识你们吗？”

    见有问话的机会，羽宫拓赶紧接话：“不，我只是想问一下，您认识高仓学长吗？”

    高仓泉在班级上被人孤立，但应该不会有人不认识他才对，毕竟孤立一个人的前提就是认识和厌恶他。

    “高仓？当然认识，你们是想让我进去把他喊出来吗？”

    “不不不，我们只是听说他在班上好像被孤立了，所以想来询问一下具体的情况。”

    羽宫拓说出了自己的目的, 但这位学长的反应却和他想象中有些不同。

    “孤立？谁孤立他了？那家伙的成绩很好，我们经常在私底下讨论他的, 还拿他和其他班的人做比较。”

    “呃...”

    事情的发展有些出乎羽宫拓的预料，他下意识看向一旁的森山绪美，而对方则是一副“拓，我相信你”的表情。

    果然还是得依靠自己啊。

    “那他说自己没有朋友是怎么回事？”

    高仓泉被孤立或许是假的，但他没有朋友这件事必然是真的，这要是再弄错，那羽宫拓就要怀疑他是怎么长这么大的了。

    “没有朋友？”那位学长一愣，旋即反应过来说道，“啊，那是因为他不管做什么事情都特别认真，甚至都认真到了较劲的地步，所以和他相处起来特别困难。”

    做事情很认真吗？这倒不是一件坏事，但是做事认真真的能让一个人交不到朋友吗？羽宫拓无法理解。

    “可以举几个例子吗？”羽宫拓问道，他可真想知道高仓泉是如何因为做事认真而被孤立的。

    学长立刻给出了几个例子。

    “比如做题的时候，明明一个数学题可以用多种方法解答，但他就是要用最简单的方法，如果有人用了其他方法，他就会各种讲解，然后逼着人把过程改成最简便的那一种。”

    “还有设立假设的时候，我们都会发挥各自的想象, 但高仓就喜欢用真理来证明假设，任何不符合物理或化学原理的说法都会遭到他的反驳，搞得我们讨论的时候特别尴尬。”

    “就连平时聊天的时候，一旦我们说的话里有任何不合情理，他都会跳出来纠正，就连开玩笑的时候也这样。”

    “所以，我们都不太喜欢和他交流，就连做题讨论也是这样，如果能改掉这个坏毛病，说不定会挺受欢迎吧，毕竟他对班上的人都很热心。”

    听完学长举出的几个例子，羽宫拓终于明白，为什么高仓泉会交不到朋友了。

    做任何事情都要追求完美，自身的世界中不允许出现任何不合理的东西，这不就是典型的强迫癌晚期吗？

    羽宫拓一直以为这种人只存在于小说和漫画里，没想到现实居然真的有。

    这可真是太糟糕了，因为解决这个问题的根本方法，就是要剔除高仓泉那任何事情都要追求完美的毛病。

    可是，这无异于改变一个人的思想，说起来容易，可真正做起来却无比困难。

    就算能够强迫高仓泉做事不要太认真，可如果心里还是有原来的想法，那交流起来会感到麻烦的就不是别人，而是他自己了。

    算了，反正羽宫拓的目的就只有帮高仓泉交到朋友，其他事情根本没必要理会。

    ......

    中午放学，羽宫拓避开森山绪美的视线，独自一人来到操场后面的废弃仓库，然后拿出手机，给高仓泉发送了一些LINE信息，想要把他喊出来。

    两人是在昨天晚上交换联系方式的，毕竟是发布委托和接受委托的关系，没有联系方式可不行。

    之所以要避开森山绪美，把高仓泉叫到这种基本不会有人来的地方，是因为羽宫拓不想在她面前表现出自己最真实的一面。

    至于他最真实的一面到底是什么...如果用两个字来总结，那就是毒舌。

    如果要问羽宫拓究竟有多毒舌，那待会儿就能知道了。

    没过多久，独自一人的高仓泉出现在这里，他一边走路的同时，手里还拿着不断往嘴巴里塞食物的便当。

    果然还是尖子班的学生，真是一点时间都不愿意浪费。

    “羽宫学弟，找我来有什么事吗？”

    高仓泉把吃完的便当扔到一旁的垃圾桶里，因为知道嘴巴里含着食物说不清话，所以他是特地把嘴里的饭吃完之后才开口说话的。

    “高仓学长，关于你为什么交不到朋友这件事，我已经找到原因了。”羽宫拓语气淡淡的说道。

    “真的吗？”听到这话的高仓泉喜出望外，他以为自己交不到朋友的日子终于要结束了，但羽宫拓接下来的一句话却直接破了他一脸冷水。

    “不过，你交不到朋友的原因不是因为别人，而是因为你自己。是你自己的习惯导致你被人孤立，而你却浑然不知，一直以为自己和其他人的相处方式没有问题。”

