
　　这个问题根本不需要犹豫。

　　自然要去。

　　双方都把彼此当作诱饵和猎物。

　　都认为自己是猎人，会成为最后的胜利者。

　　这几乎已经等同于阳谋。

　　古晨不再躲避，就等着夏天上门。

　　因为他背后站着严飞宏。

　　而夏天今日动手和三天后动手，没什么分别。

　　当然。

　　他不可能大白天杀上门。

　　又和冯天鹏闲聊片刻，两人离开苍蝇馆子，各自分开了。

　　夏天没有去凌云集团，也没有去古宅见老爷子。

　　点燃一根烟，独自一人在街上漫无目的走着。

　　走着走着便进入了附近的一条美食街。

　　现在正值中午，街上人流熙熙攘攘摩肩接踵，男女老幼形形色色。

　　更是可以看到各种肤色的外国人，金发碧眼的，卷发黑肤的都能随意看到。

　　各种叫卖叫卖声此起彼伏，热闹而喧嚣。

　　夏天在人群中随意溜达着。

　　以往的时候，他很少像这样逛街，即便有，也是陪着柳清清等女子。

　　看着四周熙熙攘攘带着各种表情的人们，夏天发现还是一个人独自闲逛比较爽。

　　而且他很喜欢这种置身人流的感觉。

　　嗯？

　　忽地。

　　夏天一愣。

　　原本匆匆一瞥的目光再次望去，当即面呈怪异。

　　紧接着险些暴了粗口。

　　只见一个穿得邋里邋遢，明显是那种抠脚大汉的家伙，正在纠缠着一名身形高挑，身姿曼妙的漂亮女子。

　　而这两个人，他都认识。

　　抠脚大汉正是不久才见过的那位袁道长。

　　至于那名漂亮女子，竟是许久不见的秦岭。

　　夏天记得前段时间秦岭曾说过，会来京城大秦家，好像是大秦家的老爷子病重。

　　没想到竟然这么巧，能在这里遇到。

　　更巧合的是，这个袁道长又是怎么回事？

　　似能察觉到夏天实质般的目光，正在纠缠秦岭的袁道长激灵灵打了个冷战，下意识扭头望来。

　　然后。

　　穿过人群缝隙，他看到了夏天。

　　呃……

　　我靠。

　　袁道长一缩脖子，这家伙怎么在这里。

　　当即赶忙道，“秦小姐，我刚才说的话，希望你能认真考虑一下，你想一想……呃。”

　　未说完，忽地止住。

　　神色怪异看向左侧。

　　只见一个相貌还算俊朗的青年，身后跟着四个明显的保镖的大汉走了过来。

　　“秦小姐，是不是遇到麻烦了，需要我帮忙吗？”

　　说罢之后，立刻脸色阴沉瞪着袁道长，“老家伙，我看你是找死，一大把年纪了，真不知羞辱，滚！”

　　你大爷的。

　　袁道长真想动手揍这个小混蛋，敢和道爷说这种话。

　　不过想到不远处的夏天后，顿时流露出一丝怜悯。

　　“好好好，滚就滚，小子，你敢管我老人家的闲事，你完蛋了。”

　　说完之后，也不给英俊青年开口的机会，兹溜一声钻进了人群。

　　“哼！算你识相。”

　　俊朗青年不屑的撇撇嘴，继而脸上浮现温和的笑容，“秦小姐，好巧啊，没想到能在这里遇到你。”

　　“你好，何先生。”

　　秦岭的神色之间却是颇为冷淡，甚至眉宇之间浮现几许不耐烦。

　　她来京城已经好几天了。

　　本想早点回青海，可是大秦家的老爷子依旧病重之中，她也不好意思离开。

　　事实上。

　　别说是大秦家，即便是金陵的小秦家，她都没有多少感情。

　　可是来到京城之后，大秦家的人对她明显都很热情，反而让秦岭感受到了一种在小秦家感受不到的家的温暖。

　　唯一让她感到不满意的，就是大秦家的大伯，给她介绍了这个叫何向文的青年。

　　隐隐间透出的用意很明显。

　　想要让她与这个何向文相处。

　　对此，秦岭有些排斥。

　　当初小秦家就是如此，导致她和家族决裂。

　　而今这个大伯还想让她和何家联姻。

　　“何先生，我想一个人独自逛一会，可以吗？”

　　说话的同时，转身走去。

　　何向文脸上的笑容一僵，眼中闪现阴霾。

　　他自然知道秦岭的身份，不过是金陵小秦家的人，又怎能和京城何家相比较。

　　这个女人真是一点都不识趣。

　　想到这里，眼神示意。

　　唰。

　　当即，一名保镖拦住了秦岭的去路。

　　嗯？

　　秦岭皱眉，转身望来，“何先生，你什么意思？”

　　“秦小姐，我没有恶意，是真的想和你交朋友。”

　　何向文脸上流露着自认为温文尔雅的笑容，“而且，秦伯的意思想必你也能看得出来，他希望我们……”

　　“够了。”

　　秦岭有些气愤，“何先生，请你自重，我还不想和你交朋友。”

　　闻言。

　　何向文脸色一沉。

　　尤其察觉到，四周许多人都在看着这边，而秦岭的话让他脸上立刻挂不住了。

　　“秦小姐，我也实话告诉你吧，你大伯已经将你许配给我了，你迟早是我的女人。”

　　何向文也不再掩饰，当即走至近前，一把抓住她的手，冷笑道，“现在，我要你陪我去吃饭，走吧。”

　　“呀……你干什么！”

　　秦岭脸色大变，浑身上下起了一层鸡皮疙瘩，奋力挣扎，试图甩脱，“放手。”

　　“呵呵呵，我不放，你又能怎样呢。”

　　顿了顿，看向四周，提高声音，“你是我将来的老婆，我拉你的手，有问题吗……”

　　未说完。

　　秦岭情急之下，扬起另一只手臂甩了一记耳光，斥道，“下流！”

　　啪的一声。

　　周围的喧嚣立即安静下来。

　　四周路人全都暗自叹息，心生怜悯。

　　他们虽然不认识何向文，可是带着四个保镖……怎么看都不是普通人。ŴŴŴ.23sk.com

　　而秦岭虽然长的漂亮，若她也真的有身份背景的话，会来美食街这种地方吗？

　　众人下意识都会得出这种结论。

　　这个漂亮女孩完了。

　　“你……你敢打我？”

　　此刻何向文摸着脸，似有些不相信。

　　但他很快笑了起来，“原来秦小姐是头野马，呵呵呵呵，我更有兴趣了。走吧，跟我吃饭之后，我来驯服你这头野马。”

　　说话间，拽着秦岭的手腕向前走去。

　　“呀……放开我！你，你放开我，不然我报警了。”

　　秦岭奋力挣扎。

　　可是声音显得那么孤单与无力。

　　“呵呵呵呵，报警？好啊，你现在报警。”

　　何向文冷笑连连，竟然真的松手，抱着肩膀戏谑看着，“现在报警吧。”

　　“你……”

　　秦岭面色苍白，轻咬着薄薄的嘴唇，旋即深深呼出一口气，立即从随身挎包拿出手机。

　　只是——

　　就在她真的要拨打电话报警时，忽然愣住了。

　　因为

　　她看到一个人。

　　正在大步走来。

　　这道身影，像是一道炸雷般劈在她的身上，娇躯骤然僵硬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1849章 偶遇秦岭免费阅读。https://xs.23sk.com 