
　　奔雷兽冷哼一声，又恢复了往日的骄傲，不屑道：“你别忘了，我认识它的时间可比你早！十方雷冰，算起来……可是我的亲娘！”

　　“我告诉你，何止十方雷冰，我早在你身上感应到了罗盘的存在！”

　　“你雷爷，只是懒得揭穿你罢了！”

　　奔雷兽两只长耳朵得意地摇晃起来，那副模样有点欠揍。

　　“哦？”

　　唐凡很意外，问道：“你是怎么知道的？”

　　奔雷兽白了唐凡一眼，说道：“雷爷能与十方雷冰成为它的法宝之灵，难道连这点本事也没有么？”

　　“我研究这破东西整整数万年，为的就是找出它的破绽，恢复自由！”

　　唐凡越听越糊涂，问道：“既然你不想受它束缚，为何又告诉我十方雷冰藏在哪里？”

　　“他奶奶的，说起来你雷爷就有火！”

　　奔雷兽激动的全身雷霆噼里啪啦爆响，仿佛是一支利剑，疯狂地射向了天空。

　　然后，它又俯冲落到唐凡面前，仿佛在以此方式来喧泄它的愤怒。

　　唐凡看着它那金光弥漫的小脸，笑道：“你又怎么了？”

　　“还不是怪那个该死的幽荧小娘们！我本以为有它在，你拿不到十方雷冰，这才告诉你了实情！可是……”

　　“可是我没想到你把她给泡了啊！”

　　“你这一招太高明了，真有你雷爷十万年前泡妞时的风采……”

　　“闭嘴，不许你侮辱梦然！”

　　唐凡眉头一皱，火焰抓飞出，狠狠掐住了奔雷兽的脑袋。

　　“难道我说得不对么？要不是你泡了她，怎么可能拿到十方雷冰！”

　　奔雷兽却不服软，又红又尖的嘴巴咆哮着，根本一点也不怕唐凡。ŴŴŴ.23sk.com

　　唐凡无奈道：“只此一次，下不为例！”

　　唐凡用力一甩，把它扔向了天空，算是惩罚了。

　　“小雷子，别说我没提醒你，梦然如果发火，她能把你秒成渣！”

　　唐凡的后一句话起到了作用，奔雷兽吓得缩成一团，好像是想到了什么可怕的事情。

　　它重新落到唐凡面前，讨好道：“其实我在考验你，看看你是不是忘恩负义，恭喜你，通过了考验！”

　　“荧祖那么伟大，我怎么敢在背后说它坏话呢。其实，我们在很久很久以前，也记不清是多少万年了，那时就是非常好的朋友……”

　　唐凡一脸古怪地盯着它，不得不佩服这家伙的自作聪明，也懒得拆穿它了。

　　唐凡转换话题，问道：“以你现在的修为，还不能支持永恒之眼长久的快速飞行？”

　　“哼，你当真以为那是飞行？”

　　“你说什么？”

　　唐凡内心一颤，奔雷兽的话触动了他心底的疑惑。

　　“我告诉你，严格来说，永恒之眼带你逃跑时所展现出来的速度，已经不是飞行，而是超越瞬移的时空……传送！”

　　唐凡的脑海“嗡”的一声，心底的谜团终于解开了。

　　他早就奇怪，那天罗盘释放出雷光后，仿佛只是一瞬间，他就落到了千里之外，这种速度可是快过了任何的飞行，明显不太对劲儿。

　　现在听了奔雷兽的解释，想到永恒之眼所蕴含的时空之力，一切也就明白了。

　　唐凡呆呆地看着奔雷兽，猛地发现，这家伙除了是永恒之眼的器灵，貌似更重要的是它了解很多自己感兴趣的隐秘，说不定就是远古仙界百科全书一般的存在啊。

　　虽然，它与器灵一样不靠谱，但它明显更好骗一些。

　　“你刚才说，那天罗盘所展现出来的是时空传送，就像古籍上所说的传送阵那般？”

　　唐凡摆出一脸的好奇，好像修行小白似的。

　　果然，这一套对奔雷兽很管用，它傲然道：“看来，你是一点也不懂啊！”

　　唐凡故意激道：“难道，你很懂么？”

　　“小唐子，你敢瞧不起雷爷！”

　　“雷爷诞生之时，星河还未演变，更不用说仙界了！我比他们所有人年纪都大！苍茫星河，哪件事我不了解？”

　　“哪个星辰美女多，哪个星辰的女人更好泡，我……全都知道！”

　　唐凡知道它没有说大话，按照器灵的说法，十方雷冰本是星辰之种，因雷霆轰击才没有孕化星辰，奔雷兽的前身可是内部诞生的怨灵，其岁月确实很古老。

　　不过，他大言不惭道：“那你说，永恒之眼为何拥有传送之力？”

　　奔雷兽说道：“罗盘与苍茫同岁，永恒不灭，留有时空拓影。起初它还没有形成传送的能力。可是后来，因九玄那个孙子得到了十方雷冰与闪石，又受到其内雷霆感悟，将其炼化成法宝，还把我骗进去成为了器灵，雷霆与时空融合，开发出了比传送阵还要强大的时空传送之力！”

　　“这么说来，它的传送应该很强才对啊。看来，是你太弱了，才把我送出这么近的距离！”

　　唐凡内心明悟，可目光却充满了鄙视。

　　“胡说，你……你竟敢瞧不起雷爷！”

　　奔雷兽全身鳞片炸起，雷霆爆响，仿佛全身挂满了鞭炮。

　　唐凡憋住笑，说道：“本来就是嘛，这才传送了千里，就把你累成那个死样子！”

　　“小唐子，你……你给我闭嘴！”

　　奔雷兽受到了强烈的刺激，发出尖锐的咆哮，气得全身哆嗦起来，怒吼道：“我告诉你，这事主要怪你！”

　　“怪我？”

　　“对，就是怪你！因为你修为太弱了！”

　　“你身为永恒之眼这一代的主人，如果能修成足够多的时空之力，我也不会如此费劲！”

　　“时空之力？那该如何修行？”

　　唐凡眼前一亮，他发觉自己掌握到了重要线索。

　　“你不是正在修炼么？难道……你还不知道？”

　　“我……”

　　唐凡逼视着奔雷兽的眼睛，感觉它不像是在开玩笑，难道自己忽略了什么？

　　“看来你是真的不懂啊，我告诉你，修炼一念星空的过程，就是在修行时空之力！”

　　“你说什么！”

　　唐凡脑海轰鸣，愣在那里不知道说什么。

　　他虽然知道一念星河是拥有时空之力的强大法术，但他修行的重点是强大神识，从未想过这个过程，已经在修行时空之力了！

　　他发觉自己走了很大的误区，他猛地想到当初感悟第三片龙鳞后，因心存感悟，意外施展了空间之力，差点一步就迈出b悬崖之外.

　　他所迈出的那一步，现在回想，不就类似于永恒之眼的时空传送么？

　　如果自己早明白这一点，或许对一念星空的修炼会更容易。

　　器灵!

　　那个该死的家伙，他一定早就知道，可他为什么不提醒自己！

　　唐凡气的握紧了拳头，他抬头看了眼奔雷兽，越发觉得自己捡到了一个宝贝。

　　奔雷兽对它而言，可是比罗盘还有用啊，今后一定还可以探听到许多仙界秘闻……

　　唐凡暂时把这个念头放下，想与龙晶内的器灵沟通一下，听听他怎么说。

　　可是，他猛地听到奔雷兽说道：“难道，紫瞳那个老混蛋没告诉过你此术的关键？”

　　“你……”

　　奔雷兽知道紫瞳的存在？

　　唐凡睁大了眼睛，如同五雷轰顶，呆若木鸡！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第795章 时空传送免费阅读。https://xs.23sk.com 