    里世界内。

    清晨的第一缕光芒竟然就是一团强烈的火光绽放开来。

    轰——

    然后便是伴随着爆炸声传出了很远。

    宇智波斑站在大楼的顶端，周身布满了武器，一发发导弹还有激光炮都在准备就绪，而不远处一座大楼升腾着火焰，这就是他制造出来的成果。

    而地面上的哭喊声此起彼伏，人们都被这突然而来的一下给惊醒，然后便是穿着睡衣四散奔逃，完全不知道发生了什么。

    然而宇智波斑对此却毫不在乎。

    他一夜未眠，探索了很久的时间，然后最终得出了这样一个结论…

    这个世界似乎没有忍者。

    因为所有人的查克拉都被吸收掉了，这些人体内还拥有的那一点查克拉都是属于宇智波辰的，只能维持简单的运转。

    而曾经的那些联军忍者们，包括九只尾兽如今通通被吸收一空。

    除了…他自己。

    而这些查克拉集中到了哪里？

    这就是宇智波斑所考虑的事情了，其实不用想也知道。

    他猜到了宇智波辰的目的，然而却对于他的方法并不认同，所以想要通过这种方式把他给炸出来，来见自己。

    但是可惜。

    宇智波斑一顿爆炸之后。除了对于普通人造成了非常严重的伤亡，根本没有引来这个世界的大BOSS宇智波辰的关注。

    他不知道宇智波辰有没有把目光落到了他的身上，或许正在天空俯瞰着他的动作，就像是在看着一只被困在了囚笼中的蛐蛐，看着他们困兽犹斗。

    宇智波辰丝毫没有出场的意思。

    然而，宇智波斑的动作却引来了另外一个人的关注。

    ...

    “妈妈。”

    黑发少女站在厨房屋门的边缘上，望着宇智波晴的背影。

    宇智波晴穿着一身家庭主妇的宽松衣衫，围着一个围裙，正在为她的两个孩子准备早餐。

    一人一份煎蛋火腿用吐司面包夹起来的三明治，一杯热牛奶，一份水果沙拉。

    而她的女儿不知何时已经起床收拾好了衣衫，来到了她的背后轻声开口道。

    女人黑色的长发如瀑般垂在背后，只是在发尾处用头绳微微系了一下，一个很简单的发饰。

    宇智波晴的脸颊上也未着粉黛，纯天然的美女，纵然年龄大了一些，时至中年，但依然容颜不减。

    听到了佐纪的声音，一双好看的眼眸微微侧了侧。

    然而手上的动作却没有停止，依然正在为一双儿女准备着早餐。

    “佐纪。”

    声音一如往常一般开口道。

    “你先去洗漱吧，然后叫哥哥起床。”

    “早餐马上就好了。”

    宇智波晴听出来了女儿话语中的变化，明白了她或许已经知道了些什么。

    终究…是他们夫妻二人对不起女儿。

    但是宇智波晴的语调依然一如往常，她不想要这么快的去撕开脸皮，毕竟她们还是其乐融融的一家人。

    至少，现在还是这样。

    然而佐纪却并不想跟自己的妈妈继续绕圈子，听到了母亲的话，一双漆黑的眼眸微微凝聚了一下。

    “妈妈，你知道我想要问什么。”

    宇智波佐纪直接了当的开口道，没有丝毫顾及情面，而是直接指向了问题的核心。

    毕竟她是孩子，拥有父母无限制的溺爱。

    …

    昨天。

    夜里佐纪一夜未眠，她等待了‘爸爸妈妈’一夜的时间，她猜测两个世界的父母或许有所联系，所以想要当面把事情问清楚。

    然而在这个世界内也是如此。

    宇智波辰夫妻二人虽然和星野说过只是出去一趟，但却一夜未归。

    直到了黎明时分，宇智波晴才悄无声息的回到了家中，带着一身的疲倦。

    她一夜之间复活了很多的人，工作量巨大，然后到了黎明时分，想要给自己的继子和女儿准备一份早餐。

    然后便正面撞上了佐纪。

    “这座城市你应该很熟悉...”

    “女儿。”

    宇智波晴听罢无奈只能放下了手中的锅铲，微微侧了侧头开口道。

    “这是无限月读，但又不完全是。”

    “这是一个真实的世界，并非虚幻。”

    她没有想到佐纪竟然能够这么快的恢复记忆。

    自己的女儿不愧是这个里世界中为数不多特殊存在，他们都是在这个世界内仍然保持着查克拉的人。

    同样是宇智波辰定下的六道之一。

    宇智波辰是天道。宇智波晴是地狱道，宇智波斑是修罗道，而佐纪则是人间道，可以看透灵魂并且吸收灵魂。

    她昨天看到了哥哥的灵魂，并且看到了哥哥隐藏的记忆，所以一下子惊觉而起，直接恢复了被隐藏的记忆，想起了自己本来的身份。

    她不是一个在这座城市上学的高中二年级女学生。

    而是一名传承了火之意志的木叶村忍者。

    …

    “爸爸为什么要这么做？”

    而佐纪听到了妈妈直接承认了下来，眼眶顿时变得有一些微红，眼泪在眼眶内打转。

    然后开口直接问道。

    “他明明可以成为忍界的英雄！”

    宇智波辰明明可以成为整个忍界的英雄，因为他在最危急的时候分别击败了带土又击败了宇智波斑。

    那个时候他如果不发动无限月读，而是选择结束了这一场战争，第四次忍界大战就真的结束了。

    但是可惜宇智波辰有更大的野心，他一力推动了两个世界的融合，让他的世界成为了忍界的阴暗面，让他的领域直接覆盖了整个忍界的范围。

    从此以后成为忍界之上独一无二的神明，永世长存。

    “因为你的爸爸有更大的理想...”

    “佐纪。”

    而宇智波晴背对着自己的女儿，听到了女儿声音中有一些哽咽，感觉自己的心也碎了。

    微微咬了咬嘴唇。

    天底下没有不爱自己孩子的母亲，佐纪的眼泪击碎了女人的防御。

    她其实也是不主张宇智波辰冒这么大的风险去做这样的事情的。

    然而宇智波辰既然坚持要这么做，她也没有坚持反对，而是帮他做好每一件事情。

    她尽到了一个妻子的义务，但却没有做好一个母亲。

    宇智波晴转过身来。

    刚刚开口。

    “希望你能够理解爸爸....”

    然后宇智波晴便微微愣在了原地。

    因为她看到了自己的女儿不知何时已经打开了一双异色的双瞳。

    此刻正在泪流满面。

