    书房里。

    离洛，陈青，清风，降雪都候在一边，恭敬的听着指令。

    夜景寒双手负后，脸色阴沉，一字一句的吩咐。

    "陈青，停止手里一切工作，马上调动天网阁所有情报网，追查龙珠下落，务必要在最短的时间内，追查到剩下两颗龙珠的所有下落。"

    "是。"

    "离洛，快马加鞭，调出二十名最好的暗卫，本王要亲自去一趟玉族。"

    清风抢先道，"主子，虽然我们大概有玉族隐世之地的下落，可是上次我们找了那么久，也没能真正进入玉族，玉族隐世之地，怕是不好进。"

    "蠢货，截止现在，你还不认不清现实吗？修罗门就是玉族在外面的势力之一，进不去玉族，就去修罗门。"

    "是。"清风愧疚的低头，早知道他刚刚就不开口了。

    "清风降雪，本王另有一件任务交给你们。"

    啪……

    一个卷轴丢到降雪手里。

    降雪打开一看，忍不住骇然。

    清风疑惑降雪脸上的变化，也探头看了过去，这一看，清风差点站不住脚。

    "主子，咱们这是要正式跟天焚族杠起来吗？"

    夜景寒冷笑一声，眼里杀意一闪而过。

    "天焚族害我母妃，又害我妻儿，新仇旧恨，是时候该了结了结了。"

    "是……"

    清风降雪惶恐的领命而去。

    主子一怒，天下怕是要血流飘杵了。

    不过天焚族做了那么多恶事，早就该狠狠教训他了。

    以前是主子双腿残废，又身中奇毒，无法腾出手对付他们。

    眼下主子双腿恢复，身上的毒也被短暂控制起来，他们如何能不反击。

    夜国的天空布满了阴霾，屋里的众人都知道，大战即将开始。

    众人退去，屋子里只剩下夜景寒与从窗外飘闪而入的苏木。

    苏木一身青衣，身材修长，俊美的脸庞带着一丝不易察觉的柔媚。

    他进来后，便给自己倒了一杯茶，优雅的品茗着，单手撑着下巴，慵懒的看向夜景寒。

    "你确定她中的是血咒吗？"

    "错不了，她耳后有一团火红的血光，血光似火，由艳转青再转杏，最后消失无踪，只有中了血咒的人，才有这种症状。"

    苏木状似无聊的扣着手指关节，发出咚咚咚的声响。

    他柔魅的声音缓缓响起，"由艳转青再转杏，有这种症状的人，说明她血咒发作过很多次了，最起码至少也有一次吧，可是前几天才十五，如果她真的中了血咒，这会应该全身骨头都断裂才对的，可她一点儿症状也没有，包括前几个月，她也没有任何不适。"

    "这也是我疑惑的地方，可她确实也中了血咒。本王猜测，会不会是玉族有什么奇遇，或者玉族的人用了什么手段，解了她血咒发作之苦。"

    "你觉得可能吗，如果真是这样，玉族千千万万的族民，又何须月月忍受那种痛苦。"

    一句话，让屋子里的气氛再度紧绷起来。

    夜景寒紧紧攥着拳头，皱眉道，"无论如何，我都得在最短的时间内找到最后两颗龙珠，再跟玉族借他们得到的七颗龙珠。"

