    办公室里面就只剩下了李小凡跟欧阳鸾两人。

    欧阳鸾好心提醒道。

    “小凡，周鹤翔这个人睚眦必报，心胸狭窄，你一定要小心。”

    李小凡抓起欧阳鸾的水杯喝了一口水，说道。

    “其实，当初你就不应该把他留在集团公司。”

    他喝水的位置，刚好是欧阳鸾喝水的位置。

    真是拿这家伙没办法。

    欧阳鸾翻了翻白眼，两手一摊，说道。

    “这是家族高层的决定，我也没办法。”

    李小凡转身坐在沙发，等着欧阳鸾忙完工作下班。

    无聊的时间，就掏出手机追看一部网络小说。

    他最近正在追看一部，盖世龙医，作者是君子不器写的。

    还别说，这小说情节紧凑，人物形象勾画的形象生动，是一本十分难得的网络小说。

    只不过，在看小说的过程中，他扭头看了一眼窗外，眼中闪过一道寒芒。

    没一会儿的功夫，欧阳鸾就忙完了手头的工作，准备下班。

    说来也巧，坐电梯的时候，刚好又遇见了周鹤翔。

    还真是冤家路窄了。

    李小凡好像是在故意气对方，玩味地笑道。

    “周副总，谢谢你的宵夜，味道真的很不错。”

    周鹤翔气得脸都绿了。

    尤其是看到两人亲亲我我的样子，心中那叫一个羡慕嫉妒恨，真恨不得一把掐死这臭小子。

    好不容易电梯到了一楼，周鹤翔跟欧阳鸾道别，快步走了出去，身形带着几分狼狈。

    电梯里，李小凡冲着周鹤翔的背影大声喊道。

    “周副总，明天记得送宵夜，我还来。”

    周鹤翔脚下一个踉跄，险些没栽倒在地上。

    “臭小子。”

    “你给老子等着瞧。”

    电梯门缓缓关上。

    欧阳鸾咯咯地笑个不停。

    “你小子实在是太招人恨了。”

    很快，两人坐着电梯来到了地下停车场。

    欧阳鸾的悍马车就停在电梯门口不远的地方，两人并肩朝着那边走去。

    然而就在这个时候。

    突然间，地下停车场停电了。

    四周顿时陷入一片黑暗之中。

    伸手不见五指。

    欧阳鸾出奇的冷静，紧紧抓着李小凡的手，低声问道。

    “小凡，小心，有情况！”

    要知道，她之前也是杀手，对于危险有着敏锐的感知力。

    而李小凡方才在办公室里面的时候，就感到了一股危机。

    李小凡拉着欧阳鸾躲在一个阴暗的墙角落，低声说道。

    “姐，待会儿无论发生什么，你待在这里都不要动。”

    说完，他走了出去。

    “轰——”

    正在这个时候，对面突然响起一阵强劲的发动机声响。

    两道刺眼的灯光陡然射来，撕破了这伸手不见五指的黑色。

    那是两辆摩托车，巨大的轰鸣声响不断在地下停车内回荡。

    震耳欲聋。

    朝着李小凡就冲了过来。

    李小凡非但没有躲闪，反而迎头冲了上去。

    “找死！”

    眼看着双方就要撞在一起，他突然飞跃起来，接连就是两脚将这两人给从摩托车上踹翻下来。

    失去控制的摩托车，歪歪斜斜的嘭的一下子撞在了对面的一根水泥柱子上，车灯罩子都碎了。

    那两个家伙更是惨叫一声，从摩托车上掉落下来，翻滚出老远。

    其中一个一头撞在旁边的墙壁上，当场就晕死过去。

    另外一个，被李小凡掐着脖子就拎了起来，好像拎着一只小鸡仔，两条腿在半空中不停地踢腾着。

    李小凡压低声音说道。

    “说，谁派你们来的？”

    此时，地下停车场突然又恢复了供电。

    身后，一阵脚步声传了过来。

    正是欧阳鸾跟小凤。

    原来，小凤察觉到了地下停车场这边的异常情况，就迅速赶了过来。

    先是走到配电室，把电闸给推了上去，恢复了正常的供电。

    欧阳鸾走上前去，一眼就看到那名男子纹在脖子一侧的一个红色的蜘蛛纹身，就好像用血纹上去的一样。

    触目惊心！

    欧阳鸾微微吃了一惊，说道。

    “小凡，这是血蜘蛛的人。”

    “血蜘蛛也是个杀手组织，整体实力比暗黑幽灵组织都要强大不少。”

    “其实，暗黑幽灵组织只能算是个二流的杀手组织，还是垫底的存在。”

    “但是这血蜘蛛也是二流组织之中最顶尖的存在。”

    “里面有不少高手，算得上是准一线杀手组织。”

    “是谁让你来的？”

    欧阳鸾盯着那人问道。

    那人盯着欧阳鸾冷冷一笑，眼中闪过一抹毅然决然之色。

    “既然你这么了解我们血蜘蛛，那就应该清楚，我们就算是死都不会说出幕后的雇主。”

    这个规矩，是所有杀手组织约定俗成的。

    包括暗黑幽灵杀手组织同样如此。

    欧阳鸾点头说道。

    “小凡，他是不会说的，杀了他吧。”

    李小凡嘴角勾起一抹冰冷的弧度，说道。

    “落在我的手里，哪有那么容易死的。”

    “想必这个家伙杀了不少人，这就叫做报应。”

    说完，一根银针就刺入他的体内。

    那根银针内，射出一道寒芒，沿着他的经络，在不停地乱窜，好像脱缰的野马在草原上驰骋一般。

    “啊——”

    那名杀手发出一声凄厉的惨叫之声，就好像是待宰的猪，痛得浑身都在颤抖痉挛。

    “杀了我，有种儿你就杀了我。”

    李小凡森然笑道。

    “那样岂不是太便宜你了。”

    “我要让你求生不得求死不能。”

    “这才刚刚第一针呢，你就受不了了，我这里还给你准备了一百多针呢。”

    “千万不要告诉我到底是谁让你干的。”

    说完，从随身携带的布袋之中，摸出一大把银针来，在那杀手面前晃了晃，杀气腾腾的说道。

    那名杀手险些被吓晕过去。

    就这样，还没等到第三针落下去，他就老老实实的招了。

    李小凡这才知道，原来是葛振东雇佣他们来的。

    想必上次让光头暴打他的事情，这家伙已经猜到了幕后主使者就是他。

    当初，就应该杀了那家伙，留着也是个祸害。

    “咔嚓——”

    李小凡拧断了他的脖子，将另外一名杀手也给处理掉。

    欧阳鸾从口袋里掏出一个小瓶子，对着两人的尸体撒出一些白色的粉末。

    没一会儿的功夫，就见这两具尸体上，开始燃烧起淡蓝色的火焰。

    很快就将两具尸体给焚烧得一干二净。

    李小凡看得目瞪口呆。

    欧阳鸾收起小瓶子，对李小凡说道。

    “这是暗黑幽灵组织的化尸粉。”

    如此一来，倒是省了他们很多麻烦事儿。

    “小凤，你先护送姐回家，我去解决了那个葛振东。”

    “那个人不死，留着也是个祸害。”

    “小凡，你要小心。”

    双方在地下停车场分开。

    临走之前，李小凡还将对方手中的化尸粉给要了过来。

    李小凡的身影很快就消失在茫茫夜色之中。

