
恩佐顿时一阵肉疼。　　之前的犹豫，让他错失开启一扇门的机会，要知道，那里面封存的，可是一位神祇留下的珍宝。　　“好了，关于门的秘密，我已经告诉你了，现在可以把狼婆婆的心脏交给我了吧？”蛇老人伸出手。　　恩佐想了想，并没有急于交出狼婆婆的心脏，问道“:你把门的秘密告诉我，就不怕我对你出手吗？”　　“对我出手？呵呵，或许你可以试试。”　　蛇老人自嘲一笑，道“:虽然被关押了很多年，我的力量已经所剩无几，不过应该还没沦落到，连对付一个小家伙的本事都没有！”　　说着，蛇老人竖瞳中光泽闪烁。　　“说实话，如果不是受到某种规则的束缚，我根本就没必要跟你说这么多！”　　恩佐心中一凛。　　虽然不清楚蛇老人的话是否在危言耸听，但芯片无法检测其数据，所以恩佐也无法推断他的实力如何。　　想了想，恩佐将心脏扔了过去。　　“很好，我喜欢守信的年轻人！”蛇老人接住心脏，竖瞳中闪过一抹幽光，低沉的道“：作为奖励，我可以向你提供一道门的信息。”　　“哦？”恩佐一挑眉。　　“在那个方向，森林更深处有一片湖泊，那里是水妖的领地，如果你能杀死它，就可以获得开启一扇门机会。”蛇老人用手指着一个方向。　　“你会这么好心？”恩佐一脸狐疑，心中生出警惕。　　“各取所需罢了。”　　蛇老人摊开手掌，低沉道“：你杀死湖中水妖，能开启它的门，而我则可以夺走它的符号，扩大自己的领地！”　　恩佐眸光一闪，冷笑道“:这么说，你是打算利用我？”　　“话没必要说的那么难听。”　　蛇老人摇了摇头，轻笑道“:事情成功的话，你也可以获得好处，而且，我可以告诉你关于水妖的弱点！”　　“水妖的弱点？”恩佐心中一动。　　“没错，湖中水妖属于元素生命，是一个特殊的存在！”蛇老人缓缓开口，道“:从某种意义上，它就是一团拥有生命意识的水，没有实体，一般形式的攻击，根本无法给它造成任何伤害。”　　“就算你把水妖的脑袋砍下来，只要周围有水，它都可以快速恢复如初，想要彻底杀死水妖，只有使用一柄燃烧着火焰的剑，刺穿它的心脏！”　　“燃烧的剑。”恩佐记在心中。　　“去吧，年轻人。”蛇老人竖瞳中幽光闪烁，沙哑道“:我相信你不会放弃这样的机会，黑夜女神留下的珍宝，就在水妖的门里面！”　　“我会好好考虑的。”　　恩佐没有被巨大利益所诱惑，压下心底的悸动，道“:对了，这里的天空到底怎么回事，刚才明明是白天，为什么一瞬间就变成了黑夜。”　　“你说这个？”　　蛇老人手指上空，耸了耸肩道“:黑夜女神的国度，毕竟不是真实世界，所以并没有明确的时间概念！”　　“白昼与黑夜的交替，取决于【织梦者】，那是神国中最强大的存在，同时也是黑夜迷宫的守护者。”　　“织梦者睁开眼睛，神国中将为白昼，而沉睡之时，世界则陷入黑夜！”　　“织梦者！”恩佐眸子一眯。　　他曾在一些古老书籍中，看到过织梦者的名字，据说那是黑夜女神的宠物，被称之为编织梦境的巨蛛。　　在蛇老人口中，得到了大量情报与信息，并且了解了关于“门”的秘密，恩佐心中思绪不断变幻。　　最终，他决定前往湖泊。　　这时，天空忽然变得明亮，似乎是守护黑夜迷宫的织梦者已经醒来，恩佐抬起头，朝着一个方向走去。　　“呵呵，我就知道你一定会这样选择的！”　　蛇老人身形一转，从新化作黑斑蟒蛇的形态，猩红的信子在口中吞吐，望着恩佐远去的背影，竖瞳中闪过一丝耐人寻味的光泽，喃喃道。　　“去吧，杀死湖中水妖，尽可能的开启门，或许在某一扇门里，你就会发现特殊的惊喜……”　　……　　黑森林里，恩佐快步前行。　　他利用芯片探测周围的环境，脚步之间的动作，完美避开了一切障碍，仿佛一只矫健猎豹般，在林间穿梭自如。　　“蛇老人给出的信息，可以作为参考，但不能完全相信。”　　恩佐踩着一根枯木，借着弹起的力道，灵活跃向前方，眸光中微微闪烁着光泽，心中思索着从蛇老人口中得到的情报。　　门的事情或许是真的，但蛇老人是否隐瞒了什么，就不得而知了。　　“对付湖泊水妖，可以作为一次尝试。”　　“如果‘门’里面封存的，真是黑夜女神留下的珍宝，那就说明蛇老人在这件事上并没有撒谎，而其它的情报，也就具有一定可信程度。”　　“反之，则说明蛇老人不怀好意，是个骗子！”　　不知不觉中，恩佐已经进入森林深处，前方隐隐出现水光，他目光一凝，动作开始放慢，脚步悄无声息的来到一棵树旁。　　拨开树枝，透过叶子间的缝隙。　　前方是一片清澈的湖泊，水面平静，波光粼粼，几条巴掌大小的银色小鱼儿，正在湖边游动，时不时突出一个水泡。　　“芯片，探测湖泊中的生命体。”恩佐身子伏低，心中命令道。　　“叮！探测中...警报！发现未知生物能量波动......”　　耳畔芯片冰冷的声音，突然变成了急促警报，在恩佐的目光里，原本平静的水面，逐渐泛起一圈圈涟漪，宛如旋涡一般。　　轰！　　水花炸起，一道由水流凝聚而成的生物，出现在了湖泊中央区域，它的形态有些类似于人鱼，拖着尾巴，头部虚幻扭曲，半透明的躯体中心，有着一颗淡蓝色的心核。　　“湖中水妖！”恩佐目光一凝。　　而这时，水妖似乎也察觉到了周围有人，它将眼神投向恩佐藏身的树木，挥舞起水流凝聚的双臂，一滴滴水珠化作细针，急速射了出去。　　“擅闯女神国度的外来者，死！”　　水妖发出一声咆哮，湖泊内顿时激荡，两道水龙卷冲天而起，带着极为可怕的威势席卷而来。　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366215"  chaptername="第二百零八章:湖中水妖">加入书签</a>
</div>
