    李牧猛然间一松手摔了伍建章一个措不及防，脸先着地重重的摔在了地上。

    “陛下，臣斗胆为忠孝王求情。”

    伍建章的脾气杨林最清楚，若是杨广不恕他无罪，那么李牧能够救的了他一时，救不了他一世。

    也正因为如此，看到李牧救下了一心求死的伍建章之后，杨林赶忙下跪为伍建章求情。

    “求陛下宽恕忠孝王。”

    杨林这一跪，邱瑞和杨素两人也赶紧跟着跪下。

    “求陛下宽恕忠孝王。”

    这个时候，大殿当中的武将们接二连三的跪了下来。

    从为忠孝王伍建章求情这件事情上，便能够看出大隋朝廷当中的两极分化。武将们多数都是一些从战场厮杀中走出来的，这些人多数都是开隋九老的门上子弟。

    而文臣们则不同，如今的朝堂之上文臣们可以说有九成九的都是门阀世家的子弟。

    军政分离，掌控军方的开隋九老将军队把控的水泼不进。而门阀世家则掌控了政治和民生，也正是如此，朝堂之上才保持着一种平衡。

    为伍建章求情的全是武将，文臣是一个个的巴不得伍建章死。伍建章若是死了，那么军中必然会有人心生不瞒，如此这般，方才附和门阀世家的利益。

    “陛下，忠孝王也是受人挑唆。依着臣看，陛下若是怪罪忠孝王，岂不是正中了那些图谋不轨之人的下怀？”这个时候，李牧也站了出来。

    李牧口中图谋不轨的人是谁，自然便是这些个门阀世家。从今日为伍建章求情的事情上便可以看出，如今大隋的情况并不乐观。

    “既然李牧也为你求情了，那此时便就此揭过了。”

    “不过忠孝王，日后万万不可如此糊涂，轻易受别人的挑唆了。”杨广扫视了一眼殿内众臣，朗声说道。

    “臣谨遵陛下教诲，日后若是在有人挑唆，臣亲自砍了他的脑袋。”忠孝王伍建章恶狠狠的看向大殿当中，文臣的那一列。

    在伍建章看来，今日之事全部都在于顾氏之人的挑唆。这些个门阀世家就是攀附在大隋身上的寄生虫，恨不能将他们斩尽杀绝。

    经此一番折腾，伍建章和杨广的关系也缓和了几分。要说，这还是李牧的功劳。李牧这张嘴是硬生生的将黑的说成了白的，将这其中所有的罪过都归到了世家门阀挑唆之上。

    十分巧妙的将伍建章这些老臣的愤怒，从杨广的身上，引到了世家门阀的身上。

    “这小子不对头啊，怎么死过一次之后，变的这么难对付了？”宇文化及紧紧的盯着李牧，心中不由的暗子嘀咕道。

    宇文化及和李牧都是杨广的心腹，在宇文化及的印象当中，李牧明明是个没什么本事的人。怎么的，死过一次，犹如脱胎换骨一般。

    伍建章跪地谢过杨广之后，朝着李牧拱了拱手，算是谢过了李牧的求情之恩。

    此时，金銮殿内的闹剧已经结束，又恢复了平静。

    金銮殿内。

    文臣武将分列两侧，左右而立。

    “诸位爱卿，近日不少大臣向朕请辞，各部皆有空缺。”

    “今日，索性便将这些官位补足。”杨广说罢，便开始进行册封。

    这些告老还乡的官员全部都是一些文官，文官的职位，这是门阀世家的蛋糕，即便是杨广也动不得。这些被册封的官员，依旧还是各大门阀世家的门生。只是，这些被册封的人相对更加倾向于杨广一些而已。

    官位的补缺名单都是事先拟好的，同时也是各方利益交换之后的产物，所以这个册封的过程之中并没有阻碍。

    “李牧，上前听封。”一众人都册封完毕之后，龙椅上的杨广亲口喊出了李牧的名字。

    正所谓一朝天子一朝臣，如今登基坐殿的是杨广，那么李牧这个杨广最亲近的人，自然也要得到封赏，只是具体封个什么官职，却无人知晓。

    想要封个李牧什么官，只怕现在只有杨广自己知道，即便是李牧也不去清楚。

    “臣在。”李牧出列拱手应道。

    “封李牧为天策上将军，设天策府为大隋收罗天下能人异士。另外朕要在十二卫四府之外，新建一支天策军，由天策上将军亲自率领。”杨广的声音在金銮殿内响彻。

    “天策上将军？”

    “上将军？”

    “这是个什么官职？”

    震惊！

    呆滞！

    朝中的文武百官和他们的小伙伴都惊呆了，杨广对于李牧的封赏，着实让所有人都震惊了。

    震惊的原因并不是因为这个官职太大，也不是因为这个官职太小，而是因为他们不知道这个官职是大是小。

    天策上将军，听起来那是威武霸气。

    但是，大隋可从来没有上将军这个官职。

    大隋的官职中，武官的极限便是大将军，像十二卫的统领，包括京城四府的统领都是大将军。

    大隋的军制是这样的，全国的府兵由十二卫统领。每一卫设置大将军一人，左右将军各一人。这每一卫之下，统帅着骠骑府和车骑府，分别设置骠骑将军和车骑将军。

    除此之外，只有大军出征之时，才会设立各路的行军总管，又或者行军元帅。但是，这行军总管或者行军元帅，只是临时设置的武职。在战争结束之后，便要将权利归还。

    所以，武职的最高便是十二卫四府的十六位大将军了。当然，如同开隋九老里的这几位老王爷，当然是不在此列的。

    即便是杨广封李牧一个大将军，满朝文武也不觉得奇怪，但是这个上将军实在是让大家迷糊了。这是个啥官职，没听说过啊。

    大隋确实是没有上将军这个官职，这个所谓的上将军是昨晚杨广冥思苦想想出来的，专门为李牧设置的官职。

    “陛下，请问这个上将军是何等官职？”这时，大殿当中实在是有人压抑不住自己的好奇心，出列问道。

    杨广端坐在龙椅之上，大大咧咧的说道：“这个上将军呢是武职，比这个大将军高上个一级。”

    “陛下，此等官职我大隋从未有过啊。”此时，又有大臣出列说道。

    一听这话，杨广不乐意了，本着脸冷声道：“朕乃新君，设立一个新官职还要经过你们的允许不成？”

    （说一下更新哈，每周十八章，周一到周五每天两章，周六周日每天四章。每周十八章是基础更新，然后周推荐票加更，每周多五百张推荐票加一更。打赏加更，每三千币加一更。）

