
“在城堡里，有人袭击了贝卡斯，左眼直接就被挖掉了。”拉开椅子坐下，隼人的目光扫视了圆桌边的几人一圈，“那个人，很有可能就在我们之中。”

一边说着，隼人把目光移向了坐在他右手边第一个的游戏脸上。

察觉到隼人的视线，游戏不由得有些紧张：“隼人你是了解我的，我从来不会做那种伤害别人的事情。”

“我一般是被动的来着。”

虽然会用黑暗游戏惩罚别人，但是那都是王样干的，而且确实是被动。暗游戏做的事，跟我纯洁善良的表游戏又有什么关系呢？

隼人点点头，看向了坐在游戏右边的貘良。

“隼人你是了解我的，以我的习惯，怎么可能干那么血腥的事情呢？”

嗯，表貘良小天使，虽然嫌疑很大，但是谁叫你可爱呢？姑且相信一下好了。

“隼人你是了解我的，”还没等隼人看过去，城之内就急着说道，“虽然我还是很想教训贝卡斯，但绝对做不成挖眼睛这种事。”

坐在城之内边上的本田说道：“隼人你是了解我的，虽然我平时确实像个不良少年，”

“只是像吗？”

“别打岔。”无视了城之内的吐槽，本田继续说道，“虽然我看着像......好吧，我是不良少年，但是我已经痛改前非浪子回头了，不可能会做那种事情的。”

你那叫浪子回头？你那是看上了城之内的妹妹想泡人家。

心里吐槽一句，隼人看向了坐在自己左手边的鲛岛。

“隼人你别看我啊，你是了解我的。”鲛岛摸了摸后脑勺的头发，“如果真是我的话，被挖走的不该是他的左眼，是他的卡组才对。”

“好家伙，我算是看明白了。”隼人一个战术后仰，靠在了椅背上，“你们个个，都身怀绝技啊。”

代打、老阴逼、赌怪、不良还有打牌脑，没一个简单的。

就在这时，他们几人身后的房门被推开了，老执事走了进来，脸上满是忧愁：“隼人先生。”

“盖茨先生，贝卡斯的情况怎么样了？”

“不是盖茨，是克罗盖茨。”老执事先是纠正了一下隼人对他的称呼，随即汇报道，“我们已经对贝卡斯大人的伤口进行了简单的医疗处理，刚刚医疗飞机已经把他接走、带到离岛屿最近的医院去了。”

“因为贝卡斯大人现在的状况不是很好，很抱歉，无法与二位签署股份转让的协议书。另外就是，隼人先生，在贝卡斯大人离开岛上之前，他嘱托我，将这张卡片交给您，作为延迟交付决斗赌注的补偿。”

看着老执事捧起的盒子中的一张卡片，隼人疑惑地拿起：“这张卡片是？”

隼人手中的卡片上，印着国际幻象社的LOGO——一对手捧着一张露出背面的决斗怪兽卡——以及“卡片力量”的字样。克罗盖茨先生解释道：“作为决斗怪兽的发行公司，国际幻象社最大的部门名为卡片设计部门，是专门负责决斗怪兽的卡片设计的部门。”

“而贝卡斯大人交给您的这张卡片，享有卡片设计部门的最高权限，在不需要贝卡斯大人的许可的情况下、直接设计并制造新的卡片。”

隼人眉毛一勾：“也就是说，只要拿着这张卡，我就能给自己印卡了？”

老执事又是一通解释。隼人这才情况，虽然表面上决斗怪兽卡片的制作就跟印刷厂印扑克牌的流程差不了太多，但是实际上却有些许许多多的限制。

决斗怪兽的起因，还得从三千年前的古埃及说起，那时候同样有着决斗怪兽，只不过不是被印在纸质的卡片上而是厚重的石板上，作为重要的仪式而存在。贝卡斯在埃及之行后，带回美国的不仅仅是左眼的【千年眼】，还有无数的石板怪兽提供的灵感。

以石板上的怪兽们为原型，贝卡斯设计了数量众多的决斗怪兽，从【死亡潜行者】、【千年盾】到【黑魔导】、【青眼白龙】，都有着各自的石板为原型。而在设计的过程中，贝卡斯发现了一件神奇的事情——那就是，那些历经了千年风霜的石板之中居然存在着某种灵性！

存在着灵性的卡片，贝卡斯可以将其轻易地制造出来，比如在某块法老墓穴中发掘出来的石板上、围绕着法老周围的【黑魔导】与【青眼白龙】，贝卡斯可以以它们为原型、轻易制造出卡片，但是却也会在同时，被一种冥冥之中的“直觉”所束缚。

拥有了【千年眼】的贝卡斯清楚，世界上确实存在着超自然的力量，毕竟他本人就可以随意读取他人的内心来着。遵循直觉的指引，贝卡斯给制造出来的卡片施加了许多限制——一击就能结束决斗的【艾克佐迪亚】被分割为五份、强大的【青眼白龙】数量只有四张、最强的魔法师【黑魔导】需要额外的卡片才能施展魔法等等。

贝卡斯将石板制造为卡片后，发现了卡片之中同样存在着那股“灵性”，他将它们命名为“精灵”。寄宿在石板里时，它们是石板精灵，如今的栖身之地移到了卡片之中，那就叫“卡片精灵”。

隼人虽然拿到了设计并制造卡片的权限，但是他也不能在没有精灵认可的情况下随意制造出卡片，如果没有精灵力量寄宿其中，所制造出来的卡片就只是废纸一张而已。这让隼人原本给自己印套【灰流丽】、【幽鬼兔】、【效果遮蔽者】的想法落了空。

不过，他拿到的这张卡片倒不是完全没用。不就是精灵嘛，隼人的手头上什么都缺，可偏偏就是不缺卡片精灵。

虽然有系统可以随时随地超级方便地印卡，但是系统的“奇迹与魔法”可不是免费的，需要隼人提供大量的DP点数才行。虽然在与贝卡斯的决斗之后，隼人的DP余额又恢复到了2000+，但是根本买不了什么强力的卡片。

既然贝卡斯这里可以白嫖卡片，隼人又怎么可能错过呢？反正，只是需要自己的卡片精灵们累一点而已。

隼人的房间里，【扰乱·黄】突然打了个寒颤，感觉自己像被什么东西盯上了一般。而一旁的【盖亚】默不作声，强行忍下了差点打出的喷嚏。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="69003614"  chaptername="第一百四十二章  印卡是游戏王体验的重要一环">加入书签</a>
</div>
