 古阁！阴

    阳学院的一处胜地，传闻历代阴阳学院的强者在大限将至时，都会在这其中篆刻下他们所修行的功法战技等。

    所以古阁承载着阴阳学院的无数的修行秘法，而且历代强者都往其中灌输道韵。古阁承载无数道韵，这些道韵自称道势，道韵滋养古阁，导致古阁有着非凡的变化。

    至于是什么变化，除去少数的几个人，阴阳学院其他人无人得知。

    但不管怎么样，谁都明白古阁是阴阳学院最大的财富之一。而对于无数的修行者来说，他们也都想进入古阁中，得到古阁道韵的洗礼，更奢望从其中得到秘术战技。叶

    宇走到古阁，就感觉到扑面而来的岁月沧桑气息，望着这座古朴的古阁，叶宇心神都受到了感染，如同跨越时空一样，回到了古往。

    “才刚来学院，就想进古阁！”叶

    宇还没接近古阁，一个人就擦着他的耳朵飞过去，被人丢了出去。

    叶宇一愣，他微微皱眉：“新生不能进入古阁？”

    走到古阁大门，几个苍老的老人守着古阁，见到叶宇开口问道：“新生？”

    见到叶宇点头，老者就要伸手。这

    时候叶宇赶紧取出石碑：“等等！不是说榜首可以进入两次吗？”“

    咦！”老者看了叶宇一眼，越看越惊咦，最后接过叶宇的石牌，“有趣！”见

    对方没有抛自己，叶宇松了一口气：“可以进去吗？”老

    者却没有说话，目光在叶宇身上打量了一次又一次，叶宇都要被他看的发毛了。“

    你叫什么？”老者突然问叶宇。“

    叶宇！”叶宇回答这个苍老无比的老者，心中却诽谤阴阳学院。心想真是奸商，这老者都老成什么样了，肌肤都如同树皮了，干瘦如柴。就这样他们还压榨，让他前来守门。当

    然，想到刚刚被丢出去的学员，叶宇也不敢小视这个看起来一只脚已经入黄土的老者。老

    者听到叶宇的回答后，又上下打量了叶宇一番，那双浑浊的眼睛看了许久。

    “那个……前辈，您老贵姓？”叶宇被他越盯越忐忑，心想不会是新生都不能进去吧。难道自己这两次机会要以后才能进入？

    “哪里有什么贵姓，姓柳，大家都叫我糟老头。”老头回答叶宇。

    “晚辈见过柳老，不知道晚辈能不能进这古阁？”叶宇问着对方。柳

    老又继续看了一阵叶宇，良久之后才说道：“年轻人太贪图境界了！”对

    方这一句话让叶宇心中惊讶，他难道看穿了自己不成？想到这叶宇头皮发麻！要知道他脑海中可是有破纸和天书两种至宝，他要是看穿的话，那……到

    现在位置，也就是黑海岛上的那位绝代风华的女子看穿过。

    叶宇忐忑惊骇，对方却开口对着叶宇说道：“境界虽好，可有时候却需要沉淀。”“

    前辈教导，晚辈铭记于心！”叶宇小心翼翼的答着话，心中越发的忐忑，这老者难道是绝世强者？老

    者却不理会叶宇，自顾说道：“现在这个时代的年轻人，只顾着追求境界。可却不知道，有时候境界不代表什么。怕是很多人都忘记一个传说，洗髓可战天人！”洗

    髓境战天人境？叶宇被老者的话吓到了！这

    怎么可能？洗髓境战圣胎境都难，天人境是什么概念？此时的叶宇面对必败无疑。有天人境，甚至可以带着自己的家族成为一个小世家。“

    洗髓虽弱，可当年就是有这样一个传奇。他积累的太吓人了，在洗髓境百年，当年他受尽无数人嘲讽，谁都没有见过洗髓百年都不能突破到圣胎境的人物，被称之为庸才！直到有一天，以洗髓之身战天人，所有人才惊了！”“

    这时候所有人才知道，他的积累是多么深厚。”说

    到这，柳老灼灼的看着叶宇道：“你懂了吗？”

    叶宇若有所思，躬身对着柳老行礼道：“多谢前辈！”柳

    老没有再说什么，而是看着叶宇的石牌说道：“有两个选择：一是你进入古阁凡层两次，每次进入一个时辰。二是进入古阁玄层一次，一个时辰。”“

    有什么区别吗？”叶宇问着柳老道。柳

    老摇摇头道：“你选哪一种？”叶

    宇见他根本不解释，想了想说道：“玄层！”叶

    宇心想既然分层，那么玄层的肯定更好，至于到底会不会亏此时也顾不得这么多。先

    进去好的看一看？反正在阴阳学院，还怕没有机会再进来吗？没必要把机会放在同一个地方！

    “好！”柳老说话间，手臂一挥，把叶宇推进了一个通道。

    ……

    看着叶宇被古阁吞噬进去，柳老那双浑浊的眸子露出了疑惑之色：“不愧是能立于石碑巅峰的修行者，倒是有几分非凡，能看出来的不多。不过可惜啊，性子太急了。”

    “两次凡层是最好的选择，偏偏选择去玄层。”柳老叹了一口气，心想自己都给他举例提醒他了，希望他脚踏实地，可他依旧好高骛远。玄

    层自然更好，只是一个圣胎境，能在玄层做什么？玄

    层，不到天人境进去又能如何？一个时辰什么都得不到！柳

    老负手而立，站在门前如之前的老样子。之前这个少年还让他惊咦，不过现在看来，也不过是昙花一现的存在。阴

    阳学院出现过很多这样的人，他已经见怪不怪了。…

    …

    叶宇不知道柳老怎么想的，他此时走到了古阁之中。古阁携带着大道之韵，叶宇走在其中能清楚的感知到道韵。

    叶宇深入其中，所过之处道韵凝聚成实质，这些道韵包裹着一件件物品。“

    这其中都是秘法战技？”叶宇心头一跳。

    叶宇没有急着去接触这些道韵，他继续往前走。直到，他走到了中心。叶

    宇立在中心，再定眼看过去，所有的道韵如同星辰，遍布整个玄层阁楼，如同一片星空。这

    是震撼眼球的画面！而

    就在叶宇呼吸间，眼前的一幕瞬间大变，而这变化让叶宇目瞪口呆，呆呆的望着前方不敢置信。…

    … 