
        「尼玛了个巴子！」

    刘长青感受到旁边白玉射过来的冷芒目光，立即如同芒刺在背，心里面都要把张倩给骂死了。

    你是解除美杜莎石化状态的特效药啊，石磊状态下，只要念起你的名字，保证钢铁都成焉茄子，谁要用你了？

    刘长青义正言辞的说道：“张倩，不要对我有任何幻想，我这个人的原则性很强的，就算被女下属潜规则，也不会私下给你任何好处，不，我是说，我是绝对不会被你潜规则的。”

    白武松看了看娇艳如花的张倩，心里想的是：麻痹，果然还是做小老板好啊，还能被女下属潜规则，老子手下连个母的都没有，待遇差距太差了。

    “行了，如果那两个女人真是为了老太婆来报仇的，那么这件事，我也有一定的责任，不能全怪你，放心，你们现在既然跟了我，我会为你们负责的。”刘长青随后说道。

    把张倩感动的。

    就差不能以身相许了。

    接下来的时间里，白玉的手下把整个牛家村翻了个遍，丝毫没有找到人影。

    将四周布控的监控也全部查了，除了看见确实有一老一少骑着电动车经过，其他根本没有找到有用的线索。

    另外一队人则是以最快时间赶到红日宾馆，找到袁冰和老太太居住的房间，然而，当然也是一无所获。

    ######

    “哗啦！”

    两盆水直接泼到了唐宇和朱建仁的脸上。

    当然，身上也全部都是。

    全身都湿透了。

    很快，唐宇和朱建仁醒了过来。

    两人都有些迷糊，感觉到湿透的脸，还有一种奇怪的味道，想用手抹脸，结果发现手脚全都被绑住了，绑的结结实实，一点都动不了。

    “呸呸呸——”

    两个人赶紧吐口水。

    因为嘴里也有那种水。

    “什么东西，好臭啊！”朱建仁吐了好几口口水，大叫着，随后又发现哪里不对劲，舌头碰到牙齿的位置有点怪异，比平时少了点什么。

    一舔……

    哎呀，我的牙齿呢？我的门牙呢？我的上门牙去哪里了？

    就在朱建仁无比纠结于自己门牙的去向时，边上的老太婆哼哼冷笑：“那是老娘的洗脚水，怎么样，很香吧？可是很有营养的，别浪费了，要不要再来点？”

    此言一出，唐宇和朱建仁看看老太婆皱皮黑脸的样子，都快要吐了。

    “婆婆，这两位是我们的客人，就不要作弄他们了。”袁冰微微轻笑着说道。

    “客人？”朱建仁一脸愤怒的叫道，“你们就是这样对待客人的？把客人绑起来，给客人的脸上浇洗脚水，还把客人的牙齿给拔了，你们对待客人的方式真是好啊，那我不如做你们的敌人呢！”

    袁冰点了点头，清脆动听的声音说道：“可以啊，我们对待敌人的方式的确有些不同，那么，婆婆，就麻烦你将他当成敌人，给他尝尝什么叫三刀六洞的滋味。”

    “没问题！”

    老太婆翻手从腰间拔出一把弯刀，不大，比bi shou大不了多少。

    但一看就很锋利。

    朱建仁吓了一跳，一听三刀六洞就不是什么好事情，连忙求饶：“不要，不要，我不要三刀六洞，我不要做敌人，我们做朋友。”

    袁冰举举手。

    老太婆退下。

    “做朋友好啊，我最喜欢跟人做朋友了。”袁冰扫了眼朱建仁，马上转到了唐宇的身上去，相比朱建仁那胖乎乎的样子，明显是唐宇更帅更好看。

    唐宇被她看的毛骨悚然，道：“你们有什么目的，尽管说，只要我们能办到的，绝对没有二话。”

    “你这个人倒是挺识时务的，我很喜欢。”

    “那是，那是，所以，我们可以做朋友的嘛，你要愿意，我还能做你男朋友呢！”

    结果话刚说完，旁边的老太婆狠狠的一巴掌扇在了唐宇的脸上：“放肆，对我们圣……对我外孙女大不敬，先对你三刀六洞。”

    唐宇被打的眼冒金星。

    嘴里还流出了血来，半边脸都高高肿起。

    唐宇吐出一口血水：“打的好，打的妙，我这人就是该打，需要改一改这嘴臭的毛病，想当年，我的第一个女朋友就是因为我嘴臭，把我一脚蹬了。”

    朱建仁道：“啊？老大，你被人戴绿帽子了吗？我怎么不知道？”

    唐宇道：“老子一天撒几泡尿，你也知道啊？那是很早以前的事了。”

    朱建仁道：“你撒几泡尿，我知道啊，比我多三趟，你的肾肯定比我虚。”

    唐宇：“……”

    袁冰和老太婆面面相觑，看向唐宇。

    而就在这个时候，唐宇猛的窜了起来，那本来被绑着的双腿，竟然神奇般的挣脱了；同时，手上的绳子也全部脱落，闪电般扑向袁冰。

    自称为兵王之王的唐宇，还是有几分手段的，割断绳子的办法还是有的。

    并且他看得出来，女孩才是主导者。

    只要抓到了袁冰，一切主动权将会回到自己的手中。

    想法是美妙的，可现实太过于残酷。

    袁冰两条长腿忽然如穿花蝴蝶，身体爆退的速度太快了，从启动到离开十米远，用了短短的一秒钟，紧接着，袁冰让他见识到了什么叫作翻跟斗。

    袁冰躲开唐宇的攻击之后，一脚将他踢成了滚地葫芦。

    武力比拼，唐宇完败。

    唐老大死狗一样的趴在地上，无语凝噎，心里无奈的想哭……回国之前他是何等的自负，可回国之后遇上了年轻小子刘长青，把他弄的怀疑人生；现在又跑出来个臭丫头，一招就秒杀他。

    这日子，没法过了。

    老太婆冲过来，一脚将他踢了个翻身，啪啪啪啪正反巴掌直接打的他晕头转向，唾沫横飞的怒骂了一百遍。

    然后道：“说，你身上的蛊毒是谁解的？”

    唐宇道：“我没中蛊毒啊！”

    “那是谁中的？”

    五分钟后，唐宇和朱建仁才彻底明白过来，这祖孙俩果然就是那个老太婆牵引出来的，但是她们并不是来杀他们报仇的，而是来寻找po jie了老太婆本命蛊毒的医生，也就是刘长青的。

    一说是找刘长青，唐宇马上没有义气的供出了刘长青：“你们要找我老板啊，早点说啊，我是老板身边的红人，由我在里面穿针引线，保证你们马上就能见到他。”

    “是吗？”

    “他是你老板，他现在在哪？”

    “他就在牛家村。”

    等唐宇描述了一番，袁冰眸子一眯：“原来是他。”
  