    这是什么技术？

    现在有不少记者本来就是长期关注和报道集成电路或者是半导体行业的。

    他们十分清楚，目前半导体技术最先进的国家是米国，半导体制造行业最先进的国家的是南韩、东洋以及夏国的湾湾地区。

    这三个地方都是承接了米国的产能，所以半导体技术有了长足的发展。

    就算是众人再无知，也知道存储芯片的原理是什么。

    碳晶是什么鬼？

    王翔挪了挪半个身位，让现场的观众能够更清楚的看到大屏幕的画面。

    大屏幕上，长天科技的团队已经制作了详细的三维图。

    该图清楚地表明了碳晶存储的内部结构。

    完整的人工钻石晶体，其中有部分碳原子已经被硅原子所代替，在这个过程之中，晶体出现了色心也就是隔栅。

    激光打在晶体上，晶体产生折射，色心捕获了自旋的电子。

    如此以来数据的存储过程就宣告结束。

    这是一个非常完美的过程，其原理和目前闪存的存储原理完全不一样。

    陈潇经过反复考虑之后，确定在发布会现场展示碳晶存储的工作原理。

    这样做是为了让媒体记者以及行业人员能够了解到长天科技的这一项技术，并不是抄袭或者是山寨国外的技术，而是独立制度研发的。

    此外陈潇也并不惧怕自己的这一项技术被抄袭。

    因为仅仅依靠大屏幕的这一些数据和演示图，没有系统科技指南的详细帮助，就算是把样品给米国最先进的半导体实验室也没有办法仿制。

    此时整个发布会现场十分的安静。

    记者们不放过大屏幕的每一帧图案，行业内的人士也在思考着这一项技术到底是来源于哪里？

    王翔想继续做着碳晶存储的演示。

    他让工作人员准备了三台所有配置一致的台式机。

    由于现场的大屏幕不能够同时连接三台计算机，所以长天科技采用了技术手段，让摄像机怼着三台计算机的屏幕拍摄，然后将画面实时转播在大屏幕上。

    王翔说道：“我知道很多人都在下面问我，长天科技这一块，碳晶储存的性能是多少？”

    “一般而言，描述U盘性能的指标有两个，一个是存储容量，刚刚我已经展示过了。还有一个变式读取速度。”

    “目前三星、索尼和东芝的U盘大部分都是采用slc芯片，该芯片的技术比较成熟，读写速度快，但是价格非常的昂贵。”

    这就是为什么市面上的U盘容量只有64兆或者是128兆的原因，因为容量再大一些，价格会让很多消费者承受不了。

    王翔说道：“ Slc芯片，其读取速度大约在1bit/cell，但是因为受制于计算机设备或者是芯片封装的原因，其实际速度要远小于该数据。”

    王翔开始实验，他在电脑的桌面上都摆放了大小为20兆的压缩文件。

    为什么不把实验的对象放大一点？

    因为东芝索尼和朗科的U盘其存储容量最大就是64兆，再大一点U盘装不上，就算是接近U盘最大容量的数据放进去，也不能够真实的测量U盘的读写数据。

    实验开始，三台电脑分别测试了东芝，索尼三星和朗科的读写速度，其中有一台电脑进行了两次测试。

    最终的结果显示，东芝和三星的读写速度最快，20兆的数据花了不到一分钟的时间，索尼的表现中规中矩，要比前两者慢了几秒钟。

    最慢的就是朗科，有点像是蜗牛爬行，20兆的数据居然花了50多秒接近一分钟。

    而且用于测试朗科的电脑，刚刚测试了东芝的U盘。

    所以，这更加打朗科的脸，朗科所极力保护的技术，其技术质量，比那一些他授予专利技术的企业还要糟糕。

    朗科市场部的负责人王志已经没有脸待在发布会现场了。

    他走出会议室给深市的邓云打了一个电话，紧急汇报江州的现场情况。

    王翔拔出了其他品牌的U盘，将长天科技的碳晶存储插到USB接口。

    记者们利用镜头，拍摄的到了碳晶存储高清的照片。

    比起体积庞大的其他产品，碳晶存储的确十分的小巧，而且其外观相当出众，让人看着十分的舒服。

    王翔将20兆的数据点击发送到了碳晶存储之中。

    压缩文件几乎在10秒以内就传输完毕，这达到了计算机的最优性，其传输速度是其他品牌U盘的数倍。

    记者们不由得呼喊一声。

    王翔说道：“我现在还不能够告知大家碳晶存储的最快传输速度，因为如大家所见，碳晶存储的传输速度已经达到了计算机性能的极限。”

    碳晶储存的传输速度已经达到了计算机的极限！

    当王翔公布这个消息之后，所有人都难以置信。

    记者们只是惊讶于读写的速度之快。

    但是行业内的人士这是相当的震惊。

    如果真的像王翔所描述的那样，那么碳晶存储的应用可不仅仅是U盘那么简单。

    当碳晶存储的容量有了突破之后，如果能够达到50g以上，或者是将无数个小的碳基储存，像机械盘那样封装起来，那么碳晶存储完全可以当做是计算机的硬盘。

    而其读写速度将是机械硬盘的数倍！

    计算机硬盘速度的突破，将会给计算机的性能带来极大的提升。

    仅仅凭借这一点，能够生产闪存芯片的索尼，三星和东芝等企业怎么去竞争？

    两者完全不是在一个体量上，长天科技的碳晶存储绝对是降维打击。

    如果双方的价格再相差无比，那么消费者的选择显而易见。

    连拥有闪存芯片生产技术的索尼，东芝等企业都没有办法竞争，仅仅是拥有空壳专利技术的朗科，还怎么去竞争？

    心浪科技的记者转过头来对着摄像机说道。

    “今天晚上，长天科技的发布会绝对不是一场普通的发布会，碳晶存储的出现必定将改变夏国计算机行业等历史。”

    “今天之后，我们再回过头去看深市对知识产权专利技术的判决，是如此的荒诞和滑稽。”

    “在长天科技最新的存储技术之下，朗科将何以为继？”

    王志已经拨通了邓云的电话。

    就在拨通电话的这一刻，他听见了王想表示碳晶存储的传输速度能够达到计算机的最佳性能，一瞬间就愣在哪里。

    邓云在电话里面说了半天都没有声音，他不满地说道：“王志，你能不能找个信号好的地方给我打电话？”

