    “吼————！”

    茂密的森林里，随着一声野兽的咆哮，无数飞鸟似受惊般的从林子里面飞了出来，散向四面八方。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而在森林里，犬型的魔兽似出膛的子弹一样，猛扑向了前方，张开布满利齿的口腔，对着面前的猎物狠狠的撕咬而下。

    只是，迎接撕咬而来的魔兽的却是一道冷冽的刀光。

    “啪————！”

    随着一声清脆的响声，冷冽的刀光蓦然将猛扑而来的魔兽的角给砍断，让那坚固的角掉落在了地面上。

    “嘭————！”

    随即，闷击声便是浑然响起。

    那是一只脚重重的踹在了魔兽身上的声音。

    于是，那凶狠的魔兽被一脚给踹飞，撞在了一棵树的树干上以后，方才咽呜了一声，狼狈的逃了。

    方里倒是没有追上去，只是让那魔兽离开，紧接着弯下腰，从地面上捡起了那根被自己给砍断的角。

    仔细一看，方里的身上正背着一个背包。

    方里将背包给打开。

    里面，竟是满满的一袋魔兽的角。

    方里将刚刚砍下的角给装进背包里，随即看了一眼天色。

    “今天就到这里吧。”

    说着这样的一句话，方里转过身，朝着阿拉姆村的方向走去。

    ……

    从罗兹瓦尔公馆到阿拉姆村之间，即使是以一般人的脚，来回也仅仅需要三十分钟而已。

    也就是说，单程的话其实仅仅只需要十五分钟，算是特别近的了。

    方里没有刻意加快脚步，只是以一般人的步伐，花了这十五分钟回到了宅邸。

    在宅邸的前方，雷姆正在打扫着。

    “方里大人，欢迎回来。”

    看到方里从宅邸的另一面走来，雷姆立刻是产生了反应，向着方里的方向低头行礼。

    见状，方里停下脚步，对着雷姆微微一笑，说道：“嗯，我回来了。”

    自「魔兽使」的事件过去以后，已经是过了差不多一个月的时间了。

    在这一个月的时间里，方里没有再如之前那般，只是躲在宅邸里看书，而是每天都会到阿拉姆村周围的魔兽森林里，采集魔兽的角。

    方里没有想到，自己这一待居然就在罗兹瓦尔公馆里待了差不多一个月。

    为的，就是收集这些魔兽的角而已。

    “这是今天的收获。”方里拍了拍背后的背包，对着雷姆说道：“梅丽呢？”

    闻言，雷姆刚想回答，宅邸里，一道娇小的身影便是小跑了出来。

    “人家在这！”

    梅丽从宅邸里冲了出去，紧接着便是向着方里的后背一蹦一跳着，就像是想将那个背包给抢过来一样，边跳边叫。

    “这就是今天的份吗？”

    方里没有回答，只是将背上的背包给解了下来，抛给梅丽。

    梅丽连忙接住，并有些吃力的抱住了它，对着方里露出可爱的笑颜。

    “今天也麻烦你了，大哥哥。”

    眼看着梅丽似乎非常开心的样子，方里姑且不论，雷姆是低着头沉默着，似乎心情有些不佳。

    那也是自然。

    因为，这一个月的时间里，方里每天到森林里采集魔兽的角，就是为了交给梅丽。

    梅丽拥有着折断魔兽的角，并借此操纵它们的能力。

    所以，对于梅丽来说，操纵的魔兽越多，那自身的实力便越强。

    方里想让梅丽帮自己做的事情，从某种程度上同样需要大量的兵力。

    因此，方里才会每天有事没事到森林里去转上一圈，采集魔兽的角，让梅丽增加自己的势力。

    也幸亏是方里这样的人，不然，一般人还真没有那个耐心为了这件事情而在充满魔兽的森林里转上差不多一个月。

    “只是，光是采集角真的有用吗？”方里有些怀疑的向着梅丽问道：“折断角才是你操纵魔兽的一个条件，并不是拥有角吧？”

    所以，方里一直都有些怀疑，自己去采集来这些角，到底能不能起到相同的作用。

    对此，梅丽只是天真无邪的笑着，如此说道：“人家也不是不明白大哥哥的想法，但这方面人家也有人家的办法，只要角在我手里，那稍微兜几个圈子，还是能够控制住那些失去角的魔兽。”

    这么说着，梅丽便是兴高采烈的开始检查起了背包里的角，并这么说道：“反正人家也不能离开这座宅邸，只能麻烦大哥哥你囖？”

    眼看着梅丽似乎有些肆无忌惮的模样，雷姆忍不住警告。

    “姑且还是让雷姆提醒你一下，就算让你在这座宅邸里自由活动，那也不代表着你真的是这里的客人，你只是俘虏而已。”

    “还有，别想用那些魔兽做些什么。”

    对于雷姆的警告，梅丽只能讪讪的笑了起来。

    “再怎么说，人家也是亲眼见识过大哥哥的实力的，知道就算现在兵力充足，还是连大哥哥的一刀都挡不下，所以不会乱来的…”

    说着说着，梅丽似乎回想起了那一幕，脖子一缩，连忙说道：“那…那人家就回去准备了，不打扰你们了！”

    说完，梅丽便是抱起背包，头也不回的跑回了宅邸。

    看着这一幕，雷姆真的很不放心的说道：“真的可以信任那个人吗？方里大人？”

    “放心吧。”方里满不在乎的说道：“再怎么说，那孩子也应该没有胆量反抗我才对，对于拉住她的缰绳，我还是挺有信心的。”

    “是吗？”雷姆似乎还是有些不能释怀。

    虽然在方里帮忙解开了心结以后，雷姆便变得比以前开朗了许多，可在面对外人时，雷姆那过度的敏感与警戒还是丝毫不减。

    对于雷姆来说，这座宅邸乃是姐姐的容身之所，绝对不会允许别人将其破坏的吧？

    方里也没有打算让雷姆百分百的信任梅丽。

    只不过，至少别那么敏感就好了。

    当下，方里便想对着雷姆说些什么。

    可雷姆却是突然转过头，看向了前方。

    表情，恢复到了没有情感的模样。

    方里的动作同样微微一顿，转过头，望向了宅邸的前方。

    “轰隆隆…”

    在车轮的滚动声之下，一辆豪华的龙车开始接近了过来。

    “那是…”

    方里微微眯起了眼睛了。