    “从现在起开始布局吧。”回到家中，鸣人翻开书籍，细细品读，只是思绪却已经飘远。

    今日的一切都是他经过深思熟虑的。

    他自信，以三代为首的木叶高层不会因为自己暴露的‘血继限界’产生各种违背伦理道德的念头。

    这几年鸣人苦心经营着火之意志的人设，每日苦读学习，每日都会尝试帮助村民。

    虽然很多时候赢得了冷眼，但这份毅力却被三代看在眼中。

    人非草木，孰能无情。

    即使这些掌权者内心再冰冷，也会被自己的感情所影响判断。

    这也是为什么形式主义是如此重要的缘故。

    鸣人曾从现世知识中看到一个国家的体系。

    公平公正。

    但到处都是形式主义。

    所谓的形式主义就是表现出领导、民众想看的样子，从而起到感动大家，感动自己的作用。

    也就是俗话说的作秀。

    这就是鸣人现在正在做的。

    用自己的火之意志感动三代，甚至感动自己。

    不管村民的误解有多深，依旧满怀着对木叶的热爱，渴望点燃自己，奉献自己。

    星星之火也可燎原，自己最终将会化作火星。

    让火之意志点燃木叶。

    事实证明，形式主义已经成功了。

    在三代眼中，他已经被成功‘洗脑’。

    那这时候展现出一定的天赋反而是加分项。

    鸣人选择暴露自己的镜花水月。

    一是在他人眼中镜花水月只能算是一个幻术系的血继限界，通过水流和光线的折射扰乱视线，甚至都称不上幻术，最多算个错觉。

    这种血继限界听上去虽然并不高端，但在实战中的运用却很强，三代一定会对这血继限界报以期待，希望看到自己将镜花水月完全开发，那时的自己将会成为木叶最锋利的刀。

    二来，看过镜花水月始解的人将会永久进入催眠状态，在鸣人灵压和自身查克拉的运用下，催眠这些连下忍都不是学生可谓轻而易举。

    或许是三代的安排，这一届的学生中有许多大家族的天才。

    奈良鹿丸，秋道丁次，宇智波佐助，日向雏田，他们在日后都可能成长为上忍，甚至超越上忍的强者。

    从现在起让他们落入镜花水月的陷阱绝对是万无一失的决策。

    这就是鸣人预谋已久的布局。

    鸣人放下书，简单地洗漱后，进入梦乡。

    ......

    “滴答。”熟悉的滴水声响起，鸣人苏醒，入目的是湛蓝的天空。

    寒风萧瑟冰冷，每一口呼出的气都好似会瞬间结冰一般。

    天空中细碎地飘着小雪，给山崖点缀上一抹雪白。

    鸣人起身，周围呼啸的狂风吹得白袍飒飒作响，脚下是万丈深渊之上的悬崖，只要稍有不慎就会跌下深渊。

    下方的深邃让人由心底生出恐惧。

    这里是蓝染所处的封印空间。

    “好久没来到这里了。”鸣人呢喃着，看向悬崖最高处，果不其然，一道身影静静坐在顶端，任狂风再猛烈，也纹丝不动。

    “蓝染先生。”鸣人走到蓝染面前，恭敬问好。

    蓝染睁开眼，看着冰雪落在身前的悬崖之上，融化，忍不住感叹道：“在如此陡峭的地方看到冰雪这般的美景，倒也不错。”

    他抬起头淡淡看了眼鸣人，语气温和：“鸣人，许久未见了。”

    “是啊，很久了，蓝染先生，我现在已经掌握了镜花水月的始解和初阶的鬼道了。”

    “是吗，时间过得可真快。”蓝染眼神迷离，好似在想着什么。

    鸣人的天赋让人心惊，短短几年就做到了其他死神可能百年都难以完成的修行。

    或许，这就是人类存在的无限可能性吧。

    在死神与虚的研究中，蓝染发现，人类这一个被虚看作猎物，被死神看作弱者的存在其实有着常人无法忽视的潜力。

    不管是忍者世界的鸣人，亦或者死神世界的黑崎一护，都是如此特殊。

    想到这里，蓝染看了眼鸣人。

    后者的穿搭和微笑和自己都是如此相似，简直像是一个模子刻出来的。

    若放在以前，蓝染不会说什么，但现在，他已经完全对鸣人的未来充满了期待，对他的要求自然也会不同。

    “鸣人，你是否想过自己的目标？”他问道。

    “目标？当然是拥有超越一切的力量，超脱于世界，站在天上。”鸣人理所当然道。

    “站在天上吗？”蓝染陷入了沉思中，许久，忽然问道：“你可曾思考过，那是你的目标，还是我的？”

    鸣人愣在原地，脸上浮现出愕然的神情。

    他回想起一直以来蓝染的教导。

    他从中了解到了蓝染的目标，蓝染的格局，并且为之崇拜。

    希望成为像蓝染一样的人，所以，鸣人才开始了刻意的模仿。

    开始有些生疏，逐渐得娴熟了起来，有时候甚至也会将自己看作蓝染。

    “现在我只在你身上看到了我的影子。”蓝染温柔的声音在耳畔响起：“鸣人，你的天赋非常优秀，你应该有自己的信念，那时，你才有资格成为我的对手。”

    ......

    从封印空间离开，鸣人难以入睡。

    起身，透过窗户看向那繁星点点的夜空。

    夜空下的木叶是如此寂静，但在自己的小屋周边却有许多忍者的查克拉反应。

    他们时而蛰伏于大树茂密的叶子中，时而隐藏在屋旁。

    但不管姿势如何，他们都没有入睡，依旧在辛勤地‘守候’。

    直到深夜，才会有其他忍者换班。

    他们的任务与其说是监视，但不如说保护。

    鸣人作为九尾人柱力，是木叶最重要的战争资源，必须要好好保护起来。

    这就是忍者。

    鸣人拉上窗帘。

    心中忽然有些厌恶。

    同时也有些迷茫。

    自己的路是什么？

    成为忍者？

    隐蔽，暗杀，这些都是忍者的家常便饭。

    但说实话，他对成为忍者没什么兴趣。

    他只想未来的自己不用再被木叶所束缚，可以做任何想做的事情，提高格局，看清本质。

    世界很大，我想去看看。

    想到这里，他忽然豁然开朗。

    这就是他的目标。

    这次不再是刻意模仿蓝染。

    而是真心实意地想要超越一切，拥有超越忍者世界的力量，掌控自己的命运，站在天上。

