    “许峰，你能否直接在这里和这枚初始水晶缔结战斗伙伴关系？”艾欧突然说道；

    “在这里？是否有些草率了？”许峰眉毛一扬，不解道。

    “没什么的，这里都是我的族人，在我和我族人的见证下，缔结战斗火焰出生的火焰精灵，会得到火焰荆棘家族的祝福。”艾欧眼神有些闪烁。似乎有什么事情隐瞒了下来。

    “好吧。”许峰微微一笑，并没有怀疑，咬开自己的手指，滴了滴鲜血在初始水晶上。

    看到许峰将鲜血滴在水晶上，艾欧身后的族人显得很是激动，一个个脸上露出兴奋的神色，紧紧盯着那枚水晶。

    很快，原本赤红色的初始水晶，变得更加鲜红起来，周围有一层透明的火焰在熊熊燃烧，艾欧看起来比许峰甚至都要紧张，两只眼睛紧紧的盯着初始水晶，双手握拳，似乎很使劲的样子。

    咔嚓，咔嚓~

    一丝轻微的碎裂声，从水晶内部响起。

    “孵化了，竟然真的孵化了，哈哈，竟然真的孵化了！”艾欧看起来似乎比许峰还要喜悦，还要兴奋，竟然大喊了起来。

    “艾欧，你这是……”许峰眉头微皱，有些不解，看样子，这枚初始水晶，并不像艾欧说的那样。

    “对不起，许峰，这枚初始水晶，已经存放了十万年，始终无法孵化出来，家族中的一位智者提出了和其他生物签订伙伴协议，有可能让他孵化出来，所以才……”艾欧不好意思的说道。

    这样的事情，为什么不早说出来，即使说出来，许峰也不可能拒绝。

    许峰眉头微皱，正准备询问些什么，但这时，他突然感觉到，自己体内的能量，似乎开始源源不断朝着那枚初始水晶输送。

    原本旺盛的生命能量，也开始入泄了闸的洪水一般，全部涌向了那枚水晶，许峰的额头，竟然出现了细密的皱纹，黑发根部，也出现了一丝灰色。

    “它竟然在吸食我的生命！”许峰惊讶道；

    艾欧脸上也露出了惊容：“怎，怎么会这样？”

    似乎是想到了什么，艾欧突然扭头朝着身后跟着他一起来到飞船上的族人望去，却看见他们面无表情，似乎眼前这一幕他们早已经预料到了。

    “你们，你们不是说……”艾欧似乎一下都明白了过来，愤怒的指着他们。

    “艾欧，这是你要求的，而且我们也劝阻过，但是你不听，人类是资质最差的生物，虽然潜力无穷，但是你也知道，那只是个笑话，只拥有双螺旋基因的生物，仅仅比单螺旋基因的生物高级一些而已，牺牲他一个，却可以拯救一名你的族人，我想，他也会感到骄傲的。”站在人群中的一位火焰荆棘的老者缓缓说道。

    “呼，呼，意思说，这是个阴谋？”许峰感觉自己的身体，似乎慢慢腐朽，所有能量全部涌向了那枚初始水晶。

    “阴谋？呵呵，你没有资格让我们火焰一族使用阴谋！”那名老者不屑的说道。

    “好了，艾欧，把你的族人带走吧，没想到，我们试了那么多生物，最后竟然在一个人类身上成功了，简直就是个奇迹！”老者眼底闪过一丝惊叹。

    “你们，你们，这三天，你们都是在演戏吗？你们全都骗了我！”艾欧大吼起来，眼中满是痛苦的神色，眼前这些人，全都是他的族人，但却合着伙来欺骗了他。

    “艾欧，你放心吧，你的这个人类朋友并不会死去的，他和萨娜是共生关系，他会一直生活在古堡中。”老者旁边的一位中年女士劝慰道。

    “不，你们不能这样！”艾欧痛苦的大声嘶吼，一脸愤怒的冲向了那位老者。

    “艾欧男爵有些神智不清了，带他下去休息！”老者低声吩咐道。

    “是，大人！”两名护卫上前，夹着艾欧的双臂，离开了飞船。

    这名老者是艾欧舅舅的管家，已经一千六百多岁，也是一名行星级强者，只不过很可惜，他身上，只有三条劫链。

    “好了，人类，刚才艾欧给你的物品，你都可以保留，但是，从今天开始，你将只能停留在雷霆古堡，不能离开一步！”老者一脸倨傲的表情。

    “呵呵，谁说要和你们这群虚伪的家伙走了。”许峰呵呵笑着，头发已经花白，脸上的皱纹也如七八十岁的老人一样，但一双眼睛，却亮的吓人，并没有像老人的眼睛那样浑浊。

    “抵抗是没有用的，我们这里有三名行星级强者，而你，只不过是一个实力会一直停留在半步行星级的九星强者，我劝你还是不要反抗，否则，会有苦头吃的。”老者一头燃烧着的红发，开始无风飘动起来。

    “三名行星级强者？呵呵，可笑！”许峰勉强挺直了身体，指着眼前十五六个火焰荆棘族人，低声喊道：“小Q，杀了他们！”

    嗡~

    一声轻微的声响，控制室周围的三十尊战士雕像，竟然同时动了起来；

    “行星级，竟然，竟然全部都是行星级！”老者脸上终于露出了惊慌失措的神色。

    老者眼神狠厉，正准备上前，想要先把许峰控制起来。

    结果，一道光柱，从控制室屋顶降了下来，将许峰笼罩在内。

    三十尊行星级的雕像，开始挥舞手中巨剑，朝着这群人杀去，这些火焰荆棘家族的人，虽然有十几个，但真正是行星级强者的只有三人，面对三十名行星级的战阵雕像，根本不是对手；

    “你是我们少爷的朋友，不能杀我们，我可以回去向老爷求情，你会获得火焰荆棘家族的友谊！”老者大声喊道。

    “你们火焰荆棘家族的友谊，我已经获得过一次了，承受不起！”许峰苍老的眼神，精光闪烁，盯着那位老者管家缓缓说道。

    “杀了我们，你会被火焰荆棘家族永远通缉，不死不休！”老者睚眦欲裂，大声嘶吼起来；

    许峰闭上眼睛，此时他体内的能量流逝速度，似乎慢了下来，控制室的杀戮正在进行，但这一切，已经和许峰没有什么关系了。

    ……