    林彦被领着来到骑士团的宿舍，这里与骑士团总部并不相连，却也相距不远，如果只是步行的话，应该只需要花不到十分钟的样子。

    宿舍一共有两栋大楼，分别是男生宿舍和女生宿舍。

    “林彦先生，这里就是你的房间了。”一路领着林彦来到大楼顶层，最终在一间紧闭着大门的房间前停下，其中一位西风骑士说道。

    然后，林彦便看到了对方的脸色似乎变得有些奇怪起来。

    “既然已经到了，那我们就先走了，有人会帮你收拾房间的。”

    说完，二人好像是一刻都不愿意在这里多呆的样子忘楼下跑去。

    林彦一脸的莫名其妙，他拿着对方给自己的钥匙，刚准备打开房间，却发现门并没有锁上，轻轻一推就打开了。

    再然后，林彦便看到了一个正在房间内忙碌的身影。

    诺艾尔。

    本来没什么奇怪的，毕竟他算是骑士团的贵客，琴特地安排人为自己打扫房间也可以理解。

    可...这里是男生宿舍啊！为什么你一个女生会出现在这里？

    “荣耀骑士前辈？”林彦还处在蒙圈状态时，诺艾尔注意到了他。

    手拿扫帚的她满头大汗，似乎是已经忙碌了许久，但她看起来却十分高兴。

    “啊，那个...有些失礼了。”不知为何向林彦鞠了一躬，诺艾尔说道，“我是琴团长派来为你打扫房间的，因为这个房间之前是储物间，已经很久没有打扫过了。”

    “不，其实我想问的是，为什么你一个女生会出现在男生宿舍，难道不觉得这样很不合适吗？还是说你们骑士团允许这种行为。”林彦将自己心中的疑惑说了出来。

    然后，他回想起了自己之前住校时的校规，在那时，男生如果进女生宿舍被发现的话，将会直接开除，至于女生进男生宿舍嘛...校长当时只说了一句——【后果自负】。

    “连...连荣耀骑士前辈你也这么觉得吗？”诺艾尔的表情不知为何突然变得委屈起来。

    “我当时听琴团长说你要搬到骑士团来住，就特地去找她，说让我去照顾你。但要照顾你的话，就必须和你住在同一栋宿舍才行。本来想申请搬到这边来的，但琴团长却拒绝了我，可后来还是被我软磨硬泡说服了。”

    “但琴团长说有一个条件，那就是必须征得你的同意，才会允许我搬到这边来，但如果你不同意的话，她是无论如何也不会答应我的。”

    听完诺艾尔的解释，林彦一愣一愣的，一为花季少女居然会为了照顾自己而不惜想要搬到男生宿舍来住，他应该高兴吗？当然该高兴。

    “那个...不大合适吧，而且我也不是小孩子了，可以照顾好自己的。”

    嘴上虽然是这么说，但林彦多么希望诺艾尔可以来照顾自己。

    如果说钟离是游戏中的提瓦特废人制造机，那么诺艾尔就是现实中的提瓦特废人制造机。

    总是能够先一步将你想要做的事完成，甚至恨不得每一餐饭都喂着你吃。能洗衣能做饭，不会抱怨不喊累，可以说是完美型女友。

    不过，想是这么想，林彦可不会真的答应，毕竟一旦答应了下来，说不定周围的人就会改变对自己的看法。

    比如说自己是什么摧残花季少女的败类，这居然都下得去手，各种类似人渣和败类之类的辱骂词汇都会层出不穷，虽然这只是林彦自己的想象。

    “可...可...可...”遭到了林彦的拒绝，诺艾尔的表情看起来有些失望，将【可】字重复了好几遍后，她用一种激动的语气说道，“如果能得到前辈你的认可，就证明我已经具备了成为西风骑士的资格了吧。”

    “所以前辈你不要拒绝我，就算只是当做帮助我也行，让我照顾你在骑士团的生活起居吧。”

    说完，诺艾尔还因为过度激动而涨红了脸。

    她似乎并不知道，女生住在男生宿舍意味着什么，或者说不清楚这其中的含义，为了能够成为正式的西风骑士，她并不会因为林彦的拒绝而放弃自己的想法。

    揉了揉眼睛，林彦轻叹一声，看这个样子，诺艾尔是不会轻易放弃的，自己必须得给她出个难题才行。

    看了看时间，现在正好是中午，

    在想到了为诺艾尔准备的难题后，林彦说道：“这样吧，如果你能在天黑之前，击败一只遗迹守卫并拿着它的混沌装置来找我，我就答应你的请求，如果你做不到的话，那么不管你再怎么求我，我都不会答应你。”

    “遗...遗迹守卫？是那种铁皮机器人吗？我在龙脊雪山上面见过它们的残骸，前辈，请你告诉我在哪可以找到它，我一定会完成任务的！”

    思索了一会儿，林彦想了想会出现遗迹守卫的地方：“千风神殿似乎就有一只，你一去一回，加上和遗迹守卫战斗的时间，回来的时候应该正好是傍晚。”

    “我明白了！一定不会让你失望的！”

    说完，诺艾尔一脸兴奋的冲出房间，并把拿在手上的扫帚丢到了一边。

    林彦捡起扫帚，看了看近乎被打扫得一尘不染的房间。

    “唉...希望她完成不了这个任务吧，虽然挺可惜的。”

    ......

    时间一点一点的流失，林彦将行李放在房间内，并且铺好了床铺，简单的布置了一下，他便倒在床上睡了一觉。

    醒来时，已经是日落时分，诺艾尔并没有出现，看这个样子，她似乎没有能够完成任务。

    现在，只希望她能够平安回来就行。

    遗迹守卫的实力可不弱，那是坎瑞亚的产物，代号为【耕地机】，最初的遗迹守卫，实力甚至可以硬刚奔狼领的那只狼灵，只不过现在，它已经被遗弃在了风龙废墟的高塔当中。

    感到有些饥饿的林彦打算下楼买一些吃的来填饱肚子，就在他打开房门的一瞬间，却与突然出现的诺艾尔迎面相撞。

    此时的诺艾尔，脸上满是灰尘，身上有着多处伤痕的她，就连头上的发饰都出现了损坏，样子可谓是狼狈到了极点。

    两枚混沌装置和一枚混沌回路被她当做宝贝似的紧紧抓在手里，这是她成功击败遗迹守卫的证明。

    当看到林彦时，她满是疲惫的脸上立刻浮现出一丝笑容：“前辈...我...我做到了。”

    说完，她的身体开始摇摇欲坠，然后一把扑进林彦的怀里晕了过去。

    遗迹守卫的零件从她手中脱落，掉在地上发出清脆的响声。

    林彦看着诺艾尔，无奈的轻叹一声，然后将其抱起，转身走进了房间内。

