    

    “怎么回事？”

    周锦来不及细想了，现在赶紧离开才是王道。

    可等车子重新发动要离开时，前面几辆车灯璀璨的越野车已经近至眼前。

    蒙九回来了……

    两方人对上，自然不能善了，周锦也是有魄力，直接下令：“开过去！”

    蒙九的风系异能掀起风刃，打在卡车上，前轮前倾，瞬间下陷。

    这下想走都走不了了，只能杠上。

    蒙九下车面色阴郁，周锦也随之下车，这是闻潇潇第一次见到周锦使用异能，金系异能者。

    风刃对上金锥，满天的金属细针飞向蒙九等人，异能低的人纷纷受伤，金锥的速度极快只有速度异能者可以躲开。

    蒙九队伍的异能者也开始反击，一时间火球风刃洋洋洒洒的铺满了天，黑夜被照亮。

    蒙九的风刃防不胜防，一道土墙凭空升起，拦住了前方的危机，是陈希的土系异能。

    两方动静很快就被黑山基地注意到，雷霆闻讯而来，带着小弟将众人团团围住。

    “把人都关起来！”

    雷霆咬着牙，显然不是因为两方打架才惹得他如此恼怒。

    “雷先生，咱们之前可是说好的……”

    蒙九看着密密麻麻对准自己的枪口，胆颤的吞咽着口水。

    闻潇潇被探照灯晃得睁不开眼，听声音能感觉到雷霆很是愤怒。

    “是啊，我也没想到你们居然敢打库房的主意……”雷霆的声音咬牙切齿。

    不过是换岗的时间，再去查看库房时，里面存储的油桶全都不翼而飞，那可是黑山基地的底蕴。

    看到这种情况，雷霆第一反应就是空间异能者。

    而蒙九和周锦这次来，周锦身边是带着空间系异能者的，至于蒙九……谁知道暗地里有没有搞小动作。

    “什么？”

    蒙九和周锦双双惊讶，他们只是互相抢夺而已，真的没去库房，是有人混水摸鱼，还是雷霆贼喊捉贼？

    “雷先生，我觉得我们有必要解释一下！”周锦连忙说。

    “不必了，周队长的小朋友先借我用一下吧。”雷霆说着给身边的小弟试了个眼色，李乐被人拉出去带走。

    “队长……”

    李乐想说些什么，却直接被捂着嘴拉走了。

    “李乐！”

    周锦想要上去阻止，雷霆的枪口忽然转像周锦，指着他的太阳穴，漆黑夜色下神情冷得像一块冰。

    “十分钟后没人交代的话，你们这里……就会死一个人！”

    周锦这才明白雷霆带走李乐的意图，想必是怕李乐的空间里真的有石油，被误杀吧！

    “老大，周锦的队伍里少了一位异能者……”小弟拿着登记名册，低伏在雷霆耳边说道。

    雷霆皱眉，是走了，还是……

    “轰！”

    一道雷电落下，周锦的一条腿被劈中，烧焦的气味瞬间弥漫在众人周围。

    “队长！”

    有周锦带来的人，立刻扶住他，对着雷霆怒目而视。

    “说，东西哪去了？”

    就算现在没准备杀人，但是雷霆折磨人的手段可不少。

    闻潇潇躲在人群中，没想到雷霆的异能这么强，周锦居然根本没办法躲开。

    江妩也急的不行，什么情况，秦凛把人家库存端了？

    事实上，确实是秦凛做的。

    在周锦和蒙九先后离开基地后，隐藏在暗处的秦凛悄无声息的摸进了库房。

    根本不需要隐藏什么，直接用精神系异能控制住了库房管理者，便顺顺利利的进去了。

    走之前，还顺势抹去了对方关于这一段的记忆。

    此时的秦凛在雷霆的别墅内，打造得金碧辉煌的别墅，内里却腐朽不堪。

    秦凛在雷霆的床上发现了一个浑身赤裸，断了气的女孩子。

    将女孩子的尸体盖好，秦凛转身进了其他房间。这里像是巨大的展览厅，每个房间都有一件展品——死去的女孩子！

    这些女孩尸体还洁白无瑕，显然是刚刚去世不久，其中有两个，是昨天在客厅里见过的。

    秦凛一个个查看过去，雷霆真是死不足惜。

    整个别墅里，居然没有一个活着的生命……

    想必过不了多久，这些尸体也会被清理掉，然后换进来新的一批，周而复始，恶之花发了芽。

    秦凛从别墅里出来，对上黑山基地的守卫兵，露出一抹嗜血微笑。身后响起一道巨大的轰鸣声，整个别墅轰然倒塌，掩埋掉一切罪恶……

    “怎么回事？”

    正在基地外围审问周锦和蒙九的雷霆被吓了一跳，转身去望时只看见一团灰色烟尘在夜色下散开。

    “老大，好像是你的别墅……”

    小弟语塞，怎么好像是塌了呢。

    “带着这群人，回去！”

    雷霆咬着牙，一马当先的冲在最前面，他到要看看是谁在找死。

    闻潇潇被推了一把，她抬头看天空，漆黑的夜幕上偶尔划过一道道紫色闪电。这场景有些似曾相识，让闻潇潇莫名想到了：

    月黑风高夜，杀人放火天！

    秦凛踏着夜色而来，身形都隐藏在黑暗中，唯有身上的一抹血气格外浓郁。

    身后是别墅倒塌落下的灰尘，和守卫兵的尸体，对上雷霆的那一瞬，秦凛抬起双眸，寒似凉月。

    两位雷系异能者的相遇，让空气都不安分的颤抖着，小雪从闻潇潇的口袋里钻出来，爬到肩膀上，紧贴着脖颈，这才有了一点点安全感。

    闻潇潇手中异能凝聚，已经做好了出手的准备。

    哪怕相信秦凛实力在雷霆之上，但她刚刚见识过雷霆的恐怖，心不由得紧紧揪着。

    黑山基地守卫兵们齐齐举枪，这个男人身上的压迫感要比身后的异能者们加起来还要强。

    雷霆和秦凛同时出手，闪电交汇时天空发亮，秦凛的闪电如江河入海，越靠近雷霆越强盛，最后在和雷霆异能碰撞时发出夺目之光，一举吞噬。

    “噗，咳咳……”

    雷霆吐出一口血，拉开胸口衣物，能看见胸膛上破着一个大洞。

    萤火之光安能与皓月争辉，这一刻雷霆才明白，人外有人天外有天。

    “老大！”

    不知是谁先喊了一嗓子，雷霆倒地的瞬间，护卫队开了枪。

    黑山基地的武器都是和各大基地交换的精良款，一时间炮火满天飞，子弹和炸药不要钱似的丢出。

    慌乱下，被控制住的异能者也都借机逃脱，所有人都在往后退，只有闻潇潇在往前跑……

