    神通塔，黑岩城墙，镇魂铃，英灵殿，寒月冰泉五种异宝全部被金光笼罩，一抹神异的光芒散发。

    眨眼间金光散去，天空的黑云也散了。

    “吾名周君良，星火村今日晋级星火镇，广纳不朽世界奇才！”

    周君良的话音彻底响彻整个不朽世界。

    “周君良？这是什么人历史上也没有这么一号人物啊，不会是跟我一样是气运者吧。”

    一名年纪轻轻的男子，手中拿着锄头，与周围身穿灰色布衣一同整理田地。

    此人听到天地之音，脸上露出一抹震惊的神色。

    “周君良？还真是新世界啊，不过我大秦可不会认输！”

    身穿黑色衣袍的男子，站在村落内，脸色带着凝重，而他所在的周围一个个身穿黑色铠甲的将士，目露凶光。

    此人正是千古一帝始皇帝，而他的秦村气运也即将填满，成为古镇也快了。

    而且始皇帝当初降临不朽世界的时候，身边正好有一队禁卫军，这才导致他以极快的速度建立了秦村。

    “星火镇！星火镇！”

    当天音响彻整个天地的时候，星火镇的村民面露兴奋之色。

    周君良看到府邸的变化，发现整个府邸扩建了一倍，并且整体看去庄重了不少，这也让他很是高兴。

    不过星火村外却有一群不速之客，正在朝着星火村而来。

    这些不速之客，面露凶光，眼神是墨绿色，整体形象就好像是一个个庞大的人类，但是面容却是非常狰狞，一看就不是好惹的。

    这些异类身高足足有五米之高，在森林内快速奔腾。

    “快快！前面有宝物！”

    一个身穿花纹兽皮的巨人，脸上带着激动，朝着身旁的一个个同类说道。

    手中还拿着一个不知是什么庞大兽类的骨头，挥舞在身前砸断一株株参天巨树。

    “快，跟着族长走，夺异宝！”

    这些异类足有五十多，每个身高四米左右，嘴巴的位置还在留着透明色液体。

    而这种生物名为噬魔族，是万族中的一种，不管是什么都能吃，非常的凶悍。

    而距离星火镇已经不足三里，并且其他方向还有其他异类朝着星火镇而来。

    他们都是看到了刚刚天象的变化，金光降落在星火镇，让他们以为有天降异宝。

    而周君良还在感受着星火镇内的异宝，他发现随着星火村成为星火镇，这些异宝全部提升了一个品阶。

    黑岩城墙与镇魂铃全部达到了黄阶中品，其威能大涨。

    黑岩城墙高了两米多，已经达到了将近十米之高，上面还多出了站岗的高台，可以瞭望远处。

    城墙的整体依旧是黑色，显的非常庄重。

    而镇魂铃的外表没有什么变化，依旧是金色，悬挂在南面的城门之上。

    但是其中的威能也提升了不少，那种低阶的邪灵，估计瞬间就可以解决。

    而英灵殿与神通塔也达到了黄阶中品，外表显的更加神异。

    寒月冰泉提升的却是最大，其水不仅源源不断，甚至提升体质的能力也提升了一倍。

    而且寒月冰泉里的水可以说是无限的再生资源，只要吸收月华之力就行。

    “赵清，村外现在是否有凶兽朝着星火镇而来？”

    周君良把赵清叫到了身边询问道。

    “主公，刚才末将已经让人去探查了，想必很快就可以得知！”

    赵清双手抱拳，脸上带着恭敬说道。

    刚刚黑岩城墙晋级之后，诞生瞭望台，当即赵清就去派人前往查看。

    因为周君良早已命令他，让他注意村外的情况。

    而他也并没有忘记，甚至还多派了一队人去城门的附近查看。

    “报！”

    一个慌张的声音响起，随后就看到一名将士，脸上带着惊恐的神色。

    “慌什么！”

    赵清语气带着一抹严肃。

    “慢慢说。”

    周君良看到这名将士慌张的模样，不由的说道

    “主公，镇外有妖魔朝着这边来！”

    “具体数量不知，距离星火镇以不足一里之地。”

    将士稍微缓了过来，连忙报告说道。

    “赵清，让将士们做好准备，郭嘉你去通知村内百姓也要备战！”

    周君良语气带着严肃吩咐赵清，随后朝着黑岩城墙而去，他要去看看是什么妖魔。

    而周君良打算全民参与战斗，为的就是培养村民的血性，要不然他开放功法做什么，养狼吗？

    郭嘉与赵清二人纷纷去通知，而郭嘉还去来到一个人的身前。

    就是上次他与周君良说可以作为捕快的人，是一名青年，身材虽然魁梧，但是却不是那种肌肉型的，反而觉的体型正好。

    “奕歌，做好准备，你的机会来了！”

    当郭嘉找到被称为奕歌的人的时候，脸上带着笑容说道。

    这人叫做剑奕歌，虽然是一名普通的百姓，不过自从学习了长青功，进阶速度极快，已经达到了脱凡三重，可以说是一名天赋异禀的天才。

    并且其学习基础剑技，运用剑法出神入化，犹如天生就是一名剑客。

    而郭嘉当知道这个人的天赋的时候，直接寻找到他，并且当周君良要建立各部门的时候，直接推荐了他。

    “郭先生！”

    剑奕歌对着郭嘉拱手说话虽然冰冷，但是能看到他对郭嘉还是很尊敬的。

    “奕歌，一会城外将会有妖魔来袭，你的实力目前在百姓里是数一数二，而且我已经给你推荐给了主公，接下来就看你自己了！”

    郭嘉语气带着期待，看着剑奕歌，他知道凭借着剑奕歌目前的实力必然会在众多的百姓中脱颖而出，而且郭嘉也考验过他的人品，十分适合。

    “多谢郭先生推荐，奕歌会尽全力的！”

    剑奕歌曾经是一个秦国时期的捕快，而且修炼的还是剑法，但是他修炼的只是普通的剑法，与现在这种修炼功法有着天差地别。

    而他获得长青功之后，对周君良打心底感激，所以也想效忠周君良，而这时正好郭嘉也发现了他这个人。

    两人简单的交流了一番，郭嘉发现剑奕歌的为人十分出众，并且不仅有实力，人品也是没的说。

    “走吧，跟我去把其他人聚集起来！”

    郭嘉看到剑奕歌的样子，点了点头说道。

    PS:感谢永恒奕歌从上一本书过来，特意安排一个人物，还有几个老板从上一本过来支持我的，我会尽量安排角色，比心！

