    哎，还得长大点才行...宁小天撇了撇嘴，有些无奈，有泠泠小可爱在，他和独孤雁还真不敢，楼上还住着几个精神力爆表的老家伙，犯错误容易第二天社会性死亡。

    他所在的第三层其实是有好几间房的，中间是一个圆形的平台，用于接引日光和月光修炼，修炼结束可以自行选择回房睡。

    可每次跟泠泠说要分房睡时，她就自顾催泪，哭哭唧唧地碎碎念：“小天哥哥不要我了。”

    搞得宁小天也很无奈，只能怪这楼完工的太迟，搬过来的时候叶泠泠已经十分依赖他和独孤雁，没有两人在身边，叶泠泠连跟陌生弟子说话的勇气都没有。

    这种怯弱的性格也是近两年才掰过来，但分房的事情也是更不敢说了。

    因为泠泠现在已经学会自己滚过来搂着他胳膊睡，一副赖定他的样子，宁小天曾一度怀疑是老妈教的，这妹子以前可没这股勇气。

    果然老妈才是我的一生之敌...

    “龙骑士转职之路，任重而道远啊...”宁小天暗自神伤，双手倚着栏杆，生无可恋地遥望天边，旭日始旦，吞吐着不输于奈子的温暖。

    独孤雁满是风情的眸子缓缓睁开，温黄的阳光印着宁小天侧脸，那俊逸的轮廓，饱含忧郁与柔情的眼神让她心房猛地被电击了一下，绝美的瓜子脸泛出酡红。

    她缓缓支起身子，拉伸的旗袍凸显出玲珑兀挺的成熟身段，走上前，双手挂在宁小天腰上，丰盈欺压他的阔背，软绵绵，脆生生地说：“小天，在想什么呢？”

    我在想怎么跟你玩骑龙吐珠...宁小天内心诚实吐露，机敏的嘴巴却在说：“我在想独孤爷爷呢...”

    独孤博这四年凭借修炼玄天功已将九宝龙芝的药力全数吸收，魂力再升1级，达到了95级，按照宁小天之前的建议，已经前往冰火两仪眼吸收那株血色天鹅吻。

    走之前还很慌地问他：“孙女婿，你觉得怎么吸收最安全？”

    他说：“先闻一闻，没事就截一片花瓣含住，再没事就嚼一嚼，还没事就再来一片。”

    于是独孤博就信了，自信满满地前往了冰火两仪眼，已经多日未归。

    独孤雁将侧脸倚在宁小天背上，紧了紧双手，瞳仁中挂着忧色，喃喃道：“爷爷吉人自有天相，一定会没事的！”

    你爷爷可不是吉人？他是欧皇...宁小天撇了撇嘴，对于独孤博这位四年成就超级斗罗，走路都能捡到金魂币的狗托，他是一直很羡慕的，斗罗大陆真·逢凶化吉第一人。

    而他，只能靠努力逢胸化吉，与独孤博相比，相差甚远。

    “嗯，独孤博爷爷肯定没事！”宁小天拍了拍腰间的软肉，柔声道。

    说完，他转过身子，环住独孤雁如柳腰肢，脑壳前倾，准备来个早晨吻。

    “小天哥哥...”清脆的呼唤声传来，叶泠泠盈盈的眸子睁开，温吐的阳光照在她泛着樱粉的脸蛋上，温婉又迷人。

    “泠泠，快过来。”宁小天笑了，醒的正是时候。

    “嗷呜...呜呜...”屋内胖成球的傻狗不合时宜地蹦跶着滚了过来。

    被他一脚踹开了，滚出去很远。

    “等会我要去皇宫一趟，荣荣和香香要是睡醒了，你们好好督促她俩修炼。”啪叽两下以示鼓励，宁小天拉着俩柔荑十分郑重地说。

    宁荣荣今年已经七岁，一年前武魂觉醒完就食用了绮罗郁金香，并且武魂成功进化为九宝琉璃塔，随后被老妈乐呵呵地送了过来，中午还多吃了两碗饭。

    而白沉香，武魂觉醒才没多久，先天魂力7级，一株八瓣仙兰下肚直接10级，把一向重视礼节的白鹤惊得差点没直接跪下来谢恩，最后在宁风致的建议下，也被送了过来。

    两小只亲密无间，因为打小接受了宁小天的糖衣炮弹轰炸，对他非常亲昵，特别是他亲自做饭的时候，直接化身小迷妹，口水哗啦啦地流下来。

    本着不好好修炼就没饭吃的原则，被宁小天拿捏的死死的。

    原本他是想将手艺教给独孤雁的，可不知道是不是因为她的武魂是寒属性，做菜一直掌握不好火候，味道差强人意，这事就不了了之了。

    还好，老妈已得他七分真传，所他不在家的时候，一直是老妈掌勺。

    “嗯，雁儿明白。”独孤雁轻轻点头，宁小天不在的时候，她就一直充当着监管员的角色，两小只非常怕她，无所不从。

    “小天哥哥，早点回来。”小媳妇叶泠泠红着脸，脆生生地说。

    “嗯，知道的。”宁小天微微额首。

    “嗷嗷嗷...”这时，傻狗又滚了过来，仰着狗头，不满地在地上蹦下跳，狺狺狂吠。

    “叫啥叫，你皮糙肉厚的，又死不了。”宁小天嫌弃地瞟了它一眼。

    由于修炼玄天功，他突破30级获取魂环时，身体产生的异象也被压制在极小的范围，头部魂骨的年限似乎也小有提升，这是根据幻梦空间技能效果似有增强来推断的。

    宁小天现在已经能通过双目瞪视，将自己脑海中编织的影像植入对方大脑，但由于先要自己脑海有想法，而且影像越长越消耗魂力和精神力，这能力他基本上没用过。

    有这功夫编织影像，他还不如直接上去打一拳。

    但这些都不是重点，重点是突破30级后，他的精神力再次小有提升，并且在傻狗体内发现了一团银白色的光团，加上它皮糙肉厚的体质，让他一度怀疑这傻狗要进化成魂兽了。

    另外，可喜可贺，他的日月星辉草体质似乎完全觉醒了仙草传说中的圣洁特性，除了之前发现的魂力自带驱散效果，可以驱散魅惑、噩梦、幻境之类的负面影响。

    竟然还带有屏蔽探查的能力，堪称可远观而不可亵渎，宁风致的破脉之瞳和透视能力对他无用，队友只要靠得他足够近，也能吃到这个BUFF。

    这可让他高兴了好一会，连睡觉都安稳了不少。

    男孩子出门在外，要学会保护好自己。

    “给你吃了那么多好东西，还没变成魂兽，光长嫖不长高，爸爸很失望！”宁小天说的痛心疾首，满脸失望，主要是因为可惜那些魂兽肉和从杨无敌那里白嫖来的一些丹药。

    “呜呜呜...”小奶狗心虚地低下头。

    “哥哥，哥哥，你在哪？”屋内传来宁荣荣清脆的呼喊声。

    “呜呜...”小奶狗面露惊恐，四脚狂蹬，蹭地跑远了，它被撸怕了。

    “咳咳...雁儿，泠泠，我先走了！”说完，宁小天直接翻过栏杆，从三楼跳了下去，他被粘怕了。

    妹妹，是种可怕的生物。

