    在季后赛刚开始的时候，当大家意识到季后赛球队里有库里和谢晨这两个三分狂人，意识到米勒记录要被打破的时候，记者就采访了雷吉米勒本人。↖↖，

    米勒对此表现地非常大度，他甚至在推特上直接对库里和谢晨隔空喊话说：“关于我的记录，伟大的摇滚乐队皇后乐队有一句名言形容的再贴切不过，‘又干掉一个’，库里先生，谢先生，球场是你们的！”

    当年米勒一共用了22场比赛才做到，今天，谢晨仅用了13场比赛就做到了！当然，下一场也是库里的第13场，库里也一定能做到。

    这是一个了不起的成就，谢晨再一次刷新了一项nba的记录，但是在恭喜谢晨的同时，不得不提及另一个人，斯蒂芬库里，只是因为谢晨的热火早比勇士提前打一天，所以这个荣誉才会落到谢晨身上，12场比赛之后的三分进球数，库里可是远比谢晨要多，照目前的形势看，未来，也是库里问鼎记录的概率大。

    因为是骑士的主场，所以这时候有惊叹但也有嘘声，有很多球迷都对谢晨的这个记录嗤之以鼻：“有什么了不起？不就是投得三分多一点吗？总冠军才是衡量一个球员伟大的标准！况且，斯蒂芬库里最后一定比谢投中的三分多，因为勇士能进总决赛，而热火进不了！”

    正在收看直播的斯蒂芬库里，也撇嘴一笑，十分不在意，破吧破吧，反正我下场至少投5个，很快超过你谢晨。而且，库里发现詹姆斯这一场似乎打的特别带劲，谢晨能不能闯过今天这一关还是未知之数呢。

    赛场上刷新季后赛三分记录的谢晨，表现的极为平淡，对他来说，打破这个球馆的得分记录才是最重要的。而且三分记录，现在只是开始，总决赛结束的那一刻，才能知道谁是季后赛三分之王。

    一眨眼的功夫，谢晨已经拿到30多分了，这才只是第三节，还有整整一节多的时间让谢晨尽情索取，40多分已经没有任何悬念了，大家这时候才渐渐意识到。谢晨今晚有可能得到50分以上！

    想到这里，大家突然一愣，等等，就算是勒布朗詹姆斯也没有在这座球馆拿过多少50+吧？最高分似乎才是54分！难道谢晨今晚会打破这座球馆的个人得分记录？！

    jr史密斯也意识到这一点，他走到詹姆斯道：“谢今晚要奔50+去了。”

    詹姆斯知道jr史密斯想说什么，没料到詹姆斯却是毫不在意：“让他得分！50+也好，60+也好，随便他得。我要的，只有胜利！”

    这一场。詹姆斯对胜利的渴望达到了极致，他太想将热火推入万劫不复的深渊了，而骑士，有这个机会，而且机会越来越大！

    德怀恩韦德，今晚虽然在谢晨耀眼的光芒下略显黯淡。但其在球队中的作用却是不容忽视的，他现在也已经拿了18分6次助攻还有3个抢断1个盖帽，表现不可谓不出色，无论是在进攻端还是防守端，他都做好了领袖的职责。都很好的替谢晨分担了压力。

    自季后赛以来，韦德的表现大大出乎人们意料，原本常规赛表现的有些老态龙钟的他，到了季后赛突然生龙活虎焕发青春了一般，韦德年龄在变大是不争的事实，常年受伤病困扰也是不争的事实，他激发出自己的浑身能量，就是为了帮助球队，但这对他而言，并不容易。

    即便如此，韦德还是拼，像当年一样的拼，2013年总决赛关键的抢七大战，韦德有着绝佳的表现，但很多人恐怕都不知道他在赛场上承受着膝盖疼痛的困扰，对于篮球运动员而言，膝盖是最重要的部位，所以职业运动员都知道这意味着什么。

    韦德的敬业是值得脱帽致敬的，今天亦是如此。

    在与德拉维多瓦争抢地板球的时候，韦德伤到了！

    韦德整个人摔在地板上，无辜的德拉事故后第一个跑到詹姆斯面前，甚至没朝裁判去争辩，他对詹姆斯说“我什么都没做”，当然，韦德是詹姆斯的好兄弟，詹姆斯绝不允许德拉用任何手段对付韦德，哪怕韦德是詹姆斯夺冠的绊脚石。

    看到韦德在地上表情挣扎的样子，詹姆斯真的于心不忍，有一种想上前慰问或将他拉起来的冲动，但是他们是对手，詹姆斯不能这样做。

    谢晨已经完全傻了，他甚至都忘了第一时间去询问韦德的伤势，第二场罗尔邓受伤，第三场，难道韦德也伤了吗？没有了波什，没有了罗尔邓，现在，连韦德都不给我，谢晨还能依靠谁？这是老天要把谢晨打入无底深渊吗？

    “d-wade……”谢晨蹲下身子，表情凝重的望着韦德。

    韦德微微坐起来，大口喘气着：“抱歉，兄弟，这一场，我恐怕帮不了你了。”

    “别这样说……”谢晨狠狠拍了拍韦德，韦德感受到那股深情与不舍的力度，他真的很想留下，真的很想带伤上阵，但他知道，他无法这么做，也不会这么做。

    这就是职业赛场，这里有太多你不能决定的事，太多你意料不到的事，太多你无可奈何的事。

    韦德被人搀扶离场的时候，速贷球馆的球迷罕见地给客场球员鼓起了掌，韦德值得尊敬，但骑士的球迷心里也难免有兴奋，因为，没有了韦德，热火的胜算又降低了！

    骑士这一场能赢！

    在球场上，没有任何一个对手会手下留情，詹姆斯也不会因为韦德不在了，就让着对方，反而，他们会抓住你这个软肋，狠狠攻击！

    包夹！第四节一上来就包夹谢晨！没有了韦德，布拉特终于可以安心的包夹谢晨了！

    这对于谢晨来说，也是个坏消息。因为他本场的一大任务就是得到54分，一旦防守压力增加，他得分也会变得困难。

    所以，谢晨的队友，现在成了场上的主角，也是影响这场比赛胜负。甚至于整个系列赛走向的关键！

    查尔莫斯顶替了韦德，谢晨也交给查尔莫斯来控球，一上来，当骑士全队都盯着谢晨一个人的时候，谢晨干脆连球都不碰，全部让查尔莫斯一个人处理，查尔莫斯是一个非常果断的家伙，不会犹豫不决，不会有任何畏惧。不怕投不进被骂，所以一上来真的帮了谢晨一个大忙，把骑士打的心惊肉跳。

    查尔莫斯先是一个不痛不痒的中距离投篮，基本上没有什么防守干扰，随后又是一个突破后的上篮，再然后，当骑士队真的把他当回事的时候，查尔莫斯又跟哈桑怀特塞德助攻一个空接。让哈桑得以暴扣泄愤。

    这三个回合，从头到尾。谢晨连球都没碰过，一直在兜着圈吸引防守。

    詹姆斯对队友们说：“查尔莫斯是一个非常有季后赛经验的球员，你们应该知道他随我参加了四年的总决赛，不要小瞧他的能力！”

    随后，谢晨终于参与到了进攻中来，查尔莫斯发动了一个v字进攻。谢晨在右侧三分线位置获得了三分投篮的机会，三分球再次命中！

    而此时，谢晨的得分已经达到44分了！

    “还差10分……还差10分就能打破艾弗森的记录了。”谢晨用手腕擦了擦下巴的汗，暗暗道。

    谁也没料到查尔莫斯竟然成为了热火的奇兵，原本。在韦德受伤离场之后，大家认为骑士会势如破竹直接打垮热火，没想到现如今不仅没打垮，反而被热火压着打！

    到了第四节中段，詹姆斯也累了，心里也怨恨不已：“马里奥这家伙，明明这个赛季没有多少上场时间，竟然一上场就能发挥的这么好，真是怪了，我在的时候怎么表现的那么愚笨，我一走，谁的表现都比我在的时候要好！”

    詹姆斯说的这句话倒还是真的如此，无论是韦德还是查尔莫斯，单论季后赛的表现而言，都比去年要好，起码不差，波什也就是受伤打不了，不然从常规赛刚开始的表现来看，波什的表现也一定比去年更好，这家伙一度是今年mvp前三！

    詹姆斯和查尔莫斯目前的关系基本上跟路人没什么区别，即便在场上，他们甚至都刻意避着不碰一块，但查尔莫斯目前手感太火热，詹姆斯必须得阻止他，然后不知怎的，两人竟然就撞在一块，然后看到查尔莫斯首先喷起了垃圾话，詹姆斯当然不服，查尔莫斯是谁？这可是他昔日的小弟！敢对他无礼？

    可詹姆斯再也不是查尔莫斯的大哥了，他已经不属于热火，昔日，詹姆斯可以在球场上冲查尔莫斯大吼，教训小查，但现在，查尔莫斯怎么会允许詹姆斯这样做？

    两人即便很快被拉开，但查尔莫斯和詹姆斯两人都还是气愤到不行。

    詹姆斯曾在比赛现场怒吼查尔莫斯的事，众所周知，甚至连美国总统奥巴马都曾在白宫调侃过：“该到了合影的时间吧？不过我们得快一点，赶在那些家伙对马里奥大吼之前。当然我要说的是，有时候即便出现传球失误，也不是马里奥的错，兄弟，有我在，我支持你。”

    奥巴马曾经力挺这话的时候，场下是爆笑一片。

    谢晨注意到詹姆斯明显因为查尔莫斯影响到了情绪，热火队里面也就韦德和查尔莫斯能影响到他的情绪，甚至，整个联盟里，能影响到詹姆斯情绪的人，都不多，一般球员的挑衅，詹姆斯都视而不见，但这种曾经朝夕相处过的“朋友”，不一样。

    越是曾经亲近的人，越是能影响到你。

    所以，詹姆斯才会因为查尔莫斯在ins上的一句话大发雷霆，直接取消了查尔莫斯的关注，还当场发短信告诉他，不会再跟他做朋友了。

    查尔莫斯当时的话是：“必须要认清身边的一些人，他们只会在你顺风顺水的时候锦上添花，要记住这句话。”

    小查这是明显暗讽小皇帝啊！

    查尔莫斯帮了谢晨一个大忙，在詹姆斯心烦意乱的时候，谢晨接连偷取5分，个人得分达到了49分！

    “还差5分，就追平记录了。”

    距离破纪录只有一步之遥，距离获得融合点只有一步之遥，换做是你，你会怎么做？

    拼！

    管他有几个人包夹！管他是什么铜墙铁壁的防守！一路冲刺进去，詹姆斯蛮横的力量展开，硬生生的撞，撞开一个是一个，撞不开就倒，造罚球！

    只见谢晨嗖一声冲进去砰一声倒了，又嗖一声冲进去又砰一声倒了，现场球迷都看傻了眼。

    “这小子不要命了？怎么突然这么拼？那身体碰撞，我看着都觉得疼。”

    连续的罚球，不仅帮助球队维持了比分，还让谢晨的得分终于达到了55分！

    谢晨，超过了艾弗森的54分，成为这座球馆单场得分最多的球员！

    现场一阵惊叹！

    “55分！在东部决赛！这小子竟然真的做到了！他成为了这座球馆得分最多的球员，他的名字将被这座球馆铭记！”

    “是的，他做到了，在东部决赛，在联盟第一人勒布朗詹姆斯的面前，我不得不把他和伟大的迈克尔乔丹相提并论，他的未来不可限量！”

    谢晨像极了当年初出茅庐的迈克尔乔丹，在职业生涯初期就有着天神下凡般的表演，也许谢晨这个系列赛最后真的会败给骑士，但是谢晨未来的成就不一定会输给詹姆斯！

    就连詹姆斯在这一刻也很难淡定了：“他还是做到了，上帝，既然把个人荣誉给了他，那就把胜利让给我吧，我只要胜利！”

    詹姆斯对这一场的胜利有着疯狂的执念，他必须要确保3:0的比分，因为一旦热火以0:3落后，那么他们将必输无疑！

    这时的谢晨，并没有感受着现场其他人的惊叹，而是等待系统的声响！

    来了！终于来了！(未完待续。。)u