    如果荣娴仙真的有能力将修炼者全部平安送出去，那军队里的修炼者尤其是入伍时间不长的新兵恐怕也会有想法，他得赶紧回去，把这件事情告诉指挥官。

    “夫人，就算您有可以使修炼者经脉闭塞的丹药，可以使他们不会被黑雾入侵，这么多人，武器燃油食物，一路上的消耗，可不是一个小数目，经脉闭塞，不能使用灵气，他们和普通人无异，就需要咱们保护，可是咱们人少，这么多人，万一有照看不到的地方，出个什么闪失，到时候，陶指挥官他们再告我们一状，咱们恐怕吃力不讨好！”潘阳不知荣娴仙的打算，有些担忧的劝说。

    “没事，咱们来时已经将红眼怪物清理了一遍，这么短的时间，这段路上的怪物数量会比较少，应该比来时好走许多，我已经通知贺雯带人接应，很快就能返回，在我返回前的这段时间内，你们深居简出，低调行事，若是有事，我们传音符联系。”荣娴仙对潘阳等人交代。

    “夫人，难道您要一个人送这些人出去吗？”潘阳神情有些担忧。

    “嗯，我一个人去就行。”荣娴仙点了点头。

    “潘阳，霍野，沈栗书你们现在赶紧去佣兵中心，去登记前来报名的修炼者的信息，姓名，年龄，修炼等级，有无特长，记住，只登记修炼者，如果有修炼者想要带上不是修炼者的亲属，只要有这个想法，一律不予登记。”荣娴仙嘱咐潘阳等人。

    “是！”三人见荣娴仙这般吩咐，只能应声领命而去。

    转眼间，院子里除了荣娴仙，只有宋敏了。

    “能不能帮我个忙？”荣娴仙对宋敏一笑。

    “什么忙？还有你干不到的事吗？”宋敏看着荣娴仙一脸怀疑。

    “帮我找几副地图，固石寨区域内城市旧址，地形，资源分布的地图，你应该知道去哪找吧！”宋敏末世前就是固石寨区域这边的人，标准的土著。

    “你什么时候要？”宋敏虽然看上去大大咧咧，性格跳脱，实际上十分聪明，她自然不会错过这种与荣娴仙交好的机会。

    “下午两点之前。”这是她定下出发的时间。

    “那我现在去找。”宋敏知道时间宜早不宜晚，和荣娴仙打了声招呼，风风火火的走了。

    “妈妈，咱们下午要离开这里吗？”萱萱和小洛从屋里推门而出，问荣娴仙。

    “嗯，到时候你们去魔术屋里陪陪爸爸，好吗？还可以看看嗷嗷睡醒了没有？帮妈妈给菜地浇浇水！”有域石迷雾空间在，荣娴仙是不会把孩子放在她看不到的地方的。

    “好啊好啊，上次我浇水的那株西红柿应该已经长大了，再去河边捡几颗野鸭蛋，小洛，姐姐给你做西红柿炒鸡蛋吃，好不好？”萱萱高兴的拍手笑着说。

    她自从练习了《离火诀》，看见什么东西都想烧，荣娴仙在修建木屋时在木屋外修建了一个独立的露天厨房，里面有一套适合儿童身高的灶台，萱萱经常在里面折腾。

    听到萱萱要给他做饭吃，小洛苦着脸，忍不住朝着荣娴仙投去求救的目光。

    荣娴仙看着小洛可怜兮兮的眼神，忍不住轻咳一声，“萱萱，点火玩是很危险的，万一烧着了厨房，多不好啊！”

    “妈妈你之前不是说过，要多练习才能烧得准，而且烧着了也不怕，有小洛在呢，小洛一放冰，火就灭了，一点都不危险。”萱萱利索的接话，荣娴仙之前哄着萱萱烧了不少曝尸荒野的尸骨，萱萱这点火的准头，对火苗大小的控制程度确实熟练了不少！

    听了萱萱的话，荣娴仙也无可奈何，给了儿子一个爱莫能助的眼神，小洛焉焉的叹了口气。

    荣娴仙刚刚给两个孩子辅导了今日的功课，就听到有人敲门，荣娴仙开门一看，是潘阳手下的人，“夫人，陶指挥官派了人来，说是想见您。”

    荣娴仙顶着京城救援队的名头，说了那番话出去，自然在极短的时间内引来了城内震动，陶指挥官想见她再正常不过。

    在这个城内，陶指挥官是主人，荣娴仙是客人，客随主便，去见他一面，也无妨。

    两人的会面风平浪静，陶指挥官并没有对荣娴仙之前的做法有任何不满，反而不停的夸赞荣娴仙巾帼不让须眉，艺高人胆大之类的话，他话里话外的意思，荣娴仙听得明白，很明显这位陶指挥官根本不相信荣娴仙能平安将人送出去，一心等着看他笑话。

    荣娴仙懒得争辩，与这位陶指挥官寒暄几句就告辞了。

    荣娴仙离开后，刘连长来到陶指挥官身前，“团长，她若是真能安全将人送出去，咱们团里的修炼者也交给她吗？”刘连长问。

    “看看吧，我可不信她真的能将上千名修炼者送出黑雾区！”陶指挥官收敛了笑意，面上一片阴沉。

    下午两点，荣娴仙准时出发，这一批登记报名的有六百多人，约占民间修炼者总数的六七成，剩下的三成或者因为家人，或者并不信任没有报名。

    荣娴仙开的是车队中车身最长的那辆重型军用大卡车，原本这辆大卡车是用来运输货物的，载人的话，三百人轻轻松松，但是现在一下子要装六百多人，就显得十分拥挤了，不过现在逃命要紧，舒不舒服的也没人计较了。

    荣娴仙在出城之前就给每人发了一粒沉睡丹，嘱咐他们在出城前服用，出城后开出去不远，荣娴仙以神识探查车上的人，发现竟有六人并未沉睡，她炼制的丹药效果如何她心里有数，这六人为何没有服药她无心询问，直接催动腕间千丝将那六人捆住从车上扔了下去。

    这六人被扔下车后，有五人怒气冲冲，企图上前拦截车辆，只有一人二话不说，迅速将手中的丹药吞下，然后手脚并用的爬上车去。

    荣娴仙没管怒气冲冲的五人，启动车辆一打方向盘绝尘而去。

