    事了拂衣去，深藏功与名！

    这说的应该就是陈起现在这种状态了。

    来得突然，退得匆忙，挥一挥衣袖，不带走一片云彩。

    虽然一众网友们在看到陈起下线后都有点遗憾，但他们也知道，陈起已经玩得差不多了。

    就算尚大导演不在这个时候跳出来他也会找个其它借口下线的。

    但就算是这样，他们也非常知足了。

    在陈起和他那些朋友们的联手搅和下，微博上的气氛一度爆炸到无法收拾。

    网友们都乐疯了！

    就算是一众圈内人士也是看得叹为观止。

    天知道他们内心到底受到了多么巨大的冲击！

    凭着一己之力把微博搅了个翻天覆地，而且还能在无数网友的调侃起哄中游刃有余，这真的是没谁了！

    他们也是今天才知道微博居然还能这么玩！

    特别是陈起说出来的那些不要脸到了极点的话，连他们都佩服得不行。

    陈起不要脸他们是听说了的，但不要脸到了这个明目张胆胡说八道的地步他们是真没想到！

    像什么那节目的导演是尚可跟他陈起有什么关系这种话他居然都能理直气壮的说出来？

    服气！

    他们是真的服气！

    果然，人不要脸，天下无敌！

    古人没有欺骗他们。

    陈起下线之后，网络上的狂欢不断。

    陈起刚才爆出来的一句句经典台词不出意外的被网友们制成了各种各样的表情包并运用到了各类聊天场景中的。

    像什么你在教我做事啊，我劝你不要多管闲事这几句的运用频率更是高得离谱！

    在聊天聊到某个程度的时候扔出来这么一个表情包，气氛瞬间就变得活跃了起来。

    而网友们在玩这些表情包玩得不亦乐乎的时候，也再次确定陈起上次被淘汰是真的有些意难平。

    他心里可不甘心了！

    不然的话，他也不至于跑到微博上来以这种方式来发泄自己的不满。

    嗯，有机会的话，应该多让他多受些这样的刺激。

    这样能激发他更多的灵感！

    像这样的狂欢他们不介意多来几次的。

    ……

    在网友们的狂欢中，一周时间很快又过去。

    周五。

    《导演》第四期播出。

    依旧是全程高能！

    这次的剧情虽然没有了悲伤和痛苦的表演，但却增加了咆哮和崩溃的情绪。

    这一类的情绪管理都可以说是高难度的，就算是影帝出手也不敢保证不失手。

    但对这些走偶像路线的明星来说，这根本不是事！

    一个表情闯天下！

    那画面太美，观众们都不太敢看！

    跟上期一样，虽然全程辣眼睛，但始终有种神奇的力量在推动着这些观众们坚持看下去。

    现场观众依旧全程欢呼。

    点评老师比上期还要崩溃。

    这期的他们已经气到直接在节目里骂陈起了。

    他们骂了一遍又一遍，几乎每次要他们点评的时候他们都要把陈起拉出来虐一遍。

    他们骂一次，现场观众就欢呼一次。

    到得后面，现场气氛已经好到无法用语言来形容。

    当这期节目结束后，网上热度持续走高。

    陈起微博持续爆炸。

    但是，不管网友们怎么抓狂怎么崩溃，陈起都没有再上线做出任何回应。

    ……

    第二天。

    京城卫视。

    当那些前来录制第五期节目的参赛导演听到尚可的安排之后，内心一直处于惶恐状态的心情终于是回归了平静。

    也不知是那些网友们的呼吁起了作用还是陈起自己良心发现，这节目终于是回归了正轨。

    尚可很肯定的告诉他们没有男团成员了！

    这节目恢复如实。

    可是，当他们从尚可手里拿到相关的演员信息时，又不禁狠狠的倒吸了一口冷气，脸上表情那叫一个不敢相信！

    这节目升级了！

    节目组居然邀请了当红明星登台！

    而且每位导演手里都是一位当红明星和一位过气演员的搭配。

    这是当红与过气之间的较量？

    “哇！！！”

    在确定节目组不是在开玩笑后，这几位导演都忍不住惊呼了一声。

    如果是这样的话，那这节目就真的有点刺激了。

    精彩程度再升级！

    不仅是这些导演，当四位点评老师在听到这个消息的时候也都微微的吃了一惊。

    跟几位参赛导演一样，他们起初也是半信半疑。

    不是他们信不过节目组，主要是他们信不过陈起。

    他真的太没下限了！

    但在确定这事是真的之后，他们也是大松了一口气。

    这才有点像是做节目的样子嘛。

    “陈起呢？”但就算是这样，他们也还是想跟陈起见个面。

    他们也还是有些意难平啊。

    这事不跟陈起说道说道他们总觉得有点对不住自己。

    尚可看了他们一眼，强忍着笑意说道：“他没来。”

    四位点评老师微微一愣，然后都很惆怅的皱着眉头叹了口气，很无语的转身朝自己的点评席走去。

    尚可乐不可吱的看着他们的背影，笑得停不下来。

    是的，陈起又预判了他们的预判。

    他知道他们几个肯定会干出秋后算账的这种事情。所以，他不来了。

    他不但今天不来，以后他都不来了。

    这话是陈起亲口跟尚可说的。

    这节目他不管了。

    伤心了。

    受打击了。

    反正经过前面这四期节目，相关的操作和流程尚可也都熟悉了，让他自己折腾去吧。

    这毕竟是尚可的节目，他一直插手的话会限制他发挥的。

    他已经很不要脸的绑架了他两期节目，也是时候还给他了。

    陈起打算是做点别的更有意义的事情。

    至于具体做点什么他也已经有了一个详细的计划。

    反正还有两个来月就过年了，瞎折腾呗。

    值得一提的是，昨天网上的微博事件过后，央视那边又给他打了个电话。

    还是春晚的事。

    也不知是不是看到了陈起活跃气氛的变态能力，他们再度邀请陈起参加央视春晚。

    陈起再次拒绝。

    他连都考虑都没有考虑。

    如果是以前的春晚他或许会考虑，但现在嘛，不考虑。

    可能是时代变了吧，央视春晚的味道也变了。

    反正就是怪尴尬的。

    去央视春晚他还不如去地方台的春晚呢，起码地方台没那么多限制，能更放心更大胆的搞事情。

    也不知是不是听到了他的心声，也就是在《导演》的第五期开始录制的时候，京城卫视的王台给陈起打来了电话。

    “你今天没来录节目啊？”王台问。

    “不在，那几位点评老师总想着找我算账，我哪敢去啊。”

    听着陈起这话，王台也乐了。

    找你算账？

    你这不活该吗？

    谁让你折腾出这么辣眼睛的节目啊？

    不过王台嘴上这么说，但心里却乐开了花。

    前面两期节目虽然口碑不怎么好，但收视率却一直在线。

    当然，跟陈起被淘汰的那期肯定是没法比的，但就算是这样，那也是其它电视台望尘莫及的存在。

    那两集的收视率都在4%以上！

    在寒暄了几句后，王台也道明了自己的来意。

    也是春晚。

    她想让陈起来参加她们台里的春晚。

    现在的陈起就是高收视率的保证，她不想放过这个收视密码。

    大概也是猜到了央视其它电视台肯定也会邀请陈起，所以她直接开出了一个很吓人的价格。

    除了价格吓人外，相关的条件也宽松得吓人。

    节目他自己定，题材他自己定，甚至连具体的节目时长她都可以让他自己随便安排。

    “……”

    听着这话，陈起直接就沉默了。

    要拒绝王台这个价钱……

    不对！

    要拒绝王台这份诚意真的需要很大的勇气啊！

    脑海中在快速的转了半分钟后，陈起说道：“王台，你让我先考虑一下吧。”

    他没答应也没拒绝。

    这跟王台的诚意并没有太大的关系，主要还是跟这段时间发生的事情有关。

    终究还是意难平啊！

    他不多给观众们准备一点大惊喜总觉得有点对不住自己。

    就算是他接下来要做的那些更有意义的事情也都是奔着给这些观众准备大惊喜去的。

    如果是之前的话，就算是王台的诚意再大一点，他可能也真的就鼓起勇气拒绝了。但现在嘛，他觉得好像可以考虑一下。

    仔细想想，春晚这个舞台好像也挺合适搞事情的。

    “行，有决定了给我打电话，随时都行。”王台给陈起的条件依旧很宽松。

    随时都行！

    哪怕是到了录制当天再做决定她都可以安排。

    地方台的春晚跟央视最大的不同之一就是没有太严格的时间限制。

    时长短一点或者长一点都无所谓。

    他们不介意，观众们也不会介意。

    “好！”

    陈起也很干脆的应了下来。

    挂了电话后，陈起也很认真的考虑了一下春晚这个事情。

    说到底，他其实还是有点害怕面对过年那种大团圆的气氛。

    他不确定自己能够抗得住。

    所以，哪怕是他很认真的想了大半个小时，但最后也依旧没能做出决定。

    在又想了一会无果后，陈起也就放弃了。

    先不管了，到时候再看吧，反正现在还早。

    离过年还有两个来月呢。

    不着急的。

    他也知道地方台的春晚大都是录播以及没有太严格的时间限制，这也是他能考虑答应王台邀请的主要原因。

    随后，陈起出了门。

    他前两天刚刚投资了一家刚刚起步没两年的小公司，他现在正准备过去跟他们见个面。

    这家公司就是他接下来那个大惊喜的得力助手。

    ……

    一个多小时后，他来到了这家远离市中心的小公司。

    这是一家游戏公司，拥有一个二十多人的小团队。

    “陈总！”

    看到陈起过来后，这家公司的负责人很客气的迎了过来。

    其他人也都或不解或好奇或兴奋的打量着陈起。

    这可是陈起啊！

    他们认识！

    眼下正在热播的《导演》以及昨晚微博上的热闹他们可都是听说了的。

    但让他们很费解的是，他一个娱乐圈的大明星，怎么会突然决定给他们这家游戏公司投资？

    这跟他们娱乐圈可是完全不挨着的行业啊！

    图什么？

    没有人知道。

    他们只知道这个人很突然的就给他们投入了一大笔资金成为了他们名副其实的大股东！

    不仅如此，他还第一时间把他们的待遇在原来的基础上得升了20%之多！

    这简直不可思议！

    “你们好！”

    陈起笑着跟他们打了个招呼，然后，他也没有丝毫耽搁，直接把他们召集起来开了一个简单的工作会议。

    其实也没什么，就是让他们按他的要求和玩法开发一款游戏。

    游戏并不复杂，也不需要什么大型的服务器，甚至直接用他们以前的游戏数据和模型来改都没有问题。

    陈起知道这难不到他们。

    他在收购这家公司的时候也是做了功课的。

    技术、潜力和对这个行业的热情他们都有！

    他们缺少的只是资金和背景以及相关的推广。

    他们这两年不停的在找钱，但可能是因为国内对游戏业非常不重视的原因，他们屡屡碰壁。

    所以，当他们在一家新开的投资公司那里知道有人愿意给他们投钱的时候，他们一时间都有点不敢相信了。

    特别是在知道这个人还是大名鼎鼎的陈起的时候，他们更是直接傻眼。

    不夸张的说，这两天他们都有种在做梦的感觉。

    幸福来得真的好突然！

    陈起之前看过他们制作的几个小游戏，挺有意思的。

    所以，他确定自己这个并不复杂的游戏也难不倒他们。

    果然！

    在听完他的述说后，这位负责人脸上没有流露出任何为难之色。

    这个游戏他们能做，而且都不需要太长时间。

    “最快多久能做好？”陈起问。

    负责人在沉默了几秒后，说道：“最快十天，最多不超过半个月。”

    这种游戏他们做过，不但有这方面的经验，而且这方面的很多数据和模型他们都有。

    当然，他们之前制作的同类游戏并没有在市场上掀起什么浪花。

    虽然陈起说的这个游戏他加了好些听上去好像很有趣的玩法，但百变不离其宗嘛。

    他们都有点想不通他为什么要让他们制作这样一款游戏。

    不过相不通归想不通，他们倒也没有多问。

    他是老板，他们让他们做什么他们做就是了。

    就冲着那上浮了20%的待遇他们也要把这事办得漂漂亮亮的！

    “行，你们抓紧时间，越快越好！”

    陈起扔下这么一句话就走了。

    他很忙，他要去为这款游戏拍广告。

    ……

    （是兄弟就来砍我！我知道你们能猜到，我自曝了，让你们无剧情可猜！哈哈哈哈！）

