    第265章重要的是祁伯伯怎么想

    总裁秘书这个身份，重点不在工作内容。

    要紧的是，可以每天和总裁形影不离的在一起。

    都是聪明人，有些话不需要点透。

    赵春筱笑着对祁崇鸣说：“伯伯你放心，我一定会好好辅助祁总的。”

    祁崇鸣伸手将祁朝拉过来，让他和赵春筱对面而站。

    “别叫祁总，太见外了,私底下你们俩大可以松快一些，不用那么拘谨。”

    赵春筱心想我肯定不拘谨，但祁朝就不一定了。

    祁朝面无表情，无论祁崇鸣怎么给他使眼色，他就是不张口。

    祁崇鸣对祁朝的态度很不满意，打算给他上上眼药。

    “春筱你先去人事交接一下手头工作,我跟祁朝有点事情说。”

    “好的伯伯。”

    等会议室只剩下父子俩，祁崇鸣脸色立马撂下来。

    “你是怎么回事,当自己是不懂事的小孩？不管心里怎么想，面子上总要过得去，这点道理还要我教你？”

    祁朝冷冷的望着他，“面子上一旦过得去，下一步就该要求别的东西了吧？”

    底线这种东西，一旦开让，便是无穷尽。

    说祁朝没气量也好，不尊重女性也罢。

    他对赵春筱没那个意思，就不会表现出一丝一毫让人误会的态度。

    祁崇鸣上次就见识过祁朝的冷硬，这次有备而来，并不生气，只冷笑：“没想到家里竟然出了你这号情种。”

    “好啊，你不配合，我也不为难你心尖上的人，但她继父顾世延可能就没那么好的运气了。”

    祁朝眼神一瞬变凌厉。

    他向祁崇鸣走了两步，两眼充斥戾气,咬着牙瞪祁崇鸣。

    “跟顾家没关系，我劝你收手。”

    祁崇鸣对他这个反应非常满意。

    好好说话的时候，祁朝不配合,那就别怪他上手段了。

    “顾氏内部派系复杂，顾世延又不是嫡系，他是个有手段的，但架不住孤军奋战，哪天犯了致命错误，被赶出公司，也只能说是运气不好。”

    祁崇鸣将威胁说得云淡风轻。

    祁朝了解祁崇鸣，他说过的事，一定会去做，哪怕不择手段。

    服软是没用的，最好的抗衡办法，就是比他更狠。

    祁朝垂下眼睫，敛了脸上所有的剑拔弩张，像刀入鞘，悄无声息。

    “我看父亲今天把大哥训成那样，想必对他的无能已经忍无可忍，要不干脆做掉他,免得父亲再劳神。”

    祁崇鸣眯起眼睛,“你想兄弟残杀？”

    同室操戈,这在家族中是最忌讳的事。

    祁朝为了一个女人，竟然能说出这种话来。

    祁崇鸣突然想会一会池虞，看她到底有什么魅力，将祁朝迷成这样。

    “如果你执意逼我的话。”祁朝寒声说。

    祁崇鸣不想和祁朝闹翻脸，但赵春筱这个儿媳他认定了，由不得祁朝反抗。

    用强逼迫不行，祁崇鸣就改怀柔政策。

    他语重心长的跟祁朝分析眼前的局势：“你二叔对公司虎视眈眈，董事会里有一大半都是他的人，你想在公司站稳脚跟，必须娶一个能帮自己的贤内助。”

    “春筱在国外钻研经管，并不是花瓶美人，娶了她，对你只有好处没坏处。”

    祁朝听了一耳朵废话，十分厌烦。

    “她这么好，适合找个爱她的人，而不是悲剧联姻把自己一辈子都搭进去。”

    无视祁崇鸣沉下来的脸，祁朝继续道：“二叔那边我自会对付，用不着靠别人。”

    年轻人总觉得自己所向披靡，殊不知祁家能有今天，靠的不仅仅是掌权人的卓越能力。

    联姻，从古至今都是不断壮大家族势力必走的路。

    但凡祁崇鸣有别的选择，他也不会在这像个老妈子似的苦口婆心劝祁朝。

    想想他那三个儿子，老大要是还没死，现在指不定连儿子都有了。

    祁崇鸣觉得自己指定是上辈子欠祁朝的，才会为他这样操碎心。

    “行了。”祁崇鸣倦怠的摆摆手。

    “左右我说的话你一个字都听不进去，我也不浪费口水了。春筱从明天起做你的秘书，别为难人家，否则让我知道……”

    “我还不至于那么没品。”祁朝皱眉打断他。

    祁崇鸣像是多看他一眼都嫌头疼，背着手走了。

    祁朝内心并不像表面那么平静。

    他什么都可以不在乎，唯独不能接受池虞出任何意外。

    祁崇鸣是个冷血的人，为了祁家，他什么事都干得出来。

    祁朝必须在祁崇鸣有所行动之前，将一切危险扼杀在摇篮。

    他想自己得找赵春筱谈谈。

    祁朝看得出来，赵春筱对自己没意思。

    如果能说动赵春筱一起反对两家联姻，祁崇鸣就是再想撮合两人，也不会成功。

    赵春筱正在办公室收拾东西，祁朝过来，她一点儿都不意外。

    “坐。”赵春筱笑眯眯的拉开凳子。

    祁朝没坐，跟聪明人说话不需要弯弯绕绕，他打算速战速决。

    “赵……”祁朝原本想叫赵小姐，想想这个称呼太生硬了，便跟着祁崇鸣，叫了春筱。

    赵春筱哎了一声，表情俏皮的冲他眨眼。

    “我还在想你什么时候能来找我说话，让我猜猜，你是为了我们俩的婚事才过来的对不对？”

    她口吻轻快，态度随和，很难让人讨厌。

    祁朝微微扬起嘴角，露出一个友好的笑：“没错，我想听听你的想法。”

    赵春筱耸肩，“我的想法不重要，重要的是祁伯伯怎么想。”

    祁朝刚才还觉得她应该会和自己站在一条线上，转眼两人就成了对立面。

    他拧眉看着赵春筱，很是费解。

    “你留学多年，思想比一般人开放，这种包办婚姻，难道你都不反感吗？”

    “为什么反感？”赵春筱摊手，表情疑惑。

    “像我们这样的身份，从小就注定不能自由恋爱，除非相爱的那个人恰好是家族选中的另一半。”

    她打量着眉头紧皱的祁朝，摇头失笑，“你怎么比小时候还天真？”

    祁朝隐去了脸上所有的笑，表情变得疏离又冷淡，“你倒是一点儿都没变，还是那么目标明确。”

    赵春筱笑起来：“我就当你在夸我了。”

    (本章完)

