现在陆寒霆挺括的后背抵靠在办公椅里，夏夕绾跨坐在他的身上，纤柔的身体反而将他给抵困住了，这副画面要是让别人看到了，肯定会震惊不已，这个夏夕绾好大的胆子！

        夏夕绾现在胆子的确很大，她那双澄眸挑衅的看着他，即使面对帝都这位商界贵胄也丝毫不逊气场。

        陆寒霆咬了一下腮帮，他猩红的眼眸里像蓄积着什么可怕的狂风暴雨，“夏夕绾，我劝你还是动动脑子再说话，把我惹怒了，你未必能承担这个后果！”

        她就是不动脑子，要不然她怎么敢说出刚才那番话？

        现在陆寒霆耳畔还能回荡起她刚才那句大言不惭的话想包.养我的男人多得是，又凭什么是你？

        夏夕绾挑了一下精致的柳叶眉，眸里寒光乍现，“怎么，陆总想对我动手，逼我屈服？我没有想到陆总这么缺女人，还是说…陆总对我一往情深，毕竟刚才我试探了几下合约的条件，你都一退再退了。”

        陆寒霆一张俊脸阴鹜的能滴出水来了，他真是一再见识她的伶牙俐齿，薄唇抿成了一道森然的弧线，他阴沉狠戾的盯着她看，“我再问你一句，这份合约你要不要签？”

        “就算陆总问我一千遍一万遍，我的答案也只有一个，我是不会签的，以陆总的条件，情人可以千千万，但绝对没有我一个，我，钱不缺，男人也不缺，如果陆总想跟我玩包.养的游戏，那我觉得成为陆总得不到的情人这个游戏会更加的刺激好玩。”

        这就是她的答案，她不愿意，她拒绝了！

        她不想成为他的女人！

        陆寒霆的胸膛里一下子掀起了滔天巨浪，既然她不想跟他在一起，那她撩他干什么？

        将他撩起来了，她就拍拍屁股走人了，还真是一个大渣女！

        他竟然被一个女人给玩弄了！

        陆寒霆狠狠的盯着她，这么一刻恨不得伸出手掐住她的脖子，以泻心头之愤。

        不过他强忍着什么都没有做，只是吐出一个森然的字眼，“滚！”

        滚出他的视线，要不然他有N种办法让她后悔！

        夏夕绾也没有犹豫，动作利索的从他身上爬了下去，迅速离开了这个书房。

        ……

        夏夕绾回到了自己的房间里，关上房间门，她纤柔的身体顺着门板慢慢的滑落了下来。

        她蹲坐在松软的地毯上，用两条纤臂抱住了自己的膝盖，然后将小脸埋了进去。

        她第一次无比清晰的知道，此刻站在她面前的男人只是陆寒霆，已经不是她的陆先生了。

        原来，成为被留下的那一个真的很难过。

        他已经走了，只有她带着海城那段温暖而缱绻的回忆停留在了原地，她背负着两份记忆，不愿意走，舍不得走。

        但是今天，他打破了她一切的幻想还有奢望。

        夏夕绾闭上眼，眼里有什么滚烫的东西快速的滚落了下来，她紧紧的抱着自己陆先生，我真的好想你。

        ……