    灌顶！

    灌顶之术，不仅可以传输修为，同时也可以传输意念。

    当然，前提是你拥有精神力才行，只有拥有精神力，才能够让精神力承载着你的意志进入到别人的脑海之中。

    实际上，对于刘茹来说，哪怕没有叶林的灌顶，也能够轻而易举地踏入到融合境界。毕竟，这位可是双属性灵体，资质逆天到让叶林都羡慕嫉妒的存在，区区融合境界而已，根本算不得什么。

    况且，刘茹可是全程观看了叶林身融天地的过程的，可以说，叶林早已经为这些人的身融天地铺好了道路，就像是做题目的时候已经将解题方法告诉你了，你要是还不会做，那你还是别读书了。

    可是叶林依旧如此做了。刘茹是他的妻子，是他最爱的女人，刘茹既然要突破，叶林自然要给她最大程度的好处！

    这一次叶林选择灌顶，便是准备让刘茹在身融天地之中触摸到精神力的存在，甚至借此一举凝聚出精神力来。

    虽说到了金丹境界，修炼者大半都能够凝聚出精神力，但是若是能够在金丹境界之前凝聚出精神力来，那绝对是一份天大的机缘。

    一步先步步先，叶林是深有体会。每一次境界的突破，都会壮大精神力，如今叶林突破了金丹境界之后，他的精神力已然壮大到了比肩元婴境界的层次，这也给了他能够越界战斗的强大底气。

    一道道意念涌入到了刘茹的脑海之中。

    与此同时，叶林的声音也是在刘茹的脑海之中响起：“老婆，接下来我传授你一门开辟识海的法门，名为《辟海神决》，在身融天地之时，你的精神最为纯粹，这个时候或许可以借助《辟海神决》提前开启识海，凝聚出精神力。”

    紧接着，便是一偏玄奥的口诀出现在刘茹的脑海之中。

    刘茹心中郑重无比，不敢有丝毫的大意，抱元守一，压制下脑海之中的所有杂念，反复记忆起这一片《辟海神决》来。

    片刻之后，通篇的《辟海神决》被刘茹记忆下来，同时被她融会贯通，只等身融天地之时。

    紧接着，一股玄奥的气息猛地在刘茹的身上散发出来。

    叶林见状，微微一笑，大手一挥，直接撤去了阵法的威能，让刘茹的身体暴露在秘境之中。

    就在刘茹的身体暴露在秘境之中的一瞬间，一股玄之又玄的感觉自刘茹的身上升起，这一刻，所有没有进入到阵法之中修炼的龙组成员齐刷刷地将目光望向了刘茹，目光之中带着炙热与崇拜。

    刘茹，这位龙组组长夫人的恐怖修炼速度早就让大家震惊无比了，可以这么说，若非是刘茹刚开始修炼没有多久，原本的境界不高，恐怕除去叶林之外的龙组所有人，就属这位组长夫人的实力最高了。

    不过就算原本是落后的，刘茹也靠着逆天的资质一路赶超，如今更是开始身融天地，一旦成功，那就是龙组之中仅有的几个融合境界之一了。

    不过此刻大家虽然震惊，但是却没有一个人发出任何声音，大家都是眼巴巴地望着刘茹，一副渴望的样子。

    上一次组长突破融合境界的场景那么轰动，这回轮到组长夫人了，也不知道会有什么惊喜。

    而就在所有人的眼巴巴的目光之中，刘茹的突破开始了。

