，(首字母+org点co)！

冯诸天强行破了祖殿的防御结界，叫里面的两位守殿尊者脸色难堪。

“这如何是好，宗境的三位长老为了制住发狂的陛下，都重伤休养，凭我二人挡不住啊。”

叼着烟斗的矮老头吧嗒吧嗒地抽着烟，手下却不停拨转着这一个罗盘样式的宝具，每拨一下，就有千百威能无穷的字符飞出来，透出宝殿，给它披上一层光芒万丈的外衣。

他旁边还有一个跛脚的老妪，这老妪冷哼，“当断不断反受其乱，我早说发现叶央发狂时，便该牺牲了他，这样权柄自然转移到了太子手中，还会被他们轻易攻破天门？”

“现在说这个有何用。”

矮老头不耐烦，语气也不由自主高了起来，“罢罢罢，送陛下归西吧，让宗境的高手护送太子来继位，我们再撑一会儿！”

这二老能看守祖殿，地位自然也不简单，乃叶氏宗族里的大长老、二长老。

而宗境，是叶氏帝域内的一处密地，也是叶氏老家伙们的修行之处。

原来，叶央帝君因损失了分身，神魂受创，被灵魂珠反噬，成了嗜血暴徒，宗境内出来三位长老困住了他，也被其所伤。

二长老当时就想牺牲了他，扶持太子琰上位。

但叶央权力鼎盛，主持着庞大的宗族利益、君臣利益，大部分族人和大臣都不想他陨落，故支持帮他恢复神智。

可他们哪里算到，跑去朱天争权夺利的纵横、冯诸天三人会联合太一发动战争！

宗境内闭关休养的三个长老，被紧急传讯叫醒，连忙奔出关。

“竟到了这地步。”三长老青黑的脸色更黑了，转头朝宗境深处走去。

五长老急喝，“你真的要杀了陛下？”

“不杀陛下，太子如何继位！”

三长老闪身消失，其他两位长老复杂地互看了一眼，无奈奔出宗境找太子琰。

此刻，消失的三长老来到了宗境深处的一个禁制空间里，一面高墙独立于空间中，墙上挂着一幅全覆式的铠甲，时不时还有电流攒动，发出噼啪声。

三长老走上前，将面罩往上推，赫然露出一张狰狞的脸！

他眼珠血红，充满了暴虐，嘴巴被术封了起来，只能闷吼！

三长老满含叹息，拿出一根魂钉朝叶央帝君的眉心穴拍去，将他杀了个魂飞魄散，也是在这一刻，原受国运庇护的他，被国运反噬了，心脉俱裂，瘫倒在地。

帝域之中风起云涌，所有大臣兵将心中都冒出了一个念头——帝君驾崩了！

太子琰与较弱的族人臣子躲在朝会殿之后的书房中，他几乎是在叶央陨落时，就感觉到了来自国运的催促。

他之所以为太子，是因为他的名字寄给了国运，帝君陨落，国运的支配权自然而然落到了他头上，旁人无法强抢。

眼下，他只要拿到国之三器，正式继了位，便能掌控这片域的世界之力，将敌手驱逐出去了！

他以为他一辈子都是太子，却没想到会在这种时候抗大任，都不知道该哭该笑了。

“快随我走！”四长老蓦然出现，抓起太子琰往祖殿去，五长老紧随其后。

但到半途，便有刀光迎面劈来，将三人砍落了下来。

四长老护着太子琰在地上滚了两圈，眼角余光看见五长老道身被劈成了两半散在花坛中，顿时龇牙欲裂！

“阁下不是燧火族、阴阳天朝的吧，你要什么尽管说，要我叶氏奉上宝库也可，但请手下留情，饶我们一命！”四长老这一滚，把身上的伤口滚开了，胸口起伏不定，脸色涨红。

他没有胜算！

而他盯着的那凌空之人，黄金铠甲覆身，手持青龙偃月刀，腰间还挂着一口断刀样式的宽厚刀刃，背负鎏金双铜锤，哪一件都不是凡品，气势更如返虚巅峰！

“若惜命，就乖乖别动，自己戴上这禁灵镣铐。”赵玄紧盯着他们，丢出两副镣铐。

四长老与太子琰相视苦笑。

然太子琰以为四长老眼底的难言情绪来自时局，却不想四长老突然朝他发难，掌风刺得他头皮发麻，神魂钝痛，生死一瞬！

只是这一掌未将他的脑门拍实，被一柄玉骨折扇挡住了。

四两拨千斤的力道将四长老推了个趔趄，那方赵玄亦怒冲下来，数刀连砍，将他逼在了一边，搅碎了他的丹田。

忽现的花间辞则合起折扇，敲向太子琰的头，将他的灵智蒙蔽了。

“真不安分，受了重伤还做小动作。”赵玄将四长老绑了起来，隔着老远便想将他丢向朝会殿。

花间辞拦住了赵玄，蹲下身仔细打量着他，四长老喘着粗气，耷拉着眼，“要杀要剐悉听尊便！”

“呵，让我看看它在哪里。”花间辞伸出手，指尖悬在他的心口上，一丝丝灰气被拉扯了出来，渐渐聚成一颗如星光般璀璨的灵魂珠。

四长老脸上多了很多道皱纹，身躯迅速干瘪了下去，他眼露惊骇，似乎看到了什么不可思议又恐怖的事，“你、你怎么能，怎么能将它引出来！”

他叶氏祖上制作的灵魂珠，只有用他们的秘术，才能将它引到下一个人体内！

“就这样引。”指尖的灵魂珠“咻”得化成了火，没入了她的手掌。

四长老瞪大了眼，“永......”

他突然说不出话来，面前这优雅清贵的修士明明在笑，却让他感觉恐怖异常。

“玄弋道友？”赵玄疑惑地问出声，他不知晓灵魂珠的具体情况，不过......现在收战利品不太好吧，怎么也得把宝库找到了再说。

花间辞恍若无事发生般瞧了眼神情呆滞的太子琰，笑道，“叶氏骨子里的狠意，倒是没有变过。”

“对了，那家伙怎么朝自家太子下手了？”

“永生族的灵魂珠，有时候会让宿主陷入狂暴，为避免掌权者突然死亡，后继无人，他们会同时立十几个，甚至更多的继承人，上一位死了，就下一位接任，若没错，祖殿中应当有第三顺位的继承者，太子琰死了，就轮到那人了。”

赵玄早习惯了她的“无所不知”，顺着道，“那我们只要将太子琰拿捏住了，这片帝域就不会出现帝者，战役也便顺利了。”

“嗯。”

“去帮他们攻祖殿？”

“辅军要有辅军的样子，我们先去排查排查各个地方，看看还有无隐患。”

“哈哈这不就想到一块去了嘛！”

二人率着太一军队继续抓俘虏，搜查各地，几乎要将叶氏帝域翻个底朝天。

那厢，冯诸天三人感觉到帝域内气机发生变化，唯恐新的帝君诞生，故而不遗余力强攻祖殿，祖殿上的光芒暗淡若隐，似乎随时都会消失。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    