    远在歌朵拉舰队与黯星指挥舰队激斗的战场，诺卡普得知黑星挡住突击队，甚至正在逐步将他们歼灭的消息，脸上闪过讶异，眉头紧紧皱起。

    “黑星竟然有这种力量，这与情报不符！”

    情报是制订战术的基础，情报有误，导致他错误判断了敌人的实力，于是战术选择出现了巨大失误，让局面向着不利的方向滑去，诺卡普无法保持冷静的表情，神色变得凝重起来。

    “黑星保护着海蓝星，小规模舰队不起作用，以他表现出的实力，即使让分开的突击队回去，也一样会损失惨重，我的指挥舰编队又被歌朵拉人缠住，要是再拖延下去，歌朵拉很可能会出现支援……”

    思索了几秒，诺卡普马上得出了结论——这次袭击已经失败了！

    “全体注意，不要纠缠，马上撤离！”

    见事不可为，诺卡普也不愿意恋战，果断下令撤退。

    黯星指挥舰队不再缠斗，开始往远处退去，由于歌朵拉舰队使用了干扰空间的装置，黯星舰队无法加速进入跃迁模式，所以舰队一直在使用针对性的装备驱除干扰效果，相隔距离越远，驱除干扰就越容易。

    意味着只要拉开一定距离，黯星舰队就能跃迁逃走。

    诺卡普面无表情，默默望着舷窗，宇宙战场五颜六色的爆炸光芒映在他的脸上。

    这是目前为止，黯星第一次吃亏的袭击行动，想到此节，诺卡普眼神微冷。

    要是早知道黑星的力量，那就不会为了减少损失而分兵，还不如全军压上硬碰硬突破歌朵拉的防线。不过世上没有如果，既然局面已定，后悔也没用，只能接受决策失误的结果，诺卡普吐出一口气，暗暗平复心情。

    下一次自己卷土重来，绝不会再发生这样的情况。

    ……

    海蓝星高空的战斗已经进入白热化，黑星佣兵团掌控的飞船已经与敌舰数量持平，规模与火力总算不相上下。

    轰！

    一艘敌舰被集火，失去了护盾的保护，迅速被炸碎了小半个船身，朝着地面坠落，如同一颗火流星，穿破云层消失在视野里。

    剩下不到十艘黯星突击舰接到诺卡普的撤退命令，纷纷松了一口气，急忙朝着外层空间逃跑，被佣兵们追着屁股一顿乱射，仓皇而逃。

    这支突击队本以为任务很简单，只要在上空不停开炮就完事了，没想到会遭到黑星佣兵团迎头痛击，而且竟然还打不过对面！规模虽然占优，然而对方的飞船配置太高级，别说能躲开绝大部分攻击，就算硬扛，他们也不一定打破黑光潜伏者的护盾，在超能者战力方面居于绝对劣势，只要被对方登船，基本就没戏了。

    小队损失惨重，他们本来就不想再逗留，碍于命令才不敢撤离，诺卡普的撤退指令他们来说太及时了。

    “总算把敌人赶走了！”

    看到卫星画面，六国与避难所高层大喜过望，敌人来势汹汹，垃圾歌朵拉金皮怪又弃他们而去，众人还以为这次要凉了，幸好黑星挺身而出打跑来犯之敌，各方的领地只遭到轻微的破坏，状况依然良好。

    这比海蓝星众人预料的结果好了太多。

    这时，一身烟熏痕迹的韩萧终于回到黑光潜伏者，金黛转过头来，还没来得及嘚瑟，便被韩萧抓住肩膀从驾驶座提起来，丢到了西薇雅身上。

    “哎哟！”金黛与西薇雅摔作一团，滚落在地，掉到了一边。

    “疼疼疼——”西薇雅捂着额头，嘶着凉气，她被金黛的作战服磕了一下脑门。

    金黛揉了揉屁股，艳丽的脸上浮现薄怒之色，喝道：“喂，你摔我做什么！人家是女孩子，给老娘温柔点啊人渣！”

    韩萧懒得理她，收起机甲，坐上驾驶座，揉了揉手腕，沉声道：“战斗还没完，敌人的指挥舰被歌朵拉缠住，以黑光潜伏者的速度可以快速抵达战场，这是打击敌人的好时机，告诉其他人留在海蓝星不要动，我去去就回。”

    梅洛斯才回到黑光潜伏者，一进门就听到这番话，毫不犹豫转身跳出舱门。

    ——开玩笑，他才不想坐黑星驾驶的飞船啊！

    “你想去插手？！”金黛大吃一惊，“我们已经拦住了敌人，没必要参与正面战斗啊。”

    韩萧摇摇头，“仅仅打掉一些突击舰，对黯星来说甚至算不上损失，敌人的指挥官才是关键，既然袭击我们，最好狠狠反咬他们一口。”

    他的目标是指挥舰，而不是逃跑的那些突击舰，老话说的好，穷寇莫追，意思是不要追击贫穷的敌人——反正韩大技师就是这么理解。

    所以，要干就干领头的！

    由于展露了实力，黯星方面会更新自己的情报，下次敌人必定会针对这一点做出布局，敌人不会再有情报误差——除非自己又悄悄咪咪割了一波玩家，所以最好趁现在扩大战果，击破一艘指挥舰也是【歌朵拉之盟】里不少任务的要求。

    韩萧驾驶黑光潜伏者驶出大气层，锁定正面战场的坐标，离这里有一段距离。

    根据歌朵拉那边的反馈，似乎敌人正在撤退，不过黑光潜伏者的机动性极强，微秒间就能完成跃迁前的加速，几乎是瞬间就能到场，绝对赶得上。

    下一刻，黑光潜伏者蓦然变成一抹流光，消失在漆黑的宇宙间。

    ……

    流光停在战场不远处，再往前就是空间扰乱的区域，混乱的战场跃然于眼前，离子炮光束密密麻麻，各种辐射武器发射五颜六色或无形的射线，大威力的追踪导弹炸开一团团庞大的火光，电浆炮熔穿护盾与飞船装甲。

    “打得很激烈啊……”韩萧扫了一眼雷达，眉头一挑，“黯星果然在撤退，中间最大的那艘就是指挥舰。”

    锁定了目标，韩萧丈量了一下距离，要深入战场才能让敌方指挥舰进入自己数据发射器的范围内，而且指挥舰的智能防御强度更高。

    “纳戈金，我那边解决了，你在哪里？”

    接通通讯，画面里纳戈金正在飞船里，遭到黯星舰队的重点针对，面对铺天盖地的攻击，勉强闪避，暂时无法靠近敌舰。

    “黑星？你来到战场了？！”

    韩萧点点头，“长话短说，我可以入侵敌舰的智能，我准备对敌人的指挥舰下手，如果你能接近，我可以瘫痪指挥舰与最近的几艘护卫舰，创造一瞬间的机会让你冲上敌人的指挥舰。”

    闻言，纳戈金脸色一喜，“好！就这么做！”

    同时巴忒特的声音也在通讯频道里响起，沉声道：“可以试一试，我的舰队会尽力牵制住敌人的炮火，让纳戈金长官接近敌人的指挥舰。”

    巴忒特判断战局，自知留不下黯星舰队，而黑星在这个时候到场，他刚才也得知了海蓝星那边的战况，倒是很相信韩萧的能力。

    他虽然不怎么在乎海蓝星，但是对龙座麾下的黑星，巴忒特还不至于轻视，起码不会怀疑韩萧的能力。

    ——能短短几年间在破碎星环闯出一些名声的强大佣兵，自然不容小看，必然拥有匹配名气的力量。

    金黛脸色一变，“我们要冲进战场？！风险太高了，到处都是流弹，连我也没信心躲开所有攻击，这只是一艘小型飞船，只要一次操作失误，我们可就危险了！”

    “哼，我驾驶载具的技术可是经历过千锤百炼，我从不失误。”

    韩萧活动了一下手腕，猛地将速度拉升，嘿然道：“坐稳了。”

    黑光潜伏者猛然加速，切入战场，横穿漫天乱窜的各种攻击，翻滚、骤停、俯冲、回旋，机动动作层出不穷，犹如一只灵活的黑鸟，在纵横交错的枝杈间自由穿行，在各种光束的缝隙中轻松穿过去。

    舷窗外的视野天旋地转，金黛急忙把自己绑定在座椅上，一开始生怕韩萧失误，凝神盯了一会，脑门青筋开始突突跳动，仿佛脑水都跟着旋转了起来，脸色渐渐发白，一股呕吐感在胸口酝酿。

    “慢、慢一点，我看不清了！”金黛忍着不适开口，她没想到韩萧的操船技术远远在自己之上，这技术在任何势力都能担任王牌驾驶员吧！

    “嘿，又不是你开飞船，让你看清有啥用。”韩萧啧啧道。

    金黛转头看了一眼，双眼蓦然瞪大，只见韩萧动用数个神经操控的小型机械手掌驾驶着飞船，而自身则进行虚拟入侵，双手噼里啪啦输入数据，一心二用。

    西薇雅吓得嘴唇发白，“老、老师，请不要危险驾驶！”

    “别吵，我忙着呢，别让我分心。”

    黑光潜伏者入场，黯星舰队发现了这一点，诺卡普看了一眼画面，脸色微变。

    “这是黑星的座驾，他怎么过来了！”

    蓦然，诺卡普想到了突击队报告的情况，双眼瞪大，“不妙，他来报复了，所有人听着，别让那艘黑色飞船接近指挥舰！”

    诺卡普不敢不忌惮黑星的虚拟技术，要是进入对方的数据发射范围，指挥舰恐怕会遭到入侵，那样一来就危险了。

    黯星舰队改变了集火目标，黑光潜伏者顿时遭到更大的压力，阵型也变了，血色高尔号指挥舰不再待在中间，而是飞向阵列最前方，尽可能拉开与韩萧的距离。

    韩萧眉头一皱，“看来察觉到了，不想被我靠近吗。”

    就在这时，巴忒特的舰队开始猛烈反击，奋力压制黯星舰队，同时不断撕扯黯星舰队尾部，为黑光潜伏者制造空隙。

    韩萧眼神一亮，立马加速沿着缝隙冲进黯星阵列，极其灵活，配合他的驾驶技术，即使面对集火也如鱼得水。

    黑光潜伏者是光辉联邦技术制造的潜伏型飞船，速度完全碾压歌朵拉与黯星的技术，韩萧觉得可惜的一点是，黑光潜伏者没有配备光辉联邦的常规舰载武器，要不然一发幽能粒子炮，足以贯穿十几艘黯星战舰的护盾与船身，那就不用这么麻烦了。

    离子炮的威力也是有差别的，取决于采用的技术、能量源与口径，歌朵拉与黯星使用的舰载离子炮属于宇宙里常见的型号。

    与此同时，血色高尔号响起刺耳的警报声。

    “警报！飞船遭到入侵！请即刻采取措施！重复一遍，警报！飞#￥￥%……”

    飞船智能的提醒突然变成杂音，诺卡普神色剧变。

    “糟糕！”

    嗡——

    骤然间，几乎所有灯都黑了下来，血色高尔号的引擎突然熄火，速度暴跌，一瞬间就被后方的黯星战舰超过，落到了队伍最后，通讯也直接断了。

    统筹一整艘飞船太依靠智能了，只要智能一瘫痪，飞船也基本瘫痪了，如果要手动操作，反应速度远远低于智能操控。

    只要给虚拟机械师发挥的空间，完全就是星际战场的大杀器！

    砰！砰！砰！！

    突然，一声声巨响隔着层层舱壁隐约传到指挥室，仿佛有什么东西撞上了船身，然而智能系统瘫痪，根本不知道发生了什么事。

    但只是猜一猜，船上的黯星成员就知道发生了什么事，脸上登时布满紧张与绝望。

    “是、是纳戈金……”

    诺卡普手指一抖，终于慌了。

