
　　“臭小子。”

　　钟文泽没好气的翻了个白眼，笑骂道：“这才几天不见，还学会跟我遛弯了。”

　　顺着他所示意的方向看去，钟文泽不由眯了眯眼。

　　正前方。

　　机场大厅的中庭，一整块巨大的横幅横跨下来。

　　横幅通体大红色，上面写着跟盛世集团相关的宣传信息。

　　什么酒吧啊，影院啊，同城物流急送啊之类的宣传信息。

　　这个广告位，价格可不低。

　　这一整块巨大的横幅，无疑就是盛世集团深陷财务危机最好的回应。

　　“机场还仅仅只是冰山一角。”

　　周克华龇牙一笑，不无骄傲的说到：“除了机场，其他的港口啊，码头啊，人流量巨大的商业区啊，纷纷都挂上了咱们家的广告。”

　　“啧。”

　　钟文泽忍不住露出了狐疑的表情来：“这怎么一下子就变的财大气粗了？”

　　如果自己没有记错的话，自己在台岛柯志海那里借过来的资金，堪堪好解决盛世集团目前所面临的资金危机。

　　至于说大规模的铺开广告位，暂时是没有这个资金的。

　　“额。”

　　周克华露出了一丝狐疑的表情来，上下看着钟文泽：

　　“泽哥，你是真装还是假装啊？咱们这么有钱，不就是你的功劳么？”

　　“我的？”

　　“是啊。”

　　周克华理所当然的点了点头：“如果不是你在台岛那边拉来了这么巨大的投资，我们也不能像现在这样财大气粗啊。”

　　“怎么说？”

　　钟文泽更疑惑了，自己只知道那八百万。

　　“东盛啊。”

　　周克华一拍手，直接说到：“跟咱们白沙湾码头有合作的那个东盛，柯志海海哥，他女儿海棠投资的。”

　　他来了兴趣，语速加快了几分：“这个海棠还真的大手笔，闭着眼睛就给咱们投钱，说是为了加强稳固跟盛世的合作，投了一千多个。”

　　周克华越说越有劲头，舔了舔干燥的嘴唇：

　　“而且啊，我还听说了，就在今天，东盛那边好像又说追加一千个投资，用在以后码头物流上的合作。”

　　“这个海棠好像专门研究过咱们一样，说非常看好咱们得同城物流系统，说是东胜以后准备在港岛开设水果连锁专营店，到时候用到咱们的物流，所以现在就开始先投资。”

　　“今天又追投了啊？”

　　马克李听到了这个，下意识的看向了钟文泽，眼神暧昧：

　　“阿泽，你小子在床上的魅力还是挺大的嘛，一千个，说追加投资就追加了，这是彻底把海棠小妮子拿捏的死死的啊。”

　　男人心甘情愿的给女人花钱不算什么本事，能让女人给男人心甘情愿的花钱，那才叫男人的本事。

　　“去去去。”

　　钟文泽自己也是无语。

　　这海棠还真敢跟投啊，一千个说投立刻就行动了，这行动力杠杠的。

　　还有。

　　钟文泽此刻也是有些感动的，海棠第一次投资盛世她没有跟自己说的，那时候投资应该就是感谢自己在帮她解决东盛的危机。

　　嗯....

　　至于第二次投资，也就是今天自己离开后她又跟着追加投资了，这个动机嘛，钟文泽就不得而知了。

　　“嗯？”

　　周克华一听到床上魅力这几个字，眼睛都直了，眨巴着眼睛，眼里闪烁着八卦的神采：

　　“真的假的？床上魅力？跟我好好说说是怎么一回事。”

　　“滚蛋滚蛋。”

　　钟文泽没好气的一巴掌呼啦在他的手臂上：“继续说，后面又是怎么操作运营的。”

　　“说到这个，那就不得不佩服梅姐的商业头脑了。”

　　周克华也收起来了自己的八卦之心，开始给钟文泽回忆起最近一段时间，钟文泽不在港岛，盛世集团的运营情况了。

　　钟文泽在台岛的这小半个月时间里，在面对盛世集团前所未有的危机下，梅姐一个人扛起了大旗。

　　在她的指挥下，盛世集团成功度过危机，不仅度过危机，更是重新再度吸纳了一笔资金。

　　她先是借助着钟文泽马克李拉过来的八百万，把这次来势汹汹的会员退费危机解除后，跟着就剑走偏锋，重新开始新的一轮充值赠送活动。

　　最最关键的是，这次的活动优惠达到了空前，赠送的金额很多，但是却有了个前提条件。

　　会员退费退出会员系统后，六个月里不得重新充值会员。

　　这可把那些因为担心盛世集团资金链断裂而退费的会员给气傻了。

　　一时间。

　　竟然还出现了因为不能二次入会，很多人都开始投诉。

　　越是这样，反而起到了很好的效果，这轮盛世集团的舆论，因为资金链的问题闹得沸沸扬扬，然后在梅姐的操控下，成功由危机变成了一场营销。23sk.Com

　　而且是毫无营销花费，一分钱不花就得到了最好的营销结果。

　　尤其是在同城物流上，好几家风投公司都开始跟盛世集团接洽，试图插足一脚。

　　在这点上，梅姐也拿捏的很好，接受大家的投资。

　　但是却有一个前提条件，也是底线：

　　你可以投资，但是你只有分红的资格，没有参与对盛世集团同城物流的发展规划的资格。

　　你投钱分钱，但是公司怎么做怎么发展，我自己说了算。

　　这几乎是个先例。

　　但即便是这样，还是成功的谈下几笔资金进来。

　　“好家伙。”

　　钟文泽听到这里不由眼前一亮：“梅姐的本事很大嘛。”

　　就如同后世，企鹅投资也喜欢这么玩，我只投钱分红，不参与经营与管理。

　　虽然没有掌控权，但是却最大化的发挥了企业的个人发展思路。

　　反而取得了非常不错的成功。

　　“泽哥。”

　　周克华此刻也是满面红光，把控着方向盘跟钟文泽介绍到：

　　“经过这次的事情以后，咱们盛世集团也算是因祸得福了，公司的体量相比较起以前，起码翻番。”

　　“原本咱们在北区还空置等待建设的盛世集团地标性中心，现在已经大张旗鼓的开始建设了。”

　　他大手一挥：“咱们啊，现在不缺钱，一点都不缺。”

　　“这不，这些广告招牌，还有相当一部分是别人赠送的。”

　　“咱们盛世集团，未来可期！”

　　周克华说的眉飞色舞，那叫一个扬眉吐气啊。

　　“不错不错。”

　　钟文泽忍不住点头夸奖了一句：“这波，梅姐记大功劳。”

　　“对了。”

　　谷婍</span>周克华驾驶着轿车，跟钟文泽继续汇报起情况来：

　　“李泽恩李总那边，同样也在这次的事件中，获取到了自己的利益。”

　　“就因为梅姐的这一波操作，他在李氏集团的地位一下就起来了。”

　　“李氏集团的李成功不但兑现了自己的承诺，资金，股份全部都给到了李泽恩，他也按照之前的承诺，钱全部借给咱们了。”

　　“按照这个趋势下去，顶多就在下半年，下半年咱们盛世集团在北区那边的中心就可以开业了。”

　　周克华正说着呢。

　　钟文泽看着左边线路的黑色轿车忽然并了过来，他连忙提醒了一句，但左边的轿车还是别过来了。

　　“呲啦！”

　　好在有钟文泽的提前提醒，周克华眼疾手快，轻轻打了打反向盘踩下刹车，拉开了两车之间的位置。

　　黑色轿车这边也停了下来，两车间隔不过几公分，好歹是避免了剐蹭。

　　“我靠。”

　　周克华踩下刹车，歪头扫了眼剐蹭过来的轿车，摇下车窗就开始骂骂咧咧的：“扑街啊，开车不带眼睛的吗？急着变过来吃屎啊？！”

　　轿车在左边毫无预兆的实线变道，如果不是周克华手快，两台车子直接就撞到一起了。

　　只不过。

　　面对周克华的破口大骂，隔壁的黑色轿车却并没有任何反应。

　　司机透过车膜，先是看了看周克华，再看了后座坐着的钟文泽与马克李，发动车子直接就离开了。

　　“呵呵。”

　　马克李看了眼扬长而去的黑色轿车，轻笑一声：“有点意思啊这个人。”

　　“冚家铲！”

　　周克华皱了皱眉头，但是也没有追上去，只能自认晦气了。

　　后座还坐了钟文泽跟马克李呢，如果只是他自己一个人，今天说什么也要追上去跟这个人好好理论一番教他怎么开车子了。

　　就在这时。

　　“华仔。”

　　一直没有说话的钟文泽忽然开口说话了，他伸手一指前面已经开出去的黑色轿车：“提速，追上去。”

　　“好！”

　　周克华先是愣了一下，而后一脚油门踩了下去，嘴角露出冷笑了：“这就对了嘛，抓稳了！”

　　钟文泽这个暴脾气，跟自己太对了。

　　有了钟文泽的允许，周克华立刻提速追了上去，车速攀升的很快，只是十几秒钟就再度追上了已经开出去的黑色轿车。

　　车道后方。

　　周克华看着前面的黑色轿车，跟着就要变道加速超过去，准备越到前面把这台车子靠着路边给逼停了。

　　“给油门！”

　　钟文泽四平八稳的坐在后面，眯眼看着前面的黑色轿车，发出指令：“撞上去！”

　　“啊？”

　　周克华听到钟文泽的指令以后，整个人再度一愣，先是抬头看了眼内后视镜里的钟文泽，而后没有任何废话，一脚油门踩死。

　　“卧槽！”

　　马克李斜眼看了眼钟文泽，立刻伸手抓住车里的把手：“阿泽，你小子火气有点大啊，玩这么猛。”

　　当然。

　　他不会阻止。

　　“嗡嗡！”

　　车子发出一阵咆哮，随着周克华的给油，车速再度冲上了一个新的巅峰。

　　前面。

　　黑色轿车里。

　　司机开着车子，看着后视镜里已经追上来的轿车，不由回头看了眼后座坐着的男子：““李总，他们追上来了。”

　　后座。

　　一身黑西装的李泽中翘着二郎腿坐在后座，扫了眼后视镜追上来的轿车，目光阴沉的说到：“追上来了就追上来了呗。”

　　“这大马路上的，咱们也开着车，他们还能....”

　　后车里。

　　“撞它！”

　　钟文泽沉声道。

　　“砰！”

　　车子瞬间对着黑色轿车的车屁股撞了上去，剧烈的撞击下，两台车子车身都跟着剧烈的抖动了一下。

　　周克华稳稳的掐着方向盘，车身很稳。

　　黑色轿车就没有这么幸运了，这后车忽然发了疯的一样撞过来，大大的超乎了司机的预料，惊诧之下差点猛打方向盘。

　　好在司机忍住了，极力的控制着车子这才堪堪稳住。

　　至于李泽中，刚才还一脸的无所谓，话都没有说话就被重重的撞了一下，整个人被这撞击冲撞了一下，一个不稳直接往前面扑了过去。

　　“草！”

　　李泽中脸色巨变，慌乱的伸手抓住驾驶座的座位，这才勉强稳住身子，下示意的回头往后面看了过去。

　　“撞！”

　　钟文泽坐在座位上，语气毫无波动的继续指挥着：“再撞，给我撞他！”

　　周克华有些兴奋的舔了舔嘴唇，兴奋的叫喊着开始猛撞，不带任何忌讳。

　　“嘭！”

　　“嘭！”

　　轿车瞬间咬了上去，毫无顾忌的就冲撞了上去，速度飞快，前方的黑色轿车根本还没来得及提速，就再度被撞上了。

　　黑色轿车里。

　　李泽中这人还没有坐稳呢，就再度被撞了上去，整个人七荤八素的晕头转向，手忙脚乱的抓着车里的座椅固定位置。

　　“疯子！”

　　“疯子！”

　　李泽中愤怒的咆哮着，慌乱的扭头往后玻璃看去，后面的轿车依旧在穷追不舍。

　　他堂堂一个李氏集团的大公子，平时养尊处优的哪里经受过这种场面，几轮撞击下来，整个人就心跳加速脸色煞白的，额头上冒出了细细密密的汗珠，一股恐惧感袭上心头。

　　“加速，加速！”

　　“甩不掉他们！”

　　司机早就在加速了，但是一边要稳住车子一边还要提速，车速的提升并不快，反而被后车一直牵制住。

　　“哦？”

　　周克华坐在驾驶室，看着在前车后玻璃里冒头往后看的李泽中，这才反应过来：“我说这他妈的是谁开车不带眼睛呢，原来是李泽中啊！”

　　他就说呢。

　　钟文泽平常也没有这个暴脾气啊，就因为被别了一下就要穷追不舍，搞了半天里面坐着的是李泽中。

　　那很有可能刚才的别车，就是李泽中故意让司机别过来的，这是在赤裸裸的挑衅。

　　“撞！”

　　钟文泽坐在后座，面无表情的看着前车：“给我撞翻它！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港九本色更新，第232章 给我闯死他免费阅读。https://xs.23sk.com 