    第138章 九尾狐与啸月狼！

    “不知道你是否还记得我？”妖艳女子问道。

    “不认识。”凤九婴冷冷道。

    闻言，这名妖艳女子立即勃然大怒，她知道凤九婴一定还记得她，只是不想承认罢了。

    而凤九婴的确记得这名妖艳女子，因为她跟凤九婴一样，都不是人类，真身都是灵兽。

    只不过这名妖艳女子的真身是啸月狼, 而凤九婴真身是九尾狐。

    对面敌军处。

    “花枝乃是本王的最强兽宠，对付她绰绰有余。”

    一名看似五十岁出头的男子，嘴角边上勾起一抹得意。

    在灵武界，兽与人是相互共存，但是灵武界还是由人类所主宰，许多灵兽为了强大起来, 都会依傍人类, 成为人类的兽宠。

    其中凤九婴也是如此, 不过她跟其他灵兽不同，她并非是被收服，而是被收留的。

    毕竟她的九尾狐一族的故乡，已经被扫荡全无，只有她生还了下来。

    从而逃至人类的领域，并且被当初百炼国的君主收养。

    化身成人之后，更是一路跟随百炼国的君主征战。

    而百炼国的君主，以及其军团势力，导致灭国后，她遵从百炼国君主的临终吩咐，带着三岁的林琅逃离，并且有朝一日，能够扶持林琅走上复国之路。

    啪啦！

    突然间，那妖艳女子，化作了半人半兽的模样，这是兽人形态。

    与龙武界的血脉武装, 有着异曲同工之妙。

    见这名妖艳的女子，变成了一个狼人。

    额头上，有一个很是标志性的啸月狼族的弯月符号。

    林琅可不只是一次见过凤九婴的真身。

    小的时候，凤九婴经常以九尾狐原形陪林琅玩乐，可谓是让他度过了一个幸福的童年。

    他与凤九婴的羁绊，早已经超出了兽宠与主人之间。

    不然的话，林琅也不会一直把凤九婴当做是姐姐一样看待。

    啪啦！

    虚空中，两道身影来回穿梭，每一道光芒，荟萃成斑驳陆离的星光，在虚空中展现的淋漓尽致。

    一开始，那变成狼人的花枝，竟然使出了全力。

    因为她知道凤九婴的武道实力不错。

    而且她们也绝非是第一天认识。

    毕竟各为其主，还都是王将侯爵的兽宠，岂能不认识？

    一道道划痕，如同弯月，像凤九婴袭来。

    而凤九婴也不得不动真格。

    毕竟花枝也是一位真王境第六重修为的武者。

    武者不一定是人类，灵兽也是可以修炼武道，不然又怎么能化形修炼？

    隆隆！

    城墙上，第二道击鼓响起。

    凤九婴身上释放出了红色的光芒，她的速度竟然提升了数倍。

    啪啦！

    仅此一招，她竟然把狼人形态的花枝，从虚空之中轰隆。

    “什么？”

    敌方将领瞳孔猛然一收缩，他的拳头一握，连自己的最强兽宠，都抵不过凤九婴，那他知道再叫阵，也毫无意义。

    即便丧失志气，那战斗力，还是呈现一边碾压的局势。

    见状，敌方将领大手一挥：“攻城！”

    咻！

    一道道身影，从地面上狂奔，从虚空中飞掠，直奔前方的城池而来。

    纵然青阳城有着防御大阵，能够抵挡住上万人闯入其中。

    但是抵挡不住装备精良的五万大军势力。

    所以被破城是迟早的事情。

    咻！

    凤九婴立即撤了回来。

    见她来到林琅的身边，问道：“陛下，接下来如何应付？”

    在她看来，不出三个时辰，青阳城将会被攻破，到那时候，敌方军团势力，就好比洪水猛兽，所掠过之处，寸草不生。

    而他建立的精绝王朝，也将会被毁灭。

    所以凤九婴也没有好的应敌之策，唯有血战到最后。

    但是她想着，凭着城中的两万军团势力，根本就拼不过敌方的五万大军。

    除非有着万人敌的将领。

    但是旧部将领的修为虽然在真王境第五重至真王境第六重，但远远无法已一人之力破万敌的地步。

    毕竟敌方可是一支由万象境武者组成的军团势力。

    到底怎么做，才能免遭灭亡？

    “陛下，我们的势力远不如敌方势力，被攻破城后，可能会……”凤九婴的话语说到一半，就停止了下来。

    林琅摇了摇头道：“九婴姐姐，谁说我们的势力不如敌方势力的？”

    “嗯？”凤九婴很是疑惑。

    见状，江尘指着身后说道：“城中武者。”

    “他们？”凤九婴细眉一挑，她更加的疑惑了。

    虽然说控制了青阳城，但深处青阳城的武者，根本就不会听从林琅的命令。

    而且他们随时都是一颗定时炸弹。

    一旦青阳城被攻破，将要面临的，不仅是被敌军的屠杀，还有青阳城武者内部反击。

    这半个月来，尽管林琅在城中发起了招募势力的公告，但加入新王朝势力的武者，却是寥寥无几，相当于无。

    他们心中肯定是有所掂量。

    加入一个趁乱建立的新王朝，而且军团势力，只有区区的两万名万象境武者，连别人的一个都城势力都不如。

    加入新王朝，那岂不是在送死？

    “我有办法。”林琅说道。

    “什么办法？”凤九婴很是好奇的询问道。

    林琅并没有回话，而是看着城外汹涌的军团势力，正不断的进攻而来。

    他徐徐收回目光，然后对着凤九婴说道：“如果我们打赢了这一场战，能得到多少战利品？”

    凤九婴说道：“恐怕也不到三万灵石。”

    她之所以能直接判断出战利品，毕竟她跟随林琅的父亲征战多年，自然很清楚了。

    “九婴姐姐，你忘了敌方将领是何人吗？”林琅反问道。

    凤九婴直接说道：“敌方将领是三相王。”

    她的话音刚落，立即恍然过来。

    “对了，我怎么没想到呢，敌方将领既是三相王，其封地王城，可不止有三万灵石，恐怕有三十万灵石。”

    凤九婴刚刚把话说完，表情再次凝固了起来。

    她有想到了原来的问题，那就是，如何才能打赢这一战，如果打不赢，别说是战利品了，自己的军团势力都会因此全军覆没。

    “但是要怎样，才能打赢这一战？”凤九婴知道林琅的军事才能很是出众，但这种以多胜少，以弱胜强的大战，又该怎么打的赢？

    (本章完)

