
几乎在日军123师团被炸得一片狼籍的同时，对沈阳的空袭战也打响了。

此时的山下文远倒是有了一点准备……刚才有十几架敌军战机从沈阳上空飞过去了嘛，这让山下文远猛然意识到对手原来还有空中力量，他一边庆幸这些敌军战机只是路过而不是轰炸日军的东塔机场，一边用最快的速度命令东塔机场的所有飞机起飞分散……

从这一点来看，山下文远还是有些战斗经验的，没打过空战的人在这时候很可能还会抱着侥幸的心理以为敌人不会轰炸机场。

不过山下文远的速度还是慢了点……第一批战机与第二批战机之间的时间只有十三分钟，这也就意味着日军的准备时间只有不到十三分钟。

日军在这十三分钟里只来得及起飞五架九六式战机、三架轰炸机和五架运输机……紧急情况的时候，优先起飞作战飞机是必然的，因为它们可以在空中发挥点作用。

但这些努力却是徒劳，因为中国军队的机群中带有“地狱猫”这种性能全方位辗压日军战机的“空中杀手”，于是还不到一分钟的时间……那些刚刚起飞还没来得急转两圈的战机就在一片子弹中被击落到地面上。

其实这时不需要“地狱猫”也可以……原因是九六式战机都已经是要被淘汰的玩意，它甚至采用的还是的开放式驾驶舱，也就是没有座舱盖的那种战斗机。其性能比起“野猫”战机来都要逊色不少。

不过这似乎也不奇怪。

一方面，日本是个资源奇缺的国家，淘汰下来的战机当然不会轻易就报废或是回炉。

另一方面，则是中国战场敌人的空中力量十分薄弱，性能弱后的战机也一样可以耀武扬威。

于是不用想了，这些行将淘汰的战机很快就转到了中国战场。

只不过日军此时却是一脚踢在了铁板上，还没几分钟制空权就彻底的被中国空军掌握在手里。

接下来就是中国空军的欢乐时光，战机一次又一次的俯冲下来，将停在机场上来不及起飞的运输机打成了一团团火球，轰炸机则往机库、油库、仓库等投下一枚枚炸弹……日军因为从没想过自己的机场会遭到敌人轰炸，在这里他们可以说是没有敌人，至少不会有空中的敌人，所以他们的油库、仓库等基本没有防空准备。

这一来那损失就大了，东塔机场很快就被炸得燃起熊熊大火，几分钟后，或许是因为弹药库受到了波及……日军需要将在沈阳的兵工厂里生产出来的弹药通过运输机运往前线，所以机场堆积了许多弹药。

这些弹药在大火中引起了连锁爆炸，那爆炸是一片接着一片的，从空中往下看就像是放焰火一般，不一会儿整个东塔机场都被淹没在火光和浓烟之中。

接着机群又转向了北陵机场又是一阵狂轰滥炸……实际上，北陵机场名为民用，此时因为日军集中力量对蒋作战，所以也做为军用不断的在朝前线运输弹药和补给了，被中国空军这么一炸自然也是损失惨重。

然而这才只是刚刚开始……沈阳对前线日军的增援，机场只是一小部队，运力更大的还是铁路，所以很明显，战机轰炸的下一个目标就是铁路。

至于为什么不是轰炸火车站……这就用不着多说了，火车站肯定堆积着大量的补给，这些同样也是中国军队尤其是远程奔袭的中国军队所需要的。

当然，这还是几小时后的事。

中国军队三批轰炸的目标，在轰炸中损失最小的可以说是山下文远派出增援鞍山的203联队……203联队也是搭乘火车增援鞍山的，汽车当然更安全，但沈阳的汽车都被松本联队调走一大批而且被歼灭了，于是203联队只能乘火车。

203联队的指挥官石田大佐并没有把这次增援任务放在心上，尽管山下中将已经一再强调对手战斗力非同一般，让他小心应对。

但石田大佐是个老兵，一个曾经参加过武汉会战的日军老兵……所以他了解中国人和中国的军队。

石田大佐认为：那什么战斗力很强的中国远征军，只不过是中国军队吹出来的罢了，可笑的是中将居然不知道中国军队有这个习惯而让敌人给吓唬住了。

所以，“作战经验”这个东西有时并不是好事，因为有了经验就更有可能会用这种经验去想当然的误判敌人，于是就会产生严重的后果。

这个想法在石田大佐在看到空中飞过的大批战机时几乎就动摇了。

但是人的本性，从主观上就不愿意敬畏自己长期以来的藐视的对手……这就像一直以来都看不起一个穷亲戚，突然有一天这穷亲戚发财了，而你在心理上却依然不愿意接受这一个改变，取而代之的会找出些借口挑出些毛病以保持心理的优越感。

此时的石田大佐就是这样的心态。

第一批战机从203联队所乘座的火车上飞过，石田大佐就吃了一惊，不过想想……只有十几架，算不了什么，这些战机很快就会被沈阳的飞行大队解决了吧！（石田一直都在中国战场作战，不知道空中飞过的这些战机已经甩日本战机几条街，只要几架就可以将沈阳的飞行大队尽数歼灭了）

第二批战机是个拥有四、五十架战机的机群，石田大佐就有些慌了。

不过他很快又找到了另一个解释：“这一定是美国人搞的鬼，中国军队不可能有这么飞机！”

因为想到这些战机很有可能是美国的飞行员，于是石田大佐就下令让火车停下来并用最快的速度下车做好防空准备。

这就使203联队避过了轰炸的损失……随之而来的轰炸仅仅只是将火车炸瘫痪并顺带炸死几个鬼子而已。

这时石田大佐就收到山下文远的一个命令：“破坏公路、铁路，马上返回沈阳！”

听到这个命令时，石田大佐就迟疑了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874455"  chaptername="第五百章  轰炸">加入书签</a>
</div>
