    等车子停到金钻KTV门口时，蒋晓晖脸上的笑意更加明显了。

    金钻KTV的豪华程度，在是东海市数一数二。

    “辉少，这下可是到了你的底盘，还不让姓陈的那小子好看？”于洋得意的笑道。

    蒋晓晖冷哼一声，其实在高璐提议去KTV的时候，他就知道高璐订的是金钻KTV的包厢。

    高璐这次生日，众人送的都是价值几万元的礼物，高璐请唱歌，当然也会选一个豪华的KTV，不然怎么对得起这些豪礼？

    而金钻KTV，也是他们这群富二代聚会最喜欢来的地方。

    “他们到了。”苗静静提醒道。

    很快，另一辆车也停到了金钻KTV门口，陈修跟唐艺、高璐陆陆续续的下车。

    此刻天色已经有些晚了，KTV附近灯火通明，各种霓虹灯不停的闪耀，尽显这个城市的繁华夜色。

    “别在门口等着呀，包厢我已经订好了！”高璐一下车，就催促蒋晓晖等人一起进去。

    一下车，唐艺的小手被高璐拉着，倒是陈修有点孤零零的样子，跟在唐艺后面，慢慢的走着。

    进入大厅，只见两侧分别站着一排身穿紧身短裙制服的公主，身材无一不是前凸后翘，容貌也都是偏上等。而且，这些公主的年纪都不大，刚样子应该是大学刚毕业，或者也有大学生兼职。

    如此年纪，正是吸引男人的时候。

    陈秀不禁有些无语，来这里消费的人，很明显不是为了单纯的唱歌，高璐怎么选了这么一个地方？

    倒是唐艺在一旁解释道：“主要是为了牌面，璐璐他们的家庭条件也不错，如果只是去寻常的量贩式KTV，反而显得有些小气了。”

    “怎么？陈兄看到这些美女后，是不是寸步难行了？”于洋笑着道。

    闻言，站在两旁的几个年轻小姑娘，忍不住抿嘴笑了笑。甚至有一个比较大胆的漂亮女生道：“老板，你要是不好意思……就点我吧，我就喜欢你这样的帅哥，免费陪也行哦！”

    显然她是觉得陈修样貌帅气，想要来一段露水情缘。

    钱不钱的无所谓，主要是喜欢帅气小哥哥。

    陈修，“……”

    唐艺撇撇嘴，有些吃醋的跟陈修拉开了半步距离，“不许乱看，走快点。”

    ‘我看谁了？’

    陈修再次无语，正准备加快脚步时，旁边一个浓妆艳抹的公主却猛地拉住了他的胳膊，大声道：“你摸我干什么？非礼呀，非礼啊！”

    她这一叫，顿时吸引了很多人的目光。

    “怎么回事？”唐艺跟高璐也停下了脚步，黛眉微微一蹙。

    “他摸我，这个男人看我长得漂亮，刚才路过的时候就用手在我屁股上狠狠摸了一下。”那浓妆女郎大声叫道：“还有没有天理了？看你一表人才的样子，居然干这种事……居然猥亵女人！”

    陈修眉头微微一皱，这女人摆明实在陷害他。

    不等陈修开口，蒋晓晖皮笑肉不笑道：“陈兄，明明家里已经有个漂亮的娇妻了。怎么在外面的时候，手脚还如此不干净？”

    “就是嘛，想要摸女人也不用偷摸啊，你要是喜欢她，我帮你点了。一会儿到包厢之后，包你摸个够。”于洋跟着起哄道。

    两人跟着浓妆女郎一唱一和，直接把陈修的罪名坐实了。

    “陈修，你太让我失望了。”高璐怒声道。

    她刚对陈修有一点改观，结果对方就做出如此龌龊的事情。看来，必须让唐艺跟他离婚才行。

    唐艺暗暗皱眉，并没有立刻开口，因为，她觉得陈修不会做这种事。

    只是，那女郎为何要诬陷陈修呢？

    “本来以为是个帅哥，结果是个金玉其外败絮其中的猥琐男。”刚才说要免费陪陈修的那个漂亮公主，也忍不住骂了一句。显然，她们对于偷摸女人的猥琐男也是极度鄙夷。

    “就是，这事必须给我们个说法。”又一个女郎道。

    “对，不然就报警抓他，。”

    几人你一言我一语，很快，就引来了四名手持橡胶警棍的保安。

    “吵什么呢？是谁在闹事呢？”为首的保安队长大声喝道。

    此人身高一米八左右，身材魁梧，体重在九十公斤左右，皮肤黝黑，国字脸，很明显是一名退役军人，

    “他摸我！”那女郎指着陈修大声道。

    “好小子，敢来我们金钻KTV闹事，怕是活得不耐烦了。”保安队长怒喝一声，就要对陈修出手。

    见状，浓妆女郎的偷偷的朝着蒋晓晖瞟了一眼，后者，则是露出一个意味深长的笑容。

    几人早就串通好了，在来时的路上，蒋晓晖就跟保安队长通了个电话，并且用手机转了五万块钱的好处费，让他安排了这场戏。

    目的就是让陈修在唐艺面前无地自容，然后再胖揍他一顿，一解心头之恨。

    “等等！”唐艺猛地冲到陈修面前，道：“事情还没清楚，你们怎么就要用暴力解决问题呢？”

    唐艺一米六七的身高，在保安队长面前却底了一头不止，尤其是她那纤瘦的身材，更是跟保安队长那魁梧壮硕的身体，形成了鲜明的对比。

    若是如此，她还是挡在了陈修面前。

    保安队长的拳头一顿，怒声道；“快闪开，别以为我不敢打女人！”

    “唐艺，你怎么这么糊涂呢，何必为了这个小白脸付出那么多，你还没看清他的真面目吗？”苗静静连忙道。

    高璐也气的直跺脚，“我一会儿就去车上取了项链还给这个小白脸，囡囡，咱以后都离他远一点。”

    “果然是知人知面不知心啊。”于洋嘴角噙着笑容，“璐璐说的很对，囡囡，你还是里这个男人远一点比较好。”

    “陈修不是这样的人。”唐艺坚持道。

    “你的意思是，我诬陷他咯？”那浓妆女郎立刻不干了，单手叉腰，另一只手指着陈修，嚷嚷道：“我跟他又不认识，也根本没有诬陷他的理由。力哥……有人欺负我，你这个保安队长还不出手？”

    “放心，我一定会让这小子好看。”保安队长按了下手指关节，顿时发出噼里啪啦的骨节作响声，接着，面露凶相，“小美人，你要不闪开的话，我就要辣手摧花，连着你一起收拾了啊！”

    说完，他猛地一拳砸过去，铁锤一般的拳头，具体是朝着唐艺砸过去的……

