

    “苏小姐，你没事就好！”看到苏回倾还安安然然的站在那里，元将军一颗心总算是回去了。

    他看着满院子的人，心下一阵后怕。

    要是苏回倾真在他的地盘出了什么事，别说喻时锦不会放过他，他自己都不会放过自己的。

    苏回倾微微偏了头，眸底有些凉薄，嘴角勾出了一个略显冰冷的笑，“这些人还要交给元将军处理了。”

    元将军不知道为什么，忽然感觉到这样的苏回倾太过可怕，那身上深沉的戾气几乎要将人灼伤。

    不过再次一眨眼，却看见苏回倾又恢复了以前的样子，正漫不经心的跟于向阳打招呼。

    他心下松了一下，“好。”

    “你们先回去。”苏回倾伸手拿起外套给自己披上，现在正微微低着眼眸，将扣子一粒一粒的扣上。

    于向阳手指一紧，眉眼显然是不赞同，“你去哪儿？”

    “我？”苏回倾偏了偏头，眉眼清冷极了，“没想到海外这么多人都喜欢杀一杀我，看在喻哥的面子上忍了那么久，真当我苏……是泥巴捏的？”

    说完之后，她直接离开。

    于向阳跟不上，只看到她离开的背影，一边走一边拿起了手机，眉头依旧拧起，“快拦住她！”

    “没事，开专机的人还在这里。”大头松了一口气，“她走不了。”

    这时候，于向阳终于停下了步伐，看向大头，目光沉沉，“无名岛的人，都会驾驶战机。”

    “无名岛的人？”大头还在想于向阳的意思。

    不远处一阵轰鸣声传来，只看到不远处的那架战机驶离了这里。

    院子里，元将军让手下的护卫清理尸体，也在查找证据。

    最信任的手下清理着清理着整个人就愣住了。

    元将军不由眯了眯眼，“怎么？”

    那护卫颤抖着身体看着元将军，“主子，这些人……每个都是五阶强者。”

    元将军一听，手里的通讯器都没握住直接掉在了原地。

    这说明什么，苏回倾，至少七阶的实力。

    一行人面面相觑，只在对方眸中看到了两个字——可怕。

    剩下原地的几人，有些不知所措，尤其是大头。

    于向阳没有理会他，只是掏出手机将电话打给了赤月，想要他定位苏回倾。

    接到于向阳的电话，赤月沉默了一下，然后轻声道：“不用了。”

    “赤月先生，这件事对倾倾……”于向阳按着太阳穴。

    他还想要说些什么，赤月却直接开口，那声音有些低沉，“于向阳，这就是她啊，吾王的性格我很明白，你知道的东西，她不会不知道。我只知道一点，她永远不会抛弃我们就好，躲在别人身后，这不是她。不管是因为什么原因激怒了她，但是于向阳，这种时候，你不要插手了。”

    挂断了电话，赤月坐在电脑面前，伸手盖住自己的脸，久久没有说话。

    半晌后，他才沉沉的笑了出来。

    “别笑了，”视频上的独孤聿笙开口，满目愁色，“我都提醒过吾王了，让她离开，这下可好，彻底捅了马蜂窝了，这节奏不对啊。”

    “不对，这有什么不对的，”赤月推了一下鼻梁上的眼镜，闻言，清隽的眉眼微微舒展，“那是吾王啊，她要回来，不把这海外的人震上一震，还怎么叫回归呢？”

    