    王亚欣不顾一切的冲到方志强的怀里，像个小女孩儿一样，依偎在方志强的怀里，感受着方志强加快的心跳，王亚欣流着眼泪的脸颊就这样紧紧地贴在方志强的胸口。

    这一刻，她的脸上绽放出了久违的笑容，方志强身上熟悉的味道让她有一种回到温馨的家的感觉，她多么希望时间能够停留在这一刻，永远都不要消逝？

    可是，方志强缓缓抬起的手掌，终究还是放在了她柔软的肩膀上，虽然只是微微一用力，但还是让王亚欣迅速的清醒了过来。

    “亚欣，你冷静一下。”

    方志强也无法欺骗自己的感受，王亚欣扑过来的身体，让自己的心跳也迅速加快，可正是因为这种感觉，让方志强不得不迅速推开王亚欣的身体，让方志强不得不用坚决的话语，去拒绝王亚欣。

    王亚欣的心猛然咯噔了一下，但脸颊还是缓缓离开了方志强的怀抱，之后擦了擦脸上的眼泪，脸带歉意的笑道：“对不起方总，我不该这样的。”

    前三个字刚刚出口，王亚欣的眼泪就彻底决堤了，脸颊已经哭得扭曲，整个身体都在不断的颤抖，她感觉到肚子一阵揪心的痛，忍不住蹲在了地上，整个身体也蜷缩了起来。

    她已经非常努力的克制自己的情绪了，可是想不到，感受着方志强熟悉的温暖怀抱，她依然是那样的恋恋不舍，依然会变得像个小女孩儿一样。

    方志强看着方志强蹲在地上不断颤抖的身体，心痛不已，手掌微颤着伸向王亚欣的肩膀，想要把她拉起来，可是即将接触到她的肩膀的瞬间，方志强还是收了回去。

    “对不起亚欣，我不能再像从前一样对你，因为我不能再让你抱有任何幻想，那样才是对你最大的残忍，你其实很清楚，有些事强求不来，一味坚持只会徒增伤悲，我希望你不要在这样下去了。”

    方志强紧握手掌，眼睛里感受到一阵酸涩，那些忍不住即将出口的柔情话语，被方志强硬生生吞了回去，说出了这样绝情无义的话之后，方志强再度转过身，不再看王亚欣那依然不断颤抖的身体。

    静了。

    办公室里没有丝毫的声音，甚至连王亚欣抽泣的声音都没有了，仿佛时间停止了流动，方志强甚至觉得王亚欣似乎突然人间蒸发了一样。

    不知道时间流过去多久，方志强依然没有听到丝毫动静，终于忍不住回头看了一眼，却发现王亚欣不知何时已经站了起来，脸上的眼泪也已经彻底不见，只有那一道道被拼命擦过的泪痕依然存在。

    “呵呵，方总，我的手机还在你手里，可以还给我吗？”

    王亚欣竟然笑了，笑的那样的灿烂，笑的那样的纯真，像是一个不谙世事的少女一样。

    那抹笑容，让方志强不由得打了一个冷颤。

    “哦，当然可以！”

    方志强递出手里的手机，看着王亚欣接过手机之后就转身离开的身形，方志强的心情久久不能平静。

    其实自己从未想过要伤害别人，更没想过，那个人还是王亚欣。

    可世事难料，到了最后，自己依然成为了那个伤人最深的人，那个自己最讨厌的人。

    但方志强也没有办法，毕竟有些事不得不做，有些人不得不伤，不是他绝情，而是情这种东西，谁也说不清楚。

    即便方志强仿佛已经赤

    裸裸的看到了王亚欣一颗红彤彤跳动的心脏随着她那一笑迅速枯萎痉挛，可方志强的心不能软，一旦软了，就彻底陷入了无尽深渊当中，那是情的深渊，终生逃脱不掉情的折磨和苦痛。

    “亚欣，恨我吧，我的确是一个不值得你爱的人。”

    方志强看着空荡荡的门口，犯傻似的自语道。

    可是，关于从前的一点点回忆，再度在方志强的脑子里回响起来，那一幕幕好似就在昨天的甜蜜画卷，让方志强忍不住摇了摇头。

    之后，方志强的脑子里就只浮现出一个人的名字：程勋！

    既然现在李潇潇找不到，自己就只能通过程勋这个人，试图了解到一些关于李潇潇的消息，或者是行踪。

    打定了主意之后，方志强就没有丝毫迟疑，直接下楼，准备前往亚美集团。

    下楼时，公司里的高层一个个看向方志强的眼神都和平时不太一样，很显然，他们都已经知道了方志强要离开的消息了。

    遇到聂倩的时候，方志强只是笑着微微点了点头，什么话都没有说，直接走出了公司大门。

    聂倩想要开口说些什么，可是却被陈庆和拦住了。

    “小倩，这个时候，咱们就不要再去打扰他了，让他自己好好思索吧。”

    聂倩回头看了看陈庆和，点了点头，没有再说什么。

    驱车来到亚美集团楼下，方志强下车长叹一口气，看着那宏伟的高楼大厦，方志强却联想到了李潇潇的身形。

    曾经的她，是亚美集团的总裁，然而在自己面前却永远都像是一个小女孩儿一样，吃醋撒娇样样精通，从未展现出丝毫女强人的姿态。

    那是浓浓的爱，也是一种迁就。

    如今回想这一切，方志强已经看得一清二楚，其实当初的李潇潇并不是不成熟，也不是不稳重，只是在自己的面前，她只会像一个小女孩儿一样，享受着那种被宠爱的感觉的同时，也让方志强自己感觉很舒服。

    “潇潇，如果这一切真的是你在备好操盘的话，又为什么非要离开，暗中去做这一切呢？”

    方志强忍不住自己问自己，如果此刻李潇潇就在自己面前的话，方志强什么都不会问，只是静静的抱着她，感受着她淡淡的体香，什么话都不说。

    走进集团一楼，开阔的迎宾台和休息区映入眼帘。

    对于这些，方志强很熟悉，迎宾台上的迎宾小姐走向方志强问道：“您好，请问有什么可以帮到您的吗？”

    “我找你们程经理。”

    方志强目光四周环视了一圈之后，再度落在那个迎宾小姐身上，毫不迟疑的问道。

    “程经理？是程总经理吗？”

    迎宾小姐的脸色有些意外，不过为了确认，还是再一次问道。

    “就是程勋，他在吗？”

    方志强迫不及待，没有那么多的耐心，直截了当的说道。

    “好的先生，请问您有预约吗？”

    迎宾小姐看到方志强确认，又是上下打量了方志强片刻，不过还是非常有职业素养的说道。

    亚美集团这么大，每天见程勋的人数都数不过来，她作为迎宾小姐，对于每一个程总经理要见的人自然都要严格把关。

    “没有预约，你去告诉他，就说方志强找他。”

    方志强再度开始四周环顾了起来，微微皱了皱眉，对着那迎宾小姐继续说道。

    “好的先生，我这就去通知程总，请您稍等。”

    迎宾小姐点了点头，一脸笑容的答应了下来，与此同时对着一旁的另外一个同事招了招手，示意让她安排方志强前往休息区。

    方志强却站在原地一动不动，即便那个小姐再三请方志强过去休息，方志强依然没有动身。

    良久之后，那个前去通知的迎宾小姐终于回来了，她的步伐很快，然而又不失职业之美，很显然，她是一名非常出色的迎宾小姐，可方志强此刻却没有心情去欣赏她优美的步伐，她还没有走到方志强身前，方志强就迫不及待的问道：“他在哪儿？”

    “方总，实在不好意思，我们程总这会儿有个很重要的会议，麻烦您再稍等一会儿。”

    迎宾小姐的话让方志强再次皱了皱眉，不过也只能无奈的点了点头，依然站在原地一动不动，迎宾小姐再三请方志强去休息区，方志强还是没有去。

    半个小时之后，程勋亲自来到了一楼大厅，看到方志强的瞬间他就一脸笑容的走了过来，主动伸出手说道：“方总，实在是抱歉，耽误您宝贵的时间，罪该万死！”

    程勋一边说着，一边伸出手，跟方志强握手，方志强见到他的时候，也有些意外。

    原本以为这个程勋只是一个年轻的毛头小子，却没想到，他看起来已经有四十岁左右，而且外表给人的感觉特别成熟稳重，俨然就像是真正的企业总裁一样。

    “久仰了程总。”

    方志强一边握手，一边客气的说道。

    “方总这么着急的来找我，肯定是有什么重要的事情吧？咱们办公室里谈吧？”

    程勋倒也是利落，看得出方志强是带着重重心事来找他的，所以握手之后，就主动的说道。

    方志强点了点头，之后就跟在程勋的身后，走向办公室。

    不过方志强并没有那么多耐心，走在路上的时候，就已经忍不住开口问道：“程总，我们佳家接到的最新一笔融资，是出自亚美集团吧？”

    听到这话，程勋的步伐突然停了下来，脸色也微微一变。

    他的确万万没有想到，方志强居然这么快就知道了这件事，而且会亲自跑到他们集团来当面质问。