    

    太极殿。

    李世民撑着脸颊，目光在殿下毕恭毕敬的人影身上游离。

    “禄安瓒，你身为吐蕃大相，代表吐蕃友好睦邻诚意。”

    “朕且问你，这诚意从何而来。”

    依照汉人礼仪躬身拱手的禄安瓒，缓缓抬起头颅，脸庞挂着和煦笑容。

    “尊敬的大唐陛下。”

    “自吐蕃上次访唐以来，可汗心念大唐出兵吐谷浑，随即挥师北上积极帮衬，乃是我国诚意体现。”

    “如今大唐兵卒撤离吐谷浑，可汗念及吐谷浑新王初立势力羸弱，方才下令班师回朝队伍助力吐谷浑，巩固起国中统治。再者，可汗极力为姻亲一事奔波，因而调遣我等不辞劳苦，远赴而来，将婚约一书带来大唐，以修两国姻亲之好。”

    说罢，禄安瓒从袖管之中取出国书，双手托举。

    话音落下，整个朝堂殿宇之中窸窸窣窣声响议论一片。

    “这算怎么回事？趁机反扑，还义正言辞的说是替咱们第一趟代管？厚颜无耻啊！”

    “他当他们是何人？咱们大唐已然安排妥当，又有大唐公主垫后，还有咱们的三千甲士尚存，何须他们这些蛮兵出手？”

    “呵，看来这代管是假，是想与咱们大唐联姻为真，也不知晓这吐蕃哪里来的骨气，竟敢用这种方式，这是想让咱们打听屈服？”

    “这些狗贼心机城府太深，指不定这联姻又是含有阴谋！”

    李世民缓缓压下手掌，待殿中安静下来，目光凝视禄安瓒捧起的国书微微颔首。

    殿侧荣公公迈过碎步，将禄安瓒手中国书呈去李世民身前案桌。

    李世民并未立即拆解，反而冷哼一声，眼眸闪过一抹冷光。

    “攻占朕大唐附属国度，又将这求亲国书递交，难不成你们吐蕃就是这般体现友好睦邻的？”

    禄安瓒不卑不亢，缓缓放下手臂，挺直腰杆。

    “吐蕃大汗孙赞干部，仰慕大唐中土礼仪诗书，繁盛商贸良久，哪里有半分攻打侵占之意。”

    “吐谷浑交战着实也不是吐蕃心中所想，但念及大唐不远万里方才将吐谷浑尽数灭国，费事费力不说，更是耗损国力之事。因而才急于挽住大唐辛劳成果，方才发兵入城，还望陛下能体谅吐蕃可汗一片良苦用心。”

    “至于求亲一事，乃是可汗多年的心愿，付请大唐陛下恩准。”

    求亲这种事宜，自吐谷浑战败一来，大唐皇城之中竟乎每天都会被这些异域使臣提上日程。

    可说道起来，这些使臣的态度，加上此番大站竟乎是毫无损失一般的完胜，李世民龙颜大悦之时倒是有些败家纨绔的感觉。

    这种感觉就好比，自己原本拥有一对珠宝，黄金，而这些周遭邻国只是想要李世民曾经用过的银碗银筷一般。一来皇室宗亲这些子女，封赏一个公主称号，便能换来一条忠实的仆从。二来，自己本就是皇帝，这些沾不上多上尊贵血缘的女子着实太多，赏他们一个也无伤大雅。

    可吐蕃这个做法着实让李世民有些咽不下气！

    你说你想乖乖的当一个忠仆倒也罢，可偏偏是以这种强硬的方式，想和自己平起平坐，这怎么可能？

    尤其是如今的吐蕃，竟是率先拿自己新收的小弟开刀！

    这口气要是咽下去，今后这周遭邻国如何看待大唐？

    今后这些周遭这些邻国，哪里还有前来投奔之人？

    嘈杂的大殿上渐渐安静，众臣望着殿首的李世民，等着君王做最后的决定。

    安静的大殿上，李世民鼻翼煽动，喷出滚热粗气。

    “哼，好一个仰慕，好一个代管！”

    “这就是你们吐蕃的诚意？”

    虎目之中闪过一抹厉色，李世民重重拍打上身前案桌，死死盯着殿下的禄安瓒。

    “大唐瑞士西征，能攻占一次吐谷浑，便能有第二次！”

    “吐谷浑一事，不由你们插手，倘若此番撤军，朕可既往不咎。倘若不听劝阻，失去的城池，朕大唐士卒自会亲自拿回！”

    殿中人影似乎并未任何惧色，脸庞上依旧挂着轻松的笑容，缓缓揖上一礼。

    “尊敬的大唐陛下，吐谷浑不过是些低贱的蛮夷，陛下何须在这些贱民身上大费周章。吐蕃乃是与吐谷浑接壤之地，相距不远，此番代管也是出于一片好心啊。”

    “倘若陛下应承下这份亲事，吐蕃军卒定会只驻扎城外，一路护送大唐公主入吐谷浑，更会送上牛羊万头，战马千匹，珠宝十箱作为嫁妆。”

    冷眸在下一刻中微微阖，李世民强压心头快要溢出的怒火，一字一顿道。

    “你在和朕谈条件？”

    缓缓在殿中踱上几步，禄安瓒哈哈一笑，转而脸庞上挂着一抹冷色。

    “陛下。”

    “恕臣放肆，三万铁骑围城，乃是由我吐蕃第一将军率领，能撑多久，还是要等陛下一句话。”

    “大胆！”

    “放肆！”

    殿侧武将队列中冲出几人，扯过禄安瓒衣领，就要动手之际却被一些冷静的文臣和武将拉住尚未落下的拳头。

    几员老将更是气上心头，皱眉跪地，力竭声嘶的请求出战！

    议事的大殿瞬间便乱做一团，提拳欲揍这个吐蕃大相的，拉着冲动人影劝说冷静的，还有些破口大骂的糅杂一起。

    李世民咬咬牙关，少年时热血上涌的感觉快要爆出身体，但身为一个岁月积淀下来的中年人，有着超乎常人的冷静成熟。虽然恨不得此时便将这个口不择言的大相千刀万剐，但念及日后在周遭四邻的影响，还是隐忍下来。

    “住手！”

    袖摆在空中怒挥，发出布帛轻微爆鸣，满城喧哗声在此时也随之安静下来。

    禄安瓒扫扫方才被糖浆抓住的衣领，将浑身衣衫捋展，面不改色的扬起头颅。

    挂着招牌式的微笑，朝着殿首上的李世民恭敬躬身揖礼。

    “尊敬的唐王陛下。”

    “吐蕃大汗心意依然传达，大唐素来有礼仪之邦之称，我等带着诚意而来，也不忘看到两国为一个弹丸之地反目成仇。”

    “禄安瓒在此再度恳请陛下三思，减少不必要的损伤。”

    说罢，抬眼深深望向李世民一眼，带着身后两人深深的躬身下去。

    “我等告辞，还望能在鸿胪寺尽快听闻到大唐的好消息。”        

