 林海等人，加入了各国成员组成的队伍，开始浩浩荡荡的行走。

    “喂，你们国家的人，现在也来了，都回去吧！”林

    海朝着蓝豪等人，指了指其他国家的队伍，淡淡的说道。蓝

    豪等人闻听，一个劲儿的摇头。

    “不去！”

    “对，不去！”“

    就跟着你！”林

    海一阵无语，“拜托，你们国家的人，已经来了。”

    “来了也不去！”蓝

    豪等人，语气十分坚决。

    “为啥啊？”林海就郁闷了。

    “跟着你多安全啊！”蓝豪等人，一脸诧异的说道。

    噗！

    林海彻底没话说了。

    “喂，兄弟，我叫拓跋青云，来自大夏国，认识一下！”

    拓跋青云忽然凑到了林海身边，朝着林海客气的说道。“

    你好，天运国林海！”林海笑着自我介绍道。

    “喂，林海兄弟，刚才那个林钰，到底什么来头啊，我从他的身上，感到一股极其可怕的危险气息，此人强的几乎让人窒息。”“

    林钰？”见拓跋青云又提起林钰的名字，林海眉头不由一皱。

    “我只知道，他是天运国四大王族之一，林家的公子，在潜龙榜上排名第一。”

    “其他的信息，我也不知道。”

    拓跋青云点了点头，随后上下打量了一番林海。

    “林海兄弟，刚才你那兄弟说，你排潜龙榜第二，真的假的？”林

    海微微一笑，“侥幸！”

    “哦？这么说就是真的了？”拓跋青云眉头一挑，有些吃惊道。

    “有时间，可以找林海兄弟，讨教两招。”“

    哈哈，随时恭候！”林海笑道。

    话刚说完，林海和拓跋青云猛地脚步一顿，几乎同时，朝着望去。嗖

    ！下

    一刻，两个人的身影，同时消失，朝着前方冲过去。

    与此同时，还有几道人影，也一闪而没，急冲而去。唰

    ！

    林海和拓跋青云，几乎同时到达前方一处山壁，抬头朝着山壁抓去。

    “闪开！”就

    在这时，两人的旁边，一声爆喝，却是另外一个男子，朝着两人同时攻来。

    林海和拓跋青云，同时一皱眉，不得不朝着后方退让。唰

    唰唰！这

    么一会的功夫，足有六七个人，全都站在了石壁前方。

    这些人，无疑全是各个队伍的领头人物！“

    钟世雄，争夺宝物，各凭本事，你慢了一步，却向我们出手，是什么意思！”拓

    跋青云，朝着钟世雄，一声怒喝道。“

    哼！”钟世雄冷冷一哼，满脸不屑，“击退你们，也是凭的本事啊！”

    “你！”

    拓跋青云顿时脸色一沉，“你这么做，不觉得过分吗？”“

    过分？哈哈哈哈！”钟

    世雄顿时一阵大笑，“抢到宝物才是真理，狗屁的过不过分！”

    说完，钟世雄陡然出手，朝着林海和拓跋青云之前抓的石壁冲去。“

    想得美！”拓

    跋青云见状，一掌就轰了过去，气浪翻滚，啸声震天。

    钟世雄脸色一变，反手也是一拳，朝着拓跋青云的掌印击去。“

    滚开！”

    轰！两

    个人攻击撞在一起，顿时激起一片尘埃。“

    抢，谁抢到算谁的！”这

    个时候，另外几个人，也按耐不住了，一声大喝，齐齐出手。轰

    轰轰轰！顿

    时间，爆鸣声不断响起，石壁前方道法飞扬，眨眼间乱做了一团。

    林海没有出手，在一旁静静的看着这一切，不由的暗暗轻叹。

    本以为，这么多人聚集在一起，是一股庞大的力量。

    就算收割者见到，恐怕也会绕着走。

    现在来看，就尼玛一群乌合之众。只

    是一件法宝，连等级都未知的情况下，已然打成了一团。

    若是敌人来袭，恐怕早就各自保命，直接溃散了。“

    大哥，怎么不过去抢？”花

    广禄在一旁，看前边已经打做了一团，不由焦急的问道。后

    边各国的跟随者，也是互相瞪眼，大有一言不合就大打出手之意。

    林海轻轻摇了摇头。“

    不抢了，走吧！”林

    海说完，直接转身，带着邵环杰等人，大步离开。

    蓝豪等人见状，看看林海，又看看人数庞大的各国联军，最后一咬牙，跟着林海而去。而

    拓跋青云等人，正为争夺宝物，打得热火朝天，完全没有注意到林海等人的离开。当

    然，就算注意到，恐怕也没有任何人在意。

    林海一行人，眨眼间的功夫，便消失在众人的视线当中。

    “你们还跟着我？”

    林海一直走出老远，才回头看了看，见蓝豪等人，仍旧远远的跟着，不由一阵好笑。

    “跟，跟定了！”蓝

    豪等人，重重的点了点头道。

    “行吧！”

    林海也懒得再说其他，众人又走出去十几里远，林海眼前不由一亮。

    嗖！

    身影一闪，林海到了前方的石壁处，猛地一拳轰出。顿

    时间，石壁出现一个大窟窿，几件闪闪发光的法宝，出现在众人的眼前。

    “我靠，一下子这么多！”

    众人全都一喜，两眼泛光。林

    海则是一伸手，将法宝拿出来，同时已经知道了等级。一

    件下品仙器，三件上品灵器！

    “又一件仙器，收获不错！”林

    海心头一喜，同时暗暗鄙夷。之

    前那群人，为了一件法宝，争得头破血流。自

    己退出争夺，反而立刻得到四件法宝，还有一件仙器。

    林海先把仙器拿在手中，仔细端详了一番。“

    是一件防御性的法宝，而且是个发簪！”林

    海一阵无语，这尼玛一看就是女人用品。

    先收起来再说吧，等会可以送给清歌！至

    于那三件上品灵器，林海根本看不上眼。

    “谁要！”

    林海将三件上品灵器，朝着身后众人晃了晃！

    “我我我！”花

    广禄顿时两眼冒光的冲了过来，结果被林海一脚又踹一边去了。

    “不包括你！”“

    大哥，这不公平啊！”花广禄顿时就哭了。“

    你一个富二代，要什么灵器啊！”林海白了他一眼。花

    广禄更委屈了。

    “仙器你也不给我啊。”林

    海懒得理他，而是目光看向了其他人。邵

    环杰和孤狼等人，都得到过林海送的法宝，自然不好意思再要了。

    但是，蓝豪等人，此刻却激动了。

    没想到，跟着林海混，不但人身安全有保障，还尼玛有法宝得！“

    真他么跟对老大了！”激

    动的同时，有几个人，鼓着勇气举起了手。蓝

    豪也在其中。

    林海笑了笑，随手一指最前边三个人。

    “你，你，你！”被

    点中的三个人，顿时大喜过望，想不到大奖居然落在了自己的头上。带

    着一脸的感激，将法宝郑重的接到手中，三个人看着林海，喉咙都哽咽了。

    “老大，你是我这一辈子的老大！”“

    你的慷慨，你的仗义，你的慈祥，你的帅，深深震撼着我！”“

    等离开这里，请老大去我们国家，我要带老大逛遍所有的窑子！”噗

    ！林

    海本来还美滋滋的听着，觉得这小子挺会说话。结

    果尼玛后边怎么风向突变，逛窑子是几个意思？

    “滚一边去！”林

    海笑骂着，一脚将他踢到了一边。

    随后，又看了看没有其他人，淡淡道。

    “你们也别急，都有份，总会轮到的！”

    本来有些失落的众人，一听这话，顿时大喜。

    “谢谢老大，谢谢老大！”

    “老大，我向你保证，出去以后，我也请你逛窑子！”噗

    ！

    林海闻听，仰面栽倒！

    “大哥，前边有人打斗！”忽然间，邵环杰指着前方，一声惊呼！ 