    看着陈梦冰的目光，经纪人顿时有些不自在了起来，她虽然是陈梦冰的经纪人，但是除了拿钱分红之外，几乎没有任何决定权。

    也就是说，陈梦冰不需要经过自己同意，想要干什么就干什么？

    她无奈的叹息了一声，随即开口说道：“他给的代言费很高吗？”

    陈梦冰嘴角露出了一丝几乎无人可察觉的笑意，淡淡的说道：“代言费，那小子应该是不会给的。”

    经纪人傻眼了，代言费没有，产品不知道是什么，品牌也不知道是什么，简直就是一个三无产品，她怎么会答应下来的？

    ....

    而陈蓉在第二天，直接租下了好几个广告牌，然后还租了商场的好几个ＬＥＤ大屏，将安诗华养颜丹的广告打了出去。

    直接叫养颜丹太没有特点了，所以陈蓉便给起了个安诗华的名字。

    这一项投资最大，直接花费了将近七百万。

    然后陈蓉又花了百万，租下江陵地区最豪华的商场，到时候发布会将会在广场进行。

    这声势浩大的宣传，也让一些同行吃惊不已，纷纷调查海思富丽公司。

    最后调查过后，发现海思富丽只不过是一个刚刚遭到重组的小公司而已，现在推行第一个产品。

    顿时商界上的一些老板纷纷嗤笑了起来，这小公司能有什么实力，居然弄出如此声势浩大的广告和发布会。

    这个公司也没有开辟过客源，也没有开辟过市场，就这样弄一个发布会，有钱也不至于这样烧的。

    几乎所有人都不看好海思富丽公司的项目，认为这次发布会一定会草草收场，不会有第二个结局。

    海思富丽公司中，陈蓉捧着一版资料过来，开口说道：“李轩，你请明星代言的事情怎么样了，现在有意向人了没有，发布会还有几天了，我这里有几个二三线的明星，代言费应该是在几百万左右，你可以看一下，然后由我跟他们经纪人详谈。”

    听到陈蓉这么说，李轩挥挥手，开口说道：“我们这些产品，怎么能让这些二三线明星代言，要找就要找一线的！”

    “你这个想法不现实，我们公司账户现在只剩下千万左右了，根本没有能力请一线明星代言。”陈蓉无奈的说道。

    “放心，我已经联系好了，绝对是一个一线明星，到时候我们的发布会一定会圆满成功的。”李轩高兴的说道。

    “弟弟，你能透露一下，是哪一位大明星吗？”陈蓉狐疑的看着李轩，开口问道。

    “陈梦冰，我已经联系好她了，发布会前一天就会到达。”

    听到李轩这么说，陈蓉立即瞪大了双眼，不可思议的看着他。

    被陈蓉的目光看得有些发毛，李轩忙开口问道：“你，你用这眼神看着我干嘛！”

    陈蓉伸出了手，探了探李轩的额头。

    “你没发烧啊，怎么做这些白日梦？”

    “陈梦冰是什么人，她可是顶级大明星，没有见几个亿你别想请她来代言，而且就算你有钱，人家也不会代理这些小产品。”

    李轩无奈的摊开手，说道：“她都答应的，我知道她，虽然冷冰冰的，但是说过的事情她一定就会做到。”

    “我看你啊！就是痴人说梦，要是没有明星，网红你也得给我弄几个过来，要不然这次发布会直接宣告失败！”陈蓉开口说道。

    “放心吧！这事情我一定给你办妥，你完全不用担心这个问题。”

    发布会还有三天时间，整个公司所有人都在忙，反倒是李轩清闲了下来。

    运营部忙着布置场地，而人事部忙着招聘员工，生产部门忙着生产安诗华养颜丹。

    这次养颜丹，在陈蓉的建议下，直接一百九八元一盒，每天的产量可以达到一万粒左右，也就是说每天能有一百万左右的利润。

    为了这次的发布会，生产部全部都在加班，在极限生产的情况下，这几天来，已经达到了近十万盒了。

    这十万盒，这一次应该足够应付这次发布会了。

    不过李轩这次投资了将近两千多万进去，起码要一段时间才能回本，而自己的药浴，几乎每个月都要花费上亿元。

    看来只能再让自己师姐们多帮一下了。

    两天后，萱萱师姐还在京都出差，并没有回来，听萱萱师姐说，柳家想要跟一个京都的世家合作，估计要在京都那边待半个月。

    这一天下午，李轩看了一下时间，然后直接开车朝着机场开去。

    梦冰师姐就要过来了，为了准备明天的发布会，所以李轩忙着去接机了

    来到机场，李轩等了许久，没过多久，终于看到好几个人从走道走了出来，其中为首的一个黑衣女子，身形高挑，整个人遮掩得严严实实的，带着口罩还有墨镜，不过仍然可以隐约感受到，她那冰冷的气息。

    不过李轩可以理解，若是揭开口罩，露出真面目，恐怕整个机场都会陷入疯狂之中！

    李轩兴奋的朝她招了招手。

    陈梦冰一眼就看到了李轩，提着一个大箱子，往李轩方向走去。

    “打开后备箱！”

    听到自己梦冰师姐冰冷又简洁的话语，李轩连忙十分狗腿的打开了后备箱，将她这一个行李箱放上了后备箱之中。

    陈梦冰不由分说，直接上了副驾驶，然后解开了口罩和墨镜，一张摄人心魄的脸出现在了李轩眼前。

    近距离见到自己师姐绝世的容颜，李轩有种被冲击到的感觉。

    萱萱师姐的美，是温婉的，而五师姐的美，非常富有侵略性，你只要看到她，就会情不自禁被她所吸引。

    “梦冰师姐，明天你出现在我发布会上，绝对能引起极大的轰动！”李轩衷心的说道。

    “那是当然的，我代言的东西，哪怕是空气，都能直接卖脱销，更不用说其他了。”陈梦冰将自己长发绑上，理所当然的说道。

    “李轩相信她有这个实力，因为她那恐怖的人气，足以证明一切。”

    “那我们先回萱萱师姐那里咯！”

    说完李轩直接启动车子，朝着别墅方向开去。

    “你的身体状况怎么样了，每次药浴龙气有没有控制住？”陈梦冰问道。

    “还行，对了，等发布会过后，你要不要回村子见一下师姐们？”

    “不回去了，村子不适合有这么大的曝光度！”陈梦冰冷然道。

