
    林海陡然一惊，顿时感到一股可怕的力量将他笼罩，让他瞬间失去了行动自由。

    “尼玛，好可怕！”

    林海瞳孔一阵收缩，想不到魔尊一个眼神，就将自己轻松的制住。

    “知道本尊，为何不让你杀他吗？”

    魔尊淡淡的声音响起，朝着林海问道。

    以魔尊的眼力，自然早就看出，林海虽然实力最弱，却是这几个人的首领。

    “魔尊大人刚才不是说了，魔宗之人，不容他人诛杀！”

    林海淡淡一笑，即使面对魔尊，也是一副不卑不亢，朗声说道。

    “没错！”

    魔尊点了点头，“我魔宗之人，即便当杀，也轮不到你们这些仙道之人！”

    魔尊说完，右手手指陡然一弹，一道黑色的光芒，激射而出。

    “魔尊大人，饶……”

    噗！

    无耻老祖惊惧的声音戛然而止，随后砰的一声，身体化为了齑粉！

    “这！”

    突如其来的一幕，让林海等人一下子傻眼了，看着魔尊，满脸懵逼。

    他们谁也没有想到，魔尊说着说着话，竟然突然出手，将无耻老祖给杀了。

    尼玛，这是什么套路啊？

    而这个时候，魔尊的声音，再次冷冷的响起。

    “我魔宗之人，虽然性格乖张，一向随心所欲，杀伐果断，但却非没有原则和底线！”

    “无耻老祖之无耻，有辱魔宗声誉，当杀！”

    林海听着魔尊的话语，目瞪口呆，彻底的服了。

    都说魔宗之人行事，向来随心所欲，不走寻常路。

    今日一见，真他么如此啊！

    现在林海才看明白，魔尊之所以不让自己等人杀无耻老祖，根本就不是为了救他。

    而是，他觉得魔宗之人，轮不到别人来杀。

    所以，才先将无耻老祖救下来，然后由他亲自出手，将之给灭了！

    不得不说，这魔尊，太有个性了！

    “接下来，轮到你们几个了！”

    魔尊陡然抬头，目光在林海几个人的身上，一一扫过。

    “仙道之人，竟敢诛杀我魔宗弟子，既然被本尊遇到了，你们可以死了！”

    魔尊话音落地，刹那间，几乎将林海等人压垮的恐怖气息，弥漫整片空间，杀气凛然。

    林海大吃一惊，眼皮狂跳不止，心一下子沉到了谷底。

    如果魔尊真的向他们动手，他们根本没有一丝一毫的胜算。

    最好的办法，就是躲进炼妖壶。

    只不过，这样一来，就要牺牲许世源和许灵了。

    林海的内心一阵焦急，怎么可能忍心抛下同伴不管？

    “魔尊，我日你大爷！”

    就在这千钧一发之际，突然一道暴怒的喝骂声响起，随后一道人影，飞快的由远及近而来。

    “嗯？”魔尊顿时眉头一皱，满脸的不爽，“真是讨厌，这么快就追来了！”

    嗡！

    下一刻，林海等人身上的压力，顷刻散去。

    “本尊心情不好，懒得出手了，你们自裁吧！”

    “不要存有幻想，否则本尊让你们，后悔来到这个世界！”

    说完，魔尊背着双手转过头，带着深深的郁闷，朝着飞快而来的人影望去。

    林海等人，此刻也傻眼了，一个个瞠目结舌，简直不敢相信。

    刚才，难道人影喊了句什么？

    魔尊，我日你大爷？

    尼玛，这是哪尊大神啊，竟敢这么直接的辱骂魔尊？

    真他么牛逼到家了啊！

    不过，震惊的同时，林海等人心中越发的焦急。

    魔宗现在让他们自裁啊，并没有放过他们，他们应该怎么办？

    “林公子，要不你带着灵儿，先逃吧，我拼着老命不要自爆元神，或许能将魔尊阻挡片刻！”

    许世源带着一丝绝望，朝着林海传音道。

    林海刚要说什么，目光陡然落在了那个飞速而来的身影上。

    随后，顿时眼前一亮，露出深深的难以置信和无尽的惊喜！

    “许前辈，别急，事情或许还有转机！”

    林海赶忙给许世源传音，同时一脸匪夷所思，看向了已然到了近前的那道人影。

    “魔尊，你丫要不要脸，你自己说，抢了我几葫芦的酒了！”

    来人一脸愤怒，气的满脸通红，指着魔尊的鼻子喝骂道。

    “哼！”

    魔尊则是鼻子一哼，高傲的昂起了头，满脸的不屑。

    “你你你你，你什么态度，抢老子的酒，你还有理了！”

    “你丫知不知道，这猴儿酒有多珍贵，老子他么最后一葫芦，都被你给抢走了！”

    说着，来人嘴一咧，差点哭了。

    “也不知道，什么时候才能够再遇上我林海老弟！”

    “现在一葫芦猴儿酒都没有了，你丫让老子怎么活啊！”

    “哼！”面对来人顿足捶胸的悲痛，魔尊又是一哼，满脸的桀骜与不屑。

    “醉酒仙大哥，想喝猴儿酒，管够啊！”

    就在这时，林海忽然带着浓浓的惊喜，大笑着喊道。

    醉酒仙本来还愁眉苦脸，一副苦大仇深怒视着魔尊。

    听到林海的话，陡然一惊，赶忙抬头望去，随后大喜过望！

    “我擦，林海老弟！！！”

    嗖！

    下一刻，醉酒仙一下子就窜到了林海的身边，抓住林海的肩膀，忍不住放声大笑。

    “哈哈，老弟啊，真的是你啊！”

    “我不是在做梦吧？”

    醉酒仙激动坏了，看着林海，简直高兴的心花怒放。

    “当然不是在做梦，想不到这么巧，在这里相遇了！”林海笑道。

    “嗯？”

    本来还一脸桀骜的魔尊，也是一愣，随后骤然回过头来，上下打量了林海一番，突然开口。

    “醉酒仙，此人就是，你说的林海？”

    “废话！”醉酒仙回过头，没好气的白了魔尊一眼，“不是我林海老弟，还能是谁？”

    “林海老弟，咱们别理这个傻逼，他臭不要脸！”

    醉酒仙带着怒气，说道。

    “额……”

    林海当场差点石化了，眨巴眨巴眼睛看着醉酒仙，仿佛不认识了一般，充满了震惊。

    “喂，林老弟，你没事吧？”醉酒仙一脸茫然，问道。

    林海已经彻底懵逼了。

    刚才，醉酒仙大老远就骂魔尊，现在更是直接称呼魔尊傻逼，还说他臭不要脸？

    我的乖乖啊，这个世界我怎么看不懂了？

    许世源等人，更是不可思议的看着醉酒仙，眼珠子瞪得都快掉地上了。

    如果没看错的话，正在和林海说话的这个人，修为就是个半步地仙吧？

    一个小小的半步地仙，竟然如此语气和魔尊说话，为什么这么久了，还没被一巴掌拍死？

    这尼玛不科学啊？

    不过，众人虽然不解，但是心头却都长长出了一口气。

    到现在，他们那里还看不出来，醉酒仙和魔尊，似乎关系非同一般。

    而看样子，醉酒仙和林海的关系，也非常的亲近。

    如果不出意外的话，他们今天，应该得救了。

    “喂，林老弟，你说话啊？”

    “还有，你怎么跟魔尊这傻逼碰一起了，我警告你，他可不是什么好人啊！”

    醉酒仙继续满脸疑惑的问道。

    林海嘴一咧，满脸的苦笑。我的醉酒仙大哥啊，你当我他么愿意跟魔尊往一块碰啊？
