    “真是个苦命的孩子。”姜九璃摇摇头道。

    “神君，我现在可以转世轮回了吗？”青婉的神色带着绝望。

    “你想去便回冥界吧，冥主会安排你去转世的。”

    青婉跪在地上，给姜九璃和枭绝磕了个头：“多谢神君和帝君相助。”

    姜九璃：“早去早轮回，去吧。”

    青婉起身，消失在原地。

    本以为事情已经结束了，但是镇子上的那些人不依不饶，发现屋子里并没有尸体的痕迹，便四处寻找。

    姜九璃和枭绝刚走了没几步，便被他们发现，那些人个个手里举着火把，眼神凶悍无比，好像要烧死他们。

    “原来你们跑到这来了。”镇长站在最前面，怒视他们。

    不知道，还以为姜九璃和枭绝有什么天大的罪过。

    人群让开一条路，从后面走出来一个穿着官服的人，一看便是地方官。

    “就是这两个人？”地方官浑身一股高人一等的模样。

    “就是他们，打伤了很多人。”镇长道。

    “你们这里到底谁做主，一个地方官，一个镇长，有什么区别吗？下午的时候，怎么不见地方官出来主事？”姜九璃坐在旁边的台阶上，幽幽道。

    果然，地方官一听，脸色立刻就不对劲了起来，他看向镇长，语气很不善：“下午的时候，你们就来找他们了？你带的人？”

    镇长态度软下来：“大人，这不是不为了劳烦您，我们也想做好这些事，然后孝敬给您。”

    “是吗？你背着本官，可做了不少的主。”地方官冷哼道。

    这时，卢甸忽然出现，脸上带着笑：“神君，你猜猜看我刚刚发现了什么？”

    姜九璃：“你去哪儿了？从那家出来就不见你。”

    “我出去转了一圈，您说有没有意思？这镇子的最北面有一个庙，庙建的不小，看上去还挺庄严，里面供奉的竟然是神君你。”卢甸笑道：“如果他们知道，您就是九璃神君，不知道会是什么反应。”

    “不过是一群凡人，不到万不得已，不能让他们知道我们的身份。有些人啊，一旦见了你，就会哭天抹泪的倾诉，让你满足他的一切需求，不然的话就控诉你不灵验，不为民众考虑。”姜九璃冷笑一声：“这镇子的人问题很大，今天先别走了，找个地方休息一

    下吧。”

    说罢，姜九璃和枭绝消失在原地，去了卢甸所说的庙里。

    镇长和地方官说着说着发现人不见了，众人又开始满镇子的找人，不讹钱誓不罢休的模样。

    这座庙建的还不错，外观上看还挺宏伟的，里面的香火不断。

    但是一走进去，姜九璃就不淡定了，座上供奉的虽然写着九璃神君，但是那分明是个男神仙的雕像。

    “这什么情况？”姜九璃气的不行。

    要供奉就好好供奉，连性别都搞错了，况且，这个雕像和一般的神仙都不搭边，张牙舞爪的，呲牙咧嘴的丑陋模样，手里拿着的是一柄如意。

    姜九璃：“我怎么看着更像是门神啊？”

    “神君，您这么一说，还真像。”卢甸笑道。

    姜九璃白眼道：“闭嘴。”

    “我倒是觉得这个雕像做的挺好。”枭绝道：“显得璃儿凶猛一些，省的外人惦记。”

    姜九璃：……

    “什么破东西，看我砸了这个破庙，怪不得整个镇子的人都不对劲，庙都弄成这样，哪个神仙愿意保他们！”

    姜九璃一挥手，手里的银线迅速缠上那个雕像，一瞬间便粉碎，可就在雕像碎掉的一瞬间，从里面冒出一股黑烟来。

    黑烟想要逃跑，被枭绝一把握在手里，眉眼深沉：“这里怎么会有魔气。”

    “魔气？”

    “嗯，这是魔尊断歼身上的气息，应该是用来控制整个镇子。”

    “他控制他们做什么？”姜九璃不解。

    枭绝想了会儿：“估计也是为了这些人的灵魂，这个计谋算得够深的，不能直接害死人，但是如果把所有如此不讲道理，整日坑蒙拐骗的人聚集到一起，就算处置了，也是替天行道，好计谋！”

    “这个断歼，为了杀人不受天罚，无所不用其极。”

    “看来，他们最近动作频繁了许多。”枭绝将手里的魔气处理掉，道：“尽快处理完冥界的事，我们要赶紧回道谷仙君那里。”

    “好。”

    “璃儿也累了吧，睡会儿，我给你守着。”枭绝道。

    姜九璃伸了个懒腰，在庙里找了个柔软的草堆。

    枭绝又偷偷施法，让她睡得更熟一些。

    卢甸：“帝君这是做什么？”

    “你在这守着，外面有人找本君。”

    卢甸应声，又见枭绝在周围设置了结界。

    庙外

    渡海仙君站在那，见他出来，朝他行了个礼：“帝君，看您这气色恢复的不错，那神品药材吃了不老少吧。”

    果然，他还是记恨在心。

    枭绝点点头：“甚好，仙君可还有？本君没吃够。”

    渡海仙君：……不要脸！

    “此次来找帝君，是有要事。陆惑已经恢复的差不多了，魔气已经完全清除。但是需要您注入修为，才能彻底唤醒，至于他体内的另一种东西，就看他的造化了。”

    枭绝回头看了一眼庙里：“本君随你回天宫，用本君的修为给他。”

    “帝君想好了？看现在这情况，过不了几天，魔族就会有大动作，如果帝君此时出事，对天族很不利。”渡海仙君道。

    “无妨，本君的修为给了陆惑，就说明他有能力抗衡魔族，并且他能很好地保护璃儿。虽然最近，本君觉得身子没有异样，但是只有本君知道，本君的时日不多了，这本就是无解之法。”

    渡海仙君蹙着眉，忽然跪在地上：“帝君，这些年，您为天族做的够多了，如果真有那么一天，所有的神仙都会为您送行。”

    “你只需要帮我看好璃儿，别让她做傻事。”

    “帝君放心。”

    两道光消失在天际，再次现身时，已经在天宫。

    陆惑已无大碍，只差最后一步，便可苏醒。

    枭绝站在他面前，将自己的修为尽数渡给他，而自己只留了一成。

