    山丘并不是很高，大概有三百左右。

    光秃秃的没有一点绿色，上面怪石林立。

    好像无数把巨剑，插在上面一样。

    远处看，好似一个剑冢。

    在山顶处，有一个山洞。

    光亮就是从山洞里面透出来的。

    “火山？”楚天一愣。

    擦，这不白跑一趟么。

    既然来了，也不能就这样掉头而回。

    楚天决定靠近去看一看。

    来到近前，恐怖的热浪袭来，感觉空气都要燃烧起来了。

    站在山脚下，透过山洞，可以看到里面的火焰。

    楚天闻到了毛发焦糊的味道。

    转头看了向一直蹲在自己肩膀上的小空空。

    发现它也望着自己，还捂着鼻子。

    楚天用手在自己头上摸索了一下。

    “擦……”

    整了半天，不是人家猴子身上的味道。

    是他自己的头发……

    楚天赶紧拿出水喝毛巾。

    弄湿了，蒙在脑袋上。

    这造型，配上他现在已经被晒黑的皮肤。

    活脱脱一个五六十年代，农民大爷的打扮。

    “叽叽叽叽……”小空空拍着手，指着楚天一顿嘲笑。

    楚天将它驱赶下自己肩头。

    无语地看着这猴子，毛发那么长，他咋没有被烤焦？

    还没等他上前研究。

    突然洞口的光芒消失。

    巨大的身影那个几十米许粗细的洞口，完全堵死。

    两只如同灯笼一般的眼睛，正紧紧地盯着楚天和小空空。

    “什么鬼东西……”

    楚天惊叫，吓一跳。

    “叽叽叽叽……”

    显然小空空也被吓着了。

    噌……的一下，楚天向后窜出一百多米，停住脚步。

    小空空紧随其后，再次窜上他的肩膀。

    吼……

    那巨大的身影，钻出了山洞，跳到了地面上。

    轰……

    沙尘都被它那巨大的身体给震飞了起来。

    楚天终于见到了它的全貌。

    “卧槽……好大一只癞蛤蟆！”

    虽然，跟之前遇见的噬金蚁族里的，蚁王护卫者相比。

    但这癞蛤蟆，也足有六七十米的巨大身躯。

    站在它面前，让人感觉自己就像蝼蚁一般渺小。

    头一次面对如此巨大的生物。

    楚天心跳也开始加速。

    “小空空，到一边去……”

    “吱吱吱……”

    这小猴子，竟然没跟楚天客套。

    直接从他肩膀上飞身蹿了出去。

    只不过，那大蛤蟆竟然跟着小空空的移动。

    微微转动了一下头部。

    呲……

    它一张嘴，一条血红色的舌头，朝着小空空就卷了过去。

    楚天一愣！

    砰砰砰……

    突然远处传来了几声巨响。

    嗤嗤嗤……

    三根半米粗细的巨木飞射而来。

    目标，正是那巨大的癞蛤蟆。

    楚天心中一动：要动手了么？

    在他到这里的时候，就发现，在远处千米的距离。

    有一伙人，大概三四百人，带着几个类似蓝星古代巨弩发射器，隐藏在一处山包之后。

    当时，他就猜想，这伙人在这里，带着如此庞大的工程级设备，是要做什么。

    当他见到这巨大癞蛤蟆的时候。

    就知道，对方是准备捕捉这东西的。

    之所以说是捕捉而不是击杀。

    是因为他们除了三台巨弩发射器之外。

    还有五台巨网发射器。

    如果想干掉这家伙，应该多带一点杀伤性武器才对。

    “呱……”

    大蛤蟆猛然一叫，收回了对小空空收回来的舌头。

    猛然转身，朝着山上跳去。

    它的目标是那个喷火的山洞。

    但是，晚了。

    砰砰砰……连续五张巨网，飞射而来。

    楚天一看，对方好算计。

    五张巨网的飞行轨迹，竟然全部是拦截在大蛤蟆跳跃的轨迹上。

    而且，速度也算计得很准。

    按照它现在在空中的弧线距离。

    最起码会有三张网会扣在它身上。

    那大网上，带满了倒钩的尖刺。

    一旦被扣上，怕是不舍掉一层皮，是脱离不开的。

    而且，每个大网上，都链接着数根粗如手臂的绳索。

    但是，下一秒大蛤蟆的举动，显然出乎所有人的意料。

    “呱呱……”

    只见它舌头急速弹出。

    直接黏在山洞旁边的怪石之上。

    然后，身体猛然加速，朝着山洞飞去。

    竟然使用舌头，牵引着自己那庞大的身躯。

    楚天嘴巴张的大大的，这生物，脑子不是一般的好用啊。

    老蛤蟆逃了，小空空跑回来，一脸幽怨地看着楚天。

    “我……也不知道咋回事！”楚天解释道。

    这是远处一阵骚乱，转头望去。

    一队大概五十多人的骑兵，骑着奇怪的坐骑。

    上身如同蓝星的骡子一样，只不过，它们身上没有毛。

    而是，鱼鳞一样的鳞甲片。

    它们的蹄子，更奇怪的是，蹄子如同鸡爪子似的。

    楚天一愣，莫非这就是聂芸说的……鸡足爬山兽？

    目视着这群五十多人的怪异骑兵来，来到他二十多米的面前停下。

    其中一个人，穿着者一身链子甲，驱兽又往前走了十米。

    “前面那个小子……”

    “我们苟祭司说了，让你把那只灵猴放过去，将火眼蛊蟾引出来！”

    这个人，上来很不客气，对楚天比比划划的说道。

    “吱吱吱……”楚天还没说话，他肩膀上的小空空不愿意了。

    楚天笑着拍了拍它的头。

    对它说：“小空空啊，你刚才听到有人放屁了么？还是个闷屁！还有狗祭司，是什么东西，你知道吗？”

    他的声音很大，不过小空空的灵智，还没达到理解他这话的意思。

    只是眼睛咕噜咕噜地转悠着。

    它懂，不代表那个人不懂。

    顿时脸色一变，怒道：“敢辱我万兽城祭司，杀……”

    “万兽城？”楚天一愣，重复了一遍。

    然后焕然，这里距离万兽城说近不近，说远不远。

    之前他能见到火光，万兽城里，应该也可以看见。

    “怕了？晚了，准备冲锋……那灵猴要活的！”

    说着，他在鸡足爬山兽的一侧，摘下一柄黑不溜秋的铁枪。

    在他身后的其他人，则是拿出的各种不同的长兵器。

    楚天一看，就这……

    大多数都是，木棍子上绑着一块尖锐石头。

    还有的连石头都没有，只是把木棍削尖而已。

    就这装备，这万兽城也不咋地嘛。

    说时迟那时快，这群人驱动鸡足爬山兽，朝着楚天就冲了过来。

    “一群傻逼……”

    楚天骂了一句。

    如此近的距离，竟然还冲锋。

    你冲的起来吗？

    还有这个，距离自己只有十几米的距离。

    竟然单枪匹马朝他冲了过来。

    “就让你们见识一下，什么叫冲锋！”

    “巨熊形态……开！”

    “冲锋！”

    楚天在沙地上一跺脚，速度瞬间达到极致。

    巨熊的冲锋技能，可不是他们这种，还需要提速的骑兵可比拟的。

    唰……

    在他身躯周围，出现一个别人看不到的巨熊的虚影。

    随着楚天开启了技能，急速移动。

    首当其冲的，就是那个过来放屁的狂傲家伙。

    他见楚天如同蛮牛一样，朝着他冲来。

    嘴角一裂，露出了残忍的笑容。

    将铁枪尾部带的钩环，往马鞍上一扣。

    这样，铁枪穿刺敌人的时候，不会导致被震回来伤着自己。

    枪尖，对准的楚天的胸膛，直接怼了上去。

    咔……

    他那残忍的笑容还在嘴边。

    手中的铁枪只是微微一震。

    就崩碎成铁片。

    他露出一脸不可置信的神色。

    这可是城主赐给他的武器。

    还没碰到对方，怎么就碎了？

    不容他多想，一股巨大无比的碾压之力。

    迎面撞在鸡足爬山兽的头上。

    咔嚓……

    鸡足爬山兽的防御力，完全没有任何作用。

    直接颈部这段。

    下一秒，它背上的主人，就被一只手掌，抓住了脚踝，扯到地面之上。

    但，这不是终止。

    而是刚刚开始。

    楚天带着一往无前的气势。

    直接撞进了后面的骑兵队里。

    顿时，人仰马翻，传来无尽的嘶吼和哀嚎声。

    五十多人的骑兵队，被楚天杀了个对穿。

    刚刚穿过骑兵队，楚天就终止了冲锋技能。

    回手就将那个骑兵队长，抡了起来。

    这家伙，被楚天拽着脚踝，在地上摩擦了一路。

    虽然距离不是太远，也不是他所能承受的。

    早就晕了过去。

    楚天可不管他晕没晕，

    拎着他就当起武器。

    直到他咔嚓一下，被楚天甩成两截。

    才将他的下半身给扔了出去。

    楚天本身就不是什么圣人。

    割肉喂鹰的事情，他做不出来。

    无缘无故杀人放火的事情，他也不会去做。

    但是，有人想要他的命，就要准备好被杀的觉悟。

    这群自称是万兽城的人，上来就要小空空去送命。

    接着还要干掉自己。

    那么就……一个不留！

    以防后患……

    因为，他还要去万兽城和老杨他们汇合。

    几分钟后，五十七名骑兵，算上那个傻子队长，总计五十八人。

    全部身首异处，无一幸存。

    剩下一群游荡的鸡足爬山兽。

    楚天没去管他们。

    而是下将目光看向远处。

    那里……要逃？

    “旅行形态……力之共振！”

    楚天用处了组合技。

    使用力之共振，脚下松软的沙子，已经无法影响他的速度。

    噌……

    声音传出的时候，他已经在百米之外。

    在神识中，那边剩下的二百多人。

    竟然抛弃了那些工程设备，一个个都骑着鸡足爬山兽，远遁而去。

    方向，正北方。

    应该是万兽城的方向。

    追击中，楚天震惊，这鸡足爬山兽提速起来之后，速度还真是不慢。

    竟然和使用力之共振技法时，速度差不多。

    但他掌握了老杨祖传的技艺后，虽然，还不娴熟。

    追上这群家伙，绰绰有余。

    况且，他还有神识的指路。

    二十分钟后，在对方不断有人停下来，对他阻截的情况下。

    终于追上了，那台巨大且豪华的轿子。

    说是轿子，步入说是个移动凉亭。

    它下面是，二十只鸡足爬山兽，在拖着它跑路。

    而这轿子中，有五个人。

    一男四女。

    女的都穿着单薄的衣衫。

    单薄到，比没穿还诱人。

    而那个祭司，则是一个小白脸。

    在这炎炎沙漠上，如此白的人还真少见。

    想必，这个小白脸，就是那个狗祭司吧！

    此时，轿子内的五人，都是一脸惊慌。

    “快……快拦住他！”

    楚天近的都可以听见他的叫喊。

    护卫在轿子左右的，仅剩下三十几人。

    还真是听话，同时收紧缰绳。

    调转方向，带着一往无前的气势，朝着楚天杀来。

    下一秒，他们的下场，自然是和之前的人一样。

    楚天可不会菩萨心肠，留下后患。

    短短几分钟，解决掉这些人。

    那个轿子又被鸡足爬山兽驮着跑出老远。

    “真TMD能跑……”

    楚天呼出一口浊气。

    不过很快，他嘴角上挑。

    “嘿呦……脑子还挺好使……不过对我没用！”

    楚天一路朝着轿子追了下去。

