    听到孙奕这话，立刻，所有人都不知道说什么了。

    只不过，这次，

    换成大家用吃惊的眼神，

    看着孙奕了。

    就连李儒，也是目光一凝。

    李炳炳倒是释然了。

    恩，看来自己的叔爷爷还是不靠谱，找的都是什么人呐。

    用两年时间，考到七星律师。

    一听这句话，除了孙奕外，在场的所有人都陷入了失神。

    李俊风已经彻底失去了语言的能力。

    他一直知道，孙奕有能力，不过这年头的年轻人都这么狂傲的吗。

    李儒虽然有一定的猜测，不然也不会问孙奕，是不是要尽快参加二星律师考试。

    要知道，孙奕现在连一星律师都不是啊。

    李儒直接问出二星，已经是超出预估了。

    可当孙奕说得出这话的时候，李儒都心神恍惚，差点道心失守。

    李炳炳则更是看孙奕的眼光都变了。

    如果之前，孙奕只能说给他留下了深刻的印象。

    那么此刻，孙奕的回答则直接让他陷入了一震迷茫。

    是说现在律师考核难度降低了？

    还是说越是小地方的人，越来越猛了？

    要知道，七星律师可不是什么大白菜。

    能到六星律师，就已经是高级职业者了。

    两年七星，这简直就是荒唐至极的想法了。

    不说一星律师，就连二星律师，就会有秀才文位（一般的秀才还不行），开光期修为，三个二星以上的辅修等要求。

    考试更是严格到让人胆寒的程度。

    这个孙奕是怎么敢直接说出，两年七星的设想的的。

    这特么的连想一想都是原罪啊。

    他们却不知道，这对于孙奕来说，却是日常的考核指标而已。

    要知道，孙奕如果不能在两年内达到这种水平的话，那么【万司律典】就会要了他的命。

    而且孙奕也相信，就算他说出这个目标，正常人也不会信，到不如做个梦想，反倒可以跟别人交流一二。

    李儒一开始能猜出孙奕要尽快提升律师的层级，其实也是他看到了，孙奕不停的参加职业考核。

    别的不说，光李儒知道的就有一星税务师，二星机械师，三星心理师了。

    只要他在参加二星税务师的考核，而且以孙奕过目不忘的能力来说，他通过的概率绝对是一次过。

    那么孙奕完全就够了二星律师的资格了。

    而且，他今天跟孙奕交流的事情，正好也是对孙奕晋升有帮助的。

    可孙奕这个目标实在是太远大，让老头都差点闪了一下。

    稳定了下心神。

    李儒重新组织了一下语言。

    淡淡道：“孙小子，你能不固步自封，有远大目标，这是好事，老夫十分欣慰。”

    说完这话，李儒像是重新找回了说话的节奏，继续说道：“那么正好，眼前有个事情，到适合跟你交流了。

    只要完成这件事，不仅这些银子，送给你，还会送你一个天大的机缘，不知道，你是否有兴趣啊。”

    听到李儒终于按照计划的，说出了这些话。

    李俊风和李炳炳都是目光一亮，重新找回了自己的感觉。

    李俊风跟着说道：“对啊。孙律，这个机会千载难逢，你可一定要把握住啊。”

    可怜天下父母心，为了忽悠孙奕答应，李俊风也算是一开始就做好说客的打算了。

    李俊风还想继续蛊惑。

    忽然就听孙奕点点头道：“好，我答应！”

    “对的，你千万要把握。。。”李俊风还想按照台词继续说。

    一听这话，眼睛直勾勾的看向孙奕。

    什么情况，这小子不听听条件什么的吗，怎么就答应了。

    他们却不知道，孙奕早就从【万司律典】中得到提示。

    李儒和李俊风说的确实是真话，也就说，他们说的这个机会，对孙奕来说，还真的就是一个机会。

    另外，那明晃晃的五千两银子，也确实打人。

    所以，孙奕想了想，就直接答应了。

    这个选择并不难做。

    可对于他来说的日常操作，再次让三个人有点小吃惊。

    李儒：这孩子，这么信任我的吗。我。。。

    李俊风：孙律。。。这么毛躁的吗。。。

    李炳炳：这兄弟，，这么实诚吗。。。

    一下子，三人心情各异起来。

    李儒沉吟了一下，说道：“好，不愧是孙奕。那老夫就跟你好好讲讲，这个事情。”

    李儒已经记不起这是今天第几次吃惊了，所以干脆按照自己的节奏来吧。

    不然，再问这个孙奕下去，指不定自己还要吃惊几次。

    于是，当下也不客气，直接就跟孙奕说明了他的打算。

    李儒“这所谓的机会，就是我希望你能帮助炳炳，在青崖秘境中，得到融芝草，并且成功的帮助炳炳，从秘境中把融芝草带出来。”

    孙奕：“这听上去没什么难度啊。”

    李儒：恩。。。“话不是这么说的，你可能对青崖秘境还不太了解。”

    孙奕“那还请李老详细介绍介绍下。”

    听到这话，李儒捻须，点了点头道：“稍后会给你一个小册子，不过你看完了，要彻底焚毁。眼下，老夫先跟你大体介绍下。”

    听到稍后还有详细攻略，孙奕彻底放下心来。

    看来李家还是很有诚意的，没有想着过河拆桥，说一套留一套的。光是这点，就足以证明，对方有合作的诚意。

    只听李儒继续道：“孙小子，你听说过青松王国三个秘境，可这三个秘境具体有什么区别，你可知道？”

    孙奕摇头，表示不知。

    李儒点点头，继续道：“你不知道也正常，我今天要跟你说的，很多都是秘密，也是不留任何文字的秘密。

    对了，再继续说之前，你需要立一个誓言。保证不泄露今天所说之事。”

    听到这话，孙奕并不意外，本来，隐秘就要有保护措置。

    而越是这么谨慎，越说明了，李儒说的话，十分重要。

    孙奕点点头，伸出左手，立誓道：“今以奥秘法坛立誓，再青松王国本次青崖秘境试炼结束之前，不像任何人或非人，透漏出今日与李家所说之事。”

    立誓结束之后，孙奕看向李儒。

    想要听听李儒到底为了什么，一直这么神秘。

    只听李儒目光炯炯的看向孙奕，然后才徐徐说道：“所谓三个秘境，其实，不过是一个秘境而已。”

