    坐在列车上，队长吃着可口的面包，羊排，越想越不对劲。

    他攻陷过十几座地城，但没有一座地城这么诡异的。

    光是那群史莱姆就让地城的攻略难度上升了一个台阶，更别提那些诡异的设置，让他隐约有了一股不详的感觉。

    不说别的，光是这个有轨列车就让他感觉迷茫。

    列车上没有车夫，只有一张张椅子。

    而且列车不知道是以什么动力驱动，只能看到两根奇怪的线悬挂在列车上方，但根本感觉不到魔法的力量。

    刺客好奇的上去摸了一下线，结果就是火花闪过，整个人直挺挺的栽倒在地上，昏迷不醒。

    将刺客的那份饭一起吃掉，队长拿起买来的地图，开始研究这座地城。

    这份地图印刷的很精美，但队长将地图反复看了半天，忽然感觉这不像是一份地图，而是一份旅游指南。

    摇了摇头，他放下这份地图，然后开始检查从盖亚那里得到的第二份道具，买地图时附赠的，一本从地城中挖掘出来的古书的复制品。

    跟自己的队员一起快速研究了复制品中的内容，队长一瞬间有了恍然大悟的感觉。

    那座地城，是梦魇魔神的崇拜者，以其神躯制造的地城。

    梦魇魔神是一位以恶趣味著称的魔神，在陨落之后，其神躯划分为数份，据说其中有几份被改造成了地城。

    那位魔神平时的表现就以荒诞和不着边际著称，经常会让自己的崇拜者做出许多匪夷所思的事情，以此来满足自己的恶趣味。

    不过这位魔神很喜欢人类，一般情况下不会将人弄死，只会折磨对方一顿，就会放对方离开。

    如果古书的内容说的是真的，那么这些诡异的表现就可以理解了。

    静静等候队员将书读完，队长问道：“如何，看出什么漏洞了么？”

    “没有。”女祭司摇了摇头，“逻辑很缜密，细节上的漏洞一个都没有。著作者自称在地城中居住了很久，不过因为已经被地狱法则腐化为恶魔，所以不准备回到人界了。他写这本书，应该是为了提醒后来者吧。”

    “著作人是导演，奇怪的名字。修订者是脱下衣服，这个名字更奇怪了。”

    “不管有多么奇怪，他们都是我们的先驱，需要给予敬意。按照这本书，这座地城已经化为无数不可测的迷宫，那么伊丽莎白公主应该被困在某个房间里了。”

    “我也这么认为。还好，梦魇魔神的崇拜者不会将人弄死，那么我们应该有足够的时间来攻略这个地城。”

    随着列车的不断深入，他们能够感觉到自己穿透了法则薄膜，于是同时激发了灵能，开始抵御地狱法则的入侵。

    当列车最终停下来后，他们走下了列车，发现自己来到了一个宽敞的大厅中。

    这个大厅大的不可思议，完全就是一个小型村落。

    而在有轨列车的旁边，一座座房屋错落有致，让人完全想象不到这里居然是一座恶魔的地城。

    更让他们惊讶的是，每个房屋中都有一名店主，看起来都是人类，但脑袋上都顶着一个蘑菇，看起来十分的诡异。

    走向一名店主，没等队长开始询问，店主就用开朗的有些异常的声音说道：“欢迎光临道具店，您想买什么？”

    “请问，你们在这里干什么？”

    “我们的店铺今天有新货哦。”

    “不，我想知道你们在这里干什么？”

    “想要休息可以去旅店，偷偷告诉你，老板会在酒里加水哦。”

    “你到底在说什么，你可以沟通么？”

    “欢迎光临道具店，您想买什么？”

    队长后退了几步，感觉这里越来越诡异了。

    不愧是梦魇魔神的崇拜者制作出来的地城。

    这时，祭司高声喊道：“队长，这里。”

    走向祭司，队长发现祭司找到了一团光球，光球在不断旋转，并释放出五彩的光芒。

    拉着苏醒过来的刺客，四个人靠近光球，随后听到了从光球中响起的声音：“检测到四人组队，请问要参与迷宫探险么？”

    四个人彼此对视了一眼，随后点了点头：“参与。”

    “目前尽可以参与初级本，每个人的体力扣除5点，购买月卡可以加快体力恢复速度，请问是否购买？”

    “……不购买。”

    “那么随机初级本构建完毕，传送中。”

    四个人感觉眼前一花，再次醒来时，他们发现自己已经出现在一个狭窄的房间中。

    他们的手脚都被锁链锁死在椅子上，怎么都挣扎不开。

    在他们的面前，一个做工奇怪，穿着黑色西装，戴着白色面具的玩偶露出一个狰狞的笑容：“你好，四位挑战者，我想和你们玩个游戏。”

    在四名冒险者开始参与游戏的时候，他们头顶上方的魔王城内，上百名玩家正在紧张的观察着幽灵蘑菇传递来的信号。

    几天前，他们收到了系统广播，提示他们触发了一个大型任务：“治愈系游戏。”

    任务内容要求他们制作多款大型沉浸类治愈游戏，玩家们可以组队参加，也可以个人参加。

    在此期间，他们需要构思如何将NPC引入地城的半神空间里，并在这里制作剧情和场景，方便NPC完全沉浸在里面。

    同时，每款游戏都需要加入付费元素，坑点没关系。

    每天，系统会根据玩家制作的出游戏进行结算，并发放荣誉。

    让NPC的“治愈”程度越高，坑出来的金币越多，那么他们可以获得的荣誉也越多。

    看着信号源传递回来的信号，一群玩家兴奋的喊道：“抽中了，第一个副本是我们制作的电锯惊魂！”

    “来吧，让竖锯大叔拯救你们吧！在死亡面前感受生命的美好与可贵吧！”

    “可恶，居然不是我们的寂静岭，我的小护士和性感泳装三角头什么时候能出场！”

    “我想看我们的逃生！”

    “不过这游戏真有趣，居然是我们制作副本，让NPC来体验。正常情况下不应该反过来么？”

    “肯定是狗策划偷懒，他们肯定想白嫖我们的创意！”

    “别说废话了，时间太紧，后续版本还没开发完呢。让我们总结一下，我们自己制造的NPC还是不够智能，不过时间太少，幽灵代码的完成度不高，需要再加一下。”

    “音效也准备不足，我真的是DJ，你什么时候能把音效配完！累了？累了算什么，你不是还有生命么？”

    “神画师，多搞几张图出来，要看了就掉san的那种。什么克苏鲁啊，什么邪神啊统统往里面放！为什么你要画相田剑介？”

    “群星萌新，记得观察对方的情绪，记得总结。”

    “通关奖励准备好了没有，找个游戏策划来，根据对方的表现准备点奖励！”

    “电力不足，拉帕瑟斯的那八个大公在搞什么，抽他们一顿，让他们继续发电！”

    在玩家们忙碌的准备游戏内容的时候，坐在房间里看书的陆凡已经收到了第一笔灾厄点了。

    看到第一笔收入，陆凡满意的点了点头。

    又能赚钱，又能赚点数，把这种事情交给玩家们来干真的太合适了。

    “当资本家真的太棒了。”

