    宁玉泽在外面自己念叨着，莫约半个时辰左右，他实在难以压制心中的好奇了，便打算悄悄的凑过去偷看一眼。

    谁知道宁玉泽刚一步步蹭到门口，就见宁峰迎面走出来了，俩人差点撞了个满怀。

    “咦？阿爹，你是不是等着急了？”宁峰嘴角带着一抹坏笑说道。

    宁玉泽咳嗽了一声来掩饰尴尬，但想起来里面还在烧着的丹炉，立马板起了脸：“你出来干嘛，这时候放下丹炉，你就不怕温度降下来？”

    宁峰耸了耸肩：“怕什么，火我都灭了。”

    “火都灭了？”宁玉泽大惊，忙伸着脖子向里望去，果不其然，正如宁峰说的丹火已经熄灭。

    这一下，又给宁玉泽气个够呛：“你怎么能把火灭了？你有没有点常识，丹药出炉前绝对不能熄灭丹火。”

    宁峰：“我当然知道了。”

    “那你还灭火！”

    宁峰的话气得宁玉泽牙直痒痒，这小子不是明知故犯么！

    宁峰见父亲被自己气得够呛，也不敢继续逗他了，直接将一个布包塞进了宁玉泽怀里：“练完丹当然要把火灭了，总不能一直烧着呀。”

    “烧着又怎么样...”宁玉泽刚开口，突然发现不对劲。

    “你说什么？炼完了！？”

    宁峰点点头，伸手指向宁玉泽怀中的布包：“炼完了，都在这里。”

    宁玉泽不敢置信的看了看布包，慌忙将其打开，顿时丹香扑鼻，一粒粒丹药珠圆玉润、色泽诱人，一看就是上品。

    宁玉泽差点叫了出来：“这...这么多！而且是蕴灵丹？你没骗我吧，这些事刚练出来的？”

    宁玉泽也会炼丹，自然知道蕴灵丹炼制起来有多麻烦，让他来练的话至少要炼制七天七夜才能出炉一颗。可在宁峰这里，前前后后加起来还不到一个时辰就把二百份的蕴灵丹都练完了，他自然不肯相信。

    宁峰一眼看出了父亲的想法，神秘笑着说道：“这么多人看着呢，我还能作假不成？对了，本来是炼了二百颗，但我看有个小弟弟身体虚，就给了他一颗尝尝味道，现在还剩一百九十九颗，减去成本的话，每颗应该能赚到七百两左右，阿爹你要是急着变现，就便宜一点卖，反正十万两不是问题。”

    此话一出，不单是宁玉泽懵了，在场的所有人都是瞠目结舌的看着宁峰，他们非常怀疑自己是不是哪里听错了！

    十万两！炼丹赚钱也太容易了吧？这可是多少人一生都赚不出的钱啊！

    他们并不知道宁峰这种炼丹法，就算那些有名的丹道大师也学不来，那用之不竭的灵力根本不是任何人可以模仿的。

    宁峰见到众人的表情，心中却是暗笑起来，他要的就是这个效果！

    其实从一开始，宁峰就是打算利用丹药来赚钱，之所以先用了灵符，并不是为了取巧，一是为了让父亲知道他的手段很多，对他的实力更认可。

    二就是因为宁峰想引诱父亲答应自己的追加条件，以他对父亲的了解，只有自己的实力被认可的时候，父亲才可能答应！

    正当宁峰想着怎么跟父亲开口的时候，他的衣服突然动了一些，紧接着一道红光钻了出来，直接化作了异火山猫的模样站在了宁峰肩头。

    “月月？”宁峰脱口而出。

    月月这个名字并不是宁峰给起的，当初他收异火山猫为契约灵兽时，确实想过给她命名。可不知道是宁峰给起的“橙子”太难听，还是其他原因，异火山猫一口咬定自己已经有名字了，叫做董月月。既然有名字了，宁峰也不好再更改便就一直这么叫了下去。

    这几天来，董月月可是过上了猫生巅峰的生活，每天除了吃就是睡，就算宁峰呼唤她，都会假装听不到，不给宁峰回应。

    所以宁峰也没想到，董月月会在这个时候醒了过来...

    董月月现身后还是没有搭理宁峰，而是转头看向了宁玉泽抱着的那一包蕴灵丹，眼睛一下就亮了，二话不说“嗖”的一下就扑了出去。

    “死馋猫，这个你不许动！”宁峰看出了董月月的意图，但是出声阻止却已经来不及了。

    宁玉泽只觉得一道红光从自己眼前掠过，他怀中的蕴灵丹就已经少了一半。

    宁峰大急，要是让董月月再吃上一口，这些蕴灵丹就没了，那打赌的事不就是自己输了吗！

    宁峰急忙伸手，一把薅住董月月两条尾巴就将它甩了出去，同时反身便将父亲怀中的那些蕴灵丹收进了自己的储物手环中。

    董月月被丢出去后，在空中一个翻身就跳到了旁边的药柜上。

    这一系列动作实在太快了，弄得其他围观的人只看到一道影子闪过，就凭空冒出了一只有着五条尾巴的橘红色大猫！

    董月月眼见没机会下手了，便舔了舔爪子，一边给自己洗脸，一边不满的说道：“主人，你太粗鲁了，我不过就吃了几颗丹药而已，你怎么能抓女孩子的尾巴呢。”

    “哪个女孩子会有尾巴！”宁峰刚开口，就反应过来不对了。

    “呸，你别转移话题！上次你就毁了我那么多蕴灵丹，这次又赶抢我阿爹的！我每天给你那么多灵力还喂不饱你吗！”

    董月月则是摇了摇尾巴，腼腆的说道：“也不是吃不饱，主要是天天吃一样，偶尔也想换个口味调剂一下嘛。”

    宁峰与董月月对话的时候，才有人反应了过来，指着董月月惊呼道：“这是灵兽吗？还是会说人话的灵兽？”

    董月月闻言瞥了那人一眼，没好气的说道：“有什么大惊小怪的，要不是你们人类太笨学不会我们兽语，我才懒得用你们的语言说话。”

    “峰儿，这是...”宁玉泽看向自己的儿子，他现在感觉自己的脑子已经彻底不够用了。宁玉泽虽然不认识这只五条尾巴的大猫是什么灵兽，但却隐约能感受到对方身上那种无形的压迫力比老李还要强得多，这么强大的灵兽怎么会在跟在宁峰身边，而且还叫他主人？

    “阿爹，你不用怕，董月月是我的灵兽，不会伤人的。”

    说完，宁峰对着董月月招了招手：“过来，让阿爹抱抱你。”

    谁料董月月听到这话，却是呲着牙哼了一句：“臭流氓！”

    “嘶~我没罚你偷吃的事，你还来劲了！”宁峰吸了口气，随后取出一把剪刀，对着董月月比划了一下说道。

    “你要不听话，等你睡着了我就把你全身的毛都剪了！”

    董月月听后，伸出爪子在站着的柜子上抓出了两道深深的抓痕，然后冲着宁峰生气的吐了吐舌头后，便跃到了宁玉泽肩头。

    站在宁玉泽肩头的董月月，轻哼了一声，伸出自己尖锐的爪子在他面前比划了两下：

    “你只许抱，不许乱摸！如果想给我梳毛的话，只能用排骨梳，不要用细齿的，听到没有！”

    宁玉泽这么多年来还是第一次被只猫威胁，愣了半天脑子都没转过弯来，当他回过味时，这火气自然又撒到了宁峰头上。

    “臭小子，这到底怎么回事！！！”

    ......

    后堂内

    “老爹，事情是这样的...”

    宁峰将自己怎么遇见董月月，又被她害得丢了一书包蕴灵丹的事情如实交代了。

    听到这些，不管是宁玉泽还是老李看向董月月的眼神都变得更加畏惧了，只不过原因不再是因为她有多厉害，而是一想到她拿蕴灵丹当零食，就有些发憷，他们这种家庭哪里养得起这尊大神啊！

    说完了董月月的事，宁峰转而开口问道：“阿爹，你是不是该承认你输了，我这次可是用了青木庐的药材赚的钱。”

    宁玉泽沉思了片刻，通过宁峰之前的表现，他已经确定了即便自己不在儿子未来的生活也不用再担心了。

    想通后，宁玉泽便点了下头：“好，这次算我输了，臭小子有什么要求就说吧。”

    闻言，宁峰收起了嬉皮笑脸，一副认真的表情说道：“阿爹，你答应我，一定要等我一起去查娘亲的事，不可以自己一个人去！”

    听到宁峰突然说出这句话，宁玉泽愣了一下，随即转头看向老李，递出询问的眼神。老实说，宁玉泽急着想想把青木庐托付给宁峰，就是为了想早点去调查妻子白玲思的事情。

    老李皱着眉摇了摇头，以他对宁峰的宠溺，更不会将有危险的事情告知于他。

    “阿爹，不是义父跟我说的，我可是你儿子，你在想什么怎么可能瞒得住我。”

    宁玉泽听后身体微微一颤，过了半晌才轻叹了口气，然后带着笑容看向了已经长大的儿子：“好，那我等你一起。”

    然而面对父亲的笑容，宁峰却是皱起了眉：“你发誓，可不许骗我！”

    闻言，宁玉泽站起身来，走到宁峰面前就给了他后脑勺一巴掌：“臭小子，让你老子发誓，是不是找揍。”

    宁峰揉着脑袋，不满的看向父亲：“那你...”

    结果话还没说完，就被宁玉泽打断了：“你什么你，就你现在这样子，天天起个床都费劲，我能省下心去干别的吗？”

    “我哪有！我只不过...”

    “只不过起不来呗！”宁玉泽哼了一声，突然将手按在了宁峰身上。

    “好好修行吧，老爹等着你。”

