    太医院。

    太医院始设于金朝，有明一代，官面上宣称现在的太医院，是承袭于唐宋的太医署、太医局。

    但是相比于唐宋，眼下的太医院功能齐全，而且权利更大，像一个政治斗争的场所，而非是以治病救人、钻习医术为主。

    洪武年间设立太医院，与匠户、军户制度等同，为世代承袭。

    也就是说，你的某位先祖在死时是朝廷太医，无论你对医道有没有兴趣，都会被强制定为太医。

    这样的结果，自然就造成眼下太医院中，庸医众多，太医们明争暗斗，鲜少有什么人会精心研习医术。

    此刻，太医院中正忙得焦头烂额。

    谁能想到，一个简单的风寒之症，竟会令整个太医院束手无策，如同热锅上的蚂蚁。

    太医院的大使郑延进，便是这里最高的官员了。

    然而郑氏一脉传承太医院大使职位到如今，早不再如当初有妙手回春的本领。

    相比于行医，郑延进其实更想做一个无拘无束的自由人，作画，是他此生最大的爱好。

    但是祖辈皆为朝廷太医院大使的郑家，却是一直都难以脱开这个身份了。

    郑延进没什么本领，风寒怎么治，一个堂堂的太医院大使，竟然不知道，简直是天下间的一等奇闻。

    还不仅如此，下面的御医们，也都是面面相觑。

    今日治疗失败的御医，自然就是承袭父官，却毫无本事的典型，惹得皇帝震怒，也是不足为奇。

    毕竟是太医院，除却大部分世袭下来的人以外，还有相当一部分近些年从民间补充上来的流官。

    这些人多是在民间行医多年，有口皆碑，大部分都知道治疗风寒的方法。

    可是在太医院多年，众人早都不再是当初那个刚进来时无拘无束的游医了，大环境的熏陶，使得他们改变了很多。

    现在不少人都养成了畏首畏尾的毛病，最常用治疗风寒的老四样，都不是能用在皇子身上的。

    一旦皇子出了什么问题，只怕就要人头落地。

    这种过错，没有人愿意承担。

    所以听见宫里传出来的旨意时，众人都是你看看我，我瞅瞅你，没有人愿意自告奋勇的出去替皇子医治。

    世袭的，多是根本不知道该怎么治，平日在这里坐坐班，混混日子的。

    流官充任进来的那些，也没有人愿意出去担负责任。

    一时间，场面寂静得有些可怕。

    看着太医院里居然是这个样子，前来传旨的皇极殿管事牌子王承恩有些无奈，说道：

    “郑院使，诸位御医，你们还是快些准备吧，陛下和皇后娘娘可都在坤宁宫等着呢。”

    “等得急了，下一个派来的人，或许就没有我这样好说话了。”

    听见这话，众人才都是精神一振。

    郑延进叹了口气，环视道：

    “诸位，有没有人愿意主动出来，前往坤宁宫为皇长子医治风寒的？”

    还是那个意思，没能耐的不敢接话，更不敢出来，有能耐的，也不肯当这个傻子。

    出现了什么问题，身家性命都有影响。

    郑延进也是属于没能耐那伙的，看着众人一声不吭，心里也是干着急，但却毫无办法。

    这时候，底下一名通判说道：

    “公公也不是不知道，上次去坤宁宫医治的那个，现在是什么下场，这…这叫我等如何敢去啊…”

    听见有人发话，早就如坐针毡的御医们，纷纷都是出言附和，纷纷的摇头叹息。

    王承恩闻言，嗬嗬一笑：

    “按院判这意思，倒是陛下做的不对了？”

    “行了，咱家也不在这多待了，诸位老爷们，好自为之吧！当今那位爷，对皇子的事情，眼睛里一向可是不揉沙子的。”

    言罢，王承恩不顾身后御医们的感觉，转身便走。

    谁承想，迎面撞上了一个醉气醺醺的人。

    “谁啊，这哪来的醉汉，你们太医院什么人都收吗？”王承恩打眼一瞧，顿时捏住了鼻子。

    眼前这人，并没有穿着太医院的官服，手里捏着一小瓶白酒，脸上通红。

    郑延进自然知道这是谁，连忙起身赔笑：

    “公公恕罪，这是蜀中的乡野俗医，才来三个月，不懂得皇宫大内的规矩。”

    “下月，我们就把他打发回去。”

    赔笑完，郑延进换了一副嘴脸，绷着脸道：“赖广明，还不快向王公公赔罪！”

    赖广明闻言，瞧了眼前这个中人一眼，然后打了个饱嗝，扑了王承恩一脸的酒气。

    “好哇，反了天了！”王承恩顿时大怒。

    身为大内公公，何曾遭受过如此的轻薄对待，生气是轻的，这要是一般的公公，眼前这人怕是离死不远了。

    “来人！”王承恩喊完，看着迎上来的几名御马监小阉，想了想又一挥手：

    “算了，郑院使，皇宫那边急等着用人，还是以此事为主！”

    言罢，看了一眼这个正在嘿嘿傻笑，像是脑瓜子少根弦的御医，摇摇头迈出大门。

    甫一离开，便是听见身后一道轻声的不屑。

    “一帮庸医，小小风寒，竟无人敢应。”赖广明耍了酒疯，靠在门边上，大声喊道：

    “姓郑的，我要辞官，让天下名医趋之若鹜的太医院，我看也不过尔尔！”

    “我倒不如…”说着，他又一仰头灌了一口：

    “好酒！”

    “我看我还是回到我那个川蜀小地，继续做我的庸俗游医去了，太医院太高端，待不起呀！”

    郑延进这次是真的恼了。

    以往怎么闹，那是在太医院，自己人面前，还没什么，这次却是当着大内公公的面。

    要是不处置了这个言语放肆、毫无礼数的庸俗游医，只怕要被王承恩彻底的看不起了。

    “放肆，这是太医院，岂是你撒野的地方！”

    “给我把他轰出太医院！”

    御医们正要上前，却是方才被此人羞辱的王承恩眼中一亮，转身问道：

    “等等，轰出去不急。”

    “我问你，你说他们都是庸医，你自己呢，可有真本事吗？”

    闻言，赖广明盯了王承恩一会儿，像是在瞧一个笑话，然后又喝了一口酒，笑道：

    “风寒而已，算什么疑难杂症。若明日一早不让皇子好转，公公尽可以拿了我的头去乘酒喝。”

    王承恩上下打量他一眼，冷笑：

    “你可知在皇宫说大话，是要杀头，牵连家人的吗？”

    赖广明却是放下酒，不屑地看了他一眼。

    那意思，自是不言而喻。

