
　　当苏特被老鹰主教练斯托茨换上场后，克里斯•波什的脸上不仅没有慌乱，反而还露出一抹不屑。

　　波什知道，这家伙是今年跟自己一同参加选秀的新人，只不过苏特在次轮第八顺位才被老鹰选中，跟自己比起来实在差得太远。

　　连迪奥那家伙都被自己打到自闭，波什并不觉得苏特登场能改变什么。

　　在现场解说员的调侃中，老鹰队开始进攻。

　　目前老鹰场上阵容分别是：特里、“武圣”杰克逊，拉希姆、苏特以及拉特利夫。

　　这套阵容老鹰内线基本没有自主进攻能力，进攻端只能从外线寻找机会。

　　拉特里夫作为联盟历史最会盖帽的球员之一，盖帽能力绝对首屈一指，但进攻能力令人不忍直视。

　　特里和斯蒂芬•杰克逊两人的进攻欲望都很强烈，有时候甚至会在进攻端抢着出手，根本不惯着对方。

　　面对阿尔文•威廉姆斯的防守，特里十分潇洒地做了一连串胯下动作，随后，转身、跳步、中距离后仰跳投，动作美如画！

　　“砰！”

　　伴随着打铁声传出，主场篮筐选择拒绝。

　　猛龙场上两位内线全部都是以投射为主，并不擅长篮板球卡位，这让苏特很轻易就在内线卡住位置。

　　除了克里斯•波什以外，猛龙本赛季首发中锋是曾单场投进过12记三分球的唐耶尔•马绍尔。

　　马绍尔身高两米零六，体重99公斤，进攻端自然是一把好手，可防守端马马虎虎。

　　看到特里这记一顿操作猛如虎的中距离跳投偏出，兴奋的苏特死死卡住身后的克里斯•波什。

　　在马绍尔已经起跳准备保护下后场篮板的同时，苏特从侧翼全力起跳，浑身肌肉在这一刻绷得像石头一样坚硬。

　　出色的弹跳能力甚至让苏特升起一种脑袋撞到篮筐上的错觉。

　　“这小家伙跳的可真高！他的头已经隐约间超过篮筐，这还是原地起跳！”

　　“哐！”

　　从唐耶尔•马绍尔头上抓下进攻篮板的苏特双手补扣，将弹出的皮球狠狠摁入篮筐！

　　“吼！”

　　扣进职业生涯第一球的苏特肾上腺素飙升，落地后扯着球衣兴奋的开始吼叫。

　　“漂亮！这家伙刚刚登场就在唐耶尔头上完成了一次补扣！”

　　“这记势大力沉的扣篮让我有一种篮筐都不堪重负的错觉！”

　　汤姆•霍瓦斯兴奋地喊叫声让现场球迷传出惊呼！

　　“该死！这家伙怎么会打得如此自信，难道他以为这里是发展联盟！”

　　马克•安德森一脸不敢相信的样子。

　　禁区内，克里斯•波什抬头就看到苏特压着马绍尔双手补扣的画面，恐怖的弹速令克里斯•波什忍不住眼皮一跳。

　　明明是在马绍尔后面起跳，结果却在马绍尔头上完成补扣！

　　场边的斯托茨点了点头，积极性和弹跳力都很出色，但他要看的是苏特对克里斯•波什的防守。

　　一位只会蹦来蹦去的“弹簧人”打动不了教练，可这位弹簧人如果防守出色的话，则另当别论。

　　“可恶，这家伙怎么可能！”

　　迪奥坐在场下咬牙切齿的看着大出风头的苏特。

　　猛龙队进攻，阿尔文•威廉姆斯持球度过半场，依然选择将球交给手感滚烫的克里斯•波什。

　　谁手感火热就让谁多参与进攻，这是NBA百年不变的铁律，当然，“杨少侠”所在的球队除外。

　　毕竟，想从尼克•杨手里接到传球，难度不亚于隆多轰下20分！

　　“只会跳是没用的，打球除了靠身体，还要有脑子。”

　　克里斯•波什试图用垃圾话为自己壮胆，刚刚苏特恐怖的弹速的确吓到了波什。

　　“闭嘴！什么时候你能从我头上得分了再说！”

　　苏特毫不客气的怼了回去。

　　苏特的态度让克里斯•波什瞪大双眼。

　　这家伙！他怎么敢的！

　　他怎么敢！

　　持球面对篮筐，克里斯•波什左侧加速试图突破，进攻技巧没有任何花里胡哨，有的只是敏捷的横移速度。

　　作为一名内线球员克里斯•波什横移速度很快，尤其是第一步的爆发力，让人严重怀疑这家伙是不是一位身高达到两米一的内线球员。

　　不过单论速度，苏特丝毫不逊色波什，甚至某些方面还在克里斯•波什之上。

　　在波什做出进攻动作的第一时间，苏特就死死卡在波什的突破路线上。

　　“好快！”

　　“但，这还远远不够！”

　　没等苏特稳下重心，身体前倾的克里斯•波什突然向右侧一个转身，顺势过掉了苏特半个身位。

　　“克里斯•波什的反应能力很快，老鹰41号已经失去了防守位置！”

　　波什的突然转身打了苏特一个措手不及，当苏特在想改变重心向前扑去的时候，只感觉身体有些沉重。天籁小说网

　　“该死！”

　　苏特一咬牙，在心里默默喊道：“开启热血狂暴！”

　　一瞬间，苏特只感觉自己四肢充满力量，连血液都开始发烫。

　　而当苏特再次抬头，波什已经“直捣黄龙”，试图用一记暴扣来完成这记精彩的转身过人

　　“打球果然还是要靠脑子。”

　　全力起跳的波什看着面前越来越近的篮筐暗暗想道。

　　“亚特兰大上空禁止起飞，你个菜鸟！”

　　还没等波什搞清楚声音是从哪边传来，就看到一双遮天蔽日的大手稳准狠的摁在了篮球上。

　　“砰！”

　　伴随篮球轰在篮板上的声音，空中对抗失去重心的波什狼狈地扑在地上。

　　“嗷吼！”

　　“盖帽！钉板大帽！老鹰队41号送给了克里斯•波什一次干干净净的顶板大帽！”

　　“先是进攻端在唐耶尔头上双手补扣，防守端又送出一记钉板大帽，这就是来自发展联盟的“秃鹫（jiu）”！”

　　苏特在发展联盟天鹰队打球时，主教练菲格特一直称呼苏特为“秃鹫”。

　　直到一次新闻发布会上，秃鹫这个称呼从菲格特嘴里传了出来，自那以后，不少人都喜欢用“秃鹫”称呼苏特。

　　原因自然不是因为苏特擅长双手持球破紧.逼的突破…

　　而是苏特养了一只翅膀张开长达两米多的秃鹫，作为高原上体格最庞大的猛禽，菲格特实在想不通为什么会有人去养秃鹫这种东西。

　　听说部分秃鹫都是靠蚕食腐肉为生，难不成苏特家里…

　　“这家伙的球风如此狂野，我之前为什么从没看过他的比赛！”

　　“这家伙明明已经落后了克里斯半个身位，他到底是怎么突然窜出来的！”

　　狼狈的坐在地上，波什抬起头看向已经积极参与快攻的苏特，表情变得咬牙切齿。

　　“可恶！这怎么可能！”

　　防守反击中，拿下篮板球的斯蒂芬•杰克逊犹如利剑一般直指猛龙洞穴。

　　苏特这记钉板大帽太过突然，猛龙只有文斯•卡特勉强反应过来向后场回防。

　　当克里斯•波什做出扣篮动作时，就连站在篮下的拉特里夫都放弃起跳，任凭波什在自己面前进行扣篮，避免赔上一次犯规。

　　结果苏特却在落后半个身位的情况下突然爆发出一股力量，从后面狠狠的将波什这记扣篮摁在篮板上。

　　拉特利夫看到这一幕深受震撼，站在底线有些呆滞，脑子里一直在回放苏特刚刚那记盖帽。

　　“妈.的！这应该是属于我的剧本！”

　　斯蒂芬•杰克逊虽然不像勒布朗•詹姆斯一样全能，但在锋卫摇摆人的位置里，策应能力还算出众。

　　看到文斯•卡特紧紧跟着自己，杰克逊回头发现苏特正犹如一头脱了缰的野马全力冲刺。

　　如果苏特的两只眼睛变成红色，杰克逊一定会扔下篮球转身就跑。

　　“这他.妈是个牲口！不要命的嘛！”

　　贴着文斯•卡特的身体，杰克逊找准位置将球向天上高高一抛。

　　看到杰克逊吊给自己的空中接力，虽然位置有些偏差，但苏特双眼已然放光。

　　冲刺状态下全力起跳，用一种近乎扭曲的方式将球强行扣进筐里。

　　这一刻的苏特看不到自己扣篮时的动作，否则一定会为自己拉出的满弓感到震撼。

　　“狂暴值！老子来了！”

　　“哐！”

　　随着苏特这记将身体拉到满弓状态的空中接力扣进，整座菲利普斯球馆陷入一片哗然。

　　现场球迷第一次站起身跟着解说员疯狂呐喊，苏特这一攻一防无疑将现场气氛推向高潮！

　　“上帝！我都看到了什么！”

　　“这家伙的弹跳已经超出了篮筐近一个头的位置！”

　　“冲刺状态下的秃鹫比刚才跳的更高！这一刻的秃鹫身体里充满能量！这才是真正的篮筐终结者！”

　　解说员马克•安德森双手抱住头部，不敢相信这短短两分钟内，自己都看到了什么！

　　“难以置信！”

　　“我为我之前的无知感到抱歉，他的弹跳高度比“雨人”坎普还要恐怖！”

　　“我有预感！这一球一定会在未来很长一段时间里被人无限次进行回放！”

　　搭档汤姆•霍瓦斯忍不住喊道。

　　落地后的苏特变的更加兴奋，开启热血狂暴后，本就沸腾的血液此时更加沸腾。

　　苏特有一种错觉，这一刻就算“大鲨鱼”奥尼尔站在自己面前，自己都能扣翻他！

　　当然，“大鲨鱼”真站在面前，就当苏特没想…

　　“该死！这家伙到底是个什么怪物！”

　　猛龙替补席，主教练凯文•奥尼尔气急败坏的叫下暂停。

　　苏特进攻端这两次扣篮，加上防守端对克里斯•波什的钉板大帽简直太伤士气。

　　再这么打下去的话，克里斯•波什会不会崩溃有待商榷，但自己一定会崩溃掉！

　　“干得漂亮，这才是真正的男人！”

　　暂停期间，斯蒂芬•杰克逊兴奋的撞向苏特。

　　作为一名从美国最底层长大的毒瘤份子，杰克逊最喜欢两种人，一种是真男人，一种是够义气，最讨厌一个人，就是贾森•特里！

　　苏特够不够义气杰克逊并不知道，但苏特刚刚的一攻一防绝对是真男人！

　　“苏，做的不错，一会你继续登场，我很满意你对克里斯做出的防守。”

　　斯托茨一脸和善的看向苏特。

　　主教练斯托茨的样子让坐在场下郁闷不已的迪奥变得更加郁闷，嘴里酸溜溜的，总感觉有人往自己嘴里不停地塞满柠檬。

　　“不就是扣篮嘛，有什么了不起的！”

　　迪奥酸溜溜的说道。

　　“不！不！不！我还能扣翻你！”

　　“你！粗鄙！”

　　苏特带有压迫性的样子让迪奥面红耳赤，忍不住将视线投向主教练斯托茨，希望斯托茨能安慰自己一下。

　　谁还不是个6000多天的宝宝了！

　　“行了，现在还不是你们斗嘴的时候。”

　　斯托茨皱着眉头打了个圆场。

　　迪奥这家伙是管理层铁了心要选的首轮秀，但斯托茨并不喜欢迪奥这个家伙。

　　虽然苏特同样没得到斯托茨的信任，但刚刚这两个回合，苏特的表现明显让斯托茨开始心动。

　　斯托茨打算看看，如果苏特接下来还能表现的这么积极且高效，倒解决了斯托茨近期的燃眉之急。

　　没有理会酸溜溜的迪奥，这家伙生怕自己抢了他首发大前锋的位置。

　　即使自己还真有这个想法，但迪奥要再敢逼.逼.赖.赖，苏特不介意干翻这个家伙！

　　除了是首轮秀，父亲是跳高冠军，自己是户外摄影师，家里有点钱，有个甜美可人的女朋友，他迪奥还是个啥！

　　他！还！是！个！啥！

　　所有阻止苏特白嫖…

　　呸！

　　是阻止苏特积攒狂暴值的家伙都是敌人！

　　坐在场下，苏特第一件事情就是打开系统面板，查看自己的狂暴值有没有发生变化。

　　系统之前一共发布了三个任务，其中一条是封盖克里斯•波什一次，能够获得200狂暴值。

　　“系统。”

　　调出系统界面，苏特看到右下角原本应该是零的狂暴值发生变化，目前已经变成200。

　　只是左侧各个属性后面的加号仍然处于暗灰色，看来200狂暴值并不够一次属性升级。

　　虽然苏特心里犹如小虫子乱爬一样痒痒，迫不及待地想打开狂暴商城看看200狂暴值都能兑换些什么。

　　但如今这个场合显然不太合适，尤其当耳边传来斯托茨的声音。

　　“记住了嘛，苏，刚才我说的就是你接下来的任务。”

　　“？？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，3.亚特兰大上空禁止起飞！开启热血狂暴！扣翻他！免费阅读。https://xs.23sk.com 