    轩辕虽然刚刚诞生，不过他先天神圣，聪慧无比，生而能言，生而知之。

    尤其是有着周辰的悉心培养，更是成长极为迅速。

    有熊部落众人，对他们自己部落小首领的天资，更是深感震撼惊讶。

    不过随着时间的过去，有熊部落众人也渐渐地习以为常了。

    作为圣师先祖的弟子，未来的人皇，轩辕就算再过惊艳，那也是理所应当的事情。

    而且轩辕愈发地出色，有熊部落众人也是越来越兴奋欣喜。

    他们很是期待未来的轩辕，将会将人族带领走到一个何等的地步。

    时间一晃而逝，十多个春秋过去了，原本只是襁褓当中的轩辕，亦是成长为了一位器宇轩昂，英姿勃发的青年。

    “师尊，弟子已经将玉清仙法修行到了太乙金仙的境界，您所教导弟子的兵法韬略，弟子虽然尚且不曾融会贯通，却也已经可以倒背如流了。”

    这一天，身着粗犷兽皮的轩辕，来到周辰的面前，神色恭敬地汇报道。

    “不错，为师甚是欣慰！”

    周辰微微颔首，同时在心中暗付道：“看来轩辕的真灵元神亦是慢慢地开始苏醒了。”

    轩辕前世身为洪荒异种玄龟，本身的修为实力已然近乎是准圣后期的境界。

    再加上补天功德在身，天道命理加持，所以他仅仅只用了十数年的时间，就已经证得了太乙金仙的修为境界。

    周辰心里面十分地清楚，自己这位弟子未来的道路，基本上是以杀伐为主。

    因此周辰在教导轩辕玉清传承的同时，更是将他所知晓的一些兵法韬略，统统传授给了轩辕。

    本就天生聪慧的轩辕，自然是十分迅速地掌握了周辰所传授的知识。

    时至今日，轩辕距离一代兵法谋略大家，相差的也仅仅只是实践经验罢了。

    除此之外，轩辕在人族教化之道上面，亦是有着十分巨大的建树。

    年仅不过十几岁的轩辕，竟然为人族寻找到到了种植五谷的方法。

    五谷，是为黍、稷、菽、麦、稻。

    在轩辕之前，人族当中仅仅只流传着黍和稷的种植方法，乃是由地皇神农寻找到的。

    现如今轩辕再为人族增添了三种谷物，这对于整个人族都有着极其庞大的贡献。

    伴随着轩辕的年龄日渐成长，他的事迹渐渐地流传到了整个人族之内，名声自然是愈来愈发地鼎盛。

    甚至就连地皇神农都有所耳闻，有意再功德圆满之后，将人族共主之位禅让给轩辕。

    尤其是当神农得知，轩辕乃是人族圣师先祖亲传弟子的时候，更是亲自前来有熊部落拜见周辰，同时笃定了他先前的打算。

    一时之间，有熊部落小首领轩辕之名，传遍整个人族的部落。

    几乎绝大多数的部落，都默认了轩辕就是下一任的人族共主。

    然而有一方大型部落，却是为此而生出了不满，那就是九黎部落。

    九黎部落，乃是人巫后裔聚集在一起所形成的部落。

    伴随着巫妖大战结束，巫族的逐渐落寞，最终退出了洪荒天地的舞台。

    再加上人族的逐渐兴盛强大，所以原本生存在巫族部落当中的人巫，亦是重新回过到了人族的部落之内。

    不过人巫毕竟是深厚巫族的影响，无论是生活习性也好，又或者是行事风格也罢，人巫都与正统的人族有着很大的区别。

    这使得人巫与正统人族之间，相处的自然是算不上多么融洽。

    因此这些人巫，最终聚集在一起形成了一个归属于人族之内，却又隐隐有些独立的部落，那就是九黎部落。

    九黎部落现如今的首领名为蚩尤，乃是一位太乙金仙境界的强大人巫。

    换做成巫族的划分，蚩尤近乎快要臻至大巫的境界了。

    此时此刻，蚩尤的屋舍之内，一众九黎部落的核心人物齐聚一堂。

    除去蚩尤之外，还有八十一位身形壮硕无比的人巫。

    这些人巫皆尽是九黎部落当中的强者，身躯体魄之强横，足可以比肩金仙境界的修士。

    “蚩尤兄长，这人族当真是欺吾九黎部落太甚，凭什么那轩辕小儿可以继任人族共主，而蚩尤兄长你却不行？！”

    “哼，吾九黎部落虽然也属于人族，但终究拥有一部分巫族的血脉，那些正统人族自然是看不起吾等了！”

    “这不是摆明了排斥吾九黎部落吗？！”

    ……

    宽敞的屋舍之内，以蚩尤为首的八十二名壮汉席地而坐，语气愤然地呼喊着。

    九黎部落的人巫，比之寻常正统人族无疑要更为强横厉害很多。

    再加上他们深受巫族的熏陶，始终一副天老大，地老二，巫族老三，吾九黎部落老四的模样。

    接连被天皇伏羲和地皇神农两任人族共主压在头上，他们这些人巫自然是十分地不乐意。

    因此当地皇神农有意寻找下一任人族共主的时候，他们九黎部落亦是升起了求取人族共主之位的心思。

    然而九黎部落本就与正统人族不融洽，而且又对人族没有任何一丁点的功德建树。

    所以当他们提出希望由蚩尤继任人族下一任共主的时候，立刻便受到了几乎全部其他人族部落的反对。

    颜面大失的九黎部落，最终也只能够强忍着心里面的怒气退了回去。

    结果这才十几年的时间过去，人族当中竟然流传起了即将由有熊部落小首领轩辕继任人族共主的消息。

    如此一来，这是彻底地激怒了整个九黎部落。

    九黎部落的人巫本就与巫族极为相似，他们心里面的傲气绝不比巫族差上多少。

    现如今轩辕不过是一介十几岁的少年罢了，这在九黎部落看来就是一介黄口小儿。

    九黎部落先是被天皇伏羲压制，然后被地皇神农统率，内心早就已经十分地不满了。

    眼下甚至就连轩辕这个十几岁的少年都有资格继任人族共主之位，而他们九黎部落却是遭到了整个人族的反对。

    这使得九黎部落的人巫们心里面，立刻便生出了反叛人族的想法。

    蚩尤和那八十一位人巫聚集于此，为得便是商议此事。

