
“嗯？”“怎么回事？”“我怎么突然觉得这里变暖和了一些。”“我也是。”“发生了什么？铜钱上面冒烟，温度怎么还跟着提升了。”“确实啊，搞什么飞机。”“别着急，先慢慢看着。”……

现场的不少人现在都有点懵，虽说室温15度，也不能算是什么高温，可从10度一下子就提升到15度，这种温差的变化，却是很容易就能感觉到的。

当然，普通的高手，还不能马上看出问题出在哪里，可在场的顶尖高手，已然看出到底发生了什么。

“张禹这是在做什么？不会是打算破阵吧……”威尔摩尔看向杜德克，小声地说道。

“很明显，张禹想要进行阵法叠加，却有心无力，根本无法将楼下的那个阵眼解决掉。现在他的选择只有两个，要不就是放弃，要不就是破阵。”杜德克低声说道。

“这两种选择，到头来都是输……”威尔摩尔有点无奈地说道。

“虽然结果一样，但是性质不一样……如果撤掉阵法，就等于认输……如果他强行破掉罗肯维尔的阵眼，起码能给对方点颜色瞧瞧……”杜德克说道。

威尔摩尔点头，脸上跟着露出微笑，似乎是想起了什么，他慢悠悠地说道：“张禹就是这样的性格，是一个不好招惹的对手……想要欺负他，绝不是一件容易的事儿……就算罗肯维尔靠这种手段赢了，也会狠狠地载个跟头……”

“不但如此……”杜德克微笑着说道：“在场这么多人，想必很多人都能看得出来，罗肯维尔的阵法肯定不是之前布置的那一个……张禹即便不能完成叠加，可在破阵之后，依旧会向所有的人宣示，谁才是真正的胜利者……”

“对！”威尔摩尔重重地点了点头。

车信由美看了看交锋中的气流，又看了看张禹，心中也嘀咕起来，“看来他已经无法做到阵法叠加，为了不认输，只能选择破阵。输，他肯定是输了，可即便输了，也要咬对手一口，这是没有错的。如果换成我，我也会这么做……不过，张禹的修为，似乎没有之前想象中的那么强大……他选择破阵的方法，只是单纯的选择阳气，没有催动阴气阳气一起破阵……看来，在阴阳方面，他还是没有练到家……”

她为什么会有这样的念头，道理很简单。

张禹明明是以太极布阵，那在发起攻击的时候，理应是阴阳一起催动，相辅相成，这样才能做到威力最大化。

可是，张禹只催动阳气，没有催动阴气，威力绝对是大打折扣。所以，车信由美能够认定，张禹虽然做到了用阴阳之气作为牵引，但并没有做到用阴阳一起发起攻击。

事实也正是如此，张禹也是之前在叠加双子座星阵的时候，突然想出来的办法。因为双子座有两个阵法，叠加的时候，难度太大，需要一起叠加。唯一的办法，似乎只有这一个，借助太极的阴阳，同时将两个阵眼一起叠加。

张禹做到了这一点，但也仅仅如此，他对太极的研究，并不是那么精深，比不得自己对大四象的研究。用阴阳作为牵引好说，想要用阴阳一起发起攻击，暂时还没这个本事。

众人的目光，全都集中在张禹和他头顶的铜钱阵法之上，没有人留意到，在查尔斯的脸上已经露出冷笑。

爱德华兹看了他一眼，然后轻描淡写地说道：“张禹果然还是选择了破阵。”

“这小子是一个狠角色，他选择破阵，并不会让人觉得意外。”查尔斯不以为然地说道。

他之所以这么说，原因也很简单，昨晚张禹可是当着他的面将罗肯维尔给打成重伤的。当时若不是他在场，罗肯维尔都极有可能当场反噬而死。

另外，张禹几乎已经看穿了他的阴谋，但张禹为了苑小小，以及印证这个阴谋，还是如期赴约。

就这胆识，就这魄力，此时此刻遇到这种事情，张禹怎么可能选择放弃，必然是全力以赴的破阵。

“看来你还是很了解他的……张禹这么做，摆明是觉得，即便输了，也要让罗肯维尔好瞧……”爱德华兹说道。

“他想的太简单了……”查尔斯笑了起来，在他的笑容中，充满了自信，似乎是一切尽在掌握，张禹已经完全坠入瓮中。

张禹现在，不停地催动阵法，原本在白丝缠绕下的铜钱阵法，已经停止了转动，随着张禹改变了套路，铜钱开始缓慢地转动起来，仿佛是要挣脱束缚。

铜钱阵法转动的很慢，看起来还是有些困难。不过，温度的提升，却又很快。三分钟过后，房间内温度起码提升了六度。

21度！

这个温度，其实是人体最能接受的问题。给人一种春意盎然的感觉，令人好似进入了春暖花开的季节。

但是这个温度并没有维持太久，室温又继续攀升起来。

22度！23度！24度！25度……

差不多每过半分钟，气温就会提升一度，大家伙身上的并非单衣，温度提升的这么快，任谁都觉得有些难受。当温度达到27度的时候，不少人的身上和脸上都见了汗。

众人的目光，却并不在这上面，他们注意的更是张禹头上的阵法。随着温度的提升，铜钱阵法转动的速度也渐渐快了起来，缠绕在铜钱上的千丝万缕，慢慢松动开了。

这是一场较量，是一场高手之间的对决。不知为什么，在场不少人的心里，都默默地支持张禹。可能也是因为，他们正亲眼看着张禹破阵的缘故吧。

蓦地里，“刷”地一声，缠绕在铜钱上千丝万缕一下子被甩开。

能看到这个人，都不由得精神一振，有的人甚至下意识地捏住拳头。

张禹自然也看到了白丝气流被甩开，他心头一喜，跟着继续催动阵法，令强烈的阳气一股脑地朝白丝气流扑去，瞧那意思，是打算将这些气流全部消灭。

别墅内的温度，再次陡升，转眼间达到了32度。

在众人看来，张禹这一次，即便无法获胜，也会破掉罗肯维尔的阵法。

然而，谁也没有想到的事情发生了。猛烈的阳气才一扑到白丝气流之上，那白丝气流就突然朝下面窜去。坐在阵法下面的人，当然就是张禹。

“这……”这一次，空奕第一个失声叫了出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10105856"  chaptername="第2251章  杀机">加入书签</a>
</div>
