    赵晓锦还想要再解释，不过被姜小白笑呵呵的打断了。

    “行了，不是因为你，是我自己在反思这个事，工人的休息如果得不到保障的话，将来是会出大问题的。”

    姜小白给解释道：“这一点，我是从宋总离开，才想起来的。”

    姜小白这么说，赵晓锦反映过来了，确实是，前段时间查阅人事考勤制度那天，确实是宋总提出要离职那天。

    而且宋总离职的原因是“累了，想要出去看看。”

    所以可能姜董提起这个事，真的是因为宋总，不过好像是因为自己刚才的话，姜董想起来的。

    “行了，我和你说正事。”姜小白不愿意在这点小事上纠结，直接说道：“这段时间，据你观察，战略发展部门的人，有没有愿意留下来的？”

    战略发展部门的人，不说全部都是前世的大佬，但是很多人都是能够独当一面的。

    所有人都是高级人才，史生和张卫义出去挖人的时候，挑选的都是有名气的，或者已经在单位证实了自己工作能力的。

    “留下来的，我不知道。”赵晓锦摇摇头，不等姜小白开口问就继续说道：“我和他们也接触的不多。

    每次过去基本上也都是有事的时候才去，不过我听派出去的文员和后勤方面的人说。

    可能很少愿意有留下来的，他们很多人都和他们组长关系好，或者三三两两的关系不错，估计……”

    赵晓锦说的有些隐晦，因为这种思想动态她本来也不是太掌握。

    现在只是姜小白问起来，所以她才勉强说一下。

    很多信息还是自己猜测的，并不是很肯定，不过好在战略发展部门部门的后勤这一块，现在都是她在负责的。

    所以了解一点而已……

    不过姜小白却明白赵晓锦话语里的意思了，直接就开口问道：“你的意思是这群人不光没有对于老子给他们的待遇感恩戴德，还借着这个机会，挖老子墙角？”

    姜小白感觉有些牙疼了，这几个不当人子的东西，这几个组长是要借着这个机会，把整个组的人给拉走啊。

    别说，还真有这样的机会，本来选择组长的时候就是他们自己选出来的。

    再加上几个人，天天在一起，让他们有足够的时间去展示自己的才华和优秀。

    收服一个组的人，还真的可能不是什么问题。

    这话，赵晓锦没有接，只不过面对着姜小白有些气急败坏的目光，还是勉强的点点头，是有这个可能的。

    “卧槽，老子天南地北的把人才给网罗过来，结果给这几个龟孙做嫁衣了？”姜小白嘴里絮絮叨叨的骂着。

    越想这事，越不得劲，五十个人才里边，有很多人过来，那是冲着华青控股公司的招牌过来的。

    要是那几个组长自己去挖人，就凭借一张嘴，人家肯定不会跟他们走的。

    可是来到华青控股公司以后，让他们有了充分的展示才华的平台，还有了充分的时间来说服他们。

    所以这相当于，挖的是华青控股公司的人啊。

    要是普通人就算了，哪怕这几个组长把所有后勤人员都给带走了，那也无所谓。

    可是把这些好不容易挖过来的人才，要是给带走了，那姜小白就要心疼了。

    合着，没有把你们留下来，你们还把我的人给挖走了。

    “这样，你这个派出去的文员有漂亮一点嘛？我看他们这里边很多还是单身的男人，关心他们的个人生活，也应该是咱们公司人文关怀的一部分嘛。”

    姜小白就差没直接说美人计了。

    “这样好吗？”赵晓锦眨巴着眼睛问道。

    “事在人为嘛！我们只是给他们一个接触的机会，说不定就会摩擦出爱情的火花呢。”姜小白说道。

    他又没有准备用那种下三滥的手段，只不过给一个接触的机会嘛。

    很多公司招聘的时候，都会写上公司美女如云，在这样的公司里边工作起来也赏心悦目嘛。

    “好，我回头就去安排。”赵晓锦点点头。

    “行了，去安排吧，对了最近你多往那边跑一跑，另外我最近的日程这边也给我少安排点，我多抽出时间过去看一看，转一转，加深一下感情。”姜小白说道。

    “好的。”赵晓锦点点头，她明白姜小白的意思，同样也知道这群人一个个的都是人才，

    不提学历的事，就光是他们工作的单位和经验，如果能够留在公司，公司的实力都会增强一大截的。

    赵晓锦起身刚走，李龙泉就走了进来。

    “姜董，大通市柳传奇那边，他儿子还没有进去……”李龙泉汇报道。

    他一直在派人盯着的，如果那边按照正常的计划把柳回想给送进去了，那无所谓。

    回头姜小白得闲了给姜小白说一声就行。

    可是现在对方没有按照计划进行，那他们这边进行下一步的计划，就需要请示姜小白了。

    “没有按照计划进行，怎么回事？”姜小白问道。

    李龙泉把柳传奇回去以后的事情说了一遍，包括柳传奇和妻子的争执，还有亲戚过来劝柳传奇。

    李龙泉还是有些能耐的，派出盯着的人同样非常给力。

    “这个小柳，怎么回事嘛，连一个女人都搞不定。”姜小白嘟囔了一句。

    然后问道：“关于柳家公司企业那边的漏洞收集的怎么样了？”

    “有一部分材料，主要集中在煤矿不上，不过时间太紧，都是道听途说，还没有查实，

    不过应该差不多，无风不起浪，而且煤矿上边本来就有很多违规操作的地方。

    而柳家的企业同样主要就是集中在煤矿上。”李龙泉早就准备好了。

    一边汇报，一边把一份资料给了姜小白。

    姜小白大概翻看了一下，煤矿这个行业是最容易出现问题的，不用说这个时候，就是后世都一样。

    现在就更是漏洞百出了，姜小白都不用细看，只看了两条就直接抓起办公桌上的电话按照资料上柳传奇办公室的电话号码打了出去。

