
    “朴玄武，你干什么？”

    朴瓷秋看着青衣少年很愤怒：“今天家族聚会，这么多人，你玩弓箭，一不小心就会射到人。”

    “你知不知道，刚才如不是天龙躲得快，都被你的箭矢射到小腿了。”

    朴瓷秋发出一个警告：“快把它收起来，不然我把它折成两截。”

    “秋姐，我不是有意的，我是看到大黄蜂嗡嗡叫吵死了，所以忍不住出手把它射死了。”

    朴玄武嘴里说着不是有意，神情却不以为然：“再说了，这什么龙，可是连朴二哥都叹服的高手。”

    “我这一箭，怎么可能伤害到他呢？”

    他望着叶天龙的目光带着一丝挑衅：“你这等于说他名不符实。”

    朴瓷秋俏脸一沉：“朴玄武，你是故意挑事。”

    这是，一个长裙女子也跑了过来，端着高脚杯训斥朴玄武：“玄武，收起你的东西，太危险了。”

    “不是战场，不是箭馆，这是聚会。”

    “虽然知道你手法高超，箭法过人，从小到大都百步穿杨，但人有失手马有失蹄，万一你滑手呢？”

    长裙女子板着俏脸：“箭矢这么锋利，伤到人就麻烦了，快收起来。”

    她摆出教训朴玄武的态势，实则是把他当众夸了一遍。

    接着，她又看着朴瓷秋和叶天龙出声：

    “瓷秋，天龙，不好意思，玄武从小顽皮，不听管教，仗着箭法厉害，经常招惹事非，真是头疼。”

    叶天龙掠过一抹笑意，没有出声回应。

    “金姨，没事了，只要他收起来就好。”

    朴瓷秋神情缓和些许，随后又望向朴玄武：“不要再对天龙挑衅了。”

    “姐，我真没有挑衅啊，他是紫媛姐姐的男人，又是你的好朋友，我哪里敢挑事啊。”

    朴玄武一边流露委屈，一边狠狠盯着叶天龙：“不过，我内心确实蠢蠢欲动，有点挑战他的念头。”

    “毕竟朴二哥把他说得跟神一样，我想要见识一下他的本事。”

    他忽然手指一点叶天龙：“叶天龙，你这位威风，敢不敢和我切磋一下？

    “敢不敢？”

    “敢不敢？”

    随着他的声音提高，聚会的众人中，又走出十几个少年，斜着嘴角，横着走路，从四面八方围过来。

    他们目光锐利盯着叶天龙，展示着凶恨，看样子，平时都是厮混在一起。

    朴斩军见到这一幕，微微一笑，没有过来劝告，只是提着一个酒瓶过来看戏。

    长裙女子又娇喝一声：“朴玄武，你欠揍是不是？敢教训完你，还敢叫嚣？赶紧闭嘴！”

    “天龙，不好意思，这孩子太顽皮了，箭法又厉害，实在难于管教。”

    长裙女子很是无奈：“我真希望，有人可以帮我压一压他，让他知道天外有天，人外有人。”

    朴瓷秋眉头一皱，便要开口说话，却见叶天龙踏前一步，把她的视线和话语同时挡了回去。

    “没事，我替阿姨管教一下他。”

    随着叶天龙踏前的这一步，众人的目光，刷的一下，又重新集中在了叶天龙的身上。

    “朴玄武，你觉得自己箭术很厉害？”

    叶天龙目光盯向朴玄武，嘴角流露一丝戏谑：“井底之蛙。”

    他散发出一股强横气势，让那些围上来的少年，猛然停下逼进的脚步，眼神就闪动着惊讶和犹豫。

    朴玄武嘴角牵动一下，感受到叶天龙身上流淌的杀意，浑身止不住发冷，就如一桶冰水从头淋下。

    感觉很短暂，但正因为短暂，所有的反应却是下意识的。

    等朴玄武反应过来时，他才发现，自己在不知不觉中，向后退了一大步。

    他从同伴的眼中，看见了自己脸色的苍白。

    这种畏惧的感觉，对于向来桀骜斗狠的朴玄武而言，还从来没有过。

    但，以自己的身份，这种公众场合，对方竟敢这样蔑视自己？这，这也太过份了吧。

    井底之蛙……

    一定要把这个场子找回来！

    朴玄武咬着牙喝道：“井底之蛙，叶天龙，这四个字应该送给你，我刚才已经一箭射杀了大黄蜂。”

    “你有本事，也射一支大黄蜂给我看看。”

    “射中了，你让我心服口服，以后你让我做什么，我朴玄武二话不说。”

    “射不中的话，你就是废物，你就是井底之蛙，以后你也不要再纠缠瓷秋姐姐了。”

    他瞪眼盯向叶天龙，显然他挑衅叶天龙的行为，不是想看叶天龙多厉害，更多是不爽朴瓷秋喜欢他。

    话音落下，周围小伙伴马上吹起口哨，起哄让叶天龙也来表演一手。

    不少靓丽女人也靠了过来，饶有兴趣看着这一幕，寻思叶天龙会不会有惊人表现。

    此时，长裙女人又端着高脚杯，上前一步喝出一声：

    “玄武，你箭法那么厉害，从小就有天赋，还拿过不少国内国际大奖。”

    “你让人家跟你比试，这是欺负人家，换另一种比试吧。”

    “比如摔跤、自由搏击，虽然你比天龙小十岁，但看着差距也不会太大。”

    她对儿子显然很是骄傲：“箭术……你是天才，比这个，等于作弊开挂……”

    “他不是高手吗？”

    朴玄武哼出一声：“高手讲究的是融会贯通，他能打败二哥，箭法肯定也不会太差。”

    “如果没有信心的话，我就多给他三次机会。”

    他抬起下巴，桀骜不驯：“给你射三次，能射一只大黄蜂下来，算我输。”

    “不用了。”

    叶天龙淡淡一笑，身子一转，直接到了长裙女人身边，夺过她手中的高脚杯，手掌一震。

    “嗖——”

    高脚杯裹着红酒腾空而起。

    没等朴瓷秋他们反应过来，叶天龙又脚步一挪到了朴玄武身边。

    朴玄武下意识后退，想要躲避叶天龙。

    只是他速度虽快，叶天龙更快，右手一探，朴玄武手中的强弓和白箭全到了他的手上。

    “啊——”

    朴玄武大惊失色，没想到叶天龙如此厉害，自己毫无抵抗就被夺取兵器。

    惊讶刚起，却见叶天龙已经拉开强弓，同时手指多了四支白箭。

    朴玄武下意识喊叫：“一手四箭！”

    人就五指，最多只能四箭，叶天龙却做到了极致。

    “嗖嗖嗖——”

    在朴斩军和长裙女子的茫然目光中，叶天龙同时射出了四支白箭。

    白箭保持相同速度向前飞射。

    “叮——”

    四箭穿过一队飞过的蜂群，恰好贴住从高处落下的高脚杯。

    两支白箭贴住外壁，两支护住杯子底座，裹着高脚杯急速射向前方。

    “扑！”

    四箭同时射中不远处一颗大树，形成一个‘口’字形钉在上面。

    而高脚杯也被四箭牢牢锁定，稳稳当当停在半空，即使午风吹过，也不见掉落痕迹。

    杯中酒液一滴没洒，阳光一照，色彩明媚。

    而四支箭矢的尖端，还各自钉着一只大黄蜂。

    “啊——”

    长裙女子她们包括朴斩军在内，全都震惊不已看着这一幕。

    一个个身躯僵直，目瞪口呆，没想到叶天龙箭法这么卓绝，这么犀利，用惊艳形容也不为过。

    朴玄武也是瞪大了眼睛，难于置信，多年的骄傲和自信，被这一手击溃的分崩离析。

    他知道，自己就是再练三年也未必有这水准。

    “朴玄武，记住你说的话。”

    叶天龙把弓箭丢在地上，随后拍拍朴玄武的脸：

    “还有，人外有天，天外有龙……”

    不远处，朴中剑带着朴紫媛他们显身，目光欣赏望向叶天龙……
