    林渊原本以为，林檀收到他赠送的装备。

    她会很开心。

    可没有想到，林檀气鼓鼓的拒绝了林渊的好意。

    她走到林渊身前，盯着林渊的眼睛，低声道：“我不会要你的任何东西，我想要的东西，会自己努力得到！”

    林渊无奈一笑。

    妹妹的性格还是这么变扭呀。

    但转念一想，他的性格又何尝不是跟妹妹一样。

    众人先是休整了一下。

    喝几瓶法力药水，恢复一下法力值。

    等待技能冷却时间好了。

    众人这才继续前进。

    很快，他们就遇上了30头灰烬蜥蜴.....

    林渊主动出手，先使用青冥符轰炸，干掉了10头灰烬蜥蜴。

    然后又从黄泉门召出大量的僵尸，加入了战斗。

    没用多久。

    就结束了战斗。

    见到林渊强悍的远程输出能力。

    林檀班上的同学，再一次震惊。

    “林檀的哥哥，这也....太强了吧！”

    “我的天哪，直接秒杀了10头灰烬蜥蜴，他法术强度得有多高呀！”

    “林檀的哥哥，实在是太帅了！”

    .....

    旧年太阳看见这一幕，陷入了沉思。

    女孩子好像更喜欢战士和法师这种输出暴力的职业。

    向他这种给队友回血、加buff的辅助牧师。

    风头完全比不过林渊。

    “唉，早知道到当初玩不朽应该玩剑客或法师才对呀！”

    旧年太阳深深地叹息一声。

    继续再往前...

    灰烬蜥蜴的数量越来越多。

    40头、50头、60头....

    众人的压力也越来越大。

    林渊召唤的僵尸，数量也到了50头。

    直到把最后一头灰烬蜥蜴砍杀。

    林檀将手中的大剑插在焦黑色的大地上，靠着大剑，慢慢恢复体力。

    刚才那一场战斗。

    她的体力值和法力值都差点耗光了。

    其他人也好不在哪里去。

    除了林渊，众人的法力值和生命值都快耗尽了。

    尤其是法系职业。

    法力药水估计都快喝了上百瓶了。

    不过，这次副本的收获颇为丰厚。

    至今为止。

    一共获得了5件青铜装备。

    目前，青铜装备的最低售价是10金币。

    1金币1万元，10金币就是10万元。

    如果把这些青铜装备全部出售，能卖50万元。

    林檀等人还是初中生。

    除了林檀，班上其他的同学家里还算富裕。

    可她们还只是学生。

    一个月的零花钱，最多不超过5000元。

    50万元对她们来说，已经算是一笔巨款了！

    众人一边饮用生命药水和法力药水恢复，一边兴奋的讨论。

    等会离开副本该怎么分装备。

    与同学不同，林檀没有丝毫兴奋劲。

    她忧心忡忡的望了一眼同学们，又将目光放到了林渊身上。

    刚才那一场战斗。

    对她们来说，已经算是超负荷了。

    接下来还不知道又有几波怪。

    更不用说还有副本的BOSS！

    副本掉落的一切物品，只有通关副本才可以带走。

    如果在副本内死掉。

    不仅会有严重的死亡惩罚，好不容易获得的装备也无法从副本中带走。

    那就代表她们一切的努力，全部都白费了！

    似乎注意到林檀的目光。

    林渊对林檀露出一个温和的笑容。

    看见林渊的笑容。

    林檀心里的担忧，一下子全都消失了。

    这时候。

    旧年太阳悄悄走到林渊身前，低声道：“小明，接下来就应该打BOSS了！你说咱们是不是可以退出副本了？”

    “嗯？为什么要退出副本？怎么了？”

    林渊疑惑的看着旧年太阳。

    旧年太阳解释道：“退出副本没有死亡惩罚，接下来打BOSS，很有可能会团灭。”

    咱们这支队伍，能走到这里已经很不错了！

    要知道，现在还有很多队伍，就连精英级的灰烬之谷都通关不了。

    等后天.....不，明天我会让公会的核心成员过来。

    他们是职业玩家，还是西漠国排行榜前一百的玩家。

    有他们在，我们一定能一次通关英雄难度的灰烬之谷！

    林渊这才明白旧年太阳的意思。

    旧年太阳是职业玩家。

    在网游界已经快混了10多年了。

    他一眼就看出了这支队伍的不足之处。

    除了林渊的妹妹以外。

    其余人，无论是等级、装备、还有技能都太差了！

    如果不是有林渊和他在。

    这支队伍在遇到30头灰烬蜥蜴的时候，就团灭了！

    而且，这支队伍人数还不够。

    能撑到这里，已经很不错了。

    接下来的BOSS战。

    会更加的艰难。

    旧年太阳有经验，他通关精英级灰烬之谷时。

    遇见的BOSS。

    要比副本内，所有的灰烬蜥蜴加起来还要强！

    就在刚才的战斗，林渊召唤出50头僵尸。

    旧年太阳见过林渊与银狼之王的战斗。

    那场战斗也是如此，林渊召唤出50头僵尸。

    这应该是林渊召唤的上限了！

    接下来的BOSS战。

    旧年太阳预估很难取胜。

    退出副本，等明天召集精英再次挑战，才是明智之选。

    要不然。

    死亡惩罚掉两级，需要十几天才能练回来。

    至于.....林檀和她的同学们。

    待会带他们去刷一下精英级灰烬之谷就行了。

    英雄级灰烬之谷，旧年太阳没把握能通关。

    通关精英级的副本，旧年太阳信心十足！

    作为补偿。

    旧年太阳帮助她们下副本，掉落的任务物品他都不要。

    算是免费帮她们了。

    旧年太阳以为他提出的办法。

    林渊会欣然接受。

    可没想到林渊果断摇头拒绝。

    林渊轻笑道：“咱们会通关的！”

    “可是.....”

    旧年太阳有一些迟疑。

    “我能召唤的僵尸，可不止50头！”林渊说。

    听见林渊所说后。

    旧年太阳愣住了，他露出一副不可置信的表情，看向林渊。

    这时，他突然想起。

    以前看到过一个关于林渊战斗的视频。

    那个视频里，林渊确实是操控了几百头僵尸，对血污公会发起进攻！

    旧年太阳一直以为。

    那个视频是PS出来的。

    没想到，林渊亲口承认了，他召唤兽的上限不止50头。

    “那你能召唤多少头召唤兽？”旧年太阳好奇道。

    林渊笑着摇了摇头，道：“待会，你就可以亲眼见到了！”

    见众人修整的差不多了。

    如今士气正旺。

    林渊道：“接下来就是该打BOSS，大家要加油呀！”

    “好”×7

    “哈哈，这可是我打的第一头BOSS呀！”

    “我的大刀已经饥渴难耐了！”

    “你们说，会不会掉落白银装备呀？”

    “如果掉落白银装备，咱们就发了！”

    .....

