
　　“若是如此话，那倒正好……事实上，无常盟成员之间，都是只认面具不认人的……即使是明知道面具下的成员已经换了个人，只要面具没有毁掉，就仍然会默认接替之人的身……并且……由于盟中严禁成员间互相泄露身份……所以换人一事，就更难被发现了……”洛蒙阴魂面露笑意的说道，但话语断断续续，显得颇为虚弱。

　　但见一缕极其细微的黑色雾气，从其肩膀处缓缓流出，如同一条水草一般，在空中摇晃起来。

　　“柳道友，我的这缕残魂已经快支撑……支撑不下去了，你若还有什么问题……就赶紧问吧……”黑色小人扭头瞥了一眼肩膀上的黑色雾气，苦笑着说道。

　　话音刚落，他的小腿处，也开始有一缕黑色雾气逸出。

　　“我没有什么要问的了。你若还有什么遗愿未了就说吧，力所能及之处，我自不会推脱。”韩立看着洛蒙阴魂，摇了摇头道。

　　洛蒙阴魂仰头望天，喃喃道：

　　“先前所求之事，道友能够做到即可……不敢，再有其他奢望……若我洛氏一族，他日还能再度兴盛，余愿足矣……”

　　随着其声音逐渐变弱，其身影也逐渐扭曲虚化，化为一缕缕黑气袅袅升空，最终完全消散于天地之间。

　　韩立望着洛蒙阴魂消失的虚空处，有些怔怔出神，这份传承于血脉深处的羁绊，无法不令他动容。

　　半晌之后，他才回过神来，手掌隔空一抓，就将那张牛头面具一把摄了过来。

　　这一次面具没有虚化，而是老老实实地落在了他的手中。

　　韩立目光微凝，打量着面具上的奇异纹路，再次陷入了沉思。

　　……

　　大半个月后。

　　距离乌蒙岛不知多少万里外的一片海域上，铅灰色的阴云布满整个天空，海面之上狂风吹卷，掀起阵阵滔天巨浪。

　　一道青色流光仿佛一把锋锐无比的宝剑，从重重巨浪之中一穿而过，将其剖为两半，溅起无数珍珠般的银色浪花。

　　青光之中的，是一名身形高大的青袍男子，其脸上带着一张幽蓝色的牛头面具，看不到下方的容貌，双眸却透过面具的孔洞，投射出熠熠光泽。

　　此人不是别人，正是代替洛蒙前往海榕岛的韩立。

　　在其前方数十里外的海面上，浮着一座方圆不过里许的圆形岛屿，远观起来就如同一片随着海浪的起伏微微晃动的碧绿荷叶，其正是他此行的目的地。

　　韩立放缓速度，又飞近了十数里后，小岛的容貌变得越发清晰起来。

　　只见岛上生长着许多海榕树，枝繁叶茂，青翠一片，巨大的树冠相互紧挨着，遮蔽了整个小岛，无数成人手臂粗细的桠杈层层叠叠，相互交错成一片厚实的青色木墙。

　　在这些密集的侧枝上，还生有数不清的细长侧根，有的探入了泥土之内，有的则垂落在海水之中，密密麻麻连成一片，看起来就仿佛是耄耋老人的胡须一般。

　　韩立飞至海榕岛跟前，悬停了下来，朝着岛内望去，就见小岛地面上到处都是灰白色的鸟粪，林间却看不到半只海鸟踪影。

　　并且，他的耳畔除了海风穿过树杈间的“呜呜”声外，就再无半点声响，整个小岛显得有些不寻常的安静。

　　就在这时，一道有些冰冷的声音，却突然从韩立耳边响了起来：

　　“蛟十五，既然来了，为何还不登岛？”

　　韩立心中微讶，因为方才这声音并不是从岛内传出，而是从他脸上所戴的面具中响起的。

　　他随即身形一动，朝着岛上飞落了下去。

　　岛上的泥土十分松软，一脚踩上去便会下陷出一个坑洼，韩立就这么深一脚浅一脚，从密林间隙中穿过，来到了小岛正中。

　　小岛中央处，有一棵三人合抱的巨大海榕树，其主干四周垂下的侧根已经被削砍干净，清理出了一片较为宽敞的空地。

　　空地上有了数道人影，正或坐或站地分布在树干四周。

　　韩立目光扫去，第一眼就落在了一个端坐在海榕树正前方的红袍男子身上。

　　此人头上戴着一张赤红色的龙首模样面具，上面同样雕刻着许多奇异符文，在其面具眉心之处，也以古怪字符刻着一个数字“三”。

　　“蛟三”

　　韩立心中一动，沉吟不语。

　　头戴龙首面具的男子，只是随意打量了韩立一眼，便收回了视线，丝毫没有要与他交谈什么的样子。

　　韩立自然也没去理会，而是目光一转的朝其他几人看了过去。

　　只见其中一人身形微弓，身上穿着一件宽大紫袍，头上戴着一只蓝色羊首面具，上面刻有一个“九”字。

　　其一直半蹲在地上，目光盯着地面，也不知在看什么，根本没有抬头看韩立的意思。

　　在其身旁不远处，一名站立着的头戴蓝色虎头面具的高大男子，却冲他略微点了点头。

　　韩立没有说话，目光望向其额头上的数字“一六”，也微微点了点头。

　　在树干左侧，则有一名身着纱裙，头戴猫头鹰面具的女子，其婀娜身躯背靠着海榕树，纤细的双臂环抱胸前，朝着韩立这边微微侧目，其面具上的数字则为“二一”。

　　在其身后，海榕树的另一侧，则有一个戴着刻有“二五”两字幽蓝色鹰隼面具的脑袋探了出来，朝韩立上下扫视了一眼，便又收了回去。

　　海榕树右侧的一根横枝上，还倒挂着一个消瘦身影，其脸上戴着一个猿猴面具，上面刻着一个“八”字。

　　眼见韩立打量自己，那人两颗土黄色的眼珠，也透过面具的孔洞骨碌碌地转悠起来，同样打量起韩立来。

　　而在此人下方，还有一名身着水蓝长衫，头戴熊罴面具的清瘦男子，正襟危坐，闭目养神。

　　其面具上的眉心处，则刻有“一三”二字。

　　不知是碍于无常盟的规矩，还是别的什么原因，所有人都没有出言交谈，甚至连那名头戴蛟三面具的红袍男子，都没有跟其他人多说半个字。

　　韩立见此，遂也挑了块地方坐了下去，闭目调息起来。

　　这一等，就是八天。

　　在此期间，并没有人再来，而在场之人，没有一人说话，也没有一人离开。

　　现场气氛有种说不出的诡异。

　　直至第八日清晨，海面上第一缕阳光照射入小岛之上时，一直静坐在海榕树正前方的红袍男子，头颅微微一抬，从地面上站了起来。

　　一阵略显生硬的声音，从那张蛟首面具下传了出来：

　　“时间到了……”

　　众人闻声，纷纷从地面上站了起来，一直待在树干上头戴猿猴面具的消瘦男子，也立即从上面跳了下来。

　　就在这时，小岛之外突然有一道流光远遁而至，如同巨石一般从高空中直坠而下，砸在了小岛之上。

　　整个岛屿轰然一震，所有树枝都剧烈晃动起来。

　　只见遁光敛去之处，露出一道头戴野猪面具的魁梧身影。

　　其方一登岛，便风风火火朝着岛屿中心处冲了过来，沿途不闪不避，所遇到的树枝根系，皆被他直接撞断。

　　来到众人面前，此人扫视过一圈后，径直扯开嗓子喝道：“哪个是蛟三？”

　　说完，其目光毫不顾忌朝在场之人身上扫去，并最终落在了那名头戴龙首面具的红袍男子身上。

　　“原来你就是蛟三。赶紧公布任务吧，成事后我还有要事要办。”野猪面具男子上下打量了对方一眼，大声说道。

　　“蛟三十二，你迟到了。”红袍男子望着魁梧男子，语气淡漠的说道。

　　“连半柱香都不到，也值得一提？赶紧说正事，别耽误时间。”魁梧男子摆了摆手，不耐烦道。

　　韩立站在一旁，心头却是没由来的突然一跳，下意识就朝后方退开一步。

　　下一刻，令人惊诧的一幕出现了。

　　红袍男子周身突然亮起一层红光，“呼”的一下腾起一片赤红火焰，将其周身包裹起来，一股炽热气浪顿时从其身上迸发而出，直逼得周围众人纷纷后退。

　　但见其身形猛地一前倾，手掌并指如刀，朝着头戴野猪面具的魁梧男子的胸膛捅去。

　　面对红袍男子毫无征兆的出手，魁梧男子反应也是极快，向后撤开一步，双手在身前快速结印，体表顿时亮起一层白色光芒。

　　与此同时，一面八角形的白色晶盾，也浮现在其身前。

　　只见盾面之上遍布棱形花纹，表面亮着一层耀眼的白色霞光，从中传出一阵阵法则波动。

　　虽然只是仓促之间的应对手段，但韩立却发现这股法则波动，似乎比此前的寒丘之流还要强上几分。

　　只听“噗”的一声闷响。

　　没有预料中的剧烈碰撞，也没有想象中的强大声势，这两人只是交手一击，便瞬间分出了胜负。

　　众人惊恐的看到，蛟三的手掌已经穿透了那面八角晶盾，径直刺入了魁梧男子的心口。

　　在其胸前的破口处，正冒着道道白烟，周围一圈肌肉已经烧灼成了液态，如同点燃的油脂一般滴答流淌着。

　　“不遵调令，延迟报到，取消蛟三十二无常盟会员资格。”蛟三缓缓抽回手掌，冷漠道。

　　其话音刚落，魁梧男子脸上的野猪面具就符文大亮，“砰”的一声碎裂开来，化为一片齑粉，消散在了空气中。

　　面具下方露出的，则是一副双眼圆睁，嘴巴大张的狰狞面孔，其似乎至死都根本无法相信，自己竟然连对方一击都挡不住，就这么瞬间被击杀了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第一百零二章 迟到免费阅读。https://xs.23sk.com 