    第985章我不赌这个可能性

    林羞坚持自己的脚已经不疼了，寒蔺君只好让她自己压着毛巾，他则端起醒酒汤给喝了。

    权爷翘起二郎腿，问道：“刚才楼下使坏那女人是什么人哪？我亲眼看到她故意那样做，可把我气坏了，怎么会有这样的女人呢，嫂子好好地站在那里，乖乖地等着这碗汤，她非要走过去撞那么一下！那位置可偏了，要不是我正好看过去，压根儿没人知道是有人故意的，都以为是意外。”

    寒蔺君听了他的话，眉心皱得更紧。

    林羞看了看他黑沉的面色，怕他冷言冷语地，忙抢过话头道：“之前和我有点小过节，所以看我不顺眼，想要捉弄我，没想到把事情给闹大了，估计她现在也是很害怕后悔的。”

    权爷不以为然，“嫂子，听你这意思，你好像还挺同情她啊？”

    林羞抿了抿唇，道：“也不是……其实我也蛮讨厌她的，但我不想跟她激化矛盾啊，怪没意思的。我每天事情那么多，哪有闲工夫理她？”

    权爷摸着下巴点头，“这倒是，还是嫂子放得下。”

    他一句一个“嫂子”，林羞听得微窘，看了看寒蔺君，他喝完了醒酒汤，手里还拿着碗，正若有所思。

    察觉到她的注视，挑眉，“怎么？”

    “没什么。”

    寒蔺君柔声道：“你脚受伤了，今晚我们就睡这里吧。”

    林羞眨眨眼，有点意外，“可以吗？”

    “可以，酒会上喝醉的客人都可以要房间留宿。”

    林羞便点点头，“好吧，”脚伤成这样来来回回都要他抱的话确实也麻烦，“那我先去洗澡，顺便给阿姨打个电话。”

    寒蔺君放下碗，“我抱你过去。”

    林羞窘道：“不用啦……”

    寒蔺君已经二话不说抱起了她。

    有了刚才在楼下的劲，这会儿更是清醒了，不会再有抱不起来的窘状，他轻轻松松就将人抱到卧房的浴室里。

    让她坐在马桶盖上，他给她放浴缸的温水，“你泡一下会舒服些，洗好了叫我。”

    “嗯。”

    寒蔺君蹲在浴缸边看着汩汩涌出的水，然后转向她，神色微动。

    林羞也看着她，抿着唇，“怎么啦？”

    寒蔺君上前一步到她身前，怜惜地伸手轻抚她发丝，哑声道：“抱歉，带你出来却没有照顾好你，还让你受了伤。”

    林羞弯起了唇，道：“又不是你的错～”

    “是我的疏忽，”寒蔺君视线移下，在她还有些发红的肩颈出停留片刻，趋前轻轻在上面吻过，哑声问：“那会儿烫吗？”

    林羞眼眶湿了起来，鼻头有些酸涩，“挺烫的。”

    寒蔺君听到她的委屈，忍不住双臂一拥，将她抱在怀中，低头堵住她的唇，自责让他的吻都变得纠结起来，带着浓浓的歉意。

    好一会儿，才退开身，心疼地看着她，“我应该在看到那个女人的时候就拉着你离开的！”

    林羞轻喘着，弯唇笑道：“那也太大惊小怪了吧？也不是每次都这样的，比如上次在度假中心不是也看到她了吗？什么事都没发生啊～”

    寒蔺君蹙眉，“不怕一万就怕万一，我不赌这个可能性，那个女人阴魂不散，经常能看到她，看到了我就特别火大！”

    林羞挑眉，“你经常能看到她？”

    寒蔺君淡淡地道：“她好像在到处勾搭男人，我经常在应酬上看到她跟着不同的男人现身。”

    林羞：“……”

    她有些无语，“怎么你应酬的男人都喜欢找小三啊？你有没有找？”

    寒蔺君啼笑皆非看着她，“找小三要花钱是小事，重要的是还得花力气，你看我除了每天在晨跑上花了力气之外，花得最多的就是和你在床上，哪里还有多余的力气去找别的女人？”

    这话里的暧昧浓得林羞想装听不懂都不行，她瞬间脸颊就绯红起来，抬手去捶寒蔺君的肩。

    寒蔺君轻易就接住了并未真正使力的拳头，轻笑着，将她搂住怀中，又吻她……

