    “有物混成，先天地生，寂兮寥兮，独立而不改，周行而不殆，可以为天地母。

    吾不知其名，字之曰道，强为之名曰大，大曰逝，逝曰远，远曰反。故道大，天大，地大，王亦大......”

    圣人道果契合天地，讲道言语之间更是契合天道，引动法则。

    伴随鸿钧的道音，紫霄宫就被无边的法则道韵笼罩，一朵朵由精纯灵气凝聚的金莲在飘落。

    紫霄宫的众多洪荒大能一下子就进入悟道的状态，元神感悟茫茫的法则道韵，真身炼化朵朵的金莲，道行和法力在快速的提升。

    正当全部人都沉浸在鸿钧道音，只留下不修元神的巫族无所事事的时候，帝江却好像察觉到什么，神情微微一动，这就对祝融他们呼喊一声。

    “运转鸿蒙净世大阵，修炼鸿蒙净世战体。”

    嗡！

    话音落下，朦胧的灵光就在帝江身上绽放。

    鸿钧讲道凝聚出来的法则道韵，还有一朵朵的金莲，触及到帝江身上的灵光直接就被搅碎鲸吞吸收，然后凝聚成一个个闪耀着净世光辉的道纹，融入帝江的身体。

    巫族真身的修炼，这需要依靠煞气的刺激才能提升。

    但鸿蒙净世战体的修炼，鸿蒙净世灵光净化一切的特性，对煞气、灵气、魔气、浊气、包括法则本源，这都是来者不拒。

    有煞气就炼化煞气，没煞气吸收灵气也行。

    甚至因为平时是炼化煞气，现在面对鸿钧讲道凝聚的这些道韵和灵气金莲，这就如同天天吃糠咽菜的生活，突然送来了一波软饭。

    香极了！

    “大哥，你这......”

    旁边，对鸿蒙净世之道了解没这么深的共工、祝融等人，看到帝江突然吸收炼化鸿钧讲道凝聚的道韵和灵气金莲，顿时惊喜的呼喊出声。

    巫族不修元神，原本以为来到紫霄宫就是打瞌睡的份。

    没想到讲道刚开始，帝江就突然吸收紫霄宫的法则道韵和灵气金莲开始修炼起来，而且看修炼的效率还不低。

    看到这，祝融、共工等人就没再迟疑，大家兄弟姐妹相视一眼，这就直接盘腿坐下，按照帝江的吩咐开始修炼起来。

    嗡！

    紫霄宫内，一下子就多出了十二个黑洞。

    鸿钧讲道凝聚的道韵和灵气金莲，只要进到黑洞的范围，瞬息间就要被搅碎吸收。

    在祝融他们都开始修炼的时候，帝江也有了新的发现。

    那就是随着不断炼化鸿钧讲道凝聚的法则道韵，帝江发现自己祖巫血脉在翻涌，盘古之力神通开始发生蜕变，吸收道韵演绎三千法则，再融合自己的净世灵光，逐渐演化三千净世之法。

    玄门三千大道和八百旁门！

    帝江思索片刻，心里就明白这个变化的原因。

    以力之大道为核心，融入鸿蒙净世灵光，演化三千净世之道......

    原本演化三千，需要帝江自个儿慢慢摸索和参悟。

    但现在，鸿钧讲道，紫霄宫三千红尘客，玄门三千大道。

    这等同于送上门的口粮，帝江只需要好好炼化鸿钧讲道的道韵，这就可以直接参悟出三千法则的奥秘，再进一步演化出自己的道。

    “有意思，鸿钧这一波是散财童子啊！”

    想明白这一点，帝江笑了。

    巫族只炼真身不修元神，哪怕他演化三千净世之法也是以真身为主，这样的巫族根本就不入玄门。

    但现在，他们不入玄门的十二兄弟姐妹，却能炼化鸿钧讲道凝聚的道韵，借玄门三千道领悟出自己的道，这不就是传说中的白嫖？

    而且还是强行白嫖！

    体验到白嫖的快乐，帝江也很干脆。

    一不做二不休，直接显露出亿万丈的祖巫真身，开始全力运转鸿蒙净世大阵附带的战体修炼之法。

    轰！！！

    紫霄宫的虚空在轰鸣。

    原本就如黑洞在鲸吞道韵和灵气金莲的帝江，这一刻直接化为了超级黑洞。

    整个紫霄宫鸿钧讲道凝聚的道韵，漂浮的一朵朵灵气金莲，呼啦啦的全部涌向了帝江。

    众多的法则道韵和灵气金莲被帝江吞噬，紫霄宫内，原本沉浸在大道感悟的众多洪荒大能，悟道的状态也全都受到了影响。

    其中坐在第一排蒲团的老子、元始、通天等人，更是气息漂浮不定，随时就要脱离悟道状态。

    坐在第一排有悟道蒲团的加持，虽然悟道效果最好，但也意味着需要更多道韵和灵气金莲维持道行和法力的提升。

    现在帝江掠夺大部分的道韵和金莲，老子等人受到的影响也就最大。

    而最主要的是，紫霄宫讲道本质是鸿钧代天讲道，只要不直接动手，听道者的悟道修炼全凭本事，鸿钧也不得随意打压听道者。

    帝江这样的行为，根本就不会产生因果。

    正在讲道的鸿钧稍微停顿了，手里的拂尘一挥，更多的道韵和灵气金莲被凝聚出来。

    但下一刻，面对这多出来的道韵和灵气金莲，帝江统统来者不拒，全包了。

    “......”

    鸿钧嘴角抽了抽，睁开眼睛，看向显化出祖巫真身，几乎把整个紫霄宫的道韵和灵气金莲全包的帝江，还有其他十一位祖巫的十一个黑洞。

    这一刻，鸿钧杀人的心都有了。

    第一次讲道，圣人讲道，天生异象，自发凝聚的道韵和灵气金莲就能供应整个紫霄宫三千客的修炼。

    但现在第二次讲道，他鸿钧挥舞拂尘使用法力凝聚道韵和金莲，还无法供应大家的悟道修炼。

    这样的事情，如何让鸿钧心里不恼。

    只是心里恼归恼，讲道还是要继续，生活还是要维持。

    嗡！

    强行忍住内心的怒火和杀意，造化玉蝶这一件硕果仅存的混沌至宝出现在鸿钧的手里，随后圣人的法力爆发。

    借助造化玉蝶，鸿钧凝聚出更多的道韵和灵气金莲，如同海啸般一波接着一波涌向帝江和其他祖巫……

    等把帝江他们喂饱了，再雨露均沾的分润一部分道韵给三清等其他听道者，消除帝江等人修炼对其他人的影响。

    而这过程，帝江他们要大开大合填饱消耗，三清等其他听道者要小心翼翼，生怕造化玉蝶太猛把三清他们撑爆……耗费的精力何止多了百倍！

    时间匆匆，眨眼三千年的时间就要过去。

    悟道三千年，修炼三千年，紫霄宫内许多人开始有了突破的迹象。

    轰！

    无数个闪耀着光辉，仿佛要净化一切的道纹在帝江周围的虚空浮现，落在帝江的皮肤，融入帝江的身体和每一个细胞，每一丝血脉。

    这一刻，盘古之力神通演化三千，数不清的法则奥秘在帝江的脑海里浮现。

    其中帝江作为空间祖巫，掌握最深的空间法则第一个完成蜕变，融合鸿蒙净世灵光，形成了第一个三千净世之法。

    空间净世之术！

    一招之下，空间粉碎，其内全部的事物都要被净化成纯粹的灵气和本源。

    原本作为空间祖巫，帝江可以随意的打破空间，粉碎空间进行攻击。

    但在洪荒，有太多的东西可以脱离空间而存在。

    比如灵宝，比如法则，比如大神通者的攻击，这些都脱离空间甚至穿越空间，让帝江空间攻击失去效果。

    但现在，空间神通+净世之法的融合。

    空间破碎的同时，其内的事物被净化，这无疑让帝江的攻击从此发生质变。

    随着帝江的突破，端坐在六大蒲团的三清，女娲，接引、准提等人，这也紧随其后的爆发出一道道气势，一道虚幻的法则虚影在眉心绽放。

    在法则虚影绽放的瞬间，三清等人就由陷入瓶颈已久的大罗金仙，突破到准圣之境。

    紫霄宫第二次讲道，讲的是成圣之法和准圣之法。

    其中成圣之法，最核心的显然是玄门经典的斩三尸之法。

    通过把斩去杂念，寄托先天灵宝的方法，成就修炼者的无上道心，然后三尸合一，以道心完全掌控自己内心的杂念，这是玄门的成圣之法。

    但这不是说，一定要斩尸才能突破准圣。

    玄门成圣有三法。

    除了斩杀，还有功德成圣，以力证道破开天道夺取天地本源成圣。

    如果斩不了尸，或者穷的没灵宝斩尸，这也可以借助功德突破准圣。

    或者修炼以力证道之法的前半部分，积攒法力，提升道行，以自己的道凝聚出法则虚影突破准圣。

    在坐在蒲团的六人突破之后。

    帝俊、东皇太一、伏羲、冥河、镇元子、鲲鹏等人也陆续以自己的道凝聚出法则虚影，突破到准圣之境。

    这时，最后一个道音沉寂了，煎熬三千年的鸿钧开始停止讲道。

    呼~

    鸿钧神情疲惫的深呼一口气，在众人清醒过来之前收起自己的造化玉蝶，恢复淡漠无为的表情，看着下方在悟道状态慢慢苏醒的众人。

    “三千年讲道时间已结束，尔等有什么不懂的问题需要询问？”

