    一天一夜的团建圆满落幕，麦格看着醉倒一地的美少女们，搓了搓手，笑着走了过去。

    全部打包送回宿舍，给她们定了一个七点钟的闹钟。

    并且留了一张纸条：加油，打工人！

    把姬娜轻轻放回她的水族馆，轻轻关上门，麦格松了口气。

    他果然是个好老板。

    回到餐厅，伊琳娜正捧着平板在玩植物大战僵尸。

    丑小鸭蹲在她旁边，探着个脑袋看的津津有味。

    麦格想着这么个小游戏有什么好玩的，也是忍不住站在一旁看了一会，然后表情略古怪道：“你玩的是什么游戏？”

    “不是养僵尸吗？”伊琳娜一边利落的点着小太阳，一边在僵尸面前中了一颗土豆，理所当然的说道。

    “哦，是这样啊。”麦格若有所思的点头，那就说得通了。

    伊琳娜玩这游戏，就两个操作：收集太阳，种土豆给僵尸吃。

    把植物大战僵尸玩成养成游戏的，他的确还是第一次见。

    “你看，越养越多了呢，就是猪圈不够大，不然我还能让他们生更多。”伊琳娜冲着麦格扬了扬手里的平板。

    “嗯，养的挺好的。”麦格点点头，在伊琳娜对面坐下，等她的脑子被僵尸吃掉。

    十分钟后，伊琳娜心情愉悦的结束了游戏，举起双手伸了个懒腰，将优美的曲线拉伸了一下，笑着道：“这个游戏太简单了，每次都能成功养那么多僵尸。”

    “是啊，这游戏是挺简单的。”麦格笑着点头，把一杯温水递了过去。

    “姑娘们都安置好了？”伊琳娜喝了一口水，眉眼一挑，看着麦格笑吟吟的问道。

    麦格表情淡定道：“嗯，都送回宿舍了，还给她们定了一个上班的闹钟。”

    “啧，还真是无情的资本家。”伊琳娜翻了个白眼。

    “玩归玩，闹归闹，上班还是不能迟到，这是基本原则。”麦格一脸认真道。

    “明天不是希望学园开学吗？你不参加开学典礼？”伊琳娜问道。

    麦格一拍脑袋，“你不说我差点给忘了，那明天还是歇业一天吧，我作为兼职老师，这种重要场合还是要参加一下的。”

    希望学园开学典礼的事情，露娜之前有和他说过，而且还邀请他和歌洛璃娅参加开学典礼。

    这种事情，麦格当然不可能拒绝，明天早上肯定要到场的。

    “对了，今天我们在一座海岛上，还遇到了两个你们暗夜精灵的小姑娘，差点落入了几个恶魔的魔爪。”麦格看着伊琳娜说道。

    “现在还有恶魔敢对我暗夜精灵的人下手？”伊琳娜神色一冷。

    麦格将今天发生的事情和伊琳娜简单复述了一遍，笑着道：“这次是运气不错遇上了我们，下次就不一定有这么好的运气了。我觉得你们暗夜精灵还是需要进行专业的防骗培训，很多精灵在风之森林呆久了，完全不知道什么叫做江湖险恶。”

    “这件事我会和艾许莉商量的。”伊琳娜点头，觉得麦格的这个提议不无道理，不过还是看着他道：“那深渊恶魔族的六长老？”

    “我去试了一下枪，精准度不错，一枪爆头。”麦格笑着道。

    ……

    洛都。

    菲彼得庄园。

    “父亲，卡罗德家族昨天又过来商量联姻之事，您看，是不是该让露娜回来了。”德里克看着坐在火炉旁看书的老人说道。

    “前些日子，露娜给我写了封信，说希望学园已经快要建成了，这几天，孩子们应该就要开学了。”拜伦·菲尔德头也没抬，声音平静的说道。

    “您知道的，这桩婚事早年便已经定下，卡罗德家族在朝中颇具权势，我们家族已经渐渐没落，如果不能依仗卡罗德家族，恐怕要不了几代便会中落。”德里克神情凝重的说道。

    拜伦放下了手中的书，缓缓抬起头来看着自己的儿子，神情中带着几分失望与嘲笑。

    德里克被拜伦的目光盯得有些不自在，但还是咬牙道：“我知道您一直宠着露娜这孩子，可她毕竟已经到了婚嫁的年纪，不能再由着她的性子来了。”

    “露娜这孩子是我从小看着长大的，她做的每一件事情都是有规划、有目标的，从来不会由着性子做愚蠢的事情。”拜伦一拍桌子，声音骤然变得严肃冷冽，“倒是你这个当父亲的，自己不求上进，就想着拿女儿的婚姻去换取前途和家族荣耀，还有脸面来我眼前说这些话？”

    德里克脸色大变，低着头，聂聂不敢言。

    “露娜在混乱之城教书育人，栽培了多少孩子，现在更是创建希望学园，招收三千贫寒学子，这等善举，这等能力，你竟然向着要让她回来嫁给卡罗德家族那个酒囊饭袋？”拜伦冷眼看着德里克，“就为了你这个没骨气的父亲一个看不到的前程？”

    “父亲……我……我也是为了我们家族的未来……”

    “闭嘴！”拜伦冷声打断了德里克的话，恨铁不成钢道：“要是菲彼得家族以后要落得一个靠女子出嫁谋前程的下贱层次，那中落也是应该的，维持这等虚假繁荣又有何益？”

    “那卡罗德家族那边？”

    “直接回绝，就说我说的，露娜的婚事有她自己决定，谁也没有资格干预。”拜伦语气笃定道。

    德里克看着拜伦，心中叹了口气，低声道：“是。”

    这么多年，他还是第一次见父亲如此生气，说话如此重。

    “还有，我已经告假，明日一早启程去混乱之城，我要亲眼去看看露娜的希望学园开学典礼。”拜伦又道。

    “我这就去给您安排。”德里克欠身行了一礼，快步出门。

    此事显然已经没了商量的余地，德里克得开始头疼该如何与卡罗德家族那边商议退婚的事情了。

    原本卡罗德家族那边已经对他承诺，只要两家结为亲家，完婚之后，他便能坐上财政大臣助理的肥缺，现在他需要考虑的是如何平息卡罗德家族的怒火，保住自己现在的位置。

    “唉……女大不中留啊，早知道就不该让她去混乱之城的。”德里克幽幽叹了一口气。

