    第23章 -起飞的女警

    而这时，LGD也是知道了女坦不在线上的消息，一个信号直接标了过来。

    “女坦不在，你们小心些！”

    Kramer直接说道，他是不会去支援的，女坦不在，正好拆下路的镀层。

    至于杀不杀EZ，那就要看拉克丝的Q准不准了。

    “知道了！”

    兮夜说了一声，但是并没有太过猥琐。

    这个时候他是有着大招的，不管谁来，总不能阻止他放大吧？

    然而，这个时候IG可不管他怎么想。

    女坦一个E闪，即便是艾克交出了E技能位移，但是女坦还是跟了过去。

    Q技能【破晓之盾】砸下，陈歌也是手速极快的甩出天音波命中艾克，然后W技能摸眼，QE同时按下，在落地的瞬间，便打出了二段Q和一段E的伤害。

    两下普攻打出，二段E再次拍下。

    盲僧的双拳就像是暴风骤雨一般打出。

    而下一刻，辛德拉QE出手衔接控制，W接R瞬间打出。

    一套爆发下去，硬生生将艾克按死在了中路。

    “草！”

    兮夜猛地一拍桌子，这一波可以说完全是他自己的问题。

    他也没能想到，IG的一波爆发能够直接将他按死！

    辛德拉的爆发伤害，他是算的很清楚的！

    不过，当点开伤害面板的时候，兮夜懵了。

    盲僧的两段Q技能，两段E技能，这他都能理解，甚至是红Buff的灼烧伤害他也能够算到。

    可是这普攻的493伤害是哪来的？？？

    难不成还缺了一个六？？

    “我的老天鹅啊！这一波艾克甚至按不出大招来，IG的动作实在是太快了！”

    随着记得极具代表性的话语说出，直播间的弹幕也是瞬间沸腾。

    “这个手速，说是单身三十年我都信！”

    “QW摸眼QE，我只能看清楚这么多了，这也太尼玛离谱了吧？？”

    “这个摸眼是有什么用？？秀手速？？”

    “别傻了！取消后摇的，没看到二段Q过去的时候，E技能也拍出来了？？”

    “别杀了别杀了，妈妈怕！”

    “不要男妈妈不要男妈妈！”

    ......

    “兄弟们，我知道了，我跟你们说，陈歌这个人之前绝对在演我你们知道么？？？

    打一个钻石局被小代乱锤！！！

    就今天这手速，打死我都不相信他会带不动我，有一说一，我周淑怡真的菜吗？？”

    斗鱼某个直播间里，周淑怡用力地拍着桌子，大声喊着。

    “你什么实力心里没B数？？？”

    “急了急了！”

    “好家伙，赛场乱杀的大腿都带不动你，周姐你是有多菜啊！”

    ......

    与此同时，呆妹，董月月，陆雪琪，南波儿，允崽，酥酥直播间也是一片666刷屏，不知道多少人大喊着要给陈歌好看。

    “你们说C皇上比赛了？别逗了兄弟，他几斤几两我还不知道么？？

    就他那男枪，胳膊一抬我都闻不见味。”

    虎牙某个直播间，豚豚还穿着皮卡丘的短袖和水友们聊着天。

    她刚打完一场排位，就看到了一堆人在那里刷陈歌上比赛的事情。

    这一点，她是绝对不信的。

    陈歌的技术他又不是不知道，和他之前也是双排过不少次的。

    最多最多，也就是一个王者守门员的水平。

    什么暴打小花生，连C两把，把IG抬进世界赛，这些话她一个字都不信！

    但是，直播间里水友说多了，她也是有些动摇。

    结果自己用手机偷偷地看了一眼，就直接关闭了摄像头。

    “兄弟们先下播了，等到比赛结束我再来！”

    看着瞬间黑屏的直播间，水友们则是全部都打出了问号。

    但是没办法，豚豚都下播了，他们也没事干。

    于是，只能涌入到官方的赛事直播间里去，刷着“豚豚别看了”，“豚豚快开播”。

    但是刷着刷着，就有看到了其他类似的弹幕。

    “董月月别看了！”

    “大马猴你快回来！”

    “骚猪你人呢？？”

    “老马回来啊！”

    ......

    也正是这时候，人们才发现，不少大主播都在关注着这场比赛。

    而不少LOL女主播甚至一边开着直播，黑着屏和水友聊天。

    没办法，没有转播权限的主播，就只能这么看了。

    ......

    “不行了导播，不行了，流量实在是太大了，刚加的两条线路都卡起来了。”

    看着不断暴涨的人气值，导播也是痛并快乐着。

    “加！给我加！一定不能出事，让那些大主播都给我开播，允许他们转播比赛，咱们肥水不流外人田！”

    “是！”

    ......

    很快，观众们就知道了这个情况。

    PDD，大司马，周淑怡，呆妹，全部开起了直播。

    而直播内容，全部都是解说LPL决赛！

    ......

    场上，双方还在尽力拼抢着节奏。

    IG三人组刚杀了艾克，下路的泡芙就被越了塔。

    Mark的拉克丝，Q技能直接预判了他的E技能落点，看上去就像是他在用E接拉克丝的Q技能一样！

    而拉克丝的E技能和女警的一套AWAQEA，直接将他秒杀在了塔下。

    人头比，来到了六比四！

    女警，已经是三个人头在手！

    下路一塔告破，皇子也是控下了第一条水龙。

    而陈歌，在清理掉了皇子的上半野区之后，直接控下了峡谷先锋，趁着女警还没来得及转中路，便率先推掉了LGD的中路一塔。

    “情况不是很好啊！虽然IG现在有着经济领先，但是女警的发育实在是太好了。

    满镀层一血塔，再加上三个人头和萃取提供的经济，女警甚至要比盲僧还肥一些。”

    娃娃看着场上的局势，有些紧张了起来。

    女警这英雄，手又长，伤害也不低，更重要的是发育实在是太好了。

    虽然和拉克丝分了镀层以及一血塔的钱，但是同样有着不少经济。

    这个时候甚至都做出了岚切攻速鞋，火炮也做了快一半。

    “必须要断他一波节奏了，在这么下去，中路塔要掉。”

    Rookie沉声说道，泡芙脸色也是有些难看。

    这一场他下路可以说是出了大问题了。

    谁也没想到，前面几场他表现还算是不错，可这一场几乎是被完爆了！

    如果IG这一场输了，他要负很大的责任！

    甚至还会被IG的粉丝直接喷到爆炸！

    (本章完)

