    残戮真君满脸坚毅之色，似乎下定了某种决心。

    下方地震不管如何强烈，都影响不了空中的诸人。

    那尊神将在暂时被残戮真君逼退之后，就仿佛受到了奇耻大辱一般。

    没过多久，他就吼叫着挥动大关刀杀了回来。

    残戮真君这次没有去和这尊神将硬拼，而是直接向着更高的天空飞去。

    那尊神将舞动大关刀，跟在残戮真君后面紧追不舍，一副誓不罢休的样子。

    孟章对于这尊神将的控制非常粗陋，无法控制其所有的动作，只能为其制定一个目标。

    他为这尊神将制定的目标，就是对残戮真君死缠烂打，绝对不放过这个家伙。

    两个家伙一追一逃，越飞越高，快速的飞到了极限高度。

    阴间的天空不是无边无际，没有尽头的。

    阳世的天空尽头是九天这处特殊区域。

    阴间的天空尽头是无穷无尽的凛冽罡风。

    就算是阳神级别的鬼神，都不能在罡风之中坚持太久。

    普通的鬼神，更是只要一靠近罡风的边缘，就有陨落的危险。

    罡风的力量太过恐怖，天空尽头也成为了阴间最为凶险的地方。

    残戮真君不停的上升，仿佛头顶的罡风区域不存在一样。

    那尊神将更是不服输一般，死命的追在后面不放。

    以残戮真君的速度，很快就接近罡风区域了，并且开始深入其中。

    以他的修为，在罡风区域深处，都可以稍微坚持一下。

    只不过，这样的做法看似意义不大。

    突然，残戮真君不知道施展了什么样的法门，居然搅动了罡风区域之内无数的罡风。

    原本就凌厉无比，蕴含了恐怖威能的罡风，竟然汇聚成一道道巨大的龙卷，跟在残戮真君身后追了过来。

    这样一来，看上去似乎是残戮真君在前面飞翔，急速的落向地面，几道罡风形成的龙卷，在后面紧追不舍。

    原本追在残戮真君身后的那尊神将，面对罡风形成的天地之威，稍微犹豫了一下，就立即转身开始避让了。

    这个时候，换成残戮真君在后面紧追不舍了。

    那尊神将的身体从空中快速降落，后面的残戮真君紧追不舍，更后面是罡风形成的巨大龙卷。

    他们从天空降落的速度，比上升的速度还要快上许多。

    那尊神将很快就降落到低处，然后贴着地面低飞，试图摆脱残戮真君的追击。

    残戮真君的目标，从来都不是这尊神将。

    残戮真君一头就栽倒了正在剧烈震动的大地之上。

    他身后的罡风紧跟着落到地面上，引发了剧烈的撞击。

    蕴含恐怖力量的罡风落到大地之上，威力彻底爆发了。

    恐怖的气浪冲天而起，吹得空中的孟章和太妙都是立身不稳。

    一些实力较弱的尸俑道兵，已经彻底无法在空中立足，要么被气浪吹得东飘西荡，四处摆动。要么干脆一头栽倒了地上，死活不知。

    无数的土石喷射到空中，将天空变成了黑灰色。

    罡风撞击地面的地方，出现了一个个巨大无比，深不可测的大坑。

    寒霜山的山头先是被罡风削平，然后山体消失，最后同样变成了一个大坑。

    刚才的爆炸威力太过剧烈，残戮真君的身影彻底消失了。

    当然，在场所有人，都不会以为残戮真君在这场爆炸之中陨落了。

    实际上，爆炸威力对两支道兵，才造成了不小的损失。

    孟章猜测，残戮真君制造出刚才这么威力巨大的一击，绝对不是一件容易的事情。

    说不定，他已经付出了巨大代价，开始进入虚弱期了。

    那尊神将威能犹存，还可以持续战斗一段时间。

    刚才的大爆炸，对于这尊神将也没有造成太大的伤害。

    孟章正准备催动这尊神将，好好的搜索一下周围，找出残戮真君的踪迹。

    可是突然之间，他发现自己失去了对这尊神将的控制。

    这件宝物是霸武帝借出的，从来都不属于孟章自己。

    虽然对这种情况早就有了心理准备，可是偏偏在这个时候闹出这种幺蛾子，孟章还是有点意外。

    只见那尊神将对孟章的命令不管不顾，直接就飞进了地面上的一个巨坑之中。

    孟章心里，对于残戮真君刚才的所作所为，同样很是不解。

    他此前布置了这么久，又不惜以身犯险，引动罡风之力，就是为了制造这样的大爆炸？

    这样的大爆炸，看似威力恐怖，却伤不了孟章等人。

    这到底是为什么？

    孟章和太妙都在快速思索的时候，那尊神将快速从巨坑之中飞出，然后向着另外一个方向飞去。

    太妙这个时候脸色巨变，仿佛感应到了什么。

    他来不及通知孟章，就向着一个方向飞去。

    只见前方的一个巨坑之中，残戮真君手托一个小小的光团，从里面飞了出来。

    看似不过拳头大小的光团，却仿佛重如山岳一般。

    残戮真君手托这个光团，显得很是吃力，飞行速度始终提不上去。

    太妙看见那个光团，变得激动无比，顾不得和对方实力方面的巨大差距，就要立即冲过去。

    在太妙行动之前，那尊神将突然出现在了残戮真君的身后，手持大关刀狠狠的斩了下去。

    残戮真君一手托着光团，一手施展秘法，和那尊神将斗了起来。

    眼见太妙就要冲过去加入战团，孟章及时阻止了他。

    被本能驱动的太妙，被本尊孟章阻止，才心不甘情不愿的暂时停止了前进。

    太妙用贪婪的眼神一直盯着那团光团，似乎忘记了周围的一切。

    孟章及时和太妙进行沟通，阻止了他的冲动，也弄清楚了缘由。

    那团看似不起眼的光团，其中却蕴含了了不得东西。

    那是权柄，可以调动阴间天地规则的权柄，可以彻底控制阴间一切的权柄。

    权柄是天道意志的某种具现化，代表了天地大道之力。

    如果按照钧尘界的正常发展方式，阴间会诞生出一批批的天生鬼神。

    这些天生鬼神中的一部分幸运儿，将有机会掌握阴间的权柄，成为阴间的真正掌控者。

    可惜，由于来自灵空仙界的仙人们的入侵，这一发展过程被打断了。

