    温政朝她露出一抹微笑，“这公司，原本就是和你妈妈一起创立的，我们分开时本应该分她一半的，是她自己没要。她提的唯一要求就是好好照顾你。拿着这家公司挣了这么多年的钱，也风光了这么多年，爸爸够了。”

    温小染捂上了脸，她何曾不明白，对于一个人来说，财富永远是不会够的。父亲只是在安慰她。

    “去吧，回到办公室去，该干什么干什么。”温政推了她一把。怕自己在他面前崩溃，温小染快步离去。

    下午，欧亚集团就发来了律师函，而有关于公司股东退出和欧亚集团的赔偿问题像瘟疫一般迅速蔓延，整个公司都知道了，一时间，人心惶惶。

    就连冷静的于美凤都听到了风声，第一时间跑来了公司。

    “你疯了吗？护着一个没有血缘关系的野丫头，把自己辛苦经营的公司毁掉，你脑子出问题了吧！”

    温政拧拧眉头从文件里抬头来看于美凤，满面的不悦。秘书无奈地出声，“抱歉总裁，太太坚持要进来……”

    “你先出去吧。”温政挥了挥手。秘书解脱般快速离开。

    “我命令你，马上把那死丫头送到警察局去，以公司的名义告她！”于美凤大声吵吵。

    温政揉眉立起，“公司的事不需要你插手，马上回去。”

    “回去？回去打算喝西北风吗？温政，我跟着你可不是为了来喝西北风的。”

    “既然跟我结了婚，应该知道，人生里除了富贵还有西北风，如果你觉得自己受不了，可以离开。”

    “你……”于美凤气得眼睛都红了，“你怎么能这样说话！温小染那个野种对你来说就那么重要吗？我和小慧对你来说，什么都不算？亏我对你那么忠诚，这么多年来跟别的男人一个眼神都没有暧昧过。”

    “这些事，不要再提了。”

    以前，只要于美凤提到这些，温政就会心软，就会哄她，然后对她百依百顺。这一招，终于不管用了。于美凤心里一阵阵地惶恐，一时间竟发不起火来，只倾身过来抱他，“温政，公司若真的出了事，我和小慧怎么办啊，你真的要眼睁睁地看着我们从此以后流落街头吗？把温小染交出去有什么难的？她做了不该做的事，本来就要接受惩处的啊。”

    “这话说得好。”

    背后，有冷冷地声音传来。

    两人皆是一惊，转头，看到帝煜慢条斯理地踱进来。秘书许是惊呆了，只一路跟着却连出声都忘记。

    “帝总？”温政一脸的疑惑，看着他。

    帝煜朝他点点头，既而将目光投向了于美凤，“刚刚警局来了消息，说要把我的女人带走，是你打的电话吧。”

    “怎么回事？”听到这话，温政猛扭了头。

    于美凤一脸的尴尬，她做梦也没想到帝煜会插手这件事。“我的女人”？他如此冠冕堂皇地宣示着对温小染的所有权，他们不是分开好几个月了吗？

    “温政，我……”于美凤完美的伪装终于裂开，声音都颤抖起来，不能说出完整的话来。

    “我很欣常温夫人刚刚那句话，谁惹出来的事谁负责。”帝煜慢吞吞地陈述着，看不出什么表情，更看不出心情。于美凤却莫名地颤抖，害怕，整个五脏都给冰封住般冻得要命。

    “帝总反复强调这话，是什么意思？”温政到底是在场面上见得多的人，已经听出了端倪。帝煜朝温政勾了勾唇，“不是报过警了吗？不如让警察把令夫人也一起带进去接受审查，指不定能查出意想不到的事！”

    他的脸一凛，十分骇人！

    于美凤猛晃一下，根本支撑不住自己，更别说说话。

    温政转头来看于美凤，“到底怎么回事？”

    “没……”

    “总裁，外面来了警察，说是接到报警，有人污陷陷害他人。”

    于美凤叭地一下子跌在了地板上，她报警的时候根本不是这么说的！

    “对不起，我们是警察。”

    一伙穿警服的工作人员到来，出示证件，直接走到了于美凤面前，“请跟我们回警局，协助调查。”

    于美凤像一团烂泥般给拖了出去。温政想要追出去，帝煜出了声，“温总，现在我们来谈谈合作的事吧。”

    温小染一直把自己关在办公室里，头痛欲裂又疲惫不堪。已经有不少人来问过，是不是公司会破产，每一个人都用怨怼和怀疑的表情看着她，显然认定她是害了整个公司的罪魁祸首。

    一边是公司，一边是温政，她无法权衡。只是，这样闹下去，何时才是个头。不低头，不仅会害了温政，还有整个公司，她最后咬咬牙，扯起外套往外走去。

    “温总，您去哪儿？”

    温政的秘书快步走来，看到她问。

    “警察局！”她简单地吐了三个字，停下来想对秘书交待些什么。秘书一脸的惊诧，“原来您都知道了？”

    “知道什么？”

    “刚刚太太被抓到警察局去了啊，据说是污陷陷害了谁？温总知道是谁报的警吗？”

    温小染整个儿愣在那儿。

    “对了，公司的围解了……不仅不会破产，还会重新注入资金。而且和欧亚集团的那个合作案会继续下去，不过不是直接，而是间接。总之，我们的利益一点都没有受损。”

    “怎么会这样？”

    “帝总，是帝总帮的忙。”

    “帝总，哪个帝总？”

    “帝宫集团的帝总啊，他现在就在温总裁的办公室里。”

    温小染疯了般抬腿就跑，直奔温政的办公室而去。

    叭！

    她推开门。

    屋里，只有温政。他拧拧眉，看向她，“怎么急成了这个样子？”

    温小染四处搜寻，根本没有那道熟悉的影子，他去哪儿了。

    “是我让秘书叫你来的，你小妈被叫到了公安局，那边传你过去做证。”

    “做证？”好一会儿，她的思绪才转向这件事来，“做什么证？”

    “去了就知道了。”温政的眉头里拧满了担忧。和于美凤终究那么多年的夫妻，如今她进了局子，他哪能不担心。更让他担忧的事，这件事竟然和温小染扯上了关系。

    “小染。”他轻呼了一声，却到底没说什么，只是推了她一把，“时间不早了，快点过去吧。”

    温小染和温政去了公安局。显然，温小染根本不需要作什么证，因为所有的证据都摆在办事民警的案头，清晰得有如亲眼见到。证人陈述，证人签名，物证，时间，地点……每一件，每一桩，记得清清楚楚。

    温小染看着这些，不敢置信地摇头，“怎么会……怎么会……”

    于美凤再恨她，记忆中也只是对她冷言冷语。可这上面记录了什么？她上次被人设计，到地下商场供人拍卖；改变她的身份证件，把她变成江天心……

    她边看边摇头，这一切，太让人难以接受了。

    “这些……小染，这些都是你经历过的事？”温政颤着嗓子问，完全不敢置信。温小染吃力地点头，有些不敢面对。温政一下子跌进了椅子里，面如死灰。

    “爸！”她吓了一跳，忙去扶他。他用力握紧了她的手，“小染，爸爸……爸爸……”他竟然这样地忽略自己的女儿，竟然让她受了那么多的委屈。而这一切的作俑者竟然是自己的妻子！

    温政接受不了这个事实，一时间犯了心脏病。

    匆匆忙忙把温政送到医院。还好，因为送来得及时，很快就好转了。温小染办了住院手续，因为温政要入院观察几天。

    温小染办完这些，去看了一次温政。他吃过药沉沉进入了睡眠。她这才想起是警车送自己过来的，去了门口。

    送他们过来的是一位高级民警，还没走。

    “谢谢你啊。”她真心地道。

    警察极为客气，“这是我们的职责所在，温小姐不用客气。于美凤这件案子，我们也会秉公办理的，牵涉到刑事方面，检察院会提起诉讼，到时温小姐还要到场才行。所有的证据已经收集完毕，温小姐不用担心。”

    这分明是在向她汇报。

    提到这件事，温小染才想到自己的疑惑，“证据你们是怎么弄到手的？我没有报过案啊。”

    即使她报案，也不会有那么齐全的证据吧。

    “哦，这都是帝总协助我们调查的，证据也是他送过来的，当然，报警的人也是他。”

    帝煜！

    温小染的心再次重重一跳。

    这么多天来，他对自己都不闻不问，可突然之间，这是……

    “谢谢啊。”带着满腹的疑问，温小染作别了警察，回了病房。

    温政只是一时急火攻心才会发病，在医院里躺了一天便也渐渐恢复。他不愿意呆在医院里闻酒精味，温小染只能扶他回家。

    “小妈她的事……爸，回家真的没事吗？”怕勾起他的伤心事，温小染显得小心翼翼。温政拍拍她的手，“爸爸没那么脆弱，放心吧。那日爸爸会激动，只是因为太过自责，我的女儿发生了那么大的事，爸爸却从来不知道。爸爸真是太失职了。”

    “不怪爸爸，真的。”

    她能理解。

    而且从以前到现在，她期盼的其实也不多，只是父亲的理解。如今得到了，没有什么不满的。

    “这两天照顾爸爸一定耽误了不少事了吧，想办什么就去办，家里有佣人管着，出不了事的。”温政理解地道。

    温小染迟疑了片刻，点点头，“那也先让我把您送回家。”

    到了温家门口，正逢着温小慧不知从哪里回来。看到二人便哭哭啼嘀地奔过来，“爸，妈现在进了警察局，都是这个女人搞的鬼。她都快要把咱们家搞得家不像家了，您得把她赶走啊！”

