    听着黑木对自己的称呼，百里红妆不禁愣了一瞬，黑木可从来不曾这样称呼过她。

    她下意识地想要否认，可是细细一想，帝北宸是黑木的少主，那么自己不就是少主夫人？

    就在百里红妆纠结的时候，帝北宸却是拍了拍黑木的肩膀，向黑木投去了一个赞同的眼神。

    平日里这黑木一向木讷，这会儿倒是聪明起来了，这个称呼，他很满意！

    黑木注意到帝北宸的眼神，脸上亦是腼腆的笑容。

    他此次回去之后思量了很久，以前他一直都是陪在少主身边的，可是从前一段时间开始，少主就很少让他跟随在身侧了。

    后来经过他的思考以及朋友的提点，他觉得一定是他自己太不上道了，所以才会引得少主嫌弃。

    所以，他这次回来之后便已经打定了主意，果不其然，自己这么一说，少主终于露出赞同的神色了！

    在这一瞬间，黑木终于看到了希望！

    “少主，你这次让我去做的事情……”

    黑木抬眼看着帝北宸，他今日前来就是汇报结果的，只是不知道百里姑娘在这里，他应不应该继续说下去。

    瞧着黑木的神色，帝北宸则显得十分淡然，一挥手，“说吧。”

    他和红妆早已经心心相印，他们之间也不需要秘密，所以这些根本就不需要设防。

    百里红妆亦是饶有兴趣地看着黑木，不知道黑木此次前去带回了的什么消息。

    “我将你的意思告诉韩姑娘了，不过韩姑娘说她什么都没做。”

    黑木皱眉，他此次虽然是去表达少主的态度，但是韩姑娘那一副无辜以及楚楚可怜的模样，他当真是不知道该怎么做。

    “少主，韩姑娘这么说，我也没法再问下去了……”

    黑木有些无奈，这种事情原本应该少主自己去做比较好，只是少主一心陪在百里姑娘的身边，所以才让他去表明态度，他也能够理解。

    以前他也以为少主对韩姑娘有心，因为在所有女子之中，少主当属对韩姑娘最好了。

    只是自从百里姑娘出现了之后，他才明白原来少主用心之后与他以前的模样是截然不同的。

    正是因此，他方才明白了百里姑娘在少主心目中有多重的分量。

    听言，帝北宸微微点头，“我知道了。”

    其实，对于现在的他而言，这个答案已经不重要了。

    从上一次的他们在祈水城所遇到的情况，他就已经明白了韩溪泠的态度。

    他与韩溪泠认识了这么久，却是一直不知道韩溪泠那高傲的模样之后还有这么多的心思。

    他虽然不愿意走到这一步，可若是韩溪泠再对红妆不利又或者破坏他和红妆的感情，他亦是不会坐视不理。

    自己的女人该有自己去守护，他心里很清楚，他此生最爱的人就是百里红妆。

    瞧着帝北宸的态度，黑木不禁解释道：“少主，我可是将你的态度表达得很清楚了。”

    相较于韩溪泠和百里红妆，黑木是站在百里红妆这一边的。

    因为，他觉得百里姑娘更加平易近人，更好相处。

