    崔维桢的头发擦得差不多干的时候就简单地扎了起来，一行人去给崔大娘请安，崔大娘虽然远居后院，但明熙苑发生的事情也知晓了，免不得又抓着崔维桢的手询问了一通。

    “怎么突然想到要下乡？听说你和周武下泥潭帮老乡救牛了？你自己也常说君子不立危墙之下，泥潭不知深浅，你贸然下去可曾想过安全问题？”

    崔大娘是崔维桢的亲娘，询问起来问题来单刀直入，把叶蓁蓁方才没忍心责备的问题一股脑地抛出来，直把崔维桢问得哑口无言。

    崔维桢自知理亏，老老实实地听训，崔大娘到底是心疼儿子，最后还是主动给了台阶下，询问了他这两天的经历来。

    崔维桢松了口气，详细地替家人讲了他这两天的经历。

    明州府城去岁遭遇水灾，明州城内能够迅速恢复起来，但是普通老百姓的抗压能力非常弱，虽然有朝廷赈灾，但毕竟延迟了一些，再加上有一些县令不作为，百姓们可谓是饱受苦难。

    崔维桢前日调查各县的赈灾情况，发现情况不容乐观，不少百姓耽误了春种，如今田里是青黄不接的局面，虽然有朝廷的赈济，但现在许多百姓已经到了物力维艰的状态。

    “现在许多百姓都吃不饱饭，一整天只靠喝稀粥支撑着，甚至都进山挖野菜挖草根度日了。”

    “阿弥陀佛，百姓的生活竟是如此困难吗？”

    崔大娘一听就吓了一跳，因为明州城内一派繁华，任谁看都觉得明州百姓已经成功度过了劫难，没成想城内城外竟是两个世界。

    叶蓁蓁也听得频频皱眉，若是一小戳百姓还好，凭借施粥还能勉强扛下去，但是按照崔维桢的说法，百姓们普遍都过得不好啊。

    崔维桢见大家的情绪都因他带来的消息而低落，一时间有些后悔，连忙描补道：“无妨，明州府常年遭遇水灾，明州上下早有应对经验，你们无需担心，官府自然有经验解决。”

    若有经验解决，前任知府何至于因为应对不力而被罢官？

    叶蓁蓁没有拆台，而是主动接过话题，下令让下人摆膳，越过了这个话题。

    用完晚膳后，崔执端和崔执明回去了前院，叶蓁蓁和崔维桢陪着女儿玩了一会儿，等到她休息了，才相携着走回明熙苑。

    六月的星空星子璀璨，晚风送来一阵阵清凉，丫鬟们远远地坠在后头，叶蓁蓁和崔维桢慢慢地走着，谁也没有说话，享受着难得静谧时刻。

    叶蓁蓁握着崔维桢的手，这只手并没有读书人的细腻，手心带着点微茧，那是常年练习射箭留下来的。

    手心慢慢地沁出了汗，叶蓁蓁松开了手，崔维桢却紧紧地握着，她抬头一看，却见他眉头紧蹙，压根儿不知道她的动作，显然已经陷入了沉思。

    显然明州的情况并没有他方才所说那般容易。

    “有什么我可以帮得上忙吗？”

    崔维桢捏了捏她的手心：“没关系，不用担心。”

    叶蓁蓁也没办法了，在这一方面，崔维桢的主意肯定是比她更多的。

    一路走回明熙苑，夫妻俩刚想要歇下，就听今夜值守秋芜过来汇报：“郎君，夫人，两位小郎君求见。”

    叶蓁蓁和崔维桢走出内室，就看到崔执端和崔执明两个小孩子正一人抱着一个小匣子站在那里，正在嘀嘀咕咕的，也不知道在说些什么。

    “你们这是在做什么？”他们说得进行，一直没有发现他们的到来，叶蓁蓁不由开口问了一句。

    崔执端和崔执明这才抬起头来，崔执端先把手中的小匣子递过来，紧接着是崔执明，这两个小匣子叶蓁蓁非常眼熟，因为这是她给两个小孩准备的零钱箱。

    “你们把零钱带过来做什么？”问出这话的时候，叶蓁蓁已经有了预感，不由看向孩子他爹，崔维桢此时凝视着两位孩子，心中不知道在想些什么。

    崔执端也转头看向他的父亲，还带着些许奶声奶气的声音中是前所未有的郑重和认真：“爹爹，这些是我和执明哥哥的零花钱，您帮我们捐给吃不上饭的百姓吧。我们大部分的银钱都留在京城的，带在身边的只有这么多，帮不上什么大忙，但是娘亲说过，星星之火可以燎原，我们的零花钱虽然少，但是只要心，一定能做成大事的。”

    崔执明在旁附和地点了点头。

    叶蓁蓁看到他们这么懂事，心中欣慰极了。

    崔维桢也柔和了眉眼，一直紧皱的眉头终于舒展开了，他逐个摸了摸两个孩子的小脑袋，道：“你们的心意我已经收到了，放心吧，这笔银子我一定替你们捐赠给有需要的百姓手上。”

    得到保证崔执端和崔执明脸上都露出了笑容，甜甜地说道：“谢谢爹爹/叔父。”

    叶蓁蓁低头在他们脸上亲了一记，在他们爆红的脸色中笑道：“好了，两位小朋友快回去休息吧，明天早上得去上学了，可不能在上学的第一天就打瞌睡。到时候被夫子打手掌，爹娘可护不着你们。”

    崔执端和崔执明立马紧张了起来，匆匆与他们告别，小跑着离开了。

    叶蓁蓁喊都喊不及，只好叫下人快步去守着，夜里光线不明亮，免得他们没注意路有了磕碰。

    再次回到内室时，发现崔维桢正对着两个小匣子发呆，听到脚步声他才回过神来，对着叶蓁蓁说道：“把这两个小匣子收起来吧。”

    叶蓁蓁有些意外：“不是答应孩子们要捐赠给百姓们吗？”

    崔维桢摇了摇头：“这是他们的压岁钱，我是一家之主，哪有用孩子的压岁钱去填补窟窿的道理？孩子们有这份心是好的，先应下来，日后再找机会还给他们。”

    很显然，崔维桢的一家之主包袱很重了。

    叶蓁蓁却有些不看好，崔执端和崔执明现在可不是什么三岁小孩了，自己的小匣子里有什么难道还不清楚吗？若是日后再原封不动还给他们，保准跟你急。

    看来日后是没机会还回去了。

