    温明宇笑了笑，只是笑声却很敷衍：“你喜欢就好，你好好在家里养胎，到时候平平安安的生下孩子，比什么都重要了。”

    “等你生下孩子，你想要什么，只要我有，我都能够给你。”

    温明宇说着，似乎有手机的声音传来，很快，温明宇就又开了口：“好了，公司有点事情，好像要加班开个会，我还得要去公司一趟，你自己在家可以吗？”

    李婉柔正沉浸在收到了礼物的欢喜之中，哪里会说不好。

    “当然可以了，我白天不也一直一个人在家的吗？老公你安心工作，放心好了，我会好好的。”

    随后，温明宇就果然离开了。

    安澜勾了勾嘴角，开会是假，不想再和李婉柔演戏下去，才是真的吧？

    安澜打开控制界面，看了一眼上面的声波图，又拉到了后面有波动的地方。

    是李婉柔在打电话。

    安澜听了一耳朵，似乎是在约人打麻将。

    安澜笑了笑，倒是不意外，刚刚到手了这么多珠宝首饰和衣服的，以李婉柔的脾气性格，当然是要想方设法地去炫耀炫耀了啊。

    安澜听完，才发现陈航后面又发了一条消息来：后面就没有什么有意义的内容了，我们这边会一直监听着，如果有什么发现，会及时通知安总的。

    安澜：好，辛苦了。

    陈航：不辛苦。对了，还有一件事情。

    陈航：我们监控了温明宇的手机和电脑，侵入了他的手机和电脑，我们的人发现，他在离开之后，并没有走远，反而一直在搜索东西。

    陈航发过来一张截图：这是他的搜索内容截图，安总可以看看。

    安澜扬了扬眉，点开截图看了一眼，就忍不住笑出了声来。

    陆翌然一直就在安澜身边，听到安澜笑，只扬了扬眉转过头朝着安澜看了过来：“安总笑什么？”

    安澜将截图点开来给陆翌然看了：“温明宇一直在搜，孩子还在肚子里的时候，有什么办法，可以做亲子鉴定。”

    陆翌然扬了扬眉：“这个可以问问周钊，让他那边找个医生给与专业的回答。”

    “不用周钊那边的医生给与专业回答，我知道的，之前温云云就曾经做过，也曾经咨询过。”

    陆翌然听安澜这么一说，倒也想起了那件事情，当时，他捡到了小九掉落的耳机。

    那是他第一次，遇见小九。

    陆翌然笑了笑，缘分真是奇妙啊。

    “用羊水可以做亲子鉴定。”

    “但是需要做羊水穿刺，温明宇，得要想办法说服李婉柔去做羊水穿刺才行。”

    安澜想了想：“我问问周医生，李婉柔需不需要做羊水穿刺，或者说，怎么才能让李婉柔做羊水穿刺。”

    陆翌然连忙道：“我正好有事情要找他，我顺便帮你问一问吧。”

    安澜不疑有他：“好啊。”

    陆翌然这才拿出了手机，给周钊发了消息。

    不一会儿，周钊就回复了过来。

    陆翌然这才将手机重新放了起来：“周钊说，李婉柔本来年纪就已经很大了，五十来岁怀二胎，属于高龄产妇了，还是双胞胎，本来也就应该做羊水穿刺的。”

    安澜闻言，眼中一喜：“高龄产妇吗？这倒是个绝佳的理由。”

    李婉柔因为她的事情，应该不会再去周钊他们那个医院做产检了，不过，现在她的一切行踪都已经在她的掌控之中了，她想要知道李婉柔去了哪个医院做产检，还不简单？

    而且，她还可以……继续从温明宇那里入手。

    温明宇既然去搜索了，肯定也已经知道，怀孕中，可以通过羊水来进行亲子鉴定了。

    到时候，她再顺便提一嘴李婉柔高龄的事情，温明宇肯定能够反应过来。

    李婉柔还不知道温明宇已经对她肚子里的孩子起了疑，而且，李婉柔的年纪，本来就是高龄，大部分医院应该都会提出让李婉柔做羊水穿刺明确孩子的情况的。

    温明宇再在一边说服说服，李婉柔应该不会太抵抗。

    到时候……

    安澜勾了勾嘴角，到时候温明宇想要做什么，她倒是可以帮衬着。

    李婉柔之前给陆怀明发了消息，陆怀明那边迟迟没有给她回应，她应该也已经猜到，陆怀明可能出了事了。

    在这种情况之下，李婉柔应该会想方设法地，想要牢牢抓紧温明宇这根救命稻草。

    如果这根救命稻草，在最关键的时候，压向她……

    安澜正想着，手机突然响了一声。

    安澜低下头看了一眼，竟然是温明宇发来的消息。

    还真是巧呢。

    她正在算计他的时候，他的消息就来了。

    温明宇：你让我给李婉柔的东西，我都已经给她了，你应该能够看到她的位置了吧？

    安澜：看到了，在家里。

    温明宇：嗯，记得你答应我的事情啊，你盯着她的行踪就行了，别做其他事情。到时候她的行踪轨迹，你也给我一份。

    安澜：好的呢，爸爸。

    安澜：爸爸放心，孩子是无辜的，我虽然想要报仇，可是我不像温云云和叶景阳那样狠心，我对无辜的孩子下不去手。

    安澜：爸爸也可以多陪陪她呀，毕竟她现在怀孕呢，现在怀孕可不必二三十年前，现在怀孕检查可多了，李婉柔又是高龄产妇，还是双胞胎。到时候肯定会要求没半个月就产检一次，说不定还要要求做羊水穿刺。

    安澜：孩子是无辜的，一切，都还是等孩子平安生下来再说吧。

    安澜这暗示已经暗示得足够明显了。

    安澜勾了勾嘴角，如果温明宇再领会不了，那她就只能够采取备用的手段了。

    温明宇应该是看见安澜的回复了，消息显示为已读。

    只是不知道温明宇在想什么，半天没有给安澜回复。

    过了好一会儿，温明宇才回复了过来：知道的，放心，我心里有数。

    安澜笑了一声。

    温明宇说心里有数，大概是真的心里有数吧。

    温明宇可不是什么大度的人，希望到时候李婉柔肚子里孩子的秘密被揭露出来的时候，她能够承受得住。

