    大殿之上，谁会在意白宋的裤子？

    但皇上一问，群臣关注。

    众人这才发现的殿前听封的幸运儿穿着一条破旧的刑部囚犯的裤子。

    入宫受赏，衣着不整，多有不妥。

    但这白宋入得殿来，前后不过几分钟，早有多处不妥不合规矩的地方。

    皇上真要追究，肯定早就追究了。

    如果是条普通的脏乱的裤子，肯定不会引起皇上的注意。

    怪就怪在这裤子出于刑部。

    穿着刑部囚犯的裤子，莫不是这白宋还犯了什么事儿？

    群臣都看着，倒也不怎么担心。

    反正皇上心情不错，一个小小书生能犯什么大事儿？这时候说出来，皇上一高兴，肯定直接赦免了。

    白宋看看自己的裤子，方才想起来之前走得太急，只是穿了衣裳，没有换裤子。

    便将自己昨夜因陆遥的一首词而被关押刑部的事情原原本本地讲述了一遍。

    昨夜之事有些离奇，白宋也说了自己事先不知道词作内容，如果事先知道，肯定不会让那样的词出现在灯会上的。

    听完白宋所说，大臣们有些议论，觉得白宋这小子还是有些眼力劲儿的，知道审时度势，昨夜只是被人连累了，所以才被刑部关押。

    非说这不是什么大事儿，关键还是个无辜的连带之人，皇上铁定了是要赦免白宋的。

    再一看皇上，沉默不语，陷入了沉思，好像在思考什么问题。

    大臣们也跟着思考，猜想皇上肯定在想一个关键的问题。

    既然白宋自己都能写出千里共婵娟这样的词作，为何还要借用他人之手？这其中还有什么隐情不成？

    大臣们笃定，皇上定是在思考这个问题。

    但这个问题也不难解释，世间其人众多，不愿展露才华的隐士高人大有人在，这为白公子有经世之才却不愿展现，也不是十分难以理解的问题。

    可在场所有人都没有猜到，高高在上的皇帝想的却是截然不同的事情。

    李世民想到了一句话！

    “杀陆遥一人即可，不要牵连无辜的人。”

    李世民越想越不对劲，想到白宋的词作，表情逐渐严肃起来：“方才词作你是在何处作出来的？”

    白宋也没想太多，坊间已经流传出是在永兴书院入学考试的时候，所以也不必隐瞒，又将自己在永兴书院的考试讲述。

    并且还说了自己为何要将词作隐去，那是看出了皇上不喜欢水调歌头，所以在考场上交出了白卷。

    大臣们听完，各自惊骇，感觉有些匪夷所思。

    没想到这小年轻非但有着惊世骇俗的才华，更有着常人所不能有的政治敏感度。

    居然能想到皇上不喜欢水调歌头，故而擦了惊世之作而交出白卷！

    朝堂上的大臣们各个都是老江湖，但他们在年轻的时候可没有如此深刻的觉悟。

    这年轻人年纪不过二十，已经有如此深思熟虑，往后的前途不可限量！

    “皇上，此乃国之栋梁啊！”长孙无忌颇为感慨，居然在金殿上不加避讳地说出了这么一句话来。

    这小子参加了永兴书院的考试，并且成功入学，说明已经是江淮集团的一份子。

    入仕之后定会以江淮集团为先。

    可长孙家代表的关陇集团非但没有贬低，反倒在此刻抬举，说明长孙家已经动了心思要拉拢此人。

    这是一个信号，在未来的朝堂上，权利的中心必然有这小子的一席之地！

    众人想明白了这一点，再次不吝赞美，争先恐后地赞扬白宋。

    不远处，工部尚书手肘顶了顶一边的刑部尚书：“老李，看清楚行事没有？还要把你家舒望给压着？这不赶紧将未来的红人拉到身边还等什么？雪中送炭和锦上添花可以不一样，带他没有发迹之前下注，跟他发迹之后下注可是两码事。”

    李靖沉默不语，眉头紧锁。

    他不喜欢这小子，不愿讲宝贝孙女嫁给这样的寒门，但他不能抵抗历史的大潮，如果上天注定要捧这么一个小子上位，那李靖为了自家延续，必然毫不犹豫将舒望送入白府。

    看到今日朝堂的变动，没想到这小子会因为一首词而一飞冲天，平步青云！

    李靖虽未明言，但他心中已动，等待散朝回去，他要跟舒望好好聊聊。

    面对朝臣盛赞，白宋有些受宠若惊，但心里多少有些得意。

    而在众人之上，在那威严的龙椅处，李世民的表情却在逐渐阴沉。

    身边拟旨的太监写到最后，就差一个赐给白宋的官职了，可皇上却的久久不说，公公在一边提着笔等了好久。

    公公觉着现场太乱，皇上是不是把先前的事情给忘了，便走上前几步，正要开口问一句。

    不想低头沉默的皇上忽然抓起公公手中的圣旨，愤怒地朝着殿前一扔！

    那未写完的圣旨如子弹一样打在长孙无忌的脸上，把长孙无忌的官帽都给打落在地！

    这一幕，全场寂静！

    “放肆！太极殿上岂容尔等喧闹放肆！”李世民声嘶力竭，咆哮一声，指着下方，唾沫星子横飞。

    所有人都吓傻了，谁能想到皇上为何会发这么大的火？

    更不知道先前什么地方触怒了皇帝。

    喧闹放肆？

    这只是一个借口罢了，皇上震怒必有其他的原因。

    群臣惊恐下跪，匍匐地上不敢乱动，连个屁都不敢放。

    拟旨的公公更是吓得从皇上身边的台阶跌倒滚落，落到下方也不敢说话，跪在地上不敢起来。

    整个金殿，站着的只有白宋一个。

    白宋也懵了，他是傻了，他没有群臣下跪的条件反射，只是傻乎乎都站着，有点儿莫名其妙。

    “虞世南！你给朕滚出来！”

    李世民怒而大喊。

    群臣之后，虞世南官职在末，听皇上点名，慌慌张张，踉踉跄跄地走到殿前，跪在了白宋的身侧。

    到了这时候，白宋才少有回神，感觉自己一人站着有些不妥，赶紧也跪下。

    “老臣参见皇上。”

    “老东西！好你个老东西！原来这是个连环计！你把朕当傻子耍吗？！”

    虞世南作惶恐状：“皇上所言，老臣不懂啊。”

    “装！你就给朕好好的装！”

    李世民气得咬牙切齿，龙椅前起起坐坐，一会儿来回踱步，一会儿审视众人，似乎在想着该说些什么。

    “原来这个白宋才是你为辞官而选中之人！却故意弄丢一张试卷，将朕的注意力转移到那个叫陆遥的人身上。好一个杀陆遥一人可以，不要连累无辜之人！朕还以为你这老东西在将死之际心变软了！没想到你真正想要保的人是他，根本就不是什么陆遥！”

    “皇上冤枉，臣绝无此心！那试卷的确是老臣不小心弄丢的，老臣愿意以全家性命作担保，对皇上句句实话！更没有什么接班人之选，无论是白宋还是陆遥，都只是老臣将来的学生！老臣一生忠心为主，从不敢欺，皇上若是不信，请赐老臣一死。”

    什么叫卑鄙无耻，老奸巨猾？

    李世民就没见过如此不知廉耻的臣下！

    总是一副圣人姿态，善于示敌以弱，却在暗中施压！

    死？赐死虞世南容易！

    但这老东西本不久于人世，他的命值几个钱？

    赐死虞世南，却在世人面前有损圣明，李世明可不会做！

    这老东西嘴上密不透风，没有丝毫破绽，除非有证据证明当日是他故意丢掉试卷，否则就没办法说他虞世南的不是！

    但李世民清楚，这摆明了是虞世南耍小聪明。

    李世民最恨这样的小聪明！

    这不是在妄猜圣意，这是在玩弄圣意！

    真正的高手是在不经意中影响皇上的判断和决策，将其朝着自己设计好的方向转移。

    这样的人，让李世民感到了威胁！

    也是李世民愤怒到了极点的真正原因。

    李世民恨的不是白宋，而是虞世南，他既已知晓虞世南的用心，岂能如他的所愿？

    李世民指着虞世南，狠狠地点头：“很好！你当真是很好！以为朕那你没办法是不是？以为自己不怕死，什么都无所谓是不是？你不是想扶持白宋吗？今日朕就当着满朝文武的面宣布一件事，只要朕在位一日，白宋此人将永不入朝为官！退朝！”

