    此刻！

    秦风却是在一处，十分豪华的房间里，盘膝坐下。

    随着闭目凝神，他运转真元，在体内各处经脉，行走一个大周天。

    从口中，吐出一团浊气后。

    他只觉得整个人，周身百骸，前所未有的畅通无比。

    自从被传送到，玄风域之后。

    秦风已经有很长时间，都未曾，如此毫无防备的放松自己精神。

    之前，在秘境里的时候，他每天都要警惕，那各大势力的天才高手。

    不敢有丝毫松懈！

    毕竟！

    化元境九重的武者，在弥元之域里面，已经属于战力拔尖的真正高手。

    而在整个玄风域里面，化元境九重的武者，数量更是多出了太多。

    他在秘境里面，遇到的那些化元境九重高手，更是其中的顶尖天才高手。

    可想而知！

    秦风在秘境里，承受的压力，是何等巨大！

    “无论是，逍遥剑少、天夜魂、冷一寒、杨天雪，或者那个白玲珑！”

    “他们的战斗力，比起普通的化元境九重来说，明显还要强大一个档次！”

    “每一个人，算得上是绝世妖孽天才！”

    “如果全力出手，性命相博的话，恐怕一些弱小的知命境高手，都未必能够胜过他们！”

    秦风连续跟这种级别的天才，进行较量，那着实是让他，消耗了不少精力。

    而从秘境出来后，他更是被半步问鼎境追杀，不得不连续奔波逃走。

    导致他，一直以来，也没有好好休息过。

    而在飞舟上面的时候，他又要防备，那些劫匪攻击。

    所以——

    直到现在，秦风才算是缓了一口劲。

    “接下来，你首要任务，便是尽快前往无天圣门，争取早日脱离玄风域，返回沧海宗！”

    “要知道，在整个玄风域里面，可是拥有着无数强大高手，连半步问鼎境都有不少！”

    “现在，你的身份已经暴露，被这些家伙所知晓！”

    “他们必定会疯狂在各处，布下人马，将你抓捕！”

    “一旦落在他们手上，后果，实在是无法想象！”

    咒天魔王的声音，在这个时候，出现在了秦风的灵魂识海里。

    “嗯，我明白！”

    秦风微微的点头。

    等到他休息得，差不多的时候。

    便收回心神，开始运转真元，继续修炼。

    实力！

    唯有足够的实力！

    方能无惧任何的敌人！

    如果，他现在的修为，拥有半步问鼎境，或者说问鼎境。

    这玄风域的高手，又岂会有胆子，敢如此大费周章的来对付他？

    恐怕早就吓得，主动向他，登门道歉吧？

    “如今，我的身体强度，几乎达到了一个，人类武者无法想象的程度！”

    “修炼《力撼苍穹》，明显是最为适合，实力提升也会更快！”

    随着秦风念头一动，他体内的《力撼苍穹》功法，开始迅速运转起来。

    一道道无形之力，开始布满了他整个身体四周，仿佛连空气，都在被疯狂挤压、凝缩。

    可想而知，秦风现在的力量，是何其恐怖！

    随着秦风，缓缓的运功修炼。

    一道道气浪涟漪，更是仿佛水波一般，开始弥漫了出去。

