    闻言，斯科表情有一瞬间的不自然，不过他很快收敛表情：“挺好的，除了要学习以外，其他的都挺自由的。”

    “是吗？”猫儿意味深长的看了他一眼：“你觉得开心就好。”

    星际的游乐场和古地球很像，只不过相比之下，如今的一些高空项目比之前更刺激。

    听着耳边的尖叫声，小猪仔它们都被吓到了，只有猫猫勾着爪爪跃跃欲试。然而它再想玩都没用，没有大人陪同，幼崽禁止体验惊险项目。

    最后，猫猫生无可恋的坐在旋转木马上，听着耳边咿咿呀呀的儿歌，眼神空洞怀疑猫生。

    见老大对一些游乐项目没什么兴趣，斯科自觉的接过任务。带三个小崽崽四处玩，给它们买冰淇淋，买烧烤肉串，买气球，可把周围的其他幼崽羡慕坏了。

    毕竟游乐场的门票钱可不便宜，里面的吃食更是寻常价格的三四倍。一些家长们舍得带孩子出来玩，却不舍得再花比票价还要多的钱在吃食上面了。

    小胖虎吧唧吧唧的咬着肉串，吃的香极了。没办法，它之前都是在自家的私人游乐场玩，吃的都是些健康食品，可没有这么美味。

    几个小家伙玩疯了，缠着斯科去玩碰碰车。猫崽儿此刻对游乐场的抓娃娃机起了兴趣，于是摆摆爪：“你们去玩吧，不用管我。”

    抓娃娃机里有一个色泽鲜亮的红烧鱼形状的玩偶，很适合给本猫当枕头。

    四统好心劝它：“清清，放弃吧，这个抓娃娃机其实就是骗局，你抓不到的。”

    话音刚落，旁边的小情侣就在欢呼：“抓到了抓到了，老公你好厉害啊！”

    “……”

    小猫猫皱眉：“看起来很简单，我试试。”

    一枚价值五元的硬币被猫猫塞了进去，在猫猫的控制下，机械爪颤颤巍巍的挪动位置，然后抓住红烧鱼缓缓升起。不知人间险恶的猫猫见此松了口气，唇角也露出一个淡淡的微笑。

    然而未等这微笑多维持两秒钟，机械爪仿佛不堪重负一般，一下子松开了红烧鱼。

    猫猫瞪大了眼睛：“就差一点了，就差一点！”

    不等四统阻拦，它又投了枚硬币进去：“这一次应该可以了。”

    然而这次更惨，机械爪根本抓了个空，连玩偶的表面都没碰到。

    卯亦清垂下眸子，它连机甲都能玩的转，怎么可能对付不了一个小小的机器。

    四统默不作声，眼睁睁的看着宿主大人扔了几百星币在这个机器里。一开始只是好玩，后来见扔了这么多星币，什么都抓不到就太亏了，于是扔钱继续抓。

    最后，宿主大人完全和这台机器杠上了，也不在乎钱不钱的，非要抓住这个玩偶不可。

    终于在花了将近一千星币后，红烧鱼到了黑猫的手里。四统幽幽的叹了口气，就在不远处的精品店里面摆着十多个一模一样的玩偶，明码标价200星币一个。

    布偶到手的猫猫也终于反应过来怎么回事，它咬咬牙：“狡诈的星际人，一个抓娃娃机也利用赌徒心理！”

    “哎呀清清，出来玩嘛，就不要想这么多了，玩的开心就好。”四统倒是觉得此刻气鼓鼓的小猫崽比平日里更可爱，更像个崽崽。一千星币花的值！

    孰料猫崽崽却呵呵一笑：“四统，抓娃娃机在星网上有售对吧？”

