    凌天抬头，目光与之相对，也是淡淡笑了笑。

    眼前这人实力要说多强倒是不至于，但要说弱的话，倒也不算太弱，武神后期。

    这样的实力，最起码在这百蝎城，还算是不错的。

    这里毕竟只是一个小城罢了，而且还是在沙漠之海这样偏僻的地方。

    当然，这边武者的实力低微，与偏不偏僻倒是没有太大的关系，毕竟再偏僻的地方，也有强者存在。

    主要是这里的神气太稀薄了，根本不足以支撑神皇强者的存在。

    可以说神皇强者若是出手，想要恢复自身力量，估计得将方圆千里内的所有神气都给吸光才可以。

    “前辈的话，倒是提醒我了，不知道哪里可以找到能够保护我的强者。”

    凌天开口，话语认真无比。

    虽然他知道这家伙什么意思，却是故意如此。

    “小友，你可能没明白我的话。”

    中年男子稍稍一怔，稍稍昂首挺胸，继续说道：“我的意思是说是找一个像我一样的强者，才能够保护的了你。”

    “对啊，所以我想知道在哪里可以找到一个和前辈一样强者来保护我。”

    凌天眨眨眼，继续装不懂。

    “不是……”

    “前辈不用怕我付不起价钱，相较于我的安危，付出一点点神石又算得了什么。”

    凌天不等他说完，便是已经继续开口，一副财大气粗的模样。

    “小友……”

    “前辈，您不用多说了，你尽管放心，只要你能够帮我找来实力不逊于你的强者，我肯定不会吝啬神石的。”

    凌天一本正经，神色认真的开口。

    中年男子听得凌天的话，对上他认真的目光，张张嘴想要说点什么，却是什么都没能说出来。

    自己都已经说的这么明白了，这小子怎么还听不懂？

    他怀疑凌天在故意装傻，但是看着他那认真的神色，也是无奈轻叹一声。

    难道真要我自己说出来，我不要面子的吗？

    “前辈，您若是有合适的人选，绝对不要跟我客气，只要实力足够，神石不是问题。”

    凌天再次开口，财大气粗道：“当然，我也不会亏待前辈您，我可以给你一万神石的介绍费，怎么样？”

    此话一出，中年男子呼吸微微一急，这小子是真的不在乎钱啊！

    此时也是顾不得其它了，介绍费都给一万，那自己保护他的话，那不得十万起啊！

    那可是十万神石，如何还忍得住，也是没有任何犹豫，深吸一口气，飞快开口道：“小友，你觉得我怎么样？”

    “前辈仗义执言，古道热肠，简直是我辈楷模……”

    “小友，我不是问你这个。”

    虽然凌天的话让他听得很开心，但瞬间便是已经反应过来，自己要说的不是这个啊！

    中年男子没给凌天开口的时间，已经继续道:“我的意思是小友觉得我实力如何？”

    “前辈武神后期，实力自然是极强，这还用说吗？”

    凌天毫不犹豫的开口。

    “小友，我……我也不跟你废话了，你既然觉得我很强，那你认为我能够保护的了你吗？”

    中年男子没有再绕弯子，直接道出了自己的想法。

    “以前辈的实力，保护我自然是足矣，但是……”

    凌天说到这里，话语却是戛然而止，仿若想起了什么一般，看着中年男子道：“前辈的意思是说，您可以保护我？”

    “没错，既然要麻烦别人，不如我亲自出马。”

    中年男子开口，昂首挺胸，身上的气息缓缓释放出来一丝。

    “这……”

    “小友，我也不说别的了，五万神石，我可以保你安全，最起码在百蝎城中，没有任何人能够伤害你。”

    中年男子开口，神色自信无比。

    “好既然如此，那就麻烦前辈你了。”

    凌天开口，目光在中年男子身上流转，此时倒是可以确定，这家伙应该只是真的想要挣点神石。

    当然，他也只是大概的猜测。

    “不麻烦不麻烦，一点儿也不麻烦。”

    中年男子笑得很是开心，这可是财神爷啊，哪里麻烦了。

    这样的事情，他巴不得多来几趟。

    “前辈可是百蝎城之人？”

    凌天看着中年男子，也是笑着开口询问。

    “自然，我从小便是在百蝎城长大，对于百蝎城可以说是了如指掌。”

    中年男子开口，话语中带着遮掩不住的自信之色。

    “那前辈可知道，谁有神魂晶吗？”

    凌天开口询问。

    “小友需要神魂晶吗？”

    中年男子看着凌天，神色间闪过一抹惊讶之色，还带着些许疑惑。

    神魂晶这东西价值不算太高，但是其极其稀少。

    而最重要的便是其作用。

    这东西可以储存武者的神魂，能够帮助武者转换自己的规则大道之力。

    一般情况下，能够用到神魂晶的只有两种人。

    要么是自身规则大道修炼出了岔子，想要改修其它的规则大道，这就需要神魂晶了。

    要么就是那种刚刚飞升的武者，转换自身的规则大道之力所需。

    前者的话，最起码也得是真正的武神才有这样的资格，武神之下，根本用不着这么麻烦。

    而眼前的凌天，不过武神境的实力罢了。

    所以若是不出预料的话，其应该是后者，凌天是来自下界的武者。

    那么问题来了，凌天若是来自下界的武者，他哪里来的这么多神石？

    而且他能够感觉的出来，凌天确实只有二十来岁，二十来岁的武神境武者，在神界很常见。

    但若是在下界，那么这是什么样的存在？

    用超级天才来形容都不足够吧！

    “是，我需要三颗神魂晶。”

    凌天点头，神色平静的开口。

    他已经注意到了眼前中年男子的目光，也大概能够猜到他心中的想法，却是神色依然平静。

    虽然有有部分武者很是敌视下界飞升的武者，但是眼前的中年男子却并不是，而且就算中年男子真有想法又能如何？

    凌天有自信在他揭穿自己的身份之前，将其给击杀。

    而这也是他为何不去找地头蛇一般的木家，反而来问这刚刚认识的中年男子。

    木家的实力摆在那里，他可不想给自己埋下祸患。

    但是眼前的中年男子却是不同了，就算他有什么想法，也是在自己的掌控之中。

    中年男子心中也是疑惑无比，一时之间也弄不清楚林霄的身份了，虽然有所猜测，但是这个猜测也有很多不解的地方。

