    黎明时分！

    “第十三个聚点，结束了！”

    随着漫天的尘埃散去，凉风当中，看着远处巡城司之人接管了狼藉的现场，苏辰长呼出了一口气，脸上露出了一丝笑意。

    一个晚上，十三个聚点，一百七十三名逆种。

    其中神火境六人，御灵境十七人，显灵境一百五十人！

    这就是他们一夜的收获。

    身体虽然疲惫，但是，周身鲜血在沸腾，苏辰内心的兴奋，却是难以抑制！

    随着这些逆种被扫荡，可以说，自己面临的危机，暂时得到了化解。

    就算还有漏网之鱼，在这种风声之下，短时间内他们不敢再掀起任何风浪。

    更主要的是，此番剿灭和抓捕了足足一百七十三名逆种啊，这是多少贡献点？

    这对如今开销巨大的苏辰而言，无疑是一个大大的收获。

    “接下来呢？”

    兴奋之后，苏辰朝着身边的张教授问道。

    “等消息！”张教授眯着眼睛，看着远方，不知道在思考着什么。

    等消息？

    苏辰一愣很快回过神来。

    张教授说的是毒寡妇的消息。

    昨天晚上，毒寡妇说他知道一个地方，貌似与周家有关联。若是能够……

    苏辰连忙掏出手机看去。

    叮……

    恰在此时，一阵清脆的提示声传来。

    一条短信映入眼帘。

    “有了！”看着短信当中的内容，苏辰的面色隐隐一变。

    张教授和李振山连忙看来。

    “南州北郊，东耀矿业，逆种超过五十人？！”张教授面色一变。

    “周家，好大的胆子！”李振山眼中精光闪烁。

    “这是周家的产业？”苏辰疑惑道。

    “南州最大的矿山，表面上看，是几个并不起眼的民企掌控的。实则周家暗中掌控，你说呢？”对周家颇为了解的李振山冷笑。

    “周家真与这些逆种有瓜葛？窝藏逆种，他们疯了？”苏辰瞪大了眼睛。

    五十名逆种！

    这是什么概念？

    一个中型聚点，不过如此。

    甚至，往昔巡城司一年也难得找到一个这样的聚点。

    没想到，竟然隐藏在周家的矿山当中。

    正如李家老爷子所言，周家，好大的胆子。

    苏辰甚至想不明白，周家为何这样做。

    “疯？”感受到苏辰的震惊，李振山满脸冷笑：“不！他们可没有疯。是你太小看一些人的胆子了。如今的一些世家，已经烂到根子里了！这就是世家的真面目。如果硬要说疯了，那只能说是在如此风声之下，周家已经没有了世家的眼光。否则，这些人早该趁夜离开了。看来这些年来，周家真以为南岭省没有人能动他们，所以越发放肆、膨胀了？”

    一些世家与逆种之间，有着千丝万缕的关系，这已经不是太大的秘密。

    真以为夏国不知道？人域十三国的领导，都是傻子？

    真以为，近百年来，不断削弱世家的影响力，加快对世家的压制，只是因为世家势大？

    若是一心为了人族，势大又有何妨？

    可惜的是，一些人已经忘本。

    “能将他们拉下来？”苏辰沉默了一下问道。

    窝藏逆种，勾结逆种作乱！

    那么，若是坐实了这件事情，周家又会如何？

    “拉下来？不好说！”李振山摇了摇头，朝着张教授看去：“我对这个矿山有一些了解，除了周家掌控之外，他们还分出了不少利益，牵扯到了不少人，关系不简单。张教授，你怎么看？”

    “牵扯到不少人？我倒要看看，能牵扯到多少人，能牵出谁。”不等张教授说话，一阵威严的声音传来。

    一名身着巡城司制服的老者，走到了几人的面前。

    朝着众人点了点头，他面色冷冽：“你们刚才说了东耀矿业？如果属实，一查到底。我倒要看看，这里面藏着什么。不管牵扯到谁，我巡城司扛着！扛不住，可以拉安全局一起扛。”

    “好！那就以巡城司为主，元灵师协会配合。安全局那边的闫老头，我跟他们沟通一下。”张教授面无表情：“没想到，周家真敢这么做！他们该死。”

    之前他还只是觉得周家这些年来行为越发过分，已经不将南岭省放在眼中，也不把自己当成南岭省之人了。没想到，他们真的堕落到了如此地步。

    这已经不单单是站在南岭省对立面那么简单。这已经是站在人族的对立面了。

    周家，既然如今冒头了，那就不能留了。

    “我过去一下！”

    想到这边，张教授不再迟疑，朝着前方巡城司人员聚集之地走去。

    在那边，有南州市政务司官员，有元灵师协会副会长……

    ……

    南州市，东耀矿业，位于南州市北郊狮子岭，是南州市乃至整个南岭省最大的花岗石矿山。

    “周天伟，你这是想要过河拆桥吗？”

    矿山上，一处宿舍楼当中，此刻气氛仿佛凝固。

    看着站在面前的周天伟，一名身形硕壮面色凶悍的男子。

    “呵呵……周天伟，我记得当初你可是说过，东耀矿业，是南岭省最安全的地方吧？现在你这又是什么意思？”

    “全城围剿，这时候让我们离去，是要让我们送死？周天伟，别忘了这些年，我们之间一起做的那些事情，我们若是出事，你觉得你，包括周家，能够独善其身？”

    随着凶悍的男子话音落下，屋内的另外两道身影也是满脸冷笑。

    周天伟，周家家主的堂弟，周家核心人物。

    就在之前不久，他来到了矿山之上，找到自己一行人，让自己等人尽快离开矿山。

    就在昨夜，南州巡城司竟然联手元灵师协会……对城内展开搜捕和围剿。

    周家，现在是慌了？

    担心被牵连？

    所以想要与自己等人撇清关系？

    或者，干脆让自己去送死？

    周家，想多了！

    “你们……”

    看着面前三个男子，周天伟面色变得无比难看。

    这老鼠，是在威胁自己？

    “现在山上，有多少你们的人？我只是让你们出去避一避风头，事后再回来。”深吸口气，强压着内心的怒火，周天伟问道。

    “差不多五十个家人。”一名身材妖娆的女子，漫不经心道。

    “什么？五十人？你们不是只有十六人吗？现在……”周天伟瞪大了眼睛。

    矿山之上，他藏了两个小队的逆种。这已经是周天伟瞒着不少人做的了。

    谁能想到现在……

    一下子增加了那么多人，这些蠢货，是想要找死吗？

    五十人个逆种啊。

    一瞬间，周天伟只感觉一股凉意直冲心头。

    “家人，投奔而来，我们怎么能袖手旁观？”女子笑嘻嘻的说道。

    “疯子！去你妈~的家人，你们这些疯子！你们知道现在是什么情况？那些人什么时候来的？你们可以留下，那些人必须滚！”周天伟炸毛了。

    家人？

    就这些老鼠，还家人？

    他们知不知道，这些所谓的家人，很可能带来灭顶之灾！

    一群白痴，还在这边洋洋得意，不知死活。

    “离开，是不可能离开的。咯咯咯……周天伟，你也别生气！不是说了，是市内大围剿吗？不至于查到东耀矿业来。这几年，围剿也不是一次两次了。值得大惊小怪？难道你周家，还保不住一个东耀矿业？

    还有那些拿了矿山分红的人，他们该出力了。天下，可没有白吃的午餐！这些年来，我们可是为矿山出了不少力，也为那些人做了不少事。真要出事，他们都要完蛋！”

    就在周天伟要暴走的时候，女子伸了个懒腰，不紧不慢的说道。

    周家，什么时候变得这么胆小了？

    “你们……我希望这是最后一次。”

    看着几人毫不在意的模样，强压着内心的怒火，周天伟冷冷道。

    当年收留这些人，与他们合作，是为了帮自己处理一些见不得光的事情。

    如今，这些人，是越来越放肆了，这么下去，迟早给自己带来祸端。

    既然如此，这些人不能留了。

    话音落下，他直接转身朝着屋外走去。

    只是，转身那一瞬间，眼中的杀意再也无法掩盖。

    这件事情，需要尽快找人来处理掉。

    “轰！”

    只是，就在周天伟朝着屋外走去，就在屋内的四个逆种头目满脸笑意的时候，突然，整个狮子岭狠狠震荡了一下。

    陡然之间，一股恐怖的威压遮天盖地，将整个山峰笼罩其中。

    风云变色，空气凝固。

    那一刻，周天伟只感觉自己心跳都停了下来。

    “这是怎么回事？”

    “该死的，那些走狗杀来了？”

    “周天伟，是你出卖了我们？”

    “周家，这是要杀人灭口？”

    屋内原本还满脸笑意的四个逆种，神色大变。

    冲到门口，看着天空之上，卷动风云的两道身影，这些人面色刷的一下煞白。

    下一刻看着周天伟，几人面色变得狰狞了起来。

    周天伟刚来，自己等人刚拒绝了他的要求。

    他这是要杀人灭口？

    否则的话，那些夏国的走狗怎么可能这么容易

    “灭口个屁！是巡城司，天上的是李振山和张教授，完了……我们都完了！”

    周天伟气急败坏，面无血色。

    没错！

    这一刻，他看清楚了。

    天空之上，以无上威压笼罩天地的，不是张教授和李家那个老不死的，又是谁？

    这边，暴露了。

    而自己，也陷入到了绝境当中。

    面对夺命境强者的威压，想到即将发生的事情，周天伟只感觉天旋地转！

