    “还真是拒绝的十分干脆啊。”

    维克多叹道，心想真正的人才果然不是这么好忽悠的。

    当然，放在游戏里就是自己这个小领主魅力值不够，招揽不到人才。

    看着维克多无奈的表情，玲·乔伊礼貌地笑了笑，心里也是猛地松了一口气。

    小霸王的外号，始终让她有些紧张。

    “不过……”

    玲的心瞬间又提了起来。

    “最近我在筹备一个精灵训练营的计划，其中就有帮助渔民们收服精灵的打算。

    我个人最看好的是大牙狸，性格温顺，水性强，易饲养。

    培养他们不为战斗，只为提高渔民们的捕鱼能力和生存能力。

    怎么样，有兴趣吗？”

    “大牙狸？那种呆头呆脑，没有什么战斗能力但吃的又多，不进化甚至都没有水属性的精灵？”

    “……”

    重新整理了一下思路，维克多开始一本正经地解释道：“首先，大牙狸他们只是看起来呆，其实是因思想单纯，才让人们对它产生了这样的误会。

    其次，大牙狸是圆鼠类精灵，吃的的确不少但几乎不挑食，野草树皮、肉禽鱼虾什么都吃，并不难养。

    另外，大牙狸进化难度极低，不考虑圆法师之类的虫系精灵外，他们甚至是最快进化的精灵。

    最后，我说过，培养大牙狸的初衷是给渔民使用，而非让他们上场杀敌，战斗能力从始至终都不是最重要的。”

    玲怔怔地看着侃侃而谈的维克多，有种第一次认识对方的感觉。

    他不是诗律城小霸王，最嚣张跋扈的贵族子弟吗？

    为什么……

    “为什么你会知道这些？”玲不由自主地问了出来。

    维克多笑了，这一次轮到他占据上风。

    “你猜啊？”

    玲气极，凶巴巴地反驳道：“谁知道是不是你瞎胡诌的！”

    “所以，就更要请你加入我的精灵训练营计划，亲自去观察这只…被所有人都忽视的大牙狸！”

    维克多显露出了自己的目的，这次是光明正大的阳谋！

    果然，玲这次真的心动了。

    如果大牙狸真如维克多说的那般优秀，那么湖滨镇完全可以借此机会发展壮大。

    而且，湖滨镇毕竟是威尔哥哥打下的领地，那帮维克多就是在帮威尔哥哥……

    “行吧，反正这两年我都会呆在这里，就当没事打发打发时间了。

    但如果我发现你是在欺骗我，大牙狸根本不值得培养，那我一定会向威尔哥哥告状！”

    “随便你，你甚至可以把这整个过程都定期向我哥哥汇报，这样你就可以正大光明地和他有书信往来，多好！”

    “你！”

    玲的脸瞬间变得通红，指着维克多却羞得一句话都说不出来。

    但她真的真的，又心动了o(*////▽////*)q

    “以……以后再说吧，你还参不参观啊，不参观赶紧出去。”玲开始努力转移话题。

    “当然参观。”

    “那赶紧的！”

    ……

    一个多小时后，维克多和玲从后院回来。

    前者心情舒畅，脚步轻快，后者却微微低着头，但嘴角的笑意怎么看都有些抑制不住的样子。

    汉考斯和阿杰默默地对视一眼，心中有了个不可思议的想法。

    ‘不会吧，玲小姐仰慕的人应该是威尔大少爷，对曾经名声不怎么好的维克多少爷，应该是不喜欢的吧，难道……’汉考斯思绪飞转，越想越偏。

    ‘少爷终于开窍了？这玲小姐就是有点瘦了，回去让母亲抽空多送点好吃的过来，以少爷的名义，嗯就这样！’阿杰心中直接打算起来了。

    维克多此时可关注不到两位下属心里的小九九。

    他转身看向身后的玲，不禁得意地在想，‘船都上了，到时候你想再下来，可就没那么容易了！’

    “走吧，接下来就是精灵训练营了”

    “维克多少爷，这边走！”

    汉考斯连忙说道，但注意力还是不由自主地看向玲。

    玲，跟上来了！

    “这几天就听到你们在捣鼓东西，就是精灵训练营吧，我也去看看！”

    似乎是发现了汉考斯的视线，玲昂着头强行解释道。

    但汉考斯就更不信了，平时大门不出二门不迈，一门心思扑在育选屋的玲小姐竟然跟出来了！

    年轻人的感情，都这么火热和直接的吗？

    汉考斯看不懂了。

    很快，各怀心思的众人人来到了精灵训练营。

    入眼地，是一大片被人为划出的海岸。

    因为训练营即将接收的大多都会是水系或者水性好的精灵。

    海洋便是最佳的训练场所。

    “维克多少爷，结合我们之前制定的课程，训练营也被划分为了几大区域。

    左侧海岸水流湍急，主要用于训练精灵的踏浪能力，若遇到恶劣天气和意外情况，只求精灵们能将渔民救回。

    右侧海岸全是技能训练区，结业标准是学会两个初级攻击或防御技能，这主要看渔民带过来什么精灵，以及精灵的领悟力。

    左侧沙滩区是知识学习区，主要教导精灵认识几种凶恶水系精灵出没的前兆，还是以保命为主。

    右侧沙滩区就是后勤保障区，那里会长期驻守一到两只辅助类精灵，治疗在训练中不小心受伤的精灵。

    训练周期定为半个月一期，每次收纳的精灵数量不超过50只，初次免费，后续收费。”

    “所以，这里不是只训练大牙狸一种精灵？”

    一旁的玲突然出声问道，汉考斯刚想解答，维克多已经抢先出声。

    “现有精灵的培养自然只能这样，新精灵的选择将由我们主导，到时候才是批量培养大牙狸的时期。”

    汉考斯心中疑惑，明明之前没有确定要帮渔民们收服怎样的精灵，但他理智地没有问出来。

    “那行吧，正好可以提前看看大牙狸是否真的有培养价值，反正湖滨镇的渔民里拥有大牙狸的也不少。”

    玲懒得和维克多玩文字游戏，终归还是要拿事实说话的。

    营地的参观基本结束了，收货巨大的维克多也不想多待。

    再次确认了精灵训练营的一些细节后，维克多便也领着饿得委屈巴巴天蝎回了家。

