    “杨总听我说完，不要心急嘛！”胡秘书看出了杨东升的不解。

    “关心则乱，失态了！”杨东升端起酒杯，冲胡秘书道，“请！”

    胡秘书干了杯中酒，又慢悠悠的吃了两口菜，这才道，“杨总知道咱们国家现在最兴旺的产业是哪一行吗？”

    “最兴旺的产业是哪一行？”杨东升思考了一下。

    根据杨东升昨天在会上提出的矿和厂的比例，市里给出的条件明显失调了，既然让杨东升来猜，那肯定就是要把什么盈利的厂子补偿给杨东升，整个瓜州现在仍然盈利的厂子屈指可数。

    “卷烟？”杨东升一脸试探的表情问。

    要是市里真把卷烟厂给了他，杨东升那可就真发了，不过这显然是不可能的。

    “咳咳咳……”胡秘书登时被呛住了。

    “胡秘书，喝水，喝水！”杨东升连忙给胡秘书倒水，小样的，让你给我打哑迷！

    “杨总，卷烟行业有国家的《烟草专卖法》管着，不可能划给私人！”胡秘书拂着胸口，心说幸亏这位杨总不是太贪心，没有把目标指向钢铁厂，否则他今天非给呛死不可。

    却听杨东升接着道，“总不会是钢铁厂吧？”

    “杨总，现在全国最兴旺的产业是家用电器啊！”

    “原来是家电！”

    九十年代，家电确实是最兴旺的行业之一。

    其实八十年代初期的时候，家电就已经出现了明显的短缺，不过那时候买家电不是光有钱就行的，还要有票，矛盾还没有那么明显。

    但是进入八十年代末，九十年代初，随着各种票退出，市场彻底放开，家电市场也彻底疯了。

    这个时代，一台尺寸较大的日本原产的彩色电视机，甚至可以抵得上小城市一套房子，利润惊人。

    于是各地方政府纷纷上马家电生产线，国内其他各行各业的企业也纷纷转产家电。

    仅苏省就有春兰、春花、香雪海、熊猫、伯乐、小天鹅、燕舞、月仙、三元、百花等一系列家电企业。

    这里面很多名字，如果不是苏省人，不是七十年代之前出生的，恐怕根本就没听说过。

    瓜州自然也不例外，杨东升也隐约听说过瓜州家电厂的事。

    其他省市也差不多是这么个情况情况。

    这个年代的家电企业看似百花齐放，其实却是盲目发展，于是很快就出现了过剩。

    过剩之后怎么办？为了活下去，大家只能打价格战。

    最终的结果我们都知道了，除了那几个我们耳熟能详的大牌家电企业，其他企业几乎全部都淹没在了滚滚大潮之中。

    苏省作为全国数一数二的经济强省，依托本省市场，最终也就胜出了那么几个品牌，而且还没有一个属于全国一线家电品牌。

    至于瓜州……你有听说过瓜州的家电企业吗？

    作为苏省的二线城市，又远离政治中心，得不到特殊关照，打起价格战，第一个死的就是瓜州的家电企业。

    这哪是什么大便宜，分明是一个巨坑啊！

    “我草！”杨东升忍不住骂了一句。

    “杨总，你怎么了？”胡秘书忙问。

    “没什么，鱼刺卡到喉咙了！咳，咳咳，咳咳咳咳……”

    咳嗽过后，杨东升下意识的就想让胡秘书帮个忙，私底下跟领导见一面，讨论一下家电企业的事，但是心里马上否定了这个想法。

    根本不用问，胡秘书是肯不会帮自己传话的，这次本来就是他私底下把领导们开会的内容泄露给杨东升，他怎么敢把这事拿出来再去跟老板讲？

    私底下通过别人传话也不行，得罪胡秘书事小，把一个帮助过自己的人卖了，以后谁还敢给杨东升透露消息？别人会怎么看杨东升？

    关键是就算见到领导，杨东升怎么跟领导说——家电行业马上就会过剩了，你不要坑我，恕我直言，在座的各位都是垃圾……

    况且把领导开会商讨之后，还没有公布的内容，公开拿到明面上，也容易给领导留下不懂规矩的印象。

    刚才开会的时候，可是有人说干脆把那些厂子都甩给杨东升，一个矿业也不给他。

    甚至还有人喊着要打倒杨东升这个黑心资本家，别人的矿都做不下去了，唯独他能做的下去，肯定是死命剥削劳动人民。

    自始至终可是胡秘书的老板一直在支持杨东升。

    留下一个坏印象，再加上领导好不容易给你争取的东西，你还不愿意要，这就是还不识抬举！

    双重负面影响下，杨东升极有可能落的一个鸡飞蛋打的结果。

    要了家电厂，最起码还有地皮、厂房、设备。

    这件事最合适的处置办法，就是杨东升什么也不做，吃了这个哑巴亏！

    据杨东升所知，那近二十个矿场中，虽然也有采石场、粘土矿，但是总计也有十来个是煤矿，有些矿还非常不错，接下那些矿和厂，杨东升也不亏。

    “杨总，你可是不知道，这个家电厂当初建的时候有多难，光一条生产线就有多少人挣，那可是多亏了老板人脉深厚才弄来的。”胡秘书连着好几杯酒下肚，面色有点潮红，此时他已经把杨东升完全当做了自己人。

    “是，领导处事果然公正廉明！”

    听胡秘书这么说，杨东升心道，这么一来这个家电厂更不好处理了。难道最终真的要砸在手里不可？

    宝宝心里苦啊，但是宝宝就是不说！

    第二天一早，机械厂总工程师刘康就跑到了杨东升家，扭扭捏捏了半天才说明了来意——矿山机械厂找到了他，希望刘康能帮忙牵个线，让他们跟杨东升谈一谈，各厂与矿山机械厂的债务问题。

    很显然能够通过关系提前知道昨天会议详情的外人，不止杨东升自己。

    以矿山机械厂的底蕴，想打听一件跟他们相关的事不难。

    杨东升看了一眼刘康，刘康脸涨的通红，显然他以前没干过这种事。

    “让他们派人过来吧！”这件事不仅是给刘康面子，杨东升也是时候跟矿山机械厂谈谈了。

