    为什么能感受到，因为对方处于一个静止的状态。

    在那一刻，陈旭动用了静字道文，所以，让对方完全陷入静止状态。

    那个时候，仙门传人，处于重伤状态，大鼎展现神威，击杀对方的时候，同时带走了真气和行功路线。

    这样一来，陈旭可以以对方真气为种子，运行行功路线，推测出来无上天功来。

    这样一来，一旦炼成这一门无上天功，陈旭别的不说，至少可以修为突破一个层次。

    不过，然陈旭失望的是，他设想的挺美好，但仙宫无上天功，若是如此让人拿到手，简直就是太小看别人了。

    陈旭足足闭关三个月，唯一的收获，就是可以同时施展鲲鹏神通和真凰神通。

    这两门神通同时施展，互相不冲突。

    但是想要做到仙宫传人那一手，根本做不到，而且仙门传人还可以将其加持出来，但是陈旭做不到，通过无上天功来提升威力。

    陈旭返回天玄道门，这一次回到天玄道门，天玄道门的弟子看向陈旭，都是多了更多的尊敬。

    “大师兄，你回来了啊。”

    “见过大师兄。”

    陈旭一路行走，路过的人，无不行礼。

    这是陈旭打出来的，以前的人，还觉得陈旭张狂，让门派对上了仙宫，但是他们不觉得了，他们反而觉得陈旭是大英雄，为了门派，展现出自己的风采，让门派更胜前人。

    这一点，他们也是心中佩服。

    陈旭的确是强大无比。

    陈旭来到天玄道人这里，开口问道：“师尊，那个仙宫传人施展的无上天功，很厉害，融合九大神通，爆发出来惊天一击，的确很强。”

    “你也不是靠着一剑胜过了吗？有些时候，博未必胜过专，你这一门神通，很恐怖。”天玄道人开口说道。

    “但是师傅，我觉得博还是很可以的。”陈旭摸了摸鼻子说道。

    天玄道人笑了笑，说道：“明白了，你想要学一门天功，所谓天功，都是震慑了一个时代绝学，你修行的九转玄功就是其中之一，只是你的九转玄功没有学到九转天功，若是学会九转天功，天地同时进行九次磨灭，磨灭一切，没有任何东西可以存在。”

    “不过，我传授给你的天功，也是我们门中之高天功。”天玄道人开口说道。

    天玄道人看向陈旭，说道“我传授给你的是咱们门派至高无上天功，他叫做无极天功。”

    “无极天功？”陈旭有所思考说道：“这一门天功有什么特别之处吗？”

    “当然有。”天玄道人开口说道：“这一门天功强大，就强大在这一门天功可以无极限的提升一门神通的绝对威力。”

    “所以，取名无极天功。”

    “我目前能达到将一门提升到三倍威力。”天玄道人说道。

    陈旭一听，倒吸一口冷气。

    “那师傅，最高能提升多少？”

    “不知道，但据说是创出这一门天功的前辈，将神通威力，提升到十倍威力，一门普通的清月鸟神通，威震天下，纵横天下无一败，横压了一个时代。”天玄道人开口说道：“我传授你天功，一旦修行之后，就能提升一倍的威力。”

    “原来如此。”陈旭暗暗吃惊，如果真是如此，那这一门天功，不愧是叫做无极之名，无极限啊。

    无尽的提升，若是将鲲鹏神通威力提升一倍，那会有多强。

    陈旭觉得有些心惊胆战起来。

    这么说来，若是自己修炼无极天功，那等于在强大一倍。

    天玄道人笑了笑说道：“所以，这也是为师从来不传授你们高级神通的原因。”

    “为师，更希望你们从普通神通之中，领悟各种神通本义，然后准备修炼天功，最后在修炼高级神通，不过，让我没又想到，你在至强秘境一飞冲天，颠倒了顺序。”

    “你的剑意，甚至可以硬憾天功，很好，很不错。”天玄道人说到这里，伸手一指。

    陈旭脑袋里面当即有了无极天功修炼法诀。

    陈旭得到法诀，马上开始闭关起来。

    这一闭关，就是半年。

    在这半年，此界之中，各个少年天才，开始展露头角，天宫，冰雪仙宫，浩然书院等一系列门派开始出头。

    这些拥有出色后辈的人，门派天骄，也开始让人佩服起来。

    战神殿中徐猛本来也应该是大放光彩，只是徐猛如何大放光彩，也让对方觉得战神殿之中，最出色就是陈旭。

    而不是其他人。

    这让徐猛很郁闷，战神殿的人，倒是很高兴，终于出现了一代绝代天骄了，上一代，也有许一凡这样的人物。

    昆吾长老等一批长老感叹，可惜了，许一凡入门晚了，不然，殿主还是九转一脉掌管，这一脉，真是天骄一脉，代代都是天骄。

    不过，仔细一想，九转玄功修炼门槛太高了，非绝代天骄，无法修炼。

    而这几日许一凡，通过门派，调动了大量的生命神能，他足足动用五百斤，才算是补充好自身神能。

    感受到自身本源充沛，许一凡感觉到自己貌似又强了三分之一。

    而且，他感觉到若是自己突破到下一个境界，将会触发肉身另一个神通，那就是滴血重生。

    “果然如此，若是九转玄功奥秘，终于向我展开了。”许一凡感叹说道，他终于明白到底怎么回事。

    这样一来，才是真正的玄功。

    许一凡明白自身感悟，到底是怎么回事。

    打算彻底进军第七转，一旦进入第七转成功，他将完全踏入另一个境界，不说拍死仙宫老怪物，但是也能与对方分庭抗礼。

    到时候，我倒要问问那个老怪物，你看我有几分像从前。

    许一凡上一次被打的满天乱飞，也是心中怀恨。

    打算好好找老怪物，收拾一番，看看这一个老怪物，倒是能不能打。

    老怪物能打，那就不要怪自己不客气了，自己一定要灭了对方。

    不然，心里不痛快。

    换句话说，就是我自己念头不通达，一定要干掉这个老怪物，才算是念头通达，不然不舒服斯基。

    许一凡一想到这里，当即准备去闭关，找老怪物报仇。

