    黄昏在顺天有多少座工坊？

    有研发水泥的工坊，如今已经在批量生产，因为受限于交通运输，所以生产速度略慢，仅能满足关外的建设。

    这远远不够的。

    关外建设了，关内难道不建设？

    所以黄昏确信，自己这一次回到应天，朱棣会逼着自己表态，帮助他建立应天到顺天，以及这两座都城周边重镇的官道。

    当然，黄昏肯定要从朱棣那里得到回报。

    他会“被迫”的同意让华为房产下的建筑工程公司承包大明境内所有官道的重修和扩建，嗯，不包括蜀中。

    蜀中那边修路太痛苦。

    反正大明人口不多，不如把偏远山庄的人口迁移出来，集中到一起，然后随着科学技术的进步，再返殖回去。

    水泥的研发，有赖于简单球磨机的出现——顺天球磨机工坊已经研发出最简单的人力球磨机，黄昏继续投入资金，让他们考虑其他动力设置，比如水力和电力。

    但电力很复杂，需要电动机，这个事情需要自己找球磨机工坊那边的技术人员开个“技术”会议，确定大方向，从海内外找人才攻关。

    转念一想，不如直接成立一个电动机研发部门。

    水力简单。

    在电动机没发明之前，先用水力球磨机过度几年，毕竟就算投入重金研发，电动机没个五年十年甚至几十年，很难弄出来。

    人力球磨机的出现，得益于顺天的炼钢工坊的技术进步，研发出了性能勉强合格的“特种钢”，因为性能勉强合格，所以球磨机的损耗极大，更换率极高，因此成本也很巨大。

    所以黄昏到了顺天后，继续投入重金提升超硬特种钢，并且让炼钢厂继续研发其他性能的特种钢，总之一句话，自己出思路，让经济和工业需求来带动进步。

    黄昏能做的也就这么多了。

    而水力发电那边，遇到了瓶颈……主要是电压的稳定无法控制，技术人员已经攻关两三年，还是没有找到解决的方案。

    黄昏巡查之后，一拍脑袋，懊恼不已。

    是自己的错！

    当初设立了这个水力发电研发工坊后，就因为太忙忽略了一件事：水力发电发出来的电力巨大，涉及到高低电压的转换以及长途输电的问题。

    其实说来说去就是一个变压器问题。

    水电站距离城市再怎么的也得有个好几里，为了城市的规划发展，至少得在几十里外，所以涉及到输送电压的解决。

    变压器的原理简单：变压器利用电磁感应的原理来改变交流电压的装置，主要构件是初级线圈、次级线圈和铁芯，次级线圈在初级线圈外边。当初级线圈通上交流电时，变压器铁芯产生交变磁场，次级线圈就产生感应电动势。

    这是初高中物理课本上就有的。

    虽然简单，但电力对大明而言是个划时代的产品，技术工人脑袋再能异想天开，也无法想到这个问题，所以他们无法搞出变压器。

    黄昏巡查完水电研发工坊后，又用了一天的时间，和一群技术骨干讨论了整整一天，把变压器原理详细的说了一遍，再花时间帮他们画了个设计原理图。

    其后是解决电力输送途中的损耗问题——石油工业没发展，也就意味着没有塑料，那么用什么来隔绝电线能保证输送电的安全，降低损耗？

    用瓷管肯定不可行，长距离电桩之间，瓷管太重。

    用漆？

    安全性较低，且貌似减少不了多少损耗。

    想来想去，最后决定选用橡胶。

    橡胶这玩意儿是马来西亚的特产，当下大明时期，基本上就是暹罗属地满剌加王国盛产，随着宋元海外贸易的发展，虽然大明禁海，不过还是有橡胶流传过来。

    黄昏选定橡胶之后，立即有了主意：郑和第二次下西洋已经归来，今年会准备第三次下西洋，可以让郑和带大量橡胶回来。

    转念再一想，以后是要全国铺陈线路的，郑和带回来的肯定不够用。

    得从根本上解决这个问题。

    两个方案：一，这一次回到应天，无论如何，哪怕是触犯所有官员的利益，都必须让大明重开海运，如此才能洋为中用。

    二，引进橡胶树，从根本上解决问题。

    引进橡胶树不仅能提供多种材料，也能为有轨马车提供进步，同时为大明境内百姓提供新兴行业和就业机会。

    嗯，这个事情可以考虑在交趾那边也同时推行。

    让交趾大量种植，这样能安抚交趾百姓，至于大明百姓么，老老实实享受工业变革带来的利好就是，提前当一个“美利坚人”。

    想到这黄昏有了主意，对水力研发工坊的负责人交代，成立一个输送线路研发部门，去市场上不惜代价购买橡胶，实验如何将橡胶变成包裹线路的管线设计。

    然后，黄昏又找来沈熙礼。

    设立的工坊都取得了巨大的进步，但工业的发展远远不是几个工坊可以全线带动的，还需要其他产业，其中最重要的产业，便是石油和煤炭工业。

    这个必须提上日程。

    石油工业对于大明而言，开采是个问题，当下的解决方案是从国外购买，这是个长远问题，需要油船，而油船又需要巨大的动力设备，大明目前技术还不具备，需要等发动机和炼钢产业继续进步，但可以未雨绸缪，先用大明领先于世界的商船去购买桶装石油回来做工业研发。

    其次是煤炭，要加大对煤炭的运用。

    最后，黄昏拿出一张他在草原上抽空画出来的有轨马车设计图，交给沈熙礼，让他成立一个部门，按照这个设计图，仔细研究并且改进，然后投入生产。

    这个有轨马车不难。

    其实就是马车的升级版，主要是轴承方面需要钢铁工业的自称，好在球磨机使用的钢材就是超硬钢材，能够胜任轴承的使用。

    是以这个产品最多半年左右，就可以投产。

    沈熙礼叹为观止。

    当然，沈熙礼的震撼不止是来自于有轨马车，更重要的是他这些日子跟在黄昏身边，看着这些工坊的蓬勃发展，他看到了一个崭新的世界。

    然后有一个感触。

    疯狂。

    太疯狂了。

    黄昏做的这些，在旁人看来就像是疯子，而他做的这些工业，也像是疯狂的一般。

