    第180章 婚宴闹剧   

    杨牧的话，简直像是往沸腾的油锅倒入冷水。

    

    场面一时间变得很混乱！   

    同桌的高中同学都听不下去，就更别提其他来宾，其中又以男方宴请的宾客，骂得最是难听。

    

    “卧槽！哪里来的傻叉，敢跑到我表弟的订婚宴捣乱？”

    

    “小子，你信不信，老子抽死你？

    暗恋别人不是你的错，但这种时候，跳出来胡说八道，简直欠收拾。

    

    就你这种土鳖龟孙，也不去撒泡尿照照自己，你算什么玩意！人家有可能看得上你？”

    

    “长得倒还人模狗样，只可惜一副穷酸相，纯粹就一癞蛤蟆！想吃天鹅肉想疯了是吧？”

    

    “马上给老子滚，这里不欢迎你！还是说，要我们把你小子给打出去？”

    

    ……   

    许多性格暴躁些的男人，直接撸起袖子走过来，有的还抄起椅子，满脸怒容，一副要动手的架势。

    

    周炜表情阴沉，心中冷笑。

    

    他和别人一样，认为杨牧之所以说出这么一番话，是因为暗恋自己的未婚妻。

    

    “被你这种家伙喜欢，是诗蓝的耻辱。

    你根本没资格当我的情敌，识趣的话，自己滚，我懒得收拾你，免得弄脏我的手！”

    

    周炜望着杨牧，一副高高在上的姿态。

    

    原先的随和不过都是装出来的。

    

    在他眼里，杨牧也好，张泽松等其他郭诗蓝的老同学也罢，就是一群土鳖。

    

    压根不值得浪费自己太多精力。

    

    “郭诗蓝，这就是你邀请过来的老同学？

    简直丢光我们周家的脸，我看你是故意让我们出丑的对不对？”

    

    周炜的妈妈快步走过来，怒气冲冲，指着郭诗蓝的鼻子，一巴掌就朝她的脸抽去，好在被旁边的人拉住。

    

    郭诗蓝被吓得后退一步，看向杨牧，眼神委屈而又气愤。

    

    她不明白，自己当年对杨牧还算不错，为什么今天对方要过来这边闹事！   

    杨牧没去理会人们的怒骂，仿佛也没看到眼神不善的男方宾客，他语气诚恳道：   

    “我不是故意要搞砸你的订婚宴，而是这家伙确实不是好东西。

    你眉目未开，还是个黄花闺女，他气血两空，纵欲过度，已经达到非常严重的地步。

    

    再过几年，身体机能下降后，他甚至连基本的男人能力都会丧失。

    眼下虽然还没彻底报废，但也是个绣花枕头。

    

    还有便是，他现在的情况，想要生儿育女已经很困难。

    这种情况下，你和他结婚，那就是跳入火坑。”

    

    场面一静！   

    原本义愤填膺的众人，听到这么一番话，都是傻眼。

    

    谁也没料到，杨牧会说出这么一个理由。

    

    如果周炜的身体状况，真的像他说的那般糟糕，那么和周炜结婚，的确如同跳入火坑。

    

    再者，郭诗蓝是黄花闺女，周炜却纵欲过度，甚至把身体都给玩废。

    

    这岂不是意味着，周炜背着郭诗蓝在外面乱搞？

    

    周炜一张脸涨成赤红色，怒喝道：   

    “放屁！一派胡言。

    老子身体好得很！你以为自己是谁，你说我身体有问题，我就有问题？

    老子还说你是个神经病呢。

    纯粹就是来捣乱的！”

    

    众人一听，是啊，这小子或许纯粹就是胡说八道，凭什么相信他的话？

    

    “杨牧，你怎么知道他身体有问题？

    你事先调查过周炜？”

    

    一名高中女同学狐疑道。

    

    杨牧摇头：“我没调查过他，看出来的。”

    

    这话一出，众人表情都变得古怪。

    

    “吗的！这小子在耍我们呢？”

    

    “我还以为，他事先调查过，手上说不定还有什么证据，搞半天，真就胡说八道？

    看出来的？

    老子还看出你是个煞笔呢！”

    

    “你到底滚不滚？

    不滚的话，就别怪老子不客气！”

    

    ……   

    众人或是满脸嘲讽，或是勃然大怒，都认为杨牧纯粹是胡说八道。

    

    用眼睛直接看出来的？

    

    开什么玩笑！   

    把自己等人当成傻子呢？

    

    唯独郭诗蓝，用惊疑的目光望着杨牧，她也不信，杨牧能够直接看出周炜的身体有问题。

    

    问题是，杨牧为什么会知道，自己还是黄花闺女？

    

    这也是看出来的？

    

    还是说，瞎蒙的？

    

    就在郭诗蓝有些搞不清楚状况时，门口传来歇斯底里的尖叫声。

    

    “好你个周炜，前脚说会娶我，只是暂时没做好当爸爸的准备！我刚把孩子打掉，身体还没恢复过来，你倒是跑来和人家订婚！你个畜生，到底还是不是人？

    人渣，我和你拼了！”

    

    突然响起的声音，使得所有人都朝门口看去。

    

    便见一个哭得妆都花了的女人，像是疯了般朝周炜冲来。

    

    “你以前在外面怎么乱搞，连我闺蜜都弄上床，我都忍了！这一回，老娘不忍了！今天，大家要死一起死，我就算是做鬼也不会放过你！”

    

    女人冲到周炜面前，像是疯了一样，伸手去挠他的脸。

    

    猝不及防下，周炜脸上立马出现几道血痕，痛叫出声。

    

    他的父母和亲朋好友连忙去拉那女人，场面乱成一团。

    

    张泽松等老同学，看着眼前的一幕，全部目瞪口呆。

    

    那些嘲讽杨牧胡说八道的人，一个个傻眼，此时即便傻子，也明白杨牧先前那番话，绝对是真的。

    

    周炜在外面有别的女人，让人家给他打胎，关键除此外还勾搭其他女人，甚至连这女人的闺蜜都弄上床！   

    “这特么也太劲爆了！有钱人都这么会玩的吗？

    现在看来，杨牧是对的，班长嫁给这种人，根本就是跳入火坑啊！”

    

    一名男同学咽了口唾沫，旋即义愤填膺，认为周炜根本配不上郭诗蓝。

    

    张泽松对他摇了摇头，下巴示意了下郭诗蓝。

    

    那男同学这才看到，郭诗蓝一张脸变得铁青，眼里含着泪水。

    

    订婚宴上发生这种事情，最丢脸的，无疑就是郭诗蓝！   

    没多久，那女人被周家的人，带到一旁的房间说话，郭诗蓝也被叫过去。

    

    “看来，这订婚宴是举办不下去了。”

    

    “废话，都闹到这种地步，但凡有点骨气，还订个屁的婚！杨牧，刚才对不起啊，我们还以为，你是故意捣乱呢。

    没想到，你这么关心班长，还提前去调查过周炜！”

    

    ……   

    刚才，杨牧说他是直接看出周炜有问题，众人自然不信。

    

    只当杨牧是调查过周炜，只是不好意思承认。

    

    毕竟，如果承认的话，就基本相当于承认他暗恋郭诗蓝。

    

    众人都当他是脸皮薄，所以刚才撒谎。

    

    几分钟后，周家和郭诗蓝回到宴会厅，至于那个为周炜打胎的女人，则是没有再出现。

    

    郭诗蓝眼睛发红，明显刚才哭过。

    

    周炜的父亲上台，笑呵呵表示，刚才不过是一场误会，现在误会已经解释清楚，订婚宴继续进行。

    

    杨牧这一桌的人，听完之后，都是满脸难以置信。

    

    “误会？

    开什么玩笑！傻子也能看出来，那根本就不是误会！班长她是疯了吗？

    都已经知道周炜不是好东西，竟然还要嫁给她？”

    

    “靠！老子吃不下去东西了。

    没胃口！”

    

    “真是恶心！班长怎么这样，一点骨气都没有？

    就为了嫁入豪门，什么委屈都能忍？”

    

    “现在看来，我们是皇帝不急太监急，郭诗蓝她自己都不当一回事，倒是我们愤愤不平。

    我知道，和当年相比，大家一定有所变化，但实在没想到，班长变成这个样子！”

    

    ……   

    见郭诗蓝依旧跟在周炜身旁，没有半点要结束订婚宴的样子，众人都感觉心里很不舒服，后悔过来这边。

    

    其中几名男同学，原本心中对郭诗蓝带有爱慕之心，此刻只剩下鄙夷。

    

    杨牧眉头微微皱了皱，但很快就神色如常。

    

    该提醒的，他已经提醒，既然郭诗蓝依旧选择要和周炜订婚，他不会再去多说什么。

    

    就这时，一个刺耳的声音，传入众人耳中。

    

    “那一桌来捣乱的，你们现在可以滚了。

    这儿不欢迎你们！我们周家的订婚宴，不是什么阿猫阿狗都能过来。

    穷鬼也就算了，还没有半点眼力劲，快点给我滚！”

    

    杨牧等人转头，便对上周炜妈妈那满是鄙夷的目光。

    

    刚才的一番话，便是她说的。

    

    显然是将心中的怒气，撒在杨牧这一桌人的身上，竟是直接撕破脸皮，让杨牧等人滚蛋！   

    众人本就已经有离开的心思，但自己离开，和被人赶走，完全是两码事。

    

    几名脸皮薄些的女同学，只觉得脸上火辣辣的，气得面色涨红。

    

    “走就走！你以为我们很稀罕？

    郭诗蓝，算是我看错你，没想到，为了嫁入豪门，你连基本的尊严都可以不要。

    从今天开始，你不再是我的朋友。”

    

    一名高中时和郭诗蓝很要好的女同学愤然出声，起身离去。

    

    杨牧和张泽松等人，紧随其后离开。

    

    “碍眼的东西，总算是滚了。”

    

    周炜母亲冷哼一声，见郭诗蓝脸色无比难看，警告道，“你最好听话一点，现在除了我们周家，可没别人能够帮你！”

    

    订婚宴继续进行，就仿佛之前什么都没发生过。

    

    这时，一名西装革履的中年人，带着个秘书模样的女人，走了进来。

    

    如果杨牧在这里，就会认出，这中年人正是安强军。

    

    周炜父母，看到安强军，就像是太监看到皇上，欣喜若狂的跑了过来。

    

    “哎呀！安总，您真的过来了？

    不是说了吗，您是大忙人，没必要亲自过来一趟的！蓬荜生辉，实在是蓬荜生辉啊！”

    

    周炜父亲兴奋得脸上的肉都在哆嗦，双手搓了搓，一副诚惶诚恐的模样。

    

    “安总，您快请坐，就坐在我们那一桌。

    您能过来这边，实在是我们天大的荣幸！”

    

    周炜妈妈脸上带着掩饰不住的谄媚，笑得五官都快皱到一起。

    

    “哈哈！不急。

    我这红包都还没给，可不好意思直接就去吃东西。”

    

    安强军哈哈笑道。

    

    “服务员！快，快帮安总把签名册拿过来。

    一点都不机灵，动作快点！你知不知道安总的时间多么宝贵，是你能够耽误的？”

    

    周炜妈妈看向签到处旁边的服务员，焦急的催促道。

    

    “不用！干嘛那么麻烦拿过来，我又不是不会走路。”

    

    安强军走到签名处，拿出提前准备好的红包，正要签下自己的名字时，看到上面有一个熟悉的名字，不由愣住。

    

    他伸手揉了揉眼睛，名字没看错，而且是小牧的笔迹，绝对没错！   

    杨牧当初可是在他手底下干过活的，所以杨牧的笔迹，他还是很熟悉的。

    

    安强军面露惊喜之色，环视四周，在宾客里面寻找杨牧的身影。

    

    

