    张小蕊冲叶少阳摇了摇手指，“你也别妄自菲薄，武术这东西，就要经常切磋才能提高，而且你那天表现出的实力，也很不错，今天我把武术社的成员都叫来，就是要跟你切磋一下，咱们点到为止，我保证不会伤你，你还怕什么？”

    听了这话，叶少阳愈觉得她是个疯子，心里郁闷的要命，想了想，道：“你就说吧，怎么才能放我走？”

    “比武啊，我要是输了，让你做武术社社长。八√一中文网Ｗ√ｗ★Ｗ ．√８１ｚＷ．ＣｏＭ”

    叶少阳摆摆手道：“没兴趣。”

    围观的武术社社员里，立刻响起一片嗤然之声，甚至有些家伙摩拳擦掌，要不是张小蕊平时太，办事的时候不许任何人插手，只怕早就有人跳出来，教训叶少阳了。

    “如果你输了，你就必须加入武术社，接受我的调教。”张小蕊说道。

    叶少阳看着她，道：“真的打？”

    “当然，不然你觉得自己能走得了吗？”

    叶少阳摇摇头，很认真对她说道：“我重申一遍，我真的不想跟你打，是你非逼我，输了又不让我走，那我只好打赢了，当着这么多人的面，你要是输了觉得丢脸，可不要怪我。”

    这番话，立刻在人群里又引起了公愤。一个人高马大的男生站出来，像拳击运动员一样跳着，指着叶少阳道：“社长，这么能装的人，你跟他多说什么，让我上吧，我保证不打死他！”

    “滚开。”张小蕊直接把他骂回去，对着叶少阳摆出一个跆拳道的起手式，道：“来吧。”

    叶少阳往嘴里塞了一个包子，把剩的包子和豆浆交给小马，对张小蕊努了努嘴，也说了一遍：“来吧。”

    这轻蔑的态度，把张小蕊立刻气得不行，不过一想，他好不容易答应跟自己比武，再耽误下去，万一又让他找机会跑了，自己上哪找他去？只好放下身段，跨步向前，一个鞭腿扫了过去。

    叶少阳刚侧身躲过，又是一脚踹了上来，叶少阳再躲，张小蕊再踢，一脚比一脚刁钻、凶狠，看的旁边人眼睛直，张小蕊的武力，他们都是见识过应该说是挨过，连之前那个脾气火爆的大块头，也不是她的对手。

    这个看上去那么丝的家伙，居然每一招都躲了过去？

    只有小马，气定神闲的坐在场边，一边吃着包子、观看战斗，一边不时着手机，对于战斗结果，他完全不担心。

    叶少阳灵巧移动，一招不出。张小蕊连出了好几手绝招，连他的边都挨不到，不禁有点恼怒，道：“你怎么不还手？”

    “真要我还手？”

    张小蕊怒哼一声，连出几招，感觉叶少阳躲的有点吃力了，垫脚跳起，右脚抬到几乎九十度，一个帅气的劈挂腿，对着叶少阳头顶砸去。

    这一招，她相信以叶少阳的处境，根本躲不过。

    事实的确如此，不过叶少阳压根没想躲，突然上前一步，在劈挂腿落下之前，右手一掀，托出她的大腿，左脚直接将她另一只脚绊倒，两人一起倒向地上。

    为了防止她的腰背受伤，在落地之前，叶少阳伸出左手，搂住了她的腰，只听咣的一声，张小蕊后背着地，出一声痛苦的叫声，叶少阳趁机翻身，一个擒拿……

    气氛一下子凝固了，小马本来正在低头玩手机，突然现周围一点动静没有了，抬头看了看左右，现所有人都伸长脖子，目瞪口呆的望着一个方向，于是也跟着望过去，现并没生什么事情，叶少阳只是顶着张小蕊的腿，把她按在地上，偏偏张小蕊不满自己被制住，用力扭动，叶少阳好不容易制服她，当然不能轻易让她起来，用力按住她的手。

    “不会吧，社长居然被人打败了！”

    耳边传响起一个家伙震惊到不敢相信的声音，小马哼了一声，说道：“有什么好大惊小怪的，小叶子打输了才奇怪。”

    那人瞪了他一眼，道：“胡说，社长那么厉害，不可能输得，一定是意外！”

    小马也不反驳，淡淡说道：“接着看吧，骚年。”

    那边，张小蕊已经放弃了挣扎，涨红着脸，对叶少阳斥道：“流氓，快放开我啊！”

    流氓？叶少阳一愣，这才想起这姿势实在有点不雅，也没多想，立刻放开她，站起来，摆着手说道：“不赖我啊，是你要用劈挂腿打我，我要是不这样，就得被你劈死了。”

    “你不会躲啊！”

    “躲不开啊，只有这样向前格挡，才能破解，你让我有什么办法，招是你出的，你难道不比我清楚？”

    张小蕊一怔，仔细想来，自己那招劈挂腿，好像还真的只有这么一个破绽……当下哼了一声，道：“再来！”换成空手道的姿势，再度进攻。

    叶少阳见招拆招，瞅准机会，右手食中二指并起，点在张小蕊领空一掌上，将她震的向后退了几步，淡淡一笑，“小鬼子的东西，不实用。”

    “那试试这个！”张小蕊说着，就地一滚，抓住叶少阳的两只脚踝，使劲一抽，将他掀到在地，一双手立刻抓住他的左臂，手握兰花，一寸寸打了上去，像武侠似的，口中傻呵呵的大声喊出招式名称：“大擒拿手！”

    叶少阳一惊，右手对着她眼睛插去。

    张小蕊就地一倒，整个人倒在他身上，抓住他的右手，向反方向拉去。

    “沾衣十八跌！”

    叶少阳反手借力打力，推开她，刚要爬起来，张小蕊两腿一夹，用力夹住了他一条腿，向反方向一别，试图将他锁住，叶少阳赶紧一个翻身，卸掉力气，双腿弓起，夹住张小蕊另一条腿，来了个反擒拿。

    张小蕊一惊，双手交叉，锁住他的脖子，往自己肩膀上扣，叶少阳还是老办法，直接往她身上贴去，反扣住她的双手，张小蕊无奈之下，只能翻滚卸力，于是……在场的众人看到了令人震惊的一幕：

    两人黏在一起，在一个很小的范围内，互相出招，在地上滚来滚去……

    “卧槽，高手对决啊！”小马也是第一次见识这种场面，大声赞道。

    几分钟后，两人停止翻滚，只见叶少阳单膝顶在张小蕊后背上，反剪她的双手，另一只手抱住她的双腿，气喘吁吁的说道：“认输吧好不好？放心我不抢你社长的位置。”