    随着冥主，还有众多位高权重的神圣境强者离开。

    幽冥一族这边，其他众多的强者，看到这一幕之后，有些比较聪明的人，也选择了离开此处。

    他们虽然不知道，冥主这些人，到底说了些什么。

    但是，他们心中清楚一点，现在这个时候，情况不明，最好还是老实点。

    那些人都离开了，他们现在还留在这里，不会有什么好事。

    而此刻的林清尘呢，看着天瑜圣女她们，由于各自心中，有着各自的打算，都没有出手。

    林清尘心中清楚，现在是自己离开的最佳时机。

    若是晚了，怕是要衍生出诸多的变数。

    不管冥主他们，为何离开，这对于自己来说，总不至于时候一件坏事。

    既然如此，现在还是离开为好。

    至于说天瑜圣女，现在这个时候，在这里还是比较好一些。

    此时此刻，别说自己没有能力，带走天瑜圣女了。

    就算是有，也不知道天瑜圣女，自己愿不愿意。

    此刻，自己没有那么大的能力，也没有那个资本，可以随心所欲的，做自己想做的事情。

    那么，只有先离开，以后再做打算。

    想到此处，林清尘再一次的看了天瑜圣女那边一眼。

    然后，笑了笑，开口说道。

    “不管怎么说，也在你们幽冥大陆待了一段时间，虽然你们现在想杀我，但是此刻，我却不介意，给你们有些人一条生路。”

    林清尘此刻，也不想激起太多人的反抗之心，不想让更多人，因为自己此刻的杀戮，拼死一搏。

    同时，也为了让天瑜圣女，之后处境不会太艰难。

    所以，现在这个时候，能不杀人，就不会动手杀人。

    给别人一条活路，也是给自己逃离，提供更大的机会。

    只要自己表明了一点，只想离开，不想多做什么其他的事情。

    想来，纵然是敌人，幽冥大陆这边，也不会有那么多人想不开，自己主动送死。

    林清尘说完之后，瞬间朝着一个方向前行一段距离。

    不过，那些被控制的人，现在却不能够放掉。

    因为，一旦放掉，谁知道会发生什么事情。

    在自己，没有安全之前，这些人，最好还是在自己身边护着自己，这样比较好一些。

    只要是他们在自己身边，那么之后，就算是五圣女想要出手，也不得不掂量一下。

    如此，就足够了。

    此人，上千名幽冥大陆的化圣境强者，围在林清尘的四周。

    在林清尘的控制之下，就这么朝着通道所在的方向而去。

    而五圣女她们几个，也跟在后面，一直没有出手。

    天瑜圣女，此刻也是一样，不管心中怎么想的，现在脸上都是没有任何的表情。

    冥主他们走了，五圣女和天瑜圣女她们，这些带头的人，又没有下命令出手。

    林清尘，此刻也是没有下令，让自己控制的人，出手攻击。

    自然，现在就很是平静。

    对于这种结果，林清尘现在也算是很满意，不过，也没有掉以轻心。

    而天瑜圣女在这个时候，心中却五味繁杂。

    林清尘，看来是安全了，用不了多久的时间，就可以离开。

    此一别，不知道何时相见，再相见，不知道将会以何种身份再见。

    想到这里的时候，天瑜圣女没有握剑的那只手，放在了自己的腹部。

    在这个时候，天瑜圣女也在考虑，要不要在最后的时候，林清尘离开的时候，告诉他这件事情。

    毕竟，这个孩子，是他的。

    天瑜圣女此刻，心中想的什么，其他人一无所知。

    现在没有人知道，之后，或许也不会有人知道。

    纵然是有，那么也不会有太多人知晓。

    因为，以现在双方的关系和立场来说，有些事情一旦被别人知晓。

    那么，所造成的后果，谁也不知道会如何。

    天瑜圣女，现在想的是这些，而五圣女和十一圣子。

    在这个时候，想的是，如何能够，在合适的时候，出手留下林清尘。

    因为，若是就这么看着林清尘离开，他们实在不甘心。

    她们不知道，那些顶层的人，到底是怎么想的。

    因为林清尘，死了几位圣子，竟然都可以这么算了。

    一柄上古神器，也因为林清尘的缘故，从此消失了。

    他们，竟然也能够忍下来。

    这些答案，没有人告诉她们，她们也想不明白。

    所以，现在只有按照心中的想法来做事情了。

    就在众人，以这种方式，逐渐的朝着一个方向移动的时候。

    突然之间，天瑜圣女开口了。

    “据我们所知，圣族之中，分为两脉，一脉姓姬，一脉姓姜。”

    “你现在的姓氏，不过是你们圣族之人，在外面行走之时，所用的姓氏之一罢了。”

    “告诉我，你到底属于哪一脉的。”

    天瑜圣女的开口，谁也没有想到，没有想到天瑜圣女，在这个时候，会问出这么一个问题。

    天瑜圣女此话一出，可以说所有人的目光，都汇聚在天瑜圣女的身上。

    他们很好奇，在这个时候，天瑜圣女问这么一个问题，到底是什么意思。

    竟然，会问林清尘，真正姓什么，属于哪一脉的。

    不过，对于天瑜圣女所说，幽冥大陆的众多强者，现在也很好奇。

    他们也想知道，林清尘到底属于圣族之中哪一脉的。

    林，可不是他本来的姓氏，就如天瑜圣女所说，这不过是为了隐藏身份罢了。

    林清尘，既然是圣族的少族长，那么必然知道自己属于哪一脉的。

    林清尘此刻，虽然也不知道，天瑜圣女为什么，会在这个时候，问自己这个问题。

    不过，还是回答了天瑜圣女的问题。

    “姬。”

    林清尘回答天瑜圣女的同时，也在看着天瑜圣女，想从天瑜圣女那里知道答案。

    想知道，她为什么在这个时候，会这么问自己，这个众人都不曾提及的问题。

    不过，林清尘失望了，天瑜圣女此刻，得到了答案之后，并没有给林清尘任何的回复。

    而林清尘，在这个时候，也不好开口询问原因，所以，也只能将此疑问，留在心中。

