    说老实话，对于萧家这一群人来说，他们往哪个方向走都是合理的。

    因为他们根本也不清楚魂族小世界的内部构造是什么，当然，有一点是显而易见的。

    魂族的小世界是一个平整的世界，从空间维度上来说，是一个相对工整的空间。

    层次高的人居住在核心的区域，层次低的人则散布在四面八方。

    是为，裔族。

    在这群人出来的时候，萧林给他们制定的目标，就是打入普通人的内部。

    因为他的核心目的，只是在未来吞噬这个小世界而已，也不是为了和魂族交朋友。

    更何况他们体内一点魂族的血脉都没有。

    尽管身上有着类似的气息，但也不能够太张扬。

    万一被发现了怎么办呢？

    在偏远的地方，突然出现了一群强者，可不是一件小事。

    “其实这个地方，大概和我们西北大陆的边境没什么区别。”

    一个笼罩的黑袍之下的女人说道，他们这群人现在站在魂族边境的一处高山之上，正居高临下地俯视着下面的小小部落。

    “乐瑶说的不错，原本我以为，魂族的小世界里，应该是强者居多，结果没有想到，这里居然也存在着这么多普通人。”

    “斗帝种族的血脉，会逐渐衰退，这是一个不可避免的事情。”

    萧林的声音轻轻的响起来，略微带着一些感慨。

    “即便是当初的萧族，有那么多的便利条件，也不可避免地走向了衰败，更何况是魂族呢？

    哪怕他们寻找到了许多办法，可是血统总是会随着一代一代的传承而衰弱的，不然的话，各个种族的掌管者，也不至于要拼了命的冲击斗帝的境界了。

    种族的衰亡，是所有人都不可以接受的事情。”

    魂天帝这个人很复杂。

    说他好肯定是不对的，但是他所做出来的每件事情也都事出有因，算得上是一个枭雄。

    只不过枭雄的结果，一般都不怎么好，不管是在玄幻的世界还是在非玄幻的世界，这一点倒是出奇的一致。

    “当年玄祖抽取家族血脉冲击斗帝，如今魂天帝也是这样做的。

    其实二者并没有什么区别，只不过魂天帝所做的事情，没有和族人商量罢了。”

    当年萧玄冲击斗帝境界的时候，这些事情是整个萧族都同意了的，若非如此，如此秘密的事情，也不可能被魂族打探到。

    正是因为萧族知道的人太多了，所以消息才露了出去。

    而魂天帝显然吸取了这个经验。

    他在做这些事情的时候什么都没有动，魂族下头的这些人，没有人知道魂天帝正在筹谋些什么，他们知道的，只不过是多年以来，血脉一直能够维续下来的结果。

    至于过程和阴暗面的东西，魂天帝全部都隐瞒了下来。

    “他是一个很有心机的人，在这一点上，所有人都得承认。”

    与其说是心机，倒不如说是有脑子。

    在这片大陆之上，有脑子的人其实挺少见的，实力成为了解决问题的便捷途径之后，强者一般就不怎么动脑子了。

    一拳头能解决的事情为什么要死脑细胞呢？

    他们的精力和心神，往往会放在更重要的事情上，比如说突破斗帝，比如说维系种族的延续。

    “不过这样倒也是好事，至少我们现在知道了，这个地方应该不会被人注意。”

    萧战的脸上难得流露出了一次笑容，在他们山下的不远处，那个属于魂族的小村落里，大概有着十几户人家。

    他们属于一个部落，而这个部落又归属于更靠近中心地区的一个部落，层层叠叠，直到中心处的本部。

    魂族之人的血脉，自然也是会返祖的。

    在这一点上，远古八族都差不多。

    “我们一点一点蹭过去……应该会是一个比较方便的解决办法。”

    萧战的安排，相当明了一些。

    以他们现在所在的这个位置为起点，然后一个部族一个部族的提升起来，这样的话他们来历就鲜明许多。

    “不用，费那么大功夫干什么呢？

    虽然是让你们来当间谍的，但也不必浪费这么多的心思。

    魂族的世界这么大，难不成还找不到两个血脉枯竭的人吗？”

    萧林很快给了一个解决办法出来，而且这个办法肯定是会行之有效的。

    因为他这具分身的身上携带了一点位面之胎的力量，可以在一个比较小的范围之内搜索周围的人处在什么样的状态里。

    原本这个东西是为了伪装，所以拿出来使用，不过现在看起来，探测更加符合当下的环境。

    “在我们山下的这个部族，一个都不能死，因为他们是我们的来源，如果有人死了，那么很容易就会被查出来，你们可别忘了，魂族最擅长的就是研究人的灵魂。”

    这个空间被阵法所密布。

    其实也说不上是阵法吧……就是有一种特殊的力量，有些类似于魂殿拘捕灵魂的时候使用的锁链，

    一旦有人死去，他的灵魂就会被这种力量收走，显然这东西是魂族的强者布置下来的。

    不是魂天帝，就是魂族当年的那位斗帝。

    在他们的手底下，和自己同出一源的血脉族人，不仅活着的时候要给族群提供奉献，就连死了之后，灵魂也要被加以利用。

    ——资本家看了都要流眼泪。

    所以萧林他们不能够打草惊蛇，别说杀人了，就算是捕杀生活在这里的魔兽，也要仔细斟酌一下。

    “但不能杀人，不代表不能够控制这些人，控制灵魂的手段，本座已经交给你们一些了，你们自己学习的如何？”

    众人沉默。

    其实，说实话，他们的天赋也没有那么好，萧林教的东西当然是好东西，只不过这种等阶的魂技，对于他们现如今的灵魂境界来说，显然是有些牙签搅大缸的意思了。

    萧林默默地叹了口气。

    这就是家中没有人可以用的悲哀，明明一切都已经准备好了，就还是得他自己出来做事。

    “算了，不难为你们了，这一次就由本座来为你们打先手，不过既然身在魂族的世界里，这东西你们也得好好学学。

    魂族最擅长就是这些了，学了这些对你们也有好处。”

