    “我是不是很笨？无法做这一行？”

    夜深人静，只有两姐妹的时候，乔宁红在床上抱着乔宁馨沮丧。

    觉得自己怎么就这么不如妹妹，她也是过来了才发现乔宁馨这段时间的变化，觉得她这个大姐那已经是彻底被妹妹比下去了。

    “不是呀，每个人都有自己的长处，也有自己的短处，姐姐，你的长处就是接人待物，你自己都没有发现吗？

    有些人进来就只想要做一件衣服，可是经过你推销之后，人家愣是订了一家人的衣服。”

    说起这件事来乔宁馨就想要笑。

    那个阿姨进来明确和乔宁红说，只要做一件过年穿的大衣，乔宁红也是这么给人介绍的。

    不过就是在介绍的时候她多说了一句：“不过就是看一看，又不会让你订，如果阿姨在家里有相类似的就能配起来穿。这样以后也不需要另外花钱了。”

    所以等她说完之后人家看了眼她的搭配，直接连裤子都定做了。

    订了裤子之后，那人就主动询问有没有小年轻穿的，大姑娘穿的。

    听到这话，乔宁红那是介绍的越发的卖力了，还一直说：“不订看看也没有关系，下回可以过来。”

    她越是这么说，人家还全都订了。

    这样的例子可以说这几天每天都在发生，导致了王秀梅做衣服的订单已经排到了年后。

    有人连年后春天的衣服都已经在她家订好了。

    “我觉得你姐姐不应该去农场，去农场那是大材小用了。”陈栋也发现了乔宁红的这个优点。

    “你不会觉得她合适去供销社吧？”乔宁馨笑道。

    “难道不是？”陈栋挑眉。

    乔宁馨摇摇头。

    “供销社要关系，要阿谀奉承，就我姐那性格能把领导都得罪光了。”

    人家一开始看上的是乔宁红的容貌，以为比较好上手的那种，但时间长了会发现，乔宁红那是一朵带刺的玫瑰，不但上不了手，说不定还会被她给扎伤。

    这也是为什么乔宁馨会在农田里见到乔宁红了。

    几天之后，陈栋收到了慕不凡传来的消息。

    市里生产车间一切准备就绪，可以让乔宁红过去。

    陈栋和乔宁红说了这件事之后，乔宁红二话不说的收拾了自己的行装，原本她来这里就是要去慕不凡的工厂看看。

    反倒是这两天的相处下来，让王秀梅生出了不少不舍。

    乔宁红和乔宁馨不一样，乔宁馨属于太厉害，加上乔宁馨芯子到底是换了一个人的，不是原本的乔宁馨，所以相处上还是有些区别。

    王秀梅就是觉得这个女儿太过厉害，越是相处越是渗的慌。

    总觉得无时无刻不是在被打击中度过，也就在自己一亩三分地做衣服的上面，让她找到一些自豪感。

    反倒是乔宁红没有给她这样的压力。

    当然乔宁红也是因为这是自己母亲，都是有什么话尽量顺从，乔宁馨可不会管王秀梅是不是长辈，该批评的时候那是毫不含糊。也就让王秀梅有些害怕这个女儿了。

    “那你过去还是小心一些，到底是一个姑娘家家的，晚上不要出去。”王秀梅叮嘱。

    “阿母，你放心，我不过就是去市里又不是去别的地方。”乔宁红有些无语了，感觉自家老娘这是越活越是回去了，以前她就是去农场也没有见王秀梅这般依依不舍过。

    只能是尽量安慰了一番。

    好在客人的上门，让王秀梅也忘记了女儿即将离开身边的那种忧虑，逐渐的把心思都放在工作上面。

    随后乔宁馨帮着乔宁红一起收拾了行装，和陈栋一起去了市里。

    乔宁红跟着两人来到老旧的像仓库的屋舍，心中还有些忐忑，特别这进门都还要暗号，如此隐秘，这让她心中直打鼓。

    要不是乔宁馨陪着她，乔宁红肯定是拔腿就走。

    乔宁馨拉着乔宁红的手：“姐，那人看上去吊儿郎当的，不过人很好，你放心。”

    乔宁馨这么一安慰，乔宁红心情又好了很多。

    等门被打开，乔宁红见到了慕不凡，她浑身打了一个激灵，差点腿都没有站稳。

    “这是你姐姐？”慕不凡嚼着口香糖，居高临下斜眼望着乔宁红。

    乔宁红见到慕不凡吊儿郎当的模样，忍不住皱眉。

    特别慕不凡的站姿，整个人斜着，眼睛也斜着，让她有种冲动，想要将其整个人拉正。

    乔宁红觉得就是农场最不会干活的毛二宁，都站的比这人要正。

    这要是在员工动员大会上，这家伙这么站着，保准场长和组长能将这家伙揪出来一顿教训。

    算了没眼看就不看了。乔宁红撇过头。

    只是很快她发现自己被妹妹给拉住了：“姐，这就是我们的合伙人慕不凡。”

    听到这位是妹妹的合伙人，乔宁红眼睛瞪大，这么一个混混能是妹妹的合伙人？自家妹妹不是被人坑了吧？不过疑惑归疑惑，她也不敢这个时候贸然提出来。

    “慕大哥，这是我的姐姐乔宁红，以后要让你多多照顾了。”

    “你姐姐，当然以后也就是我的姐姐，放心，我会把她当做亲姐照顾的。”

    慕不凡一边说，一边吹了个口哨，“说实在的，你们两姐妹长得还真是挺像的，就是你姐姐比你长的黑了一些，要是像你一样白一些的话，你姐姐那就是一个大美人。”

    慕不凡的一席话，让乔宁红直接翻了一个白眼，要不是这是乔宁馨和陈栋介绍的，她肯定以为这是一个登徒子。

    “慕不凡，正经一点，乔宁红可是第一次过来，小心把人家给吓跑了。”陈栋见乔宁红的脸色不好，于是提醒慕不凡。

    被陈栋这么一说，慕不凡连忙正色。

    “乔宁红同志。刚才我只是开玩笑，请你不要当真。”

    见到慕不凡忽然正色，乔宁红微微一愣，一时还没有反应过来，实在是这家伙变脸速度太快。而且乔宁红发现这家伙正色起来的时候，还挺像一回事的。

    “没，没事。就是你以后不要这样就行了，不然会被人当做不正经的。”

    “那你以后可要习惯了。”慕不凡冷不防对她眨眨眼睛。

    就在乔宁红要说些什么的时候，慕不凡又再次正色了起来，带着几人走入了院子里。

    乔宁红跟在几人身后，现在就是有些后悔答应的太草率。

