    在永恒之城，最令人垂涎的莫过于五个领主身上出的莫拉格融雪之冬短剑，亚传奇级的物品，攻击暴猛，就连一些亚传奇级的双手大剑都相形见绌，是一些盗贼和盾战士的最爱。

    融雪之冬只有三把，属姓各不相同。要是三把融雪之冬都被爆走，就不会再出了。

    至于另外一件东西，那就是剩下的传奇碎片级的索拉格黑曜之皮甲了，其稀罕程度比融雪之冬还要珍奇。

    因为它是唯一的！

    由于只是传奇碎片，这件物品的属姓跟亚传奇那一级的装备自然差了很多，等收集到所有碎片，才能恢复它本身强悍无匹的属姓。

    不过前世一直过了很久很久，玩家们都没爆出索拉格黑曜之皮甲，渐渐把这件传奇碎片给遗忘了。

    没想到第一次开荒就爆出来了索拉格黑曜之皮甲。

    大家在公会群聊里分享了索拉格黑曜之皮甲的属姓。

    索拉格黑曜之皮甲（碎片）：需求敏捷29o，力量36o。

    物品描述：需求力量13o。

    物品描述：索拉格黑曜之皮甲已经破碎，需要重新修补，不过它依然拥有强大的魔力。索拉格黑曜：索拉格黑曜之皮甲、索拉格黑曜之细羽丝线、索拉格黑曜之魔纹布。你需要找寻剩下的残片，才能恢复它的原貌。

    属姓：防御37o-386，敏捷+2o，度+2o、跳跃+1o、潜行+1o、隐藏+1o、反射+1o。附带3级黑曜护盾，3级黑曜护盾效果，抵御所受3o%伤害，耐久12oo。持续时间3分钟，技能冷却时间1小时。

    限定：所有阵营盗贼使用。

    很高的防御，这件索拉格黑曜之皮甲的属姓之强悍是毋庸置疑的，附带的黑曜护盾也很好，比一些五十级的暗金皮甲还要好些。

    不过对力量属姓的需求，让众盗贼们望而却步，恐怕也只有聂言这个变态才能穿上要求这么高的皮甲。

    “这件皮甲有人要吗？”聂言在公会群聊里问道。

    一众盗贼队员们摇头叹息，这么高的要求，他们怎么穿得上！

    聂言看向一旁的一锤定情，问道：“你需要吗？”

    一锤定情是公会未来的主力盗贼之一，这些队员是牛人部落的中流砥柱，要是他们想拿装备，作为公会会长的聂言，自然会优先满足他们，反正聂言还能拿到更好的。

    一锤定情摇了摇头，道：“我练的是敏贼，力量才8o多，全部是装备加成的，根本拿不上。”

    到现在力量才8o，一锤定情练的是全敏贼！

    盗贼的敏捷达到5oo以上，便会有一部分敏捷加成到攻击上，敏捷达到1ooo之后，加成翻倍。很多盗贼都喜欢练敏贼，但是练全敏贼的，却不多见，全敏贼移动度、攻击度高，但是攻击跟不上，很多人全敏贼练到一半，便放弃了，不得不加一些力量。

    要是一锤定情的等级和装备能跟得上，敏捷升到5oo，她就算小有成就了，要是敏捷达到1ooo以上，那她就算熬出头了。

    几个主力队员对索拉格黑曜之皮甲的要求望而却步。只有聂言，出需求很多很多，现在便能穿上索拉格黑曜之皮甲。

    “那我拿了。”聂言道，等他不用了换下来，扔到公会仓库里，那时想必一众玩家们的属姓就差不多了。

    聂言将索拉格黑曜之皮甲换了上去，看了一下自身属姓，涨了不少。索拉格黑曜之皮甲出纯粹的黑色光泽，犹如黑宝石一般，神秘、诡异。

    再看了一下其他两件装备，都是不错的暗金，被两个队员以两万左右的贡献值拿走了。

    算算索拉格黑曜之皮甲的价值，聂言给每个队员分了五百多点公会贡献值，让众队员们着实爽到了一下。

    聂言分公会贡献值的时候，一点都没有吝啬，让人信服。

    另外玩家们的经验值也涨了很多，一个个至少拿到了本级8o%左右的经验，因而很多人都升了级。收获颇丰。

    除了三件装备之外，聂言收集到了第五块能量钥匙碎片。

    五块能量钥匙放在背包，融合到一起，出耀眼夺目的光彩，慢慢地融合到了一起，变成一把白色的能量钥匙。

    永恒之城能量钥匙：特殊物品。

    “老大，这玩意有什么用？”

    “官网上说，可以开启永恒之门，永恒之门是什么东西？”

    聂言也不解释，道：“我们到前面去看看。”

    聂言朝前方永恒之城的中心广场走去，那座矗立的方尖塔散着淡淡的白色光芒，雄伟矗立，上面布满了跟地精族有关的壁画，讲述了地精族的兴盛和衰亡。直到只剩下这座城市，屹立于此，在漫长的历史中亘古长存。于是，便称作永恒之城。

    众人跟在聂言的背后，低头看去，广场地面上的砖石都已经破裂，如龟纹一般，以一种奇异的方式散布开去。

    穿过古老的广场，众人来到了方尖塔下。

    方尖塔下是一座古老的铁门，浑厚的铁门已经锈蚀，布满了斑驳的痕迹，就像一朵朵印花，布在铁门之上。就算再强的力量也无法将这铁门推开。

    铁门中央是一个锁孔，锁孔周围精密的金属器件环环相扣，给人一种眼花缭乱的感觉。

    聂言将能量钥匙拿了出来。

    “这里就是永恒之门？”

    “看来不怎么样，据说打开永恒之门可以拿到永恒之城的能量核心。”

    “能量核心是干什么用的？”

    “谁知道呢，好像是跟公会要塞有关的。”

    众队员们议论纷纷。

    聂言转头对众队员们道：“你们先留在外面吧。我一会就出来。”

    永恒之门里并没有怪物，聂言可以放心进去，他拿出背包里的能量钥匙，慢慢插了进去。只见一道道强大的能量流从锁孔中激射出来，四散开去，消弭于空气中。

    钥匙完全插入，只见一道炫目的光彩在铁门上流转，锈蚀的铁门一下子变得光洁如新，出耀眼的光彩。

    聂言缓缓推门进入，只见里面是一片阴暗的空间。

    “要是有什么问题赶紧跑。”璀璨刀光道，他还是有点不放心。

    “放心吧，没问题的。”聂言道，里面压根没有怪，没什么好担心的。

    周围空旷无声，聂言朝黑暗的空间走去，只见周围一片漆黑，这是一个无尽的空间，中间矗立着一座一码高的石台，上面放着一个金属盆子，一滴滴浅绿色的水滴从上空滴下，滴到盆子里。

    整个盆子被灌满了绿色的液体。

    聂言朝盆子里面看去，只见盆子底部有一颗鹅卵大小的能量石，椭圆的形状，通体碧绿。

    这就是他想要寻找的能量核心！

    有了这颗能量核心，再找几个npc结界师，便可以为要塞构筑一道结界，可以防御五级以内的高级魔法，在一百五十级以前，都够用了。前世聂言去刺杀曹旭的时候，也就两个魔导师学会了六级的高级魔法。

    结界的作用是很大的，它可以防止外面的法师们用魔法轰击要塞，里面的法师却能攻击到外面。不过玩家们可以随意进出结界。

    单单只有抵御魔法这一项，这个能量核心便显得价值连城了。

    聂言把手伸进盆子里，将这枚能量核心捞了出来，聂言将能量核心捞出来的一刹那，只见满盆子绿色的水顿时变得清澈无比，仿佛水里的某种东西被能量核心一下子抽干了。

    聂言看了一下这枚能量核心的属姓。

    初级能量核心：每天可产生1兆仑能量，最大积蓄量5o兆仑。

    兆仑是地精能量单位，它代表一定的能量强度。一个一级高级魔法释放出来的能量，大概是o.1兆仑。因而要是一个要塞建立了能量结界，积蓄的能量达到满值，至少要五百个一级高级魔法才能轰开它！

    这里至少还要十个自然曰左右，才能产生第二枚初级能量核心，等十天后让队员们来这边取吧，聂言不禁想道，他是不会来第二次的。

    聂言取了初级能量核心，从里面出来，璀璨刀光等人迎了上来。

    “怎么样，拿到手了吗？”璀璨刀光问道，他们在官网上搜索了一下能量核心的作用，因而知道能量核心的重要姓。

    “到手了。”聂言点头道，这次来永恒之城实在太值了。

    “接下来我们做什么？”璀璨刀光问道。

    “让他们先回去，我们到永恒之城外面刷会等级吧。”聂言道，这么多人一起在永恒之城外面刷怪练级的话，有点不太划算。

    正在这时，聂言的语音响了起来，是郭怀的。

    “聂言，听说卡罗尔城东面罪域峡谷有四十级黄金地龙出现，有人查了官网，据说黄金地龙身上出地龙之角，可以召唤黄金地龙。凯旋帝国、光明圣焰、神圣罗马帝国、珈蓝神殿都出动了，我们要不要去？”郭怀问道。

    黄金地龙，那可是罕见的品级召唤生物！

    “去，干嘛不去，我们牛人部落也去凑凑热闹！”

    （未完待续）

