    “如果真的死斗，到底谁死，那还不一定！”

    蓝彦琳深深的看了十七一眼，不置可否的点点头，她听懂了十七想要表达的意思。

    “你那把剑很有意思，我还从来没有见过能直接‘吃’其它灵器的剑！”

    “它叫赤血，我最好的……伙伴！”十七沉声说道，“以性命相交！”

    “不太懂你的执着，不过皇室宝库都被你洗劫一遍，你介意再去藏书阁一游吗？”蓝彦琳捂着嘴笑道，“反正我们都很过分了，还不如再过分一点！”

    去藏书阁吗？

    当然要去！

    不过在藏书阁内，就算有蓝彦琳领头，他们却不敢像在宝库中那般放肆。

    藏书阁内，蹲着一名虚弱的破天境强者。

    是赤血剑剑灵陈浩发现的。

    最终，蓝彦琳以女皇的名义，强行让十七誊抄一部玄级中品功法，两部玄级中品剑法！

    再加上剿灭陈家收获的功法，十七的私人收藏已经相当丰富，就功法武技而言，他绝对可以媲美南云国的顶级世家宗门。

    蓝彦琳突然停下来问道：“十七，悟道阁去不去？”

    悟道阁，南云国皇室最具特色，最珍贵的地点之一。

    蓝彦琳记得很清楚，据说是能增加悟性，对灵石的消耗，非常可怕！

    悟道阁对十七来说，绝对非常重要。

    如果没有悟道阁的帮助，他想要领悟杀戮奥义和恐惧奥义不知道还要等上多久！

    “能去吗？”

    “为什么不能去？悟道阁……也是归我管辖的吧？”

    来到湖心岛上，十七一行再次见到刘大师。

    刘大师见到十七的第一眼就蹦了起来：“我说怎么又是你？你前不久还来过几次吧？你真当悟道阁是你家开的？”

    蓝彦琳清了清嗓子。

    刘大师这才注意到她。

    “刘大师，认识我吗？”

    刘大师惊讶的看着蓝彦琳，拱手道：“女皇殿下？”

    他从蓝彦琳的皇袍推断出她的身份，他知道南云国最近出了个女皇，不过今天还是第一次见到。

    “嗯，刘大师免礼！”蓝彦琳问道，“刘大师，开始悟道阁，陈将军要进去修炼！”

    “好！”悟道阁本来就是归皇室所有，刘大师只是一个管理者，一直依赖，他都是遵照皇帝的命令执行，他看了一眼十七为难的说道，“不过女皇大人，陈将军的情况我很清楚，他已经来过很多次，悟道阁对他的效果可能不会很好！”

    谁知蓝彦琳来眼皮都没抬，直接道：“不要紧，一次效果不好，那就多来几次……总会有效果的！”

    刘大师嘴角剧烈抽动……她真当开启悟道阁，仅仅就是开门关门啊？

    “女皇陛下，开启悟道阁需要消耗非常多灵石啊！”

    “我知道！”

    “开启一次，需要一万灵石！”

    刘大师以为，他们的女皇可能还不能理解“非常多”具体是多少。

    “那现在这里能开多久？”

    “上次陈将军离开后，我就又储存了三万灵石！”刘大师看了十七一眼说道，“今年，我已经没有权限去领取了，想要领取更多的灵石需要陛下的手谕！”

    “依靠我的手谕能领到多少灵石？”

    灵石非常珍贵，储存之地在老庄附近。

    没错，就是那个南云国皇室老祖们坐镇的地方，哪怕是皇帝，三年内领取超过十万灵石的数额也需要亲自禀明老祖，灵石都用哪儿了。

    “如果陛下继位后还没有领取过，那么您应该能领到十万！”

    “哦，你就太好了！”蓝彦琳开心道，“刘大师，你带我们去领灵石，我要把份额全部领出来！”

    黑血国的情报很准确，南云国破天境老祖不在，十七熟练的使用赤血剑讲道理，顺利的领取到十万灵石。

    回到悟道阁，蓝彦琳纤细的手臂豪爽一挥：“刘大师，十三万灵石，给十七开十三个时辰！”

    听到这句话，在场的两个大活人人都傻了！

    一天十二个时辰！

    十三个时辰，已经超过一天了。

    而陈浩怎么听，都感觉这话非常熟悉！

    刘大师傻傻的看着蓝彦琳……心里却在疯狂的吐槽：

    真是个败家的娘们儿！

    真是个败家的娘们儿！

    真是个败家的娘们儿！

    十三万灵石！

    这是南云国几年的税收？

    这家败得刘大师生凭仅见！

    他感觉面前着位女皇已经疯了！

    虽说有十万的灵石额度，可并不是每个皇帝都会使用啊！

    “刘大师，怎么了，你该不会是想违抗皇命吧？”

    “不，不敢！”

    “那你就开启悟道阁吧！”蓝彦琳直接说道，“十七，你进去！”

    “好！”十七深深吸了一口气。

    十三个时辰的悟道阁时间，他必须得承认，他被大小姐的大手笔砸晕了！

    陈浩适时的插了一句：“十七，我感觉，你被包养了！”

    如果他还是个人，恐怕真会嫉妒到发疯！

    超过一天的时间，十七有些不放心蓝彦琳，他知道蓝彦琳同样身处险境！

    他将赤血剑交到她面前道：“女皇陛下，你先拿着这把剑！”

    “你觉得我能拿得动它？”

    “可以的！”在蓝彦琳和刘大师惊愕的目光下，厚重的赤血剑逐渐缩小，变成一把细长的窄剑，“你那着试试。”

    “好！”

    在陈浩刻意控制下，蓝彦琳稳稳的接住赤血剑，她好奇的在空中挥了挥，有些兴奋的说道：“虽然我没有练习过剑，但我还是觉得这把剑用起来很舒服！”

    “大小姐拿着它，在我不在的时候，它可以保护你！”

    “谢谢，我会随身带着它的！”

    看着十七进入悟道阁，开启悟道阁的刘大师颇为迷恋贪婪的看了蓝彦琳手中赤血剑一见道：“女皇陛下，能否将手中的宝剑借我一观？”

    “为什么？”

    摸着手中的赤血剑，蓝彦琳满脸兴奋。

    她很少接触到兵器，第一次触摸到灵器！

    赤血剑变小后，非常漂亮，浑身泛着银白色的光泽，剑身上是十四道血红色花纹，看起来妖艳危险，而又美丽。

    “如果我没有看错，陛下手中的长剑很不简单，能随意变换外形的灵器……我还是第一次见到。”

    “那就给你看……”

    蓝彦琳的话还没说完，一道血芒从两人眼前闪过。

    刘大师呆愣愣的摸了摸脖子，他的脖子上，出现一道血线！

