    屋子里一阵沉默。

    “你们怎么都不说话？”裴雨欢看着梁诗萌，皱了皱眉，“问你呢小梁，你跟你父母说过吗？”

    顾从森轻咳两声，站起来，“我去个厕所。”

    捂着嘴。

    老伴儿再这么皮下去，他真的会忍不住笑场的。

    其实内心很煎熬, 也痛苦。

    可看着儿子两人吃瘪，又有种诡异的报复感。

    “去吧去吧。”

    裴雨欢不甚在意的摆摆手，看都没看他一下，继续对梁诗萌说：“你家不是金桔城的吗，离青见也不远，这样，让顾源给定两张机票，把你父母接上来，两家见一面，商量商量你俩的婚事，毕竟，孩子一天天大，等不了。”

    这结亲，男女方父母见面，很正常。

    梁诗萌心里再怎么不情愿也不可能说不行。

    真要拒绝，对方肯定起疑。

    憋着一口气道：“我会给我爸妈打电话的。”

    顾凉趁机又提房子的事。

    裴雨欢笑眯眯的：“你是我唯一的儿子，妈还能不为你考虑好吗？安心，安心就是。”

    莫慌。

    等亲家来了马上尘埃落定。

    顾凉：不知为何总感觉这笑不怀好意。

    按照之前的安排本来说是两老的睡房间床上，小两口睡沙发床，现在考虑到有人“怀孕”了，就不能让梁诗萌在沙发上窝着了。

    于是，女的睡房间，男的睡客厅。

    一番收拾东西。

    顾从森也在厨房做好了中午饭。

    他把菜端上桌，又拿碗筷出来放好，“吃饭了。”

    因为顾凉提前打了招呼, 都做得比较清淡。

    嗯...

    相比起燕麦城一盘菜里半盘辣子花椒等佐料, 仅仅只加了一点红油豆瓣姜蒜青椒的菜搁老家完全是异类。

    拥有几十年厨房经验的顾从森对今天自己这顿发挥超不满意。

    不加辣子的菜...

    想到“顾源”可能不叫顾源, 他压下心中的煎熬。

    一家坐上桌。

    除了裴雨欢嫌弃菜不够麻辣鲜香、顾凉梁诗萌吃了几筷子灌下大半杯水后找借口离桌了外，气氛还不错。

    饭后。

    顾从森喊儿子收拾残局，便跟裴雨欢下楼消食去了。

    顾凉瞪大眼睛：...

    让他去洗碗？

    有木搞错！

    不把碗全打碎才怪了！

    然鹅老两口已经出门，门砰的一声关上。

    “槽！”

    顾凉一脚踢向沙发腿，嘴里骂了几句，抬头看着梁诗萌，“宝贝，中午没吃好吧，这样，你去厨房洗碗，我在平台上点些好菜回来。”

    梁诗萌：...

    表情有一瞬间的僵硬。

    随即甜甜笑道，“好，要点我喜欢吃的哦。”

    起身去收拾碗筷。

    在转过身的那一秒，脸上的笑收起来，眸子里写满不屑。

    真是废！

    午后的阳光有些炙热，在这个时间，很多人吃完饭都会选择待在家里吹空调酝酿午觉。

    兴民家园的凉亭里, 一男一女正在说着什么。

    他们看起来年龄都不小了，尤其是男人，头发花白，眼角均是皱纹，岁数起码60+了。

    女人倒还好。

    保养得当，整个人状态相当好。

    “阿丽，你也听到他说的了吧？”顾从森心事重重。

    裴雨欢一时有些懵比。

    啥？

    不过很快想起来队友说的是什么。

    他唯一一次插话，是在说起买房的事的时候。

    基本没问题。

    唯有在说起卖掉首套房再买的时候...

    如果是顾源，一定会反驳他的话。

    因为，当初换置的时间，压根不是在初中，是在高中。

    买在高中学校旁的好吗？

    孩子读初中的时候就能知道以后在哪个高中读了？

    能不能考上高中还两说呢。

    关键，换置那套房，户型楼层楼栋都是顾源自己选的。

    “这并不能证明什么。”裴雨欢道，“老顾，我们需要更多的证据。”

    顾从森坐在石椅上抱着脑袋，这都什么事儿啊。

    良久，“阿丽，咱们找个香火鼎盛的寺庙拜一拜吧。”

    也许，也许能得到一个解释。

    裴雨欢：“好。”

    两人又在下面坐了会儿，敲定了一些方案，才回家。

    打开门的刹那...

    嗯真香。

    屋子里一股浓浓的饭菜香气直面袭来，只见饭桌上摆着好几个一看就不便宜的餐盒。

    这就...

    顾从森脸涨得通红，冷哼一声，往房间去了。

    裴雨欢看了眼菜色，颇有些惊讶：“顾源你什么时候喜欢吃这种寡淡的菜色了？过年回家的时候喊你吃个青菜就跟要了你命似的。”

    顾凉...冷汗都冒出来了。

    梁诗萌忙解释：“是我不能吃辣，顾凉...顾源是陪我吃。”

    心里一跳。

    下意识看裴雨欢的脸。

    发现她表情并没变化，才暗自松一口气。

    “是吗？那你们吃，我进去看看老头子。”

    说着往唯一的房间走去。

    这一次，她能确定她没听错。

    梁诗萌喊的，确实不是顾源两个字，而是，顾凉。

    这个跟客户儿子长得一模一样的家伙，极有可能另有其人。

    饭厅。

    顾凉狠狠瞪了梁诗萌一眼，压低声音：“不会说话别说！差点儿穿帮了！”

    梁诗萌也委屈。

    可，是她自己不小心，怪不了别人。

    当即小媳妇样儿点了点头，“嗯，我会注意的。”

    特可怜巴巴。

    两人吃完饭，就在客厅休息，头挨着头说悄悄话。

    晚饭，是点的外卖。

    顾从森说了：“既然不愿意吃我做的菜，那劳资还不乐意伺候了呢。不做了！爱吃什么各人点！我老了，也享受享受不用做饭洗碗的生活。”

    裴雨欢也跟着附和：“说实话，我吃你爸做的饭吃了半辈子，早就想尝尝别的地方特色了，你们今天中午那家就不错，闻着特别香，看起来也很干净，今晚就吃那家好了。”

    顾凉、梁诗萌脸木。

    呵。

    吃那家？

    你们怕是不晓得那家店的饭菜有好特么贵哦！

    但味道是真的好。

    还是难得地道的家乡味。

    梁诗萌拉了拉顾凉的手，可怜巴巴的望着他。

    顾凉一咬牙：“行。”

    于是晚饭成功解决，皆大欢喜。

    有了这一顿尝试，一家决定以后一日三餐都点外卖。

    顾从森：随便吧。

    刚好最近也没什么弄饭的心情。

    裴雨欢在沙发拉着便宜儿子摆龙门阵。

    突然想到什么，坐直身体，“你们高中班主任李老师的儿子下个月结婚，别忘了发个祝福过去。”

    顾凉点头，“知道了。”

