
“乔乔你跑哪去了？你怎么能一个人乱跑呢？”

天麋看到被乔烟泠和云非妖带回来的慕容乔，二话不说就拽了过去一顿训斥。

慕容乔嘟了嘟嘴没有反驳，乖乖地听着训斥。

天麋说完，转过头对乔烟泠等人道歉说道：“乔姑娘还有这位公子，多谢你们把乔乔带了回来，真是麻烦你们了。”

“不碍事，你们先休息吧，我去清绝殿看一下。”乔烟泠心不在焉的说道。

云非妖也有些担心，刚刚的大招，真的很像是自己的师尊的……

他转头看了看低着头的慕容乔，目光触及到一抹红色，眼神闪了闪，勾了勾唇，算是知道了。

然后连忙跟乔烟泠走了进去。

天麋蹲下身检查慕容乔身上有没有受伤，没有伤口这才松了口气，带着怨气怒道：“乔乔以后不许这么瞎跑了，害得我担心死了。”

“我不会了。”慕容乔点了点头，然后说道：“你看到大美人了吗？”

天麋摇头道：“没有，我也不知道他在干什么，从那次回来之后就再也没有出来过了。”

“可是……”慕容乔皱眉，她刚刚明明感受到了他的气息，怎么会没有呢？

“小鹿，要不我们还是离开吧？”慕容乔小声的说。

天麋把她拉回房间，不解的问：“怎么了乔乔？你不喜欢在这里？”

“我刚刚出去遇到了燕繁，云非妖说他是梵天宗的宗主，我们差点就回不来了。”慕容乔将之前的事跟他说了一遍，然后拉住他的手，担忧地说：“我担心，这里也会变成长生殿一样，我们还是离开吧！”

“乔乔你知不知道，你要是走了，有可能哪天你就被杀了？”天麋神色凝重的道。

“我不怕。我不想看到大美人跟长生娘娘一样！”慕容乔摇头，脑海里尽是之前长生娘娘死的模样，今天看到燕繁，她又想起了之前的事。

她害怕，害怕极了，就在刚刚她差点没命了。还有云非妖，他也要被自己连累了。

“好，我们走，趁他们不在，我们悄悄地走，不让他们为难。”

角落里，两个身影偷偷的离开了山门。

清绝殿内，乔烟泠和云非妖，还有洛玉靖正一脸焦急的站着。

乔烟泠站不住在原地踱步来踱步去，云非妖看不下去了，说道：“师姐，你转的我头都晕了。”

乔烟泠白了他一眼道：“死小子，师尊都这样了，我能不着急吗？”

云非妖摸了摸鼻子，嘀咕：“这转来转去，也没有什么用啊？”

洛玉靖连忙阻止乔烟泠扬起的手，无奈地说：“你们两个消停会，二师弟和四师弟，六师弟没有回来，我们更不能乱了阵脚。”

“五师弟，你去把飘渺仙府的府外阵法开启，这段时间闭门不见客。”

“泠儿负责照顾师傅，还有把持着仙府，我去越涯山求求越仙姑。看看能不能求一味灵药回来。”

洛玉靖条理有序的安排着事情。

云非妖点头，但是皱了皱眉问道：“不是长生殿的长生娘娘才是最高的医术吗？怎么去越涯山？”

“长生殿已经被梵天宗毁了，越涯山的越仙姑跟长生娘娘同出一脉，现在只有去求他们了。”

洛玉靖惋惜地说。

云非妖瞪大了嘴巴不敢置信：“梵天宗有这么强？不可能吧？我今天去了一趟也就燕繁厉害点。”

洛玉靖摇了摇头，一只手轻轻拍了一下他的头道：“有些事到时候你就会知道了，快去开启阵法！”

云非妖摸了摸头，无语的转身离去。

洛玉靖对乔烟泠说道：“我不在的时日，泠儿记得多多督促非妖修炼。”

“我会的。”乔烟泠很是沉稳，除了沈月风，就只有这个唯一的师妹最让人省心了。

再次看了看，洛玉靖化作一道金光消失在了大殿之内。

乔烟泠叹了口气进了内殿，将沐宸的伤势查看了一遍，受的都是内伤。看来那道紫光真的就是他弄得。

一个小丫头至于你这么不要命的维护吗？

整理好一切，给沐宸输送了一部分灵力，安养他的神魂，这才好好地离开。

端了一盘吃的，去找慕容乔，却发现慕容乔他们已经走了，询问了一下，都没有人知道他们去哪了。

外面一阵轰响，她知道这是封府大阵开启了。

她眼神微微担忧，这小丫头就这么离开，遇到危险怎么办？

“师姐，大阵开启了，我怎么出去啊！”

云非妖一脸苦兮兮的跑过来说道。

“别出去了，好好修炼，扇子到现在都只能开三面，你丢人不？”乔烟泠毫不留情的说。

云非妖撇了撇嘴，没有接话了，这情况他没理。

乔烟泠一脸的凝重却没有在说话，直接离开，云非妖耸了耸肩，还真就回去修炼了。

云城城门外，慕容乔和天麋两个人坐在树下，静静地坐着，天麋把自己带的干粮递给慕容乔神色忧愁的说：“乔乔，你现在有什么打算？”

慕容乔接过开心的咬了一口道“小鹿，我想学武功，然后就可以保护你了！”

看那些人都有神兵利器还有非常高超的武艺，还有什么灵力。

打起架来都非常的好看，而她只会盲目的用拳头打，对付起那些人，她根本打不过。

“乔乔真好，不过你还小，我来保护你！”天麋摸了摸她的头道。

慕容乔咬着饼的动作停顿了下来，突然一脸严肃的问：“小鹿，他们说我是天命魔女，这件事是真的吗？”

天麋揉头的手微微一僵，表情有些不自然的问：“这是谁告诉你的？”

“我昨天去了梵天宗，我听到了，他们要培养我杀人。”

“别听他们胡说！”天麋的眼神开始闪躲。

“小鹿，我究竟是谁？”

慕容乔第一次十分的正色看着他。

天麋看了他许久，最后无奈的叹了口气道：“乔乔你想知道也不是不可以，但是你答应我不能着急好吗？”

慕容乔点了点头，

天麋这才说道：“传言，每千年会出现一个天命魔女，她只要出生，所有人都容不下她，因为只要她出现的地方就会出现杀戮。而十三年前与之前相隔正好是一千年。”

“就因为我是那年出生的？”慕容乔无法相信这个谬论、

“不是，而是你出生的动静太大了。”

