    现在李子刚上市，一块七1斤，这个是果园批发价，好坏全买的价钱。

    因为设备还没有完全投入使用，想要将李子进行分级，难度太大了。公司的仓库，也还在规划建设当中，现在成熟的李子，要做的就是赶紧卖掉。

    要不然后面李子大批量成熟，价格还会跌。

    最主要原因还是公司才刚刚建设，销售网络还没有组建好。就只能和普通果园一样的价格出售……

    还有诸多原因，导致了五月脆现在的市场价基本上是七八块1斤，但是果园批发价，只能买到1块7。

    漫山遍野的李子树，树上挂满了李子。

    陈放他们提着篮子，边采摘，边吃。

    下面还有采摘工人，拆装的李子放到大塑料筐里，一筐一筐抬到小火车上。山上停着的小火车有7辆，一辆小火车的载重是2400斤左右，也就是1吨多。

    七辆，一次性可以运输一万六千多斤。

    小火车从山下跑到山顶，单次需要20分钟最终。如果只是一辆小火车运输，效率并不高，如果有多个小火车在轨道上，这个运输效率，就很惊人了。

    总共有两条小火车经过李子园，跑到终点站大概要30分钟，这来回一趟就要1个小时。

    如果一条轨道上只有一辆小火车，一天十小时，要都是最远距离，那只能运输12吨物质。这还要扣除装卸货时间……

    但一条轨道上如果放多辆小火车，那小火车的运力，比起水泥路，也是一点不差。而且设计的‘小火车车站’，里面有变轨装置，哪条轨道需要运输物质，或者大量采摘水果，就让小火车集中到哪条轨道上使用。

    现在运营的小火车都是电力驱动，另外有备用的柴油火车头。

    电力驱动小火车使用成本更便宜。经过测试，一次充电可以使用7小时以上。

    新的电池可以使用10小时多，电池有个衰减过程……一直使用到电池报废，更换电池，总的算起来，也用柴油车头划算。仓库有储备的柴油车头，只是作为备用。

    李子园，亩产量大概是3200斤，也就是5400元产值。

    这个李子园没有水泥路的，原来是一个独立果农开垦种植。每年需要施肥的时候都是请人将肥料背到山上，采摘李子的时候又要背下山……要走2公里左右，才能到可以通车的泥土路。这段路程的人力成本可是不低……

    请背工，那是体力活。

    就比如李子采摘的季节，背100斤李子下山，起码要支付50元的背工费用。正常来说，100斤李子分两趟背到山下……一趟25元。

    扣除了种种费用，李子价格虽然不错，可种植户能拿到的钱，一亩收入达到两千元，便算是不错的了。

    小火车的投入虽然高，可是大大节省了人力成本。

    而且香果园今后要全部开垦，一万多亩果园，到用工高峰期，哪里找那么多临时工？

    “这个李子的味道不错，如果可以直接供应给大型超市，价格应该还能贵不少。”康总说道。

    “销售网络的组建需要时间。而且我们在做有机果园，产品推广需要时间。”陈放道。

    “我知道，就是这么一说。”康总笑了笑：“要销售那么多水果，也是挺难的事情。”

    这边的李子就有二十多万斤，而且李子园只有76亩。

    现有成熟的果园，芒果是1600亩多。石榴，400多亩。橙子、柑橘等等，一千多亩……

    想想，有些恐怖的。

    “对了，能不能弄一些山羊放到果园里？”乔总问：“再放养一些走地鸡，跑山猪。水果销售我们帮不上太多的忙，可是走地鸡、山羊、跑山猪，我们有自己的产业可以消耗的数量，很大。”

    乔总的天华山庄，有派遣的采购长住高山县，收购农家正宗土鸡。

    正宗土鸡是本土鸡，采用散养方式……这些鸡味道更好。采购的品种主要是噹噹鸡、崖鹰鸡、石棉草科鸡和乌鸡。

    像柴鸡，就算是散养的，也不会采购。

    很多人的理解，散养鸡就是土鸡。但在他们农村里，如果自己吃的，将土鸡分的很细……像柴鸡，不管你怎么养，肉质都比较柴，不好吃。

    现在的人们越来越富裕了，对于吃，也是特别的挑剔。

    天华山庄那边生意火爆，除了地理位置和规模，还有原因就是对食材的挑选。其实吧，可以经常去天华山庄吃饭的人，基本都不差钱。只要在天华山庄吃习惯了，去了别的饭店，真就吃不习惯。

    不知道大家有没有觉得很多年前吃的鸡，味道特别好，肉质嫩。而现在的很多鸡，感觉肉和骨头连在一起的吃，吃起来柴柴的感觉，肉也嚼烂……那就是鸡的品种的问题。

    “我们已经在养了。”张晨说：“四月份，我们采购了三千只鸡苗，主要是噹噹鸡、崖鹰鸡、石棉草科鸡和乌鸡。成立专门的养殖部门，还采购了500只山羊，其中有100只从海南引进的东山羊。山羊刚买回来，暂养在河谷牧场……”

    “鸡，我们采用散养的方式。因为小火车的修通，果园里很多以前的道路，今后是不怎么使用了，我们在那些路边做了很多彩钢棚，用来养鸡。等拿下鸡养大一些，我们就将它们放进果园……”

    “河谷牧场的老板叫周兴，我们和该牧场达成了战略合作关系。河谷牧场总投资5000万元，其中2000万元用于有机肥工厂的建设。今后他们的有机肥生产按照我们的标准实施，只要符合我们的标准，我们计划未来十年内向河谷牧场采购总计30万吨有机肥。我们果园的土地贫瘠，土壤中有机质含量不高，需要大量有机肥改良土壤。”

    张晨像是做工作汇报一样，说了一大堆。

    “有机是未来的趋势，挺好的。”乔老板道：“不过香果园建设发展，所有事情要考虑完全。香果园这边我们不可能无限制的投资下去，后面要做到收支平衡……”

    “放心吧，我们有做预算。”

