
　　第634章

　　萧楚然道：“女儿啊，你这是鬼迷了心窍吗？那姓林的是有家庭的，你还想着当小三啊？陈天策比那男的，不知道要好多少倍，一旦错过了，你会后悔一辈子的！而且，你大伯说的对，金陵陈家，我们得罪不起，你若真的放不下那个男人，更应该答应这门婚事，省的给他带去灭顶之灾，把他忘在肚子里，明白了吗？”

　　唐紫萱无奈的点点头。

　　这一点，她早就想的很清楚。

　　林炎的身手是不错，可对上中海唐门，金陵陈家，只有死路一条！

　　要不然，她也不会强睡了林炎，然后跑回来。

　　与此同时。

　　林炎这会儿正在给花舞突破境界。

　　他自己现在成就灵动境之后，用灵力帮助别人晋级，就变的更加容易。

　　“轰——”

　　花舞的内劲突然暴涨，浑身经脉之中，全都奔涌呼啸的内劲气息。

　　玄级后期，达成！

　　“谢谢师兄！”

　　花舞大喜过望。

　　一下将林炎扑倒在地，温柔的香唇送上，亲在措不及防的林炎嘴上。

　　林炎相当无语，又有点舍不得推开。

　　一巴掌拍在她后面，却又生不出真的气来，只好装模作样的训斥了两句，看她完全是一句都没听进去，只能无奈叹息，半推半就。

　　转眼。

　　第二天到了。

　　江南商会大比的地点，是在中海附近的一个岛屿上。

　　名为东临岛。

　　上面只有一些原住民生活，常年以打渔为生，生活简朴，和外界的花花世界，有天壤之别。

　　之所以选在那种地方举办，是远离都市尘嚣，也避开官方人员，这种大比，死伤在所难免，造成影响的话，就不太好了。

　　临出发前。

　　王芳喊住林炎。

　　将一个鸭舌帽，一个黑色口罩，交给他，开口说道：“江南商会的比试，肯定会有不少人关注，你把这个戴上，轻易不要摘下，你的身份，最好还是不要曝光的太快，免得引来麻烦。”

　　林炎见她神情凝重，于是点了点头。

　　他想起自己的父亲，现在生死不知，王芳对某些事情又讳莫如深，即便现在他已经展现出无比强横的武力，可她依旧守口如瓶。

　　显然，在王芳看来，林炎还无法和那个神秘的势力对抗。

　　“妈，还有没有？我也想戴！”花舞笑着说道，她昨晚偷袭成功，又成功晋级玄级后期，心情相当不错。

　　“你也要戴啊？”王芳怔了一下，随后笑道，“好，有，都给你们。”23sk.Com

　　之后，林炎，花舞，叶萌萌全都拿到类似的装备。

　　一起前往东临岛。

　　姜红药有点想一起去，但林炎对王芳的安危非常在意，姜红药现在是他最大的秘密武器，留在王芳身边，他才能安心。

　　安抚了一番姜红药之后。

　　林炎、花舞，叶萌萌，一起出发。

　　在中海一个沿海小镇，需要坐渡轮前往东临岛。

　　只是没想到，刚上渡轮，林炎居然看到了一个熟悉的身影——

　　前小姨妹，柳幕晴！

　　“咦？这个女人怎么会在这里？她要去干嘛？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第634章免费阅读。https://xs.23sk.com 