    陆雪微确实觉得头晕沉的厉害，而且隐隐有些犯恶心，她脱掉湿衣服，用被子盖住自己。不多一下，顾承继拿来了一套干衣服。

    “你先换上。”

    “那你呢？”

    顾承继脸红了一下，“非礼勿视，本宫去楼下等你。”

    陆雪微撇嘴，什么非礼勿视，她和他都那样了……

    哦，他不记得了。

    想到这里，陆雪微不免有些难受。她换好衣服下来，但见冷颜和那苏星辰还在，见到她下来，二人皆是防备之色。

    陆雪微蹙眉，她确实有些沉不住气，甚至有点疯。可最近这些日子，她也不知道自己怎么了，总是很烦躁的样子，脾气一点就着。

    她都快自燃了，又碰上苏星辰这火引子，这不就爆发了。

    “不过是一些误会，冷首辅别放在心上，只是这苏姑娘，还请您带回去吧。”

    冷颜笑了笑，“看来秦王对公主一片痴心呢。”

    “与其这样说，不如说本王不是一个滥情的人。”

    话都说到这份上了，冷颜自不能再说什么。这时画舫正好靠了岸，冷颜向顾承继告辞后，便带着苏星辰离开了。

    那苏星辰离开后，回头看了顾承继一眼，水眸含润，丝丝柔情。

    等他二人离开后，陆雪微才走到顾承继身边。

    “她真的和我很像吗？”

    顾承继微微蹙眉，“像吗？”

    “他们都说有七八分。”

    “一分都没有。”

    听了这话，陆雪微不知为何，心就是很甜。

    只是突然头晕了一下，她忙扶住顾承继，“我好像真的着了风寒。”

    顾承继扶着她坐下，“墨城去请大夫了。”

    陆雪微摆了一下手，“我自己就是……”

    她趴着桌子缓了一下，正要给自己把脉，顾承继突然问了一句。

    “你这几日找我做什么？”

    陆雪微抬头，“你说我们上辈子见过吗？”

    顾承继怔住，突然想起陆雪微曾跟他说过一句：上辈子，我欠你的。

    “怎么这么问？”

    “如果上辈子我们见过，却只留下了遗憾，那这辈子，我们还要错过吗？”

    顾承继叹了口气，“没有上辈子，也没有下辈子，这一世，我们就断的干干净净吧。”

    “我不答应。”

    “陆雪微，你讲不讲理？”

    “不讲理！”

    顾承继坐下，以前他就赶不走陆雪微，现在仍是。是陆雪微太执着，还是自己终究不忍心？

    这时墨城带着大夫来了，陆雪微本想自己把脉的，倒是忘了这一茬。反正大夫来了，她就让他诊治了。

    她伸出手来，那大夫给她把脉。

    大夫捋着胡子，静思了一下道：“确实有些风寒，不过还是别用药了，多喝姜糖水吧。”

    “为何不用药？”陆雪微问。

    大夫笑道：“恭喜夫人，您有喜了。”

    陆雪微一下子愣住了，半天没缓过神儿来。

    “我……你是说我有……”陆雪微抚着自己的肚子，“孩子？”

    大夫点头，“前三个月，夫人一定要小心安养。”

    那大夫又嘱咐了几句，而后便离开了。

    陆雪微呆了好一会儿，抬头去看顾承继，却发现他的脸色很难看。脸色青白交加，拳头握紧，像是在努力克制着什么。

    “顾承继……”

    “孩子是谁的？”

    陆雪微心猛地一痛，“你问我孩子是谁的？”

    顾承继冷嗤一声，而后闭上眼睛，道：“本王多嘴了，这孩子自然是公主和您府上某位郎君的。”

    “不是，你听我说……”

    “我不想听！”顾承继低喝一声，“陆雪微，这样挺好，我本来就不爱你了，想甩开你，这样多好，你就和别人在一起了，等生了孩子，你们一家三口……好好生活吧。”

    顾承继说完，调头就走。再不走的话，他真怕自己会做出什么事来，不定会杀了她……

    陆雪微！

    她怎么能和别的男人……她怎么敢这么对他！

    陆雪微追出去，却见顾承继已经走远了。她咬紧下唇，他至少应该听她一句解释吧！

    什么叫本来就不爱你了，这话多伤人啊！

    陆雪微委屈的眼泪都掉下来了，不过想到腹中的小生命，所有的委屈又化成了欣喜，她和顾承继的孩子呢！

    “公主，若是让太后知道……”司靑满脸忧色。

    陆雪微笑僵住脸上，她突然想到，自己真的有能力保住这个孩子吗？毕竟连她自己都处在水深火热中，还有顾承继，她的孩子不能一出生就没有父亲吧？

