    那之后几天，十中张贴了有关省优、省三好和省干的初选名单，这上面有姜红芍，有朱旭，也有好些个学生，程燃并不在这个名单上面。

省优这类荣誉关系着高考的保送和加分，因此对于有些学生来说，还是相当的关切，省优十中不出意外最终只会有一个人，这个评选面向全省学生，有的一个市级地区也都找不出一两个来，所以十中哪怕是公立高中的巅峰，也只有象征性一个名额，整个蓉城的高中论资排辈，就能把蓉城仅有的七八个名额给瓜分了，接下来的省三好，省优秀干部名额上就要富余一些，但是在这上面，怎么排，也都轮不到程燃。

所以当时杨夏让自己参评，程燃就知道这基本上是没影的事情。

首先三好和优秀学生干部这样的硬性条件他就不满足，哪怕满足，同质化竞争中，家庭的因素也会加入进来，毕竟是十中，不缺乏很多表面不显山露水，但实际家里都很有来头的学生，这种时候，校长那边收到的条子，各渠道的打招呼，权衡考量，其实也很让人头疼。

程燃当然也就不加入这种角逐了，也自认为争不过，哪怕入了初审，终审那边还有一道卡，那上面才是八仙过海，毕竟这牵扯到高考加分，还有些特别录取通道。

当然，这个名单出来后，教室里也不乏张平等人口中说着“省优干评选三班的肖堃上名单了，他明明成绩还不到五百四，据说他那个在教委当领导的爸请他们班谢芬吃了个饭，之后他就是他们班团支书了……”之类不服气的言论。

程燃是提交了资料的，所以也有同学担心他会有落差，于是找上他说话，这种众人关心反倒让程燃觉得有些难捱。因为找不到适合的词汇，你要说自己觉得无所谓，那么大概就是“嗯知道的知道的”“我们也觉得没啥意思……”此类回应。

倒是姜红芍在看到他的处境后，嘴唇微弯出浅浅弧度。

“我好惨啊，根本没有被选上啊，亏我还准备了一下，你这个名单上妥妥省优的不打算给我个安慰什么的？”课间的时候，程燃来到姜红芍身边诉苦。

“少来……”姜红芍白了他一眼，“你对谁都一副遗憾表情，但其实真对此不上心吧。”

“哇，你怎么这么说，岂不是说我看不上？我在你眼里这么大牌？”

“省优，三好学生，优秀干部，你不争取……”姜红芍噙着笑道，“不是因为看不上，而是你并不打算以此作为择校的添头，就像是你来到十中一路成绩的提升一样，你确实是踏实的去学了，你知道这才是你的本领，谁都夺不去。如果有人今天告诉你考试可以作弊，你也不会去做，不屑去做。”

听着姜红芍清潺的话语，程燃心底略有些窝心。有时候，哪怕你陷入人间泥沼，对谁都不得不摆出一副面具，但也总有那么一个人，知道你为何欣喜，为何骄傲，为何孤独，为何抬头观群星，为何独钓寒江雪。

感觉到自己这番话后程燃看过来灼灼的目光，姜红芍又暗恼自己这个性子，总是好像有些嘴巴比脑子反应快，有什说什，平地让这番话听上去有些难言的，属于心灵间的暧昧。

她眼睫毛轻快律动，于是目光就多了狡黠，嘴唇下弧略带柔媚的噘起，还伸出青葱五指做了个后世灭霸的抓握动作，“所以这种名单上压倒你很没成就感哦，分数上能一直把你摁在我手底下，才开心加愉快呐……”

程燃冷笑，“麻烦你说这话的时候自信一点，一边说一边离我越来越远是怎么回事？”

姜红芍两条俏生生踩地的双腿已经退开有三步的距离，这个时候面容玉净一脸无辜，还握了握拳头回应道，“觉得你要扳平我是不可能的事情……为避免你失去理智犯错误被我一记擒拿摞倒，我主动划出界限为你保留点面子吖。”

“犯什么错误，上回一起上晚自习那种？……这种错误教训非常深刻，所以我们要多犯，体会才会更丰富。”程燃看着姜红芍那对修长而隐约透着青色经络的手，目光捉住不放。

老姜愕然看他，好像在说竟然有这样无耻的人，手却轻轻用腰际的衣角掩去，避开他“不怀好意”的视线，嘴角轻噘浅笑，“上回只顾着听《斯卡布罗集市》这歌儿了，所以拉着你这个帮扶对象回学校一时不察……”

她拖长了尾音，显得懒倦而俏丽，“犯了个小错误，可以后不会犯了……没门儿。”

这算什么？光天化日睁着眼睛指皂为白矢口否认？你可能只顾着听歌一时不察吗？你是十中人人口中的姜哥不是闪电树懒啊。

老姜总是有这种神奇的魔力，让人觉得牙痒痒，滑不溜秋。

怎么也得给你捉住。

程燃叹一口气摇头，整个人显得意兴索然，“原来是这样啊……为避免你持续犯错误，那以后还是别强人所难得好，我这帮扶对象，就不给你这位省优苗子拖后腿了……”

姜红芍轻轻怔住，歪着头抿嘴看他，眉宇微蹙起来，象征性的发出抗议音节，“喂！”

看到程燃对此无动于衷，甚至有些萧瑟，她轻轻迈步上前，眼波娇艳，语气尝试作着调整，“我说的是仅仅我的帮扶对象，又没说你拖后腿了，要是你这个从一百八十名提升到年级第二的也是拖后腿，那是不是可以说这世界上就没有天才了？……”

老姜你这幅努力衬托人的样子很帅啊，要不再靠近一点。

姜[笔趣阁 www.xbqg5200.me]红芍说着，蓦然看到微低头的程燃眼睛里霎时间流露的那抹狡猾。

“呀！”于是就在程燃趁她靠近的当儿单手向她捋发丝的手探去的时候，姜红芍发出这么一身清嘤……

跑得比兔子还快。

程燃看着自己原本预计手到擒来却只抓了一抹风空落落得手，瞠目结舌的看着姜红芍跑开的身影，这是把羽毛球运动员那股子腰腿的矫健功夫都用上了啊。

如果说逃去的那女孩狡猾如狐的话。

那一定是童话《小王子》里遇到的那条狐狸。

好想驯养。