    第165章 寻找来时路

    林凡对熊二道：“我们最起码得有辆车才能回去，但我更希望能找到我们的车，我的手机在车里，里面有很多我的重要信息，丢了我会相当难受。”

    熊二将商业街的景象尽可能的描述给费尔斯三人，他们是本地的原住民，希望能得到具体的位置, 而他们的车停在商业街尽头的路边，只要能找到那条商业街，自然能找到他们的越野车。

    费尔斯耐心的听熊二说完，摇了摇头，道：“我平时主要都是在经营这家饭店，除了必要的采购食材外, 很少出门，所以很抱歉，我并不知道你们说的那个地方在哪。”

    虽然两个早有了心里准备，但在听到这个答复时，未免还是有些失望，回去不难，路边停着那么多车，以林凡的手段，开锁启动都不是难事。

    “我知道那条商业街，我去过，具体位置我知道，我可以带你们过去。”莱特突然开口道。

    林凡面色一喜，“那实在太好了，麻烦你带我们过去，找到车后我们立马把你送回来。”

    莱特点了点头，“这自然是最好了，不过你们不送也没关系，我对这里熟悉的很，完全可以自己回来。”

    林凡上前一步，和费尔斯握了握手, 道：“真的很高兴认识您，费尔斯先生，我想我得走了，等有时间我会再回来看您的。”

    费尔斯哈哈一笑，把手里的枪递了过去，微笑道：“小家伙，我真的很喜欢你，要是再年轻四十岁，我想我绝对会加入你的雇佣兵，这把枪就送给你留做个纪念吧。”

    【叮，得到王牌狙击手武器传承，系统奖励：鹰眼，已自动激活且升级为大师级。】

    听到久违的系统提示音，林凡先是一愣，旋即狂喜，这波白嫖，简直血赚！还自动升级到了大师级，这得节省下多少人气值！不得千万？！

    林凡迫不及待的想要了解下鹰眼的具体效用，凝神往窗外三百米的一颗树看去，真真切切, 甚至只要他想, 连叶子上的叶脉都能看清楚了，好似跟戴着高倍望远镜一样。

    “嘶！”

    不禁倒吸一口凉气，要知道这对一个狙击手来说意味着什么？意味着你完全可以用机瞄准确无误的打中几百米开外的目标！

    恐怖如斯！

    费尔斯出声将林凡的思绪打断，他伸出两根手指举到林凡眼前，道：“最后给你两个忠告，一，你的枪法很好，甚至比我年轻时还要厉害，尤其是你善于搜素瞄准移动目标，这对一个狙击手来说，实在是极为难得。”

    “二，这点是我经历几十场战斗后才有了心神体会，如果你不射击远距离的目标话，建议不要使用瞄准镜，用机瞄乃至感觉去开枪，这在近战中，出乎意料的好用，虽然狙击手很少参与近战，但有时未免在所难免。”

    “在战场上，你所需要用的东西越少，对你而言越有利。”

    “谢谢您的忠告，我会牢记的。”林凡郑重的点了点头，双手接过费尔斯递过的老枪，背好之后便准备离开。

    而莱特正在旁边打着电话，他说商业街那边有他的朋友，为了尽可能的安全到达，他想问一下那边的情况，不过等他打通电话后，得到的却是一个坏消息。

    莱特放下电话后，哭丧着脸对林凡道：“哥们，我想你得考虑一下放弃你的车了，商业街那边现在很混乱，几个武装派家伙的头头占领了哪里，现在的情况是，政府军包围了武装派，武装派的人又在外圈包围了政府军，总之情况很混乱，我想我们最好还是远离哪里。”

    林凡果断的摇头，毅然决然道：“不好意思兄弟，手机里的东西真的对我相当重要，我觉得这么危险完全没有必要连累你了，你把商业件的大体位置跟我们说一下，我们会自己过去的。”

    开玩笑，自己的平台大小号都存在手机里，直播是他获得人气值最快的途径，而人气值的重要性更加不言而喻了，完全值得林凡去冒这个险。

    最重要的是，林凡平台大小号的全都存在手机里，境外平台登录唯一的途径是通过手机号，而这个国家的手机卡又不施行实名制，这意味着手机卡都无法补办，一旦失去手机，林凡苦心经营的这两个号都会丢失，这让林凡是绝对不能接受的。

    熊二懊恼了搓了几把脸，林凡的脾气他是知道的，他认准的事情说什么都不会该的，与其浪费口舌还不如选择保持沉默，静等林凡的下一步计划。

    莱特愣了一下，长长的叹了一口气道：“男子汉一言既出驷马难追，我说过要帮你，就一定会做到，看来那个手机真的对你很重要，好吧，我们一起相互可以有个照应。”

    林凡摇头，道“你不用非得跟着我们的，你的情意我心领的。”

    费尔斯插嘴道：“林，让他跟你一起吧，现在外面正值战乱，说不定你们会被再次冲散，莱特熟知城市里的路况，最起码不至于会让你们迷路，要是再迷路，你们的运气可不会想这次一样好了。”

    林凡觉得费尔斯说的有道理，也不在矫情推辞，“莱特，真是十分感谢，你放心，我和熊二会尽全力保证你的安全的。”

    莱特一脸轻松的出了店门，脸上看不出半分紧张的情绪，这让林凡都不得赞叹，这货的心是真的大。

    他们又不是出门旅游，依依惜别显得不太合适，林凡和费尔斯没有多说什么，互相道了句珍重之后，和熊二走出了大门，随后在外面帮卡里克将卷帘门拉了下来。

    林凡刚出门走了没有多远，就见到一个白人扛着一把枪朝他们走了过来，那白人腿上好像有伤，走起路一瘸一拐，在见到林凡等人后他先是疑惑了下，而后目光在熊二身上一扫，道：“你的重机枪真的很厉害，看得我佩服不已。”

    林凡和熊二当即恍然，同时记起这个家伙是攻打饭店的那伙雇佣兵的其中一个，他和熊二林凡有过短暂的合作。

    (本章完)

