    静灵庭西门白道门。

    守门人，豪杰兕丹坊站在门前大声怒吼：

    “唔哈哈哈哈哈！很好！能够接下我斧头的人，你还是第一个！但是，接下来的招式可就不会这样了！”

    话音未落，兕丹坊就使出了必杀技，十本兕丹打祭。

    几乎跟一艘小船一样沉重的斧子，用力连续挥出十次的残忍招式。

    守门人，就是要保护大门。

    除了巨斧的一击被挡了下来之外，这光景跟往常没有什么区别——

    但与平时不同的是，他并不是背对着瀞灵廷来保护大门，而是背对着流魂街在战斗着。

    就好像，在防止什么人离开瀞灵廷似的。

    数十秒之后。

    可能是数错了，挥动三十五次巨斧之后——残留下来的只有被挖成一个火山口似的的地面，还有腾起的阵阵烟雾。

    “这可怎么办啊……搞过头了。”守门人兕丹坊还以为自己将对手打成粉末了，一时间开始享受空虚的胜利。

    而在他的背后很远的地方——原本应该被打成粉末的一个男人，正缓缓地迈步前进，看起来毫发无损。

    头部的礼冠，两道中分的长刘海，绑着一个马尾辫，看起来一副清秀的文士的样子，全身上下分毫无损，不仅如此，看起来也是一副施施然的样子。

    虽然感觉到了流魂街居民们的视线，但这个男人并不在意，仍旧缓缓地向地区的中心走去，脚步缓慢而坚定。

    突然，这个男人停下了脚步，静静的站在那边，看着前方，就好像面前有什么东西一样。

    下一个瞬间，这个男人——痣城剑八的面前，出现了两个人挡住了他的去路。

    一个满头白发，看起来一脸宽厚温和，另一个身着花大褂，头戴斗笠，正是联袂赶来的京乐春水和浮竹十四郎。

    “哎呀哎呀，还好我俩以防万一的在外面等你，果然啊，那三位队长呢，是被你击败了吗？”

    “果然和京乐说的一样呢，痣城你的实力远超于一般的队长啊。”

    面对面前挡住自己去路的两人，痣城剑八用淡淡的口气说出最低限度的话：“如果是赞同我的考量的话，那就请你们协助。如果是否定的话，劝你们还是什么都别做。那样只是白白浪费灵力而已。”

    “赞同啊……，这个恐怕是不可能的。”京乐春水解开斗笠，正面面对着痣城，“竟然想要将流魂街的人，全都变成进攻虚圈的尖兵，这种想法，实在是太乱来了。”

    “四十六室抱持着不必要的戒心，为了明哲保身而推翻了之前的决断。就我来说，是根本没有取代他们的野心。这一点，我想你们是能明白的吧？”

    作为当事人的反叛者，痣城剑八以毫无罪恶感的语气对两位队长如此说道。

    但是，理所当然的，两位队长的回答并不能让他满意。

    “啊啊，恐怕你的确没有野心。要是你有野心的话事情还就好办了。但不管怎么说，想要打败虚的话，应该有更加平和一些的方法吧？”

    “痣城……你的目的并不是为你。但你的手段却是问题。与四十六室的想法毫无关系，我们俩现在站在这里，完全是出于自己的意志。”

    非常明确的拒绝。

    痣城剑八一言不发——看到他毫发未伤的样子，京乐春水十分泄气地说道：

    “但是啊，还真是难办啊，到最后，那三位队长果然还是被你轻松地击败了呢，山爷对你的实力严重估计不足啊。”

    混杂着一阵叹息，京乐春水从华丽的外套中取出了什么——

    当看到他手里握着一个陶器酒瓶的时候，痣城剑八不带感情地开口说道：“我先告诉你，打算用酒引诱我的话是白费力气。”

    “……这可难办了。连这种事情都被看穿了吗？”

    京乐春水不禁用手搔起脸颊，而旁边的浮竹十四郎则开口说道：“的确，我们的使命的确是讨灭虚，调和尸魂界和现世的平衡。但是，为了这个目的而让流魂街的人们成为战争的道具，这种事我可不认为是正确的。”

    看来，他是真的打算说服痣城剑八。但是，痣城剑八就是痣城剑八，不会因为浮竹十四郎的几句话就改变想法的。直接无视浮竹十四郎的说辞，痣城剑八反而仿佛怀柔一般对京乐春水说道：“京乐春水，你应该是离我最近的人才对。虽然你平时一副吊儿郎当的样子，但实际上，当你决定消灭对手的时候，就会变得冷酷无情，这不就是，为了胜利而不择手段么？”

    “你太看得起我了。我使用的手段，只是很有限的几种而已。”

    “是这样吗。在我看来，除了总队长之外，你是最值得警戒的人……不过怎么样都好。”

    完全不在乎京乐春水的否定，痣城剑八继续说道，“对我们来说，最优先的事情，应该是保证尸魂界和现世的平衡。就像地狱的守卫者们不断制裁罪人那样，要完全舍弃个人的意志，每个死神都应该化身为机器的齿轮才对。文化、感情都是不需要的。过度的天真和过度的厌恶，还有那些实际上是四十六室怠慢表现的尸魂界的历史，全都是束缚我们完成使命的枷锁而已。”

    “这就不对了。我们和你，道义的根本是不一样的。不过呢，尸魂界的法律和我们，说不定也会有不对眼的时候……但至少，不是现在。”

    “原来如此……那么，就没必要再多费唇舌了。”痣城剑八轻轻地垂下眼睛，向着两个队长踏出了一步。

    “不打算像往常一样，化成烟雾消失么？”

    对于京乐春水的问题，痣城剑八没有回答。

    就在他再向前迈出一步的瞬间——京乐春水和浮竹十四郎两人同时将手搭在刀鞘上

    “花风絮乱，花神鸣啼。天风絮乱，天魔嗤笑——‘花天狂骨’。”

    “悉数流波化为吾盾，悉数雷光化为吾刃——‘双鱼鲤’。”

    在拔刀的同时，这两位资深的队长同时念动解放语，直接就解放了斩魄刀，毕竟面对的是一个可以毫发无伤的击败三位队长的‘剑八’！任何大意都是要不得的。

    “……无用之功。”痣城剑八轻轻举起手，对着面前的两个人开始了鬼道的咏唱。

    但是——咏唱并没有从他口里发出来。

    他微微张开眼睛，无视面前的京乐春水和浮竹十四郎两人，反而转过身去，盯着远处的瀞灵廷的四方形城墙拐角，仿佛自言自语般地低语道：“这样啊……连灵王，也否定我的行动吗？”

    “？”

    “你在说什么啊？”

    京乐春水和浮竹十四郎没有听清痣城剑八的轻声呢喃，但是在这一瞬间，京乐春水和浮竹十四郎两人发现痣城剑八的脸上浮现出些许感情的色彩。

    但是，还没等两人理解那是怎样的一种感情，痣城剑八就已经从脸上隐去了那份感情，同时垂下了手。

    “……好吧，我向你们投降。我会老老实实的接受四十六室的审判的。”

    面对这唐突的话语，京乐春水和浮竹十四郎架着始解状态的斩魄刀皱起了眉头。两人对视一眼，眼中流露出相同的疑惑。

    “嘛嘛，我说痣城你这突然是怎么回事，你这种反应让我和浮竹很苦恼的。”

    京乐春水头一歪，斜睨着痣城剑八，“还是说你有什么其他的想法吗？”

    “京乐，你太多疑了。”听到京乐春水的话，痣城剑八微微侧过身，“我不想和你们多说什么，难道要我自己回去吗？”

    听到痣城剑八的话，京乐春水和浮竹十四郎只能压下心头的疑惑，走上前去，一左一右的走在他的两边，将他带回静灵庭。