    毕竟季衍看着女人身上的内伤，可不是一般的内伤，而是内力非常深厚的人所伤的，一般天下间能有几个人有这样的内力，所以令他不禁有些怀疑。

    这看似几分玩味的问话，却再次犹如刀子割在了墨北冥的心上。

    无疑又让墨北冥身上的寒意更甚了几分，确实是他伤害了她呀！

    用这双罪恶的双手，深深伤害了她，他微微闭了闭眸，再次强调，“一定要救她！”

    说完，他嘴角也是一抹鲜血涌出，身子猛地一个踉跄，幸得是扶住了一旁的桌沿，他才稳住了身形。

    季衍见状，也觉得很不对劲，连忙就伸手探上了他的脉，随即猛地一惊道：“你中药了！”

    墨北冥很快就将他的手给甩开，气愤说道：“不用管本王，先救她！”

    这个季衍到底懂不懂什么轻重急缓。

    他的反应，令季衍也是微微一愣，看他这样子，好像一点都不像在开玩笑。

    在他的眼中，居然把这个女人看的比他自己的命还重要了。

    不过季衍也不耽搁，立马就上前拿出银针，先替叶天心稳住了心脉。

    他伸手替她把了把脉，特别是看着她苍白的唇慢慢变的乌紫时，他顿时有种不祥的预感。

    他立马就将女人从床上扶着坐了起来，他伸手抵住了她的后背，开始运功。

    很快季衍就头冒冷汗，叶天心整个头顶冒出缕缕青烟。

    突然她猛地就吐出了一口鲜血，而唇边还还在源源不断的溢出来。

    墨北冥看到她吐血，瞳孔微微一缩，真害怕她失血过多而死，他立马紧张的看着季衍道：“她这是怎么了？”

    季衍收回了手，调息打坐道：“我将她肺腑之内的血全部都逼了出来，这是她内伤所致，若不及时逼出来，她会血脉逆流在体内，随时都可能失了性命。”

    墨北冥闻声，整个人仿佛瞬间沧桑了几分，终究是伤她太重了，她本来就如此娇弱，又怎么能够受的住他九层力量。

    他又急忙关心问道：“她现在怎么样？”

    “还并未脱离生命危险。”

    听到这话，墨北冥身形再次猛地一颤，他屏息了一口气道：“季衍，本王不管你用什么方法，务必要救好她！”

    季衍听到他的话，也显得很无奈，其实他也并没有多大的把握，只是微微叹息了一声道：“我尽力吧，其实她自己就是大夫，她的医术比我更厉害，本来还想向她请教的，现在看来如果真这么死了，还是觉得挺可惜的。

    我按照她说的针法替楚月儿施针，已经有了疗效，想必过不久楚月儿她就会醒来了，这倒是件值得高兴的事情。”

    他说到这儿，本来以为有些事情说出来墨北冥的心情会好一点，哪知道墨北冥却并没有为之所动，反而像是没有听到一般，来到了女人的床前守候着。

    他伸手握着她冰凉的小手，一时紧张不已，“季衍，为何她的手如此冰凉？”

    这让他心里很害怕，毕竟只有死人的手才会这么冰。

    季衍见状，也上前拿起了她的手探查了一下，不由皱了皱眉头，“不好，她体内的能力正在慢慢消逝。”

    他说完，就直接拿出了一个瓷瓶，倒出了一颗晶莹剔透的丹药，直接喂入了叶天心的嘴里，随后又对着墨北冥道：“让我来用内功帮她护住心脉。”

    墨北冥看了他一眼，随后直接道：“让本王来！”

    既然是他所伤，能够为她做点什么也好，不然就这么眼看着她，这让他心里更加愧疚。

    他的话让季衍微微一顿，一时也感到有些不可思议的看着墨北冥，“你……”

    他明显感觉墨北冥对这个女人实在太不一样了，难得能得冥王亲自出马，还真是太阳打西边出来了。

    季衍肯定拗不过墨北冥的，只有让墨北冥来用内力替她护住心脉了。

    “今晚是最关键的时候，如果撑过了今晚，明天我再来给她接骨疗伤。”

    墨北冥看了他一眼道：“本王知道了。”

    说着这话时，他心里也在默默的祈祷着，心儿今晚你一定要撑过去！

    季衍见状，也是无奈的摇了摇头，随后离开了。

    与此同时，墨子麒和墨子烨两人一同从宫殿里走了出来，平时两人似乎也并没有太多的言语。

    但今天却破天荒的谈到了一起。

    墨子麒慢悠悠的开口道：“三皇弟，你难道没有发现皇叔他今天很反常吗？”

    墨子烨是敏感的看了他一眼，　“皇兄你想说什么？”

    总感觉这皇兄就像是话中有话一样。

    墨子麒邪魅一笑，“你就不好奇他为何要出手伤人？甚至还对那女人下如此重手？”

    墨子烨闻言，一时心里也没有什么底气，可是一想到那个人，他终究还是选择维护，“皇叔他可能只是误伤了她。”

    墨子麒也没有想到他竟然会如此执着，当然也不想跟他争辩，只是漫不经心的说道：　“也许吧！可是看他的样子好像也挺紧张那女人的，这个叶天心也不知道什么时候和皇叔混到了一起。”

    墨子烨立马就打断了他，“皇兄你这话可不能乱说！天心她不是那种女人！”

    墨子麒也是丝毫不示弱的回应道：“不是那种女人今晚怎么会这么巧出现在皇宫，甚至还和皇叔在一起？三皇弟你也好奇怪，你怎么就这么维护那个女人呢？莫非连你也喜欢上她了？你可别忘了她曾经是什么人？”

    墨子烨听到这话，也有些来气，特别是墨子麒的最后一句话一直令他十分忌讳，“没错，我的确是喜欢她，皇兄虽然她曾经同你有婚约在身，可是却是你背信弃义在先，何况你和她已经解除婚约了，你们两个之间再无任何瓜葛。”

    墨子麒闻言，眼里波澜涌动，墨子烨话中的意思他自然明白，想到这儿，他故作遗憾的叹了一口气道：“唉，说的也是啊，要是本宫当初和她履行了婚约，也许就不会有这些事情了，真是世事难料。”

    “皇兄，你和天心之间已经过去了，如今她会有新的生活，而你如今也已经娶了相府大小姐，而且现在相府大小姐还怀有身孕，你还是多关心一下相府大小姐吧！”

