
    “行了，大家都走吧。!”

    叶秋把大家都打发走，脸色沉了下来。

    龙姬看了他一眼，问道：“你觉得是谁来找麻烦？”

    “这个之后再查，不重要。”叶秋摇头，脸色有点不太好看，“现在酒店安保已经加强了，这群人是怎么进来的？”

    在此时，张洪飞解了情况，过来说道：“老大，是那个麦克放进来的。”

    叶秋闻言不由得皱了下眉头。

    正巧这个时候前面走过一个人，他抬头看过去正好是麦克。

    似乎是感受到了叶秋的目光，麦克转过身走过来，脸露出一丝玩味的笑容：“叶先生，看起来你的酒店似乎是遇到了什么麻烦？需要我帮忙吗？”

    叶秋看着他，说道：“人是你放进来的？”

    “没错。”

    麦克也大方承认，脸笑意更盛：“我看他们是来酒店吃饭，当然不能够阻止叶先生的酒店做生意，怎么了，难道是叶先生酒店不符合他们的口味？”

    “对了，叶先生这家酒店还没营业呢，也许口味是不行，我觉得你可以多问问我的意见，作为卡尔少爷的保镖，我可是去过不少五星级酒店，有些美味绝对是你想都想不到的。”

    说到最后这个家伙一脸嘲讽。

    叶秋平静道：“不用了。”

    这样子平静的反应，倒是让麦克惊讶了下，也感觉到很无趣，然后冷笑了一声转身走了。

    “那个混蛋故意的！”龙九目光一闪，脸露出森冷的笑容，“老大，要不要直接干掉他？”

    “算了，不用管他。”

    叶秋也没有被麦克影响心情，反正收了十万块钱心里面不知道多爽呢，哼哼唧唧准备楼去。

    那知道这个时候被人叫住了，龙姬笑眯眯道：“拿来。”

    叶秋一懵，然后装傻道：“若兰，你要什么东西？”

    龙姬冷笑道：“装傻？”

    叶秋脸一红，有些扭捏着说道：“若兰，这个地方不好吧？那么多人，你叫我怎么给你？”

    “有什么不好意思的？”龙姬呵呵一笑，“怎么也有我一半的功劳吧？”

    “这个当然，要是没有你那事情肯定不行啊，除非你让我找五姑娘……”叶秋心里一横，说道：“死死吧，若兰这可是你说的。”

    说完开始扒裤子。

    “等等，你要干什么？”龙姬看到他这动作顿时愣住了。

    “你不是想要那啥吗？”

    叶秋一脸憨厚地看着她。

    “什么那啥？”

    龙姬一脸迷惑，接着马反应过来，俏脸微红，嗔怒道：“你才想那什么呢，马给老娘滚！思想这这么龌蹉！”

    “我马滚。”

    叶秋听到这话脚底抹油直接开溜了。

    等到他影子都不见了的时候，龙姬才反应过来，柳眉一挑：“靠，让这家伙逃了，那十万块钱怎么说都有我一半吧。”

    ……

    与此同时。

    钟强等人被扔出之后，立刻被人给围观了。

    不少路过的临海市市民对着一群人指指点点。

    “这群家伙干什么？”

    “怎么被人丢出来了。”

    “你们不知道吧，这里本来要开酒店，我刚才听说他们进去想要吃饭，可能因为吃了霸王餐被丢了出来吧。”

    “有手有脚的学人家吃霸王餐，活该！”

    钟强听到别人说他吃霸王餐，气得眼前发黑差点晕过去。

    而本来在外面接应的几个小弟，也跟着看热闹呢，突然一个激灵。

    “我靠，那不是老大吗？”

    “怎么回事？”

    “赶紧过去。”

    “老大，这怎么回事啊？”

    那几个小弟急忙跑过去把钟强扶起来。

    “疼疼疼……赶紧把我送医院去。”钟强被扯到了伤口，顿时倒吸了口凉气。

    “滚，都特么滚开点！”

    那几个小弟赶紧扶着钟强冲出人群，送到了人民医院里面去。

    经过医生的检查，受伤还算是轻的，肋骨只是有点骨裂而已，不过另外还要洗胃，这样子一番折腾下来差点没让钟强半条命都没了。

    躺在病床之后，钟强一脸的萎靡。

    而在这个时候，有人走进病房当，项玉龙看到钟强这个模样大吃一惊：“强子，你怎么会变成这个模样？”

    “项哥。”

    钟强看到项玉龙眼前一亮，刚刚想要起身痛哼了一下，又躺了回去。

    “别起来，小心点。”

    项玉龙急忙前安抚。

    钟强哼哼唧唧躺好，问道：“项哥，你怎么来了？”

    项玉龙笑着说道：“我不是打你电话吗，一开始没有人接，后来又打了几次，你手下接了电话知道你在医院里面了，我赶紧过来看看。”

    接着，项玉龙又问道：“强子，你这到底是怎么回事？不是去收保护费吗，怎么变成了这个模样？”

    钟强说到这件事情一阵咬牙切齿，把事情经过说了一下。

    “那个女人这么厉害？”

    项玉龙听到钟强的描述，心里面吃惊，之前他引导钟强注意到药膳房，可没有想到连十几个混混都搞不定对方。

    不过这样子也好，把钟强这样子打了一顿，那么钟远肯定不会善罢甘休的。

    到时候看看那个姓叶的王八蛋还怎么玩。

    居然敢跟自己抢女人！

    项玉龙心里面一狠，脸却露出关切的表情：“强子，没想到那家酒店的人这么厉害，这事情你跟你爸说过吗？”

    “还没有。”

    钟强摇头，这事情太丢脸了。

    项玉龙拍拍他的肩膀：“唉，这事情也要怪我，都没打听清楚那酒店怎么回事，要是有什么地方可以帮忙的，尽管说。”

    “这怎么能够怪项哥呢。”钟强摆了摆手，又咬牙道：“那个王八蛋，老子一定要弄死他！正好明天杜哥回来了，我请他出手，那个女人还不手到擒来，到时候老子要当着那个混蛋的面了她！”

    “杜哥，是你们帮派那个高手？”

    项玉龙心一动，笑道：“既然有他出手肯定万无一失。”

    又关心了一下钟强的身体情况，项玉龙离开了病房，只是在他转身的时候脸露出一丝冷笑，全然不见刚才一副好大哥的样子。

    楚少狂能够想到利用项玉龙去对付叶秋。

    项玉龙自然也能够想到利用别人去对付叶秋，探探虚实。临海四少，可没有一个是省油的灯。
