    “啊，来一来，看一看呐，这里有刚出炉的山里货啊！都是山里货啊！”一位衣着简陋的老头，吆喝着。

    此时此刻，林霄的心情恢复了平静，看着大街上熙熙攘攘的人群，终于找到了一丝安全感。

    “来一来，看一看呐，这里有刚出炉的山里货啊！”

    林霄很快就被那些呦呵声吸引，转头看去，就看地摊上有许多奇怪的东西，大大小小，花花绿绿的，有鸡蛋那么大的紫色果子，有像手掌一样的蓝色果子，有人形山珍，还有些东西不知道是吃的，还是干嘛的。

    那老头看了看林霄，客气地说道：“小兄弟，过来瞧瞧呗，这里有很多新鲜的野果子，买一些回去，就算吃不完，也可以送给自己的女朋友啊。”

    林霄走了过去，指着一颗鸡蛋的小的晶莹剔透的紫色果子问道：“这是什么水果啊。”

    “呵呵，你真有眼光啊，这可是好东西啊，这是玛瑙果，它可是大山深处的野果，而且只会在千年以上的古树上结果，非常难找，而且数量稀少，吃上一颗，保证你神清气爽。”

    “有那么神奇吗？你是不是吹牛！”

    “哎，你这人说话太难听了，我这一把年纪了，在这里已经做了上百年的生意了，谁不知道我卖的东西都是好东西。”

    “上百年？那您今年多大年龄啊？”

    那老头一听，竖起了三根手指，说道：“我三百多岁了，你看不出来吗？我是个战士，要不然，我哪敢去大山里，采集山上的野果呢？上山是很危险的。”

    “三百多岁！”林霄发现这个世界的人可以活这么久，而且林霄猜测这可能与修炼有关，想到这里，林霄笑道，“这玛瑙果什么价啊？”

    “哦，这东西有点贵，要十银币一个。”

    林霄对这里的货币，没有一个很准确的概念，不知道十银币是多少。

    在蔚蓝大陆，一金币等于一百银币，等于一万铜币，普通人一年的收入大概几十个金币，从这里可以看出，十银币算是比较贵的。

    林霄摸了摸口袋，这才发现自己身无分文，但是他没有立刻表现出来，而是顺手捞了捞痒，指着另外一个长得有点像“人”的东西，问道：“这是什么？”

    “这啊，这是人参果啊，哎呀，小伙子，眼光不错啊，这东西更加珍贵，一年难得碰上一个，今天早上运气好，有幸获得了一个。”

    “那你具体介绍一下，我从来没有见过这东西。”

    老头笑道：“你才多大啊，没见过这东西也不奇怪，普通人一辈子没见过也很正常。这种水果啊，会跑，没有固定的生长位置，它喜欢跑到树顶上晒太阳。”

    “跑到树顶上？它不是埋在土里的吗？怎么还会动啊，那不是动物了吗？”

    “它啊，有人说它是半动物半植物，因为它是靠阳光和大树的汁液生长的，每当它爬到某种大树的树顶时，它就在那里扎根，把根扎进大树的枝条上，然后吸收营养，而树顶的阳光比较充足，它们需要这种苛刻的条件才能生长。”

    “啊？有这种事？”林霄显得很是惊讶，没想到这个世界竟然有如此奇特的生物，从中医学看来，这种奇特生物应该有特别的用途。

    “是啊，而且它们不是在一棵固定的树上生活的，往往选择参天大树，所以很难寻。”

    “那怎么吃呢？吃了它对身体有什么好处？”

    “可以直接生吃，也可以带回去煲汤，如果身体有伤，吃这东西能快速恢复，还可以提高自己的修炼速度，是不可多得的补品，如果你想要，一百金币卖给你。”

    林霄闻言有些心动，这么奇特的东西，吃了之后，肯定对自己的身体很有益处。只可惜自己身无分文，只好说：“谢谢了，我在逛逛吧，一会想好了，就过来买。”

    “好呐！”那老头说完，继续还是吆喝着。

    林霄有些后悔没有向贾罗德借些金币过来逛街，继续迈着步子，走着走着，隐约看到一群人围在一起，不知道在干什么，看上去很是热闹，这一群人中有男、有女，女的占了一大半。

    林霄很是好奇，便走了过去，然后挤在人群中间，仔细看了片刻之后，发现这一群人正聚集在一起赌博，而赌具竟然是一只奇怪的乌龟。

    林霄观察了几分钟，他发现这只奇怪的乌龟的龟甲上竟然有八个洞，东南西北，以及东南、西南、西北、东北八个方向。

    这八个洞口被标注了八个数字。

    游戏规则很简单，每当那只乌龟把头缩进去之后，大家就开始押注，等买定离手之后，那庄家就开始在乌龟的背上敲锣打鼓。

    那乌龟听到敲锣打鼓的声音就以为是打雷了，然后就会把头伸出来，不过伸出头的位置是随机的，谁要是押中了相应的位置，就能获得三倍的赔付，如果押在相应位置的旁边，就能获得一倍赔付。

    “啊哈，买定离手，买定离手啊，还有没有下注的，没有的话，我就开了！”那名彪悍的女人大声喊道。

    “铛铛铛！”随着敲击声的结束，那乌龟露出了头，“四号”位置！

    “啊哈，通杀！”那名彪悍的女人显得很是得意。

    林霄笑了笑，没想到大家可以在街头公开赌博，看来这里应该管的不严，没准这是一个发财的好“项目”。

    林霄生活的那个年代，什么样的江湖骗术没遇到过，新手怕熟手，熟手怕高手，高手怕老千。林霄从小喜欢赌博，但是赌的都很小，而且自己对出老千也有一定的研究。

    林霄左右观察了一下，渐渐发现队伍里有个人和这名彪悍女人有些“接触”，别人看不出任何破绽，但是他却看得出来。

    这两个人是在给大家“下套”，这种江湖伎俩，在林霄的家乡已经完烂了，他一眼就能看出来。

    【哼，这个托隐藏得很好嘛！】林霄暗自笑道，很快林霄发现这个男托买的位置，与开出来的位置是相对的，也就是说如果这只乌龟从将从北钻出来，那么他就在南下注。

    经过几次观察，林霄发现了这个规律，于是就向旁边的一位陌生女子借了一枚金币。

    这名女子见林霄年轻，而且长得如此阳光，便马上借了一枚金币给他。

    一枚金币到手之后，他看好时机和那个男托买了相对的方向，果然林霄赢了三倍的赔付！

    “哈哈，小弟弟，运气不错啊，一来就赢了三倍赔付！”

    林霄面带笑容，说道：“谢谢这位嫂子，要不是你借给我一枚金币，我一分钱也赢不了。”林霄说完就还给了她一枚金币。

    “嫂子，我有那么大吗？你应该叫我姐姐。”那少妇说完，故意挺了挺胸，向林霄挤去。

    林霄有些尴尬，眼前这位姐姐确实有几分姿色，但是一想起自己是个普通人，又想起在学院发生的事情，立即没了任何想法。

    林霄这么想着，然后他又出手了，这一次，他赢了六枚金币，加上自己的两枚，一共是八枚金币。

    “啊哈哈，你太厉害了，竟然又中了！那你中午要请客吃饭哦。”那名大姐姐在一旁笑道。

    林霄高兴地点了点头，然后准备继续下庄，却发现那个男托和那名彪悍的女人在打暗语。

    林霄暗自一笑：估计他们现在想改变策略，还以为我看不出来。

    这时，那名托已经下手买了。

    林霄看出了其中的猫腻，已经猜到游戏规则可能会改变，为了试一下水，林霄这一次只投了枚金币，并且和那名托押了相同的注。

    结果一开奖，林霄又中了，而且还是三倍！

    “哎呀，你的运气实在是太好了！连续三把都赌中了！跟着你有肉吃！”旁边那位大姐笑嘻嘻地说道。

    在后面半个小时里，这两人又改了伎俩，林霄很快发现了其中的规律，再次乘胜追击，又赢了不少金币，直到那名彪悍的女人把乌龟收起，气愤地说道：“不玩了、不玩了，明天再来，今天就到这里。”说完，她还瞪了林霄一眼，然后气冲冲地走了。

    林霄看了看自己口袋的金币，赢了差不多有一百枚金币，心里十分高兴，毕竟自己是空手套白狼。

    “嘿嘿，小弟弟，今天沾你的光，我也赢了。”那名少妇笑眯眯地看着林霄，继续问道：“对了，你真的是蓝剑学院的学生吗？”

    林霄拿出了相关证件，说道：“我骗你干啥，你看。”

    那少妇一笑，说道：“真不愧是一流学院出来的学生啊，个个都是高手！要不今天你去我家做客，我请你吃饭，怎么样？”

    林霄摇头说道：“抱歉，我买些东西，一会还要去学院上课，要不改天吧。”

    “那好啊，我叫梅丽特，你叫什么？”

    “我叫林霄。”

    “林霄？嗯，我家住在这条街六十六号，你以后用空可以直接来我家找我，随时欢迎。”梅丽特说完，还对林霄抛了个媚眼。

    林霄点了点头，心想：想哄我去你家，没准又是位女巫，我才不上当呢！

    随后两人就分开了，林霄往集市中心地段走了过去。

