    赵昊的操作，着实让曹公公恍惚了一阵。

    荒国上下，能这么明目张胆坑皇帝的，好像也只此一人了！

    不过想想赵昊从小到大的经历，曹公公倒是也释然了，因为这小子是真的没把皇帝当外人。

    心情好的时候，比谁都对皇帝亲，小嘴儿跟抹了蜜一样，可会逗皇帝开心了。

    可一旦把他惹毛，又什么放肆的事情都能干得出来。

    离奇的是，皇帝从来没生过气。

    甚至他越放肆，皇帝就越开心。

    这次，应该也不会生气。

    曹公公叹了一口气，艰难地摆脱了赵昊的纠缠，在一众赌狗的注视下，催促马夫驾着马车快速离去。

    虽然拉车的是西御马监的一等马，步履无比矫健沉稳，但却好像有着些许仓皇之意。

    赵昊瞅了一眼大街上飞扬的尘土，不由暗笑一声。

    反正只要不触动皇帝的底线，自己越作，反而越是好事。

    既然这样，为什么不为难你一下呢？

    回到家，赵昊准备好好回屋里休息一会儿。

    等会整个京都的赌坊必定会陷入大乱，不过跟他一点关系都没有，只用在家里等着数钱就行。

    正好，香水的事情也忙得差不多了，等选公主的事情过去，就差不多可以着手搞事业了。

    他心里想着休息，却不曾想刚准备回梧桐苑，就被黑脸汉拦住了。

    赵昊瞅着他一脸紧张兮兮的样子，不由疑惑：“爹？你这咋了，跟丢了魂一样？放心吧，该有的分红，我一个子儿都不会少你的！”

    黑脸汉神色严肃地摇了摇头：“不是这件事儿，区区分红才几个钱？”

    听到“安阳公主”四个字的时候，他的心头分外沉重。

    赵昊咧了咧嘴：“分到你手里，五千金怎么样？”

    “才五千……”

    黑脸汉愣了一下：“嘛玩意儿？五千金……真的有五千金么？昊儿你可别骗我，你爹我这辈子都没见过这么多钱！”

    看他一脸兴奋的样子，赵昊感觉还是正事要紧：“爹！五千金的事情等会再说，还是先说正事吧！你刚才想说什么？”

    “对对对！先说正事儿！”

    黑脸汉连连点头，张了张嘴又闭上了，沉默了好一会儿才喃喃道：“正事儿是什么来着？”

    赵昊：“……”

    他瞅着黑脸汉一副抓耳挠腮的样子，不由有些无奈，摊手道：“要不先缓缓，等你想起来的时候再说。”

    黑脸汉点头：“也行……”

    赵昊松了口气，这事儿能拖，就说明不是特别危机，便揉了揉脑袋：“那我先去休息下哈！”

    说罢，转身欲走。

    还没走两步，又被黑脸汉抓住了手腕。

    “等等！我想起来了！”

    “哦？那您说说，是什么事？”

    赵昊转过头，发现黑脸汉的脸色无比严肃，心不由提起了几分。

    看这样子，恐怕也不简单啊！

    黑脸汉面色凝重：“你刚才说，想娶的是安阳公主？”

    赵昊点头：“是啊！你知道她？”

    “不知道！”

    黑脸汉摇了摇头，随后叹气道：“但我知道她娘！”

    赵昊愣了一下：“她娘不是死了么？”

    宫里的事情，他知道的其实并不是特别多，不过这些年为了维持住自己荒国第一纨绔的人设，所以才做了很多荒唐的事情。

    包括除夕夜闯钟粹宫。

    也正是在宫里搞了这么多事情，这才对里面的八卦有了一些浮于表面的了解。

    黑脸汉点头：“她的确死了，不过皇上纳她为妃的时候，我记得清清楚楚！”

    赵昊来了兴趣：“您详细说说！”

    黑脸汉深吸了一口气，缓缓吐出一个字：“美！”

    赵昊兴趣更甚，要知道黑脸汉的审美可是很挑剔了，因为白秀年轻的时候就是一个大美人，所以即便那日在朝堂上看到宁婉梨的时候，也只是感觉这丫头长相不错，配得上自己的儿子。

    但安阳公主的娘，却让他发出如此感慨！

    那么她容貌有何等惊艳，已经不言而喻了。

    不过想想那天晚上在钟粹宫见到的绝色容颜，赵昊倒也释然了。

    能生出这等容貌的女儿，当娘的怎么可能丑呢？

    虽说姜峥年轻的时候也是一个美男子，但在女儿颜值上，属实是拖后腿的存在。

    可就这么一个绝代风华的大美人，怎么就死了呢？

    于是赵昊兴致勃勃地问道：“然后呢？然后呢？”

    “然后……”

    黑脸汉茫然摊手：“没了啊！”

    赵昊嘴角抽了抽：“所以您神经兮兮地把我拉住，就是想跟我说我丈母娘很美？”

    “当然不是！”

    黑脸汉连连摇头，一时间却又不知道怎么形容，一阵抓耳挠腮后才开口说道：“蹊跷！这人忒特娘的蹊跷！”

    “怎么说？”

    “这么跟你说，皇上别的妃子都是有名有姓的，但册封她之前，朝堂上下没有一个人认识她，即便是你爹我，也是在大婚当天头一次见到她。

    如果只是也这样也就算了，我听别人说，自从这胡贵妃进了后宫，皇上就再也没去过其她妃子的寝宫，甚至包括皇后。之前皇上励精图治，三日一早朝，但自从有了她，就改成了十日一早朝，即便这样也经常特娘的逃课，一个月能上一次已经不错了。

    也幸好那一段时间荒国战事不紧，不然后果不堪设想，可就算这样，内政也是一团乱麻，一直到后来胡贵妃生产，情况才好了一些，可没过一段时间，安阳公主年岁稍长，皇上他就又开始了……”

    赵昊咧了咧嘴：“我丈母娘就那么迷人？”

    黑脸汉点头：“可不咋地？皇上老宠爱她了，任后宫其她女人哭爹喊娘，也不会临幸一次。”

    赵昊不由好奇道：“那我丈母娘是怎么死的？”

    黑脸汉微微叹气：“我也不知道，因为我除了大婚那天之外，就再也没有见过胡贵妃，只是后来听说她死了，宫里宫外无论谁都不敢提这件事情。我问过你爷爷，你爷爷让我少管闲事。”

    赵昊不由捏着下巴沉思起来。

    看来自己选的这个安阳公主，并不简单啊……

    黑脸汉担忧道：“我听有人说啊，胡贵妃可能是精怪所化，若安阳公主也是这样，就算你有咱们老赵家祖传的体魄，恐怕也遭不住啊！”

    “精怪所化？”

    赵昊下意识挺直腰板：“爹！你要这么说，我可就不困了啊!”

    黑脸汉：“？？？”

