    短短时间的遭遇，对武轻眉的冲击未免也太过强烈了点，尤其是云景带着她直上云霄，饶是她心态沉稳也有些精神恍惚。

    相比起之前那些刺客带来的危险境地，相比起云景带着她停留在虚空也就算不得什么了。

    自由翱翔在天际，这可是传说中逍遥境的标志，就这一点大众所知的逍遥境特点，那还是去岁刘能证道逍遥后才被世人所知的，在此之前，逍遥仅仅只是一个停留在字面上的传说！

    没有人明白此时武轻眉内心的震撼，虽然是她自己想多了。

    看着近在咫尺的云景，她注视着云景的双目深吸口气有些忐忑问：“你是不是刘能前辈？”

    不怪她由此一问，实在是目前世人所知的逍遥境只有刘能一人。

    至于云景的长相年纪于刘能不符，那是事儿吗，神话境都能活五百年，逍遥境寿元增加一倍不奇怪吧，自己都能通过秘法变得和男人无异，那么几百岁的逍遥境刘能变成目前这种风度翩翩的美少年也没什么好奇怪的了。

    这可是逍遥境啊，众生在其面前皆为蝼蚁，自己居然如此接近！

    尤其是自己差不多算是被他看了大半吧？而且肢体接触自己居然一点都不排斥，虽然相差几百岁……也不是不能接受的……

    可惜，这等存在面前，自己啥也不是。

    心头苦笑，不得不说，近距离接触传说中的逍遥境，武轻眉的心乱了。

    这不能怪她，纵使一国之君又如何，面对逍遥境，对她来说，与乞丐面对皇帝有什么区别？除非缺心眼，谁还能保持平常心？

    面对她的这个问题，云景无语道：“武兄怎么会觉得我是刘前辈那个不修边幅的糟老头子？额，虽然这么形容他有些不尊重前辈，但他真就一个不修边幅的糟老头子，而且还特不靠谱”

    听到这个回答，武轻眉双目下意识瞪大，整个人都蒙了，脑袋几乎一片空白，喃喃道：“你不是刘前辈，你居然不是刘前辈，岂不是说……岂不是说……”

    接下来的话，她说不下去了。

    如果云景不是刘能的话，岂不是说如今大离有着两尊传说中的逍遥境？

    老天爷，真是这样的话，那还有大离周边其他国家什么事儿，难怪，难怪大离年轻一辈面对北方三国俊杰打压无动于衷，人家根本就不在乎啊，估计还在看笑话吧。

    有着两尊逍遥境的底蕴存在，北方三国出再多天才又有什么意义？

    不知道这傻大姐脑海中在想些什么乱七八糟的，云景笑问：“岂不是说什么？”

    “……那云兄弟你到底是什么人？”武轻眉张了张嘴摇摇头道，没有回答岂不是说什么，反而再度问出这个问题。

    此时此刻，那岂不是说后面的话已经没有意义了。

    耸耸肩，云景笑道：“我就是我啊，姓云名景字守心，二八额不对，二九……也不对，如今十七岁，正直大好年华”

    “十七岁！！！”武轻眉当即失声道，整个人都彻底傻了。

    她不觉得云景是在骗她，这等存在想来不屑于说假话骗人，可问题是十七岁的逍遥境，这怎么可能？

    点点头，云景道：“十七岁，有什么问题吗？”

    “没……没有”，武轻眉下意识摇头，旋即小心翼翼的看了云景一眼，莫名其妙的心头狠狠一跳。

    十七岁，十七岁啊，相差不大，女大三抱金砖，女大六福寿够，女大九……

    鬼使神差的，武轻眉脑袋里面冒出了这样的念头。

    此时云景感觉这大姐似乎有点不对劲，心头有点发毛，她那眼神，就跟饿狼看到一颗肥美多汁的鲜肉似得。

    转移话题，云景问：“对了，接下来武兄去什么地方？我送送你，出了这样的事情，接下来估摸着你有得忙了”

    到底是一国之君，心神恍惚过后，被云景这么一打岔，武轻眉倒是很快调整好心态，至少表面恢复了不悲不喜，想了想道：“云……劳烦云兄弟送我去城西张家客栈吧，我和其他人约定好在那里碰面，至于后面的事情，云兄弟就不用费心了，虽然出了这档子事儿，我会联系桑罗外交官与你们大离交涉的，问题不大，倒是云兄弟你……，我会让交涉之人把你摘除的”

    她其实想说其实云兄弟你怎么可能有事儿，但这句话到底没说出来，干脆把云景有可能摊上的麻烦揽在了自己身上。

    云景倒是乐得撇清麻烦，虽然本身不关自己什么事儿，即使因为下面的事情自己被找到也就走个过场，但若少一点麻烦何乐不为呢。

    “那就麻烦武兄了，我带你去张家客栈”，云景笑道，旋即目光巡视下方，带着武轻眉往城西而去。

    都已经大张旗鼓的飞天了，再下去也没什么好隐藏的，已经没意义了。

    然后云景猛然意识到，自己之前和‘武长空’的对话，似乎有什么地方不对劲？然而云景仔细回忆了一下，貌似又没毛病啊……才怪。

    到底不是笨蛋，云景很快就想清楚了关键之处，‘武长空’明显误会自己了，虽然这样的误会无伤大雅，但云景觉得还是有必要解释一下的。

    于是认真道：“武兄，你或许误会我什么了，我之前告诉你的身份是真的，而且也的确十七岁，但却不是你想象中的逍遥境，那等境界我都不敢想呢，实际上如今我也才后天后期罢了”

    武轻眉一愣，旋即认真点头嗯了一声。

    眨了眨眼，云景暗道你嗯是什么意思，到底信没信啊，算了，反正我已经如实相告，再有误会那是你有问题不是我有问题。

    站在武轻眉的角度，咋可能相信云景只是后天后期？谁家后天后期能做到自由翱翔天际？又有谁家后天后期能面对数十先天十多位真意境联手围攻闲庭散步的从容飞天离去？

    我又不是三岁小孩子，咋可能会信嘛。

    或许云兄弟只是想低调吧，扮猪吃老虎？不像，不过十七岁的逍遥境啊，如果传出去也太过匪夷所思了，所以云兄弟把自己伪装成后天后期是对的，自己不反驳他就是，姑且就这么认为，否则就没法相处了。

    所谓自动脑补最为致命，这武轻眉都不知道想歪到哪里去了。

    其实换个其他任何人来，这会儿都不会信了云景的‘鬼话’吧……

    不一会儿，云景就带着武轻眉从天而降落往相对偏僻的张家客栈，那里已经有武轻眉的另外一些护卫看到他们准备迎接了。

    在快要落地之前，武轻眉忍不住道：“云兄弟，我有一个朋友，她是个女子，一直想请一位高明画师帮忙画一副肖像，我想向她推荐你，不知道你意下如何？若是不便，就当我没说”

    之前她就和云景谈过这个话题，但话没出口就被云景打断了，这会儿鬼使神差的再度提及，说完心头又有些后悔，若是云景不愿，因此而让对方不悦的话，那就得不偿失了。

    毕竟是传说中的逍遥境啊，请人家帮忙画画，那得多大的脸？

    眉毛微微一挑，云景心说你之前的不情之请看到就这？

    画幅画啊，还以为多大事儿，倒是简单，于是点头笑道：“既然武兄开口，在下怎会推辞，举手之劳罢了”

    说完，云景再度打量了她一眼，心说你那个朋友不会就是你吧？

    没想到云景会答应，武轻眉当即感激道：“多谢云兄弟”，说完她又纠结道：“不过云兄弟，你也知道，刚才出了那样的事情，接下来我恐怕得配合你们大离官府调查一番，就没时间陪你去给我那朋友画画了，过两天我也要启程归国，所以，我能不能安排其他人带你去给我那朋友作画？”

    这个理由就很好了，完全能避开自己那个朋友出现而自己不在场的尴尬。

    呵呵，你那朋友果然是你，看来是想请问给你的真面目作画吧，啧，倒是要看看你真实模样长啥样。

    心头嘀咕，云景乐呵呵道：“没问题，武兄不用在意我，毕竟正事儿要紧嘛”

    “那就这么说定了”，武轻眉感激道。

    实际上哪怕出了之前的事情，她也没放在心上，让外交官去交涉就好，自己最多走个过场，有的是时间来安排云景与自己的‘那个朋友’见面。

    点点头，云景说：“成，不过安排在明天如何，等下我还有点小事儿需要处理”

    “那就依云兄弟的意思，明天安排你们见面，不过云兄弟有什么事情需要处理？若是为兄帮得上忙的话，尽管开口”

    救命之恩什么的没必要时时刻刻挂在嘴边，云景到底什么修为也没必要提，那会显得很刻意，也没有意义，只要在对方需要的时候自己赴汤蹈火就行了。

    作为一国之君，虽然在异国他乡，但一些小事情武轻眉还是自信能帮得上忙的，纵使再大的事情，她想想办法也能帮忙摆平！

    “一点私事儿，就不牢武兄费心了，武兄接下来有事情要忙，明天早上吧，我来这里，你让人带我去见你哪位朋友如何？”云景摇摇头道。

    “没问题……”

    几句话的功夫，两人来到了小院中，此地偏僻，纵使两人从天而降，倒也没有引起什么人关注，偶有看到之人，也最多以为他们轻功了得罢了。

    落地的第一时间，就有几个武轻眉的护卫簇拥而来，都是生面孔，云景没见过，心头明白这是‘武长空’准备的后手。

    “少爷，您没事儿吧，我们得知有刺客对你不利，万幸您平安归来”

    “属下该死，未能前去保护少爷，还请少爷治罪”

    一个个护卫看着武轻眉如释重负的关切道。

    至于云景，在此之前这短短的时间他们已经通过自己的渠道知道了一些，虽然不清楚，可此时面对云景也不敢多看多问，甚至看他的眼神都充满了敬畏，生怕哪一个字所错而得罪了他。

    “我没事，一切都过去了”，武轻眉看着属下平静的摇摇头道，尽管事情还没完，可其他的都已经无关紧要了。

    见此，云景开口道：“武兄，你已经安全，那我就先行告辞离去办自己的事情？”

    “这……，也好，云兄弟请便，实在抱歉，本该好生招待云兄弟聊表感谢的，可目前不是时候”，武轻眉歉意道。

    摆摆手，云景说：“武兄说哪里话，在下理解，就这样，先走一步，明天我再来这里”

    “云兄弟慢走……”

    待到云景身影彻底消失在远处，武轻眉当即转身，一脸寒霜的看着一众属下，帝王威严展露无遗，一干护卫顿时脸色苍白噤若寒蝉的跪了一地。

    “陛下受惊了，奴才等万死不足以谢罪”

    没有外人在，一干护卫当即额头触地惶恐道，除了之前那档子事儿，这是作为护卫的失职，哪怕武轻眉现在没事儿，可若治罪砍头也是他们罪有应得。

    一国之君的安危受到如此危险情况，这还得了？

    目光冷冽，武轻眉沉声道：“治你们罪暂时不急，容以后再说，现在，朕怀疑之前的那些护卫里面有奸细，已经不可信了！”

    站在武轻眉的角度，她不得不怀疑之前的那些护卫，毕竟她的行踪隐秘，居然被人知晓且引来大群刺客，仅仅这一点那些护卫就不可信了！

    说是身为帝王的生性多疑也好，亦或者处于自身的谨慎也罢，在没有洗掉之前那些护卫嫌疑之前，那些护卫已经无法给武轻眉带来安全感了。

    听到武轻眉的这番话，眼前的一群护卫大多数浑身轻轻颤抖了一下，仅仅他这一句话，就可以说是宣判了之前那些护卫接下来的命运，哪怕他们里面没有奸细，那么那些人都不可能再就近给武轻眉效命了，最次的都是边缘化，稍微严重点丢职入狱，这种时候还会被人趁机落井下石，总之没有好下场。

    如果那些护卫里面有奸细的话，呵呵，有一个算一个下场都很凄惨，诛多少族那就要看武轻眉的意思了。

    身为帝王，首先就得丢掉妇人之仁，这点武轻眉早就明白了，为帝王者称孤道寡岂是说说而已？

    身边的人既然不可信，那就换一批好了，再怎么样的忠心，仅仅一丝怀疑就足以在帝王心中打上一个叉！

    “陛下放心，我等必将仔细排查那些人！”眼前一个真意境后期护卫沉声道，那声音，冷得比冬日里的寒风还要冰寒十倍百倍。

    既然陛下发话了，调查之前的护卫是肯定的，至于其中会不会有什么猫腻，能为自己争取到多少好处，打压多少同僚，现在陛下的意思还不明显吗，放手施为就是！

    天子身边的人，谁不想可劲往上爬？现在机会就摆在面前，只要不是傻子都知道怎么做，至于秉公办事，可拉倒吧，如果是自己被陛下怀疑，其他人岂会放过自己？

    伴君如伴虎，可帝王身边的人狠辣起来那才叫没有底线，只要得到陛下看中，自己做得再过分又如何？

    微微点头，武轻眉不再说这件事情，下面的人会处理好的，若是这点事情都处理不好，那还要他们有什么用？

    “接下来，那些刺客到底是谁主使的！”武轻眉目光冷冽转移话题道。

    她不是在问，也没在意这么短的时间属下的人没调查出什么，她要的是答案，身为帝王，虽然是白龙鱼服出行，可暗中多少人为其服务只有武轻眉自己知道，这前前后后都快半个时辰了，若还没点眉目，那下面的人也太没用了点。

    她的话音落下，一个护卫抬头目光冰寒道：“启禀陛下，不久前一些刺客当场弃暗投明，他们已经说出了主使者，是……是陛下你的大哥杰王殿下！”

    对于属下这样的回答，武轻眉表面不为所动，似乎早有预料，轻笑道：“真是我的好大哥啊，这才出来多久，就急不可耐的想要我的命了，很难想象那居然是每个月都会有两次和我谈心聊天的亲大哥呢”

    对于武轻眉这番话，一干护卫一个字都不敢说，天子家事，说错一个字那可是要命的事情。

    表情恢复平静，武轻眉道：“通知回去，但凡参与这件事情的人，除我那好大哥之外，全部诛三族，待朕回去自后，我要第一时间亲自问问我那好大个为什么要这样做！”

    “遵旨”，跪着的护卫冷汗直冒道。

    武轻眉的一句话，可以想象，接下来至少有成千上万人被杀得血流成河！

    胆敢行刺一国之君，死再多都是活该，自己站错位置了，屁股歪了，岂能不该死？

    其实从武轻眉的话语间可以听出，她对她大哥应该还是有些感情的，可感情在帝王面前一文不值，哪怕是亲大哥。

    回去之后的当面询问，至于到时候杰王殿下命运如何，那就不得而知了。

    至于说发生行刺事件后，武轻眉身处异国他乡鞭长莫及拿杰王没有办法，那不存在，若连这点手段都没有，这些年来她也坐不稳皇帝宝座了。

    身为帝王，其心思很难揣测，谁敢保证武轻眉的这次出行，不是故意引诱那些不安定因素主动跳出来？

    这不就有人上钩了嘛。

    这些年她如履薄冰处处被打压，若不趁此机会清洗一批人似乎根本说不过去。

    两件事情说完，武轻眉表情轻松了一些，院子内的压力也顿时荡然无存，接着她笑道：“出了这样的事情，大离这边必须要去沟通一下的，让外交官去处理吧，朕的身份还不能暴露，他们知道怎么做，做不好那是他们的事情！”

    “遵旨……”

    轻轻挥手，示意众人平身，武轻眉迈步前行走向屋子。

    几个先天期的宫女这才有胆子站起来小心翼翼的跟随，其中一人说：“陛下，沐浴温汤已经准备好”

    “嗯”

    武轻眉轻轻点头，直到进屋之后，她身上覆盖全身的先天真元这才散去，然后宫女这才发现她身上的衣服破破烂烂的，顿时几个宫女被吓得魂都没了。

    陛下万金之躯，之前居然是这幅形象和属下说话，尤其陛下还是女儿身啊，虽然易容成男儿身了……

    深吸口气，一个宫女小心翼翼道：“陛下，现在还是用人之际，事后是否需要让所有人永远闭嘴闭眼？”

    这句话的意思，其实还包括说话的宫女本身，陛下虽然之前真元护体人们什么都看不到，可这幅形象就足以让之前的所有人罪该万死了。

    天子身边动不动就死一群人，这合理吗？这很合理，太特么合理了！

    死的是高手又如何，死的是各方面的优秀人才又如何，一个国家的人口是很多很多很多的，只要天子一句话，什么样的人才没有？

    这就是为什么无数人都想坐上那个位置的原因，生杀与夺，不过一句话的事情！

    “朕岂会意识不到失仪？尔等无罪”，武轻眉淡淡道。

    宫女这才松了口气说：“谢陛下开恩，陛下，奴婢为你宽衣”

    “嗯”

    武轻眉轻轻点头，随着身上破烂衣衫褪下，她的易容伪装也在变化，很快那具让人不敢直视的火爆身姿再度展露出来。

    她本就生得容颜绝世，身材比例火爆到恰到好处，尤其是身上那高贵雍容的气质，莫说男人，就是女人见了都有些把持不住。

    迈步进入布满花瓣的浴池内，武轻眉脑袋枕在一个宫女的圆润大腿上，微微闭眼享受着轻柔的按摩。

    水温恰到好处，那曼妙的身姿在水下若隐若现，可惜无人能见。

    不过此时武轻眉考虑的不是自己被刺杀的事情，也不是回去后如何处理自己的好大哥，更不是担心之前的事件如何与大离交涉，甚至都没考虑自己之前的护卫里面是不是真的出了奸细。

    她此时考虑的，居然是明天云景帮自己作画的时候，到时候自己应该穿什么衣服，以什么样的态度去面对。

    有些期待呢……

