    驰车上的三名修士都是愿意接纳这些军卒，管卫自也没有再阻拦的理由，就放了他们上来。

    那名队率在安顿好麾下军卒之后，亲自过来向张御三人抱拳致谢，言语之中感激不已。

    张御随意问了他几句，才知他姓丘，负责驻守附近一处小型聚集地，只是半月前忽然遭受到了来自外层邪神化身及其所率领的大股神裔的侵袭。

    由于这邪神化身颇有神异，神裔在其催使之下几乎被无法杀死，这便使得驻军伤亡颇重。

    而当地缺医少药，需得优先照顾重伤员，一些伤势不算特别严重的，只能从前方退下来，自去其他聚集地寻求救治。

    一般来说，披甲军士如果激发了灵性力量，即便有什么伤势，也可在神袍玄甲之下慢慢复原。

    不过这些底层军卒可不是个个都能激发灵性力量的，且即便是能激发出力量的军中精锐，因为受虚空外邪的侵袭，灵性力量也一样会受到不停削弱，越是激发灵性力量则削弱越重。

    故而精锐军士每过一段时日就要更换一些神袍外甲，甚至一场较为激烈的战斗下来甲袍就几乎废弃了，这里的消耗不可谓不大。

    廉卓在丘队率离开之后，出声言道：“要说外层最难对付的，就是上宸天修士了，但是这些邪神也是十分讨厌。

    四象穹隆天中，有大量的土著异类是这些邪神信众，便是天夏人中，有一部分出于各种缘由受了邪神的蛊惑，我料这次驻地被袭击肯定多半就是有此类叛贼涉及其中。”

    对于邪神，张御在来时也听魏高提过几句，他知道现如今内层的异神有一部分其实最早就是从外层到来的。

    现如今，外层这些邪神同样觊觎内层，千方百计要想侵入内层之中，它们和上宸天修士并非盟友，但是为了对抗天夏，有时候会一同行事。

    那些士卒虽然一开始在言语之中对修道人满是鄙薄，可在上了车后，在面对张御等人时反而变得拘谨了起来，个个沉默不言。

    驰车很快到了下一个地州的驻站，丘队率过来再度致谢之后，便就带着麾下军卒和伤员下了车。

    驰车在此停留一刻，载了十来个州民上来，便就再度启行。

    这一次出去了大概百十里地后，张御眸光微微一动，他察觉到前面不远处，有一个类似长虫的生灵正潜伏在地底深处。

    这东西至少有百十丈大小，算得上体型庞大，而其气息之中透出一股饥饿凶戾的味道，显然将驰车当成了猎物。

    这个时候，那名少言寡语的中年修士忽然看向二人，沉声道：“两位道友，谁来？”

    廉卓道：“道友出手便是。”

    中年修士没有多言，他端坐不动，但却自身上放出了一股极为凌厉的气机。

    那个长虫般的生灵受此气机一冲，似是一个惊吓，仓皇失措的往泥土深处退去，驰车也是顺利从这一段行驶过去了。

    廉卓对那中年修士一点头，而后转首对张御道：“我辈乘坐驰车，一个是方便，免去自身奔波劳苦，还有一个，就是有我等修道人在驰车上时，驰车便无惧这些荒野中的凶猛的异类，这也可算在功绩之中的，虽然少，但也聊胜于无。

    不过这些东西么，荒野中多的是，杀也不杀不干净，我们每一次出手都会有可能遭受虚空外邪，故是能不动手便不动手的好。”

    不过这些东西么，荒野中多的是，杀也不杀不干净，而我们每一次出手都会有可能遭受虚空外邪，故是能不动手便不动手的好，吓退就可。”

    张御微微点头，驰车上单独留下修士的车厢，看来并不是单单出于修士地位的原因，还有更为现实的考虑。

    驰车再行半天，又在一处驻站停下，这里是廉卓此行需往之地，他起身与张御告辞，还留了自家居所地址，言称张御若有空可来拜访，若有事需他帮忙，也可随时来书。

    而那名中年修士，在又行过一站后也是下了驰车，临走之际，只是与张御拱了下手，自始自终未曾报上自身名姓。

    两人这一先后离去，偌大的车厢内部一下变得空荡荡，而越往西去，乘客也是越少。到了最后，长长的驰车上，除了管卫和车长等人，也只有张御一行人还在车上。

    张御此刻看向地面之上，本来的冰天雪地渐渐变成了漫无边际的原始森林，不久之后又见到了一片无边无限的蔚蓝色大湖。

    不过外间气候倒是稍稍回暖了起来，妙丹君这时一下跳到了他身边，喵的叫了一声，挨了过来，他揉了下小豹猫的脑袋，口中道：“快要到了。”

    在又是近一天的路程之后，驰车终于达到了掖崖州。

    张御从地下驻台走出来，见到的是一个背靠天然裂谷的绿洲，整个驻地笼罩在一个巨大的琉璃穹幕之中，外间一艘艘巡游飞舟往来不停，更有无数小型造物浮龙到处游弋。

    此间大部分建筑都位于裂谷之下平地之上，几条河流奔腾环游，不过在远方的裂谷崖壁之上，亦是修筑起了一座座通天立地的柱台，几个石砌拱洞之中还有汹涌的流瀑流泉向外奔涌着，看着十分壮伟雄奇。

    据他事先了解，整个掖崖州有一千两百多万人，除了这里所见，外面还有数十个小型聚集地。

    因为战事频发，掖崖州拥有自己的天机工坊，这里算是中心元海以西最大的几处聚集地州之一了。

    狄苗这时走到他身边，堆笑一揖，道：“张玄修，眼下需先到州中行署录名造册，玄修的居所我们早已备妥，可要在下让人先引玄修从属去往那里安顿？”

    张御点头道：“就如此安排，劳烦狄郎君了。”

    狄苗连忙躬身拱手道：“哪里哪里，以后还要请张玄修多多照拂。”

    乙未天城，治务署。

    署主洪原秋正在批划公文奏书，他面容英挺，两鬓丰满，眼角略显皱纹，眸光深邃，身上一件墨蓝色宽袖古服，极具男子魅力。

    只从外表看，他最多三旬年纪，可实际已是年近五旬，不过这等年纪，在天城一众军务官吏中仍是属于少壮。

    他是军中出身，无论何时都是保持着严谨庄肃的姿仪，只偶尔看到不合意的奏书时，他也会很明显的表达出自身的不满。

    这时一个文吏捧着一叠公文走了进来，将公文放下后，将最上面一叠拿起，道：“府君，这月又有二十二名中位修士进入了奎宿星，他们籍册在这里。”

    洪原秋闻言，立刻放下手中的事，抬头看来，慎重道：“拿来我看。”

    文吏马上递书过来。

    洪原秋接过后，用审视的目光逐一看过那些画影名册，他翻到某一名年轻道人的时候，动作一顿，道：“这个师延辛我记得，是尹洛上洲的玄修，据说还是一位玄尊的记名弟子。”

    文吏回道：“府君好记性，天城此前曾几次招揽他，他都没有给回讯，不过这一次不知怎么想通了，愿意到我们奎宿来了。”

    洪原秋欣然道：“来了就好，要对抗上宸天修士，这些修道人中的英才才是中坚，此人潜力颇大，若是将来能成就玄尊之位，对我天城也是大有好处。”

    他将师延辛名册拿出，郑重放到右手边，“此人可多给他一些照拂。”

    文吏连忙称是。

    洪原秋这时继续翻看名册，他专注认真，每一份名册他都是一字不漏。

    而凡是他认为需要重视的，就放到了右手边，而一些看去平庸的，就放在了左手边。

    在看有一半之后，他见到一个名唤“姚贞君”的女修，在翻过了名册上的经历记述之后，不自觉发出赞叹。

    这位虽然是女修，且只是来自一个下洲，但自入中位之后，只是几年之间就做到了同辈之中无人可敌，并且四处攻杀异神神国，剿杀异类邪修，至今无有一败。

    难得的是，这位女修完全是依靠自己，当中没有受过任何人扶持，比之那位有来历有出身的师延辛，他更欣赏这位。

    于是他将姚贞君的名册也是单独拿出，着重关照道：“这位也加上。”

    文吏看了一眼，道：“属下记下了。”

    洪原秋继续往下翻览，他翻到某一封名册画影的时候，目光不禁微微一顿。

    可是当他看到那平平无奇经历记述后，却是一皱眉，心下一阵失望。

    这等经历实在太过平庸了，而且正经的斗战都没有几次，一旦遇到强敌，恐怕连本身一半的本事都发挥不出来，甚至于还会连累同袍。

    他摇了摇头，随手放将这一份名册到了左手边。

    大约一刻之后，他把所有名册看完，思索片刻，便抬头道：“尽量把那两位留在正军之中，可安排他们去昙泉州见一见穆玄尊，余者随意，让各地州自行招揽。”他一挥袖，“拿下去吧。”

    文吏道一声是，他走上前，将洪原秋左手边的一叠名册重新拿回，一个躬身后，就行至外厅，将名册堆至一名属吏案前，关照道：“抹去画影，拓印过后，送去各地州。”

    ……

    ……