    提利昂哭笑不得道：“那次，她本是去阳戟城见你父亲的，遇到黑暗之星纯属意外。”

    “见我父亲？她为何没去？”亚莲恩急忙道。

    “她去的是阳戟城，在太阳塔下转了一圈，你父亲却在流水花园。”提利昂不确定道。

    “哎，根据她到旧镇的时间推算，我父亲还真在流水花园。”亚莲恩扼腕叹息，遗憾不已。

    “我能不能把弥赛菈接回去？”提利昂突然道。

    见他神色认真，亚莲恩起了好奇之心，疑惑道：“你还敢回君临？”

    “不，我带她去奴隶湾，把她交给龙女王当人质！”

    “你......她是你侄女啊！七层地狱，你就这么恨你姐姐？”亚莲恩不可思议道。

    “你不懂，我这是在救她。对现在的兰尼斯特来说，整个世界只有丹妮莉丝身边才最安全！唔，除了我。”

    ......

    “你和亚莲恩公主做了什么？“

    一对儿狗男女谈完正事，又在天上龙震了一个多钟头，待西方晕开一片金红的暮色，才飞越金粼荡荡的海面，降落在屋舍呈“回”字排布的野人小镇。

    亚莲恩公主一脸满足地走开，巴利斯坦立即叫住侏儒。

    “嘿，我们郎才女貌，她似干柴，我如烈火，能做什么？做什么，又与你有何关系？”提利昂神情懒懒道。

    “提利昂，我得提醒你，现在你为陛下服务，就该有最起码的忠诚！”白骑士严肃道。

    “我发誓，我没背叛女王！”提利昂举手道。

    “她的确向我打听过女王的性格与行为方式，我也的确告诉了她，但这属于贵族间最基本的交往规则。

    ——除非女王陛下将多恩视为死敌，否则，相互了解与沟通很有必要。

    说了你可能不信，就在刚刚，我还化解了亚莲恩公主对女王的一桩误会。

    等回到奴隶湾，我也会向陛下禀告多恩人的做事方式与想法。

    嗯，我就是沟通女王陛下与多恩领的桥梁，我这是在办公！”

    巴利斯坦张张嘴吧，却不知如何反驳侏儒的歪理邪说，只能闷声道：“你快离开吧，易形者已经打点好行装，即刻就能出发。”

    “不，一次飞行几千公里也不容易，我得回维斯特洛一趟。”提利昂摇头道。

    “你要去哪？”白骑士皱眉道。

    “好巧不巧，今日正好是我老姐与攸伦订婚的好日子，我得去君临向新人送礼。”提利昂笑嘻嘻道。

    “你疯了？”老巴脸上的表情，就好似青|天|白|日里见了鬼。

    提利昂耸耸肩，意味深长笑道：“爵士，你想想，若我要背叛女王，何必提前告诉你？而且，你以为我老姐能接纳我？”

    “你想做什么？”老巴冷冷看着他道。

    “无论我做了什么，之后都会一五一十向女王陛下交代清楚。”

    提利昂连晚饭也没吃，踏着一片金红晚霞，就出发了。

    他不是一个人，还有一位健壮的易形者相随。

    有一点小恶魔没说错，今日是瑟曦与攸伦大喜的日子。

    按照摄政王凯冯的计划，今日侄女与攸伦订婚，明日铁民撤出卡林湾，后日，糟心的侄女与侄女婿滚出他的视线。

    那两口子将顺着曼徳河西去高庭，与提利尔家族完成最后的谈判：铁民归还盾牌列岛，从高庭收获一笔赎金。

    七国重新恢复统一平和的状态。

    如此，他便能抽出全部精力对付“圣麻雀”与圣丹妮了。

    圣麻雀与圣丹妮还太遥远，只要想到兰尼斯特与铁王座终于可以摆脱那坨又臭又黏糊的瑟曦，凯冯爵士还是在宴会上露出久违的微笑。

    心情好，便也多喝了几杯，等白骑士柏洛斯·布劳恩推醒他时，摄政王还有些迷糊。

    “陛下，很抱歉打扰您休息，但梅葛楼外有一个小男孩要求见您，说是派席尔国师收到重要消息，恳请立刻与摄政王殿下会晤。”

    “现在都什么时候了？”摄政王坐起身，搓着脸问道。

    “陛下，此时凌晨三点，天快亮了。”布劳恩骑士道。

    “这么晚了，为何不等天明？什么事儿，这么急。”

    凯冯虽在抱怨，却立即恢复清醒，开始在两个狮家金铠卫的帮助下穿衣服。

    黑色的翅膀，带来黑色的消息。

    一定是出了大事，派席尔才这么着急。

    “我问了，那孩子什么都不知道。要不，您就在卧室待着，我去把派席尔国师带过来？”布劳恩骑士道。

    “算了，我亲自去一趟吧，这天寒地冻的，外面还下着雪，老国师已经八十有五，又经历上次博士游街的刺|激......就别再折腾他了。”

    与瑟曦和提利昂对派席尔的苛刻、冷漠完全不同，凯冯爵士对国师发自内心的敬重、倚重。

    他深深明白派席尔对兰尼斯特有多忠诚，也多么有智慧。

    伊里斯时期，他身在龙营心在狮，最后坑得疯王全|家|死|光——是派席尔劝疯王开城门放泰温进城的。

    劳勃时期，不仅对瑟曦乱|伦之事三缄其口，还弄死了发现秘密的“权游第一义父”琼恩·艾林。

    ——琼恩艾林是小指头唆使莱莎下的毒，但属于慢性毒药，可以被救活，派席尔赶走了为老老囧治病的柯蒙学士。

    （额外提一句，柯蒙学士是艾林家族专属学士，犹如鲁温师傅之于临冬城，但他背叛了老琼恩。

    派席尔不许他继续治疗琼恩，他便真不管自己封君了。）

    托曼时期，派席尔也努力收拾瑟曦留下的烂摊子，甚至就是他，授予凯冯摄政王的头衔。

    这样的N朝老忠臣，摄政王愿意给些优待。

    送信的孩子十二三岁，身上裹一件洗的发白的羊皮袄子，站在吊桥下，缩脖子跺脚。

    那是个机灵的小学徒，凯冯在鸦巢见过他几次。

    红堡分内外两堡，内层的梅葛楼属于王室，被四米厚的城墙和一条有铁刺的干涸护城河环绕，除了吊桥，几乎再无进出的通道。

    在梅葛楼周围，有国师居住的鸦巢，国王之手的首相塔，白骑士的白剑塔，召开朝会的大厅，圣堂、处|女居、地牢等等。

    吊桥放下，凯冯爵士在一名白骑士和八名金铠狮卫的保护下走出城门洞。

    瞥见小学徒冻得红彤彤的干裂脸蛋，摄政王停下脚步，从兜里掏出两枚铜分币递过去，道：“进去找侍卫要一杯酒，热热身子。”

    “嘎吱嘎吱......”一行人顶着萧索灰冷的满月，在内庭及脚裸的白雪留下一串凌乱脚印。

    “该不会真有长夜吧？”

    看着好似被白色毛毯覆盖的塔楼与石道，再看看屋檐下一根根好似长矛的冰凌，凯冯爵士心中突然有了很不秒的预感。

    学士习惯住鸦巢，就连国师的房间也在鸦巢下。

    塔楼下有一个侍女接待了摄政王，留下八名侍卫，凯冯与白骑士布劳恩推开国师房间的大门。

    立即有一股带着酒气的温热红光扑面而来。

    壁炉熊熊燃烧，壁炉前两张椅子，背靠着房门，从凯冯爵士的视角看去，可以见到一张靠椅露出派席尔国师的半颗秃毛脑袋。

    另一张椅子是空着的，也许为他准备的。

    两张椅子边还有一台小几，上面摆放两瓶金色葡萄酒，两只玻璃杯。

    凯冯站在门口跺了跺脚，把靴子和披风上的积雪抖落在地，才一边解开厚实的黄金狮子披风，一边踏入室内。

    “国师，这么晚叫我过来，是什么事？”摄政王把披风递给白骑士，向壁炉走去。

    “您侄儿回来了。”壁炉边有个声音回答道。

    “詹姆在——”凯冯刚开口便猛然色变，不可思议道：“提利昂！！！！！”

    “嘘，小点声！”派席尔边上的高背椅转过来，露出窝在里面的侏儒。

    提利昂嘴角带笑，两只手却各持一支短弩，一支对准老叔，一支对准白骑士。

    “别动！”白骑士布劳恩正想着自己有铠甲，也许能拼一波的时候，一道暗影从他身后悄无声息靠过来，冰寒锋刃贴上喉头。

    白骑士立即化身石雕，老老实实，垂手而立，一动不动。

    “这就是白骑士！哈哈哈......”

    提利昂将手弩扔在厚实的密尔毛毯上，在靠椅里笑得前俯后仰。

    “叔叔，你带个妓|女过来，她至少还会尖叫。我就纳闷了，老爹也算英明神武一辈子，怎么就把这废物重新找了回来。”

    四王之乱时期，瑟曦担心儿子落入提利昂的“魔掌”，便安排柏洛斯·布劳恩护送托曼离开君临——之前提利昂不顾瑟曦反对，把弥赛菈送到多恩联姻。

    小恶魔安排氏族民装扮成土匪半路打劫，白骑士没有任何反抗，直接将托曼交了出去。

    为此，他成为第二位被瑟曦开除的白骑士。

    泰温掌控君临期间，又把这懦夫骑士召回，来了个二进宫。

    此时，被提利昂当面嘲讽连妓|女也不如，白骑士也只满脸涨红，却不敢倔一句嘴。

    “原来瑟曦没猜错，你一直躲在红堡地道中捣鬼！”凯冯铁青着脸道。

    “哎，现在我终于明白，为何大家都说维斯特洛是个穷乡僻壤了。

    消息太闭塞！

    想我野火将军，堂堂二品大员，获得黄马褂的存在，在奴隶湾也干过几件威震天下的大事，叔叔你竟一点儿不知情。”提利昂摇头晃脑道。

    “奴隶湾？”凯冯怔了怔，惊怒道：“你投靠了丹妮莉丝，现在是来杀我的？”

