    第1163章大boss不按套路出牌怎么办

    他凑得很近，近到热热的呼吸气流都飘过来了，林羞掀了掀眼皮，看到他眼中的温柔关切，脸上泛起红晕，抿了抿嘴唇，轻声道：“你明天要离开，而且一走就是那么久，我……想你了怎么办？”

    寒蔺君勾起唇角，抬手轻抚她脸颊，柔声道：“想我了就告诉我，我可以搭乘最近的一班飞机飞回来看你。”

    林羞不解：“那边的工作可以允许你这么任性临时离开吗？”

    寒蔺君微颌首，“我只是过去做指导和点评，具体的事情不需要我动手，分内的事情做完就可以离开现场。”

    林羞眨眨眼，哦了一声，然后又抬眸看他，眸光流转间窘迫不已，鼓起勇气道：“那万一……我想你，想让你立马出现在我面前，怎么办？”

    这话就有点故意刁难的意味了，寒蔺君挑眉，看着小女人说完后便羞窘不已的绯红，轻笑道：“那确实……是赶不过来，老婆你说，该怎么办呢？”

    林羞也被他，或者说被她自己给问倒了，本来是想故意为难他的，没想到他把话题又丢回给她，而且是一副悉听尊便任君处置的态度，反倒让她囧了一下。

    大boss不按套路出牌，怎么办呢？

    “嗯？”寒蔺君眉梢一挑，逼近催问，唇边的笑意不减反增，笑睇着她的无措。

    林羞窘迫地双手撑在床褥上，身体往后面躲了躲，男人的俊颜太过于夺目，几乎要让她无法呼吸，脑子哪里还能正常思考？

    视线慌忙往旁边躲避，不经意间就看到了墙角那两个行李箱，不禁窒了窒，想到他明天就要走了，心里又开始难受起来。

    习惯了天天和他腻在一起，习惯了他无时无刻的宠溺爱恋，习惯了这个家有他有她还有儿子，突然间他就要离开那么些日子，她不知道这段时间该怎么过？

    每天打打电话发发微信就够了吗？

    想想就好难过、好心塞……

    寒蔺君也顺着她的视线往行李箱看去，立即就明白了她心里所想。

    两人一起看着行李箱，过了会儿，就像心有灵犀般，又一起回过头来看着对方。

    她唇角一抿，他目光微黯，想要握住她的手。

    林羞却先他一步将手抬了起来，情不自禁地抚上他俊逸的脸颊，另一手也捧着另一边，微微凑上前，鼓足了勇气贴上他的唇。

    ……

    第二天早上他自己还能精神奕奕地起来和寒妈寒爸在餐桌前吃早餐，林羞还在沉沉入睡。

    寒蔺君慢条斯理地撕下手中的面包片往嘴里塞，双眼随意瞅着某个方向，须臾，唇角忽而勾起，清冷的俊颜瞬间像冰雪融化了般浮现暖意。

    坐对面的寒妈一脸莫名地看着他，“笑什么？”

    寒蔺君敛着笑，垂眸道：“没什么。”

    寒妈手里抱着森森，一边喂他喝母乳，一边拿湿巾擦拭下巴沾染上的奶渍，状似无意地道：“你这一走就要20天，这20天说长不长，说短不短的，想过你媳妇儿独守空闺的滋味吗？安抚好了？”

    寒蔺君端着牛奶喝，闻言挑眉，放下杯子，慢吞吞地道：“你只知道她独守空闺，不知道我也是孤枕难眠的吗？”

    寒妈：“……”

    连寒爸都瞥了他一眼过来，和他几分相似的眼角直抽抽，这小子，还是这样随口的一句话就让人接不下去，搞得他也有多委屈似的。

    寒蔺君被父母这么盯着看，有些无奈，啧了一声，道：“这是我们夫妻间的事情，妈你是不是太过于操心了？”

    寒妈没好气地道：“是我过于操心吗？你媳妇儿的心情你自己没去关心吗？”

    寒蔺君将最后一口面包塞进嘴里，斜睨了一眼紧闭的房门，笑了笑，“有啊，关心过了。”

    寒妈也随着他的目光朝卧室门看去，随即明白过来，老脸也跟着一红，瞪了儿子一眼，“……”

    林羞起床的时候九点多了，寒妈寒爸已经离开，她走到客厅，看到齐阿姨正在阳台收衣服，寒蔺君则抱着森森坐在沙发上给他读英文绘本。

    他单手扶着森森的后背让他坐在他一条腿上，书本摊开放在另一条腿上，逐字念得很认真，地道的英文发音，嗓音轻缓低沉，很是耐心，和她的方法相似但又不一样，森森懵懵懂懂地听着，间或挥挥手“哇啊呀呀”一阵扰乱。

    “kangaroo袋鼠，Kangaroo妈妈肚子上有个大袋子，把kangaroo宝宝放在袋子里，这样宝宝就安全了，就像森森在妈妈怀里一样安全～”

    森森：“啊啊啊——”粑粑好腻害～

    寒蔺君：“爸爸一会儿就要走了，森森会想爸爸吗？”

    森森：“哇啊啊——”会呀会呀～

    寒蔺君：“一定要想，不但要自己想，还要在妈妈只顾着自己的时候提醒妈妈想爸爸～”

    森森：“……”这话太长了我听不懂呀～

    寒蔺君看着儿子懵懂的表情，想到自己居然把这种事情交托给一个3月大的婴儿，未免太过于幼稚，不由轻笑出声。

    林羞在一旁看着，捂着嘴角笑弯了眉眼。

    森森看到了藏匿在转角处的林羞，双眼闪亮，立即朝她伸出手来。

    寒蔺君忙稳住他，也转过头来看，见到她的身影，不由有些尴尬。

    估计刚才那番对儿子“交代”的话都被她听去了，“站那里多久了？”

    “没多久呀，”林羞笑眯眯地走近坐下，伸手将森森接了过来，在他脸蛋上啵儿了一下，“我什么都没听见。”

    寒蔺君：“……”

    如果林羞这会儿转头去看的话，就能看到男人微红的耳根尖儿，可惜她错过了。

    寒蔺君让齐阿姨给林羞准备吃的，林羞只要了一杯牛奶。

    “一会儿去机场吃，吃多了在机场就吃不下了，只能看着你吃了。”

    寒蔺君想也是。

    10点多，任助理过来了，将寒蔺君的其中一个行李先推下去送到机场。

    林羞换好了外出服，背上包，将森森放在推车里，回头对正在拖地的齐阿姨道：“阿姨，我们走了哦，森森交给你了。”

    齐阿姨：“好的太太，先生一路小心。”

    寒蔺君微颌首，换好鞋，一手牵着林羞，一手推着另一个行李，两人走出了家门。

    ～

    在机场吃过饭12点多了，林羞送寒蔺君到安检口，他是头等舱的票，能直接过VIP通道不需要排队。

    同行的还有任助理，正在办理行李托运，两人便趁着这点时间在通道入口处说话。

    林羞：“你要好好照顾自己呀，不能忙起来就忘了吃饭，胃会弄坏的。”

    寒蔺君牵着她的一只手五指交缠，垂眸看着她脸上流露出的不舍和关怀，内心处是极为享受这种被人叮嘱挂念的感觉的，俊脸上噙着温柔的笑，“嗯。”

    林羞呲牙道：“晚上也早点睡，不许去‘不该去’的地方～”

    寒蔺君轻笑：“好。”

    林羞噘起了嘴道：“听说海城小姐姐都很漂亮的……”

    寒蔺君挑眉：“我们华城的也不错，尤其是我家这位～”

    林羞脸上一热，抿着唇角笑了，难为情地埋在他怀中。

    寒蔺君双手将她的脸从自己胸前抬起来，俯下头，密密地吻住了。

    托运完行李过来的任助理隔着老远就看到自家老总搂着老婆亲吻的一幕。

    那画面……真是深情黏昵得叫人心肝儿都颤～

