古墓一个大的挖掘已经结束，剩下的是清理墓室，看看会不会有新的发现，这是一个被盗墓贼盗得精光的空墓，经历一千年，尸骨可能都化成粉末了，但多少会留一点骨渣骨屑，而石棺中真的是一点骨灰骨片都没有。
没有尸骨，没有陪葬品，仅凭石棺中一段工匠刻的模糊文字，并不能充分证明墓主就是一千多年前的名人遂方机，如果真的是遂方机墓，即便空无一物，也会是一个重大的历史发现。
遂方机之所以被人们所熟知，并不仅仅只是因为一本兵书，更多的是因为鱼素素。
鱼素素才是一个名垂千古的女人，她是妓户的先祖，当然了，只卖艺不卖身，她喜欢穿狐皮，也因此被喻为狐妖，她是一个很美也很精明的女人，一生之中有过许多男人，她从一个低贱的妓户嫁入诸侯府当妾，踢掉正室上位，后协助夫君逐鹿中原，她一生周旋于数位权势男人之间，成就了一番传奇故事。
正史记载中，鱼素素是一个很有权势的女人，国家灭亡后，她就失踪了，卒年卒地不详，而遂方机只是她其中一个男人，他们轰轰烈烈的爱情故事，大部分都是小说影视杜撰的，小说影视把他们的故事编得很凄美，大部分的版本都是鱼素素死后，变成一只白狐守在遂方机身边。
所以，极有可能埋葬着遂方机的古墓中，出现一只南方罕见的白狐，那真的很瘆人……
时间不早了，挖掘的工人已经离开，只剩考古小队弄一些保护现场的设施，看热闹的白鹿等人也陆陆续续返回驻地。
李马必一步三回头：“这真的是遂方机的墓吗？”
“很有可能。”诸葛大福分析道：“历史记载中，遂方机兵败逃往南方，也正是有传言诸侯战败躲进万灵山的时期。”
白鹿实事求是道：“一个孤坟，墓室都是乱石砌的，石棺也是就地雕琢原石而成，没有尸骨，没有陪葬品，仅凭一段刻字，不够有说服力。”
“可惜陪葬品都被盗墓贼偷光了。”
“石棺中空无一物，盗墓贼总不可能偷尸骨残骸吧？”白鹿做出另一种推测：“这可能原本就是一个空墓。”
“这个也有可能。”
白鹿打了一个寒颤：“如果真的是遂方机墓，那墓中的白狐真的是太瘆人了。”
诸葛大福失笑道：“鱼素素说的什么死后化为白狐守护遂方机，那都是一些野史小说杜撰的，正史没有相关记载。”
“你懂的历史真不少。”
“这是我们诸葛一族的族学必修课。”
白鹿话锋一转：“那两只狐狸崽子呢？”
“警察带走了。”
白鹿打趣道：“警察应该逮捕那只偷内衣的白狐妈妈，它害我们几天没睡好觉了。”
李马必感慨道：“总算是真相大白了。”
“现在只剩一个未解之谜了。”
“什么？”
白鹿深沉的道：“白狐妈妈偷内衣是为了做窝，但是那么多内衣之中，它为什么只选了伊妮岚等人的内衣，她们的内衣有什么特殊的地方吗？”
“它是随机叼的吧？”诸葛大福斜眼道：“它还叼走嵇老师一只护肘，最后不知为何弃掉了，换成了科考小队一个女生的内衣。”
白鹿提出了话题：“三件内衣有什么共同点呢？”
李马必想了想：“全都是胸罩？”
“还有呢？”
伊妮岚一直跟在Z班五个男生身后，距离不远，隐隐约约能听到了他们的谈话内容，无论是什么女人，听到男人拿自己的胸罩当成话题讨论，都会觉得羞耻尴尬。
不行，不能再让他们讨论下去了。
伊妮岚走上前，轻咳了两声，打断了白鹿跟李马必的学术探讨。
白鹿回过头，看了一眼红霞浮脸的伊妮岚，了然一笑，这个女人可能是听到他们在讨论她的胸罩，于是上来打断他们。
“伊妮岚老师，你的内衣拿回来了吗？”
“(￢_￢)”
伊妮岚上来是想终止内衣这个话题的，没想到反而被卷进来了，暗忖白鹿真是一个没羞没臊的下流胚子……
诸葛大福眼看伊妮岚很尴尬，暧男的道：“我们别谈这个了吧？”
“内衣有什么不能谈的？”白鹿妖里妖气的道：“你忘记自己拿女人内裤罩过头了吗？”
“(⊙_⊙)”
伊妮岚惊恐的瞥了诸葛大福一眼，Z班看起来最文质彬彬的男生，居然做过如此变态的事？
诸葛大福的俊脸瞬间涨得通红，看了伊妮岚一眼，急道：“我没拿女人的内裤罩头，只是路过人家屋檐下，人家晾的内裤正巧风吹掉下来，飞到我脸上。”
白鹿回想起来道：“那天好像没什么风，我总觉得事情没那么简单。”
李马必点头附和：“嗯嗯。”
白鹿虎着脸：“大福，老实交代，你是不是跟住在那附近的某个小娘子有一手？人家故意抛砖引玉？”
“(￢_￢)”
诸葛大福白眼道：“我没你那么禽兽，只要一见美女就往上凑。”
白鹿陶醉地摸了摸自己的脸：“老天爷赋予我一副绝色容颜，如果不用来泡妞，岂不是浪费资源？”
“(￢_￢)”
诸葛大福鄙夷道：“你迟早死在女人身上。”
白鹿嘻嘻一笑，瞟了李马必一眼：“总好过马必只能死在自己手上好吧？”
诸葛大福笑了：“马必已经废了，连死在自己手上的机会都没有了。”
“(￢_￢)”
李马必没好气地翻白眼，两个小白脸真是太讨厌了，这是自己第一百次想毒死他们了。
“你们是不是想吵架？”
“你又吵不过我们。”
三个男生又日常斗起嘴来了，熊大熊二在一旁陪笑。
伊妮岚无奈摇头，军事学院附中是一个很另类的军校，成立只有数十年，他们对学生的管理并不是那么严格，所以才会铸就一支品行不良的小队。
但能看得出来，军事学院附中这支小队队员彼此之间的关系很深厚，那种把同伴当成狗一样损的，关系才是最亲密无间的……
