    “月姐姐。”

    洛青舟飘落到了屋顶，拱手行礼。

    月白身影立在飞檐上，依旧神情清冷地望着远处的黑夜，对于他的到来，似乎并没有任何反应。

    几月未见，依旧冷淡。

    过了片刻。

    她方声音空灵地开口道：“精神力多少了？”

    洛青舟连忙答道：“已经一千五了。”

    月白身影眸中露出了一抹讶异，顿了顿，转过身来，看着他，似乎在认真地打量着他。

    安静少许，她声音依旧淡淡：“增长的速度很快。等到了两千，应该就快突破了。下面是大境界，所以需要的精神力会多一些。”

    洛青舟抬头看着她，道：“月姐姐，这几个月你们去哪里了？是去外地了吗？”

    月白身影沉默了一下，方道：“你不是有传讯宝牒吗？可以直接问她。”

    洛青舟道：“那月姐姐这几个月去哪里了？”

    月白身影神情清冷地看着他，没有回答。

    洛青舟被她看的有些不自在，只得又道：“我跟小月聊了一次，不过她似乎很忙，暂时没有回复了。”

    “小月？”

    月白身影看着他，淡淡地道：“不是月妹妹吗？”

    洛青舟：“……”

    屋顶上，陷入了沉默。

    只有夜风拂过的声音。

    洛青舟感到有些尴尬，拱手道：“月姐姐，今晚要讲故事吗？经书也可以。今晚我可以多讲一些。”

    月白身影转过身，目光重新望向了远处的黑夜，安静了一会儿，方声音冷漠地道：“你如果想要快些突破，我可以帮你。下一个境界是炼神境，分为初期，中期和后期。炼神境初期，神魂强大，可以附身。你若是突破了，我可以传授你附身技能。病弱者，神魂虚弱者，处于惊恐绝望，或者体力耗尽身体疲乏者，皆有机会附身。人与兽，皆可以……”

    洛青舟一听，连忙躬身低头：“多谢月姐姐。月姐姐若是助我突破，我以后定当竭尽所能，为月姐姐讲故事和讲经，绝不敢懈怠！”

    月白身影望着远处的云雾，淡淡地道：“谢就不用了，你我也只是相互利用而已。”

    洛青舟抬头道：“月姐姐，我觉得把【利用】这两个字，换成《帮助》比较好。月姐姐救过我性命，帮过我修炼，给过我修炼功法和手帕，而我只不过讲了一些故事而已。月姐姐之恩，在下一定铭记在心，绝不敢忘！”

    月白身影沉默了一会儿，起身飞起，道：“跟上。”

    洛青舟立刻飞上半空，跟在了后面。

    两人一前一后，很快越过内城城墙，来到了外城。

    月白身影继续向前飞去，停在了外城河流旁边的一座小型寺庙。

    寺庙里有一座钟楼。

    月白身影带着他飘落了下去。

    刚落在钟楼里面，那只古老的大钟突然颤动了一下，发出了一声威严的嗡鸣声。

    洛青舟顿时神魂一震，不禁身子发软。

    声波刚要扩散出去，月白身影衣袖一动，一道月白色的光幕，瞬间把四周笼罩了起来。

    月白身影的目光，看向了前面的大钟，开口道：“如果你的精神力足够的话，这佛钟残存的能量，足够你淬炼神魂，破境成功。不过过程依旧有些痛苦，你可以忍受吗？”

    洛青舟看了一眼面前威严的佛钟，眸中露出了一抹坚定的神色，拱手道：“月姐姐放心，我一定可以忍受的！”

    说着，拿出了那位月妹妹送他的那双红色小罗袜，一只紧紧抓在手里，一只紧紧咬在了嘴里。

    “……”

    月白身影盯着他看了一会儿，淡淡地道：“我还没说开始。”

    “哦。”

    洛青舟又把嘴里的小罗袜吐了出来。

    钟楼中，陷入了沉默。

    “当——”

    古老的佛钟，突然响了起来！

    洛青舟浑身一颤，慌忙又把那只从嘴里吐出来的小罗袜，重新咬在了嘴里。

    声波如涟漪般荡漾而开，瞬间向着他的神魂冲击而来。

    一股巨大的力量，突然把他掀飞了出去，“噗”地一声，重重地撞击在了钟楼外的月白色光幕上。

    随即，又弹了回来。

    巨大的力量，再次扑击而来！

    他又被撞飞出去。

    接着，又被弹了回来。

    如此反复了几次，他浑身酥软，头晕眼花时，那道月白身影方淡淡开口：“开始。”

    洛青舟：“……”

    “当——”

    钟声再次响起。

    古老而庄严的声音，仿佛飓风中的浪潮，而他又仿佛浪潮中的树叶，被反反复复，不断地拍打冲击着。

    神魂没有再像上次一样，支离破碎，但感觉比上次还要剧痛。

    几次冲击过后，他全身已是软绵绵的，感觉整个神魂已经被碰撞捶打变形，由鼓变瘪，由大变小，由长条形状，变成圆形。

    仿佛面团，被不断地拉扯挤压，反反复复，无穷无尽……

    这般可怕淬炼，他很快便支撑不住，罗袜吐出，嘴里惨叫道：“停会儿，月姐姐，太快了……停会儿……”

    “当——”

    但是，钟声依旧在响。

    他嘴里的话被巨大的音波冲散，整个身子再次被重重地拍打挤压起来，整个面孔变的扭曲成条，声音也断断续续：“月……姐姐……太……太快……了……啊……”

    又反复多次。

    正在他要承受不住昏迷过去时，那可怕的音波，终于开始减弱。

    随即，缓缓地停了下来。

    洛青舟被挤压变形的身子，轻飘飘地掉落在了地上，瘫软在了那里。

    过了许久，身子方徐徐恢复了原状。

    他收起罗袜，从地上站了起来，看着面前的月白色身影，双腿发软，身子发颤，声音也发颤：“月……月姐姐，太快了……疼……比上次疼多了……”

    月白身影神情淡淡地看着他，没有说话。

    洛青舟靠着身后的栏杆，又休息了一会儿，方心有余悸地道：“今晚还要几次？”

    月白身影淡淡地道：“看你自己。”

    洛青舟看着面前普普通通的大钟，想到刚刚的痛苦，不禁再次颤抖了一下，握紧拳头，咬牙道：“月姐姐，再来一次！我可以的！等我咬……”

    “当——”

    钟声突然又响起。

    洛青舟再次飞了出去。

    一刻钟后。

    钟声终于又缓缓地停了下来。

    洛青舟掉落在地上，浑身瘫软如泥，嘴歪眼斜，身子扭曲，已经说不出来话了。

    月白身影站在旁边，沉默地看着他。

    许久之后。

    洛青舟的身子方恢复了原状，颤抖着从地上爬起来，道：“月……姐姐，下次能不能……给我点准备的时间？”

    月白身影淡淡开口：“只有不准备的状态，才能更好的淬炼。”

    洛青舟还要再说话时，她已经飞出了钟楼，道：“回去吧，明晚继续。”

    说完，已如月光般溃散，消失不见。

    洛青舟站在钟楼，又怔了半晌，方回过神来。

    他伸出手，小心翼翼地触摸了一下面前的佛钟，但整个手掌忽地穿了过去。

    这佛钟即便不动，不响，他看着也有一种心颤感。

    若是普通阴魂，只怕看到这只佛钟，连这座寺庙都不敢进来。

    他没敢再逗留，恢复了力气和魂力后，飞上半空，向着秦府飞去。

    幸好今晚出来了。

    没有那位月姐姐，估计他两眼摸黑，不知道神魂又要卡在这个境界多久。

    那位月姐姐虽然性子冷淡，但对他还是很好的。

    从一开始到现在，对方一直都在默默地帮他。

    虽然他也给她讲了那么多故事，也帮助她突破了，但他总觉得自己的付出，并不足够偿还对方的人情。

    不过没关系。

    他这里还有很多经书，对方应该都会需要。

    还有那位月妹妹，虽然虚伪，但给他的东西还是挺多了。

    等他突破到炼神境后，估计还会需要一些东西。

    想了想，他拿出了那块传讯宝牒，催动魂力，在上面留了言：【月妹妹，今晚我见到月姐姐了，我快突破了，月姐姐在帮我修炼。月妹妹，你什么时候回来？哥哥想你了。】

    嗯？

    刚要发送出去，他突然抬头看去，随即脸色一变，慌忙刹住了飞行。

    月白身影无声无息地出现在他的前面，差点被他撞了个满怀。

    “月姐姐，你……”

    洛青舟刚要询问，月白身影淡淡地道：“我看一下。”

    洛青舟愣了一下，握紧了手里的传讯宝牒，大拇指悄悄在上面划动，疑惑道：“月姐姐要看什么？”

    月白身影神情清冷地看着他，不再说话。

    “哦哦，是这块传讯宝牒吗？给。”

    洛青舟顿时反应过来，连忙把手里的传讯宝牒，递了过去。

    上面的字迹，已经被全部删除。

    月白身影又沉默地盯着他看了一会儿，方伸手接过，低头看去。

    她伸出纤纤玉指，在上面划动了几下。

    忽然，她周身的光晕一闪，她的身影变的更加模糊起来。

    她拿出了另外一块东西。

    过了片刻。

    她把传讯宝牒从光晕中递了出来，淡淡地道：“我刚刚帮你检查了一下，并无异常。”

    洛青舟闻言一愣，接在手里，连忙道：“多谢月姐姐。”

    原来他是以小人之心度君子之腹了。

    月白身影又看了他一眼，没再说话，转身离开。

    洛青舟看着她在夜色中消失以后，方一边继续向着秦府飞去，一边低头看向了手里的传讯宝牒。

    随即，脸色突然一僵！

    宝牒表面，竟然清晰地出现了他刚刚删除的那句话！

    最前面还有几个小字：【草稿恢复】。

    “好……好高级……”

    他嘴角抽搐。

    在原地呆了半晌，方继续向前飞去。

    算了，看到就看到了吧，就是叫了小月几声“妹妹”而已，又不是没有当着她的面叫过，虽然依旧有些羞耻。

    他直接把这句话发送了出去。

    与此同时。

    鸳鸯楼的楼顶上，月白身影立在飞檐，沐浴着洁白的月光，一动不动。

    她手里握着另一块传讯宝牒。

    宝牒上收到了一条信息：【月妹妹，今晚我见到月姐姐了，我快突破了，月姐姐在帮我修炼。月妹妹，你什么时候回来？哥哥想你了。】

    城外数十公里处的边境线处。

    军营，某座帐篷中。

    一袭红裙的南宫火月，正蹙着眉头，在看着京都和其他边境传来的消息。

    突然，她神色一动。

    随即，她拿出了那块传讯宝牒，看了一眼，双眸顿时精光一闪。

    “又要突破了？炼神境？这么快？竟然比当初的师姐还要快……”

    她神色复杂，脸色变幻。

    片刻后。

    她伸出玉指，回复道：【哥哥哥哥真棒……】

    突然，她又停了下来，盯着这几个字看了几眼，脸颊顿时一烫，立刻又删掉了。

    “可恶！本宫堂堂长公主，天策上将军，当今圣上的亲姐姐，火月国国主……岂能写出这般羞耻的话来？”

    她面如寒霜，“砰”地一声，把手里的传讯宝牒，重重地扔在了桌上。

    俄顷。

    她神魂出窍，重新拿起了桌上的传讯宝牒，伸出玉指写了起来：【哥哥哥哥真棒！妹妹爱你！哥哥是最棒最棒的！哥哥又要突破了吗？哥哥这么快吗？果然，妹妹就知道，哥哥的快，是无人能比的！哥哥，妹妹现在还忙……】

    又一口气写了很多字，发了出去。

    “神魂发的，管本宫何事！哼！”

    洛青舟刚到秦府，突然感到传讯宝牒动了一下，连忙拿了出来，低头看去。

    与此同时。

    鸳鸯楼飞檐上。

    那道月白身影手中的传讯宝牒，也忽地动了一下，上面清晰地出现了很多小字：【哥哥哥哥真棒！妹妹爱你！哥哥……】

