    卫然打量了幻云谷弟子一番，对厉青筠道：“厉堂主，若我十招之内无法战胜此人，我就把这银坠子吃了。”

    厉青筠扑哧一笑：“都这时候了，你还有心思开玩笑，不论你多少招，能赢就好。”

    卫然道：“越是这时候，就越要放松，自信有时候能让人豁然开朗。”

    话虽这样说，但是十招？似乎有点托大啊……

    洪道长怕对方反悔，催促道：“厉青筠，别顾着跟你养的小白脸打情骂俏了，快快开战吧！”

    受伤的梁导坐在地上怒骂：“奶奶个腿儿你胡说！卫然才不是厉堂主养的小白脸！我才是！”

    厉青筠瞪了梁导一眼。

    卫然抖擞精神道：“来吧！让你见识见识我们玄星阁的镇派绝学！”

    那幻云谷弟子本来跃跃欲试，闻言顿时打了个哆嗦：“洪道长，他竟然学了落星真解！那我可打不过！”

    洪道长有些怀疑：“年轻人，你不过是个二十岁出头的南阳堂弟子，如何能够获得落星真解？”

    卫然道：“我练的是《弈星窥天算经》！”

    洪道长顿时松了一口气。

    幻云谷弟子和冰魄门弟子都嬉笑起来：“我们本地流行一句话，落星好男儿，弈星全废物。你怎么就想不通，学了弈星流？”

    卫然不耐道：“你到底打不打？”

    幻云谷弟子从怀里掏出一包粉末，往剑上一撒，只见他剑上焕发出七彩的光芒，迷离梦幻，难以分辨真假。

    幻云谷的剑法，利用光线折射，让人摸不清剑的走势，走的是一个诡异和变幻的套路。

    而眼前这个幻云谷弟子，则是把这一套剑法练到了顶级，在诡异和变幻之道上，他已经颇有心得。

    运用幻云剑法令人防不胜防的特性，他甚至曾经战胜过三个凝神境高阶的对手，先前说打败卫然，绝不是空口说说。

    厉青筠一声令下，比斗开始！

    霎时间，幻云谷弟子连出九剑！场上虹光万点，赤橙黄绿青蓝紫，让人头晕目眩，分不清该格挡哪边，又该闪躲那边。

    光彩夺目之中，洪道长看的暗暗点头：幻云谷的剑法九虚一实，而那一实，往往就是致命的。

    见卫然被万点虹光笼罩，幻云谷弟子呲牙狞笑：“猜猜哪一剑是真，哪一剑又是假？”

    而南阳堂众人则暗暗担忧：对付幻云谷的剑法，应该要尽力抢得先机，不能让他们施展开来。一旦施展开来，就会很麻烦。卫然竟然任由对方施展，不知道是轻敌还是成竹在胸？

    卫然出剑！

    血飞溅！

    万点彩色虹芒之中，白色剑光一闪，一剑封喉！

    现场鸦雀无声。

    幻云谷弟子死了，带着困惑的神色死了：不是说十招吗？怎么一招就完了？

    就连梁导和拂晓和尚这些熟悉卫然的人，都不由得张大了嘴巴：这……这是什么实力！仅仅一个月不见，就强成这样了？

    卫然一甩剑上的血珠，对着幻云谷弟子的尸体轻声道：“告诉你一个秘密，一招，也属于十招之内的。”

    南阳堂弟子欢呼起来：“卫然威武！卫然威武！”

    厉青筠也竖起大拇指：“干得漂亮！”

    弈星流有几个特性，第一个就是洞虚破幻，穷尽计算，能看破所有虚招，别说幻云谷九虚一实，就是百虚一实，也要被卫然洞察得清清楚楚。

    而挑战者队伍则是面色铁青，洪道长板着脸让冰魄门弟子上阵，冰魄门弟子哭丧着脸就是不愿，当我傻的吗？幻云谷的一招被杀，我能支持几招？

    洪道长有自己的计划，他原本想趁人之危出个大风头，没想到半路杀出个卫然，为了顾全脸面，他最终必须下场切磋，为了顾全性命，他得找人探探路，最好能观察到卫然的弱点，以给自己增加一点胜算或者说活命的机会。

    但是冰魄门弟子死活不愿意当那探路的石头，洪道长只得道：“我刚刚才想起，弈星流专门克制幻云谷，你们冰魄门不用怕的。”

    冰魄门弟子只是摇头，弈星流怎么可能只克制幻云谷一个门派？玄星阁值得专门为了区区一个幻云谷开创一个流派吗？

    洪道长舍不得让自己门派的人送死，又劝说道：“你只需坚持十招，然后投降就是，我送你一颗凝神复原丹！”

    冰魄门弟子嚷道：“我的命难道就值一颗凝神复原丹吗！”

    “再加上我手中这柄剑。”

    贪婪的念头让冰魄门弟子忍不住铤而走险，他心道：幻云谷弟子一时轻敌，我严阵以待，而且我们冰魄门向来擅长防御，也许真能支撑十招呢？

    “洪道长，我这是拿命冒险，你先把报酬给我。”

    洪道长丢出一个瓶子：“丹先给你，剑战后给你。”

    冰魄门弟子拔开瓶塞一看，喜笑颜开：“齐云宗不愧是五大门派之一，财大气粗！”

    卫然催促道：“你们的生意做完了没？”

    冰魄门弟子收起瓶子，道：“我这不是让你趁机休息一下，恢复体力吗？”

    卫然淡淡道：“我总共就出了一剑，用得着什么休息？”

    此言一出，冰魄门弟子有些后悔，但是报酬已经收下了，哪里容得下打退堂鼓？

    厉青筠问道：“卫然，这一战你估计要用多少招？”

    卫然摇头道：“不好说，我的战斗方式更克制幻云谷一点，非要猜一猜的话，只能说十招之内吧。”

    又是十招之内！

    冰魄门弟子不待厉青筠喊开始，便运起寒冰真气雕琢一个冰雕，这一招卫然见过，大雾事件时在阮县令家中伏击他的罗应绍就用过，那一次罗应绍塑了十来个冰雕弓箭手，卫然差点翻船。

    但是这一次卫然并不打算投影宇智波二柱子，而是举起了火云刀。

    火云刀是汪处的招式，厉青筠和梁导都见过，但是卫然的用法和汪处有些不同。

    汪处是将火焰聚于食中二指，然后如飞刀一般迸射出去，可以十二连发，也可以根据情况发一两记，剩下的存着。

    卫然却是举起一把大铡刀一般，火焰熊熊燃烧，如举着一把火炬。

    厉青筠稍一思索，看出了端倪，不久后，梁导也轻咦了一声，明白过来：卫然没有十二连发，而是把十二记火云刀凝成一记大的！

    凝神境的“凝”字！

