    叶一锋的进球掀起老特拉福德阵阵高潮！

    曼联气势如虹！

    巴黎圣日耳曼兵败如山倒！

    客队球迷看台上的巴黎圣日耳曼球迷愤怒到了极点！

    他们目睹了球队正在经历一场耻辱惨败。

    而他们球队的主教练，场上的球星，却什么都没做！

    马罗梅三人大都呈现出了力不从心的姿态，或许这个时候他们可以互相甩锅，也能抱团取暖。

    总比分已经变成了6:1.

    卡里克大手一挥。

    鸣金收兵。

    曼联不想跟巴黎圣日耳曼再玩了。

    因此卡里克换下了桑乔，换上了麦克拖米奈，进一步加强中场。

    他们在联赛还有着争冠任务，欧冠赛场可以为八强战节省体力。

    见到曼联的换人与随后摆出的姿态，巴黎圣日耳曼自然知道曼联是要打防守反击，而他们明显畏惧而不敢大举压上。

    按部就班地给锋线三叉戟输送炮弹，剩下的工作就交给球星们去解决。

    有没有奇迹，三叉戟说了算。

    其他人只能努力去避免更大比分差距的溃败出现。

    曼联后场严密防线一次次绞杀梅西，C罗纳尔多，内马尔。

    当他们的体能开始出现下降迹象，攻坚无效果时，波切蒂诺却没有换人。

    波切蒂诺很清楚，换不换人，对结果没有丝毫影响。

    倒不如留着这些一直以来被认为应该扛起球队的球星在场上。

    赢球时他们享受赞誉，输球时也应该是他们来承担责任。

    曼联虽然没有强攻的威胁，但叶一锋逐渐中场控节奏，不断消耗时间也早已奠定大局。

    至于开挂来个小儒尼尼奥则让他又开始秀长传。

    把拉什福德往死里遛！

    叶一锋传出的中长传，质量是真的好！

    观众都看得出威胁与精彩，但拉什福德强冲巴黎圣日耳曼防线进行单打却屡次受挫。

    到了比赛85分钟之后，拉什福德望向叶一锋的眼神中写满了恳求。

    哥，别传了！

    干不动了！

    叶一锋于是也偃旗息鼓。

    巴黎圣日耳曼早已接受了淘汰出局的结果，锋线站在球场上已经不怎么跑动。

    跑与不跑，赛后都会是疾风骤雨般的抨击向他们袭来。

    比赛第89分钟时，叶一锋距离球门接近40码轰出一记超远距离远射。

    多纳鲁马幸亏注意力集中，否则险些被叶一锋偷袭得手！

    他的飞身扑救将球扑出了底线，站起身时心惊肉跳。

    红魔球迷则欢呼喝彩。

    很快，全场比赛结束的哨音响起。

    曼联主场3:0完胜巴黎圣日耳曼，总比分6:1双杀对手强势挺进欧冠八强！

    红魔球员面带微笑互相击掌庆祝晋级。

    巴黎圣日耳曼众将则灰头土脸地快步退场。

    叶一锋站在场上目送梅西，C罗纳尔多，内马尔他们垂头丧气地离开。

    球员的宿命往往就是到了该离开时会十分平淡，期望在辉煌中落幕无比艰难。

    谁都不可能在巅峰时突然选择退役。

    但凡还有能耐折腾起一些波澜与浪花，谁又舍得离开挚爱的绿茵场？

    叶一锋就这样静静地望着巴黎圣日耳曼的巨星群退场，场边镜头也长久地锁定在他身上，透过他的角度来见证超巨时代的落幕！

    这是属于曼联波澜壮阔的大时代，是叶一锋独占鳌头的巅峰时刻。

    今日一战之后，欧洲足坛将只剩下叶一锋一位超级巨星活跃在顶级赛场！

    下一位超巨的诞生目前看来遥遥无期。

    赛后波切蒂诺遭到了口诛笔伐。

    波切蒂诺也没有为自己做出辩解。

    但他也指出了球队与曼联的差距，球员实力的差距。

    这是辩解吗？

    不，他在让高高在上的巴黎圣日耳曼认清现实。

    卡里克没有耀武扬威，也没有落井下石，仿佛已经将比赛抛之脑后，开始展望未来的战役。

    叶一锋在离开老特拉福德之前接受采访时几乎是被记者们包围，因为巴黎圣日耳曼没有球星站出来接受采访。

    甩在叶一锋脸上的问题全都是关于梅西和C罗纳尔多的。

    叶一锋对两位谢幕的超巨表达了敬意，他表示一场比赛或者一个赛季的表现不能抹杀他们过去十五年来在欧洲足坛取得的成就。

    他们依旧是无数新生代球员憧憬的目标。

    同时他们曾经的表现也激励无数新生代球员。

    祝福他们未来一切安好。

    结束了采访，叶一锋便离开了老特拉福德。

    翌日，曼联欧冠八强战对手出炉。

    武器大师阿贾克斯！

    这个对手不足以令曼联想法太多。

    而与此同时巴黎圣日耳曼官方宣布了几个消息更为牵动人心。

    赛季结束之后梅西将奔赴美国大联盟。

    C罗纳尔多会以自由身加盟出道的母队里斯本竞技。

    拉莫斯则宣布赛季结束退役。

    巴黎圣日耳曼在这个时间节点公布这些消息自然是为了降低欧冠淘汰带来的负面影响。

    别骂了。

    反正他们都要走了。

    内马尔与巴黎圣日耳曼的合同还有两年，因此他仍然会效力球队，但他也绝对不会被认为是这支球队的核心与旗帜。

    巴黎圣日耳曼迎来了真正的重建。

    叶一锋在社交平台上晒出了他与梅西，C罗纳尔多，拉莫斯同场竞技的照片，发布长文致敬传奇！

    有一点叶一锋并没有忘记。

    按照年龄来算，这三人都是他的前辈。

    作为后生晚辈是仰望着他们一步步来到今天的位置，理应送上一份敬意。

    一些不厚道的球迷在他动态下面留言，纷纷代表拉莫斯，梅西，C罗纳尔多提前约定退役赛时邀请叶一锋来助场。

    ......

    欧冠十六强战战罢，联赛中迎来了重头戏。

    英格兰德比！

    曼联与利物浦即将在老特拉福德狭路相逢。

    或许是梅罗退出欧洲顶级赛场舞台，导致舰队街进一步追捧英超的球星。

    认为下一次球星头把交椅的更迭将会出现在英超！

    哪怕欧洲足坛其他媒体在热议梅罗退出顶级舞台后大概率会是伯纳乌的姆巴佩顺势上位。

    但舰队街却认为萨拉赫，哈兰德他们更有机会，甚至提出了福登，托雷斯等人若是能够再进一步能够挑起大梁这样奇怪的观点。

    叶一锋已经习惯了。

    就像2018年C罗纳尔多离开皇家马德里后，人们谈论叶一锋的上位是一样的。

    欧洲足坛英雄辈出，从来不缺乏球星。

    文无第一，武无第二。

    只要能分高下，总有强弱之别。

    区别只是含金量而已。

    想要重现昔日三超巨神仙打架的鼎盛辉煌，恐怕首先要有球星自身先能够达到三超巨恐怖效率才行。

    姆巴佩在皇家马德里确实表现上升了一些，效率直追当年的C罗纳尔多，但还是差了一些，只怕是少了巅峰的典礼中场，天时地利今时不同往日。

    哈兰德则也势头凶猛，不过防反球队想要出大神，往往需要过硬的团队荣誉，就像当年在马德里三年西甲三连冠，三年两度欧冠封王的叶一锋！

    单凭进球效率还是略显单薄。

    至于萨拉赫，怎么说呢。

    要上位早上位了，毕竟他只比叶一锋年长一个月。

    换言之，到了今年夏天他也31岁。

    对于他那种风格的球员，年龄过了32岁之后基本上肯定会走下坡路。

    这些人想要撼动叶一锋的超巨地位，肯定首先要从团队荣誉上压倒他。

    在比拼球员之前，必然是团队的荣辱排在前列。

    失败的团队里面是不可能有令人信服的最强球星。

    3月10日。

    利物浦造访老特拉福德。

    榜首大战在梦剧场打响。

    克洛普在赛前心态看似比较放松。

    他对舰队街记者们谈论起了本赛季英超竞争的残酷。

    “我记得在前几个赛季已经接连刷新了英超历史上积分最高亚军，季军的纪录，本赛季大概率还要刷新英超积分最高的第四名，人们谈论我们在争冠，但换个角度，我们其实是在地狱努力逃生！”

    这话说的也没多大毛病。

    赛季结束时，肯定会有三支球队惋惜，痛苦，不甘心！

    而叶一锋的粉丝却对克洛普这番话进行了延伸。

    去看看2015-2018三个赛季西甲排名与积分，你就知道西甲已经刷新过了季军的最高积分。

    毫无疑问，叶一锋这八年经历的联赛争冠，形势都十分残酷！

    当然，也有中立球迷对克洛普调侃道：“知足吧！要是当年叶一锋去了曼城，其他球队哪有争冠的机会？绝对死得很痛快！而且英超恐怕要刷新一系列你想都不敢想的纪录！”

    这种话肯定是让曼城球迷感到难受。

    当克洛普出现在老特拉福德时，他却又摆出了完全的战斗姿态。

    站在场边昂首挺胸目光炯炯有神，神情无比严肃，俨然一副在战场上做好了决战觉悟的样子。

    卡里克同样不轻松，伫立场边虽说没有强势的气场，却让人看得出来他无比认真专注。

    曼联与利物浦两队首发球员进场。

    镜头中的叶一锋与莱万多夫斯基是焦点。

    在超巨时代落幕之后，这两人的相遇自然是欧洲足坛的焦点！

    留给莱万多夫斯基的时间不多了。

    如果他想要再进一步，终结叶一锋对个人荣誉的垄断，那么赢下英超显然是基础条件。

    但现在的利物浦，也分不清C位到底是莱万多夫斯基还是萨拉赫。

    利物浦即便英超问鼎，欧冠封王，怕是到了投票时两人会互相分票。

