
会场后的休息室，江诗悦今日盛装，坐在梳妆台上，看着镜子里与自己印象中完全不一样的脸，那曾经是自己最讨厌的一张脸，但是如今，却成了自己翻盘最大的依仗。

这张脸看向自己的表情，曾经如同注视一只蝼蚁，那又如何呢？如今，站在这里的是她江诗悦，整整半个月的时间，终于，她终于做到了。

今日的发布会一开，老爷子就算为了捂住霍氏内讧的事实，也不得不交出霍氏的管理权，在霍氏生活了这么多年，她太明白老爷子对于霍氏留存繁荣的执念。

从今天开始，她江诗悦会正式的代替沈清燃生活在这个世界上，虽然，那人传来消息，说一直到现在，也没有查到沈清燃到底在哪里，但是这都不重要，过了今天，沈清燃这个名字，只能属于自己。

想到这里，她再也忍不住，嘴角挂上一抹得逞的笑意。

老爷子走进来的时候，便看到，“沈清燃”一身高定小西装，坐在梳妆镜前，红光满面，哪里像是一个刚刚失去丈夫的女人。

“哟，爷爷来了？”看到老爷子出现，她的脸上没有一丝惊慌，反而衬着丝丝得意。

想到前些年，为了能让老爷子站在自己这边给霍廷宸施压，就算是不喜欢这个古板的老头子，自己却不得不讨好他，如今，再看他们的境地，已经完全的反转了，她江诗悦，终于不需要看任何人的脸色了，这样的反差，她觉得十分满意。

“你到底要做什么？”老爷子看向“沈清燃”，眼神中满是凌厉。

“我要做什么，爷爷竟然不知道嘛？”江诗悦看向老爷子，眼睛里面没有了往常的亲近和屈服，反而带着些居高临下的感觉，“我以为，外面媒体的宣传，已经让爷爷了解到我的想法了呢，如今看起来，竟然是完全不够了。”

“不过也没什么，您既然之前那样照顾我，我也无意为难您，只要今天能顺顺当当的在媒体面前宣布我为霍氏新的总裁，您依旧可以依靠霍氏安度晚年，我依旧是您最孝顺的儿媳妇，这样，不是很好吗？”江诗悦看向老爷子，说的是气定神闲。

“廷宸这么疼爱你！我虽然以前对你有几分刁难，但我自问，并没有什么大事对不起你，如今霍氏正是存亡关头，就算是念及你与廷宸的夫妻情谊，你也不应该在这个时候趁火打劫。”；老爷子看向“沈清燃”，满脸都是痛心疾首的表情。

原本，这段时间一来，他以为他已经看透了沈清燃的为人，因此，就算是沈清燃提出来要参与霍氏的运营，他也没有异议。

他想着以前廷宸说的，自己不应该只从利益来看人，他便也选择相信廷宸相信的人，再者，这段时间看来，沈清燃确实是一个有能力且沉稳的孩子。

廷晟虽然商业头脑出色，但是对于人心的把握太差，想着沈清燃助他一臂之力，或许还能让他在公司事务上走的更远，但是没想到，沈清燃竟然存有异心。

“哦？不是时候？”江诗悦看向说话的老爷子，只觉得无比的好笑。

这老头子，跟几年之前还真的是丝毫没有差别，对于自己决定接受的人，戒心就没有那么强了，甚至，为了维护自己的尊严，对于一些明显的痕迹也会视而不见，要不然，自己把控霍氏恐怕还没有那么容易的。

想到这里，她看向老爷子的眼神更加怨毒——为什么呢？当初老爷子是认定自己的霍家的媳妇的，就因为沈清燃生了两个孩子，就因为霍廷宸的坚持，老爷子便也把自己弃如敝履。

江诗悦一直到现在都想不明白，自己到底做错了什么，为什么，他们都不站在自己这边呢？

“那到底什么时候是正确的时间呢？”江诗悦走到老爷子身边，“等到霍氏垮塌的什么都不剩了？等我眼看着廷宸用尽心血建立起来的霍氏帝国，大厦倾颓?”江诗悦冷笑了一声。

“呵！”若是以前，霍尚军这样说，她还能信上几分，如今，她只相信自己。

“等外界坐实了廷宸出事的事实，到时候，走正经八百的手段，你和霍廷晟能乖乖的将霍氏交到我的手上吗？”江诗悦看了一眼老爷子，眼睛里面满满的都是鄙夷。

老爷子看向沈清燃，那眼神带着不可置信，又仿佛是在探寻自己的眼光，到底哪里出了问题。

如今眼前的沈清燃，与之前有些清冷的沈清燃判若两人。

但是为何，自己从没发现她还有这样的一面呢？

到底是沈清燃太会伪装，还是自己年纪大了，就连识人都不能了？

江诗悦看老爷子闭口不言，心中更加鄙夷，“没有了霍廷宸，你以为，你真的能保住霍氏吗？”

事到如今，江诗悦在老爷子面前，没有了半点伪装，只是刚刚想要清算这些年来霍家对于自己的亏欠，就听到外面来人催促道：“沈律，时间快到了，记者们都在外面等着了。”

江诗悦看了一眼老爷子，老爷子坐着轮椅，因为进来的时候，门口的保安都是江诗悦的人，因此只放了老爷子自己坐着轮椅进来，面对江诗悦，老爷子竟然显得有些孤立无援。

江诗悦走到老爷子的身后，推起老爷子的轮椅，像是之前讨好老爷子一样，脸上满满都是笑容，那样和煦的笑容，不可能出现在沈清燃的脸上。

老爷子看向落地窗里陌生的沈清燃的样子，一个猜测在心中成型。

因为惊讶，他的手忍不住的有些发抖，眼神死死的盯着落地窗里的样子，手里已经满是汗水。

“怎么了，爷爷，你怎么这样看着我，我真的好害怕呀。”江诗悦看向老爷子，脸上伪善的笑容，让人感觉不适。

“你猜到了什么？”她像是问询，却又不在乎答案，“你猜到了什么都不重要，如果你从这里掉下去，一切就都结束了，不是吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570077"  chaptername="第685章  一切都结束了">加入书签</a>
</div>
