    群起而攻之，这么多人欺负一个，要是真的是成功了也算是不错！

    可惜，失败了！

    就现在而言，就此刻的情况来说，起码，朱楹这是自保没有一丝丝的问题，这么的，这是严防死守，这么的，这是不给这些人命中自己的机会。

    不过，就现在而言，局势还是掌握在了这一群人的手心之中就是了。

    既然局势还掌握在了人家的手心之中那有什么可怕的？

    这不，人家直接就是僵持了下去，打僵持战，人家人多呀。

    噗嗤一声！

    第一个遭难了。

    这也就是个开始，不好的开始。

    有了这不好的开始，随后，第二个也遭难了。

    第三个也遭难了。

    第四个。

    布鲁氏的双眸真的是越发的冰冷，怎么会这样呢？

    该死，该死，就是该死啊，这该死的家伙将事情发展到了如此一般不可逆转的地步，这到底是要干啥？还能不能是愉快的来玩耍了？

    这么的搞下去，这简直就是不开心啊。

    布鲁氏的双眸阴沉沉的盯着朱楹，他希望这个人可以看懂了自己的眼神别嘚瑟下去了，这么的嘚瑟下去将自己给惹毛了，那可真的是不会有好处，不会的好么。

    “你，真的是一点都是不懂事，不爱惜下属，明明不是对手还嘚瑟的不行，你呀，你呀，让我失望，真的！”

    “我就得是要让你失望啊，我就得是要让你没有了希望啊，你这样子没有希望是我愿意看见的，不行么！”

    “呵呵，我都不稀罕是搭理你真的！”

    “我稀罕搭理你呀！”

    布鲁氏点头。

    刷！

    这是直接就是朝着布鲁氏冲了过去。

    这想法，很简单，直接就是要将布鲁氏给覆盖在了其中。

    直接就是要将布鲁氏给彻底的拿下。

    直接就是要让布鲁氏后悔在这里嘚瑟，一天天的。

    很快，真的是让人那是没有办法回过神来就来了。

    这攻击更是直接就是舞动到了让人眼花缭乱的这么一种地步！

    这当然不是布鲁氏所愿意看见的了，他希望，这件事情不要是这么的继续的恶劣不好的发展下去了，不合适呀！

    结果……

    人家管你这些呢？

    管你这么多呢？

    人家这是稀罕搭理你么？

    明显也是不可能。

    叮，叮！

    这一次次的，真的是勉强的抵挡了下来！

    就在这不路数已经是有点想要是逃离这里的时候，这一刀子的攻击刺穿了他的身躯，就跟好玩一样的容易没有任何的难度。

    布鲁氏已经是彻底的傻眼了，啥呀这是？

    什么情况？

    这给人整的简直就是有点蒙的这么一种感觉。

    布鲁氏看着胸口的这把刀，这是不知道什么时候来的，来的那是这么的稳准狠，一瞬间的功夫就刺穿了他的身躯，简直就是一等一的棒棒的，很好，很好啊！就冲着这把刀的攻击，这件事不会是这么的简单的就算了！

    收拾了布鲁氏，随后就是收拾他的下属，真的是有一个算一个，一个那是不要指望可以跑得掉，这是尽数都给收拾了，尽数都给安排了，这是要让对方彻底的知道知道，有些人，啧啧啧，那可是相当的不好招惹的，就是这么的简单的一回事。

    这些下属，一个都没有成功的回去。

    时间一晃，这不，这是到了第二天！

    军方这边，一直就是在等待着布鲁氏的归来，等待着这对方将好消息给带回来，结果，真的是毛都没有带回来，这，这是个什么样子的一种感觉？

    这是彻底的被人家给拿下了还是个什么情况？

    这也太让人抓狂了吧？

    好好地事情，怎么，怎么会是发展到这样呢？

    这是严重的影响到了人的情绪啊。

    冷静！

    就算是多严重的影响到了情绪，那也得是冷静下来来思绪。

    这边，这朱楹是直接就是将尸体给公之于众，这些就是军方派遣来搞暗杀的人。

    这军方在收到风声了以后，完全是不知道这朱楹是怎么想的，脑子有问题啊？逼着他们炸毛啊。

    这不，这朱楹的行动有了效果，此刻此时，这些个崇尚与自由的人，瞬间就是跟炸了锅的这么一种感觉是一样，瞬间的功夫就是炸毛了起来，在这炸毛起来的情况之下，大家伙这是朝着这自由之城集结。

    曾经还想看看这情况对不对再来决定，此刻，这是深怕自己去晚了就被封路了，就去不成了啊，人家可是能够干掉特种大队的人，那就说明跟着这朱楹那是可以跟皇军抗争的。

    他们当然是不希望这生活继续这么的一尘不染下去了。

    他们当然是希望这生活是可以有所改变的，这不，这契机到来了，一旦是把握好了，这生活就会是改变。

    军方也看出来了这朱楹的意图，啧啧啧，这是攻心的战斗呢。

    这个家伙，这是非常的了解人性，这一举一动，一言一行都是冲着人心来出发的，不错，真的是不错，就冲着对方是这么的一种狗德行，这跟对方之间的交锋，那简直就是不可能有任何的迟疑，必须必定必然就是要展开的这么一种节奏。

    要让对方知道知道，他可不是好招惹，可不是好应对的货色，不是不是就不是！

    军方这边，直接就是明着来了。

    浩浩荡荡的大军，这不，这是已经到了城池之外。

    一道一道的身形竖立在了这里，这眼神呈现出来的，那简直就是杀伐果断的这么一种感觉，这是做好了准备就得是要出手，这是出手起来真的是丝毫的含糊都是不会有。

    这是坚定了这想法，必须，必定是要给你带去了这致命的伤害，情况就是这么的一个情况了。

    这不，城池之内的人已经是各就各位了。

    战士处在了城墙之上，严防死守的盯着这城池之外看着。

    哪怕是敌人有着数倍与自己，这些人，这是在朱楹的带领之下丝毫的慌张感觉都是不会有！

    只要是朱楹说抗争，他们必定是要抗争到底，死磕到底。跟着朱楹干！

