    不过现在的情况也不差。

    反正吕千鸣过来之前，就已经做好了打一场硬仗的准备了。

    所以青阳仙君在与不在，结果都是一样的。

    “咝——！”

    “这到底是发生了什么事情？”

    “外面如同海潮一般的妖兽，到底是什么情况？”

    “怎么会突然冒出来这么多的妖兽？”

    “这个世界上，还存在着如此之多的妖兽吗？”

    “那些妖兽，不是都消失了吗，这些家伙又是从什么地方冒出来的啊？”

    “而且，这些该死的家伙围在我们青阳洞天外面，到底是想做什么？”

    “它们不会是想要进攻我们青阳洞天吧！”

    “该死，说不定真是这样！”

    “不会吧，这么多的妖兽，如果要进攻我们青阳洞天的话……”

    “会是什么样的结果，简直难以想象啊。”

    “快，快去请青阳仙君出来！”

    “如果光靠我们去抵挡这些妖兽的话，后果简直不堪设想啊。”

    “必须要撑住啊！”

    而青阳洞天之中的修仙者，在发现了数量如此庞大的兵虫群之后，更是目瞪口呆。

    但是在震惊和愕然之后，就是深深的恐惧了。

    因为他们很清楚，面对这么多的妖兽，他们根本就不可能是对手。

    别的不说，就说如此之多的妖兽聚集起来，汇聚在一起的冲天气势，对于他们而言，就是一种巨大的压制，能够让他们的实力大减。

    更不用说，在整体实力上，这些妖兽依靠着数量，就要压过他们太多了。

    所以心中不恐惧才奇怪呢。

    毕竟修仙者只是实力强大，又不是不怕死，更不是没有感情。

    该恐惧的时候，还是会恐惧的。

    “不用找了，我已经来了。”

    而在青阳洞天之人慌慌张张，惊慌失措的时候，青阳仙君，也来到了青阳洞天之外。

    因为青阳仙君很清楚，要是把这些妖兽放进青阳洞天去，他们死得更惨。

    原因只有一个，就是这些妖兽的数量，实在是太多了。

    可是青阳仙君也想不明白。

    如此之多的妖兽，为什么以前从来没有听说过，它们不可能藏得那么好啊。

    还是说，这些妖兽之前，都被人养在了洞天福地之中？

    “呵，是青阳仙君吗？”

    却在这个时候，一道轻佻的声音，冒了出来。

    听得青阳仙君眉梢一挑，猛然抬头，道：“是我，你是谁？”

    “难道这些妖兽，都是你弄出来的？”

    “青阳仙君……是你就好。”

    吕千鸣闻言，施施然的从兵虫群之中走了出来，然后望向了青阳仙君。

    “果然是贵人多忘事啊，就这么一点时间，你就已经不记得我了吗？”

    虽然在以前，青阳仙君是吕千鸣高不可攀的存在。

    但是现在，已经不一样了。

    麾下百万虫族大军的吕千鸣，实力已经不弱于青阳仙君了，所以自然也不会躲在背后了。

    更何况，想要报仇，那必定是亲手斩杀仇人，才有意义啊。

    “你？”

    “你是谁？”

    青阳仙君也跟着看向了吕千鸣，好半晌，才皱着眉头问到。

    因为他是真的没有想起来，眼前这个人，到底是谁，和他有过什么过节。

    毕竟吕千鸣以前，只是天山洞天之中的一个普通人，又怎么可能被青阳仙君记住呢。

    甚至在他侥幸逃走之后，青阳仙君都不屑于去追杀他。

    而是任凭这种废物自生自灭。

    又怎么可能会想到，这样一个废物，有朝一日，会找上门来呢。

    “看来青阳仙君确实是忘记我了，毕竟我只是一个小人物，不值得你挂念。”

    “不过没关系，我可以给你一点小小的提示。”

    “比如说……天山洞天！”

    吕千鸣倒是没觉得有什么奇怪的。

    谁让自己以前，确实就是一个隐没于尘埃之中的小人物呢。

    对于那些大人物而言，自己的存在，根本无足轻重，自然不需要被挂念。

    不过这样也好。

    如果不是因为自己是个小人物的话，大概也逃不出去了吧。

    “天山洞天……”

    “天山洞天？！”

    “你，难道你是，天山洞天里，逃走的那个废物！？”

    很显然，青阳仙君或许记不住吕千鸣，但是却能记得住天山洞天。

    因为同为洞天福地，他没有理由忘记。

    所以，在吕千鸣提到“天山洞天”这个名字的时候，青阳仙君也突然想了起来。

    在以前，确实有这么一件事。

    他们青阳洞天袭击天山洞天，并将之覆灭！

    而最让青阳仙君觉得印象深刻的是，在天山洞天之中，竟然有一个普通人逃走了。

    这种事情，可真是闻所未闻啊。

    不过，此时虽然稀奇，但逃走的毕竟只是一个普通人，所以青阳仙君也没有在意。

    可是谁能想到，当初逃走的普通人，今日竟然堵在了自家门口！

    “没想到，青阳仙君对我，竟然还有如此深刻的印象呢。”

    “看来确实是我的荣幸啊。”

    吕千鸣不阴不阳地说着，脸上虽然是微笑的表情，眼眸之中，却尽是嘲讽和仇恨。

    报仇，是变强的源动力。

    从来都是。

    只是有些人能够依靠着这股源动力，成功报仇，有些人不能而已。

    “看来我当初的一次疏忽，确实造成了难以想象的后果啊。”

    “你竟然也能有如此际遇！”

    青阳仙君顿时明白了，吕千鸣此次前来，是为了什么事情了。

    在如今的大环境之下，报仇，从来都是一件非常普遍的事情，没什么好稀奇的。

    唯一能让人觉得稀奇的事情，只是一个普通人，能够在短短时间内，成长到这种地步。

    仅此而已。

    所以青阳仙君也不再多言。

    因为他明白，这种灭族之仇，可不是三言两语，就能化解的东西。

    毕竟在进攻别的洞天福地之时，青阳仙君就已经做好了准备，承受这样的后果了。

    别人的洞天福地能够遭到攻击，自己的青阳洞天，自然也不会例外。

    除非是战力强横到无人敢惹的洞天福地。

    否则的话，无人能够幸免。

    “人生的际遇，谁又能说得定呢？”

    “青阳仙君，也许我应该感谢你，如果没有你的话，我还未必能有今天。”

    吕千鸣笑了笑，也不知道是出于何种心情。

    “多余的话就不用多说了。”

    “你是过来报仇的，我心里很清楚。”

    “既然如此，那就凭本事说话吧！”

    “如果你真的有本事，可以拿下我的青阳洞天，那我也无怨无悔。”

    “不过，我倒是觉得，我可以把你这个天山洞天的余孽，给先斩杀在此！”

    青阳仙君也是一声冷笑，然后抽出了腰间利剑。

    他虽然看得明白这件事情，心里也清楚，此事无需怨谁，也不可能怨谁。

    但是，这并不代表青阳仙君就会束手就擒。

    倒不如说，他更愿意为了自己曾经的疏忽而买单——把眼前这个天山洞天的余孽做掉！

    毕竟，在青阳仙君看来。

    眼前这个家伙，也就是意外获得了这些妖兽的支持，所以才有胆子来他青阳洞天。

    至于吕千鸣个人的实力，老实说，青阳仙君根本就不觉得能有什么大变化。

    修仙者，可不是一蹴而就的事情。

    没有足够的时间，没有足够的资源，想要变得强大，那就是痴人说梦。

    所以青阳仙君断定，吕千鸣既没有时间，也没有资源，无论如何，也不可能变强。

    起码不可能成为一名真正的修仙者。

    他唯一的依仗，也就是这些妖兽而已。

    那么，问题就来了。

    如果这些妖兽没有了他这个头领，还会不会继续进攻青阳洞天呢？

    答案应该也很明显了吧！

    既然如此，那青阳仙君的目的就很明确了——擒贼先擒王！

    只要把吕千鸣做掉，剩下的问题就好办了！

    “唰——！”

    想到这里，青阳仙君也不犹豫。

    直接向着吕千鸣飞掠过去，如同一道黑光，划破天际。

    “青阳仙君，你想要直接对我下手吗？”

    吕千鸣眼眸微眯，出言问到。

    “是又如何？”

    “不得不说，你的际遇或许神奇，但是你自傲到出现在我面前，就是最大的傲慢了！”

    “而现在，你也会为了你的傲慢，付出代价！”

    这种事情，青阳仙君没有什么不好承认的。

    甚至在回答的同时，青阳仙君就已经出现在了吕千鸣的眼前。

    手中的利剑，也已经刺向了吕千鸣的心口。

    没有任何花哨的动作，就是简简单单的直刺，速度却快到了难以闪躲的程度。

    “你输了……”

    “叮——！”

    然而，青阳仙君的话，还没有说完，就听到了一声脆响。

    紧接着，他就感觉到了，自己的利剑，仿佛刺在了一块极为坚硬的宝物之上。

    竟然没有半分刺入进去的感觉。

    “这怎么可能！？”

    这一瞬间，就算是青阳仙君，也忍不住瞪大了眼睛。

    因为他看到了吕千鸣脸上的笑意，和眼眸之中的那一抹杀意。

    “应该是你输了才对，青阳仙君。”

    “你的攻击，破不开我的防御！”

    吕千鸣用身体硬接青阳仙君的攻击，或许有反应不过来的因素在内。

    但是，更多的原因，还是在于吕千鸣自信自己的体魄，足够扛得住青阳仙君的攻击！

