    清单很长，足足有八十几种宝物，种类丰富，而且每样都是难得的宝物，不是有仙石就能买到的。

    “咦，炫疾天火，仙界排名第十一的仙火。”

    钟鼎不由惊喜。

    自从修炼焚天剑指后，他一直打算寻找强大的仙火。

    但是，强大的仙火可遇不可求，仙人获得强大仙火几乎都是自用，用来炼器、炼丹、炼制强大火系仙器等等，绝不轻易用来交易。

    “啊，居然还有一种仙火。万象森罗火，仙界排名第二十三的仙火！”

    钟鼎更加惊喜了。

    半盏茶功夫，钟鼎挑选完毕：炫疾天火、万象森罗火、神血赤金、替身仙偶和火系未知神兽卵化石。

    邀月圣女看了钟鼎挑选的名单后，道：“神兽卵化石是一件死物，除了好看，用来装饰观赏，没其他价值。”

    “没事，我就看上它了。”钟鼎道。

    主要是他挑了四样价值连城的宝物，没有他急需的物品，所以就拿一件不太值钱的充数。

    另外，他有太阳神火，想试试运气。

    人不能没有幻想。

    邀月圣女没再劝，从储物仙戒取出钟鼎挑选的宝物交给钟鼎。

    末了，邀月圣女撤去结界，让丫鬟侍女们回来继续伺候。

    小宴结束后，邀月圣女并没有让钟鼎离去，而是带钟鼎游览圣府花园。

    圣府花园各种奇珍异宝，钟鼎再一次开眼界了。

    圣府花园很大，超过一万亩，两人边观赏边聊天，估计能逛几天几夜。

    不过，钟鼎在第二天上午就告辞了。

    神仙也要吃饭菜馆还需要开门营业。

    如今，靠着经营神仙也要吃饭，加上玉女仙门众女弟子的仰慕，他已经积累了一万多仰慕值。

    虽然少开门营业一天对他没什么影响，但是对那些期待通过吃他的饭菜突破的女仙却很重要。

    及时赶好开门营业，又一名女仙观看《紫气东来》图，再吃他做的饭菜后，获得突破。

    那名女仙很感恩地对钟鼎行了大礼。

    不过，钟鼎没有收到获得仰慕值的提示。

    钟鼎看得出，对方很真诚，目光仰慕崇拜。

    所以，只有一个可能，她进店之前就已经仰慕他，贡献了仰慕值。

    关门打烊，钟鼎没直接进入厨房做饭，而是注视了《紫气东来》图一会儿。

    经过邀月圣女的提醒，他意识到，《紫气东来》图真的有助于客人突破，不全是心理作用。

    一个时辰后，钟鼎和楚明霜等人吃完饭离开，返回洞府。

    进入修炼密室，钟鼎分别取出炫疾天火和万象森罗火进行炼化吸收。

    这两种仙火都不是排名前十的仙火，但钟鼎已经比较满意了。

    排名前十的仙火不是那么好收集到的，他不可能为了收集八种排名前十的仙火花费无数的时间。

    有太阳神火打底，焚天剑气的威力已经非常可怕。

    炼化吸收炫疾天火和万象森罗火，焚天剑气提升到第三层，钟鼎感觉威力至少提升一倍以上。

    如今他的情况，不方便离开浮空仙城检验焚天剑气的威力。

    “我的焚天剑气应该能威胁到太乙金仙了，基本够用。”钟鼎思索道，“剩下五种仙火就慢慢收集吧，尽量收集排名靠前的仙火。”

    接下，钟鼎取出神血赤金，准备炼制极品护身宝甲。

    “这块神血赤金好大，足够炼制三件极品仙器了。邀月真是太大方了。”

    “既然如此，先炼制一柄极品仙剑练练手再说。”

    然后，钟鼎使用太阳神火切割融化神血赤金，然后搭配上其他炼器材料炼制。

    不愧是仙界第一仙火，使用来炼器何止事倍功半，效率提升了千倍以上。

    炼器最主要是融化和提纯炼器材料，和在仙器内刻入相关禁制。

    融化和提纯炼器材料是最费时的，因为能被用来炼器的材料都是比较高级，很难融化，更不用说去除杂质提纯了。

    对那些没有强大仙火的炼器仙人而言，这一步往往是旷日持久。

    比如神血赤金的融化和提纯，普通仙人使用比较常见的地煞之火的话，花费时间起码几百年以上。

    钟鼎使用太阳神火，一炷香就完成了。

    然后是刻画入相关禁制，这一步需要强大的元神。

    极品仙器的炼制，至少真仙级别才勉强能炼制。不过，钟鼎元神只比真仙强，所以刻画禁制毫无压力。

    只花两个时辰，钟鼎就炼制好一把极品仙剑，取名赤霄。

    抚摸着赤霄，钟鼎有些匪夷所思，自己炼制一件极品仙器居然只花两个时辰。

    尽管，仙剑是比较容易炼制的仙器之一。

    “我好像找到了财路了。”钟鼎大喜。

    自从不能离开浮空仙城寻找仙脉修炼后，他就一直很为挣仙石发愁。

    神仙也要吃饭菜馆在普通仙人看来是如进斗金，其实不够他塞牙缝。

    为此，近段时间他认真开启了第二种业务——画画。

    给女仙画画，一幅画十万枚仙石打起。

    一盏茶功夫赚十万枚仙石，看起来挣仙石很容易，但愿意买单的女仙却是少数。

    毕竟，他的画画得再好，也是一幅画而已，不是什么仙器，属于奢侈品。

    这种奢侈品只有顶级的仙府小姐才消费得起。

    而一件极品仙器售价一千万枚仙石起步，而且都是抢着买。

    三天后，钟鼎在小白陪同下，带着两件极品仙器进入星斗珍宝阁。

    他已经把那块神血赤金都用来炼器了，除了得到赤霄外，还有他需要的极品宝甲——赤炎星甲，和一座极品仙塔。

    塔类仙器强大而功能众多，但也是最难炼制的仙器之一，但还是让钟鼎轻易给炼制出来了。

    太阳神火作为仙界第一仙火，用来炼器太占便宜了。

    星斗珍宝阁是浮空仙城最高端的三大珍宝阁之一，钟鼎上次也是找它买神血赤金（没买到）。

    星斗珍宝阁主事人看见钟鼎，立即笑道：“钟公子，您是询问神血赤金的消息的吧？”

    不等钟鼎开口，他已经道：“目前已经有神血赤金打算拍卖出售了，但由于拍卖会还没筹集足够的宝物，暂时还不能开始。所以，我就暂时没派人通知您。”

    “神血赤金我仍需要，不过这次登门是另有所托。”钟鼎微笑道，“我有两件极品仙器想委托贵珍宝阁拍卖。”

    “两件极品仙器？”星斗珍宝阁主事人闻言，不由大吃一惊。

    钟鼎颔首一下。

    星斗珍宝阁主事人不由倒吸一口冷气，心里暗道，你不会打劫了太乙金仙了吧？

    “钟公子，楼上请。”他回过神来，十分客气地对钟鼎道。

    他根本不怀疑钟鼎说谎。

    如今钟鼎的名头不仅在浮空仙城如雷贯耳，而且已经在白龙仙域传开了。

    登上最顶层的雅室，星斗珍宝阁主事人叫来最权威的鉴宝师给钟鼎的两件极品仙器做鉴定。

    “这座仙塔是极品仙器中的极品，估价八千万枚仙石左右。”鉴宝师赞叹地道。

    钟鼎听得心脏砰砰跳。

    “这把仙剑呢？”他期待问道。

    鉴宝师道：“这口仙剑威力很大，是极品仙剑中的上品，估价两千万枚仙石左右。”

    星斗珍宝阁主事人满脸笑容道：“钟公子，恭喜了。”

    钟鼎点头。

    “钟公子，你确定要拍卖吗？”星斗珍宝阁主事人问道。

    钟鼎：“卖。”

    “太好了。”星斗珍宝阁主事人兴奋道，“按照规矩，您这两件极品仙器将以估价的八成左右进行起拍。也即赤阳仙塔起拍价六千五百万枚仙石，赤霄起拍价一千五百万枚仙石。”

    钟鼎：“没问题。”

    星斗珍宝阁主事人拍掌笑道：“如此，有了您的两件极品仙器，拍卖会可以开始了。半个月后，拍卖会正式举行！”

    一炷香后，钟鼎和小白离开了星斗珍宝阁。

    赤阳仙塔和赤霄仍在钟鼎身上。

    主要是这件极品仙器太贵重了，星斗珍宝阁不愿意支付钟鼎几千万枚仙石做信誉保证。

    所以，钟鼎支付了星斗珍宝阁一百万枚仙石做保证金，以确保赤阳仙塔和赤霄参加拍卖。

    回到洞府，钟鼎终于有时间取出神兽卵化石了。

    【作者有话说】

    感谢浪荡公子（2张）、七猫书友_081397549951的催更符打赏。

    感谢墨、祝老三、。。。、皮超(2朵）、七猫书友_011949985010、七猫书友_022410249101、七猫书友_091099102489的鲜花打赏。

    感谢大家金币打赏支持。

