    第21章 一刀毙命 以绝后患

    我靠，这阴兵种类还不少，都是历史上的猛兵啊！

    墨轩也是从储物空间里拿出来鬼玺，一方黑色的玉玺也出现在了墨轩的手里！

    鬼玺整体成黑色，上面雕刻着栩栩如生的龙形样式！鬼玺的下方刻着，受命于天，既寿永昌！

    然后又将鬼玺收到了储物空间！

    众人也是向着之前的营地去找陈晨橙以及嗨少，墨轩则是在之后面！

    抚摸着修罗刀，默默地说道，此事以了那么他们两也该处理了！

    众人还没有走到一半就看见嗨少拿着抓着陈晨橙，一脸微笑的拿着枪对着墨轩！

    嗨少，你干嘛，快放了陈晨橙，吴邪有一些紧张的说道毕竟嗨少不但抓了陈晨橙最重要的是枪口指向了墨轩，墨轩那家伙可绝对是个狠人！

    吴三省：嗨少你到底是谁，想干嘛！

    潘子也是拿出枪指着嗨少，把人放开！

    嘻嘻嘻，吴邪，你还真的是天真啊，然后看着吴三省说道，将你们在墓里得到的东西交给我，不然的话你侄女就危险了！

    我们没有得到什么东西，那墓里除了血尸就是尸鳖，嗨少你快放了陈晨橙，吴邪紧张的说道！

    天真有什么可生气的呢，我们各为其主罢了，我也没什么要求，把从里面得到的宝贝拿出来就行！

    这个时候胖子不乐意了！

    忙死忙活的，好不容易到底一点宝贝，这就被人截胡了！

    想要胖爷的宝贝，做梦去把！

    这位就是道上有名的王胖子吧，那你想吃枪子嘛，嗨少有些戏虐的说道！

    你……

    王胖子还要说话但被墨轩拦了下来！

    放开陈晨橙，我饶你一命！

    哈哈哈，绕我一命？你是傻子吗，还是猴子请来的逗比！

    我要杀的人还没有能活着的，你不要自误！

    还有一件事，从来没有人敢像你这样跟我说话！

    墨轩平淡的说道，之所以这么平淡是我也墨轩知道陈晨橙是假的，两个就是一伙人！

    墨轩陈晨橙是我侄女，你不要乱来，你……

    看到了吗小子，赶紧跪下来跟我认错，说不定我一高兴还能放你一马！

    听见这句话不但是吴邪惊了，胖子潘子吴三省包括小哥，都是被吓了一跳！

    好家伙这家伙是真的不怕死啊！

    墨轩深吸一口气，三爷，等一会我会给你一个满意的答复！

    说着手里出现修罗刀。

    在众人还没有反应过来的时候就墨轩就动手了！

    一瞬间墨轩就来到了陈晨橙的面前

    在众人惊恐的目光中！

    狠狠的一刀劈下

    噗噗

    新血狂飙，陈晨橙死不瞑目！

    与此同时修罗刀调转方向朝着嗨少的脖颈划去！

    众人惊呆了！

    直到这个时候众人才反应过来！

    吴三省一脸绝望的到陈晨橙的旁边！

    抱住了尸体，目光绝望的看着墨轩！

    为什么，你为什么要杀陈晨橙，她到底哪里得罪你了！

    那你就要问他了，墨轩的修罗刀指着嗨少！

    嗨少这个时候也反应了过来，惊恐的说道，不……不，你是魔鬼！

    你不能杀我，我是，

    噗噗

    话还没说完墨轩就是一刀直接砍掉了他的脑袋！

    嗨少的脑袋在地上滚了几圈来到来吴三省面前！

    死不瞑目

    为什么，你为什么要杀陈晨橙！

    吴三省一脸复杂的问道！

    因为她不是你侄女，陈皮阿四这辈子就只有一个闺女，那来的儿子！

    (本章完)

