    李靖坐在指挥舱的椅子上，抚摸着桌上的宝塔。

    鲁燕从外边回来，向他汇报：“已经离开营地，朝起蛟泽去了。”

    李靖点点头，没有说话，眼睛一直盯着宝塔上那颗裂开的舍利，不知是在心疼，还是在想别的事情。

    鲁燕等了一会儿，问道：“司令，您真的相信这个姓齐的？”

    李靖的手停住，抬起头来，看着鲁燕，似笑非笑地问：“你觉得可信吗？”

    鲁燕摇头道：“不可信。”

    “为何？”

    “此人狡猾无义，不值得信任。另外，他还贪婪，这是做谍报工作的大忌。”

    李靖哈哈大笑，说：“你呀，从小生在天上，没有人间经验，不懂人情世故。所谓狡猾者，其实未必无义，义这个东西很复杂，有些我们需要，有些我们不需要。你看那头老虎，够讲义气吧，但他是我们打击的对象。至于贪婪……”

    李靖笑着摆了摆手，“那更不是什么缺点。你有没有听过一句话，叫‘水至清则无鱼’？人也一样，一点都不贪的人是很可怕的。所谓弃小者必有图大之心，他要是不贪，我哪里还敢信他。”

    “那么说，司令相信他了？”鲁燕有些好奇地看着李靖，想从李靖脸上看出他心里怎么想的，但显然这是徒劳，她从来没从李靖脸上看到过真实的想法。

    李靖摇头道：“我不信。”

    鲁燕更加好奇了：“您刚说他并非无义，又说贪婪的人才可信。现在又说不信，那到底是……”

    李靖又用手抚摸起他的玲珑宝塔，说：“信不信，和用不用，是两回事。他能从鬼国走出来是事实，而能从鬼国走出来，只有两种可能。”

    “哪两种可能？”

    “要么得到了圣人眷顾，要么和尹长天有什么关系。”

    “这……”鲁燕似乎吃了一惊，“要说圣人眷顾，有九天圣光作证，但我也实在想不出，他有什么值得圣人眷顾的？要是和尹长天有关……那司令又为什么要放他走？”

    “只是有这种可能性而已。”李靖说，“他进入鬼国，是那头小白虎带进去的，若是没什么关系，白虎何必这么做？但我只是怀疑，所以放他回去，也正好看看他的表现。他遇见阴魔脱险，有九天圣光相助，也可能真的是圣人眷顾。我可不想为了这么点小事冒险得罪圣人。何况，若真与尹长天有关，那正好放长线钓大鱼了。”

    “钓什么大鱼？”鲁燕不解道，“尹长天已死，白虎也捉到了，除了那头牛，还有什么大鱼？”

    “最好是没有。”李靖吁了口气说，“但尹长天这种人已近入圣，谁敢担保他临死不留下点什么？如今天道露出大凶之兆，还是小心点好。”

    鲁燕点点头说：“司令深谋远虑。”

    李靖笑了笑，看着鲁燕说：“这件事，你可以向勾陈大帝汇报一下，看看大帝如何反应。”

    鲁燕心里咯噔一下，不过并未提出异议，答应道：“是。”

    ……

    齐鹜飞重入鬼国的时候，天已经黑了。

    他趁着夜色，隐身来到城外的军营里。

    那里已经集结了三万大军，分成三个阵营，以传统的方式分别竖着“庄”、“梁”、“周”三面大旗。

    齐鹜飞已经很久没见到这种古老的阵势，或者说他压根就从没见过，不管是前世还是今生，他都生在一个已经十分现代化的世界。当然，现代化只是一个相对的词，每一个时代相对于过去都是现代化的，每一个时代相对于未来都是落后的，这是人类的自我认知。但在神仙的眼里却未必如此，神仙的世界，总是有点厚古而薄今，比如所有的圣人都是上古时期出现的，最厉害的妖怪也在上古时期，这大概是宇宙灵气逐渐稀薄的缘故。

    涌金国三千年未曾变革，这些鬼将阴兵们摆出的战斗阵势自然也和三千年前没什么区别。除了在影视剧里，齐鹜飞的确是没见过的。

    相对于李靖摆在天上的那个由好几艘巨型护天舰和无数飞艇组成的巨阵，这是在有点小儿科了。

    不过这也方便了齐鹜飞找到主帅的营房所在。

    这时候，周新、梁才和庄恒正聚在一起开会，齐鹜飞的出现让他们吃了一惊。

    庄恒已经知道齐鹜飞非一般人，见他回来，十分客气，问道：“齐真人这么快回来了，事情办完了？”

    齐鹜飞见他称呼自己齐真人，而不是洛真人，就知道他是和元小宝联系上了，就说：“差不多了。庄将军，小宝现在何处，是否安全？”

    庄恒答道：“还在大王那里，不过我已经安排人手暗中保护，真人大可放心。”

    齐鹜飞知道以庄恒等人在涌金国的势力，王宫那边也一定有他们的人，既然他说安全，那就真的安全。而且元茂目前应该还不会对元小宝动手，就暂时放下心来，又问：“墨池那边派人盯着了吗？”

    庄恒说：“盯着呢，一时三报，有什么动静，我马上就会得到消息。”

    齐鹜飞点点头：“太好了，三位将军办事让人放心。接下来，你们有什么计划？”

    周新和梁才也已经得知齐鹜飞的身份，双双拱了拱手。周新说：“我们有三万大军，若是真打起来，也不怵他。只是……”

    梁才补充道：“只是大家本都是同族兄弟，又是余魂残生，生死相搏，总有不忍。何况，小王爷还在王宫之中，若是贸然开战，恐怕……”

    “开战当然不妥。”齐鹜飞说，“周将军，梁将军，你们大王给你们传来过密信的吧？”

    周新和梁才同时一愣，拱手道：“真人庙算，的确如此。”

    齐鹜飞也不问他们密信的内容，说：“那就按信中所说的做好了。”

    庄恒皱眉道：“大王要除掉的，只怕不止是内奸，还有……”

    周新说：“我命何足惜，若是能保得小王爷周全，又能免起战事，我愿一死以谢大王！”

    齐鹜飞明白这几位老将的心态，要他们正造反，的确是为难，就说：“先不说这些吧，明天按计划行事就好，先除内奸，保住小宝。等我把小宝带出去，你们内部的事再慢慢解决吧。我现在去王宫看看小宝，顺便打探一下消息，等我回来再商量。”

    说罢就消失在三人的眼皮底下。

    三位将军俱都震惊不已，要知道他们在千年前就已是天鬼，这千年来日夜精进，修为极高，在三位高阶天鬼面前消失，外面又是军营，鬼煞连阴之地，难以遁行，他是怎么做到的？

    此人的修为真是神鬼不测！难怪小王爷要跟着他，就像当年的老王爷跟着尹长天一样。

