    “竟然真的选中了你？”

    巨大的探照灯照射在陆天龙身上，拳台上方的大屏幕上，也清晰显示着陆天龙那张带着邪笑的脸。

    苏凌月整个人都傻了。

    刚才只是跟陆天龙开个玩笑而已，整个现场一两千人，那就这么巧，真就能选中陆天龙？

    “陆天龙，你可不能上去，你要是上去，会被他打死的！”

    苏凌月小脸儿苍白，直接拽住了陆天龙的衣袖。

    她刚才可是亲眼看到台上那白人拳手的厉害，那么壮的黑大汉，被他一下扭断了脖子。

    要是换成陆天龙，还不被人一拳在身上轰出个窟窿？

    “不上去？你这是要让我在这么多人面前丢脸吗？告诉你，我可是个要面子的男人！”

    陆天龙笑呵呵道。

    “我可没跟你开玩笑！”苏凌月真有些着急。

    看陆天龙这模样，还是真打算上跟人家那拳手较量两下？

    咱能别这么不靠谱吗？

    这可是拿生命在装逼啊！

    “我可没跟你开玩笑呀！我真的要上场，然后一拳打爆这个家伙的脑袋！要全场人都看看，你的男人，是很厉害的！”

    陆天龙很认真的对着她说了一句，然后竟然真的站起身，在全场注视下，转身沿着走廊一步步走向中央的拳台。

    “陆天龙！你疯了？你快给我回来！”

    苏凌月大急，赶忙伸手去拉。

    旁边李玲珑却伸手拦住了她，一副若有所思的表情看着陆天龙的背影。

    “玲珑，你怎么不帮我拦着他，这很有可能是荣家的阴谋！”

    苏凌月急切道。

    她是个聪明的女孩儿。

    从刚才选中陆天龙，要上台和白人拳手对抗的时候，就已经想到这件事儿肯定不正常。

    这场黑市拳赛是荣天组织的。

    荣家和陆天龙之间有很深的恩怨。

    这很有可能是荣天故意安排，想要借着这次机会，对付陆天龙的！

    “我知道！你猜的没错，这真的可能是他们的阴谋！可不是荣家！而是，整个江南十大豪门世家的阴谋！”

    李玲珑目光冷漠，远远看着陆天龙一步一步走向拳台。

    主持人还在那卖力的吆喝着，鼓动着全场的气氛，所有人都在欢呼着，期待着，都想看看，陆天龙这个普通人，和职业黑市拳手之间对抗，会是何等凄惨下场。

    苏凌月和旁边的苏世茂听完了李玲珑的话，心中却全是一惊。

    这不是荣家的阴谋，而是整个江南十大豪门世家之间的阴谋？

    “让你这么一说，倒还真有可能！”

    苏世茂的眼神凌冽，一股若有若无的杀机从身上散发出来。

    就在刚才，江南豪门世家之中的四个，已经对他进行了打压，还想让他成为豪门世家的附庸。

    他们甚至不惜动用武力解决。

    这摆明是彻底撕破了脸的节奏。

    要不是陆天龙大发神威，收服了那些保镖，还羞辱了四大豪门世家的人，刚才苏世茂真要完了。

    既然已经彻底撕破了脸，那他们又有什么做不出来？

    他们真的可能要在这拳台之上，弄假成真，要了陆天龙的命！

    “要是陆天龙有任何意外，我苏凌月对天发誓，总有一天，去会踏平整个江南商会！”

    明知这是对方的阴谋，却无力阻止，苏凌月紧紧咬着小牙，斩钉截铁道。

    “他们想要弄假成真，利用黑市拳手对付陆天龙，可未必能如愿！”李玲珑微微挑眉道。

    陆天龙一步一步走向拳台。

    周围欢声如雷。

    所有人都在好奇的打量着他，能够被抽中，和拳台上的白人职业黑市拳手过过招，这可是很有意思的一件事儿。

    “我敢保证，这也就是逗着玩儿，要不然，给这家伙十个胆子，也不敢上台跟职业黑市拳手打！”

    “废话！要是动了真格的，那白家伙一拳就能把他给打飞！”

    “是呀，刚才那白人可是一下就拧断了黑大个的脖子！”

    周围人纷纷议论，陆天龙却面色平淡，甚至眼角之中还带着淡淡笑容，终于走到了拳台边。

    “这位先生，你可真是幸运，现场这么多人，唯独你被选中，这可是中了大奖，请你说说此时的感想！”

    欠揍的主持人凑过来，把话筒递到了陆天龙嘴边。

    陆天龙斜眼看着他，淡淡道：“感想？其实我现在心里只有一个念头，就是一拳打爆这家伙的脑袋！”

    “轰！”

    全场一片哗然。

    装逼装到了一定境界啊。

    人家可是职业的黑市拳手，那可真是一步步从死人堆里走出来的。

    你竟然叫嚣着，要一拳打爆人家的脑袋？

    “哈哈！这位先生可真是会开玩笑！”主持人笑道。

    陆天龙则一本正经摇摇头，道：“我没有跟你开玩笑啊！我是真的要一拳打爆他的脑袋！”

    “……”

    伶牙俐齿的主持人也无语了，天知道这次怎么选中这么一个奇葩。

    “行吧！按照咱们的规矩，为了增加比赛的真实感，让你真正感受一次黑市拳赛的气氛，所以，请签生死状！”

    说着，旁边上来一个服务生，端上来一份生死状。

    所谓生死状，其实就是一张纸，纸上写着，这是一场自愿的拳赛，在拳台之上，如有伤亡，后果自负。

    陆天龙想都没想，从旁边拿过笔，刷刷刷签上了自己的名字，然后加盖手印。

    “好了，请上拳台！当然，如果你现在想要后悔的话，也……来不及了！”

    主持人故作幽默道。

    “我当然不会后悔，相信我，我很厉害的，我真的能一拳打爆这家伙的脑袋！”

    陆天龙再次很认真的盯着他的眼睛道。

    “……，好，那就让我们拭目以待，看你如何一拳打爆他的脑袋！”

    主持人被整的彻底没辙，干脆直接让人打开铁笼，放进了陆天龙。

    里面白人拳手一脸阴沉盯着陆天龙。

    他是职业黑市拳手，心里素质那是相当的好。

    面对过很多对手，见识过很多场面，对敌人的挑衅，早就波澜不惊。

    可刚才却被一个普通人，接二连三的吆喝着要打爆他的脑袋，他很生气。

    “哼哼，刚才就是你说要一拳打爆我的脑袋？好吧，你会为你的狂妄付出代价！”

    白人盯着陆天龙，冷声道。

    “废话少说，你还是准备全力以赴吧，要是还没出手就被我一拳秒杀，你会很丢脸的！”

    陆天龙站在被铁丝网笼罩的拳台上，笑道。

    “狂妄的家伙，你找死！”白人拳手咬牙道。

    陆天龙笑了，眼神之中有些阴冷。

    “难道我要是不狂妄，你就会放过我吗？要是完不成任务，你怎么拿奖金？”

    “恩？”白人拳手眼神猛然一凛。

    没错，今天上台之前，他和其他的那些拳手就已经得到了命令。

    会在恰当的时候，安排人和他们对战，他们需要做的，只有一件事。

    打死他。

    “现在我宣布，比赛开始！”

    随着主持人一声大喝，比赛开始。

    台下所有人眼睛都不敢眨一下，死死盯着台上。

    都想看看，刚才狂妄无比的陆天龙，怎么在白人拳手的手底下挨揍。

    看人挨揍，可是一件无比顺心的事儿。

    “嗖！”

    白人拳手显然没有耐心再和陆天龙斗嘴。

    他一向是用拳头说话的。

    主持人宣布比赛开始的刹那，他就动了，脚步猛然前冲，一个晃神就冲到了陆天龙面前，毫不犹豫一拳朝着他的脑袋砸了过来。

    拳头虎虎生风，甚至远在拳台下的观众们，也似乎能够感受到这一拳所蕴含的强大爆发力。

    陆天龙脑袋微微一偏，轻松自在的躲过这一拳。

    白人拳手眼神顿时一惊。

    他这一拳可丝毫没有留力，可竟然被对方轻描淡写躲开？

    他浑身肌肉猛然绷紧，顿时收敛所有轻视，目光如炬，死死盯着对面的陆天龙。

    这是一个职业黑市拳手对于危险本能的反应。

    否则他也不会在残酷无情的拳台上走到现在。

    “你比我想象中的更危险！”

    他神经绷紧，高度戒备，看着对面漫不经心站在那里的陆天龙，冷冷道。

    “你比我想象中的更废物！”

    陆天龙耸耸肩，淡笑着回应道。

    白人拳手微微咬牙，这样的挑衅，对于他来说绝对是一种羞辱。

    他真想现在就冲上去，一拳打爆这家伙的脑袋，可是身体本能告诉他，绝对不能冲动，否则后果不堪设想。

    他死死盯着陆天龙，试图寻找攻击的突破口。

    可左看右看，却越发的谨慎。

    陆天龙就那么随意的站在那里，全身仿佛全都漏洞。

    可越是这样，他越是发现自己无法出手。

    “卧槽，你到底打不打？都看了我好几分钟了，还没看够？”

    陆天龙很无语道。

    台下本来想看打斗的观众，却被弄的有些不耐烦。

    他们是要看打架的，可台上这俩人，大眼瞪大眼，都瞪了好几分钟了，你们倒是打呀。

    “你们到底打不打？再这么看下去，会不会爱上对方啊！”

    “就是，干脆你们别在台上看了，出去开个房间，搞基去吧！”

    嘘声四起！

    “妈的！”

    白人拳手终于忍无可忍。

    他必须要完成今天的任务！

    那堪称天文数字的巨额奖金，对所有人来说绝对是一个无法拒绝的诱惑！

    他动了，双脚一蹬，猛然发力，全身每一寸肌肉的力量都被充分调动，如同一头全速冲刺的烈豹，以迅雷不及掩耳之势，一下冲到了陆天龙面前。

    他一手微微挡在胸前，另一拳则如铁锤般，猛地朝着陆天龙的脑袋砸了过去。

    这一拳，堪称无敌。

    台下观众顿时兴奋起来，可不等他们发出欢呼，那声音却一下卡在了喉咙里，再也发不出半点儿。

    因为所有人看到，陆天龙身子似乎微微一动，竟然就让那白人拳手石破天开的一拳落空，随后他突然向前跨出一步！

    就在身体和白人拳手擦肩而过的瞬间，一只拳头突然从一个诡异角度闪出，看似轻描淡写的砸在了白人拳手的太阳穴上。

    “咔嚓！”

    一声头骨断裂的声音，清晰的回响在整个船舱内。

