
不让沈清燃报警，或许也是因为害怕霍廷辰的一些势力插手这些事情吧。

“这件事情不能瞒，我手头也有一些力量能用，但是要最快的查清楚伯母到底是怎么失踪的，就肯定要动用监控系统，那么最快的方式就是去警署查监控。”霍廷晟道。

这样想着，霍廷晟让秘书安排了车，为了不引人注目，他们用了公司一个职员的车，往最近的警署赶过去。

一路飞奔，终于到了警署，但是，沈清燃还没有进入警署的大门，手机就又接到了一个不认识的电话。

沈清燃有种预感，这个电话很可能是绑架谢兰的人打过来的。

果然，接通了电话，对面传来一个明显的通过变声器处理过的声音。

“我说了让你不要报警，显然你是没有将我的警告听到心里。”

“你到底是谁？你绑架谢兰想要干什么？”沈清燃厉声道。

“我是谁你没资格知道，你应该明白，现在你才是被动的那一方，不要搞错了自己的位置。”对面的人说话格外的嚣张。

“你这个女人，看起来永远不知道什么叫做安分，我好心提醒你你母亲在我的手上，你竟然想要报警，那我也没心思跟你玩了，今天中午十二点之前，来祁连山北山，一个人来，我就放你母亲离开。”

“记住，是一个人来，要是你敢带其他人来，你母亲就看不见明天的太阳了。”那人的语气，恶狠狠的。说完之后没有再留给沈强说话的时间，就怕打了电话。

“你到底想要什么？”沈清燃的语气更冷了，冷的不像是一个活生生的人。

只有她自己才会知道，她用了多少的力气，才能让自己从惊慌中冷静下来。

她不能再承受失去了。

好不容易，好不容易从以前的阴霾中走到了现在，她再也不想失去什么了。

“我想要什么，你来了就会知道了。”那人说完之后，没有留给沈清燃说话的时间，就挂断了电话。

沈清燃将手机放在一边脸上是阴霾，本想诈一炸他，给自己争取一些线索和机会，如今看起来男人一点口风都不露，只一心想将自己引过去，现在已经是十点多钟了。想要赶到城郊的祁连山，必须现在就开始出发。

如今她还没有联系上霍廷辰。也就指望她单枪匹马的去闯一闯了。

“嫂子你先别去，我也想办法联系我哥，然后我们再做打算。”霍廷晟拉住沈清燃道。

“但是我没有时间了，从这里赶到祁连山有一个半小时的路程，我如今出发时间刚刚才够，如果我再等一会儿，那么我妈就真没命了。”沈清燃攥紧了拳头。

“我现在就开始出发，你现在开始联系你哥，同时拥有你手里的手段，看看能不能去警署报案，或者是调取近两天沈宅周围的监控，看看有什么异样。”沈清燃一边快速的安排着，一边往楼外走去。

霍廷晟看她心意已决，心中更加的着急。

对方不说要钱也不说要别的，却只要沈清燃去，显然是冲着她来的，但是她却还要只身犯险，要是真的出了什么事情？哥回来绝对不会放过他。

“嫂子，我跟你一起去。”霍廷晟蹙眉，他手里还有一支队伍，战斗力丝毫不逊专业的警员，但是他平常从来没有动用过，如今看来也是该到用的时候了。

“不行，你跟我去会让他们发现，我们如今到警署门口，他竟然就已经知道我的范围，也就是说他肯定有某种方式可以监控到我们，如果你跟我去就相当于是成了靶子。”沈清燃虽然心中焦虑，但是还是冷静的。

这样我先上山去，半个小时之后，你按照对祁连山的了解，挑偏僻的小道往上走，看看能不能汇合。

霍廷晟还想说些什么，但是沈清燃已经快速的往外面走去。

“只能这样了。”

沈清燃出门便打了一个车，径直奔向祁连山而去。

司机细看上车的是一个美女，心里还有些心猿意马，但是被沈清然略带着寒气的眼神一瞪，再加上沈清燃周身的寒气让人望而生畏的，司机也不敢多想别的心思，一脚油门儿便蹬了出去。

“美女这个时候去祁连山干什么呀？那里可是偏僻的很。而且现在也不是上山的好季节，祁连山以往是春天最美好看。”司机没话找话说。

“有事。”沈清燃眉目之间全是冰冷，这件事情他在心里还没有理清楚，就不希望在此时被人打断了思路。

“去那边能有什么事儿啊？那山上现在好像连住户都没有吗？据说上面要开发那一片山，做成风景区，所以里面的村民也都迁出来了。”司机继续扯道。

沈清燃一而在再而三的被打断，心中觉得十分不悦。就算是沈清燃再迟钝，此时也感觉到了司机的话有些多。

“工作上的事情不方便透露。”沈清燃戒备的看了司机一眼。

“我在霍氏工作，上面让我去做些事情。”沈清燃故弄玄虚道。

“因为事情紧急，所以我就先出来了，你的车牌号我已经报给了他们，霍家的保镖，还有一应的工作人员很快会跟上我们。”

沈清燃说完这话，明显看到司机的神色一变，眼中显然没有方才的算计。

“我这边还有工作的事情需要理清，希望司机师傅不要再打断我的思路了。”

沈清燃说完这话，再也不肯分给那个司机半分脸色。但是那司机此时已经知道了沈清燃是霍氏的员工，又听沈清燃说霍氏的保镖很快就会跟上他的车，他的心里半点儿不轨的心思也没有了。只能就是踏踏实实的开车，想着快点把这尊大佛送到祁连山。

车子跑了大约一个半小时，才堪堪停在了祁连山脚下。

那司机将人送到之后满脸笑意，收了沈清燃的钱，连头都不会的转身就走。沈清燃的身后跟着霍氏的保镖，出租车跑出去没多久，保镖就跟上了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569754"  chaptername="第470章  心怀鬼胎的出租司机">加入书签</a>
</div>
