    神雷秘境和其他秘境不同，是雷族特有的唯一的一个特殊秘境，纵使是雷族中，也只有少数核心人物才知道神雷秘境的存在。

    外人根本就不会知道神雷秘境的存在。

    眼前的少年并非雷族之人，却知道这个雷族的秘密……

    雷极刀皇美眸中透出了一缕杀意，可见到林墨依旧一副风轻云淡的模样，更让她有些捉摸不定了，这个少年到底是什么身份？

    修为极为普通，仅有金丹境后期，但却又领悟了惊世剑意，方才那一股剑意蕴含的力量，雷极刀皇记忆犹新，虽然运用剑意的方式极为粗浅，可剑意的力量却极强。

    这绝对是斩天级以上的剑意。

    除此之外，少年还拥有初生的妖皇玄境。

    这些显露出来的迹象，都表明了这个少年就是一个运气比别人好很多的普通修炼者罢了，可是这个少年却知道神雷秘境的存在。

    这还是一个普通少年吗？

    原本普通的少年，在雷极刀皇眼中，变得有些不普通了。

    迟疑了片刻，雷极刀皇眸中杀意消散了。

    “告诉我，你怎么会知道神雷秘境？”雷极刀皇凝视着林墨问道。

    “这个问题有必要回答吗？”林墨反问道。他可不会告诉雷极刀皇，自己小时候就已经进入过雷族的神雷秘境了，而且还不止一次。

    “我答应你！”

    雷极刀皇毫不犹豫的答应了下来，望向林墨的目光透着一丝异样，并不是她打算反悔，而是因为她知道神雷秘境的特殊性。

    要知道，神雷秘境不是谁都能进得了的，唯有那些天资超绝的人物，才能进得去。

    而且，就算能进去，也未必能待得了太长时间。

    一个月？

    就算是雷极刀皇自己，也不敢说能够在神雷秘境中待满一个月的时间，更别说其他人了。雷族的历史上，也就只有少数几个盖世人物能够做到这一点而已。

    如果林墨真的了解神雷秘境的话，是不会说出要待一个月的话。也就是说，这个少年只是不知从哪里听说了神雷秘境而已，并不知道神雷秘境的准确情况。

    “发誓吧，以你雷族的先祖起誓。”林墨说道。

    “你别得寸进尺。”雷极刀皇再次怒了。

    雷族向来对先祖极为尊敬，那是他们的精神信仰，纵使身死，也不能毁了先祖的名誉，所以一般情况下他们不会用自己的先祖起誓。

    “你不用雷族的先祖起誓，我怎么相信你？”

    林墨不以为然的说道：“你是皇者，而我只是一个普通的小小修炼者，万一你反悔的话，我的辛苦不但白费了，说不定还要面临更大的凶险。”

    “我以雷族先祖起誓，若你能护送我回雷族，我便答应你，为你开启神雷秘境。”雷极刀皇压抑着怒意，神情虔诚的发出誓言。

    “好，半个时辰后，我们就出发。”林墨说完，心神收回。

    看着第一剑殿内躺着的沐倾城，林墨走了过去，轻轻抚了抚她的乌黑如瀑的长发，轻声说道：“等我回来，我会尽快带回续命神药。”

    随后，林墨走出了第一剑殿，招来了金剑峰主等人，告知众人有事要外出一段时间，无剑宗就暂时交给金剑峰主等人负责了。

    对于林墨要外出，金剑峰主等人倒是没多大异议。

    真武殿的宗主真武隆死后，损失惨重的真武殿如今势力大降，内部出现了争权夺利，而外部又有不少昔日仇敌虎视眈眈，可谓是内忧外患，所以短时间内是没办法来找无剑宗的麻烦了。

    至于蛮族，因为担心步入真武殿的后尘，所以收缩了区域，结果被一些小族蚕食了那些区域后，逐渐壮大起来。蛮族一方面在加强防守，一方面在追缴那些小族，暂时也没时间来理会无剑宗。

    如今的无剑宗已经进入了井然有序的发展中，在木剑峰源源不断的提供腾龙丹之下，弟子的修为提升惊人，用一日千里来形容都不为过。

    而新的弟子，则不断通过碎星主阁的古舟运送，从外城直接送入内城中。这一块林墨早已交由剑无痕来负责，所以倒也不用亲力亲为了。

    八座剑峰凝聚的剑气，一天比一天多，光凭八座剑峰的剑气防御，就已经足够了，而且后面还会源源不断有新的剑气涌入。

    林墨掠下了无剑宗后，顺着逐地朝南边前行大概了千里左右才停下来。

    心念一动，妖皇玄境中飞出一团凝聚至极的刀意，随后刀意慢慢凝聚，最后散开后化为了动人至极的娇躯。

    “你竟然欺骗我……”雷极刀皇美眸透着怒意，先前林墨说妖皇玄境无法将她放出，她当时就相信了，没想到林墨居然骗了她。

    “我没有选择。”林墨说道。

    这并不算是骗，而是林墨为了自保和变强，如果在之前将雷极刀皇放出来，以这个女人的刚烈脾气，恐怕早就闹翻天了。

    虽然雷极刀皇的修为被彻底压制了，但是本身具有的纯粹刀意却是极为可怕，就连已经步入初阶妖王层次，并经历五次蜕变的金天翅都差点被斩杀，更别说林墨了。

    “虽然我发誓不杀你，但并不代表不会教训你。”

    雷极刀皇冷哼了一声，绝美的身形一动，漫天刀意相随，就在她要给林墨一个深刻的教训的时候，远处天际传来一阵巨大的声响。

    只见天际处，滚滚黑云涌来。

    雷极刀皇停下手，神色变得凝重无比，散发出的漫天刀意迅速凝聚，环绕在她的周身，婀娜动人的饱满身段，以及绝美的容颜瞬间被刀意笼罩了。

    黑云翻腾不已，所过之处，大地皆被黑暗笼罩，而在黑云之中，一道庞然的身形若影若现。

    看着黑云中庞然的身影，林墨辨认出来人正是当日伸出一只巨臂，要夺神魔指骨的家伙，后来被任逍遥的化圣剑意斩掉了巨臂。

    “刀皇大人，段某派人找了您很久，始终没有您的下落，段某很担心刀皇大人您的安危呢。现在见到大人您无恙，段某总算心安了。”黑云传来沉重至极的声音。

    “我现在没事，你可以走了。”雷极刀皇的声音变得粗厚起来，言语中透着威严。

    “刀皇大人没事就好，不知道那件东西，大人可否得到了？还有剑皇任逍遥，是否已经死了？”黑云中的声音透着一丝莫名的异样。

    “任逍遥已经跑了，至于所藏的宝物也已经被他带走。你该知道的也知道了，你该走了，我还有事要办。”雷极刀皇的声音透着不耐烦。

    “是，是，段某确实该走了。”

    黑云中的人连连应声，但却是没有要走的意思，“刀皇大人，您的气息有些不大稳定，是不是受了重伤？若是受了重伤的话，那可就很难保得住那件东西了。要不，您交给我来保管如何？”话说到后面，语气再也没有了先前的尊重之色，反而还有些轻佻。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

