    王太卡这句话，酸的可以！矫情的可怕！

    　　允儿故作嫌弃的推了推王太卡，而王太卡则是觉得允儿干扰到自己了，于是直接伸手，就像刚刚允儿搂着自己一样，反搂着允儿，这样允儿就没办法用手干扰自己了。然后还是特别对着允儿做手势：“嘘！”

    　　允儿气炸了，你搂着我，占我便宜，居然还对我“嘘”是什么情况啊？还不让人说话了？还要不要脸了？凭什么啊！

    　　王太卡似乎也意识到了不对，不过已经这样了，再说什么解释都有点尴尬了。所以王太卡干脆故作不知，然后还转移话题：“其实我刚刚不是在矫情，我是真的......怀念我的青春了。我的意思是，学生时代青涩的感觉。”

    　　允儿挣脱了一下，发现王太卡居然没用力，所以很轻易的挣脱开了王太卡的胳膊。不过在王太卡的胳膊马上就被挣脱开的时候，允儿的动作又忽然停止了。

    　　咳咳，怎么说呢？因为允儿听到了王太卡转移话题的话，所以才停止了，并不是有别的想法。

    　　大概吧！反正允儿确实是没有继续挣脱。

    　　王太卡注意力不在允儿，所以没有注意到允儿的这些细微想法，只是因为在偷听状态下，就下意识的又把胳膊放在允儿的肩膀上，其实说搂着允儿也一样。不过就是那种哥们之间的搂着，不是那种男女之间暧昧的搂着。

    　　“你上学的时候早恋过嘛？”王太卡问道。

    　　允儿瞄了一眼王太卡：“没有，我出道早，学生时代的印象也很少。”

    　　“那有点可惜了。”王太卡说道：“有的时候我总以为我怀念的是那段时光，可是后来我发现我怀念的是那些人。不过现在，又变了。我怀念的是其实只是那些故事，那些即使回到过去，重来一遍，也无法找到一样感觉的故事。”

    　　允儿这时候则是有些沉默，似乎在走神，不知道在想什么。

    　　“允儿，你说再过上几年，我们会不会怀念今天，这样悠闲坐着的样子。”王太卡看着允儿笑着问道：“怀念现在这样，我们即使是漫无目的的聊天，也能很适意的浪费很多时间。”

    　　“浪费时间，值得怀念吗？”允儿反问道。

    　　王太卡却点点头：“时间是真的宝贵，所以能找到一个快快乐乐、心甘情愿浪费时间的人，不容易。所以我想，大概很久之后，我会很怀念这个午后。也谢谢你，在这时候能陪着我。”

    　　允儿一开始还没觉得什么，但是听着听着，感觉有点不对。再抬头，就看到王太卡的表情有点怪。

    　　怎么说呢？大概是悲伤吧。

    　　是的呢，没有什么比这样的情景更刺激人了。一对学生情侣，让王太卡原本还能抑制的心，完全控制不住。

    　　嫉妒，疯狂的嫉妒。王太卡嫉妒每一个能每天都看到宋香菜的人。甚至连刚刚允儿的广告都让王太卡有一种不祥的预感。

    　　宋香菜会不会也拍摄过那样的......广告？

    　　应该没有吧，要不然来韩国这么久了，应该看得到。可是现在没看到，就说明，没有呗。

    　　允儿不知道自己是什么表情。王太卡明明说着和自己的事情，但是眼睛里面却活生生的倒映着另一个人的身影。

    　　允儿身上推开了王太卡放在自己肩膀上面的胳膊，稍稍往里面做一点，和王太卡拉开了一点距离。

    　　然而王太卡没有察觉，只是看着那对学生情侣，看着看着，就觉得那两个人变了模样，一个变成了自己，一个变成了宋香菜。甚至连说的话也那么相识。

    　　男孩宠溺的笑着：“喂，别闹了。你......你吃饱了吗？我还有些钱，差不多还可以买个汉堡，剩下的钱刚好够坐车回家！”

    　　女孩摇摇头：“不用了，我已经吃好了。下次别来这了，有点贵。”

    　　男孩则是说道：“没关系，我钱还够用。一星期来一次，我请得起！”

    　　“时间还早，我们别坐车了，走回去吧？”

    　　“嗯，好。”

    　　两个人就这么絮絮叨叨的，明明一点点的小事情要讨论许久。最后吃完东西，两个人收拾书包离开。

    　　王太卡望着两个人的背影直到消失，这才缓过神来。

    　　允儿在一旁都感觉自己酸透了。那个酸到不是吃醋的酸，只不过王太卡这个混蛋明明说好了今天自己最大，要逗自己开心，结果到了最后还是在想着别人。

    　　虽然允儿并没有对王太卡有太多的什么心思，但是王太卡这个样还是让允儿很泄气，自己也是一个美女好嘛？能不能给一点应有的待遇啊？完全的忽略，简直太打击人，太欺负人了！

    　　好吧，好像还是吃醋。

    　　允儿撇撇嘴，问道：“你很羡慕他们吗？”

    　　王太卡点点头。

    　　“加油吧，你会追到的。”允儿敷衍的说了一句。

    　　王太卡却笑了，说道：“你误会我了。我确实羡慕他们两个，但是并不是因为他们的感情，也不是因为他们的事情，而是......而是他们的年龄。”

    　　“年龄？”允儿没明白。

    　　王太卡浅笑着说道：“可以随时说出‘钱还够用’、‘时间还早’这样的话，多幸福！而长大以后呢？钱和时间，永远不够用。”

    　　“那你就去努力吧，努力把你爱的人追回来，我祝福你！”允儿莫名其妙的憋气，站起身就想走。

    　　王太卡却把允儿又拉着坐下，说道：“干嘛去？”

    　　“你想你的人，我走我的路。省得在这尴尬的坐着。”允儿甩开了王太卡的手。

    　　王太卡愣了一下，然后突然笑道：“你现在甩开我手的姿势，和那个广告里面的一样。”

    　　“所以我生气了。”这是允儿第一次很严肃和王太卡说自己生气了。

    　　王太卡笑容一僵，歉意道：“对不起。”

    　　“别，别道歉，我可不敢耽误你想那位欧尼！”允儿虽然话是这么说，但是语气简直冰冰凉。

    　　“哪位啊？”王太卡说道：“我刚刚最开始，确实是联想宋香菜来着。但是后面就不是了，我刚刚之所以发呆，是因为我想起了我小时候的事情。”

    　　允儿被王太卡拉住，所以安安静静坐着，就是不搭理王太卡。

    　　“真的，我承认最开始是因为宋香菜所以才想些什么，但是主要的这个基调确实不是！感情基调不是！”王太卡知道自己闯祸了，连忙哄允儿。

    　　允儿看了看王太卡，一脸的不信：“那你想谁了？”

    　　王太卡信誓旦旦的说道：“一个对我来说，比宋香菜还重要的人！”

    　　允儿撇撇嘴，嫌弃的看着王太卡。

    　　“放心，不是在开玩笑。真的不是骗你，我真的。”王太卡说道。

    　　“还有谁有这样的魅力啊？”允儿自己都没意识到，自己语气里面居然酸溜溜的。

    　　王太卡嘿嘿一笑：“我姐，亲姐！”

