    苏柒柒的话让沈默突然又陷入了沉思当中。

    几年之前，他和苏柒柒相处时，心里一直还在想着别的女人，面对苏柒柒的态度非常的差，那时候的自己却浑然不知。

    可没想到随着时间一点一点的推移，苏柒柒已经慢慢刻进沈默的骨血当中，谁也没办法拔除……

    直到她再次回到自己身边，沈默才清楚的意识到，原来这些年自己心里想的并不是别人，只是苏柒柒！就是面前这个女人！

    是自己变了吗？还是因为什么其他别的原因？

    苏柒柒见他没说话，便转身默默离开了。

    她直接去了更衣室，把身上的衣服换了下来，也匆忙把苏景橙身上的礼服脱掉，换回了本来的衣服。

    “妈咪，怎么了？不是还没拍完吗？怎么换衣服？”苏景橙还沉浸在和那些阿姨们开心的玩耍当中，突然被苏柒柒揪着换衣服，有些摸不着头脑。

    “妈咪有点累了，想先回家，你跟我一起回去吧。”

    此时的苏柒柒心情极差，但是面对儿子时，她还是只能做出一副和颜悦色，可即便是在掩饰眼神中的疲惫也是可以轻易被苏景橙识别的。

    “既然妈咪累了，那我们就不拍了，等改天你不累的时候再过来拍吧，可是怎么不见爸爸？”苏景橙说着，还往苏柒柒身后张望了一下。

    他才离开休息室没多大一会儿，所以也并不觉得这么点的功夫沈默会惹苏柒柒生气，还以为他们已经商量好了才打算离开的。

    “你爸爸……还有些其他的事，我们两个先走吧。”苏柒柒硬挤出一抹苦涩的笑，反手拉上苏景橙便朝影楼门口走去。

    “唉，小姐，还没拍完呢，您这是去干什么？”工作人员立刻赶上，想要拦住她。

    “不好意思，我有点累了，改天再说吧。”苏柒柒的脚步始终没停下，随口对他们解释了一句，便继续朝外走着。

    苏景橙被她这样一直拉扯着，还觉得有点不适应，看着苏柒柒这情绪变得如此糟糕，难不成真是沈默又惹她不高兴了？

    “柒柒，等下，你这是要去做什么？”休息室当中的沈默沉默了良久，直到苏柒柒离开，他这才回过神来。

    等出来找时，并没见到苏柒柒，此时她换好衣服打算离开，沈默才看见她，所以立刻追上。

    恐怕要不是刚才的店里的那些工作人员拦着，苏柒柒怕这会儿已经冲出影楼了。

    “我还有点事，就先回去了。”现在还当着外人的面，苏柒柒也算是给他面子，对于沈默的问题，自己还是回了一句。

    “你还在对刚才的事情耿耿于怀，我向你道歉好不好？我不是故意那样说的，你别往心里去。”沈默努力做了个深呼吸，要当着这么多人的面对苏柒柒承认自己的错误，怕是要废很大一番功夫的。

    “没关系。”苏柒柒头也不回，只是默默地撂下这么一句，便拉着苏景橙继续往外走。

    “可是我们的婚纱照都还没拍完，把剩下的两套拍完可以吗？”沈默想要继续挽留，至少先把这件事情完成再说呀。

    可这会儿苏柒柒的还有什么心情再拍婚纱照啊？

    “是呀，小姐，您的照片都还没拍完呢，要不再坚持一下？”旁边的工作人员看到这情况十分尴尬，也忙着轻声劝阻的。

    他们虽不知两个人之间到底发生了什么矛盾，但看上去好像是夫妻二人，因为什么事吵架了，所以虽然他们这些外人也并不好调节两人的关系，但至少劝说一下还是可以的。

    出于礼貌，苏柒柒只是转过头看了那工作人员一眼，嘴角上勉强牵出了一丝笑意，最终她还是拉着苏景橙离开了影楼大门。

    “妈咪，你怎么了？为什么突然这么不高兴？是不是爸爸又惹到你生气了？”出了影楼的门，苏景橙这才敢在苏柒柒旁边小声的问道。

    “没有啊，妈咪刚才不是跟你说了吗？我有点累了，所以咱们就先回去吧。”苏柒柒还是拿出刚才的理由，她不希望自己现在这糟糕的情绪影响到苏景橙，再给他什么压力。

    随即，沈默也跟了出来。

