
　　陆九城贴在她耳边，声音嘶哑，一字字道：“夏笙歌，这样，你还觉得我不是变态吗？”

　　夏笙歌只觉得口干舌燥。

　　她舔了舔嘴唇，好半晌才找回自己的声音。

　　“九爷，这……这样是不是发展太快了？”

　　女孩仰起头，用比星辰还要闪耀，比水晶还要澄澈的眼睛看着他，认真道：“我……我觉得我们可以先……先谈恋爱，约……约会、亲吻……再，再做九爷你……你说的那件事。”

　　陆九城瞳孔剧烈收缩了一下。

　　他猛地摁住夏笙歌的肩膀，整个人倾身上前，赤红的双目死死盯着她，“夏笙歌，你知道你在说什么吗？！”

　　夏笙歌点头，“我当然知道！”

　　她抬起手，想要抱住男人的腰。

　　又觉得有些不好意思。

　　所以改为抓住男人的手臂，低声道：“九爷，其实我……”

　　声音戛然而止。

　　夏笙歌眨了眨眼，猛然转头看向陆九城的手臂，然后抬起自己的手。

　　只见掌心一片濡湿。

　　刺鼻的血腥味扑面而来。

　　夏笙歌惊叫道：“九爷，你受伤了！”

　　陆九城脸上露出恼怒的表情。

　　他想抓着女孩的脑袋，让她好好回答自己的问题。

　　想让她说清楚，刚刚那话到底是什么意思。

　　但夏笙歌此时眼中只有陆九城的伤，就连刚刚的脸红心跳，羞涩甜蜜都抛到了脑后。

　　她强硬地扒开陆九城的衣服。

　　因为用力太大，直接崩掉了几颗衬衫扣子。

　　男人白皙光滑，却一看就充满爆发力的胸腹，一下子暴露在眼前。

　　陆九城一把抓住女孩的手，声音哑的不像话，低低吼了一声，“夏笙歌！”

　　然而，几个月前在他面前还战战兢兢，像只小兔子一样胆小羞怯的女孩。

　　此时却完全不把他的低吼放在眼里。

　　三两下就把男人身上的黑色衬衣扒了下来。

　　哪怕是在那样昏暗的灯光下，夏笙歌还是看清了陆九城的手臂。

　　男人的手臂修长，肌理匀称而漂亮。

　　如果只看小臂和手掌，简直宛如精雕细琢而成的完美艺术品。

　　可手臂之上，却触目惊心地横沉着好几道深可见骨的伤口。

　　夏笙歌倒吸了一口凉气，脸色都白了几分。

　　“九爷，这是怎么伤的？”

　　她的声音微微颤抖着，小心翼翼都贴近伤口，心疼的几乎无法呼吸。

　　然而，当看清伤口时，神情却陡然一变。

　　夏笙歌前世在德兰受过各种大大小小的伤，也算是久病成医。

　　所以一眼就看出来，这伤口是如何造成的。

　　不是不小心划伤，也不是被人打伤。

　　这伤口的角度和深浅，清清楚楚表明了，那是陆九城自己划上去的。

　　夏笙歌猛地扭头看向陆九城，眼圈一点点发红：“九爷，你为什么要伤害自己？！”

　　陆九城有些无法承受女孩这样的眼神和质问。

　　难道要他说，他是个踩在疯狂边缘的变态。

　　只有通过疼痛，才能遏制住自己伤害禁锢女孩的冲动吗？

　　陆九城说不出口。

　　他也怕将真实的自己完全表露出来，会吓跑眼前的女孩。

　　他最终什么也没有说，而是一把按住夏笙歌的后脑勺，将她按进自己怀中。

　　夏笙歌挣扎了一下。

　　耳边却马上传来男子低沉嘶哑的声音，“这种小伤不用管，很快就会自己痊愈。”

　　这一点上，陆九城没有撒谎。

　　他发病状态的时候，就等于把身体的潜能直接激发出来，是几倍速加快了身体新陈代谢的。

　　伤口的愈合速度自然会加快。

　　但这也意味着，他每次发病，就等于在透支生命。

　　夏笙歌气的想要咬人。

　　什么叫这种小伤不用管？

　　那明明是血淋淋的，连骨头都几乎能看到的伤口。

　　就是为了遮掩这些伤口，所以向来喜欢穿白衬衫的九爷，才会穿上了黑衬衫吗？

　　“九爷……”

　　“别动，让我就这样抱你一会儿。”

　　夏笙歌的话还没有说完，再度被陆九城打断。

　　男人的手按在她的后颈上，让她的脸搁在自己肩膀上。

　　另一只手则紧紧扣着女孩的纤腰，仿佛恨不得将人揉进骨血里。

　　低低的哑哑的声音，透露着平日里绝不会展露的脆弱和希冀。

　　“夏笙歌，你说我让你进密室，你就不会离开。”

　　“这话还作数吗？”

　　夏笙歌愣了愣，好半晌才红着脸，轻轻嗯了一声。

　　她想说：九爷，我以为我刚刚已经表现的够明显了。

　　她也想问：九爷，你心里藏了十几年的女人是我吗？

　　可是，九爷为什么会偷窥她，留下她那么多照片？

　　明明两个人在帝豪那夜之前，从没有见过不是吗？

　　然而，夏笙歌刚要开口，视线却突然定格在某一处。

　　之前进入密室的时候，夏笙歌就发现了，密室中的照片是按照时间线排列的。23sk.Com

　　她第一眼看到的是西面和南面，青少年和成年后自己的照片。

　　她知道东面的墙上应该是她更小时候的照片，却没有仔细看过。

　　然而此时此刻，一张照片却直直地映入了她的眼帘。

　　照片里是一个穿着破旧衣服，梳着羊角辫的女孩，大约五六岁的年纪。

　　这女孩就是夏笙歌。

　　但让夏笙歌震惊的是，照片里幼年的她怀里抱着一只黑白毛色的猫，正扭过头对着一个十几岁的少年露出灿烂的笑容。

　　哪怕照片已经泛黄陈旧，镜头聚焦的也不是特别清晰。

　　夏笙歌还是能看出，照片里的自己笑的有多么开心。

　　看向少年的眼中是何等的信赖和亲近。

　　可是，这是什么时候的照片？！

　　她什么时候拍过这样一张照片了？

　　夏笙歌突然一把推开陆九城，几步冲到了照片面前，死死地盯着那张照片。

　　盯着照片中的少年。

　　盯着女孩怀中黑白色的猫。

　　无数的记忆突然如潮水般涌上来，一下又一下冲击着她的大脑。

　　耳边仿佛回荡着遥远的，已经被封印了很久很久的声音。

　　“大哥哥，九哥哥，城哥哥，最好的好哥哥，我想养猫猫，我就想养这只猫猫。你让我养猫猫好不好？”

　　“小猫那么乖那么活泼那么可爱，就叫路西法好了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第271章 让我抱你一会儿免费阅读。https://xs.23sk.com 