    杀手全都离去后，易阡陌召回了冷峭，问道：“吕昕人呢？”

    “我将她藏起来了。”冷峭说道。

    “带她过来，我有事要问她。”易阡陌说道。

    不一会，吕昕被带了回来，此刻还处于昏迷状态，易阡陌弄醒了她，看到陈天霸和易阡陌，她脸上全是紧张之色。

    “你们是谁，为什么要抓我！”吕昕问道。

    “别担心，那些人已经被我打跑了，我是你……”想到吕青城，易阡陌心底有些难受，“我是你爷爷的朋友，告诉我，到底发生了什么事！”

    吕昕怀疑的看着他，尤其是陈天霸，虽然恢复了本体，却长着一副恶人的模样，易阡陌赶紧将他支开，让他到一旁嗑/药去、“我爷爷……真的陨落了吗？”吕昕面带期望。

    易阡陌点了点头，如实告知，因为长痛不如短痛，这件事总是要接受的。

    吕昕听完后，眼眶立时湿润，低声的抽泣了起来，此前得知这个消息时，她不愿意相信，但这一刻她彻底死心了。

    等了许久，易阡陌拍了拍她的肩膀，说道：“你临走之前托付我，让我照看他的家族，我看他的希望，是落在你身上的，告诉我，吕家到底发生了什么事！”

    “是梁家！”

    吕昕说道，“在得知我爷爷陨落的消息后，吕家内部推举我为家主，因为我是爷爷唯一的继承者，但三爷吕青峰不同意，他勾结了梁家，与我争夺家主之位，保护我的族中子弟，都被他们杀了！”

    易阡陌心底叹了一口气，吕昕十二三岁，身上便压上了这么重的担子，这让他想到了自己。

    “我帮你夺回家业！”

    易阡陌说道，“那些杀了你亲人的家伙，我一个都不会让他们跑了，至于梁家？你想怎么处置，只需要你一句话就够了！”

    吕昕惊讶的看着眼前的青年，在样貌上，易阡陌看着并不大，也就是二十来岁的样子，她很怀疑眼前这个比自己大不了多少的少年，是否能够帮助自己！

    “不用了！”

    吕昕摇了摇头，道，“我不能连累你，梁家背后是烽火阁，即便能够除掉梁家，背后的烽火阁也不会放过我们！”

    “烽火阁！”

    易阡陌说道，“如果烽火阁插手，那就连带烽火阁一起灭了！”

    “可是……你们只有两个人！”

    吕昕说道，“不了不了，你也是爷爷的朋友，我不能连累你们！”

    “那你怎么办？”易阡陌问道。

    “我……”吕昕一脸迷茫。

    “我既然敢来，就有把握对付他们，而且，我欠你爷爷的情，所以，只要吕家日后不做什么伤天害理的事情，我保证你吕家兴盛！”

    易阡陌说道，“你也不用觉得欠我什么，咱们一码归一码。”

    吕昕听完后，说道：“那你得答应我一件事！”

    “你说！”易阡陌说道。

    “如果有什么危险，你要立即走，可以吗？”吕昕期待道。

    易阡陌愣了一下，没想到这个小姑娘心底这么好，不等他说话，远处的李霸天道：“小姑娘，你就别担心他了，遇到他，倒霉的只会是你的那些敌人。”

    可吕昕并没有因为这番话动摇，怔怔的看着易阡陌，直到易阡陌答应了她，她这才安心了下来。

    “那我们接下来，直接去城主府吧！”易阡陌说道。

    “啊！”吕昕不敢相信，道，“那不是自投罗网吗？”

    “自投罗网？”易阡陌笑着道，“也算是吧，不过，是他们投入我的罗网，不是我们投入他们的罗网！”

    不等吕昕开口，易阡陌带着她身形一闪，来到了城主府的大门前，吕昕看着眼前的这一幕，紧张了起来。

    门口的护卫看到易阡陌时愣了一下，看到他身边的吕昕时，脸色立时大变，立即拔刀冲着吕昕冲了过来，为首的护卫高声喊道：“吕昕在这里，快来人，吕昕在这里！”

    他们的刀，直接斩向了易阡陌，但易阡陌一动不动，李霸天紧随着跟了过来，看到这一幕，抬手一巴掌过去。

    “砰！”

    两名护卫在同一时间被打爆，化作了一团血雾，连根骨头都没有留下。

    易阡陌踏上台阶，带着懵了的吕昕走进了城主府，她还没从刚才的震惊中回过神来。

    同一时间，城主府内的修士都被惊动了，吕青峰和梁山第一时间赶了过来，他们还没发现门口的事情。

    看到易阡陌带着吕昕赶来，两人皆是一愣，梁山奇怪道：“易主事怎么会跟这个叛贼在一起？”

    “哦？”

    易阡陌笑着说道，“我正好过来城主府，没想到路上碰到了，就将她带过来了，城主可在府中？”

    “父亲大人在府中，吕昕交给我们，请易主事到城主府大殿内休憩片刻，我这就通知父亲大人！”

    梁山说道。

    几名护卫立即过来抓吕昕，但吕昕却抓着易阡陌的衣服，脸上满是绝望，她感觉自己被欺骗了。

    易阡陌抬手，几名护卫便被推了回去，道：“急什么，等城主过来了再说，让他快一点，我在大殿等他！”

    说罢，易阡陌径直冲着城主府大殿而去，梁山不知道易阡陌葫芦里卖的什么药，不过对方既然把人带来了，他到也没有担忧。

    他将易阡陌带到大殿上了茶，随即站在一旁伺候了起来。

    过了许久，一名中年修士来到了大殿，他坐到了主座上，说道：“不知东皇台易主事驾临，有失远迎。”

    说话间，城主扫了吕昕一眼，道，“不知主事这是在哪里找到的吕昕？”

    “城外！”易阡陌说道。

    “嗯，城池都已经封锁，她竟然能跑到城外去！”城主皱起眉头，说完他又道，“多谢易主事了。”

    “不用谢。”易阡陌笑着说道，“我来这里，本来就不是给你送人的。”

    “易主事这是何意？”城主皱起眉头。

    就在这时，外界一名护卫匆匆来报，道：“不好了，城主大人，外面的护卫，被人打死了！”

    在场的修士脸色一变，全都看向了易阡陌，城主的脸一下冷了下来，道：“敢问易主事，这是什么意思，为何来我城主府，要杀我门卫！”

    “我说了，我来这里，本就不是给你送人的！”

    易阡陌缓缓起身，道，“我来此，只为一件事，让你向吕昕道歉，另外，交出那些杀人凶手，若敢说半个不字，我灭你梁家满门！”

