
第82章袭击

一杯看上去无色无味的清酒被端上了桌。

“先生，本店所售的烈酒度数极高，因此建议您可以先小口品尝，以防不适。”

卡里奥挥了挥手，让店里的佣人退了下去。

笑话！

我卡里奥行走诺曼帝国多年，什么样的酒没喝过！

带着些许好奇，卡里奥就像是往常喝啤酒时一般，举起酒杯，然后咕咚一口就灌了下去，竟然就这样一口闷了。

伏特加刚刚入口时他倒还不觉得有什么不同，只觉得格外清爽，但就在片刻过后，他突然感到自己的舌头宛若被一柄柄匕首不断地撕扯，虽然一时间尝不出有什么味道，但却是火辣辣的。

从舌根再到喉咙，都变得火烧火燎起来，劲大刺鼻，就好像刚刚吞下了一块被烧红的烙铁一般，将人烫得面色发红。

“咳咳~咳~”

从未喝过这么高度数的蒸馏酒的卡里奥，几乎在第一时间便剧烈的咳嗽了起来。

像他们这些人，平时所喝的葡萄酒、啤酒之类的酒品，大多都不超过十度，因此，这足有五十度的伏特加刚一入口，自然是百般不适。

再加上卡里奥并未听从佣人的劝阻，猛地灌下去一大口，此时的他只觉得嗓子干得都冒了烟儿。

“水……咳咳……水……”

那名店铺的仆役原本就并未走远，因此看到卡里奥咳嗽连连，几乎是第一时间赶了过来。

在这些天里，像卡里奥这样的客人可不止他一个，都是自以为喝过各式各样的酒，因此对于所谓的烈酒无所畏惧，但一口下去，便彻底被这高浓度的烈酒给收拾的服服帖帖。

卡里奥过了好一阵子才算是回过神来，直愣愣的看着眼前的这杯酒。

刚入口后，卡里奥只觉得自己要中毒一般，但等到平静下来再细细回味，却又有着寻常酒品所不具备的甘冽。

怪不得……

被称作是烈酒呢！

既然这伏特加便以如此独特，那么售价更为高昂的威士忌又是怎样的？

带着满心的期待，卡里奥点了一被威士忌。

而这一次，他可放聪明了许多，不会再像刚才一样一口闷了。

卡里奥轻轻抿了一小口，只觉得舌尖在触碰酒体的时候便传来了一阵微微辛辣的感觉。

随着一小口威士忌被卡里奥喝进口中，他仿佛在这威士忌之中，尝到了一点儿属于陈年已久的橡木的味道，而在这股味道之后还隐藏着一丝火焰烤香的碳味以及小麦的甘甜，虽然入口时极为浓烈，但喝下后却韵味十足。

而在接连两杯烈酒被卡里奥饮下之后，他觉得自己的胃里火辣辣的，连带着自己的全身感到都暖洋洋的。

卡里奥觉得自己的头有些发晕，恍惚间，他仿佛又回想到了自己先前的经历……

他奔波一生之后所得到的积蓄……竟然就这样被自己丢在了圣罗伦斯……

“再来……一杯……”

卡里奥将系在自己腰间的钱包一下子拍在了桌子上，浓烈的威士忌仿佛可以让他暂时忘却先前烦恼与焦躁，让他在这片大陆上得到片刻的喘息与宁静。

在卡里奥看来，

伊达尔……

果然是一个充满了奇迹的地方……

……

当卡里奥在酒馆之中喝得晕头转向的时候，领主城堡内，伊达尔领的各个重要官员再度齐聚一堂。

但这一次与以往不同的是，包括布鲁诺在内，几乎每个人的脸上都露出了凝重的神情。

海角盐场遭遇了海盗的袭击！

当这个消息一经传来，整个伊达尔领都变得躁动了起来。

海角盐场可以说是整个伊达尔领的重中之重！

现如今，海角盐场的海水晒盐产业，已经可以称得上是关乎伊达尔领发展的最重要的经济支柱之一。

伊达尔领每年都可以从贩盐的生意之中获得高达数千枚金币的稳定利润，而且，这一利润的金额还在随着海角盐场规模的扩大而稳步增长。

因此，一听到海角盐场遭遇了海盗的袭击，几乎在座的每一个人都瞬间紧张了起来。

毕竟，那慕尔要塞的修筑以及伊达尔境内道路的铺设，这些无一不需要海量金钱的支撑。

而海角盐场，则在这之中扮演了极为重要的角色。

甚至可以说，如果海角盐场出了问题，那么那慕尔要塞和伊达尔领范围内道路的修建定然会大受影响。

现如今，虽然连通曼恩要塞和伊达尔城的伊达尔大道已然修筑完成，可还有数条道路亟待开工修建。

这可是关乎到整个伊达尔领发展进度的大事！

不过，作为不幸之中的万幸，伊达尔领在这一次的袭击之中并没有遭受太大的损失。

这也多亏了布鲁诺，先前专门在海角盐场设置了专门保护盐场的驻军。

虽然这些原本的盐场护卫已经被整编成为了缉私局的一员，但是出于对海角盐场的重视，老福特并没有缩减在海角盐场的驻兵人数。

这也就使得在这一次的突然袭击之中，海盗们并没有占到什么便宜。

而伊达尔领方面，则在混乱中损失了八名农奴和六名士兵，除此之外，还有十几名士兵负伤。

就算是上百人参战的格兰高地之战，伊达尔方面也才死了三名士兵啊！

因此，这一次海角盐场遭遇的袭击，已经可以看作是布鲁诺穿越以来所遭受的最大损失！

这是已经被海盗挑衅到家门口了啊！

“谁能告诉我，伊达尔领为什么会有海盗出没？”布鲁诺沉声说道。

毕竟，在原身的记忆之中，伊达尔领从来都没有被海盗劫掠过的历史，这也就导致了布鲁诺放松了对于海洋的警惕。

想想看，若是这一次海盗劫掠的不是拥有驻军的海角盐场，而是守备力量几乎为零的渔港码头，那么伊达尔领将会承受怎样的损失！

如若这批海盗目光放得长远一点，顺着伊达尔河一路向西，那是可以直接打到伊达尔城的！

伊达尔领的防御体系竟出现了如此巨大的疏漏，这无疑让布鲁诺后怕不已。

.

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="66601202"  chaptername="第82章  袭击（求推荐！）">加入书签</a>
</div>
