    一个晚上，建造了两栋楼房。

    早上！

    杨家兵来电。

    “陈总，您要的天野生小虾已经购买到了，昨晚已经运往陈家村，按照时间，应该到了。”

    “继续收购。”

    “是。”

    果然大伯打电话过来了。

    是小虾到了。

    陈小凡马上赶回家，用灵雨浸泡小虾，然后放进家里的池塘之中。

    有了这一批小虾，可以缓解大虾稀缺危机。

    把大虾放好，马上手机有电话打进来。

    “陈总，那些柑子特别畅销，顾客都想大量购买。”花姐说。

    “我每一天培育多一些，你看着数量销售吧！我让大哥承包果园，更快就有一大堆了。”陈小凡特别开心。

    没有想到承包果林赚钱最快速。

    不需要自己去管理，等到果子成熟了，就从果农手中购买下来。

    但必须要收集更多的灵雨，可惜这一段时间，都没有收到劣质玉石，附近几个省的劣质玉石一定被收购了，看来要等待一段时间才行。

    现在最要紧的就是炼制真元丹和练气丹。

    毕竟有一百份练气丹药材没有炼制。

    回到卧室，马上开始炼丹。

    陈小美进入了丹田紫府，看着陈小凡炼制丹药。

    看到两百颗极品练气丹，心中除了震撼，还是震撼。

    陈小凡感受到自己炼丹，修为飙升一大截，竟然到了筑基期中期巅峰，差一点就要突破了。

    心中极度震惊，这是什么传承？

    练剑可以提升修为，炼丹也可以提升修为，好像做什么都可以提升修为。

    陈小凡渴望快速晋级，毕竟修为越高，洗髓伐毛带来的反噬就越轻。

    每一次帮助亲人们洗髓伐毛，都特别难受。

    现在就等真元丹的灵药达到两千年药力，一旦达到就可以炼制真元丹。

    毕竟欠别人的债务可不好。

    陈小凡拍了丹药的照片传送给赵组长。

    “小凡，你厉害，竟然搞到极品丹，一颗算是四颗，给予五十颗就可以了。”赵组长打电话过来，喜悦地说。

    “我在陈家村，要丹药，就过来拿！”

    “五分之后，天堂山顶见。”赵组长说完挂机了。

    “五分钟见？瞬移过来？”

    陈小凡露出惊愕的神色。

    陈小凡骑着白鹤到了天堂山顶。

    果然听到直升机的声音。

    直升机都没有停下，赵组长极为激动从上面跳下来。

    “丹药呢？”

    “组长大人，你的直升机一刹那千里？”

    “呵呵！那里是，我刚刚从这里经过，你打电话过来，嘿嘿！”

    “坐直升机可以接听电话？”陈小凡诧异地问。

    “可以啊！现在技术有精湛了，以后坐飞机有可能可以开手机了。”赵组长说。

    陈小凡马上展开灵识。

    查看直升机的机构，包括智能软件，很快把一起都看清楚，记在脑里。

    把五个石头瓶子递给赵组长，一瓶十颗，刚好五十颗。

    “小凡谢谢了。我还有事，有空请你吃饭。”赵组长爬着绳梯上去了。

    结清了组织的债务，陈小凡感到一身轻。

    之后就是炼制真元丹了，毕竟把这些债务全部清理，否则心结不开，很难晋级。

    而且还要寻找玻璃种玉石，毕竟玻璃种玉石比较坚固，所以很适合制造阵盘。

    钻石制造阵盘最好，毕竟硬度最高，里面蕴含的能量最多，制造的阵盘功效大很多。

    钻石太小，毕竟米粒大小，鸽子蛋的钻石属于特别珍贵的。

    从天堂山上面看着下面的美丽的风景，现在的特价风景区，比以前的陈家村美丽千万倍。

    想到设计，在一块石头坐下来。

    陈小凡拿出笔记本电脑，还是顶级配置，设计起来，还是很多美中不足，要有专用特制的电脑才可以设计到完美的地方。

    心中诞生了一个想法，自己制造电脑，最先进的智能芯片。

    诞生这个想法，陈小凡都把自己吓得一跳，但以后遇到智能芯片，一定要查看里面的机构。

    现在查看智能芯片，发现好像一根头发上面建造一个世界一般，里面无比复杂。

    了解了笔记本里面的结构，再从网上寻找一些芯片电子的书籍观看。

    陈小凡不知道自己阅读能力很恐怖，快速看到了很多书籍，对于计算机这些电子知识，懂得很多。

    很多芯片资料没有，书籍都看过了，要慢慢消化，之后才可以制造智能芯片。

    以后多看看每一种芯片的优点，弄清楚之后，集合诸多芯片的有点，创造出自己的芯片。

    天色已晚，陈小凡哭笑不得，自己要设计特价风景区，糊里糊涂变成学习电脑知识。

    回家吃饭。

    一个个都眉开眼笑，一家人乐融融的母慈子孝。

    现在每一头牛，每一天都会带来两块的收入，一万头牛就是两百万。

    “小凡，那些蔬菜的品种，能不能够增多一些？”奶奶一脸和蔼慈祥的笑容。

    “奶奶，你要种植什么都可以，种下就可以了。”陈小凡在奶奶面前，永远都是小孩子一般。

    “六弟，如果收购一些土鸡土鸭，是否能够变美味？”大哥腼腆的笑笑，有点不好意思的样子。

    陈小凡知道家人都想办法增收，他们却不知道现在陈小凡拥有了一个集团。

    都认为那是肖秀儿的公司。

    这个旅游业是集体的，毕竟家家户户都各自经营了，但牛是从牛场拉出来的，每一天两百块钱。

    很多村民都想用自家的牛，这样就可以多赚两百块，但都很清楚，他们家的牛，无法攀山越岭。

    牛场的牛有力气攀山越岭，崎岖的山路宛如平地，游客坐上去特别舒服。

    大哥的主意不错，问题培养出多一个品种，就要多消耗一份灵雨，现在灵雨都是很紧缺了，再度增加品种的话，灵雨不够。

    可惜那些劣质玉石迟迟都没有送来。

    “大哥，贪多是不行的，你突然说起土鸡土鸭，是怎么回事？”陈小凡诧异地问。

    大哥有点缩闪的神态，看着大嫂。

    “还是我说吧！”大嫂有点不好意思。

    “嫂子，你说吧！我能够帮忙的话，会尽量帮忙！”

