    周舒笑了起来，“能炼制出长生丹的，在仙舒城是独一份，当然算是大丹师了。”

    “嘿嘿，我都想不到我有这么厉害。”

    牧颜美滋滋的点头，只眼里还有些担忧，“不会是什么阴谋吧？”

    “丹药做不得假。”

    周舒把丹药递还给她，温声道，“这算是一种大机缘，该你的就是你的。”

    “这颗丹药我打算给师姐，她应该也快要晋升了，”牧颜接了过来，又道，“师兄，我把丹方给你吧？你炼丹比我厉害，肯定能炼出更多来。”

    “这样大的机缘，随便就给出去了？”

    周舒看着她笑，“给了别人，你就不是独一无二的大丹师了。”

    “我给师兄，不给别人。”

    牧颜撇了撇嘴，小声道，“师兄把我想得太笨了。”

    周舒温声道，“你留着吧，没事多炼炼丹，虽然复杂但很适合你，用的慈心之力，材料不算贵，仙舒城里很多需要这种丹药的修行者，你可以去拿丹药换些别的机缘回来。”

    “水长老也是这么说的。”

    牧颜下意识的点头，突然疑惑道，“你们怎么知道材料不算贵的，我好像没有说过材料是什么啊？”

    “我是通过回溯看到的，水长老多半也有类似的办法，我们能看到，是因为你炼丹炼得太干净太纯粹了，一般来说，好的丹药，炼制之前和炼制之后，都要做许多手脚，掩盖材料气息，抹去痕迹等等，越是好的丹药，这方面要动的脑筋就越多，长生丹这种极品，费的心思怕是要比炼丹还多呢。”

    周舒稍微解释了几句，长生丹他以前就让小招带回来过，但什么都没看不出来。

    “原来是这样，难道你们都知道了。”

    牧颜恍然而悟，笑着怨道，“我还说给你们丹方，其实你们早就知道了，哼！”

    周舒微笑道，“就这一次，下次就不会了，只要你在仙舒城里炼丹，这方面的事情就不用担心，建木和我会帮你抹去痕迹，任谁都看不出来。”

    牧颜点点头，却是带了些苦恼，“炼丹也这么麻烦，唉。”

    “师妹。”

    周舒忽而郑重起来，“我有事情要跟你说。”

    牧颜滞了下，眼睛睁得大大的，认真道，“师兄你说。”

    “这件事，除了我还有师姐和水长老，不要再和别人说，”周舒沉声道，“下次如果还做这样的梦，试着把接触过的人看清楚一些，说过的话也尽量记住，可以吧？”

    “这有什么难的，就是记梦啊，我知道了。”

    牧颜用力点头，松口气道，“我还以为要我去哪传道呢，吓我一跳。”

    周舒定了定神，沉声道，“虽然就是记梦，但也不简单，有一点你要记住，千万不要被梦里的事情迷惑，因此而迷失本心，如果我发现你有这样的迹象，我肯定会阻止，让你再也做不了梦。”

    “我知道了，师兄。”

    牧颜看着周舒，很用心的答应，“修行者要坚定本心，我不会被梦里的事情影响的，我就是我，和梦里没有关系，梦里给我机缘我就留下，不是机缘的我就……我就告诉师兄。”

    “对，当好旁观者，你明白就最好了。”

    周舒微笑点头，感觉轻松了不少。

    现在的情况有些诡异，但能猜出一些情况，和轮回命运关联不大，牧颜的神魂应该是受到了外来的干扰，接收到了一些属于别人的信息，炼丹，塔等等皆是如此，而关联两者的，多半是慈心之力。

    牧颜在慈心之道上，有很特别的天赋。

    ——虽然还没有表现得足够明显，但从慈航大仙借助她使用永恒之域能看出一二，周舒到现在都不觉得那真的是一个巧合，为何偏偏选中她呢？

    与其说是巧合，倒不如说是天命，而与之相似的，还有一个人，也只有一个人。

    可能在神之国的杨梅。

    他现在希望，牧颜从梦里得到更多的信息，来进一步验证自己的猜测。

    当然，他明白两个人是不一样的，虽然他很想早日得到确切的消息，和杨梅取得联系，但他绝不希望牧颜被梦影响，神魂失去自我，甚而变成梦里的那个人。

    “师兄，我去修炼了。”

    牧颜笑着挥挥手，一道绿光闪过，转眼就不见了。

    远处不少人投来羡慕的目光。

    他们都知道玄黄戒的功能，那道显眼的绿光，就是开启建木空间的标志，那可是开启连自己都可以进去的独属空间啊，且不说里面的修行环境怎样好，更重要的是保命，有了空间就什么都不用怕了，几乎没人伤得到。

    “别人能进去建木里面修炼，我们就只能在树下面打坐，仙舒城真不公平。”

    “嗯？你在胡说什么，不公平？小心我把你揍飞！”

    “就是，已经很公平了，做多少贡献就得到多少好处，那个小丫头你看着不起眼，她可是拯救了仙舒城数百万人的，要不是那时她出手，你我还能在这里打坐修炼？早就死透了！”

    “喝水别忘挖井人，小子！”

    “仙界的仙城那才叫不公平，掌管宗门的弟子想做什么都行，杀人放火城主都不会管，要是他们有了建木，你还想在下面打坐？早就被仙庭收走，拿去罗浮界自己享用了！想想那些仙玉矿，还不都是他们从其他界抢过去的？！”

    “像仙舒城这样，把建木摆在城里，任凭城民利用的，可是绝无仅有的。”

    “正因为创道者这么无私，仙舒城才会越来越好。”

    “现在连建木都来了，以后肯定会更好，我绝不容许任何人污蔑仙舒城！”

    “你们……是我说错了，对不起。”

    “一句说错了就够了？你要跟城主和牧仙子道歉。”

    那人纠结了一会，灰溜溜的走了，剩下人发出不屑的笑声，继续羡慕的看着建木。

    “还是要努力赚贡献点啊。”

    “可是很多啊，要达到开启建木空间的程度，要近千万贡献。”

    “就是，我都不知道怎么能做到，虽然仙舒城现在的任务很多，但一个也就几十上百点，要做一辈子。”

    “一辈子能做到就好了，我用十辈子都愿意，自己做不到就让子孙继续做……”

    “其实成千上万的任务也多，就是很艰难，但想要贡献，不拼命怎么行？”

    “说起来，我今天看到有个任务有一百万贡献……”

    （PS：谢谢drgjz0的第一的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

