    时间，退回到十分钟前。

    崇阳市。

    繁华的城市中心。

    ‘李胡军’身穿黑色的衣服，带着鸭舌帽和口罩，站在一处偏僻的角落。

    这段时间，他几乎踏遍了崇阳市的每一寸土地。

    寻找大人所说的秘密。

    但，

    结果却不尽人意。

    他甚至已经在怀疑是不是大人搞错了。

    “如果这儿也没有的话, 那崇阳市所谓的秘密，应该就只是守夜人组织故意编造的一个骗局了。”

    “将我们的注意力故意吸引到这里，他们的目的是什么呢？”

    第一席疑惑地摇了摇头。

    但，还是从口袋里取出一枚晶石，这枚晶石通体乳白色，反射出柔和的光芒。

    “虽然不可能，但还是试一下吧。”

    这里是城市中心。

    繁华喧嚣。

    行人如织。

    这样的地方根本不可能隐藏什么秘密。

    第一席已经做好了无功而返，跟【嗜欲】大人如实汇报的准备。

    他手里的晶石。

    可以捕捉到那些异常的波动。

    而且是他们圣亚协会所信奉的神明给予, 功能强大, 若崇阳市真有所谓的秘密，只要它会产生特殊的波动，就一定会被晶石捕捉。

    “来吧。”

    第一席注视着面前的晶石。

    随后，只见淡红色的光芒缓缓出现。

    第一席直接愣住了。

    “什么？”

    晶石出现反应，就它代表在此处发现了异常情况。

    他疑惑地看着面前繁华的街道。

    原本他都已经不抱希望了。

    但万万没有想到。

    竟然还真在这里发现了异常。

    “难道是在地下？”

    地上，来来往往的行人，还有高耸繁荣的大厦。

    根本不可能隐藏什么。

    于是，

    第一席看向地下。

    他先是去到商场的地下停车场，来到最下一层的时候，手里的晶石颜色变得更加鲜艳。

    这意味着，他距离这个秘密更加接近了。

    “还真是在地下。”

    往四个方向都转了一圈。

    发现，当自己朝西南侧移动时，晶石的光芒就会越亮，同时，越靠下越亮。

    看到四周没人。

    第一席直接开启超凡序列。

    化作狼人，身体变得高大健壮, 同时, 黑色的毛发也生长出来。

    眼神变得更加阴狠。

    身上的衣服已经被撑破了一大半，他从裤子的口袋里取出一张魔法卷轴，它同样是神明所赐，可助他进行三次空间挪移。

    “呼——”

    第一席深呼吸一口气。

    随后，

    捏紧卷轴。

    下一秒，他的身影直接在地下车库消失了。

    出现在地下。

    当这次空间挪移完成。

    第一席只感觉自己全身都不可移动，强大的压力四面八方朝他压迫而来，且处处与泥土接触，同时，还伴随着一种窒息的感觉。

    没有犹豫，

    他再次使用卷轴。

    这一次，空间挪移后第一席感受到的，不再是窒息的感觉。

    他出现在了一个地底洞穴里面。

    这时，手里的晶石散发出了极为刺眼的鲜红色光芒。

    第一席看向前方。

    洞穴里竟然出现了一个奇怪的建筑。

    一种不知名的黑色砖石，搭建出来一个非常标准的长方体结构，在这样的地下，出现这样的奇怪建筑，再加上晶石爆发出的光芒。

    第一席立刻确定。

    这就是自己要寻找的地方。

    再次使用卷轴。

    同时，这也是卷轴的最后一次使用机会。

    他没有回去的打算，也不需要回去, 因为在找到秘密以后, 他就会直接将这具傀儡封禁。

    而他的本体却不会受到任何影响。

    这一次，

    第一席直接进入建筑当中。

    他眼前首先出现的，就是一个不停旋转着的漩涡，在这个漩涡里，他感受到了许多强大的气息，远远比他的本体强大得多！

    同时，还有一种极其亲切的感觉，不断地吸引着自己。

    第一席怔住了。

    S级！

    里面那些强大的气息，至少都是S级！

    短暂的呆愣过后，

    就是兴奋！

    他一直在寻找提升自己实力的办法，通过傀儡为自己提供能量，理论上可以达到S级，但现在还只是理论！

    而这里面充斥着的强大能量，

    一定，

    能帮助自己提升！

    但，就在第一席满是兴奋的时候，一声怒喝突然在他脑海之中炸响！

    “大胆！”

    第一席扭头。

    只见两名身穿魁梧的天兵正举着刀剑朝他砍来。

    一时间，

    兴奋被惊恐替代。

    这里，怎么会有天兵？！

    眼看身披盔甲、手持刀剑的天兵凶悍杀来。

    “完了！”

    第一席面露绝望。

    可就在这时，他眼前突然变得晕眩。

    随后，

    整个身体都吸进漩涡当中。

    两名天兵握着刀剑刚刚来到漩涡通道之前，那狼人的身影就已经消失不见。

    同时大惊。

    赶忙将此事汇报给夜游神。

    而另一边，第一席感觉自己就像是从高空自由下坠，并没有从身上感受到任何的疼痛感觉。

    “没死？”

    他立刻睁开眼睛。

    只见，自己的眼前是一片暗红色的天空，看起来极为压抑。

    且，自由落体并非是感觉。

    他真的在下坠。

    第一席将头扭向下方，当他看到地面上的景象以后......

    瞳孔骤然收缩！

    暗红色的大地上弥散着无尽的迷雾，而在那迷雾当中，此刻正有无数只异兽拥挤在自己正下方的位置，长着血盆大口，就像是水里饥饿的鳄鱼在望着食物。

    “啊！”

    第一席惊骇至极。

    立刻想要将这具傀儡封禁。

    毕竟，他的一律意识附着在这身体之上，也是会感受到疼痛的。

    没人想体验被异兽撕扯吃掉的感觉。

    可，

    就在这个时候，

    更让他惊骇的事情出现了。

    他发现！

    自己与本体之间连接，竟然消失了！

    第一席能远距离的操控傀儡，甚至远距离主动将其封禁，是因为第一席可以通过扑克牌，也就是他的超凡序列，和傀儡之间存在一丝微妙的连接。

    但现在，

    这道连接荡然无存。

    第一席无法主动封禁这具傀儡。

    他只能眼睁睁看着自己不断下坠，一点一点，落入到异兽群中！

    然后，

    痛！

    痛！

    好痛！

    第一席只觉得浑身上下撕心裂肺的痛楚。

    无数尖锐的牙齿，

    正在疯狂地撕扯着他的身体！

