    暴雨，如同天空哭泣一般。

    进入天灾预警区域之后，符七实就能够感觉到一些不太对劲，首先是天灾预警，要知道，距离这里不超过一百公里的地方就正在爆发另一场天灾，同样是暴雨造成的灾害，但是和那场天灾不太一样，在符七实进入天灾的范围之后，他第一时间便感觉到了一些奇异的东西...是魔力？又不太像，有一种漂浮在空气中的油腻腻的看不见的气体扑面而来的错觉。

    “同一时间，相邻的两个区域爆发完全相同的灾害。”

    摩托车展开的屏障将雨水隔绝，却隔绝不了那些漂浮在空气中的浑浊的魔力，和符七实所经历过的天灾不同，那些天灾似乎都是天地伟力造成的，虽然同样混杂在某些浑浊的气息，却没有现在这种奇异的魔力漂浮...就像是，这场天灾是人为造成的一般。

    是源石技艺么？让一整片区域爆发如同天灾一般的源石技艺？

    是否是源石技艺这一点符七实并不清楚，因为他在检测自身发现并没有什么源石技艺的才能之后就不在关注这个东西了，或许因为符七实并不是这个世界的生物的缘故，源石技艺和源石也与他绝缘，不过符七实可以确定，如果自己浪一点的话大概率会感染矿石病，只是这矿石病无法杀死自己罢了。

    没有源石技艺，那就让自己感染矿石病来让自己或许使用源石技艺的资格，符七实之前有想过这个操作，只是还没有来得及实施罢了。符七实并没有让自己变成感染者，因为感染者在这个世界寸步难行，在加入了救援组织之后，他深刻的认识到了这一点。在组织中，一旦确定要深入灾害区域，那么未感染者几乎都会把自己防护到牙齿来避免被感染。

    摩托车的轰鸣声被暴雨的声音所压制，进入暴雨区域之后，符七实的视野也受到了极大的限制，摩托车的电子侦查能力到是一直启动着，可惜这个侦查范围只有周围两百米的距离，在这么一块很大的区域要进行地毯式搜索需要花费大量的时间。

    “没有照片，但是只要看见就能够知道..越想就越是觉得诡异，怎么感觉这位公主就是咱们的目标啊。”

    明明没有任何人回应，八重樱也并未开口，符七实就这么一直自言自语着。或许是为了安抚自己那因为进入了这片油腻魔力笼罩的区域而变得有些焦躁不安的内心吧，毕竟这里的感触实在是太不爽了，感觉自己就像是进入了沼泽之中，被各种奇怪的东西笼罩，偏偏自己还甩不掉，也没有办法隔绝，就很气。

    当符七实使用舔地的方式将暴雨笼罩的区域搜索了一遍之后，深入到暴雨区域的腹地，一眼就看见了一篇被遗弃的废墟，这片废墟处于低谷地区，几乎已经被雨水所淹没。

    而这座淹没的城市中，一个红色的标示显示在了地图上。

    有活物，而且还是敌对反应。

    是野生的源石虫之类的生物么？？应该不是，源石虫之类的是中立怪物，不算敌人啊。

    从摩托车上下来，前方几乎都已经在暴雨之下变成了一个小湖泊，摩托车没有办法在水面上行动，还是依靠脚来行动吧。

    取出了樱吹雪，符七实踩着那些还未被雨水淹没的房屋，缓慢的接近着地图上的红色标示。

    “哼~哼~”

    耳边有轻灵的歌谣声穿过，没有歌词，只是单纯的哼唱，夹杂在暴雨之中传来，奇异的是明明暴雨的声音是如此的杂乱，符七实却能清晰的听见那哼唱的歌谣。

    越过墙壁，来到了几乎已经成为了小湖泊的中心区域，只见那些倒塌的废墟之上，一道身影坐在最顶上，一双光着的脚在暴雨之中晃动，却没有雨水沾染在上面，青色的尾巴也在不停的摆动着，但是跟引人瞩目的却是她那奇异的穿着——外层披着黄色的雨衣，金黄色的长发从雨衣之下散落而出，内侧是一件衬衣，脖子上挂着一副老式的耳机。

    仅仅是看着对方，符七实便感觉到了某些可怕的东西在眼前晃动。

    【糟了..你运气好的有点过分啊，直接撞上正主了。】

    耳中传来八重樱的声音，对方异常的谨慎，显然也没有想到符七实居然能撞上这次行动的目标，同时也没有想到这一次的目标会是她认识的。

    “你认识？”

    【嗯..你可以称呼她为星海之主，黄衣之王，或者直接称呼其名，用同音字来组合，称呼是哈斯塔...一个极其难缠的家伙。小心眼是她的特点。】

    小心眼是特点还行，到底要小心眼到什么地步才能被认为是特点。

    【曾经打网游的时候满血浪，被人丝血反杀然后嘲讽了一句，线下爬网线爬了一年去报仇的程度。】

    似乎是看出了符七实想要吐槽什么于是就直接解释给说了出来。

    “......”

    小心眼到这种程度我是没想到的，不过比起小心眼，应该是玻璃心才对把？我先不吐槽作为神灵去和人类打游戏还满血浪输了是个什么操作，打游戏输了被人喷不是常规操作么？

    【哈斯塔..旧日的支配者，我无法准确的评估她的能力，这个家伙不是我之前遇到过的化身..她之前被封印在昴宿星团上，只能依靠化身行动..我大约能和她的化身五五开，但是本体我没多大把握。】

    不是，咱们都还没有开始打，你就给我拉士气，这不合适啊。

    “那么，你们的私聊结束了么？不介意我加入进来吧？”

    无法形容的声音组成了话语，直接出现在了符七实和八重樱的聊天频道上。

    【呵呵，匿了，哈斯塔太多了。】

    然后八重樱呵呵两声，退出了群聊，只留下符七实和传说中的黄衣之主面对面。

    “注视我吧，符七实，我乃降生于此，亦非降临。”

    本来已经做好了头晕目眩的准备了，可是将对方的全貌收入眼中之后自己却并未产生任何不适，或者说被自己所观察的少女本身的存在并未脱离这个世界的限定，至少看起来人模人样的...嗯，还挺好看，就是平了点。

    在暴雨之中，黄色的雨衣将其身形遮掩了大半，赤足在雨中晃悠着，带着青色龙鳞的尾巴也不停的摇荡，金色的长发在雨衣的下方散落，一双暗金色的瞳孔在雨衣的兜帽之下散发着淡淡的幽光，似乎能看破一切虚妄一般。少女的左侧脸庞上刻印着诡异的纹路，从左眼的眼眶一路蔓延向下，明明是泰拉大陆上很正常的种族，此时此刻却能让观者不寒而栗。

    “虽然那只粉驴子已经说过了，不过好歹也是正式的会面，所以也应该做个自我介绍，那么，我先来吧，如同那只驴子所言，哈斯塔，、衣之王、星海之主、无可命名者皆是我的称谓，此番前来..是为了在世界毁灭之前好好的看看吧，虽然对于那一位而言只是一睁眼一闭眼，但是对于我等来说，恐怕需要等候很多时日了....那么，简单一点，我是来旅游的，等我玩够了就走，因此你不需要担心打不打的过我这种问题。”

