    游园中正在恩恩爱爱的小情侣纷纷退让，看着逐步靠近的左老二一行人，眼中有着隐含的厌恶与畏惧。

    来者一身白色的晨练服，看上去并不年迈，周围却是乌乌泱泱的跟着几十号人。

    这种人，看上去就不是普通人能够惹得起的。

    最终，左老二一行人停在了陈南的面前。

    此刻的张靓靓正亲昵的挽着陈南，笑的比百花盛开更加灿烂。

    “张靓靓，你身边的这男人是谁？”

    左老二眯着眼睛打量着陈南。

    他近日刚刚收到命令前来云省平江市，接手之前袁鹏飞那个废物留下来的烂摊子。

    恰逢张靓靓以大老板的暗号传来信息，说她已经成功的接近了宁梦云的未婚夫，并哄着陈南来逛七色园，让左老二派人前来接应。

    嗤嗤，这打的就是一个信息差了。

    四大催眠师折在了陈南的手上，这不过是昨日发生的事情罢了。消息恐怕都还没有传到那位幕后大老板的案桌上，更遑论这左老二能够知晓其中详情。

    所以，依据目前的风闻来看，陈南不过是一个宁梦云颇为喜欢的小白脸罢了。

    张靓靓立即侧了半边身子过来，挡在陈南前面，然后冲着左老二的方向怒斥着：“我身边是谁，与你何干！”

    左老二看着这一幕，不由得心中暗赞一声：不愧是大老板手下，能人确实不少，这个张靓靓的演技简直爆棚啊。

    一边是对左老二的嫌恶，一边是对陈南的维护，皆是淋漓尽致的。

    嘿嘿，可惜了，左老二并不知道，这不是演技，是真情流露。

    左老二撇了撇嘴，用一双色欲的眼睛盯紧张靓靓，而后说道：“背着我找男人？还找了一个怂货？”

    正常男人被如此挑衅，绝对不可能隐忍。

    陈南顺手一揽便是将张靓靓揽进了怀里，挑衅的看过去说道：“我站出来了，你能奈我何？”

    张靓靓柔软的身形蛇形的缠绕过来，眼中亮晶晶的好似一汪春水，一旁看着此情此景的左老二倒是真的动了心。

    “弄死他！”

    左老二挥手下令。

    他手下的那些人迅速清场，将整个七色园控制了起来。

    这些人只会粗浅的外练功夫，包围上来之后，大多数都是以拳脚相加。

    根本不需要陈南动手，张靓靓就先一步冲了过去。

    虽然她的动作看上去左支右绌的，但是每一脚都踢在要害位置上，不多时间便将那些人全部撂倒，一个个都跟哈巴狗一样趴在地上喘气。

    左老二拧了拧眉头。

    张靓靓虽然不是武者，但却经过了特殊训练，是那种不学习一招一式，只凭借本能的攻伐。

    “呵呵，女人。”

    左老二声音落下的同时，身影闪至张靓靓身侧。

    点穴！

    这古老的武者手段，在当今社会上已然是一道绝学。

    左老二的点穴手法颇为特殊，一眨眼的功夫，便是点住了张靓靓十数个穴道，最终呈现出的结果便是——张靓靓一动不能动弹，嘴巴却仍可以说话。

    “陈南，不要管我，你快走，快走。”

    美人倔强的保护自己，即便牺牲也在所不惜。

    这应该煽情至极致了吧？

    左老二扛起张靓靓，大步流星的走在前面，“陈南是吧？听说你是宁氏集团宁梦云养的小白脸，呵呵，我对你也没什么别的要求，要救张靓靓的话，偷来宁氏集团的公章交换即可。”

    “好！那你不能动她。”

    陈南满口答应。

    至此，左老二已经完成了整场演出，他大步流星地扛着张靓靓走出了园子，按理来说，就应该寻一个位置将她放下来了。

    但是，左老二却是一直扛着张靓靓进到车里，将她捆在后座上。

    车子发动的声音响起，张靓靓目露惊恐地开口说道：“你不赶紧向大老板汇报进展，还捆着我做什么？”

    左老二勾唇笑了一下，“按理来说，我是应该放了你的。但是谁让你这女人小模样长的跟天仙儿似的，还身材这么火辣。现在，把老子的火气都勾了起来了，那自然是要捎带你回去卸卸火气的。”

    “你流氓！你混蛋！”

    张靓靓大声地咒骂着，但是，却无济于事。

    车子驱动，一直来到袁氏集团的一处房产。

    左老二急不可待到，连拿钥匙开门的心思都没有，一脚踹开了别墅大门，然后一路来到卧室，将张靓靓揣在摔在了床上。

    “救命！救我！”

    张靓靓眼角噙着泪水。

    卓老二越发的兴奋了起来，“你叫吧！尽管叫！就算叫破喉咙都没有用，这住别墅只有我和你，大老板都不会找过来。”

    “哦？是这样吗？那我就放心了。”

    张靓靓的脸突然之间一变，随手抹去眼角的泪水之后，瞬间笑容灿烂，就好像是一个捉住了猎物的老猎手。

    “女人你！”

    左老二才刚刚开口，他身后便传来了一阵滋啦滋啦的电流声。

    掌心雷！

    一掌轰击在左老二的背上，直接将他整个人都电麻了。

    眼看着控制住了对方，张靓靓便是撒娇的说道：“陈南，我今天可是贡献大了！你快给我解穴。”

    “好。”

    虽然左老二的点穴方法颇为繁杂，但是，陈南解穴的时候却只需要一指头。

    那边被掌心雷轰的翻白眼的左老二，这才知道，陈南就是个扮猪吃老虎的！

    “嗓子好痛，毕竟，我刚刚那么卖力气喊。眼睛也酸，毕竟，我刚刚努力的想要哭出来。我耳朵也难受，估计是被左老二的污言秽语伤到了。”

    张靓靓不停地数落着。

    每数落一句，就向着陈南的方向逼近一步，直到二者之间变成零距离的时候，她才做出一副委屈巴拉的表情道：“陈南，你是不是应该补偿我一下？”

    高高嘟起的嘴巴，足以说明她想要什么补偿。

    果然，张靓靓还是张靓靓。

    作天作地不省心。

    仔细一想，还是刚刚点着穴的时候比较省心。

    要不然再点上？

    陈南瞬间扭头，然后正色的说道：“我以为，我们现在应该先刑讯左老二，他和那位幕后大老板的联络器！”

    张靓靓只能是叹了一声，“知道啦！”

    ……

