    小熹跌跌撞撞跑到营中报信时，黎落和江浸月刚结束晨练，连同师从云一块往回走。

    看见狂奔过来的小熹，黎落虽然心里有数，还是明知故问道：“怎么了？”

    小熹跑得上气不接下气：“少将军，不好了，姑爷他、姑爷他……被抓了。”

    黎落露出吃惊的表情：“被谁抓了？”

    “官府。”

    “怎么回事？官府的人为何要抓他。”

    小熹支吾起来。

    燕兰时好说话，江浸月却是个急脾气，她不耐烦道：“你快说啊！陈子规犯什么事了，官府为什么要抓他？”

    小熹这才难为情道：“姑爷他……他在青楼把妓子给打伤了。”

    江浸月：“……”

    黎落带着江浸月和师从云匆匆赶到官府，陈子规跪在堂前，旁边的醉春楼老鸨带着脖子上被掐出好几道手指印的美人，正一边哭一边控诉他的暴行。

    当地县官认得驻守在边关的将军，一看燕家人出现，立刻叫停了堂审，师从云上前交涉，黎落则站和许多百姓一起站在门口，开始酝酿情绪。

    师从云一出现，陈子规意识到了什么，他立刻转身，堪堪对上了黎落刚酝酿出来的“震惊中夹杂着愤怒和失望”的眼神，他一愣。

    很快，在师从云交涉下，陈子规赔了一笔钱大事化小小事化了，几人走出官府，黎落故意不看陈子规，并且加快了步子。

    陈子规追了上来：“兰兰，兰兰，你听我解释，事情不是你想的那样……”

    黎落停下脚步，直勾勾地盯着他看。

    陈子规从未看过她这样的眼神，一时间被盯得头皮发麻，加上心虚，他有些不敢跟她对视：“兰兰……”

    黎落伸手在他脖子上一捻，指腹立刻沾染上一抹红色。

    是那个青楼女子的口脂。

    “……”陈子规连忙掏出帕子，替她擦掉指腹上的口脂。

    眼看陈子规还想说点什么，黎落抢先道：“回营中再说吧。”

    回到军营，正逢燕擎苍跟几位将领议完事，黎落进了中军帐，一言不发地坐下来，情绪全写在脸上。

    “兰兰，怎么了？”燕擎苍察觉到她的情绪，诧异地问。

    黎落没回答。

    陈子规紧接着走了进来，然后是江浸月和师从云，几人的脸色一个比一个严肃。

    燕擎苍更不解了：“出什么事了，怎么一个个脸色这么难看？”

    师从云上前，附耳把陈子规嫖妓的事跟他说了。

    燕擎苍听完后，眼神一沉，他看了陈子规一眼，没有立刻发作，而是先把几个将领打发出去。

    那几个将领一走，燕擎苍突然抓起桌案上的香炉，猛地掷到地上，吼道：“陈子规，你他娘的想干什么？这还没定亲就去嫖妓，以后成了亲，是不是要学京城里那些达官显贵，小妾通房一个接一个往后院抬？”

    陈子规心里本来就发虚，燕擎苍这雷霆一怒直接把他吓得跪了下来，他声音都颤了：“将军，我……我是被人下药了。”

    黎落眯了眯眼睛，这狗东西反应速度倒是快，立刻为自己找到了借口。

    “下药？谁敢在我燕家军驻地对你下药？”

    “我也不知……”陈子规冷汗都下来了，“我今日本来是到城里为兰兰买新首饰，没想街上碰上一个人，擦肩而过时往我跟前撒了一把香粉，我当时只闻到一股奇特的味道，并没有多想，可等我醒来，就已经被抓到官府了，这期间发生了什么，全然不是我本意……将军明鉴！”

    陈子规说完，俯身以额触地，深深地磕了个头。

    “此话当真？”燕擎苍疑惑道。

    陈子规平时老实巴交的，不像个沉迷酒色的人，若是被下药做出这种事，倒也在情理之中。

    “千真万确！”陈子规举手发誓，“子规幸得将军赏识，将兰兰下嫁于我，我感激不尽，哪还有不知足到跑去嫖妓的道理，退一万步说，就算我是那等下作之人，既要嫖妓，何不悄悄的去，何苦闹到眼下人尽皆知，凭白让将军动怒，兰兰伤心。”

    燕擎苍仔细一想，陈子规说得不无道理。

    他平民出身，能攀上燕家本就不易，断然没有在定亲前自毁前程的道理。

    想到这里，燕擎苍有些拿捏不定，他看向黎落：“兰兰，你怎么看？”

    从进营帐后就一直板着脸的黎落终于开口了：“让人去查，等查出下药之人是谁，一切便可水落石出。”

    陈子规一怔，眼神闪烁。

    虽然不知道自己为什么稀里糊涂进青楼，还做出这种事，但陈子规很清楚，自己并没有被下药。

    要是查不出下药的人是谁，燕兰时会不会认为他在说谎？

    “在查出下药之人是谁之前，定亲先延期。”

    黎落这话一出口，陈子规立刻急了：“兰兰，你不信我吗？”

    “我信你如何，不信你又如何？你嫖妓是事实。”黎落脸上做出一副气得浑身发抖的模样，心里却爽得她想大笑三声，“陈子规，我们燕家男儿世代不纳妾不收通房，终其一生只有一位正妻，你既已决定要入赘燕家做姑爷，就应当清楚我们家的规矩，如今还未定亲你就做出这种事，我现在不知道该不该庆幸，我们还没定亲。”

    意识到她这番话是什么意思，陈子规心头一震：“兰兰……”

    “难听话我不多说，一切等真相查明以后再定夺吧。”

    黎落说完，转身走出中军帐，回自己的营帐去了。

    她刚在自己的营帐坐下，江浸月就掀了门帘进来，见她板着脸，江浸月给她倒了杯热茶：“还生气呢？”

    “换了你你能不生气？”

    “我不生气啊，我生什么气。”江浸月摊手。

    黎落瞪她。

    “我知道，你觉得陈子规不干净了，心里有疙瘩，介意上了。”江浸月语气里带了几分看热闹不嫌事大的成分，“这还不简单，这个男人不干净了，换个干净的不就行了，军中最不缺的就是男人，大的小的老的少的俊的丑的，想要什么样的没有？要我说，伙房里烧柴的杂役都比陈子规看着顺眼。”

