    在凌淳的逻辑里，陆暖的所作所为已经把百里梓逼到了绝处，

    如果执意要把橘红赶出府的话，凌淳毫不怀疑陆暖会派圆月把橘红给杀了。

    而橘红是百里梓离开百里族的时候唯一一个带在身边的人，

    一定程度上，百里梓和橘红有一种相依为命的情感。

    可是如果陆暖强行要橘红离开将军府的话，一旦百里梓知道橘红死了，一定会算在陆暖的头上。

    到那个时候，百里梓未必就会像现在一样不向百里族告状。

    百里梓毕竟是百里族的嫡系，世家大族对于自己的嫡系是最维护的，

    如果陆暖被百里族的人记恨上，那很难保证百里族会不会号召天下医者拒医陆家。

    凌淳不想陆暖和百里族交恶，又不想陆暖生气，

    所以才想把橘红留在陆暖的院子里，到时候陆暖想怎么出气就怎么出气，只要留着她一条命就行。

    可陆暖一点儿也不领情。

    接住了陆暖的辫子后，凌淳就把她的鞭子夺走了，冷着脸道：“我已经决定了，你别闹！”

    陆暖失了鞭子，又听凌淳这么说，气得咬牙：“色欲熏心的狗男人，我看不起你！”

    说完，陆暖猝不及防的一脚揣在了百里梓的脸上，提着裙子气愤的走了。

    百里梓没有丝毫防备，被陆暖照脸踹了一脚，鼻血直流，嘤嘤哭泣，倒在地上一副起不来的模样。

    对于陆暖变着花样不重词的骂他这件事，凌淳感觉都有点习惯了。

    陆暖气鼓鼓的转身离开后，他垂下手臂，吩咐橘红：“把你家小姐扶起来，明天开始去栖梧院报道吧。”

    “奴婢叩谢将军！”

    橘红磕了个头，马上去扶百里梓，还撕了自己一块衣服帮百里梓堵在了鼻子里止血。

    凌淳不再看她们主仆一眼，抬脚就要离开。

    “将军！”百里梓含泪喊住了他，然后赶紧整理仪容站了起来，衣裙上还挂着血迹，看起来狼狈极了。

    喊住了凌淳后，百里梓可怜巴巴的走到他跟前福了福身道：“梓多谢将军今日相护！

    虽然将军之前对梓说过，纳梓过门只是想要交好百里一族，但是梓知道，将军还是在乎梓的！

    有将军的这份心意，今后不管姐姐多嚣张跋扈，梓都会避着的！”

    说完，百里梓抬头看凌淳，一行眼泪十分配合的滑落，简直是梨花带雨。

    如果站在这里的是别的男人的话，这会儿估计都要心疼死百里梓了。

    可惜凌淳从来不知道什么叫做怜香惜玉。

    “你想多了，”凌淳定定的看着百里梓，随口敷衍：“留下橘红也是不想她跟你家中诉苦而已。”

    “梓明白将军的心意，梓会懂事的！”百里梓抿唇又落泪：“梓不会辜负将军的。”

    说完，百里梓脸上微红，不等凌淳说话，转身就进了房间里。

    橘红见状，也福了福身：“将军，小……夫人受伤了，橘红给夫人上药，明日一早便去栖梧院报到！”

    凌淳：“叫姨娘，要懂规矩！”说完，凌淳转身就走。

    他不知道自己哪句话让百里梓误会了，但是却并不打算解释。

    陆暖走的时候，纪希梵也跟着离开了，这会儿只有常亭跟在身边。

    离开了飞雪院后，常亭忍不住了：“将军，您一开始不是也打算把橘红赶出府的吗？”

    今天的事情，就连常亭都觉得凌淳过分了。

    “没有，”凌淳道：“橘红一出府必定要死在圆月的手里，我总要给百里梓一点讨价还价的余地。”

    听了这话，常亭抿了抿嘴唇：“县主也太委屈了！”

    我也挺委屈的……

    凌淳心里想道，

    现在闹成这样，以陆暖的性子，刀的事情肯定也没戏了，

    成亲真是麻烦！

    凌淳一边想着一边走着，停下来的时候抬头一看，

    栖梧院！

