    第951章被全家人排斥

    叶长敏一走，陈泽楷便急忙询问三名员工：“刚才到底怎么回事？”

    那个莉莉哽咽道：“陈总，大小姐生气把桌子掀了，楠姐带我们过来打扫玻璃碴，结果大小姐就忽然对我们几个动手，还踢了楠姐的肚子，楠姐她还怀着孕呢，我要打电话叫救护车，大小姐就把我的手机砸了......”

    坐在地上满脸痛苦的楠姐开口道：“陈总，这件事都怪我，您千万不要迁怒他们俩，公司要处罚的话，就请处罚我一个人吧！”

    陈泽楷叹了口气，说：“这事儿怪我，是我没把大家保护好，我先安排人立刻送你们去医院，另外给你们至少一个月的假期，另外给你们每人补偿二十万。”

    说完，他看着地上坐着的领班，认真道：“楠姐，我这就联系金陵最好的妇科医生帮你保胎，不惜一切代价也要确保孩子没事，孩子要是能保住，我再补你二十万安胎费；要是保不住，我补你五十万，再给你放一年带薪假，回去好好休息调理、积极备孕！”

    陈泽楷这么一说，所有人都登时彻底松了口气。

    她们还担心陈泽楷会听命于叶长敏的要求，对她们严加惩戒。

    没想到，陈泽楷竟然这么照顾大家，如此重情重义的老板，实属难得！

    眼看三个女人纷纷哭着道谢，陈泽楷顾不得去劝，赶紧招呼保安队，把人紧急送去了医院。

    待三人都送往医院之后，他一个人在办公室里愁的连声叹气：“哎，真不知道叶长敏这个姑奶奶，到底要在金陵折腾到什么时候，更不知道她还会做出什么过分的事情，只可惜我毕竟是叶家的下人，无论从哪方面来说，都完全压不住她，若她真要在金陵闹翻天，我也没有任何办法，看来到时候只能寄希望于少爷了！”

    ......

    叶辰没将自己这个姑姑放在眼里，更没放在心上，回家之后，便开始跟家人一起，筹备过年的事宜。

    由于是在汤臣一品大别墅里过的第一个春节，所以一家四口都挺注重今年春节的仪式感。

    萧初然买了很多装饰用的窗花、贴纸以及大红灯笼等饰品，打算亲手把家里装扮的喜庆一点。

    马岚虽然人很懒，但虚荣心很强，也想赶紧把家布置出来，然后多拍点照片去朋友圈里好好炫耀一番，所以便跟着萧初然一起忙活着。

    叶辰回来之后，便也加入其中。

    萧初然从网购的大纸箱里，取出一堆制作精美的大红灯笼，对马岚说：“妈，我想把三楼和二楼的露台都装饰出来，在露台的栏杆上，挂上这种红灯笼，天黑之后通上电，效果一定特别好。”

    马岚毫不犹豫的答应下来：“行啊！过年嘛，就是得喜庆一点儿，待会儿我就去挂！”

    萧初然忙道：“妈，我还有个事儿，想跟您商量一下。”

    马岚笑眯眯道：“行！有啥事你尽管说！”

    萧初然有些尴尬的说：“您三楼的露台上，一直挂着一大堆各式各样的绿帽子，这大过年的，挂这么多绿帽子实在有点不合适，要不咱们把绿帽子撤了吧！”

    马岚一听这话，登时便毫不犹豫的脱口道：“那怎么行！那些绿帽子可都是给萧常乾那个老东西准备的，为的就是让他每天起床之后，睁开眼就看到这堆绿帽子，然后一整天都闷闷不乐，我要是都撤了，岂不是白白便宜了他？”

    萧初然无奈：“妈！这大过年的，家家户户都张灯结彩，咱家要是还挂着这么多绿帽子，到时候多不好看啊！”

    “那也不行！”马岚很是倔强的说：“那些绿帽子，是我对付萧家人的法宝，我就是要让他们每天都会强行想起钱红艳在外面怀了野种的事情！”

    马岚这时候忽然想起什么，又笑着说道：“嘿嘿！我一会儿就把这些灯笼跟那些绿帽子，一个挨一个的挂到一起去，到时候一开灯笼，红灯笼映衬着绿帽子，绝对显眼！肯定会把萧家人气死！”

    萧初然劝道：“妈，大过年的，得饶人处且饶人嘛！”

    马岚冷哼道：“你少来劝我，谁劝也没用，你不知道我的腿就是你奶奶打断的？还有我的那两颗门牙，也都是拜她所赐，这件事我一辈子也不会原谅她！”

    萧初然眼见妈妈满脸坚决，顿时感觉一阵力不从心。

    看来，想劝妈妈回心转意是没什么可能性了。

    这时，马岚自己抱了一堆红灯笼，迈步朝着电梯走去，边走边道：“我这就去把灯笼挂上去，跟那堆绿帽子挂在一起！”

    半小时后。

    萧家人在萧老太太的组织下，也在自家别墅里张灯结彩、好不热闹。

    现在的萧家人今非昔比了，萧氏集团之前拿到了吴东海的投资，偿还了所有的债务之后，又拿了吴东海给的一点小项目，现在已经扭亏为盈了。

    萧老太太也拿回了之前被银行扣押的别墅、古董以及字画。

    因为当初吴东海答应，把这套汤臣一品的豪华别墅，借给他们一家人居住十年，所以萧老太太干脆就把老别墅租了出去，还能赚回一点租金。

    公司重新活了够来，之前的资产也都回到自己的手里，现在的萧老太太可谓是意气风发。

    萧常乾一家人知道，将来的幸福生活几乎全得靠老太太，所以一直把她当慈禧太后一样供着。

    萧常乾最近也是春风得意，萧氏集团起死回生，他和萧海龙、萧薇薇一双儿女，都在集团身居要职，十分风光。

    萧海龙和萧薇薇重新过上了富二代的生活，当然也是满心欢喜。

    全家唯独钱红艳过的最惨，一天到晚没人给她一个好脸色。

    萧常乾和萧老太太对她恨之入骨，但碍于吴东海，没办法把她赶走，所以便将她视为了眼中钉。

    萧海龙和萧薇薇也觉得自己这个妈妈，之前怀上野种、染上性病的事情太丢人，所以每天见她也是爱答不理。

    遭到全家人的排斥，让钱红艳心里很是受伤。

    尤其是看到他们姓萧的四口人一天天笑容满面，而自己却只能憋在家里扫地做饭洗衣服，俨然如一个不要钱的佣人，她这心里就更加难受。

    此时此刻，眼看他们都在准备各种过年的装饰，钱红艳便走上前去，舔着脸谄媚的说：“哎呀妈，要不我也来帮帮忙吧！你忘了咱们以前住在老别墅的时候，一到过年这家里的装点布置，可都是我张罗的！”

    萧老太太瞪了她一眼，无比厌恶的说道：“这有你什么事儿？赶紧滚去擦窗户！我告诉你，今天一过，还有三天就过年了，别墅所有的窗户，你都必须给我擦得一尘不染！”

    