    软盘的容量很小。白石一度想过，如果宫野志保邮错的是个U盘，那他现在，或许就是掌握了柯南世界最大黑幕和顶级黑科技的男人了。

    　　……不过很可惜，软盘就是软盘，宫野志保也并不是故意泄密，目前，白石手里的资料并不全面。

    　　系统解析出来的，只有一部分参与研制药品的人员名单，还有大量白石看不懂的化学式以及文稿，其中绝大多数还是用英文写的。

    　　白石在这世界不认识什么理科大佬，就算认识，这种东西也不可能轻易拿给别人看。

    　　——万一挑中一个黑衣组织预备成员，说不定他前脚拿出资料，后脚人家就会一枪打在他脑阔上。

    　　如果蝴蝶忍擅长制药的话，一切倒是能迎刃而解。

    　　不过事实证明，白石想的太好了。

    　　蝴蝶忍翻了一会儿资料，又一脸遗憾的把文稿推了回来：“抱歉，我只能看懂一部分。”

    　　“一部分也行。”白石有些惊讶，“对你的炸锅……咳，我是说研发工作，有什么帮助吗？”

    　　“帮助不大。”蝴蝶忍指了指写有研发人员名单的那一页，“硬要说的话，或许对给药物起名有所帮助吧。”

    　　“……”感情您就只看懂了人名啊！

    　　白石深感疲惫的叹了一口气：我怀疑我的店员在耍我，但我莫的证据。

    　　他难免有点失望，不过，倒也并非完全没想到这种结果。

    　　蝴蝶忍那把刀，和她平日的用词，画风都不太像现代人。只是她的衣服偏偏还挺像现代高中生，导致白石对这事存了一点幻想。

    　　算了，往好处想，就算蝴蝶忍能看懂，他其实也还没想好能干什么。

    　　如果做出解药送给柯南，能直接算自己救活9999人的话，白石绑也要绑个高材生回来给他研究解药。

    　　但如果最后算他只算救了一个，白石可就抓瞎了，他去哪再找剩下的人救啊。

    　　战争区域倒是或许能达标，但那会很危险，环境也艰苦。

    　　虽然非常遗憾，但这份资料，暂时只能先压箱底。

    　　休息了一晚，第二天中午，白石来到了邻区的美术展馆前。

    　　任务的截止时间是在今天傍晚。按照系统的习惯，凶案八成也是在傍晚发生。

    　　白石提前了几小时，过来踩点。

    　　美术馆和别处不同，这种地方，监控往往很多。

    　　因此白石打算找准案发现场的位置后，利用那五秒的虚化时间，让假面穿墙进去。

    　　本体则就在旁边的便利店里睡一觉，顺带做一个不在场证明。

    　　5秒时间，大约够跑三四十米，再加上虚化状态的加成，这个计划会很可行。

    　　观察了一番周围的地形，白石买票进入馆中。

    　　对于作案地点，白石只知道那里会摆放着一副盔甲——这样才方便落合馆长装成盔甲，守株待兔。

    　　另外，根据他远古的记忆，房间里肯定还有一幅尺寸很大的油画。

    　　白石开始按照这两个要素，寻找满足条件的展馆。

    　　但始终没能找到。

    　　他在顶楼的最后一间展馆停下脚步，蹙眉回忆着进馆后看到的一切，忽然想到了什么，又重新下到一楼。

    　　白石循着走廊前进，在一处比较冷清的角落停下，走廊一侧，有一条岔路，路口摆放着“禁止入内”的牌子。

    　　参考上面两层的布局，这岔路是L字状的——它拐了一个直角后，通往一座展馆。

    　　岔路顶部的灯没有打开，光线昏暗，的确很容易被人忽略。

    　　白石原本想进去看一看，但他模糊记得，案发现场里装有监控。

    　　换句话说，如果这里真是白石正在寻找的地方，那他步入其间的景象，就会被记录下来。

    　　白石停下脚步，没再往里走。

    　　现在，其他地方都已经逛了一圈，怎么看，这里都是最可疑的地点。

    　　到时候直接穿墙到这附近，应该没错。

    　　定下计划后，白石准备离开。

    　　谁知刚一转身，脚下差点撞到一个人。

    　　柯南险险躲开白石，而后从他身上移开视线，探头向走廊深处的黑暗中张望：

    　　“里面有什么吗？”

