    中军大帐之中，曹操居中而坐，环视四周众人，缓缓说道。

    “今天吕布小儿伤了乐将军，你们可有良策，替乐将军报仇？”

    典韦上前拱手，“主公，等到明天再战，请让末将出战，一定要替乐将军报仇。”

    曹操摇了摇头，“吕布小儿虽然无谋，可是勇力非常，无人可及，还是想别的办法吧。”

    于禁忽然开口说道，“主公，末将今天上山观察敌人，发现在濮阳之西，吕布设有一营寨，规模不算很大，所以末将推测，营寨中的并肯定不多。

    吕布今天得胜而归，必然得意忘形，认为我军不敢再战，如果我军今晚前去偷袭，一定可以顺利拿下西寨，到时候，吕布军人心惶惶，我军可缓缓图之。”

    听到于禁的建议，曹操的眼中忽然闪过一丝奇异的光芒，点了点头。

    “于将军说的甚是，吕布必然不会设防，今晚正是我们动手的好机会。”

    ……

    吕布带着得胜之军回营，立刻犒劳全军，大营到处欢腾，庆祝今天的胜利。

    吕布找来众人商议，“我军虽然得胜，但只是小胜，并没有击溃曹孟德的主力，诸位可有建议破敌？”

    成廉哈哈大笑，“温侯，曹孟德不是我军的对手，等到明天一早，我军全力进攻，一定可以将他们彻底击溃。”

    陈宫皱了皱眉头，缓缓说道，“今天虽然取胜，可是，曹孟德狡猾多端，不得不防。”

    说到这里，陈宫转身对着吕布拱了拱手，“温侯，为了能相互照应，我军在濮阳之西，设下了一个营寨。

    这里自然不消说，曹孟德绝对不敢来偷袭，可是西寨兵马不多，我们不得不防啊。”

    听到陈宫的建议，吕布的眉头皱了起来。

    孤独的咸鱼曾经讲过这一段，陈宫分析的很正确，曹操晚上确实来偷袭西寨。

    可是自己听着陈宫的话，反而趁机埋伏，再次将曹孟德击溃。

    既然如此，那就按着陈宫的话去做，就可以顺利的击败曹操。

    想到这里，吕布点了点头，缓缓说道，“高顺，魏续，宋宪听令，命令三人带兵马前去西寨，不得有误。”

    “末将遵命。”

    三人齐声领命，转身离去。

    吕布转头看着众人，大声说道，“其余的人各自回营准备，如果曹孟德真的敢来偷袭，今晚上我们让他有来无回。”

    高顺回到大营点齐兵马，立刻朝着西寨而去。

    行至半路，便遇到溃兵禀告，西寨已失，被曹操夺去了。

    高顺不敢怠慢，急忙领兵前去救援。

    来到西寨，便听到营寨里喊杀声震天，急忙领兵杀将进去，想要夺回西寨。

    两军混战，一直打到了后半夜，依然难分胜负。

    留在大营中的吕布，一直在等待西寨的消息，按着孤独的咸鱼所说，曹孟德今天晚上必定会偷袭，只要有人前来禀报，自己带兵前往，就可以轻松取胜。

    吕布还记得很清楚，晚上这一战，如果运气好，说不定能除掉曹孟德，所以，白天的时候，吕布就已经认准了曹孟德的模样，绝不会让他跑了。

    就在吕布等到有些不耐烦的时候，从西营回来的士兵匆匆赶来禀报，“不好了，曹操偷袭西营，高将军正在和他们大战。”

    听到这个消息，吕布精神一振，大吼一声，“传令下去，侯成带兵防守大营，其余的众将随本侯前去救援。”

    众人早已经准备好了，听到命令，只是一炷香的时间，大军已经离开了大营，朝着西营的方向而去。

    吕布一马当先奔行在最前面，生怕跑了曹操。

    还没靠近西寨，果然听到前面喊杀声震天，惨叫声不止，真的有人在混战。

    吕布大喜，怒吼一声，“全军出击，一定不能放跑曹孟德。”

    曹军看到有人来救援，顿时知道不妙，也顾不上再夺营，直接溃败了下去。

    吕布等人急追不舍，奈何敌人跑的太快，一时间竟然追不上。

    就在吕布追击曹军的时候，大营正东在一片树林里，奔行出一队兵马，领头之人正是曹操手下大将夏侯惇。

    吕布离开大营以后，侯成知道曹操去了西寨，心中放心，吩咐手下士兵几句，自己回帐喝了几杯酒，竟然沉沉的睡去了。

    侯成手下的士兵看到主将一副轻松的模样，自然也放松了警惕，敌人靠近，竟然没有发现。

    一直等到敌人来到了不远处，这才有人看到敌人，顿时惊呼起来。

    “不好，有人偷袭。”

    但已经迟了，夏侯惇一马当先，直接冲进了大营之中，曹仁，于禁等人紧紧追随，在营中展开了疯狂的杀戮。

    侯成迷迷糊糊中，听到四周传来了喊杀声，还以为是在做梦，翻了一个身又睡过去了。

    一直到士兵跑进来将他推醒，这才反应过来，急忙穿好衣服，跑出大帐外准备迎敌。

    但此时大营中火光四起，喊杀声震天，到处是曹军的影子，吕布军的士兵人数本来就少，再加上打了个措手不及，顿时慌得溃不成军，无心应战。

    见到这一幕，侯成冷汗瞬间从额头上流淌下来，心中暗叫不好。

    他原本就是沙场老将，此刻见到这一副情景，心中隐隐有些明白了，恐怕所有人都中了曹孟德的计策，以为他想偷袭的是西营，但其实呢，真正的目的是这里。

    侯成跳上战马，举起手中长枪，大声喝道，“兄弟们别怕，和我一起将他们赶出去。”

    火光中，冲出来一队曹军士兵，大喊着朝着侯成冲了过来。

    侯成虽然好酒，但在并州多年，也是以勇猛著称，所以才能成为吕布手下的八健将之一。

    看到曹军士兵冲过来，浑然不惧，立刻跃马挺枪冲上前去。

    “杀！”

    只是片刻功夫，十几名曹军士兵便被杀得溃不成军，四散逃开。

    侯成虽然想夺回大营，但奈何士兵们早已经吓破了胆，哪里还敢再战。

    侯成纵马在营中奔行的许久，只是收敛了100多人，眼看着敌人越来越多，知道不好，无奈之下，只能带兵逃离大营，朝着西寨的方向而去。

