    央视直播席上，张合理兴奋地道：“篮板球本来是公牛的强项，现在赵东异军突起，抢下了更多的篮板，尼克斯依靠更多的出手，保住了比分上的优势，乔丹疯狂出手，半节6投3中，三分球2投1中，1罚1中，砍下8分，依然无法扳回比分。”

    孙真平道：“赵东进入低位之后，3投1中，半节5投2中，拿下5分，手感有些下滑。”

    张合理笑道：“他前三节手感太好了，下滑也是正常的。”

    公牛替补席前，菲尔杰克逊十分不满地道：“外线的防守一团糟，我需要你们打出最好的外线防守，爆掉他们的外线……”

    暂停回来，在公牛后卫线与锋线的全力防守之下，尼克斯后卫线上连续送出3次失误，帮助公牛队打出了一轮攻击波。

    三角战术，就是巨星单打战术。

    乔丹2投2中，砍下了4分，加上皮蓬和哈珀各投中一个中投，公牛在三分钟之内轰下8分。

    而尼克斯只有尤因投中一个两分，时间还剩下3分钟，90：90，两队战平。

    张合理感叹道：“乔丹是真强，三个人包夹他，还敢出中，还敢中，了不得，他是真的在成神啊！”

    孙真平道：“这三分钟赵东没什么表现啊。”

    张合理不由在心中吐槽道：“老孙，外线失误连连，他在进攻端连球也拿不到，而公牛的命中率又太高，防守端也没有篮板球可以抢，你让他怎么表现？”

    TNT直播席上，比尔沃顿说道：“两队相比，公牛的外线强太多了，在防守端，罗恩哈珀，乔丹，皮蓬，两个顶级防守，一个一流防守，尼克斯外线被爆掉了。”

    “如果尼克斯想赢这场比赛，飞龙必须回到锋线上来。”马特分析道。

    尼克斯替补席上，范甘迪一头大汗地对赵东说道：“飞龙，你得出来，球队需要你的组织能力。”

    这句话，他自己都觉得滑稽。

    在这场比赛之间，他绝对不会这么想的，但赵东仅用一场比赛，就让他改变了。

    当然，他也不可能彻底信任赵东的组织能力，毕竟这只是一场比赛而已。

    赵东当然只能答应，如果球队输了，就算他完成大虫的任务，但皮蓬的任务就完不成了，而他最想要的是皮蓬的防守天赋。

    暂停结束，尼克斯进攻，赵东过中线就按过了球，打出了战术手势，开始组织进攻。

    “果然，飞龙回到了外线。”TNT解说员马特笑道。

    公牛一见赵东持球，马上开始包夹，哈珀放掉查理沃德，扑了过来。

    赵东持球向左边线转移，极大地拉开了公牛的防守阵容，哈珀只能硬着头皮继续包夹，已经失去了回防的机会。

    这时约翰斯塔克斯按战术要求空切篮下，空位的查理沃德做出进攻掩护，挡下了追防的乔丹，然后赵东传球，约翰斯塔克斯接球后近筐跳投，命中一球。

    回过头，乔丹再次出手，但这次投丢了，奥克利抢下篮板球。

    回到进攻端，赵东接球之后打出战术手式，然后快速杀入左侧翼，不给公牛包夹他的机会。

    他的突破撕裂了公牛的外线防守，以他打爆皮蓬的进攻火力，公牛必须包夹他，这时就产生了漏洞。

    他传给空位的查理沃德，后者空位中投出手，命中一球。

    90：94，公牛落后4分。

    乔丹三分出手，再次投丢，但罗德曼抢下篮板球，再给乔丹，这次投中。

    93：94，尼克斯领先1分。

    “还有91秒，尼克斯的球权。”马特说道。

    比尔沃顿说道：“现在到了关键时刻，乔丹在末节已砍下15分，他一如既往地站了出来。

    而尼克斯，飞龙也用他的助攻在帮助球队，他已经送出8次助攻，末节5分4篮板2助攻。”比尔沃顿道。

    赵东拿球，他的连续两次助攻，极大地打击了公牛包夹他的决心，这一次，哈珀对他的包夹有些犹豫，而这，就是他的机会。

    三分线上，假突真投，晃动皮蓬之后，就是一记三分干拔。

    “唰！”

    水花泛起，一箭穿心。

    “漂亮！5投3中，飞龙投中本场第3记三分球，他正在杀死公牛！”

    在满场的球迷欢呼声中，现场解说员激昂的嘶吼声马上响起。

    93：97，公牛再度落后4分。

    公牛打出快攻，乔丹持球从右翼快进，一直冲进侧翼。

    约翰斯塔克斯拼命追防，这时乔丹纵身而起，在向底线滑翔的时候，将球投出。

    这一刻，他展现出了强大的核心力量，在向底线滑翔的时候，在空中依然保持着平衡。

    “唰！”

    球空心入筐。

    “啪啪……”

    这个球，获得了麦迪逊广场花园的掌声。

    95：97，尼克斯进攻。

    “全场紧逼。”

    乔丹喊了一声。

    “坏了，丢球了，查理沃德失误！”张合理紧张地嚷道。

    关键时刻，罗恩哈珀立功，在和皮蓬的包夹中，完成了对查理沃德的抢断，然后就地发起快攻，由皮蓬暴扣一球，将比分扳平。

    97平，尼克斯进攻，时间还剩下51秒，发球后叫了一次暂停。

    “最后时刻，两队谁将胜出，将是对双方核心的一次考验。”比尔沃顿解说道。

    “两队上一次交战，尼克斯笑到了最后，飞龙最后的表现堪称超级巨星，那么今天他的表现，同样决定尼克斯的命运。”马特道。

    比尔沃顿这时笑道：“但我们不要忘了尤因这位超级中锋，他在低位的威胁力，公牛也无法忽视。”

    暂停结束，比赛归来。

    球到前场，赵东甩开皮蓬拿球，这次皮蓬直接贴身防守，各种近乎犯规的防守动作，让他无法得到做动作的空间。

    裁判视而不见，最后的关头，他们将一切交给了球员。

    赵东双手将球高高举起，以免被皮蓬抢断。

    关键时刻，他发现公牛放弃了对他的包夹，只是皮蓬加强了防守强度，这是顾忌他的助攻，以为关键时刻他会手软吗？还是以为皮蓬能防住他？

    转身，他在左翼三分线上开始背打皮蓬。

    双方有二十公斤的吨位之差，这是巨大的差别，稍一拱动，皮蓬马上踉跄而退，根本无法限制他。

    下一刻，他转身面筐，右脚一迈，立即做出突破的动作。

    重心被拱动的皮蓬本能地后撤退防，然后下一瞬间，赵东收回了迈出的右脚，干拔而起。

    后撤的皮蓬心中一紧，想再防回来时，脚下没跟上，嘭的一声，被晃倒在赵东的身前。

    落地的瞬间，信心爆棚的赵东转身背筐，悍然打出了提前庆祝的OK手势。

    “唰！”

    下一刻，让人通体舒畅的刷筐声响起。

    “啊！”

    穿心的三分，加上赵东挑衅式的提前庆祝的动作，顿时让麦迪逊广场花园掌声如雷，呐喊如潮。

    场边，菲尔杰克逊已经站了起来，望着那个在肆意挑衅和羞辱皮蓬的尼克斯菜鸟，心中非常遗憾。

    这样的人，若留在公牛，别说第二个王朝，他都可以畅想打破凯尔特人的八连冠了。

    “三分球6投4中，飞龙的手感回来了！”孙真平兴奋地嚷道。

    “漂亮啊，直接晃倒了皮蓬，这可是顶级防守专家。”张合理兴奋地道。

    97：100，尼克斯领先，公牛进攻，时间还剩下33秒。

