    “方源，你不会傻了吧？下面四五十只安哥拉虫，空间裂隙就在它们后面，我们靠近过去会被撕成碎片的吧？”

    牛肉丸探头看看下来正在清理巢穴的巨蚁级安哥拉虫，忍不住咽了口唾沫。

    叶折羽再次提醒道：“李威廉的队伍离我们还有三百米，必须做决定了。”

    “跟我走！”

    方源说着率先跳下巨虫巢穴，朝着空间裂隙冲去。

    韩幼薇、伊芙、叶折羽虽然感觉方源突然跳下去，有点突兀，还都没有多少犹豫，立即跟上。

    牛肉丸瞪圆眼睛，看看那四十几只两米长的安哥拉虫，咽了口唾沫，咬咬牙也连忙跟上。

    巢穴中的四十多只巨蚁级安哥拉虫发现有入侵者，全都转过头来，发出嗡嗡嗡的嘶鸣声，围了上来。

    “它们过来了，怎么办？”牛肉丸一边跑一边叫。

    方源早有准备，拿出鲁修文给的脑晶短笛，用力吹响。

    嗡！

    一种高频音波从短笛中传出。

    听到笛声的巨蚁级安哥拉虫全都趴伏下来，就像是见到了它们的王一般，趴在地上表现出臣服的姿态。

    连裂隙刺蛇这种A类星兽都会受到笛声影响，这些B类星兽更加无法抵抗笛声。

    不过，脑晶短笛的压制效果持续时间是有限的。

    所以方源立即带队，从巨蚁级安哥拉虫中间穿过去，冲进了空间裂隙里。

    小队五人刚刚冲进空间裂隙。

    就听到身后传来大喊：“他们在那！”

    李威廉和黑人哈里斯听到声音，最先追进巨虫巢穴。

    他们正准备朝空间裂隙冲去，那四十几只巨蚁级安哥拉虫却突然站起来，朝他们围过去，阻挡了他们的去路。

    吴奎看到这些两米长的安哥拉虫围上来，吓得大惊失色：“完了，我们进的是巨虫巢穴！”

    巨蚁级安哥拉虫为上去，就开始撕咬。

    黑人哈里斯扛起加特林星能改进型凶猛扫射。

    子弹“咣咣咣”的打在安哥拉虫的甲壳上，将甲壳打到粉碎才能打穿。

    李威廉队伍五人，顿时被巨蚁级安哥拉虫围攻得十分凄惨，冲不过去，也走不脱。

    只能一边抵挡一边大骂。

    方源站在空间裂隙外，看着他们被巨虫围攻，挥挥手道：“你们慢慢玩，我就先走了。”

    “你个杂种，有种别跑！”李威廉队伍五人愤怒大骂。

    怒气点+170。

    五个人总共贡献了170点怒气点，怒气点总数达到了320点。

    方源吸收完怒气点之后，然后心情舒爽踏进空间裂隙。

    穿过空间裂隙之后。

    小队五人就进入了一个非常奇特的世界，到处都是蓝紫色的晶体，绚丽无比。

    “这里还是地球吗？”几人一边观察这个世界一边感叹。

    五人所在的地方，也是一个类似洞窟的空间。

    不过，空间更大更宽，通道也更多，就像是一个地下世界。

    韩幼薇比较细心，率先发现走路的时候一点沉重，说道：“似乎重力比地球要大。”

    方源也仔细感受一下重力的差异，补充道：“应该是1.5g左右，重力比地球大50%。”

    “怪不得我觉得盾牌突然变沉了。”牛肉丸说道。

    叶折羽进来之后，第一时间放出了幽灵之眼，开始探查这个世界。

    然后，很快就发现了情况：“这里也有安哥拉虫。”

    “位置，数量。”方源问道。

    叶折羽伸手指着前方一个方向，说道：“在前面，五百米距离，有一路过去全都是安哥拉虫，上百只。而且，还有一种比普通安哥拉虫大两倍的。”

    “那应该是兵蚁，这里如果有兵蚁的话，那蚁后应该也在这里，找找看。”方源说着也放出一只幽灵之眼，向另一个方向寻找。

    伊芙手指在平板电脑上划动，快速的读有用的信息：“巨蚁级安哥拉虫会听从蚁后的命令，拼命保护蚁后，一旦蚁后死亡，巨蚁级安哥拉虫就会陷入混乱状态，失去指挥，直到接受到新的蚁后命令，或者是裂隙脑兽的命令。”

    五分钟之后。

    方源就在裂隙洞窟里，找到了一条长条形的虫子，赫然正是蚁后。

    安哥拉虫蚁后的腹部，几乎占了它的身体的80%，很明显主要职能就是产卵。

    不过，这条安哥拉虫蚁后，肚皮不是白白胖胖的，而是长着坚硬的甲壳。

    方源将幽灵之眼和探查异能结合，尝试查看蚁后的属性。

    物种：巨蚁级安哥拉虫蚁后

    星力等级：Lv.7

    属性：力量76、敏捷9、体魄102、精神65

    超能特性：蚁巢领袖、快速排卵、高级力量强化

    “三个异能……”

    方源还是第一次看到有三个“超能特性”的生物。

    罗德上将虽然有六个异能，但应该是通过星核吸收得来的，那些是“星槽特性”，而不是自身觉醒的“超能特性”。

    这条安哥拉虫蚁后却是直接觉醒的三个异能，相当可怕。

    而且，这力量和体魄，真爆表。

    不过，特征也非常鲜明，敏捷只有9点，说明它的移动速度非常的满。

    方源看向伊芙，说道：“有没有安哥拉虫蚁后的详细资料。”

    “有的，安哥拉虫蚁后天生自带能力‘蚁巢领袖’，成年后会自动发育出‘快速排卵’能力，还有一定概率觉醒‘力量强化’异能，等级不定。资料上说，安哥拉虫蚁后想要爬动，需要依靠力量强化才能做到。”

    伊芙把资料上的内容读出来，最后补充道：“资料上还有一个小提示，安哥拉虫蚁后属于高阶星兽，有可能存在星核。”

    “既然如此，那就干一票大的吧。”方源说道。

    “你不会是想……”牛肉丸脸颊又开始抽搐了。

    “想要实战头名，就要猎杀更强更高级的星兽，这条安哥拉虫蚁后级别很高，但行动不便，就是个靶子，宰了蚁后，我们基本就拿定头名了。”方源目光灼灼的说道。

    “为什么听你说的时候，感觉这事很简单样子。”

    “怎么打？”韩幼薇直接问方案。

    “我和韩幼薇直接冲蚁后，期间我会用短笛限制安哥拉虫的行动，等笛声压制效果消失之后，你们三个开枪扫射安哥拉虫，尽量打眼睛。只要击杀蚁后，安哥拉虫就会陷入混乱。”

    方源安排完战术之后，和韩幼薇对视一眼，然后吹响脑晶短笛，冲了出去。

    