    “陛下息怒。”

    孟兆祥拱手：“两个杀手虽然言之凿凿，但毕竟只是一方之言，且只有人证，没有物证，不若等四川那边有了消息，再一并审理。到时，真相大白，无论是诬陷，还是确有其事，谁都无法抵赖。”

    崇祯帝站住脚步，咬牙想了一下，终是点头。

    孟兆祥走后，崇祯帝心中烦躁，无心批阅奏疏，起驾去往储秀宫。

    不知道什么时候，崇祯帝已经彻底的离不开陈妃了，虽然因为出身的原因，他无法给陈妃更高的地位，但这并不妨碍他对陈妃的宠爱。

    ……

    周镜的审理虽然是秘密进行，但其间的情况，还是很快就在朝野上下传开了，作为太子，朱慈烺是除了崇祯帝之外，最早知道堂审过程的人之一。周镜的坚不承认乃是预料之中，但纵观整个堂审过程和口供，明眼人都知道，这件事，周镜肯定是做了，现在就看朝廷怎么处置了。

    “周镜，究竟想要隐藏什么？”

    “徐允祯被流放云南，也快一年了，最好的时机其实是半路下手，现在徐允祯已经到云南，并且已经安顿，为什么这个时候才想起杀人灭口？这中间，发生了什么？”

    两大疑问，在朱慈烺脑海里盘旋，他真想冲到嘉定伯府，向周镜问一个究竟。

    但堂审结束，周镜被送回嘉定伯府，府外的锦衣卫又多了一些，明显的，崇祯帝是想要彻查到底，不想让任何人接触嘉定伯府。

    这一刻，朱慈烺觉得自己对舅舅和外公的了解，还是有点少，他一点都想不出，周镜有暗杀徐允祯的动机……

    “殿下，恕臣直言，如今看起来，国舅派人暗杀徐允祯是确有其事，我朝国法森严，国舅怕是很难脱罪了，如果是一般的罪责，哪怕是杀人越货，照律处置，都无碍大局，臣担心的是，国舅可能牵扯到更深的事件，继而影响到嘉定伯府和皇后娘娘……”参谋司李纪泽说。

    “你指的什么？”朱慈烺问。

    李纪泽摇头：“臣不知道。但国舅既然都已经被逼到杀人了，而且杀的还是徐允祯，细想起来，不由不令人担心啊……”

    “关键还是陛下的态度！”

    刘子政说道：“国舅有罪，自然该罚，但陛下这一次如此决绝，怕不是什么好兆头。”

    朱慈烺沉思一下，转对唐亮：“你去一趟火器厂……”

    ……

    腊月二十三，小年，下午之前，国舅爷在顺天府的审理，张天师到京，信徒云集，是众人关注的焦点，但下午之后，随着黄昏的降临，所有人，不论是皇宫里的崇祯帝，还是京师街头的普通百姓，都开始为小年夜的祭灶做准备了。

    二十三日去，初一五更来。

    对华夏民族来说，二十三小年的象征性和意义性，可是仅次于春节和元宵。

    ……

    “快！再快一点！”

    下午，一顶轿子正急急出宫，坐轿的人，不停的催促。

    “站住！”

    但轿子在东华门附近，被拦下了，轿帘挑开，一个中年太监探出头来，皱着眉头，不耐的说道：“这是干什么呀？快快让开，咱家有急事出宫！”

    “原来是冯公公。”拦路的两个东厂番子行礼，其中一人说道：“对不起石公公，二十三，今天儿都封门了，任何人不得出入。”

    中年太监不悦：“这刚什么时辰？年年二十三，也没见这么早就封门的，快快让开，耽误了咱家的事，你们担待得起吗？”

    “对不起，这是王公公的命令，谁也不敢违背啊。”东厂番子连同领头的太监，丝毫没有让路放行的意思。

    “你们！”

    中年太监气的脸红，但却也知道，没办法和这些人理论，于是问道：“管事的在哪，咱家要见他。”

    “冯公公是要见我吗？”

    东厂番子向两边闪，一个青衣，缀着六品补子，负手，面色冷峻的小太监走了出来，却是李晃。

    冯公公是五品，论起来，比李晃高一级，但李晃是提督东厂王德化面前的红人，他却只是一个司设监的中层，在李晃面前，一点都不能托大，于是下了轿子，一拱手：“咱家奉了老祖宗的命令，有要事出宫，还望李公公通融。”

    李晃盯着他，面无表情的说道：“怕是不行，冯公公还是请回吧，今日门禁，任何人也不能出宫。”

    “你……”

    冯公公怒，但却也无可奈何，只能上轿离开。

    原本，冯公公还想要去其他宫门碰碰运气，但轿子刚离开，他就发现，身后跟上了两个东厂番子，明显的，这是监视他，除非他返回。否则两个东厂番子会跟他到底，不论他去到哪处宫门，都休想出宫。

    冯公公心中焦急，不知不觉，他额头上就冒出了细密的汗珠，如果他不能出宫，不能把手中的紧急情报送出去，今晚说不定就会出大事……

    ……

    火器厂。

    掌厂老太监刘若愚，今年已经七十岁了，人活七十古来稀，从万历皇帝一直到现在的崇祯皇帝，刘若愚历经四帝，在宫中的地位也是起起伏伏，最高时，曾经是司礼监的秉笔太监，魏忠贤倒台时，差点被当成阉党，被崇祯帝一并铲除，幸亏有几个徒弟为他仗义执言，他本人又在狱中写自辩状，这才侥幸逃过一劫，即便如此，他也在狱中被关押了三四年，经此一变，刘若愚原本已经心灰意冷，加上满头白发，年近古稀，想着就在宫中苟延残喘，扫扫地，清清草，潦过此生就完了。

    不想有一日，太子殿下竟然出现，命他为火器厂掌厂太监。

    惊讶、感激之余，刘若愚敢不报答太子殿下的知遇之恩？

    自到任以来，刘若愚整饬火器厂，绞尽脑汁，设定了一套严格的生产和保密制度，并时时监督，日夜不离，这一年多来，火器厂源源不断的生产新式的燧发枪，又产出令建虏丧胆的手炸雷，从来没有耽误过京营的使用。

    对太子来说，刘若愚是一个非常合格的掌厂太监。因为有火器厂的稳定供应，京营才能取得一个又一个的胜利。

    而对刘若愚来说，这一年多的火器厂掌厂太监，是他一生中最充实、最有意义的一段时间，虽然没有上过战场，但却也能知道，火器厂生产的武器，对建虏的杀伤和对大明胜利的重要性----比起宫中司礼监的尔虞我诈，火器厂掌厂太监，更能令刘若愚发挥，也更令他有成就感。

    闲暇之时，刘若愚还可以同毕懋康、宋应星、薄珏等在火器厂开设有实验室的学人才子，一起讨论各式武器的发展和应用，又青梅煮酒，对月当歌，实在是快哉。

    火器厂井井有条，但刘若愚却也没有忘记自己的另一个职责，那就是帮助太子殿下在宫中打探消息。

    将近六十年的宫中宦者，刘若愚的徒子徒孙，遍布宫中，虽然其间没有什么显赫之人，兵杖局管事太监褚宪章是官最大的一个了，其他人都只是寻常的中下层太监，不过这并不表示，他在宫中没有能量。

    太监都是无根的人，一旦进宫，很多人终身再也见不到亲人，而师傅、徒弟，就成了他们在宫中最亲的人，甚至和普通人的父子没有区别，师傅死了，徒弟披麻戴孝，为师傅出殡，在明朝皇宫之中，是很寻常的一件事情。

    因此，师傅有吩咐，只要不是大逆或者是谋罪之事，徒弟们一般都不会拒绝。

    靠着这个，刘若愚在宫中建立了一套信息网。

    去年，太子殿下令刘若愚调查坤宁宫主管太监徐高。刘若愚派人查了，不过却没有什么大的进展，徐高每日在坤宁宫，鲜有出入，加上徐高毕竟是有身份的大太监，调查起来，实在不易。

    今日中午，冯习从宫中传出消息，说下午会到火器厂，有事向他禀报，但眼见天色已黄昏，冯习却迟迟没有出现，刘若愚心中不禁升起不安。

    ……

    腊月二十三，晚间。

    大明皇帝崇祯，带着太子和定王，着大礼服，在宫殿监的主持下，祭祀灶王。

    原本永王也应该参加的，但他骑马受伤，得在榻上休息两个月，一段时间内，怕是见不到他了。

    整个仪式非常庄重，崇祯帝一丝不苟，任何细小的环节，包括向神灵行礼的时间，但遵照祖制，绝不应付。

    身为太子，朱慈烺就跟在崇祯帝身后，随他一起拈香行礼，并能听到崇祯帝口中的祈祷之言，国泰民安，风调雨顺，收复辽东……

    而就在仪式进行之前，辽东有好消息传来，那就是宁远总兵吴三桂，终于是探查到了确切的情报，黄太吉，真的已经死了！

    建虏是十一月末出关的，一直到十天前，腊月十三，其大军主力回到沈阳，建虏才挂起缟素，三军痛哭，说他们的主子，在回师途中，染病驾崩了。

    随后，辽阳，广宁，直至和大明对峙的最前线锦州，也开始一一挂起缟素，军士披麻戴孝，等于是将黄太吉身死的消息，正式告知天下……

    吴三桂得到确切的消息之后，八百里急报，告知在山海关的辽东督师范志完，范志完得报之后，在大喜之中，也是八百里急报，向崇祯帝报告这个好消息，对大明君臣来说，再没有比黄太吉身死更好的消息了，其喜悦程度，比击退建虏入塞，更胜一筹。

    “哈哈~~”

    得到确切的消息，崇祯帝终于是开怀大笑了，黄太吉这个心腹大患，这个诳悖好战，屡屡入塞的虏酋，终于是死了，然后一个晚上，崇祯帝都心情极好，脸上始终带着微笑，连湖广兵败的噩耗，储秀宫闹鬼的疑虑，大舅子买凶杀人的愤怒，他都暂时抛开了。

    崇祯帝开心，朱慈烺的心情却一点都不轻松，黄太吉的死，完全在他意料中，一点惊喜的意味都没有。这些天，为了京营两万兵马南下平贼之事，他一直在忙碌，奈何户部粮草调运不易，沿运河的几个粮仓都是空的，眼见大军无法在年前起行，最早怕也要过完年，正月初六了，心中不禁忧急，而此时此刻，吴甡已经带着三千营，从山东出发，往湖广去了，以吴甡孤傲的脾气，到了襄阳之后，能否和左良玉处好关系呢？而如果没有两万京营做后盾，吴甡怕是很难指挥左良玉……

    除了户部粮草，嘉定伯府的事情，也令朱慈烺隐隐担忧，昨天中午，他令萧汉俊秘密调查，一天的时间过去了，虽然最终的结果还没有出来，但萧汉俊已经初步断定，两个杀手在通州被抓之事，完全是一场局。

    至于设局的人是谁？目的又为何？萧汉俊虽然已经有了一些眉目，但却不敢肯定，尤其对手相当老道，痕迹清除的很是干净，想要彻查清楚，还需要一些时间。

    仅仅一天，萧汉俊能调查到这么多，已经不容易了。

    朱慈烺现在只能等，等有了结果，真相大白，再决定如何出手。

    ……

    仪式进行的同时，两个小太监从汉白玉栏杆前，擦身而过。却是李晃和沈霑。

    李晃小声道：“一切都如计划。”

    沈霑不说话，但眼角眉梢的激动却是藏不住。

    追寻了三年，准备了三年，今日终于有结果了。

    ……

    仪式结束，坤宁宫挂起一盏盏明亮的灯笼，太监宫女，进进出出，天家家宴开始。

    崇祯帝，周后，袁妃，陈妃，连同张皇太后，宫中资历最老的刘太妃（万历之妃），太子定王，两个公主，全部出席。

    虽然平时节俭，但每年的小年和除夕，崇祯帝都是默许，可以奢侈一次的，不唯儿女，也是为了照顾张皇太后和刘太妃。祭祀用的黄羊，由御膳房分割，取最鲜最嫩的地方，献给皇帝皇后和诸位皇子公主、皇太后和刘太妃、留下的，崇祯帝会赏赐给朝中大臣。

    黄羊之外，各种冬季时令的鲜品和美食，也一一送上来，虽然朝廷财政困难，崇祯帝又一向节俭，但天家的家宴，还是相当盛大的。

    今日崇祯帝心情好，脸上带着笑，座中人也都是轻松。

    而就在家宴上，身为太子的朱慈烺，终于正式的见到了陈妃陈圆圆。

