    归元宗南苑，除了在盆地内的一处处阁楼外。在南部山脉中，也有蔓延，尤其是在山脉顶端一片四季长红的林木中，有一处红色的阁楼，其上雕刻着众多舞动之凤，看起来很是美丽。

    吕烟菲喜欢红色，这一点在归元宗内几乎人人知晓，不但所住之处为红，就连衣衫，吕烟菲也对红色情有独钟。

    此刻，吕烟菲穿着一袭红衫，秀发散开，平静的坐在那里，面色略有苍白，仍有消散不掉的悲哀留在眉目之中。使得她整个人透出美丽的同时，也有一丝楚楚之色。

    只不过，即便是她的同门三位师兄，也没有资格去欣赏那楚楚动人的风姿，因为他们的修为，比之吕烟菲，要低一阶。

    窥涅后期大圆满的吕烟菲。堪称归元宗第一美女，其名声更是在五阶星域内赫赫，对她动有心思者，更有不少，只是碍于其师尊净涅圆满的修为，这些年来始终没有正面的冲突，但，眼下其师尊的归墟，却是使得整个归元宗，处于了最弱的时期。

    眼下，在吕烟菲的手中，拿着一枚玉简，这玉简通体紫色，被狠狠的捏在她的手中，甚至她的玉手，都隐隐发白。

    她眼中露出屈辱，但却只能忍耐，甚至有心想把这玉简捏碎，但想到后果，却是使得那屈辱，更浓了一些。

    深深地呼出一口气，她勉强打起精神，向着身前恭敬站在那里神色忧虑的三个女弟子，轻声道：“让他们进来吧。”

    吕烟菲一生只收了三个弟子，这三个弟子均都是女性，尤其以二弟子许芸修为最高，半只脚迈入了阴虚之境。

    这许芸相貌虽说没有其师美丽。但也极为秀气，性格更是温和。

    不多时，门外陆续走进四个面色苍白的少年，这四个少年身子颤抖，进了房间后更是大气不敢喘息，低着头有些手足无措。

    吕烟菲目光在这四个少年身上扫过，轻声道：“老大，老三，你们各自带二人收入门下好了，这四个少年资质很是寻常，能否成为伴灵之子，就看一个月后他们的造化了，如果没有得到师尊留下的紫目莽认可，就把他们送回家。”

    两个女弟子恭敬称是，带着四个少年退下，各自离去。

    “师尊，还有三人……他们的年纪有些大了……”许芸在一旁轻声道。

    吕烟菲望着手中的紫色玉简，狠狠地捏住，沉默片刻后，摇头道：“不见了，你收入门下好了。为师还有事情，你退下吧。”

    许芸犹豫了一下，看了一眼吕烟菲手中的紫色玉简，张开口想要说些什么，但最终，还是幽叹一声，恭敬的走出房门。

    一直到许芸离去，吕烟菲眼中煞气一闪，使得她整个人看起来如同一个玉罗刹，她捏住玉简，眼中屈辱之色被煞气完全取代。

    “卢迪，我吕烟菲即便是死，也绝不会与你双修！”

    等候在这红色阁楼外，有三人，除了王林，在他的身边还有两个青年，其中一人神色淳朴，衣衫朴素。另外一人则是相貌堂堂，眉目中带有yin亵之色，一身蓝衫，倒也有那么一些玉树临风的味道。

    孙芸带着忧虑的心事，从阁楼内走出，看了三人一眼，尤其是在看向那蓝衫青年时，皱了下眉头。

    “你三人站稳，我带你们回宗派。”孙芸玉手一挥，立刻便有一片祥云幻化，托着三人化作一道长虹从山脉落下，直奔下方盘地南部而去。

    不多时。就来到了南苑边缘一处精致的院子外，这院子内种着不少花草，其内有几间房舍。

    祥云消散，那蓝衫青年面色苍白，身子一抖坐在地上，向着旁边哇哇吐了起来，显然是刚才的速度太快，第一次飞行在天，吓破了胆子。

    至于那淳朴青年，也是面无血色，身子颤抖，但却没有吐出来。

    王林神色平静，目光落在了院子内的那些草木上，仔细的一一看去。

    孙芸看了王林一眼，目光一闪，对于王林的平静很是不解，此刻看到他的目光落在那些药草上，不由得说道：“你认识？”

    “一部分。”王林缓缓开口，收回目光，平静的说道：“我是郎中。”

    孙芸仔细的看了看王林，说道：“你既然认识一些，那么以后就在这里照顾这些药材好了。”说完，她右手一拍储物袋。手中立刻多出一枚玉简，凝神片刻一挥。

    这玉简立刻飞出，直奔远处消失。

    这修士的神通，落在那淳朴青年眼内，立刻就激动起来，甚至那蓝衫青年，也是露出向往。不多时，远处就有两道剑光呼啸临近，化作两个少年修士。

    “参见师尊。”这两个修士站在孙芸前方，神色恭敬。

    “安排他们两个居住之处，把炼气口诀前三层给他们。”孙芸吩咐完。走进庭院，进入后回过头来，指着王林，说道：“你进来。”

    这女子回头的这一指，若是除却了冰冷，倒也有些迷人的风姿。

    王林神色从容，走进这院子，顿时就有一股药香扑面，吸一口便有神清气爽之感。他尽管神色如常，但心中却已然有了惊讶，因为这院子内的草药，有很多已经在联盟星域绝种，甚至在罗天星域，都也已经灭绝。

    “你以后就住那里。”孙芸指了一下前方的木屋，她一直在观察王林，她始终觉得眼前之人太平静了，这种平静，若是修士倒还好说，但眼前这个曾牛，怎么看体内都没有半点灵力，这一点，让她很是诧异。

    但她也没有多想，交代了一番照顾药材的方法后，又说了几句炼气的口诀，便不再理会王林，径自走到中间的木屋内，盘膝打坐起来。她如今修炼已然拼命，想要尽快进入阳实之境，以便多少能帮助师尊一些。

    尤其是想到师尊手中那紫色的玉简，孙芸心中就有了苦涩，她知道，师尊的相貌被很多大神通修士惦记，此次师祖归墟，这些人便蠢蠢欲动起来。

    尤其是想到三位师伯不敢出面的态度，孙芸紧紧咬着下唇。

    “若这一次还没有到达阳实，就唯有服下入死离魂丹了……”想到那入死离魂丹的可怕，孙芸深吸口气。沉默了片刻，闭目修炼起来，她最近已经能感受到，自己的意境有了一丝突破，似乎距离阳实，已经不远。

    孙芸走后，王林微微一笑，看了一眼四周的药草，走向属于自己的木屋，进入后发现，这木屋不大，除了一张床外，还有张木桌。

    桌子上有盏熄灭的油灯。

    伸了个懒腰，他躺在床上，望着木屋顶，神色露出轻松，他已经很久没有如这段日子般的轻松了，无论是北水村，还是眼下所在，都让他极为难得的感受到了心神的缓和与平静。

    修道到了他这个程度，除了打坐吐纳之外，最重要的就是心灵的感悟，对于道与规则的理解，此刻躺在这里，王林在平静的同时，也隐隐好似把握住了一些模糊的意念。

    “真与假……我现在，或许就是处于真与假之间……”王林脸上露出微笑，慢慢的闭上了眼睛。

    不多时，天色渐渐黑了下来，房间内更是一片漆黑，王林缓缓睁开双眼，没有去把油灯点燃，而是睡醒之后盘膝坐下，双手掐诀在身上连点数下，一口浊气吐出，他身子一晃，顿时一分为二。

    分身与本尊，在这归元派南苑的木屋内，分离开来。

    本尊盘膝，腹部以下一片骸骨，他的骨头更是漆黑一片，隐隐有红线在其内交错，这一幕，若是有外人看到，定会倒吸口气。

    本尊的样子，比之朱雀圣宗时，还要凄惨，似乎伤势更重。

    实际上早在当初从朱雀圣宗离开去雨之仙界救青龙圣皇时，王林就已经再次与本尊融合，只是本尊身上出了问题，即便是融合了，往昔的古神之力也所剩无多。

    “古神一生三损七劫，按照涂司的记忆，只有到了六星之后，才会遇到第一损中的两劫，但没想到，在我身上，这第一损，提前了……

    古神第一损两劫为肉之劫与骨之劫，的确极强。”王林望着本尊，沉默片刻右手在前方一抓，立刻便有储物裂缝出现，从其内飘出一个个拳头大小的血晶。

    这些血晶散发血光，但却诡异的被限制在了房间内，没有半点散出在外，王林望着这些血晶，右手一挥，立刻血晶直奔本尊而去，落在骸骨上，渐渐地把本尊下半身全部融入在内。

    本尊睁开双目，身子一动，直接沉入地底，消失在了房间中，在地底不断地下沉中，进入到了这莫罗大陆的深处，保持盘膝的动作，闭上了双眼，开始缓缓地吸收身体上血晶内的气息。

    对于本尊三损七劫的提前到来，王林搜索涂司的记忆，渐渐有了猜测与明悟，他的古神肉身，与真正的古神相比，并不完善，想要度过这第一损，必须要拥有古神的心血。

    但，这只是他的猜测，本尊具体到底能否成功的度过这第一损中的肉劫，王林没有把握。

    沉默中，时间流逝，窗外亮起清晨的阳光，还有那雨水哗哗的落下，传入王林的耳中。