    通过他们的谈话，唐业得知，这个不起眼的院长就是独金会在云峡基地的分部，不过这个分部从某种角度上来讲，也是独金会在云峡基地的总部，因为这个地方是所有S级奴隶转到那个研究所的中转站。

    从这来看，那个研究所就在云峡基地中。

    三个五阶新人类，谈论的事情都是同一件，就是如果离开云峡基地，他们这个层次的人都有着狐狸般敏锐，S级奴隶是什么，他们知道，完全指那种颜值站在最顶尖俊男俏女们，而宫晓，当之无愧！

    她已经超越了独金会所定义的S级奴隶，美的可以让任何一个男人到疯狂到地步，而他们也迅速意识到，这样的人，他们看到后，独金会背后站着的那个人肯定不会让宫晓的消息让太多人知道。

    死人的嘴巴才是最严实的，而为了不让太多人知道，只有将所有知道宫晓的人杀死！

    而他们几个五阶新人类，可没有那个本事去对付云峡基地的强者，随便一个六阶新人类出手，他们没有任何逃脱的可能！

    除了一开始那个副部以外，另外两个五阶新人类在看到宫晓的那一刻都是陷入了呆滞，过了好久才缓过来。

    “该死，这些S级奴隶就能满足那个崽种的！”

    “这能怎么办？先想想后面怎么办，别说后面那个组织了，就是总司也不会放过我们的。”

    “只能离开云峡基地了……艹！早知道老子就不来了！”

    “你怪得了谁？还不是耐不住自己的好奇，行了，也只有逃出云峡基地了，这是最好的选择，我可不想死。”

    “反正都要离开，还不如干一票打的。”

    “可惜，这么一个人要变成那个家伙的玩物，想想就不甘心！”

    “你还要带走啊？带走了你去哪都活不了，谁知道独金会后面的那个八阶新人类是谁？直接给他曝光，看他怎么办。”

    “知道还在这里谈啊？”

    几人的交谈被一旁的宫晓听进耳朵中，她很自然地表露出一副恐惧的模样，这幅样子也引来那几个五阶新人类的心疼，其中一个当即说道：“你不用担心，其实那样也不是什么坏事，毕竟……能好好活下去嘛，不像我们……”

    “对啊，反正以后也要嫁人，凭你这个样子，让那个八阶新人类爱上你是板上钉钉的事，虽然不知道那个八阶新人类是男是女，有可能是个老头。”

    “你说的是议事团里那个姓翟的？”

    “他的可能性最大吧。”

    “算了，别搞事了，当务之急的是赶紧离开这里，做这些又没有意义，还有可能……”副部话没有说完，但是意思很明显，而他的话也再次让这里的气氛变得沉重起来。

    最终，三人叫来了一个独金会的普通成员，这个倒霉鬼也是傻，没有意识到事情的严重性，当得知自己的任务是看好里面的宫晓时，便满心欢喜的答应，丝毫没察觉到自己已经被当成了替死鬼！

    这三名五阶新人类离开后没多久，从外面进来了一个穿工装的男人，在他进门后一秒，门外又涌进大量胸口有独金会标志的士兵。

    一身工装的男人目光扫了一圈，整个院子内只有两个普通人，都在房间里。

    工装男人思索了一会，便开门进入了侧房，他只看到一个独金会的普通士呆呆地看着不远处的一个女人，双眼中的神情蠢蠢欲动，似乎想做什么，男人看了过去，也不由一阵呆滞。

    “这……”

    这一瞬间，整个世界为之失色，只有眼中的那个女子是一声彩装，后面的独金会士兵想要进来，但工装男人很快反应过来。

    “滚出去！”

    士兵们被吓了一跳，你看看我，我看看你，一时愣在原地，随后工装男人又看了宫晓一眼，还是忍不住一阵失声，他强行压住心里的惊涛骇浪，忍住那股冲动，没敢再去看，他怕自己做出一些失格的事情！

    工装男人将里面那个还在发愣的独金会成员被扔了出来，颤抖着身体将门关上，仿佛里面有什么魔物一般。

    “把他处理了。”他对着士兵们说道，处理的目标当然是个倒霉的独金会普通成员，士兵们立刻明白，其中一个士兵打开激光武器的保险，触发枪口对准那个倒霉鬼的脑袋。

    死亡的威胁下让对一下子清醒过来，在看到那激光武器的聚能点触枪口笔直对着自己时，他的脸色瞬间变得苍白，失声大叫道：“不！……”

    可刚刚喊出一个字，随着激光爆闪，一句无头尸体便倒在地上，只剩他的余音在上空中徘徊然后缓缓消失，一片血雨落下，滴落在众人的头顶上，让这里多了一分诡异的美感。

    随后之见工装男人目光扫视着，似乎在找什么东西。

    “胡生桐他们呢？”他疑问着，直到现在，从他嘴里发出来的声音还是控制不住的有些颤抖，刚才在里面看到的那张脸仿佛在那一刻深深地刻进他的脑海中，挥之不去！

    可一想到便让他内心澎湃难平，一种属于人类最本能的想法不断在他心里滋生，要不是他自我控制力强，可能早就做出一些疯狂的举动了。

    在那一瞬间，他的三观就已经变成五官的忠实跟随者了！

    同一时间，工装男人也意识到了事情的严重性，那个女人杀伤性太强，就那张脸，可能会再次引起两大势力的战争，不，甚至会把李鹤年也影响进来，那后果简直不敢想象！

    正是想到这一点，他的第一个反应就是杀光所有亲眼看到过那个女人的人！

    他的疑问没有人回答，不过也不需要有人回答，工装男人很快说道：“把胡生桐，王叱，张鸣鸣他们三个找回来，必须抓到他们！”

    “是！”

    看到工装男人脸上的严肃，面前的士兵齐齐点头，然后快步出了门，只剩下来的工装男人往那个房间看了一眼，不由摇摇头。

    拥有太多完美的东西固然是好，但完美过头了就是灾难！

