    “修心？如何修？”嬴政知道张三丰说的修心不是指的心脏，而是信念，一个比法力、元神还要空泛的概念，他不能理解。

    “晓晓，你是不是将不能修炼的原因全部都归结在自身天赋之上？”张三丰没有直接回答嬴政的问题，反而向苏晓晓问道。

    “难道不是吗？”杨戬入群的第一天就说过，修行最重跟脚悟性，除了自身天赋，难道还能是其他原因不成？苏晓晓实在不明白张三丰为什么会这么问？

    “是也不是，晓晓，你得相信自己能成为一名修士。”张三丰倒也不是故意卖关子，修心是逐渐相信的过程，要是说得太明白，苏晓晓反而深陷其中，无法参透。

    苏晓晓：“真人，你倒是说明白点啊！我当然相信我能成为一名修士。”

    “懂的都懂？”似曾相识的对话让喵喵不由想起他刚入群被苏晓晓欺骗的那段日子，苏晓晓就经常说这些听不懂的话，还说什么让他自己去领悟，跟此刻的张三丰简直一模一样！

    苏晓晓：“谜语人滚出哥谭市。”

    “张真人还是有话直说得好。”意识到群里的小伙伴并不能理解其中的幽默，苏晓晓再次问道，难不成张三丰的突破和她无法修行还有一定程度上的联系？

    张三丰：“不是小道不想说，而是小道也不知道该如何说起。”

    悟道的叫神通、术法，讲出来的是道法传承，看到的却只是干瘪瘪的几行文字，张三丰很想讲出自己的感悟，到嘴边却变成了毫无意义的文字，因此只能引导苏晓晓往这个方向去想。

    “信念也是一种力量。”苏晓晓无法理解张三丰要表达的意思，杨戬却深有体会。

    元神不是什么超自然的力量，更不是某种具体的事物，而是每一个生灵存在的根基，自出生的那一刻就已经拥有，炼精、练气乃至炼神就是打磨自身念头，唤醒元神凝虚为实的过程。

    信念就是元神的呈现，一旦成功凝聚元神，信念也就成了神念，能够直观的感受天地原本的面貌，甚至感知生灵的情绪波动。

    “相信自己便是道心坚定！”这种相信并非盲目的自大，而是相信自己绝不比任何一个人要差，代入到对方的情况，自己会做得更好。

    “真君，你该让晓晓自己去参悟的，不该说的。”果然和张三丰预料的一样，说出来那就只是一句话，干瘪瘪的一行字，越是直白苏晓晓也就越是不明白要如何相信自己。

    明悟自身的道心后，张三丰由内到外都散发出一种自信，尽管依然崇拜杨戬，但不会将杨戬所说的一切都视为至理，他找到了自己的信念，知道用自己的认知去看待事物。

    真主角：“就是真君不说，小骗子也悟不透。”

    “晓晓、喵喵，你们有多久没有尝试修行练气决了。”不用二人回答，杨戬都能猜到，除了最开始获得练气决的时候激动了三五天，后面多半也就碰过了。

    一位又一位军人成功成为一名修士也让苏晓晓更加坚定自己没有修行天赋的事实，不再尝试着去修炼，也就永远不可能成为一名修士。

    首先你要相信，然后才会有结果，杨戬在当中加了一个过程，在做的时候相信自己，说的都是同一件事。

    “我有啊，我一直都有督促小火龙、豪喇花枝、果然翁修行练气决的。”喵喵理不直气也壮，谁说他荒废了练气决的。

    苏晓晓：“你那最多叫念一遍。”

    真主角：“总比你什么都不做要好。”

    “真君都说了，是信念不是形式。”她确实什么都没做，不过从现在开始也不算晚。

    “将军，替我招募一批最顶尖的哲学家，再从中科院那边调一批年轻院士，我要做一个实验。”他们的天赋不好说，但一定有着极强的信念。

    苏晓晓会告诉他们所有人都是挑选出来的，然后以仙人的名义在这些人的面前施展道术，重塑他们的三观，最后再来教导他们练气决。

    什么？苏晓晓不会道术？

    找妙蛙种子和张三丰借一点不就行了。

    相信自己很难，相信其他人则会容易得多，苏晓晓想验证下信念究竟能不能产生奇迹，试问谁会质疑一个能够施展法术的仙人。

    “我需要知道你的计划。”哲学家也就算了，但中科院的每一位院士都是国家的瑰宝，人员的调动必然会引起许多不必要的目光，苏晓晓必须拿出一个能够说服他的理由。

    “你有多久没有修行练气决了？”《人生》世界的杨戬也在想着这个问题，由于脉络的缘故，杨戬挪动四肢都十分的勉强，依靠墙壁折腾了大半个时辰，杨戬才成功摆出五心向元的打坐姿势。

    身体中没有能够运转法力的脉络，那便直接跳过炼精、练气，炼神还虚的修士已经能借用自身元神看透万物原本的模样，可与万物同存，长生不老，因此被称作仙。

    原身的元神虽然已经消散，但他毕竟是仙，那种洞撤万物的记忆依然留存在杨戬的脑海中，只要能够回想起那段记忆，杨戬就能尝试锤炼自身神念，以神念尝试重聚元神。

    随着杨戬的尝试，天地间的灵气逐渐汇聚在杨戬的体表，即便杨戬并未尝试练气、吐纳，依旧无意识的汇聚了天地间的灵气，这具身体的天赋简直可怕，难怪连女娲大神都称赞杨戬是天生的修道之才。

    灵气涌进杨戬的身体之中，却因为没有脉络的承载无法被炼化，冷汗不断的从杨戬额头滴落，因为疼痛，连身体都开始抽搐起来，杨戬心知自己又练岔了，身体顺着墙壁滑落，借力伸展着四肢，不服五心向元的姿势，身遭的灵气随之缓缓散去。

    “神仙小哥，你要是有什么事直接吩咐老乞丐一声就好，千万别伤着自己。”院中的老乞丐听到动静连忙跑了进来，就看到杨戬一个人躺在地上，连忙将杨戬慢慢扶起。

    “无妨、无妨。”尽管修炼失败，杨戬却没有半点沮丧，他感觉自己找到了方向。

