    自从武义来的一个中队日军被打溃逃后，再没有新的日军增援部队来到。

    张君浩感到非常奇怪。张君浩怎么知道日军新任13军司令官下村定中将给22师团长大城户三治下达了不许再进攻永康命令呢？

    不管有没有新的日军增援部队前来，黄永军分队都必须继续埋伏好。张君浩让杨健虎分队定定心心把缴获一点一点运过武义江，暂时存放在金胜山上。

    下午三点时，21师一个团来到永康城，此时缴获已经全都运至金胜山。

    张君浩没有过江接见21师的那位团长，而是让杨健虎跟他会面，商谈了相关防御工作。由21师的那个团驻防在永康城里，特混战队杰克分队和黄永军分队驻防在金胜山。

    下午五点，黄永军分队和杨健虎分队先后来到金胜山。

    张君浩接到88军军部电报，说刘嘉树军长在缙云，想会见张君浩，问张君浩在哪里会见。张君浩让张伯良回电，请88军军长刘嘉树将军明天上午在笕川村会面。

    晚七点，张君浩留了一部电台给杰克分队和黄永军分队，率领警卫队和杨健虎分队抬着大量缴获返回笕川村。

    回到笕川村驻地，已是深夜。

    张君浩受到张伯良等的热烈欢迎。

    张君浩洗了澡，吃了夜宵后，就回房间睡大觉。

    第二天早上八点钟，张君浩在井边洗漱好后，来到会议室吃早餐。

    在吃早餐时，罗忠上校把连夜撰写好的战报给张君浩看。张君浩边吃早餐边看后，在战报上签名，由张伯良上校安排人给第三战区司令部发报。

    吃过早餐后，张君浩、张伯良上校、罗忠上校、谢新明中校、王进贤少校和吴笛上尉继续坐在餐桌旁说话。

    张君浩让吴笛到村中去购买麻鸭及鱼肉用来招待贵客。

    上午十点左右，张君浩等来到武义江石桥南侧。

    刘嘉树军长坐的是吉普车，警卫人员坐的是卡车，罗君彤及其随从骑马。一下子来了五十来人，张君浩等赶紧上前向刘嘉树军长行礼，大声说欢迎军长视察。

    刘嘉树军长向张君浩等还礼后，看着张君浩大笑说：“我在第三战区司令部，听他们说你说得我耳朵都起老茧了。久仰久仰！”

    张君浩笑说：“欢迎军长前来指导工作。”

    刘嘉树军长说：“感谢你用打下永康做为我的见面礼。”

    张君浩笑说：“应该的应该的，将军到访，理应给见面礼。”

    张君浩和刘嘉树军长说了会话后，向21师师长兼88军副军长罗君彤中将行礼。

    张君浩笑说：“我们又见面了，感谢您莅临指导。”

    罗君彤红着脸，尴尬笑说：“什么指导呀？向你陪罪来了。”

    张君浩朗笑说：“后悔了吧？不过以后合作打鬼子的机会有的是。”

    罗君彤中将连连点头说：“以后一定听你的，只要有机会打鬼子，我一定和你好好合作，争取多打胜仗。”

    会议室，刘嘉树军长坐主位，张君浩和罗君彤中将面对面坐下。张君浩身旁坐张伯良上校、罗忠上桃，谢新明中校。

    刘嘉树的军衔虽然是陆军少将，却是军长。

    刘嘉树军长说：“我对张君浩将军及特混战队向往已久，一直很想亲眼看看张君浩将军和特混战队。今天亲眼看到了张君浩将军和特混战队，让我感到无比荣幸。我是从重庆来的，委座专门召见了我，叮嘱我在打仗上要多听张将军的意见，要我用好特混战队，坚决守住丽水飞机场和温州港。到了第三战区司令部，顾祝同总司令跟我再三强调，张将军是他的副官，也是委座的副官，虽然分管的是民团和游击队等非正规军，但却是可以代表顾祝同总司令的。在打仗方面要我听张将军的，要88军各师在打仗时听从张将军的调遣。现在我向张将军承诺，在打仗的时候，88军各师一定听从你的调遣，假如有哪个师不听，我就撤了哪个师长的职。当然了，不用我撤，你也可以直接枪毙他。”

    罗君彤中将低下头。

    张君浩笑说：“88军前军长范绍增将军我很敬佩，据说早就返回了重庆。何绍周军长我接触较多，在丽水我部遭遇日军奈良支队进攻时，曾经专门赶到丽水去给我打气，在我和原田混成旅团总决战时，他一直在现场。当我部向原田混成旅团总攻时，我部已经没有一粒子弹，我亲自端着上了刺刀步枪，和最擅长拼刺刀的日军拼杀，最终把日军原田混成旅团残部彻底消灭。那一战，被我亲手杀死的鬼子就超过了两百，有的鬼子枪上刺刀钢火不好，竟然会折弯，只能不时换枪，原田次郎这个战犯也死在了我的刺刀下。21师是范绍增将军从四川带来的，在金华一带时打出了川军的血性。在原田混成旅团的强攻下，在方山岭打得也很不错。21师是英雄师，能和21师合作打鬼子，我感到非常荣幸。”

    罗君彤中将很清楚，在张君浩率领全体上了刺刀的特混战队杀向原田混成旅团残部时，他的师却没有行动，假如深究下去，他这个师长该撤职。21师假如也能象特混战队一样强攻原田混成旅团残部，张君浩哪用亲自端着上了刺刀步枪和鬼子拼刺刀？

    保存实力小心眼作怪！

    罗君彤中将听张君浩如此说，羞愧得很。他清楚张君浩给他保留了面子，何绍周军长也没有把他的消极报告给顾祝同。

    罗君彤中将尴尬笑着，低着头没有说话。

    能说什么呢？堂堂的军长向张君浩发誓？向新任军长刘嘉树表态？都不行。

    罗君彤对何绍周和刘嘉树来当88军军长是有意见的，79师师长段霖茂也有意见，因为这两个师是川军，他们的观点是应该由范绍增将军继续当这个军的军长。范绍增不当的话，也应该由罗君彤当，怎么都不应该让外人当。

    重庆让刘嘉树来当军长，显然是想控制川军。

    刘嘉树军长对罗君彤和段霖茂两人的态度是清楚的，他没有何绍周的背景，所以他主动到两个师部去拜访两位师长，而不是在军部等候两位师长前去拜访。

    刘嘉树军长笑说：“张将军，永康已经打了下来，接下来有什么计划？”

    张君浩看向北侧，悠悠说：“日军22师团赖在金华兰溪武义磐安义乌等地不走了，这怎么行？据说日军正在武义盗采我国的萤石矿。第三战区各部已经无力对日军发动进攻，唯有我特混战队还在做着把日军消灭掉的梦。只怪我张君浩天生就是打仗的命，偏要把脑袋别在裤腰带上打鬼子，鬼子不被彻底消灭，就决不罢休。一息尚存，打鬼子不止。正面强攻，因为实力问题肯定不行，接下来我决定把我的队伍派往敌后，向日军22师团开展游击战。”

    刘嘉树军长怔了怔，深感震惊，小声说：“请具体说一说。”

    张君浩笑说：“21师必须在永康对武义日军施压，时不时摆出进攻态势，牵制住武义日军主力。79师必须也对日军开展游击战，分散日军兵力。我特混战队则象孙悟空钻进铁扇公主肚子里去一样，钻进22师团防区，通过游击战，把日军的心肝肺全都当下酒小菜般吃掉。一个小队一个小队消灭，积少成多，我相信总有一天能把日军22师团打残了，日军22师团假如不逃走，就把之彻底消灭了。”

    刘嘉树军长用力点头说：“我向你表态，只要你用得着，88军各师随时候命。我明天亲自到79师去拜访段霖茂将军，请他安排队伍主动跟日军打游击。”

    午饭仍然在会议桌上吃。

    吴笛很能干，亲自到村上去搞来了两只烤麻鸭、一大盆鱼块、一大盆猪肉，还有炒茭白、螺丝、韭菜等。

    在那个时代，能有这么多好菜，可以用丰盛来形容。

    喝的是从日军处缴获来的青酒和笕川人家酿米酒。

    酒过三巡菜过五味后，罗君彤中将把罗忠上校叫到院子里说话。

    罗君彤中将说：“不管张将军对我的态度如何，我都得厚着脸皮向你们讨要缴获。在永康的团长告诉我，你们把缴获全都搬走了，竟然连一粒子弹都没有留给他。这怎么行？你应该知道21师现在困难大得不得了，弹药严重不足，日军假如前来进攻，我们是抵挡不住的。”

    罗忠上校重重叹气说：“叔父，我们队长有言在先，21师不配合打永康，他就不把缴获分给21师。在松阳，我们就吃过21师消极打仗的苦头，害得我们的队长亲自率领队伍和原田混成旅团拼刺刀。您这么做，叫我怎么和队长说？我开不了口。”

    罗君彤中将叹气说：“我以后积极打鬼子总行了吧？你可是我的亲侄子，你不帮我，还有谁能帮？”

    罗忠上校看住罗君彤的眼睛，小声说：“缴获清单已经全都交给了丽水贸易公司。”

    罗君彤大惊说：“怎么办？我21师可是一分钱都没有。”

    罗忠上校笑说：“我知道21师没钱，不过队长把缴获交给我处理了。看在您的面子上，我去和负责丽水贸易公司的副经理吴笛商量一下，看看能不能让21师写欠条，由军长刘嘉树担保，赊给21师。”

    罗君彤中将大喜说：“多谢侄儿，赶紧去商量，重点是那些山炮，我全都要。”

    罗忠上校笑说：“每门山炮都有价格，很贵的哦！”

    罗君彤中将点头说：“知道！反正由刘嘉树这个狗日的担保，由刘嘉树想办法还，我21师肯定还不起这个钱。他不要以为军长有这么好当的，队伍要吃喝，要弹药补充，他必须管。”

