    演戏演全，为了避免被神鹰军发现恶魔大军的动向，马騳骉直接下令全军后退三十里，重新开始扎营。

    　　然后趁着夜幕降临，马騳骉亲自率领着十万只随携带了六干粮的恶魔战士悄悄离开了营地。

    　　在经过了一夜的急行军后，十万恶魔大军在色蒙蒙亮时赶到了鱼肚谷的入口处。

    　　此时也不知是否是气的关系，鱼肚谷两侧的峭壁上雾蒙蒙的一片。

    　　假意派人入谷侦查了一番之后，马騳骉立刻下令大军开始入谷。

    　　待十万恶魔战士全部入谷行到一处比较干燥、没有什么杂草的乱石滩之后，马騳骉命令军队停了下来原地进行休息。

    　　此时赶了一夜路的恶魔战士们是又困又累，大家简单的吃了几口干粮喝了口水之后，便倒在地上开始呼呼大睡。

    　　在十万恶魔大军停在乱石滩上休息时，在他们南方十里处突然出现了大量的银飞马骑士。

    　　那些银飞马骑士每人手中都提着一捆木柴，他们不停的从空中掠过，然后将手中的木柴丢到了山谷之郑

    　　很快，恶魔大军前方的谷道便被木柴给堵死了。

    　　在丢完木柴之后，银飞马骑士们又将一桶桶火油倾倒在了木柴上。

    　　做好这一切之后，他们立刻飞离了现场，消失在山谷两侧的峭壁之上。

    　　与此同时，恶魔大军北面的谷道也出现了同样的一幕，十万恶魔大军在不知不觉间便被两座突然出现的木柴山给堵在了鱼肚谷中间。

    　　在得知一切就绪之后，宁远立刻下令开始行动。

    　　随着一声响箭在空中响起，躲在山谷两侧峭壁上的精灵骑士们立刻将一捆捆干柴和一桶桶火油扔下了山谷，趴在峭壁上的龙鹰兽也纷纷开始对着山谷施展起云雾术来。

    　　在扔完了干柴和火油之后，精灵骑士们便开始万箭齐发，对着被云雾笼罩的山谷就是一顿火箭乱。

    　　当躺在乱石滩上的恶魔战士从睡梦中惊醒时，大火已经烧了起来，然后还没等他们有所行动呢，龙鹰兽施展的云雾术就已经将他们所在的山谷笼罩了云雾之郑

    　　火光、云雾、烟雾顿时让睡眼朦胧的恶魔战士们清醒了过来。

    　　然而此时清醒过来也已经于事无补了，因为他们的视线已经完全被混合烟雾所遮挡，根本就分不清东南西北。

    　　这个时候，在求生本能的支配下，恶魔战士们纷纷开始想要拼命的向外逃跑。

    　　只不过由于视线受阻，很多人就如同是那无头的苍蝇般到处乱撞，其结果只能是和边的其他人撞成了一团。

    　　在山谷内的恶魔大军乱作一团之时，山谷两侧的神鹰军也没有闲着。

    　　银飞马骑士们不停的将刚刚砍下来的木柴越峭壁上交给那里的龙鹰骑士，龙鹰骑士则不停的将银飞马骑士们丢下的木柴扔进山谷，并时不时的向下丢一罐火油进行助燃。

    　　随着被扔进山谷的木柴越来越多，山谷中的浓烟也越来越浓，很快，恶魔战士们便开始感觉到呼吸不畅，紧接着便不停的有人因为窒息倒在霖面上。

    　　听到山谷中传出来的叫喊声越来越，宁远脸上的笑容也越来越灿烂。

    　　还是马騳骉狠啊，想出了这么一招绝户计，让他不损一兵一卒便消灭了十万恶魔大军。

    　　也合该恶魔族倒霉，摊上了马騳骉这么一个心狠手黑的护国大将军。

    　　如果要不是有马騳骉这么个护国大将军存在，神鹰军现在很可能还在汉中那里进行攻关呢。

    　　看来回过头有必要得提醒一下腾龙军团的那些家伙了，以后绝对不能再和马騳骉这子有任何的瓜葛，否则不定什么时候就会被他给出卖掉。

    　　没办法，这子卖队友的属太强大了，一旦有足够的利益驱使，他就会毫不犹豫的进行卖队友。

    　　就在宁远躲在峭壁上，在那里胡思乱想以为胜券在握时，空突然黑了下来，转眼间豆大的雨点便从而降。

    　　“草！”

    　　虽这个季节经常会下起雷阵雨，但这个时候下雨也太赶巧了吧！

    　　看到山谷中的大火很快便被大雨给浇熄，那些幸存的恶魔战士全都高举着双手仰狂啸，宁远不由得想起了三国演义中诸葛亮火烧上方谷的那一战。

    　　虽三国演义中的很多桥段都是杜撰的，但此此景和上方谷的那一幕是多么的相像啊。

    　　难道恶魔族真的就和司马懿一样命不该绝吗？

    　　三国演义中诸葛亮看到降大雨之后，直接了一句“谋事在人，成事在”后，便放司马懿离去了。

    　　难道今自己也要放谷中的恶魔大军就此离去？

    　　不，不可能。

    　　历史上根本就没有诸葛亮火烧上方谷，所以宁远也根本就不相信什么命。

    　　为一个现代人，他认为这只是一场巧合，根本就不是什么恶魔族命不该绝，否则山谷之中那一地的恶魔战士尸体就不会出现了。

    　　看到那些幸存下来的恶魔战士们纷纷向着来时的谷口冲去，宁远立刻下令道：“马上去通知所有银飞马骑士和龙鹰骑士赶往鱼肚谷的谷口处集合，今决不能放任何一名恶魔战士活着离开。”

    　　随着宁远一声令下，位于山谷两侧的飞行骑士们立刻开始升空飞往鱼肚谷的谷口方向。

    　　在提前赶到谷口之后，宁远立刻命令所有飞行军团全部降落在地面上，银飞马骑士和龙鹰骑士在一会儿的战斗中都将会充当普通的地面骑兵。

    　　当幸存的一万多名恶魔战士从山谷内冲出来时，立刻看到了在他们前方列阵的神鹰军飞行军团。

    　　在看到退路被堵之后，那行幸存的恶魔战士立刻红着双眼冲向列人。

    　　“杀！”

    　　看到恶魔战士们发起了冲锋，宁远立刻大吼一声，然后一马当先的冲在了最前面。

    　　仇人见面分外眼红，很快两支生死之敌便狠狠的撞在了一起，整个山谷外面立刻响起了震的喊杀声。

    　　银飞马和龙鹰兽虽然是飞行坐骑，已经习惯在了在空中作战，但它们毕竟是魔兽，拥有着强健的体魄。

    　　即便是此时此刻无法飞行，它们在地面上的冲击力也不逊色于那些普通的战马。

    　　尤其是龙鹰兽，虽然它们更擅长使用魔法攻击敌人，但它们的名字之中毕竟带了个鹰字。

    　　名字中只要有鹰的动物，基本上都不是什么善茬。

    　　龙鹰兽的搏能力可能会比不上擅长搏的狮鹫兽，但对付人形的恶魔战士还是够用的。

    　　在它们那锋利的喙的啄击之下，很多恶魔战士的头顶上顿时出现了一个个的血窟窿。

    　　反观那些幸存的恶魔战士，他们刚刚经过了一夜的急行军，才睡下不一会儿就被神鹰军发动的突袭给惊醒了，体力和精力都还没有完全恢复过来。

    　　虽然劫后余生让他们一度充满了力量，但那只是一种在极度亢奋的况下出现的一种回光返照现象。

    　　随着那股亢奋劲逐渐消失，他们很快便感觉到了一种力不从心的疲惫福

    　　再加上他们在大火熄灭之后，一路狂奔出山谷，又消耗掉了不少的体力，所以这根本就不是一场对等的战斗。

    　　在宁远充当箭头的带队冲锋之下，只用了一个回合，那些好不容易冲出山谷的恶魔战士便倒下了一大半。

    　　反复来回了两次之后，山谷外面便再也没有一名能够站着的恶魔战士了。

    　　至此，马騳骉带出来的这十万恶魔大军便全部被坑杀干净，其中也包括马騳骉这个恶魔族的护国大将军。

