
　　其实得知第1集团军被民军分割包围之后，林涅维奇就在第一时间准备救援，毕竟第1集团军不仅是他原来指挥的军队，而且现在的安危还关系到俄军胜负，因此于公于私，林涅维奇都是必救的。

　　不过要调集军队，制定计划都需要时间，另外还要侦察敌情，这些工作都不是在短时间内能够完成的，当然林涅维奇也认为，第1集团军至少能够在人民军的包围中坚守3天的时间，也足够他来安排救援的计划了。

　　当然林涅维奇也考虑过，是否应该在第一时间内，派出一支军队逼近人民军的包围圈，到是不求立刻救出第1集团军，而是给人民军施加压力，让他们不能会力进攻，并且给第1集团军提振士气。现在聚集大早林涅维奇手上，派出1、2师

　　但就在第二天，人民军的中路军突然向俄军发动了反击，首先以装甲装车的重炮为支援，向俄军阵地展开了猛烈的炮击。这也是除了在俄军进攻的第二天，人民军的装甲列车炮轰击俄军的炮兵阵地之后，又一次向俄军进行轰击。240毫米口径的炮弹，也让俄军吃尽了苦头；随后人民军向俄军阵地发动了进攻，并且成功的攻进了俄车的几个阵地中，和俄军展开了激烈近身作战。

　　而俄军一向引以为傲的白刃战能力在人民军面前却大失水准，在近身作战中，俄军不仅占不到人民军的半点便易，反到是隐隐被人民军压制住。

　　第4集团军的司令萨姆索洛夫赶忙派遣预备队向各个阵地增援，经过了4个多小时的激烈战斗，才算是免强守住了几个阵地，但还是让人民军将在第4天被俄军攻占的阵地又重新夺回去了。

　　林涅维奇收到报告之后，也十分意外，没有想到人民军在包围了俄军的左翼军队的同时，还有余力在中路向俄军发动反击。这会不会是人民军的什么诡计？诱使俄军抽调兵力去援救第1集团军，而趁着俄军中路的守备空虚，而在中路发动进攻。因此也不能不防，至于派兵增援，还是先缓一步，看看情况再说吧，反正也不差这一天。

　　――――――――分割线―――――――――分割线――――――――

　　人民军对俄军第1集团军的炮击是在下午3点钟的时候停止。而这时的俄军人数虽然还有5万余人，但已经彻底失去了抵抗之力。

　　虽然人民军的炮击并不是那种全覆盖性的炮击，但俄军的范围狭窄，缺乏有效的掩体，因此对人民军的炮击全无防御之力，连躲都没有地方躲，只能听天由命，而在这样的炮击打击下，俄军当然也不可能再组成有效的防线。

　　在人民军的炮击期间，俄军也曾发起过两次突击，希望能够突出人民军的包围，但被人民军以密集的火力拦住，根本无法突围，只能又退了回去。

　　不过人民军并没有趁势发动进攻，而是派出两名俘虏的俄兵，给俄军的司令司塔格里堡带去了一封劝降信，要求俄军立刻投降。因为俄军和日军不同，尽管日本已经提出了“脱亚入欧”的决策，但在思维上依然还是东方式的，视投降、被俘为战士最大的耻辱，再加上日本特有的武士道精神教育，因此在陷入困境的情况下，日军也极少有投降的例子，多半是选择死战，与敌同归于尽，甚致是自杀，也不愿当俘虏。在鸭绿江战中，16万日军身心己疲，而且被人民军全全包围，但人民军也只不过抓住4万余俘虏。

　　而俄军则不同，尽管俄国的国土横跨欧亚大陆，但俄国一向都视自己为欧洲国家，在战场上打不过就投降，是很平常的事情，并没有什么心里障碍。因此在此前日俄的交战中，日军的阵亡人数要略多于俄军，而俄军的被俘人数却要远高于日军。而对人民军来说，能够劝降当然是最好不过了。

　　果然，收到了人民军的劝降信之后，施塔格里堡立刻招集军官们商议。其实到了这个时候，俄军还有什么强硬下去的资格，谁都知道一但人民军发起进攻，俄军将必被全歼无疑，因此与其被人民军打死，还不如现在就投降，至少可以保住一条命，等到战争结束之后，还有被释放回家的希望，完全没有必要在这里无谓的战死。

　　于是施塔格里堡和军官们最终决定，接受人民军投降的要求，交出武器，当然人民军也向他们保证，可以确保俄军官兵的人身安全。随后俄军的士兵按照人民军的要求，依次放下武器，走到人民军指定的地点集结。而以施塔格里堡代表第1集团军的军官，则将自己的指挥刀和佩枪交给人民军，像征着俄军正式投降。

　　不过要接收5万余俄军的投降，也不是一件简单的事情，不仅要收缴所有俄兵的武器弹药，还要对每名俄兵进行检查，万一有人私藏了一些武器呢？另外还要清点收集俄军华携带的各种文件资料，这些可都是极有情报价值，因此不是短时间能够完成的，套用旧时空的一句名言“就是xx头猪，要全部抓完也要花几天的功夫，何就是人呢”。

　　最终一直忙到傍晚快7点多钟，才算是将所有的俘虏都清查完毕，共计抓获了53744人，其中有中将6名，少将22名，这还不算缴获的枪支弹药。这也是人民军出兵参战以来，第1次有成建制的军队向自己投降。

　　而对自己左翼战场发生的一切，俄军的最高指挥官林涅维奇却一无所知，仍然还在纠结人民军的真正进攻方向到底是在那里。

　　只到第二天清晨，林涅维奇才收到消息，明确知道俄军左翼的第1集团军己被人民军彻底击败，余部像人民军投降，可以说是全军覆没了。林涅维奇也不禁大为震惊，经过了兵力补充之后，第1集团军的兵力已达到8.3万多，这么强大的兵力，没想到才一天的时间，左翼的俄军竟然就被人民军全歼了，人民军的战斗力竟会有这么强悍吗。早知如此，自己在昨天就应该派军队去增援，就算是不能救出第1集团军，但也能让第1集团军能多撑几天。但现在后悔也晚了，而且眼前的危机更是迫在眉捷。

　　左翼军队被全歼，俄军的战线也出现了一个大缺口，中路军队的侧翼也完全暴露在人民军的兵锋下，至使俄军的形式直转而下，甚致有全线溃败的危险，林涅维奇也不敢怠慢，赶忙向中路、右翼的军队下令，让他们立刻撤军，不过这时己时己晚，因为就在次日一早，人民军向俄军阵地发动了全线的反击。

　　其实就在当天晚上，人民军歼灭了俄军的第1集团军之后，就再度做好了出击的准备，第4军运动到了俄军第4集团军侧翼，而第3军则赶到了左翼战场，增强了左翼的兵力。第5军负责将俄军的俘虏押送回辽阳，并作为全军的预备队。

　　其实尽管人民军的援军赶回来，但在总兵力上，还是要比俄军略少一些，但这时双方的精神斗志却不是在一个层面上，俄军得知第1集团军被全歼之后，全都军心大动，而收到了林涅维奇的撤军命令之后，则都想着赶紧撤回沈阳，根本无心恋战；人民军却是士气高昂，挟持着全歼俄军第1集团军的余威，向俄军的阵地发动了猛烈的进攻。

　　由其是俄军中路的第4集团军，侧翼的空门大开，遭到了人民军的两线攻击，至使俄军顾此失彼，如果是固守阵地，还能抵挡一阵，但俄军正在撤退中，就难加难以防范，人民军的第4军趁着俄军后撤之间，从俄军第4集团军的侧翼**，最终击败了俄军的阻击部队，并从俄军的侧翼插入，配合正面进攻的军队，将俄军第4集团军的两个师硬硬的和大部队分割开来，并将其包围，又重演第1集团军的那一幕。

　　结果俄军第4集团军虽然最终逃脱，但被分割的两个师却被人民军团团包围，俄军虽然发动了突围战斗，但在人民军的严密防守下突围无果，而在人民军的装甲列车炮、牵引火炮的猛烈轰击下，被包围的俄军抵挡不住，最终剩余的近2万俄军向人民军投降。

　　相对来说，俄军右翼的第5集团军的情况到是要好的多，因为侧翼没有受到人民军的威胁，因此可以从容的撤退，虽然人民军依靠自行火炮的远射程和重炮威力，击溃了俄军第5集团军的断后掩护部队，但无法像中路战场那样，对俄军进行分割包围，自然也就难以取得较大的战果，也让第5集团军得全身而退，至少没有团级建制的部队被人民军全歼。

　　至此，人民军和俄军的十里河之战也全部结束，以人民军的全胜而告终，这是人民军进入辽东之后，与俄军发生的第一场战斗，俄军失败之后，只能退守沈阳，再加上日军己被逐出了辽东战场，因此从战术层面上说，人民军已取得了战争的主动权。但从战略层面上说，这也标志着华东政府己正式和日、俄两国为敌，而华东政府、俄国、日本三国角逐东北亚的主导权的格局也彻底形成了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四六九章 迎击俄军（六）免费阅读。https://xs.23sk.com 