    景衡的马车缓缓驶出一段路程，他脸上的笑意在慢慢消失，一双眼眸也泛起了冷光。

    “去查查，他去沈府做什么。”

    幽暗的马车内，一个黑色的背影跪伏在地，“王爷是怀疑……”

    “他眼里从来都只有带兵打仗那点破事，如今却突然和朝中的丞相有所牵连，本王就算是不怀疑也难，还是去查查吧。”

    “是……”

    他们来的这个酒楼就是先前景衡说的那一家，放眼望去，一楼大堂外都坐满了人，足以见这家酒楼的生意有多好了。

    景尧不喜欢人多的地方，跟掌柜要了一间厢房，这间厢房的陈设布置都很雅致，看着就让人很舒心。

    沈浅墨一进来进来就推开窗户吹风去了，时不时还瞥几眼楼下那些来来往往的行人。

    孤影找了个角落随意坐下，从怀里掏出那几张纸来，眉头微拧着，应当是有些地方没想明白。

    “过来吃饭。”景尧扫了两人一眼，让小二们把菜肴摆放在桌子上，瞬间，香气就飘满整个屋子。

    景尧已经坐下，拿起筷子想夹菜，毕竟他是真的肚子了，却发现另两个人都没坐过来，于是放下筷子，沉着脸又重复了一边：“快过来吃饭。”

    “唉……”

    “唉……”

    两人齐齐叹气一声，默契的不得了。

    景尧：“……”

    沈浅墨抻着下巴眉眼难掩忧愁，一个庶女那来钱呢？把原主的那些首饰给买了？

    只怕是全都卖都不够卖一个店铺的钱……

    “你老往窗外看什么，底下有银子吗？”

    景尧略带嫌弃的声音传来。

    沈浅墨低头看了眼，那些来来往往的行人好似都变成了白花花的银子。

    景尧盯着她的纤细的背影，低声道：“快去吃饭。”

    沈浅墨慢慢起身到桌子旁坐下，那边的孤影直接被景尧给拎过来，手里还拿着他想了许久的药方，上面有几味药草他从未见过，回忆他所读过的医术内容里也没有。

    “都吃饭！”景尧像一个因为孩子不肯吃饭而操碎了心的父亲，拍了拍桌子，语气不容置喙。

    沈浅墨拿起筷子尝了几口，微皱眉，确实不怎么好吃，还没柳曼柔做的菜好吃，简单扒拉扒拉几口饭和菜，她放下筷子。

    景尧亦是兴致缺缺的放下筷子，这些年他都是在皇宫或者王府里用膳，皇宫的御厨的手艺自是不用说了，而他王府上专门为他做菜的一位厨娘方嬷嬷便也是出自皇宫御厨之中的。

    起初以为这酒楼布置不错，想来菜肴也不会有多大问题，谁知竟然会这么差劲。

    “诶，我还是很疑惑，你昨天不是说要去退婚的，怎么今日变成赐婚的？”

    景尧道：“母后说，你在宫中被下了那种药，背后之人的目的就是让你名声尽毁，为了保全你的名声，所以，本王是听从母后的话不让你的名声有损才娶你的。”

    沈浅墨闻言愣了愣，她总感觉景尧这些话的重点落在“所以”之后那句话上。

    “原来如此。”

    “当然如此。”景尧忍不住轻哼一声，又开始傲娇了，“不然你以为你全身上下有那一点能吸引本王，娶你做本王的王妃？”

    此话一出，包厢内顿时就安静下来。

    连只是在专心吃菜孤影不禁抬头看了自家王爷一眼，过……过分了啊，人家好歹是一个姑娘家……

    而景尧此刻是面露尴尬之色，抬眼偷偷朝沈浅墨望过去。

    “本王的意思是……”

    沈浅墨却突然打断了他的话：“既然王爷也不喜我，不如咱们就做个约定等这一阵风头过了便和离如何？”

    景尧愣住了：“你方才在说什么？”

    “是这样的，我和殿下的婚约已经定下便是不可能更改的，等过段时间风声过去，没人关注这件事了，殿下便可以与我和离了。”

    景尧的眼神瞬间冷了下来。

    连亲都没成呢她就在想着和离的事，她究竟是有多厌恶本王？

    沈浅墨没有察觉他的不对劲，继续道：“所以在我同殿下成亲的那段时日也须得分房睡，王爷觉得如何？”

    并不如何！

    尽管内心在咆哮，他面上依旧是面不改色的模样。

    景尧目视着前方，一动不动的，没有搭话，只是冷着张脸。

    “王爷？”

    景尧冷冷的瞥她一眼：“不愿与本王同房是因为嫌弃本王吗？”

    沈浅墨觉得自己快要跟不上他的脑回路了，这都什么跟什么？

    “本王知道，你不喜欢本王！你且放心，别说同房了，就看见你本王都会绕道走，成亲之后你过你的，本王过本王的，咱们井水不犯河水！”

    景尧彻底忍不住了，张大眼珠子瞪着她，甩袖离开之时还不忘踢了踢桌脚，桌子瞬间倾倒，上面装着菜肴的盘子稀里哗啦的掉一地，发出噼里啪啦的声响。

    孤影执着筷子要去夹菜的手顿在半空中，低头一看满地的狼藉，眼底划过一抹可惜。

    可惜什么？

    可惜，他还没吃饱。

    随后，他也赶紧起身跟上景尧的步伐。

    包厢里只剩沈浅墨一人。

    她略显烦躁的挠了挠头，再挠挠头。

    “小九，我做错啥了？”

    是的，她很疑惑。

    小九也是懵逼状态的，【也没有说错什么吧？还是你说这些话太早了？应该留到新婚之夜再说？】

    沈浅墨也搞不懂，看着满地的狼藉。

    “话说，这些被碎的盘子……我怎么和掌柜解释？还有，我身上没银钱……”

    小九：【……】

    所以，最后的结果就是沈浅墨偷偷溜出去的，反正人多眼杂，走的时候看到有人过来就赶紧低下头就怕别人把她认出来让她赔钱。

    可事实却是，她想多了。

    早在景尧出这座酒楼的时候就甩手扔给掌柜一锭金子。

    出了酒楼后的沈浅墨又皱眉了。

    因为她发现，她得走路回家。

    哦，我的天哪！

    她上个世界随便飞个国内城市都能包下一辆飞机的人怎么沦落到这种地步？

    沈浅墨叉着腰在原地站了一会儿，眉头微拧着。

    而在离沈浅墨不远处，正停着一辆马车，马车内的人撩起窗帘看过去，偷偷观察着，不一会儿皱着眉嘟囔：“不回沈府还傻乎乎的站在那干什么呢？”

    身边的孤影猜测道：“难道是在等人？”

    景尧立马像一只炸了毛的狮子，“她能等什么人？有什么人能让她在那等？她是不是又再等什么别的男人？！”

    他直接说了这么一大通话出来，越说越气，胸腔剧烈起伏着。

    孤影十分不解的挠挠头：“王爷，你刚刚在说什么啊？我听不明白……”

    “你这么蠢当然听不明白！”

    孤影：“……”

