    只见落在西岐阵前，却是一身高三米四，而面如青靛、发似朱砂、眼睛暴湛、牙齿横生，且又长着一对大肉翼的怪物。

    结果刚一落下，便将西岐阵前兵马吓得纷纷后退。

    汜水关头。

    金光圣母也不禁越看越有趣，忍不住微笑问道：“姐姐，这又是何人？”

    金鳌岛十天君金光圣母主动拉近关系。

    文仙子不方便跟着帝辛，也只好微幽怨泄露天机笑道：“此却正是那终南山云中子弟子雷震子，据说从一开始就被那位陛下戏耍玩弄于股掌；

    先是被云中子将其放在西伯侯姬昌往朝歌的半路，好安排让那姬昌收为百子，不想那位陛下却早安排了弟子袁洪在半路等着；

    于是那云中子便将雷震子放在了袁洪的眼前，待云中子一离开，那袁洪便引一只野狗将雷震子的脑袋叼走吃掉了，最后云中子不得不将那野狗的脑袋给雷震子换上。

    后来那云中子得了两枚仙杏，但偏偏非要装神弄鬼的不直接给雷震子，却放在一处故弄玄虚让雷震子去寻找什么兵器；

    结果那位陛下，又提前安排袁洪在那云中子放仙杏的位置等着，眼睁睁看着那云中子将仙杏放在自己眼前，却又给那雷震子换了两枚毒杏；

    于是那雷震子吃过毒杏之后，便就变得这般模样了，没错！连这雷震子形象，多时那位陛下给他决定的。”

    说着文仙子便忍不住有些无法停下，更美眸中满是忍不住的古怪微笑，可谓一直憋在心里无人分享，终于遇到个可以说说那位陛下的人了。

    但只越说，明显也越吸引金光圣母的好奇，那位陛下究竟是如何提前知道的？原来就连那雷震子什么形象，都是那位陛下决定的。

    那这接下来的一场大战，又当如何？

    金光圣母也不禁听得美眸诡异，忍不住微笑道：“姐姐平日跟在那位陛下身边，就没有好奇那位陛下是怎么提前知道的吗？”

    不想文仙子却是一笑，道：“我当然也好奇，但我却不想知道他是如何提前知道的。所以我没有问，那位陛下也没有说，不知道也才更有趣不是吗？

    总之妹妹记住一点，只要听那位陛下的，就肯定是对的，且会很有趣。”

    原本哪怕就是圣人大教下的练气士、练气女仙，自也是不放在其文仙子眼中的，眼下称呼圣人大教下练气女仙的金光圣母为妹妹，心中也是不禁有种异样的感觉。

    这独来独往惯了，还真就不太习惯被人叫姐姐，再称呼一人为妹妹。

    两人自也都能互相清晰感应到，文仙子为一位大罗级的练气女仙，金光圣母却才不过刚刚太乙境，所以同为大商一方下，叫一声姐姐自也不为过。

    结果文仙子话音落下。

    只见西岐阵中，突然又一小兵跑向武王大帐大声报道：“启丞相、大王，阵前有一道童说要见周武王姬发，和师叔姜子牙，要助丞相伐纣。”

    瞬间一句话落下。

    西岐阵前兵马再次一片诡异的寂静，全都一脸的那是‘道童’吗？谁家道童长那般个妖魔形象？怕只有邪教的道童，才能长那般个模样吧？

    汜水关头。

    文仙子、金光圣母也同时忍不住笑了。

    金光圣母直接笑道：“那兵士定又是陛下那弟子袁洪所变，那位陛下倒的确是一有趣之人，不然也不能带出如此有趣的弟子。”

    文仙子也忍不住微笑重复一遍：“道童？不将那位新武王吓坏就好。”

    同样另一边。

    张桂芳也正跟九天君一起观看着关前，待将十绝阵布在关前什么位置最合适？

    结果闻听，几人也都是忍不住诡异嘴角一抽，明显那阐教十二金仙不来，那西岐阵中便别想安稳了。

    很快即将以绝阵之力差点两次秒杀赤精子的姚天君，也不禁眸中精光一闪，想起之前逃走之人问道：“那之前藏在西岐阵中，拉武王姬发垫背之人，诸位道兄可有谁认得？”

    一众九天君都是不由同时摇头。

    明显一不是大商的练气士，二不是截教下哪位道友，那又还能是何人？竟然无人注意的拉了那武王姬发垫背？

    突然汜水关头金光圣母也再次忍不住问道：“我听说骷髅山石矶娘娘被那位陛下所救，如今还成了那位陛下的妃子，姐姐可知道当真？”

    西岐阵中。

    武王大帐内。

    姜子牙闻听也不禁好奇，直接一声道：“请来。”

    顿时参与大礼的西岐散宜生、南宫适、毛公遂、辛甲，等一众文武百官，同样周公旦八十几王弟，也都是忍不住好奇，邪教阐教又派来一位弟子？不会马上也被一箭穿脑，然后剜去眼睛吧？

    这大帐内……

    坐在王座上还没有适应的武王姬伯安，也不禁心惊胆战的左右看一眼。

    身高两米七一面如傅粉、唇似涂朱，大逆弑父的哪吒，正瞪着两根凶眼。

    然后同样邪教阐教下弟子的金吒、木吒，据说也都是大逆弑父哪吒的兄长，同样正瞪着两根眼睛，还据说三兄弟都是那邪教安排投胎到大商陈塘关总兵家中的。

    面前又一个龙与豹交的龙须虎，幸好那黄飞虎面如羊脂的儿子黄天化跑了，不然这面前却全都是一样的诡异两根眼睛。

    好在这次终于来个正常人，是一位道童。

    然而不想所有人正心念电转不禁好奇。

    突然大帐门口便就是一黑，只见一巨大的黑影进入大帐，一下让账内也不由暗了下来，一个凶恶的身影轰然拜倒在姜子牙面前道：“师叔。”

    顿时一下看清“道童”的模样，大帐内所有人几乎都是忍不住双手哆嗦了。

    哪吒两根眼中闪过凶光。

    龙须虎也不由茫然瞪大眼睛，这是道童？

    金吒、木吒同样诡异，这“道童”就长如此模样？

    西岐散宜生、南宫适、毛公遂等一众黑矮短粗的老货，也都是不禁嘴角一抽再抽再抽。

    更以一众西岐老货的智慧，同样都是瞬间想到，将如此一个恶魔称为“道童”之人，难道又是那淡黄袍之人报的？这次竟然没有将这“道童”一箭穿脑，再剜去其双眼？

    只见这次的“道童”，却是根本不需要剜其双眼，形象就已经够恐怖了，难怪这次没有被剜双眼。

    王座上武王姬伯安同样一下忍不住身体哆嗦了，一脸的不知所措：这是“道童”？那报道童之人，想又是那两耳垂肩的神秘练气士吧？周公旦等二十多王弟，也都直接不禁脸色诡异呆住，这阐教还真不愧是邪教啊，就不能有一个正常人的弟子？

    终于大帐内一瞬诡异的安静。

    姜子牙才是不由淡淡问道：“你是哪处名山弟子？”

    雷震子直接粗声道：“弟子乃终南山玉柱洞云中子门下雷震子是也。今奉师命下山，一则谒师叔立功，二则见王兄相会。”

    来立功的？幸好你本就是个怪物形象，不然此时只怕也双眼被剜了。

    还立功？自从发兵汜水关，这跟大商斗将还没有胜过一场。

    更是那虚伪阴险卑鄙的终南山云中子弟子？

    姜子牙也不禁再次故意问道：“你王兄是谁？”

    雷震子倒是老实答道：“吾王兄乃是周武王姬发。”

    瞬间大帐内再次不由微微尴尬。

    ……

    同一时间，

    帝辛也已回到跟伊洛一起的家中，却是远处一极为隐秘之地，干脆先等着伊洛回来。虽然不知道西岐阵中正在发生了什么，但吩咐完袁洪自也可以想到。

    往后便干脆跟伊洛一起，暂时只以秦云身份现身。

    却不知火云宫后宫。

    宓妃也正不禁微羞对女娃道：“妹妹可明日一早去找我，想这几日夫君他处理完事情，就应该会回来了，刚好我也介绍妹妹认识一下。

    然后我与夫君就只在暗中相助那大商君主，妹妹且安心留在这里即可。”

    女娃也不禁美眸微笑着调侃道：“我自要看看究竟是何人，竟能让姐姐刚认识便以身相许，若敢对姐姐半分不好，我定不饶他。”

    明显本就温和性格的宓妃也变得更加温柔了，不由微笑道：“等妹妹明日去了，见到他就会明白了，到时妹妹也一定会喜欢他的。”

    于是紧接宓妃便又在伏羲阴阳怪气的眼神下离开火云宫，也不搭理两位圣人老汉，不然两个老汉必会追问是何人。

