    宿主，已经不再是制约异形文明发展的麻烦。

    有伽诺或者说智能微观文明的辅助，改造生命星球或者批量制造生命，以它们的科技水平而言，大概就和地球人类种植庄稼一样，甚至可能还要更简单、更高效。

    所以，现在异形文明最大的麻烦是抱脸虫。

    十五只异形皇后，再加上自主进化的“荒星皇后”。

    十六只异形皇后就是什么都不干，光是吃吃喝喝、分娩、繁衍，毕竟需要一个周期过程的它们也满足不了云海的要求。

    云海的要求，说起来很简单，但操作起来却也很难。

    异形文明，已经进入了大发展、大进化时代。

    虽然，现在只处于这个时代的初期，云海不敢想让异形在短期内可以赶上想象中的虫族规模。

    但是，他的要求是异形的数量，在短期内要尽可能地赶上异虫刺族的数量。

    在和异虫刺族决战之前，异形文明已经拥有了千亿的规模。

    如果放在以前，云海可能已经非常满足了。

    但有异虫刺族这个种族对比，又有虫族这颗“中子星”重重地压在心头，千亿规模的异形就不算什么了。

    而且，在和异虫刺族的战争之后，千亿的异形折损了差不多一半。

    五百多亿的异形，可能只是伽诺认定的虫族一次试探性攻击就能投放的虫子数量。

    用它的话来说，这点数量的异形，就算再加上异虫刺族万亿的虫子数量，如果和虫族正面开战，在战场上可能只会翻起一点浪花，随后就会被无情的击碎。

    数量，并不一定意味着质量。

    但是，在不同文明间的战争中，在彼此的实力都相当的情况下，数量就意味着绝对的优势。

    就像这一次异形文明和异虫刺族间的战争，如果异形有万亿的数量，云海根本不需要冒险。

    他只需要守在异虫刺族母巢星系外，就能指挥着万亿异形轻易地冲散异虫刺族的封锁线，并且在付出最小代价的情况下重创、生擒异虫刺族的母皇。

    说到底，还是数量太少了。

    异形，说到底也是一种“虫族”。

    而无论异形将来要对阵原始异虫“虫族”，又或者某个科技极度发达的文明，数量才是它们取胜的绝对关键。

    这也就是云海一直梦寐以求的“暴兵”，曾几何时他都以为异形文明达到了他的要求，只是现在他才清楚，异形文明在这方面还很弱。

    别说真正的虫族，异形文明在这方面连异虫刺族都远远不及。

    它们可以繁殖抱脸虫的皇后数量，还不及异虫刺族母虫的零头。

    真正的良性发展，不应该是这样的。

    深知这一点，但云海却又无力改变这些。

    唯一能诞生皇后抱脸虫的初代异形皇后下落不明，他身上现在只剩一只皇后抱脸虫。

    换句话说，他一度以为在将来很长的一段时间之内，他只能想办法尽可能地提高异形的实力，却无法以绝对的“暴兵”速度来增加异形的数量，扩大异形文明的规模。

    “荒星皇后”的出现，就像是绝对黑暗、荒凉、寂冷的“河系介质区域”出现了一颗恒星，让满怀惊喜的云海看到了光明和希望。

    如果他能通过一些手段、方法催生异形皇后，那么一切就会改变。

    如果这个想法能真的成为现实，那么云海就有把握在未来的一段时间，让异形的数量至少能赶上异虫刺族。

    “要不我也试试。”

    就在云海踌躇满志时，云月凑了过来。

    “什么？”

    云海一时间没反应过来她在说什么。

    “我去小宇宙中，或者在大宇宙附近找一颗生命星球待一段时间，看看我能不能进化成异形皇后？”

    眨动着巨大的眼眸，云月满怀希望地问道。

    毫不犹豫地竖起尾骨在她坚硬的颅骨上敲了一下，云海哭笑不得地说道：“你现在拥有那么多能力，还是异虫刺族的母皇，这还不够你嘚瑟的吗？还要进化什么异形皇后？”

    云月不满意地瞪了云海一眼，说道：“异虫刺族要是这么厉害，也不会被异形文明打败了。”

    云海没有再继续这个话题，而是巨爪一指“血海”，什么也没说。

    不爽地嘀咕了几声，云月还是乖乖地沉进了“血海”深处。

    在这片“血海”底部，还有很多异虫刺族母皇留下的“生物建筑”，云月现在的任务就是尽可能掌握这些只有母皇知道的不同的“生物建筑”的作用，并且尝试能不能制造出像“炮虫”一样新的虫子。

    这时，一艘运输舰从异虫刺族母巢星离开了。

    云海确定了，这艘运输舰已经装载上了上万的异形抱脸虫，朝着小宇宙飞去，他这才低下头沉进了“血海”中。

    伽诺在忙着改造小宇宙，云月也有她的任务。

    云海，自然也不能闲着。

    而现在，他也终于下定了决心，要开始对自己的基因改造了。

    …………

    …………

    漆黑的宇宙中，在那冰冷的星际介质区域，虚无的空间突然就跟被打破了平静的水面一样，荡起了一阵阵涟漪。

    顷刻，空间动荡越发激烈。

    大约在数秒后，一个漩涡就如同黑洞似的绽放开来。

    紧接着，一个巨大的头颅似的事物从漩涡中探出。

    伴随着疾速的推进，很快，就有一个堪比智能微观文明超级运输舰大小的事物从漩涡中彻底飞了出来。

    它的形状很古怪，像是一只星空巨兽，却又像是一艘造型独特的巨舰。

    有着清晰可辨的头颅、身体、巨尾，而在它的表面却也有着明显的科技造物，包括尾部正在喷射着能量湍流的动力引擎。

    如果非要下个定义，那么它更像是生物和金属合制的巨舰。

    它的本体是一只星空巨兽的身躯，却又有一个未知的科技文明对它进行了改造，将它变成了一艘巨舰。

    结束了一次空间跃迁，这艘古怪的巨舰并没有停留在这片荒芜的星际介质区域。

    在短暂的加速之后，它不像智能微观文明的战舰、运输舰一样，需要一个短暂的引擎冷却和能量峰值回落稳定的过程，却是直接又一次进入了空间跃迁。

    在巨舰的腹部下方，巨大的空间中充满了蜂巢似的孔洞。

    在其中一些孔洞中，一只瘦小的异形结束了自己的值守，当它从蜂巢似的孔洞壁上撕咬了一些生物组织吞噬后，它灵活地爬到另外一个孔洞中，在叫醒了其中休眠的异形替换自己后，随即钻进孔洞的深处，很快就进入了深重的休眠当中。

