    “啊！八嘎呀路！”

    日军第七十九联队的联队长森本伊市郎大佐来到之前交战区域后差点气得吐血。

    一营和二营的战士们秉承了独立旅一贯的优良传统，他们把战场打扫的异常干净，几乎把一切能收刮到的东西都带走了。

    此刻在森本伊市郎面前的只有一地白花花的尸体和残肢碎肉。

    大日本帝国的勇士们就这样静静的躺在寒冷的冬季里，短短一个小时的时间，他们的尸体已经被冻得嘎嘣脆了。

    联队长阁下急忙命人给死去的勇士们收尸，如果再过段时间，联队长担心挪动这些尸体会像掰冰棍一样一掰两断。

    “呼呼呼………”森本伊市郎被气得口鼻生烟。

    倭国骂人的话实在是太单调了，只有那毫无杀伤力的一句。

    如果他要是会说中文的话，森本伊市郎肯定很想对江东说一句，我日你姥姥！

    只可惜他不会，只能被气得满地打转！

    “联队长阁下！”中村红着眼睛说道：

    “山口君的脑袋找不到了！”

    “纳尼！”森本伊市郎惊讶出声！

    原来中村刚才带人收敛死去武士的尸体，勇士们死活也找不到山口中所的遗体。

    最后百般寻找下来，发现有一具光之身子的无头尸体甚为可疑。

    所有帝国士兵遗体的脑袋都还在，只有这一句尸体的头不见了，中村便由此判断这人便是山口中佐！

    森本伊市郎急切地走到无头尸体旁，他再三观察之后缓缓点头，

    “的确是山口君。”

    两人共事已久，不仅一同在战场上出生入死，平日在某些事情上他们也会同去，因此森本伊市郎能凭借一些不起眼的细节判断出无头尸体便是山口大队长。

    “八嘎！”

    “啊！”

    ……

    边上的一些军官和士兵闻言都是怒火中烧，江东实在是欺人太甚，连死去的尸体都要侮辱，可恨，可恨！

    森本伊市郎没对无头尸体说什么一定帮你把脑袋找回来的话，因为他不确定自己能不能办到。

    “好生收敛吧，等到占领知那全境的那天，我们再带勇士们回家！”

    他心中的怒火慢慢转化成了复仇的动力，强制自己镇定了下来。

    “嗨依！”中村两眼通红，指挥着士兵们把残肢断臂收集在一起。

    因为很多人的零件找不全，中村只能把他们一起焚烧，希望他们的同袍弟兄到地下之后能够相互借支手、借条腿来用用，不至于是个瘫痪。

    高桥多贺二来到战场的时候正见到焚尸的场面，那冲天而起的烟柱之中不知有多少帝国勇士的英魂。

    山口中佐的悲惨命运他也得知了，当务之急不是给一个死去的人找脑袋，而是报仇。

    “少将阁下，航空大队的战斗机和轰炸机没有找到独立旅的大部队，他们把炸弹丢进了高、平城！”

    第40旅团的临时指挥部已经被士兵们搭起来了，高桥多贺二看着地图问道：

    “侦察机就没有发现独立旅的丝毫踪迹吗？”

    参谋看了看森本伊市郎和高桥多贺二，指着地图上的一个位置说道：

    “侦察机飞行员说这两座山上有些不对劲，但是他也没具体看出来有什么。”

    “还有我们的侦察兵刚刚传回消息，他们追着敌人的撤退踪迹也追到了这两座山。山下有支、那的侦察兵阻挡，我们的勇士无法抵近侦察！”

    大佐和少将阁下皆凑着脑袋看向地图，后者冷笑着说道：

    “大北山，小北山，呵呵，看来江东的大部队就藏在这里。”

    森本伊市郎接话道：

    “只要越过了这两座山便到高、平城下了，此后地形一马平川，江东那些卑微的手段也就用不上，他肯定是不会放弃这么好的阻击位置的！”

    “全令各队就地休息！”少将阁下目光冷峻地说道：

    “让勇士们尽快恢复体力，明天找独立旅决战！”

    “另外，再次催促野炮联队，无论他们用什么方法，明日一定要赶到！”

    “嗨依！”

    。

    当日晚些时候，少将阁下收到了第八十联队发了电报。

    日铃木谦二大佐在电报中如实汇报，他的联队也遭到了支、那人的伏击，有半个大队近500名士兵陨落在山区，目前联队攻势进展缓慢，恐难完成预定的作战任务。

    高桥多贺二有些无奈，他手中虽有万余大军，但是却被江东拖在这绵延的山区中，部队和火力都没有办法施展开。

    今日如此重大的损失他不敢不向潞安汇报，不知师团长阁下收到战损后会不会生气？

    【作者题外话】：六更,一万+,求票票。

