    当晚安柚夕给表妹发了消息之后, 直接跟冉柠木回了对方住的宾馆。

    纹身后最好不要碰水，但是淋了雨身上都脏了，安柚夕便小心翼翼地避开伤口简单清理了一下, 等他吹完头发的时候, 冉柠木正好从浴室出来。

    安柚夕条件反射地弯起眉眼, 像是唤狗狗似的朝冉柠木招了招手：“快点过来，我帮你吹头发。”

    冉柠木擦头发的手一顿，然后一把扔掉手里的毛巾，飞扑过去往安柚夕的大.腿上一趴，摇着尾巴仰起脑袋，星星眼地看他说：“我好了, 哥哥你吹吧，哥哥辛苦了！”

    安柚夕感觉自己的心脏就像是被小狗嘴巴吧唧了一口, 瞬间缺了一块儿，打开吹风机, 帮冉柠木吹头发。

    从指间滑落的发丝细腻柔滑, 一点点地由湿变干，热乎乎的空气里散发着清新的柠檬洗发水的味道。

    或许是安柚夕的动作太温柔, 也可能是冉柠木在故意撒娇，直到吹风机被收了起来, 冉柠木仍然一动不动地赖在安柚夕大.腿上不起来，还得寸进尺地捏过安柚夕的手，握在自己的掌心里细细地把玩了起来。

    安柚夕也没催他, 将吹风机随手搁在了床头柜上, 爱不释手地抚摸冉柠木软软的头发, 心里还惦记着当时那群大兄弟说的话, 犹豫半晌, 还是决定直接问道：“木木，我有几个问题想问你，你要如实回答我，知道吗？”

    冉柠木微微一顿，忽然将安柚夕抚摸自己头顶的那只手也握了下来，与掌心里安柚夕的另一手一起紧紧地包裹在自己的掌心里，插入十指，扣紧。

    安柚夕的两只手都被冉柠木夺去，上半身无奈向下倒去，胸口被迫贴住了冉柠木的肩胛骨，鼻梁抵着冉柠木温.热的肩窝，以一种奇怪的环抱姿势搂住了冉柠木的肩膀，每次张口说话都像是在亲.昵地亲.吻冉柠木的脖子，鼻腔内满溢出的全是安柚夕最喜欢的木木味儿。

    “你想问我什么？”冉柠木的胸腔在安柚夕的腿上震.动起来。

    这种亲密依偎在一起的感觉实在太美好了，明明是类似质问的对话，安柚夕却感觉自己在和冉柠木调.情，连嗓音都不由自主地黏.糊了起来：“其实也不是什么特别的事情啦，就是今天晚上见到你那群兄弟们的时候，听他们的意思好像是说，你平时在他们面前似乎跟在我面前的表现不太一样，我就稍微有一点点惦记这个事情……”

    冉柠木听完竟然轻笑了一声。

    安柚夕莫名感觉脸上挂不住，忍不住咬了一下他的脖子：“你笑什么呀，我说的有哪里不对吗？”

    “没有，就是觉得，哥哥你果然很可爱啊。”冉柠木忽然翻过身来，从俯趴的姿势换做了正面朝上，手掌按住了安柚夕后脑勺，贴着他的鼻尖软绵绵地撒娇说，“想亲亲。”然后嘟起嘴巴，在安柚夕嘴唇上声音响亮地嘬了一口。

    “什么嘛，你亲都亲了。”安柚夕瞬间被冉柠木甜化了，软软地勾住了冉柠木的浴袍衣领接受他的吻。

    冉柠木贴着他嘴.唇微.喘：“就像你说的那样，他们是我的好兄弟好朋友，而你是我的男朋友，我在他们面前和在你面前当然不一样。”

    “是这样的吗？”安柚夕被冉柠木吻得心.猿意马，好不容易升起来的智商也再次降穿地心。

    “当然啦，打比方啊，我会黏.糊糊地抱着你卖萌撒娇求亲亲，那我会抱着他们卖萌撒娇吗？那肯定不会呀，最多只会跟他们碰拳头搂肩膀拍后背，这两个肯定不一样的，你说对不对？”

    “好像确实是这样……”但是我总感觉有什么地方不太对劲？

    “就是这样的。”冉柠木再次笃定地说道，然后温柔地岔开话题，“你今天太辛苦了，早点休息吧，明天我带你继续出去玩，好不好？”

    说完没再给安柚夕犹豫的时间，直接翻下身来，将安柚夕抱去了床上，搂进自己怀中掖好空调被，最后在他额上落下一颗晚安吻，

    安柚夕今天依次经历了逛街面基被下药被.日被纹身，最后还出去淋雨兜了个风，活得有点过于精彩，饶是钢铁侠也受不住，更别说他只是一只娇小柔弱的小受，脑袋往冉柠木怀中一埋，就秒睡了过去。

    在安柚夕看不见的头顶，冉柠木却是一脸松了一口气的表情。

    真没想到，他竟然也有需要用到美人计的一天！好在他老婆人比较单纯，当真信了他的鬼话。

    但是一想到他连这么单纯善良的老婆都要欺骗，忽然觉得自己简直就是一个人渣垃圾畜.生禽.兽王八蛋怎么办？

    可是，真相真的没办法说出口啊。

    他这辈子都不可能离得开他老婆，光是想想他老婆得知真相后会跟他分手的可能，他就悲伤得能瞬间哭出来！

    怎么办呢？这玩意儿简直就像是一颗定时炸.弹，越往后，留给他的剩余时间就越少，然而他本人却对炸.弹爆.炸的准确时间点毫不知情，而爆.炸后他是死是活，更是薛定谔的猫一般的存在。

    死也可能，活也可能。

    最好的解决方式，似乎就是主动向老婆承认错误。

    但是心里知道是一回事，能不能做出来又是另一回事。

    至少……得先让他做好坦白的心理准备吧。至于这个心理准备要做多久，就不得而知了。

    冉柠木皱紧眉头，在昏沉的睡意里将怀中的人搂得更紧更紧，如同害怕被抛弃的大狗狗般，牢牢地守住了自己这辈子最心爱的小主人。

    ……

    见面会结束后国庆还剩两天，按理安柚夕其实可以跟冉柠木出去玩一玩，但是他已经答应了他小姨要在国庆期间好好照看表妹，所以一开始是打算谢绝冉柠木的邀请的。

    然而表妹显然不是一位平凡女子，提议干脆把她也顺便带上好了。

    表妹的原话是这么说的：“反正我自己出去玩儿也总是那几个活动，我都玩儿腻了，我还没有坐过机车呢，你俩出去不也就是骑机车逛风景吗？你让你老攻找个大兄弟把我随身携带着，就当多带了个充电宝，屁大点事儿，围观群众那么多，多我一个也不多，而且只有带上了我，你才能跟你老攻卿卿我我，我俩就是命运共同体，是一种互利互惠的合作关系，你说对不？”

    安柚夕叹为观止。

    他妹不愧是做销售的，这张嘴可真是有够能说的，态度真诚，语风幽默，甚至不惜把自己比喻成屁一般的事儿，离谱的是还句句在点儿，安柚夕瞬间被说服，当场让冉柠木带他去找她表妹，遂了她做充电宝的愿。

    之后的两天时间，安柚夕跟着冉柠木去见了他们的机车教练，参观了他们的训练场地，还顺便跟着冉柠木学了一把骑机车。

    安柚夕刚开始时跃跃欲试，然而当他得知这辆机车价值五百万后……

    刚好跟西尔贝差个零呢。

    意料之中的，机车步入了西尔贝的后尘。

    安柚夕将五百万开成了摇摇车。

    没错，安柚夕认了冉柠木的机车做二儿子，取名五百万，小名百百，更可爱一点，可以叫它百万万。

    大儿子自然就是西尔贝啦，大名五千万，小名千千，想要可可爱爱的话，可以叫它千万万～

    与安柚夕完全相反，表妹在机车场里简直混得风生水起，管它是千万万还是百万万，上去就是干，吓得安柚夕无数次以为自己要卖.身给冉柠木还债了。

    不过幸好表妹个子太矮了，根本干不动体型庞大的五百万，只能退而求其次帮她找了一辆小巧一点的机车。

    五百万侥幸逃过一劫。

    就这么玩到了临近返校，表妹已经牛逼到能够追着各位宠溺好脾气的肌肉大兄弟满训练场疯狗般地跑了。

    期间安柚夕一直想找机会跟他表妹当面说说他跟冉柠木的事情，然而当安柚夕都想主动交代了，沉迷机车的表妹反而不以为意。

    “哎呀不急不急，反正你之前不是都说了，过段时间没课，就去我学校找我赔罪吗？到时候再一起玩儿哈，现在暂时没功夫搭理你，诶你往旁边去去，挡我道儿了。”

    安柚夕默默挪开，然后一脸纠结地看着自家表妹如脱缰的野马般欢脱而去的背影。

    他摸出手机瞄了一眼课表。

    大四理论课少，更多的是鼓励学生进入实验室实习，不过他在大二的时候就已经跟着导师开始做项目了，大三暑假刚好结束了一项国家项目，拿到了分配下来的奖金和工资，现在正是空闲的时候……

    行吧，那就等他到时候去表妹学校再详细说这事儿吧。

    安柚夕正打算将手机收回去，总群里忽然蹦出几条消息，还没等他看清，紧接着班群便也有了相同的转发，班级委员也开始艾特起了全体成员。

    安柚夕点开一看，竟然是关于不久后的校级运动会的通知。

    ……

    运动会可是一个挣取课外积分的好机会，不过对于当代体弱多病的大学生而已，光是想一想要在太阳底下暴晒，还要在操场上挥洒汗水，简直恨不得长在宿舍的床上，永远当一条给网给饭就躺平任艹（不是）的咸鱼。

    曾经的安柚夕，也是这样万千咸鱼中平平无奇的一条。

    然而如今的安柚夕，是已经脱单的安柚夕，并且他的男朋友，还是一只最喜欢在太阳底下暴晒并且在操场上挥洒汗水的运动牌小奶狗。

    安柚夕可不得赶紧去给自家男朋友呐喊助威。

    他男朋友身为地下机车王，可牛逼坏了，直接赶着最狠的项目报。

    5000米长跑。

    哇救命，安柚夕可是一只连女生的800米都跑不过去的菜鸡，这可是整整5000米诶，800米的6.25倍！

    只是听着这个数字，安柚夕就已经代入感非常强烈地有呕吐**了。

    运动会当天天公作美，没有太阳，空气湿润清爽，偶然还能感觉到风。

    按理说非运动员的学生是不能够在操场上胡乱跑动的，不过冉柠木身上还挂着一个校体育部成员的身份，把自己的工作证挂在了安柚夕脖子上，给自己老婆开了个后门。

    冉柠木站在树荫下活动筋骨，一边跟安柚夕随口聊天：“这几天纹身有不舒服的地方吗？”

    “没有。”

    “最近好像快天凉了，哥你记得把厚被子拿出去晒晒，提前准备好，可能哪天晚上突然就降温了。”

    “嗯嗯。”

    “至于纹身的话……等跑完，我要检查的哦。”

    “好哦。”

    冉柠木见他一问一答紧张得跟就跟上场的人是他自己似的，忍不住噗嗤一声笑开了，站起来捏了捏他的脸：“你在哦什么哦呀，哥，你知道我刚才说的是什么吗？”

    安柚夕回过神，这才发现冉柠木已经凑到了距离自己极近的地方，而掠过他的肩膀向后看去，不远处另外几个正在热身的运动员此时纷纷停止了动作，一个个眼神充满八卦地看向了自己。

    “又开小差，”冉柠木觉得安柚夕这副呆萌的样子真是可爱透了，没忍住俯身在他鼻子上快速嘬了一口，指尖揉了揉安柚夕的耳朵，“我说，等我跑完这场，我要亲自检查哥哥的纹身。”他微微俯下身，咬着安柚夕的耳朵低低道：“要把衣服脱.光光的那种哦。”

    “嘤！”

    嘤！你流氓！不过我喜欢* *

    不远处的几个热身直男和安柚夕的内心同时被冉柠木甜得一个激灵。

    嗯？他怎么嘤出声儿来了？

    安柚夕愣了愣，视线再次掠过冉柠木的肩，那几位凑热闹的直男兄弟连忙非礼勿视地将身子转了回去。

    安柚夕：不愧是我们，燕大顶流cp，蜂蜜柠檬柚子，看看这无处不在的磕糖小分队哟，啧啧。

    冉柠木这次也不禁回头看了两眼，看见几位直男兄弟压腿压得飞起，又莫名其妙地转了回来，捏起安柚夕的双手握了握：“别紧张啊哥，一会记得好好给我加油哦。”

    ……

    冉柠木和热身的那几位直男兄弟一起站在了跑道上。

    当时嘤得最真情实感的直男兄弟正好站在冉柠木身边，忍不住用手肘推了推他，说了句全校皆知的废话：“你老婆特意过来给你加油啊？”

    冉柠木瞬间挺起胸膛，骄傲而矜持地说：“嗯，是这样没错。”

    “哇，我好羡慕，”直男兄弟从心底里发出对老婆的渴望，“我都快大学毕业了还没有老婆，你刚一开学就有老婆了，而且还这么甜蜜这么恩爱，我也好想有老婆啊噫呜呜噫。”

    冉柠木盯着他这副傻白甜真奶狗的俊朗长相，真诚地拍了拍他的肩：“大兄弟，信我，你肯定能有男朋友的。”你这种长相的，最受那种清清冷冷的男孩子喜欢了。

    “哇真是一个好人，我竟然受到了来自燕大最甜蜂蜜柠檬柚子的祝福！我一定可以找到老婆的！”直男兄弟顿时感动得上天入地，要不是比赛快开始了恨不得当场拉着冉柠木拜把子，不过当这位直男兄弟站在了起跑线上，大脑后知后觉地反应过来，冉柠木这话，是不是哪里不太对劲儿？

    ……

    另一边。

    安柚夕远远地看见自家老攻跟一位奶系长相的高个男孩子凑在一起，不禁微微一愣。

    这是什么？两只奶狗的友好建交？

    就在这时，不远处的操场忽然传来一声大吼——

    “滑板社成员全体出动！！！”

    安柚夕回过头，略微有点无语地看着驾驶改良滑板朝自己飞身而来的滑板社社长：“社长大大，你们的出场方式真是一年比一年浮夸呢。”

    滑板社社长一边在伏地飞行，一边朝安柚夕伸出手：“别磨蹭了快上车！你老攻马上就要开始比赛了！”

    “上什么车啊？……啊！等等！”安柚夕被滑板社社长一把拽上了滑板，等到自己开始平行移动的时候才发现，滑板社社长脚下的滑板屁股后面居然还挂着一只滑板，现在安柚夕正跪坐在后面的那只滑板上，一脸诡异又迷惑地与操场上其他来来往往一脸诡异又迷惑地看向自己的工作人员对视。

    安柚夕深吸一口气，崩溃大喊：“停车啊！！！”

    他一扭头，正巧与一只平行于自己移动的摄像头打了个照面，连忙将自己张大的嘴巴闭紧，扯了扯滑板社社长的衣服，咬牙说：“你干嘛啊？快点放我下去！”

    “没事没事，我先带你溜两圈熟悉一下，一会儿好好给你老攻加油！”

    安柚夕的身旁是另一只平行于他和滑板社社长的滑板小火车，前面是一位与滑板社社长处于相同职务的驾驶员，后面是一位专门负责扛摄像机的副驾驶兼乘坐人员。

    往远处看去，更多的滑板小火车正一只只地向四面八方分散而去，每一只都是驾驶和摄像的组合。

    滑板社社长指着那一只只小火车，像是在介绍自己的亲儿子一般，朝瞠目结舌的安柚夕热情奔放地介绍道：“这是我们社团发明的新项目，动力火车，怎么样？是不是特别炫酷特别牛逼？”

    安柚夕：“嗯嗯，是的，特别炫酷特别牛逼，可是这关我什么事啊？！”

    滑板社社长疑惑道：“不是你自己说的你想帮你老攻全程陪跑，但是因为自己体育废，所以找我们帮忙的吗？”

    安柚夕：“？这话谁说的？”

    滑板社社长摸不着头脑：“是夏浅浅告诉我们的诶。”

    安柚夕：“……”我就知道！

    滑板社社长有点懵：“怎么了这是？难道你其实不愿意吗？还是我们误会你的意思了？”

    安柚夕一脸冷漠：“你们的好意我心领了，可以放我下去了谢谢。”

    滑板社社长：“啊？你不想全程给你老攻陪跑，为你老攻加油递水擦汗，近距离欣赏你老攻运动的肌肉，蹁跹的衣角，和汗水淋漓的美貌了吗？哦对，这些也是夏浅浅说的。”

    安柚夕一秒改口：“那就不好意思麻烦你们了，谢谢。”

    ……

    砰的一声枪响。

    长跑队伍在观众席的呼喊声中缓缓开始向前移动，渐渐沿着操场边沿拉成一条狭长的线。

    操场一圈有400米，一共得跑12.5圈，前几圈都比较轻松，冉柠木妆点在队伍的中前段，按照适合自己的步速，不紧不慢地跑着，然而没等他跑两步，身边忽然传来了一声熟悉的呼唤。

    “木木～看这边看这边！”

    冉柠木回头一看，差点儿一个踉跄摔了，惊讶地瞪圆眼睛：“哥？？”

    他老婆在做什么呢？为什么会坐在一只像小车厢一样的滑板里与自己平行移动？？这到底是什么鬼畜画面？！

    “嘘——嘘——你保持体力，不要说话，好好跑步，其他所有都交给我就好啦，我可以给你提供很多服务哦，”安柚夕像是列车上售卖餐盒的服务员一样热情洋溢地朝自己脚后一挥手，“锵锵锵——让我们来康康小柚子今天为小柠檬准备了哪些温暖贴心的小惊喜呢？哦～原来有一份干净柔软的毛巾，一瓶清爽可口的矿泉水，还有一包超级吸水无粘黏的xxx牌纸巾呀！小柠檬如果有什么需求了，请一定要记得小声呼唤小柚子哦，小柚子在这里为您24小时全程贴身服务哦～”

    周围的运动员一个个憋笑憋得肩膀微微抖动，又很快调整过来。

    那位直男兄弟紧紧盯着安柚夕手里的毛巾，眼里盈满羡慕的泪光。

    “哥……”冉柠木发出一声无奈又宠溺的轻叹，然后在安柚夕谴责的目光下紧紧闭上了嘴。

    安柚夕当真这么坐在滑板车上随着冉柠木一圈又一圈地转了起来。

    冉柠木形体矫健，四肢长而有力，面容俊美得跟画似的，胸肌和腹肌伴随稳定的步伐有节奏地起伏着，浑身上下充满了无穷的力量感，像一只刚刚成年的狼崽子。

    然而当这只狼崽子将目光落到身边的某人身上，整个人的气质都变得温柔无比，瞬间从桀骜不驯的狼崽子转化成了温暖的大型犬幼崽。

    安柚夕有时跪坐在滑板上，有时屁.股落地抱着双膝，脑袋微微侧着靠在膝盖上，温暖又明亮的目光一刻不停地锁着冉柠木，嘴角擒着甜蜜的笑，像是怎么也看不够似的。

    也是因为这，冉柠木无论何时侧头都能无比精准地对上安柚夕的眼，每一次的对视，仿佛连空气都碰撞出了蜂蜜般的甜.腻。

    “木木，加油哦～小柚子在这里为你呐喊助威，木马～”安柚夕在滑板车上朝冉柠木轻轻招手，等到冉柠木看过来时，再给他一个美美的飞吻。

    离谱的是冉柠木居然还伸手握住，然后将那把空气吧唧贴在嘴上，就仿佛自己跟安柚夕成功亲到了似的。

    这哪里是长跑啊，这特么不是故意出来杀人的吗？柠檬树上柚子果，柠檬树下你和我，杀人诛心啊呜呜呜。

    无数围观群众发出如上心声，然后含泪磕下一颗有一颗史诗级别的蜂蜜柠檬柚子糖。

    话不多说，就是磕！

    渐渐的冉柠木开始出汗了，安柚夕马上忙碌了起来，又是递毛巾又是递卫生纸的，冉柠木想了想，好心地将卫生纸包拆了，分给了身边的其他同伴。

    各位大兄弟马上就不再用哀怨凄凉的目光看他了，转而一个个感动得泪如汗下，内心也羞愧难当了起来。

    对不起我们错了，和刚才不应该在心里偷偷骂你们狗情侣，你们分明就是神仙眷侣，天生一对！

    在柠檬柚子夫夫的努力下，整个运动场充斥着“相互理解、友谊长久、团结一致和公平竞争”的奥林匹克精神，安柚夕背后的摄像大哥感动不已，用摄像机忠实地记录下了这一绝美的运动场画面。

    比赛很快进入了后半程，大多数的运动员都开始体力不支了起来，而等到最后一圈的时候，仅剩那位直男兄弟和冉柠木胶着不已，现场气氛终于进入了白热化的状态。

    安柚夕看了一眼紧咬牙关脖颈血脉偾张的冉柠木，忽然猛地从滑板上跳了下去，在滑板社社长的呼喊声和观众们轻易的目光下奋不顾身的朝终点方向奔跑了过去，然后在终点线后猝然转身，朝面向自己飞奔而来的冉柠木大大地张开双臂。

    “冉柠木！加油！”夏浅浅突然在观众席上喊了一声。

    观众们被这声呼喊惊醒，纷纷开始朝自己喜爱的运动员大声呼唤加油，其中喊的声音最多最大的便是“冉柠木”三个字了。

    安柚夕瞪大眼睛牢牢地锁住冉柠木的身影，呼吸都几近于无，看着他和隔壁那位直男兄弟一起在距离终点线还有足足半圈多的时候忽然开始极限加速，双方以几乎可以媲美百米冲刺的速度朝终点线胶着而来。

    “冉柠木！加油！你老婆特么在终点线等你呢！！！”夏浅浅在观众席上嘶声力竭地大喊。

    安柚夕忽然感觉一股热流从脚底直冲天灵盖，猛然攥紧手指，张大嘴巴，毫无形象地朝冉柠木大喊：“老攻——加油啊啊啊啊啊啊——！！！”

    这声嘶哑的怒喊成功惊掉了全场所有观众的下巴。

    安柚夕毫无顾忌，只是涨着一张通红的脸，疯了一般，一次又一次地朝冉柠木喊道：

    “老攻！加油！”

    “老攻加油啊！！！”

    “老攻加油加油加油啊啊啊——！！！”

    在安柚夕牢牢锁住冉柠木的同时，冉柠木也在注视着安柚夕。

    他注视着安柚夕，听他的呼唤，脚下的速度也越来越快，越来越快，像是奔赴着什么十分重要的东西，用尽生命的力量去迈开双腿，去奔跑，去呼吸和心跳，像是快要起飞了，像是要撕破天空了，不死不休。

    然后天空真的破开了一道口，从安柚夕的角度看去，就在冉柠木的头顶正上方，在他漆黑的发上，一道光束笔直落下，照亮了冉柠木前方的路，通向安柚夕的路。

    这种不要命的跑法成功使冉柠木在距离终点还剩足有几十米的地方将最后那位直男兄弟也狠狠地甩在了第二位，自己则毫不减速地跨越了第一位的冠军之座，带着腰间飘扬的红带，砰的一声砸进了安柚夕的怀里。

    安柚夕连眼睛都来不及眨一下，只感觉自己突然被一颗巨大的炮.弹砸中，轰隆一声烟花般的喜悦在大脑中炸响，被冉柠木抱着在空中转了有三四五个圈都毫无所觉，晕晕乎乎地用双手凶猛地揉.搓着冉柠木的后背，揉乱他的头发，激动地搂住冉柠木的脖子，凶狠地亲.吻他的嘴唇，一边亲一边喊：“老攻！你怎么这么厉害啊老攻！你太棒了！你简直太帅了！帅死我了！我爱死你了啦啊啊啊啊啊！！！”

    冉柠木紧紧抱着安柚夕，内心同样激动不已，他眼冒金星地埋在安柚夕脖.子里喘.气，像是濒死的人疯狂汲氧般，凶.狠地嗅着安柚夕的颈窝、肩膀、唇齿的气味，用自己快要炸裂的心脏去感受安柚夕快速跳动的心，尝试着与它趋于同频。

    那道光束跟着冉柠木的身影来到了终点，将安柚夕一起笼罩。安柚夕仰头又低头，他看见了，在冉柠木的头顶，是被柠檬黄的阳光染上柠檬黄的发，而在冉柠木的背后，是一条通向自己脚下的漫长而广阔的柠檬黄的路。

    放眼望去一片金灿灿，晃得人眼热心也热，浑身发烫。

    “我要你，”冉柠木用只有两个人能听到的声音，在安柚夕耳畔压抑而狠.厉地说，“我想要你，安柚夕。”

    这还是安柚夕第一次听到冉柠木直呼自己的全名，而且还是在如此直白的求.爱下，心脏不禁猛地紧缩，随后又如一张柔软的绢布一般缓缓摊开。

    他的五指深深地插.入冉柠木的发，回答：“好。”

    ……

    “啊啊啊啊这就是爱情的力量吗？哭了哭了呜呜呜！”那位直男兄弟用尽全力第二位冲向了终点，随便朝着一个方向便全身脱力地倒了下去，竟是正巧砸中了一位脖子挂有体育部工牌的工作人员。

    那位被无辜砸中的男生愕然抬起头，露出了一张清秀白皙的脸，待他与同样惊愕地瞪大眼睛的直男兄弟四目对视后，两个人同时悄无声息地脸红了。

    爱情，这不就来了嘛。

    作者有话要说：

    作者：是爱情吖～

