    现在正值寒冬时节，天气阴沉沉的一片，偶尔有雪花飘落。

    广场一侧的招待楼中，西班牙、葡萄牙、荷兰三国在东亚的殖民地总督正坐在厅中喝茶，互不理睬。

    这三个国家曾经都在西班牙帝国的统治之下，后来先后脱离，三方在殖民地抢地盘打的死去活来的。

    三个总督难得坐在一起，并非为了会谈，而是在礼部郎中王夫之的安排下，等待英国东印度公司的代表威德尔前来，一同乘坐大明的船只前往南京朝见太子朱慈烺。

    西班牙驻马尼拉的总督名叫萨比尼亚诺·曼利克·德拉腊，他此时的处境最为尴尬，无论是葡萄牙还是荷兰，都在和西班牙打仗，就连赶来的英国人，也和西班牙在海洋上有着巨大的矛盾，经常打生打死。

    然而，葡萄牙和荷兰之间也不和平，双方一直在争夺亚洲的殖民地和海贸。

    葡萄牙驻澳门总督施罗保是个坐不住的人，他先是拿着一旁的花瓶摆弄了一番，又打量着楼外依旧在列阵的天武军，时不时的啧啧称赞几句。

    眼前这支东方军队，军容严整的令人难以想象，这些人就像是雕塑一般立在那，任凭风吹雪打。

    施罗保走到王夫之面前，忍不住用生硬的汉语问道：“阁下，他们在外面已经站了一个时辰了，外面的雪花也越下越大，他们不冷吗？”

    王夫人认真道：“天武军是皇太子的亲军，更是我大明的力量，他们就像是铁打的，只要皇太子殿下令旨下达，就算这天上下的是刀子，他们都不会皱一下眉头的。”

    闻言，几位总督的脸色都有些不好看了，这样的军力足以震慑住期待打劫大明的他们，哪怕他们在海上的力量足够强大，也忍不住担心一番。

    如果那位皇太子将这些兵力投入到东番，投入到东南亚，那他们这些殖民地.......

    安东尼有些不安，问道：“敢问阁下，你们的皇太子一共有多少这样的军队？”

    听了翻译官的翻译，王夫之笑眯眯的说道：“三十万！”

    安东尼吞了一口唾沫，对身边的台湾总督保罗，用母语窃窃私语道：“看来我们要想打败这一支中国军队，至少要把东印度公司在亚州所有的军队都聚集起来，也不一定有一丝胜算。”

    保罗连连点头，也意识到了大明情况的严峻性，这生意不好做啊。

    西班牙驻马尼拉总督萨比尼亚诺不解道：“阁下，我听说大明的皇帝陛下的处境并不好，既然皇太子有这么强大的军力，为何不去平叛呢？”

    王夫之笑道：“萨比先生，你们西班牙帝国军力强大，又为何将兵力分散在天下各地而不去平叛呢？”

    此时的西班牙还是日不落帝国，只是与敌对国家持续斗争，引起领土、贸易和宗教冲突，使得西班牙国力渐渐下滑。

    在西欧，法兰西殖民帝国逐渐崛起并威胁西班牙的霸权，在地中海与奥斯曼帝国战事频繁，在海外西班牙首先与葡萄牙帝国竞争，后来的对手还包括大英帝国和荷兰殖民帝国。

    英、法、荷三国支持海上抢劫，西班牙过度动用军力、政府贪污渐趋严重以及军费导致经济停滞，最终导致帝国的衰落。

    虽然早在1588年，英国皇家海军就击败了西班牙无敌舰队，但随后的德雷克—诺里斯远征是英西二十年战争的转折点，西班牙海军舰队再度占了上风。

    几乎人人都肯定西班牙的舰队是欧洲乃至全世界最强的，但西班牙舰队逐渐疲乏、弱态渐现，直到三年前的唐斯之战中，被尼德兰海军（荷兰）击败，日不落帝国的威势荡然无存。

    葡萄牙和荷兰都是从西班牙帝国中独立出去的，王夫之的回答反问西班牙总督，巧妙的避开了国内敏感的政治问题。

    西班牙驻马尼拉总督心里不痛快了，道：“阁下，我不叫萨比，您应该称呼我德拉腊。”

    王夫之含笑道：“抱歉，先生，我觉得萨比这个名字更符合您的气质。”

    萨比这个名字，还是王夫之从乾清宫中听来的，皇太子一边整理泰西诸国的资料，一边与他谈论西方的历史情况，提到马尼拉总督时用的就是萨比这个名字，还饶有兴趣的夸这个名字起的妙。

    “哦，见鬼了，随你的便！”

    对于大明官员这种不礼貌的行为，萨比先生有些不开心了。

    王夫之没有理会他，秉承皇太子定下的外交原则：洋鬼子开不开心无所谓，最重要的我们开心就好！

    有实力就把自己的开心建立在别人的痛苦之上，没实力就是把自己的痛苦当做别人开心的原料，以德服人那是强者喊的口号，弱者不配拥有快乐，只配低声抗议！

    礼部主客清吏司的主事悄然走入，向王夫之行礼道：“大人，英格兰代表威德尔先生来了。”

    王夫人看向几位总督，说道：“诸位，人都到齐了，请随我一起游览这个美丽的港口，明日一早再乘坐封舟去南京觐见皇太子殿下。”

    众人出了招待楼，天空的雪花已越下越大，站在广场上的万余天武军依旧纹丝不动，头顶的帽子和大红氅子上都布满了雪花，如同雪人一般。

    “轰！轰！轰.......”

    港口周围几个炮阵上，上百门重型火炮齐齐轰响，一连串巨响声传来，震得山摇地动，耳膜生疼。

    马尼拉总督萨比先生脚下一软跌坐在栈桥上，要不是身边的护卫拉了他一把，差一点摔倒。

    四国中，其他三国的总督和代表虽然也被吓了一跳，但都很快恢复了镇定，除了萨比先生，其他三人都是军人出身，听惯了舰队大口径的炮鸣声。

    然而他们心中也是非常震惊的，原来这个上海港口的岸边布置着如此多的火炮，刚才在海上时因为角度原因没有看到，听着响声，十八磅以上的火炮数量肯定不少，没有一百门也有七八十门.......

    炮响之后，如雕塑般的天武军方阵忽然“哗”的一声集体取枪、举枪，以四十五度角向天空鸣射。

    “啪！啪.....”

    “预备！”

    “啪！啪.....”

    震耳欲聋的排铳声一波接一波，滚滚的白烟弥漫着广场。

    没有了碍手碍脚的火绳枪，士兵的排列可以更为紧密，火力自然也随之增强，杀伤力数倍的提升。

