    求推荐！！！！

    第六章意气风发少年人

    庄元站起身来，拍拍屁股，意气风发：“俗话说得好，一文钱难倒英雄汉，有足够的盘缠再启程岂不美哉？”

    另一边叫嚷寻人的声音没有持续多久，就被吵嚷的内讧声打断。

    “刘管家，你说，我们都找了一晚上了，一点线索都没有，少爷他，不会，不会是死了吧！”

    “对对对，我觉得有可能！毕竟他从小脑子这里，就不太好使！”

    “要不别找算了，把傻子找回去又能怎么样？能顶什么用？”

    “就是就是！大家伙找了这么久，腿也麻了腰也酸了要有结果就算了，到现在连屁都没看见！”

    愤怒抱怨被打开一个口，泄洪似的冲出扩散。

    庄元轻手轻脚，行动敏捷，很快靠近，神不知鬼不觉地掠上了一棵粗壮的大树。

    只听得底下嚷嚷叫叫不断，却猛地被一声吼声打断。

    “都给我闭嘴！！！”

    “找不到少爷，咱们谁都别想好过！家主已经下了死令，若是找不回来少爷，我们一并都不用回去了，你们难道以为是气话？”

    听得这话，众人齐齐愣了，一人道：

    “刘管家，可是，庄少爷他那个德行，在家里还不比打杂的威风呢，怎么这回，家主如此郑重？真不是在说笑？”

    刘管家翻了个白眼，唾沫横飞：“气话？你小子脑子被驴踢了吗？庄元就算再是个傻子，整天流着哈喇子，脑子也没用，在庄府再没有地位，他好歹也是个少爷！

    是庄府的主子，流着庄家的血脉，不比我们金贵？

    你以为你是谁？

    再威风不过是家奴家仆，做事不得掂量掂量自己的分量？！”

    这话一出，众家仆齐齐沉默，思索之后，面露怯色。

    刘管家沉重地呼出一口浊气，皱纹满布的枯手按在眉心，不住揉捏，烦躁不已。

    他缓了缓，命令道：“趁现在天还没黑，赶紧继续找，早点找出来早点解脱。否则，谁都别想有好果子吃。”

    众家仆得了命令，又纷纷叫喊搜寻起来。

    庄元坐在树干上，悠闲惬意地晃着脚，俯视着那些人，将剥好的多汁橘子一整个丢进嘴里咀嚼。

    一如既往的美味。

    庄元浅淡一笑，把手中的橘皮随意乱丢。

    有的，就飘落到家仆的头上。

    “哎哟，哪个不长眼的蠢货敢偷袭你爷”我

    最后一个我字还没有出来，一手捂着脑袋一手捏着橘皮的家仆，便瞧见了比大爷还悠哉的庄元。

    他瞳孔猛地地震，橘皮飞手而出，指着庄元，咧嘴哇哇大叫：“少爷！！少爷在这里！！大家快来啊！！！”

    一声呼，二十几个家丁一窝蜂聚了过来。

    “哈！这脑残在这里啊！真叫爷一顿好找！简直累死了！！！”

    “哎呀，这老腿啊，都快跑断了！！身子骨到底比不上毛头小子！！”

    “哎，刘管家，少爷什么时候会上树的？他不是只会乌龟爬吗？”

    “谁知道呢，脑子坏了做什么不正常的都正常吧？”

    众人还以为庄元是原来的痴呆少爷，于是口无遮拦，瞎说八道一堆之后便哈哈大笑。

    庄元坐在高处，笑容玩味，好整以暇地看着他们。

    就好像在看着一堆脑残，一堆智障。

    忽然，有人反应过来了，讶异道：“诶，好像真的不对啊，以前少爷……嘴边不是永远流着直下三千尺的口水吗？”

    一语惊醒梦中人。

    众人正色，重新仔细打量了这个少爷。

    他们这才发现，现在的这个少爷，确实和从前有太多差别了。

    甲眼眸微眯：“少爷……居然会好好穿衣服了。”

    乙瞠目结舌：“他眼睛什么时候变得这么亮了？”

    丁匪夷所思：“按理说，见到我们，这时候不是应该咿咿呀呀、呼呼哈哈、张牙舞爪吗？”

    终于，在一连串的闹剧之后，庄元大发慈悲，决定不让这些榆木脑袋继续纠结。

    他跳下树，稳稳当当落地，双手环抱在胸前，对这些人挑衅地扫视一圈。

    众人瞬间石化了，随后，似乎被惊到了，一个个的表情都相当精彩。

    先是变青，随后是发紫，然后是变红，又是惨白，五颜六色。好似开染坊，好不精彩。

    这些人的反应，与其说是惊讶，不如说是惊悚来得更恰当。

    庄元靠近两步，一手拍在家丁身上，无比温和、无比真诚一笑：“怎么，你们是见鬼了吗？”

    其实，他们表情比见鬼还可怕。

    庄元手上分明没什么力量，那家丁却仿佛被大山轰塌了似的，颤颤巍巍，瞬间跪倒在地上。

    他这举动，简直让人怀疑是不是有“偶像效应”，一呼百应。

    一个人先做了，前前后后乌压压一群人，转瞬膝盖也都贴着地面了，纷纷跪拜求饶。

    “少爷，饶命啊，饶命！”

    “我们错了我们错了！”

    “您大人有大量！大人有大量啊！不要和我们这些贱人一般见识！！”

    “我们有眼无珠啊！！”

    庄元将青橘握在右手，随后又在手上抛来抛去，无所谓地道：“啊，你们有错啊？你们倒是说说，犯了什么错？”

    庄元都这个样子了，方才反应过来的没反应过来的家仆，都似被冰水浇的心里猛一激灵！

    彻底清醒了！

    这天杀的少爷居然清醒了啊啊啊啊啊啊！他不傻了啊啊啊啊啊啊啊！

    他们当面骂人说人家坏话直接被正主听到了啊啊啊啊啊啊啊啊！

    要死了啊啊啊啊啊啊！

    心情，仿佛在冰窖。若秋后算账，没有一个家仆捞得到好处！！！

    庄元在一众老泪纵横，立志洗心革面的家仆簇拥中被护送回去了。

    很快，一个消息如同惊天雷一般在莫城炸了开来。

    莫城有四大家族，刘家、庄家、石家、颜家。

    庄家位列第二，这庄家痴傻大公子，傻了一十五年之后，失踪回来之后，居然不傻了！

    神志彻底清醒了！

    庄家内部更是炸开了锅。

    庄家亲朋好友奔走相告这消息，家仆每日心惊胆战，负荆请罪到庄元房前求原谅，长跪不起的奴才队伍，更是排得九曲十八弯。

