    看着人群不断闪动，不时还能听到各种战斗的声音传来。

    陈旭开启神瞳之眼观察四周。

    发现只有不多的光点在闪动，这让陈旭提高了警惕。

    按照小头目所说，这个地方是应该有重宝的，就算是被其他人所获得，那也不应该只有这零星的东西。

    思考一番陈旭嘴角勾起一丝笑容。

    “我们进去。”

    陈旭说着便伸手拉住杨心思的手。

    其余人也没在意，跟着陈旭一起向前走去。

    而杨心思内心却没有表面上那么平静。

    在这片大路上，当中做出这么亲密的动作，可是让人很难为情的。

    可她也并没有甩开陈旭的手，反而下意识的抓紧了。

    就在众人快要踏入城中之时，陈旭拉着杨心思极速后退，瞬间便出现在众人身后。

    在众人没有反应过来之时，陈旭一掌向前拍出，借着这股推力，轻轻一跃便于其他人拉开了距离，随后双脚稳稳的落地，动作一气呵成，犹如体操表演一般，唯一的遗憾就是并没有出界。

    “怎么了？”

    杨心思的声音响起，话音没落，一声轰鸣声响起。

    他们之前所行进的路线上，赫然出现一道攻击，将地面砸出一个大坑。

    出手之人便是带领他们而来的小头目。

    “对不起，让你们失望了。”

    陈旭表现出一丝歉意，拉着杨心思的手也松来了。

    “你是怎么发现的？”

    小头目转过身来一脸错愕。

    这可是他们计划了好久的偷袭，居然连陈旭的衣角都没有碰到。

    “百密一疏罢了，说吧，谁派你们来的。”

    陈旭淡淡的说道，一副漫不经心的样子。

    杨心思此刻也明白了，她细细打量了一番同行之人，她可以肯定，这些人的确是太衍商行的人。

    但她不明白为什么他们会偷袭她们。

    “要死的人，何必多此一问？”

    小头目也接受了事实，不管陈旭是不是侥幸，他们也不会放过陈旭。

    “你们背叛了太衍商行？”

    “谈不上背叛，只是换了个主子而已，念在我们认识这么久，乖乖束手就擒，我还能留你一命。”

    小头目呲着牙道出了实情。

    原来就在周皇宣布周天秘境对外开放之时，姜鸿影便秘密接触了太衍商行的人，许以好处暗中倒戈不少人。

    就连身处秘境中的人，也被收买了不少。

    “亏我父亲对你们这么好，没想到你们却是忘恩负义之辈。”

    杨心思很是气愤。

    怎么说呢？背叛确实让人很气愤。

    “良木择情而息，更何况杨威他也如今恐怕也自身难保了，我们为什么要跟着他白白送死？”

    小头目露出不屑的笑容。

    听到此话，陈旭眉头深深皱起。

    眼前这些人是被人买通的，会是谁干的他不得而知。

    他猜测最有可能的便是皇室，吕家或者龙家，但转念一想，杨威既然是神族后裔，在周氏王朝扎根多年，实力也比皇室强大不少。

    如果能威胁他生命的话，事情可能要比自己想象的复杂。

    不过不管怎么说，眼前这几个人都要死。

    “既然如此，我先送你们下去好了。”

    陈旭不想在多说废话，时间久了，不知道还会有什么事情发生。

    说罢，直接将诛魔剑拿出，当先一剑便斩了过去。

    “哼，不到黄河不死心，就凭你也敢口出狂言？”

    小头目冷哼一声，翻手从乾坤戒中拿出一柄宝刀，向陈旭劈来。

    “元婴境二层？”

    在小头目冲来的时候，陈旭便察觉出对方的境界。

    如果陈旭是金丹境六层修为，可能话有些勉强，但如今他已经达到了七层，对付小头目也不在话下。

    兵器碰撞的声音传来，陈旭被击退五布有余，而小头目也向后退了三步。

    “我拖住他，你们去将杨心思抓到，速度要快。”

    小头目嘱咐了一句，便再一次冲向陈旭。

    这一次，他刀身闪耀的光芒更加耀眼。

    在刚刚的对碰中，他还是很吃惊的，陈旭与他对轰，仅仅只是让其落入下风，这不得不让他提高警惕。

    要知道他可是元婴境，在他眼中金丹境不过是蝼蚁的存在罢了，陈旭居然可以挡住他一击。

    别说死了，就连呼吸都没有絮乱，足以见得陈旭的强大之处。

    同时这也是他的耻辱。

    这边的动静引起了远处人群的注意，有好事者已经围了过来。

    陈旭眼里只有小头目，他不想动用底牌，在这陌生的环境，谁知道还有没有什么其他变故？

    所以他对此格外的认真。

    一击袭来，陈旭也迎了上去。

    同一时间其他人一起向杨心思围攻而去。

    “妈的，给老子玩阴的。”

    陈旭不怕小头目对付自己，但是如果杨心思落到对方手中，用来要挟他那事情就不好办了。

    “嘿嘿，实话告诉你，你今天必死无疑。”

    虚晃一下小头目躲闪开来，陈旭前冲之势不停，继续欺身上前，同时大吼一声。

    “小黑，给我拿下他们。”

    其实陈旭说了也白说，因为小黑在众人冲来的时候，便已经扑了出去。

    而在他喊出来的时候，小黑已经冲去人群中，杀了个七进七出了。

    一旁的杨心思压根连手都插不上。

    这一次换陈旭拖着小头目了。

    “阴我？给我去死。”

    小头目见中计，脸上顿时露出狰狞之色，挥舞着宝刀，就向陈旭斜斩而去。

    “你这人不用这么双标吧。”

    陈旭嘴上不饶人，可身体却没有任何停顿，一个闪身便躲了过去。

    以同样的方式对付小头目。

    其实他大可不必如此，但他的直觉告诉他事情没有那么简单。

    总觉得还有其他的事情发生，他不得不防。

    要不然就凭借小黑一人便可以将这群“乌合之众”尽数击杀。

    就这么几个人都不够它一个人玩呢。

    “给我死。”

    一道陌生的声音从人群身后传来，同时陈旭感觉到了一股巨大的压力。

    气机锁定，陈旭身体僵硬起来，同时速度也慢了下来。

    再看他头顶此时已经出现了一个拳印，向他砸了过来。

    狂暴的能量，将他压迫的险先跪倒在地。

    突然的变故令他猝不及防。

    “化神境？”

    陈旭咬着牙吐出三个字。

