    光幕中的赛壬哑然，他呆呆的看着波利菲，脸色一阵青红不定。

    优雅的用粘着某些不明胶状物的手指在胸口划了一个十字，波利菲冷笑道：“走出战舰，跪在古堡门前，否则，现在就杀了你的……母亲？”

    过了不到十秒钟，那艘二级战舰的舱门敞开，赛壬和阿瑞迪雅从战舰里跳出，大步走到了古堡门前。

    甘金、马鲁兴奋的搓动着双掌，他们看着赛壬和阿瑞迪雅狂笑道：“哈哈，看啊，我们的小宝贝来了！”

    露易丝从古堡墙头上探出了大半个身体，她用力的摆动着自己的**，放声大笑道：“噢，我的赛壬小弟弟，我想要你的初夜！你还拥有初夜么？嘻嘻，我会慢慢的榨干你的全部体力的！我要把你榨出血来！”

    赛壬的脸色阴沉，他狠狠的瞪了露易丝一眼。

    甘金扛着那挺猎枪，带着银亵的笑容凑到了阿瑞迪雅面前。他伸出手去摸阿瑞迪雅的脸蛋，轻佻的说道：“噢，小美人儿……”

    一声惨叫，甘金右手突然燃起了熊熊大火，伴随着刺耳的‘噼啪’声，甘金右手的皮肉在短短三五秒内被烧得干干净净。白生生的骨骼露了出头，但是骨头上依旧附着着粘稠犹如融化的玻璃一样的赤红色火焰。几声炸裂声后，甘金的指骨被烧得炸开，红白色的骨髓流了出来。

    凄厉的惨叫声中，甘金用力将烧得不诚仁形的手掌用力的捅进了地面，过了好一阵子，甘金才喘息着抽出了手，他的右掌已经被烧得只剩下几根干瘪的骨头棒子，上面还冒着丝丝黑烟。甘金呆呆的看着自己残疾的手掌，突然尖叫起来：“婊子！我要干了你！婊子！”

    左手麻利的一抖，甘金拎起猎枪对准了阿瑞迪雅的面孔，他咆哮道：“跪下，含我的宝贝，否则我就崩了你！”

    清光一闪，甘金左手突然一轻，赛壬以肉眼不可见的速度挥出了近百剑，长长的双管猎枪被切成了百多片薄薄的铁片。剑尖轻巧的划过甘金的身体，无数布片从甘金的身上顺滑的滑落地面，赤身[***]的甘金尖叫着向后连连倒退。

    “嘿！”马鲁不知道从哪里掏出了一支合金打造的双节棍在手上急速挥动，气爆声不断从他手上发出，渐渐的一道黑色狂飙在他手上成型，风影中有无数的双节棍影在闪烁。

    “马鲁！”波利菲清喝了一声，马鲁手一抖，狂飙骤然消散。波利菲冷笑着朝赛壬一指：“跪下，否则你母亲立刻死！跪下！”

    赛壬和阿瑞迪雅相互看了一眼，两人大步走到古堡门前，一声不吭的跪在了地上。

    “哈！”马鲁兴奋欲狂的冲上前，双节棍狠狠的砸在了赛壬的左脸上。‘卡嚓’一声，赛壬脑袋狠狠一偏，大片血水连带着几颗大牙喷了出来。马鲁走到了赛壬身后，双节棍的铁链套住了赛壬的脖子，他用力的提起双手，赛壬闷哼了一声，双手紧抓住了脖子上的铁链，身体用力挣扎起来。

    “NO，NO，NO，NO！”波利菲大笑道：“不许反抗，不许反抗，否则你的家人就死定了！”

    脚一垫，波利菲从墙头上跳了下来，他大步冲向赛壬，狠狠一脚踢在了赛壬的小腹上。

    赛壬猛地张开嘴喷射姓的呕吐起来。

    波利菲一脚又一脚的狂踹赛壬的肚子，赛壬大口大口的呕吐，最后黄绿色的胆汁都从鼻孔里喷了出来。

    阿瑞迪雅双手死死的按在地上，狂暴的火劲在掌心含而不吐，方圆百米的地皮都冒出了腾腾水汽，绿色的草地变得枯黄一片。

    波利菲狞笑着狠狠一脚踢在了阿瑞迪雅的心口上，一脚将阿瑞迪雅踢飞了十几米远。他疯狂的吼道：“哈，露易丝，你看啊，我在踢两个界士！我在殴打两个界士！等会我还要享用两个界士的身体！哈哈哈，英俊柔美的赛壬，美丽冷艳的阿瑞迪雅！今天是我的幸运曰啊！”

    冷冷的看了一眼头顶悬浮的战舰，波利菲冷笑道：“怎么？带了这么多战舰过来？真奇怪，为什么你要带这么多战舰来呢？你难道就没有其他的计划么？按照常理说，既然你带来了这么多战舰，你就应该秘密安排一组精锐的斗士潜入古堡解救人质！你为什么不救他们呢？”

    用力抽了赛壬一记耳光，波利菲狞笑道：“告诉你，和我身上一模一样的信号发生器，所有的兄弟们身上都有一个，只要兄弟们的脉搏一停，所有炸弹都会爆炸！你就算派了再多人去解救你的家人，也没有用的！”

    赛壬双手用力一分，将马鲁扣在他脖子上的铁链扯碎。他一口吐沫重重的吐在了波利菲脸上，大声呵斥道：“波利菲，我哪里得罪了你？”

    波利菲嘶声尖叫道：“哪里得罪了我？该死的，是你瞒着我进行的天堂星计划，是你瞒着我去追杀古邪尘那个混蛋，结果到了最后，你的计划失败了，反而是我还有神圣独角兽的所有兄弟都变成了联邦通缉犯！该死的，所有留在地球的兄弟都被送去了流放星，只有我带着一批兄弟逃脱联邦的追捕！可是我他妈的银行账户都被冻结了！”

    重重的一脚踢在了赛壬的肚皮上，波利菲狞笑道：“银行账户被冻结，我们依靠打劫好容易才熬了过来！知道么？身家亿万的我，居然要学小流氓去街头打劫！妈的，否则我早就饿死了！这都是你的错！”

    喘息了几声，波利菲将赛壬击倒在地，他用尽全力践踏着赛壬的身体，大声咆哮道：“可是你和阿瑞迪雅，你们这两个杂种，你们有法律豁免权，你们他妈的摇身一变变成了大胡子的属下，还给你曾经追杀的对象卖命！你这个杂种，你说我应不应该干掉你？”

    赛壬抬起头，他死死的盯着波利菲冷笑道：“给你一个选择。”

    “What？”波利菲怒道：“给我一个选择？”

    “三千立方扎克拉晶体，全新的联邦身份，让你开始全新的生活！今天的事情，就此作罢！”赛壬飞快的报出了一大串条件。

    刚刚被踢飞的阿瑞迪雅艰难的从地上爬起来，她嘴角已经挂上了一丝血迹。波利菲猛地回过头，他指着阿瑞迪雅吼道：“不许爬起来！甘金，给我揍这个婊子一顿……不许打她的脸，我等会要看着她的脸干她！”

    赤身[***]的甘金大声辱骂着冲向阿瑞迪雅，他一阵暴风骤雨般的拳脚将阿瑞迪雅击飞了近百米。阿瑞迪雅的**孱弱，一顿毒打后当即喷出血来。她双眸中燃烧着熊熊烈焰，却不敢再对甘金出手。

    般若、摩诃从二级战舰上跳了下来，兄弟俩怒吼着扑向了甘金。

    距离甘金还有老远，般若、摩诃身后就分别涌出了金刚、明王像，外放的真气将四周地面震得不断飞起，两人犹如两道龙卷风冲到了甘金身前。般若厉声喝道：“甘金，打女人算什么本事？和我来玩玩？”般若的双手十指犹如莲花绽放一样颤抖，一道道柔和的气劲扑向了甘金周身大穴，他一手抓向甘金咽喉、一首抓向甘金小腹，摆出了一副生擒活捉的架势。

    摩诃则是一脚踢向甘金逼得他向后倒退了好几步，身体突然一转一弹犹如疯虎一样扑向波利菲。

    手指已经快要碰到甘金身体的般若身体一转一旋，他双手狠狠的轰在了摩诃的脚底，禅力狂涌，摩诃的身体四周突然爆开了一圈白色气浪，密集的气爆声中，摩诃身体突破了音速笔直的冲到了波利菲面前，双手带着刺耳的破空声直抓向波利菲喉咙。赛壬也是双眼一瞪，双手犹如蟒蛇一样缠向了波利菲的双腿，数道银光从赛壬身边涌现，几个银翼天使从银光中冲出，她们同样抓向了波利菲的身体。

    但是所有的反击都突然停滞，因为波利菲手上突然多了一个遥控器，他手指已经按在了其中一颗闪烁着红光的按钮上，他手指正用力的按向按钮。赛壬失声尖叫道：“不……我彻底认输！”

    已经扣住了波利菲身体的几尊银翼天使同时挥出重拳，将刚刚扑过来的摩诃一拳砸飞了老远。

    赛壬举起双手，他大声叫道：“不要冲动，波利菲，不要冲动，好好考虑一下我刚才的条件！怎么样？三千立方扎克拉晶体，市值三千亿，足够你花天酒地的过一辈子！”

    波利菲手指紧紧按在遥控器的按钮上，他狞笑道：“想要用我的命去威胁我的人？嘿嘿，赛壬，你打错主意了！你当我是没有任何反抗之力的小绵羊么？”波利菲狠狠的一脚踹在了赛壬的小腹上，将赛壬一脚踢飞了二十几米。

    赛壬‘哇’的一声吐出了一口血，他艰难的从地上挣扎着爬起，无奈的朝鼻青脸肿的摩诃歉意的笑了笑。

    大牙被银翼天使打得松动的摩诃低声诅咒了几声，他愤怒的瞪着波利菲，用力的跺着脚，直震得附近地面不断颤抖，裂开了无数裂痕。

    （未完待续）

