    她在书社的日子很平静。但是自从那天曲珩来找过自己之后，书社不友善的目光就变得更多了。

    含之先生果然从不管书社的事，总是教完书就起身离开。

    好在这些日子，书社也风平浪静。

    直到一周之后，依旧是一个下雨的天气，喻楚独自撑着伞来到学堂。

    这天她到得有些晚，走到座位，就看到自己的桌子面目全非，昨天写好的文章上满是墨水，有些还沿着雪白的纸张滴在地上。

    本来有些嘈杂的书社，此时有些安静下来，纨绔的贵女们都斜着眼睛看她，目光中带着一丝玩味。

    她们并不敢真的对将军怎么样，只不过是小恶作剧，出口气而已。

    喻楚的神色没有变化，淡淡把完好的东西移开，随后看着已经被染黑的文章，微微挑了下眉。

    对于经历过各种世界的她来说，这确实是很小的恶作剧。

    只不过，并不代表没有反击的必要。

    她看着桌子上同样被墨水浸透的书签。

    书签是精致的木刻。

    是曲珩送的。

    昨天看书之后放进去，回家的时候把书落下，书签也落下了。

    今天又来得晚。

    也许正是有人看到这个书签，才决定用泼墨水的方式来恶作剧。

    喻楚淡淡拿起书签。

    旁边的皇甫灵走了过来，皱眉扫了眼狼藉的书桌，低声道，“我刚到就看到这样了……先生快过来了，我帮你，快收拾一下吧，让先生看到这么脏乱，可不会管是谁弄的。”

    将军放下书签，转头看着她：“皇甫灵。”

    “……啊？”皇甫灵顿时有些傻眼。

    从小到大，除了女皇陛下，还没人敢对堂堂公主殿下直呼其名。

    眼前的人却移开视线，淡淡盯着学堂里其他人，对她道：“你去拖着先生。”

    “……啊？拖？”皇甫灵感觉自己的脑子不够用了，结结巴巴地重复。

    “快点。”女孩不耐烦地皱眉。

    她这副不耐的模样一摆出来，皇甫灵下意识地立刻转身出去，一直到走出学堂，才回过神来，慢慢停住，“不对，我干嘛害怕她……”

    但她停了几秒，还是提步朝前走去。

    ……算了，还是听话去拖住先生吧，将军发脾气，是真的有点吓人。

    学堂里此时却是一片寂静，纨绔们的神色都显得有些僵，但也并不恐惧。

    这里可是含山书社。

    是含之先生的学堂。

    这里的学生都是一等一的贵女，楚离就算是将军，难道敢对她们怎么样？

    再说，她们也没做过分的事情，只不过一点小小的恶作剧，就算事后追查，也只用说是不小心翻了墨水。

    这点小小的过失，楚离敢怎么报复？

    众人都没动，神色间有些微妙。

    喻楚淡淡拿起那张浸透了墨水的纸，离开自己的位置，一直来到李铢面前。

    李铢噙着笑，摇头道，“楚离将军，这不是我做的，你不必问我。”

    少女将军看着她，“我知道不是你做的。”

    李铢满意地点点头，“将军，你还是快收拾吧，等先生来了看到……”

