    第20章

    苏婧婷小心翼翼关上卧房的门，迫不及待地打开握在手中刚才瞥了一眼的纸团，原来里面工整地用英文写着几行字：

    “Everything is fine， I am looking forward to your reply about our invitation to be our teacher.“

    苏小姐见了立刻明白保罗妥善安排了之前救下的那位先生，但至于有没有摆脱巡捕房的追查，却并不太确定，说不定保罗只是在安慰自己。她在屋里踱步思量，决定还是再亲自去保罗住所问问具体情况，况且纸上关于期待她教书的回复，仿佛告诉她保罗居住的地方目前很安全。为了在爹爹面前扮演好女儿，苏婧婷已经压制好久的好奇心，在这一刻终于按捺不住了，午间爹爹那番言辞也更鼓励她出门的意愿，那个存在她身体某一角的冒险精神占了上风，苏婧婷下意识将纸团藏在袖管里，便开了门，大踏步沿着走廊朝大门走去。见来福正好从走廊那头迎面过来，这回她并不避让，而是大方地跟来福说明自己会重要朋友，并也请告诉爹爹，让爹爹放心自己的外出选择。便开门走了出去。

    来福听着愣了半晌，寻思怎样回禀苏老爷，没想到老爷不知何时站在自己身边，嘴里嘟哝：“大了，就算绑了手脚，也绑不住心啊，罢了罢了。”说着，便拄着拐杖若有所思回房了。

    可就在苏婧婷刚出门不久，身后一辆吉普车便绕到前面按了按喇叭，一看开车的居然是姜凌峰那个讨厌鬼。她正想绕开，没想到车也跟着开过来。苏婧婷见状没好气说：“姓姜的，你今天又想玩什么花招，本姑娘今天没空跟你闲聊。”

    “苏小姐，姜某不过正巧路过，看见恩公令爱一个人在大街上走，而不行方便，岂不是很无礼？”说着，他快速下车，为苏小姐开了车门。

    见苏小姐犹豫着并不上车，姜凌峰说道：“怎么，苏小姐还信不过姜某为人？”

    经过上次的家宴，苏婧婷对姜凌峰渐渐有了改观，不管怎样还是个信守承诺之人，也为父亲担忧着想，便佯装傲慢上了车，嘴上还讽刺道：“姜先生，可是将自己的司机解雇了？”

    “哈哈，我哪敢解雇他，他没把我解雇就好！”

    “什么意思？”

    “咳咳，没什么，我安排他替我跑腿去了，这会儿他比我忙。”姜凌峰发现玩笑开得不太合适，咳了咳，将车启动了。

    “是啊，你家那位司机大哥挺能干，要是你再要求干那么多活，说不定他就投奔更好的雇主了呢！”

    “我就当你在夸赞他，回头我替你谢谢他，不过也谢谢你夸奖我。”

    “我又没夸奖你，你谢我做什么？”

    “我这么会挑雇员，难道不是在说我慧眼识人？”

    “真会贫嘴！”

    “苏小姐，您看看，是不是就停在前面那个街区？”姜先生看看离犹太人居住地已经很近，又恰好经过上次事发的书店旁边的街道，可是没等苏小姐回话，姜凌峰停也没停，又绕到邻近的街道上。

    “唉，对对——不对不对，你走远了”

    “啊——您刚刚没说去哪儿，我们闲聊着逛逛街市也好。”

    “谁跟你逛街，我就在这儿下车。”

    “哦，我正好到那边街道办事，放你在对面，你从那个街道绕过来，也很近，而且那边街道舒适宁静。”

    “姓姜的，原来是图你自己方便——”

    “哈哈，那不然呢，难道你要做我的teacher，教我开车不成？”

    “我又不会开车，做你什么teacher？”苏婧婷对他的玩笑有点摸不着头脑。可就在姜凌峰停车时，她发觉姜先生的语气变得严肃，一点也不像开玩笑。

    “苏小姐，不管你做什么，都请三思，保护好自己才能有机会保护别人。”苏婧婷看着姜凌峰盯着自己说着如此严肃的话语，不禁心里一颤，顿时一阵红晕从脸颊泛开，像墨在宣纸上晕开一般。姜凌峰看见此番面容，不禁也心内一颤，可马上又皱起眉头，指着旁边的街道说，“这里通到你想去的地方，而且隐蔽，everything is fine。”

    听到这里，本就聪颖的苏婧婷正欲下车，突然问道：“是你写的那个字条？你知道我要来这，对吗？你怎么会知道？”

    “什么字条，丫头，社会险恶，不要轻信任何事，所听所见都未必为真。说了你也不懂。”说着姜凌峰哼着口哨开走了。

    苏婧婷愣了愣，回忆姜凌峰一番奇怪又严肃的话语，一连串问号跳进了大脑，这话跟自己父亲的嘱托简直如出一辙。她有时觉得姜凌峰比自己更像父亲的孩子。一路纳闷着，她突然觉得这是通向保罗居住地的另一个巷弄，而且似乎更接近保罗住所。“真不知道这个姓姜的葫芦里卖的什么药？不管了，还是汉语老师比较有趣。”

    苏婧婷嘀咕着“汉语老师”这几个字，边走边笑，仿佛这几个字像裹着蜜一般，让她能品出香甜感，也仿佛这几个字念得越标准，自己离老师的形象就更接近一些。

    (本章完)

