    “他们有擅长运用法纹，改天换地的人物，这种人虽然本身战力不强，但若是被禁锢住的话，人数再多也没用。”娲菱沉声说道。

    虽然强者死再多，娲菱都不会觉得可惜，但若是死伤太过于惨重的话，那将会影响补天氏的整体战力。

    “那你说该怎么做？”盘异望向娲菱。

    现在林墨越来越让他感到忌惮了，因为林墨不知从哪里弄出了几个同伙来，这些同伙能耐还极为的特殊。

    盘异和地罗不同，他做事极为谨慎，若是要让他拼命的话，那也得看价值够不够大。如果不够大的话，那他是不会竭尽全力去拼命的。

    娲菱自然深知这一点，正因为盘异谨慎，所以她才会选择和盘异合作。因为，越是谨慎的人，就越没有主见，反而更加依赖别人的观点。

    所以，娲菱就可以掌控主动权了。

    娲菱和盘异不同，林墨展现得越强，她就越想要抓住林墨，剥夺他的一切。至于林墨身边的人，她也很好奇，因为得到的消息告知，那些人都颇为奇特。

    或许，这些人说不定都是契机呢？

    “我们两族损失太大了，派那些强者追杀下去，会损失更多。与其浪费这些人力，还不如让他们去搜索宝物。至于那个家伙和他的同伙，我派娲虎出手……”娲菱沉声道。

    “娲虎……”盘异有些意外的看着娲菱。

    娲虎这个人，盘异当然知道，那可是娲菱的忠实臣仆，不但如此，还是一位次尊初境的人物，实力仅次于娲菱。

    “既然如此，那我派出盘离。”盘异也说道。

    “让他们带一些人过去，这样也好牵制住他们。”娲菱眯着眼说道。

    “可以。”盘异答应了下来。

    当即，两批人再度出发了，虽然数量不多，只有二十余人，但这一批人却是精英中的精英，其中更是有次尊初境的人带队。

    娲菱和盘异所处的地方不远处，阴影中浮现出了一道人影，然后这道人影悄然消失了。

    ……

    已经远遁的林墨等人，在另一处隐蔽之地歇息，这一路上风天行发挥了极大的作用，荒古法纹不断出手，抹除掉了他们大部分的气息。

    洛尘灵的能耐确实强大，不但可以杀敌，而且还可以吸收修为力量储存。不过，兮择等人皆都已经修到了界主极致了，再进一步的话，那就只能破入次尊层次才行了。

    “我们灭杀了他们这么多人，娲菱和盘异必然会恼怒至极。不过，他们乃是圣尊后裔，纵使恼怒也不会失去理智。”兮择缓缓说道。

    “他们对于手下的命，根本就不是很看重。”林墨点头说道，他认同兮择的说法。

    “但是，他们不会那么容易罢休。毕竟，我们不但是灭杀了他们的人，也在打他们的脸。虽然我不知道他们为何要派那么多人追杀你，但肯定你身上有什么东西吸引了他们。或许是至宝，或许是其他。反正，他们能派出这么多人，那是不会轻易罢手的。”兮择分析说道。

    “我也不知道他们到底要什么。”林墨很无奈。

    天魂塔？

    娲菱和地罗联手对付林墨的时候，林墨还没弄到天魂塔好吧。至于永恒古城核心，那只是一件不完整的造化之器而已。

    别人或许能看得上眼，娲菱这个女人绝对看不上眼。

    “不管他们到底图谋你身上什么，或是图谋你这个人，反正他们肯定会派更强的强者来追杀我们。也可能，他们会亲自出手。”兮择沉声说道。

    “不是肯定会，而是已经派来了……”林墨叹了一口气道。

    “他们已经在路上了，不过暂时还没找到我们的下落。但是他们能耐极为奇特，似乎能搜查到我们的气息，大概两个时辰，他们就会赶到。而且，这一次派出了两名次尊初境的人物。”林煞浮现而出，将所获得的情报告知而出。

    “次尊初境……”

    兮择神色变得凝重起来，“虽然天地混沌只是恢复到了六千世的程度，但是次尊初境的人物却可以短暂打破禁锢，恐怕合他们五人之力，也只能对付一位。至于另一位，林墨你伤势还没完好，恐怕很难对付得了。就算能应付，万一娲菱和盘异带人追杀过来，那恐怕就更危险了。”

    “你有什么安排么？”林墨问道。

    “当然有，两个安排，一个就是继续逃，拖到你伤势恢复。只是这么做的话，我无法确定娲菱和盘异会否再派人。要是继续派人，围堵我们的话就麻烦了。第二个颇为冒险，那就是和他们搏一把，沐倾城也一起出手，只是她会有危险……”

    “那就第一个吧。”林墨打断兮择的话，他不想让沐倾城处于危险中。

    “我就知道你会选第一个……”兮择瞥了林墨一眼。

    “既然你知道，那你还提第二个安排……”林墨哼声道。

    “我总要将所有安排告知出来，或许能从中找到可行之法。只是现在情况不允许，要不是你身负重伤，一时半刻没能恢复的话，或许我们还可以一搏。当然，也是因为我们这边势弱的缘故。若是我们之中，有一位次尊初境的人物，我有把握将他们全部留下。”兮择说道。

    虽然武独尊等人能耐已经很强了，但还没强到可以撼动次尊初境人物的程度。林墨倒是可以，可是林墨已经身负重伤，再让林墨拼命，万一不小心陨落了那就得不偿失了。

    所以，兮择只能感叹一声。

    “或许，我们可以尝试一下，说不定我们之中有人能破入次尊初境呢。”林墨突然说道。

    “什么意思？”兮择等人皱眉望向林墨。

    “我在天狱的时候，遇到了第十三层狱守于海，因为一些意外，我和它联手了。地罗就是被它重伤的，然后被我所杀。结果它背了锅，差点被地魄圣尊的化身震杀。后来阴差阳错，我又救了它。然后它将次尊记忆给了我。”林墨说道。

    “次尊记忆，若能善用，或许可以突破。”兮择眼睛顿时一亮。

    

