
阳光照射在床头，姬松揉了揉还隐隐作痛的额头，也许是光线有些刺眼，姬松用双手挡住了双眼。

想起昨晚的事情，姬松现在都有些害怕。

本以为，像程咬金那些武夫在酒后才会撒酒疯。

但没想到的是，文人喝醉之后竟然比武夫更加放浪形骸。

昨晚当姬松的美食被打劫之后，就被一群为老不尊的老不羞给轰进厨房，继续给他们做吃的去了。

李纲是知道自己这个徒儿有着不俗的厨艺，自己的几位好友也是喜爱美食之人，没有理由自己独享，就吩咐下人前去邀请。

本来这就是一场再普通不过的聚会而已，在他想来，也就是喝喝酒吃吃饭罢了。

唯一没有想到的是姬松的手艺确实了得，瞬间就将一众好友的胃给俘获了，之后就发生一系列让他这个始作俑者都哭笑不得的事情。

萧瑀拉着姬松的手硬是要将他那只有十来岁的孙女介绍给他，要不是李纲阻止，就要当场写下婚书。

最后还是李岗大怒道：“怎么？姬松是老夫的弟子，你却要将孙女介绍给他，你这是要当我长辈怎么滴？”

萧瑀也不是省油的灯，他乃是南梁皇族后裔，其姑母更是隋炀帝的皇后，为人最是傲气，哪能善罢甘休。

要不是老友孔颖达在一旁劝说，这俩老不羞打起来都不奇怪。

一个个酒量一般，特别是李纲拿出姬松送的自制高浓度白酒，明明喝的面红耳赤，头重脚轻，还非要自称酒中知己。

武人醉酒之后无非就是耍酒疯，上演全武行；

但文人喝醉了，也不遑多让，反正姬松发誓今后绝对不和这些为老不尊的喝酒。

和他们喝酒姬松简直度日如年，喝酒好好喝就是了，非要作什么诗，不做还不行。

不作或作不出来也行，自罚三杯就是。

我的天啦，昨晚喝的可不是平常的低浓度米酒，而是姬松蒸馏过的白酒，第一次他感觉到了什么叫作茧自缚。

自己之后好像作了首什么诗，但他现在是一点都想不起来了。

“算了，不想了，反正大家都喝醉了，我打死不承认就是了。”姬松揉了还头昏脑胀的脑袋，无奈道。

“什么打死不承认了？”

话音刚落姬松的房门就被人打开，抬头一看，原来是老师。

姬松想要下床行礼，但却被老师阻止。

李纲看着面色还有些发白的姬松，有些尴尬道：“昨晚是老师考虑不周，没想到你做的饭菜竟然如此美味，情不自禁之下就多喝了几杯，他们以前可不是这样的。”

李纲说这话的时候，姬松怎么听都感觉有点欲盖弥彰的意思。

就在姬松想要说些什么的时候，李纲话音一转，说出一句让姬松毛骨悚然的话。

“只不过你昨晚可是大出风采，更是作出了一首能够名传千古的诗。

为师没想到你竟然还有作诗的天赋，当时可是给为师挣足了面子。

你是没看到，那几个老东西目瞪口呆的样子，太解气了，今日早朝陛下都夸赞你的诗作的不错。”

“陛下怎么知道的？”

姬松傻傻的问道。

听到姬松询问，李纲顿时眉飞凤舞，对姬松讲到今日早朝的事。

原来，一向不迟到的萧瑀和孔颖达，今天早朝竟然迟到了，这让朝臣们好奇不已。

要知道他们都是天下大儒，严于律己那时最基本的，但是今天却都迟到了。

李纲由于姬松的嘱托已经戒酒，所以做晚并没有多喝，最后还是他派人将他们二人送回家的。

李渊也是好奇这两位为什么迟到，于是就问起了缘由。

皇帝询问，他们俩当然不可能隐瞒，于是就将昨晚的事告诉了皇帝，还将姬松所作的那首诗当殿念了出来。

“葡萄美酒月光杯，

欲饮琵笆马上催。

醉卧沙场君莫笑，

古来征战几人回？”

当李纲念出这首王翰的《凉州词》之后，姬松生无可恋地用被子蒙住脑袋，在被子里颤抖地问道：“还有吗？”

李纲没好气地将被子拉开，说道：“你以为一首好诗是大白菜啊？能有一首已是邀天之幸，不敢再有奢求。”

听到只有这一首，姬松明显松了口气。

看样子，昨晚自己是被逼的没办法了，这才背了一首诗，之后自己肯定是醉了。

不过想到连朝堂上的人都知道了，姬松不用多想，下朝之后这首《凉州词》不用多久就能传遍长安城。

姬松从来到大唐之后，就不停地告诫自己，不要做出有为自己能力和不符自己年龄的事，但是千算万算，都没算到自己会醉酒。

他的秘密太多，很早之前就下定决心此生绝不喝醉，没想到自己还是栽了。

要知道，一首诗是小事，但是后面的名声却不是他想要的。

只要有了第一次，那么姬松就不可能再收的住，最后只能在抄诗的路上一骑绝尘。

每首诗都是诗人在特定的环境和有人生感悟的情况下作出的，不是说你想要怎么抄就怎么抄。

要是有一天，有人让你在特定的时间，特定的地点，和特定的环境让他作诗，那一切都会被打回原形。

所以不到万不得已，姬松不会在这条路上一去不复返。

看到老师，他突然眼前一亮，抓住老师的胳膊问道：“老师，如果弟子说这首诗不是我作的，您信吗？”

李纲虽然对姬松行为感到不解，但还是回道：“不是你作的？不可能啊，昨晚就只有我们几个人在场，不是你作的还能是谁作的？”

“那如果弟子说那时我做梦梦到的呢？”姬松还是不死心，继续问道。

这次李纲没有着急回答，而是摸了摸姬松的额头，说道：“没发烧啊，怎么说起胡话来了，就算是你梦的，那也是你作的啊，这有什么可奇怪的？”

李纲的回答彻底让姬松死心了，不过还好的是只有这一首，要是再多的话姬松还真不知道该怎么办的好。

反正他是打定主意了，今后不管是谁问起，都说是自己梦到的，梦中的事怎么能当真呢！

心里想通了，姬松就马上下床吃了点东西，都是提前准备好的。

姬松狼吞虎咽地将桌子上的食物一扫而空。

自从修炼那无名导引术之后，姬松的饭量就增大了很多，每次都有大约两个成年壮汉的饭量。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68325342"  chaptername="第十四章  放开了的姬松">加入书签</a>
</div>
