一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百八十二章跟随我，继续斩杀

    五百修士全部脸色一白，这可是他们每个人的全力一击。

    但是，当看到发出的效果后，五百修士皆是一震，似乎疲劳也一扫而空，而后齐刷刷的将目光看向了李墨，因为，正是这个青年，交给了他们一种叫做三才阵的阵法，从而扭转乾坤，让他们竟然有了击伤一魄境强者之力。

    “我不仅仅是修士，还是一名寻龙师！”李墨喃喃道。

    “砰！”

    地面炸出一个大坑，一道狼狈的身影摇晃着走了出来，鱼魔族大将身染鲜血，双眸倒竖，极为的恐怖，头上的角质层都有些破碎，整个人看起来更加的丑陋了。

    “攻击！”李墨再次爆喝一声。

    五百道光华爆射，无数劲风纵横，每三个修士形成一个三才阵，发出的攻击融合在一起，之后又与其他三角融合在一起，瞬间，只剩余三道强悍无比的攻击，丝毫不弱于第一次攻击，每一道都震撼众人。

    每一道都可使二魂境重伤，但还没完，在三才阵的牵扯下，这三道攻击，再次融合，成为一道攻击，威力顿时上升百倍。

    这五百修士，绝大多数可是归一境修士，而神魂境修士，唯有不到二三十人而已，能够发出这样一击，着实震惊众人。

    特别是周遭关注这里的众海妖与众人类强者，此刻皆是大震。

    海妖露出震惊惶恐之色，而人类则是露出震惊狂喜之色，若是这阵法能够普及，那么，何愁赶不走海妖呢？

    鱼魔族大将疯狂后退，但根本躲不掉，他已经是强弩之末了，在轰轰声中鱼魔族大将的身躯，赫然四分五裂，成为了血雨洒在了战场上。

    李墨转过头，看向了五百修士，这五百修士也看着李墨，眼中狂热之色，几乎要喷出火焰，哪怕是李墨如今让他们自爆，恐怕绝大数修士也不会犹豫。

    “跟随我，继续斩杀！”李墨大喝一声！

    “杀！杀！杀！”五百修士，气势凝聚一起，非常的可怕，一道又一道波浪，朝着整个战场冲击。

    五百修士，以李墨为尖刀，在其指挥下，迅速的朝着海妖密集的地方袭去，斩杀无数。

    李墨仿佛是不知疲倦，永远只留给众人一个背影，但，只要有这个背影在，身后的所有修士，便仿佛有了主心骨，有了绝对力量，有了坚持下去的理由。

    他，就是引起这些人类修士振奋的关键，他已然留下了无敌的姿态。

    随着一个个海妖倒地，李墨身后的修士也越来越多。

    战争还在继续，数十万的战争，极为的恐怖，已经过去一天一夜了，死伤无法统计，只知道众人从天空战到了大地上，只为余下一丝保持飞行的灵力。

    可见，战争已经惨烈到了什么程度。

    大地，被渲染的成为了红色，浓重的血腥味，弥漫了万里，伏尸千里！

    人类修士的凝血老祖强者，与海妖相差不大，还可以勉强抵挡着，但神魂境之中，海妖占据了绝大的优势，人类几乎难以抵挡。

    但如今，开始了转机！

    当李墨看到自己身后，有了一千修士后，停止了杀戮，转过头，对着众人道：“分出五百人，你们继续攻击，救助其他修士，等再次聚集到一千修士后，将三才阵教给众人，旋即在分开，以五百人为单位，聚集一起攻击！”

    “是！”

    这些修士，对于李墨早已经无比的信服，无论是神魂强者还是归一修士，皆是神情狂热。

    立刻，便有五百人分出，成为了两队。

    “蒙队长，你统率这一队！”李墨吩咐道。

    蒙队长一愣，旋即露出狂喜之色，那神情还有浓浓的骄傲，向着李墨一弯腰，大声吼道：“遵命！”

    五百人在蒙队长的带领下，朝着另一方袭去，虽然推进的速度比较慢，但也是一股极为强大的力量，若是全力一击，绝对拥有可以媲美二魄境的全力攻击。

    因而，那些海妖根本抵挡不住，纷纷惨死！

    当然，这三才阵也不是无敌的，五百修士还是会不断的死亡，只是速度相对之前来说，极为的缓慢，众人的生命有了极大的保障，且对于海妖的威胁，极为强烈。

    海妖显然也是发现了这点，但却难以派遣强大海妖来此，那些人类修士看到这种情况，不惜任何代价，也要缠住所有强悍的海妖。

    整整一夜过去了，五百人的队伍，已经足足有上百个了，也就是足足有五万人，掌握了三才阵，顿时，整个战场的这一侧，占据完全扭转了过来，人类第一次占据了优势。

    但是，所有这些团队的修士，目光都是看着那最前方，永远朝着海妖最多的地方冲击的身影。

    天色破晓，清晨的阳光照射下来，洒在李墨的身上。

    他的身上，皆是红色，非常浓郁，散发着令人作呕的气味，他的脸上，透露着浓浓的疲惫之色，毫无停歇的斩杀了一天一夜，即便是他，也是极为疲惫的。

    但，这就是战场，停下来便意味着死亡。

    杀戮还在继续，李墨不断的斩杀海妖，指挥身后五百人，救助其余修士，一个个五百人团队缓慢的出现，以李墨这里为中心，向着四面八方袭去。

    而其余的五百人团队，也在不断的发展着一个又一个的团队，李墨的压力减轻了许多。

    一变二，二变四，四变八，百变二百……

    五百人团队，几乎以无法抵挡的姿态，席卷向整个战场。

    当然，这个过程中，也有一些五百人团队被击溃，尽数斩杀，但这些人无疑都选择了自爆，对海妖造成了最大的伤害。

    墨魂残剑划过一道数十丈剑芒，再次斩杀一头海妖，李墨大口喘气。

    “赵大人，您歇息，交给我们就行了！”看着李墨喘气的背影，身后一修士大声道。

    “赵大人，您休息休息，我们保护你！”

    “您太累了，如今已经有两百个团队了，一小半的战场已经被我们人类控制，相信迟早会将这群该死的海妖斩尽杀绝，您休息休息！”

    众人皆是关怀道。

    李墨转过头，脸上露出一丝微笑，这些修士的脸上同样的疲惫。

    这五百修士，并不是最初跟随自己的，而是不断的分化，死亡，又重新吸纳进来，战场不可能有人不死！

    但是，他们对于自己的尊重与狂热，没有一丝折扣，特别是看到如今整个战场的变化，更加的尊敬。