    “这里不应该有如此浓郁的阴煞之气，看来或许真的有你说的血魔花。”

    柳无眉看着四周的说道。

    脸上也露出笑容，这么大老远的跑来，可不能白跑一趟。

    那里阴煞之气最为浓烈，我们过去看看。

    柳无眉指着前面方向道。

    “感知如此灵敏，这柳无眉最少在炼神境？”

    苏辰心中暗道。

    炼神何为炼神，就是修炼出神识，神识能够增加武者敏锐的洞察能力，已经对周围气机的感知。

    柳无眉能够清晰感知到阴煞之气的来源。

    绝对是达到炼神境。

    虽然炼神境强者，在白天羽手中那是一刀一个，但是对于苏辰来说那还是强者。

    柳无眉在意苏辰的变化，隐匿身形朝着那阴煞之气来源之地而去。

    “血云阴煞旗！”

    正在前行柳无眉陡然停住身形，看着不远处道。

    此苏辰看向不远处。

    九道旗帜分别插在不同方位，其中阴煞之气朝着里面汇聚，一些残留阴煞之气朝着外面扩散开来。

    “里面就是血魔花。”

    这一刻柳无眉确定了苏辰的话。

    “不去看看吗？”

    苏辰想要看看血魔花的样子，还有血魔花成熟程度。

    “有人过来了！”

    这时候，柳无眉拉着苏辰，倒在旁边的一块岩石后面。

    两道身影从外面走了进来。

    其中一道身影，正是雷堂的雷耀，另外一道身影戴着黑色斗笠，看不清楚面容。

    “使者，里面的宝药如果空冥矿充足的话，两天之内，应该会成熟。”

    雷耀躬身的说道。

    “这件事情，你办得不错，我去看看到底是什么人，如果确实是宝药，我会介绍你入教。”

    那黑袍人开口道。

    声音低沉，听不出年纪。

    “多谢使者！”

    雷耀陪着那使者进入那血云阴煞旗中。

    “看来那秦昊，是给人做嫁衣啊！”

    苏辰看着这个情形，开口道。

    对于这个新出现的黑衣人苏辰心中感到了一丝兴趣。

    小小庆城的引来这么多人。

    “那人实力不简单，我们要小心一些。”

    柳无眉压低声音道。

    “那我们还要进去看吗？”

    苏辰说道。

    “不管是不是血魔花，里面的东西必然不凡，2日后就成熟，我们完全可以2日后再来。”

    柳无眉说道。

    “我们走！”

    柳无眉说道，说完带着苏辰准备原路返回。

    但是在带着苏辰返回的时候，但是一道身影却从血云旗内传出。

    “来了，就想走！你们走得了吗？刚刚进去的时候，闻到一股异香，没想到还真有人隐藏在暗处。”

    出声是那名跟苏辰一样戴着斗笠的男子。

    刚刚他在踏入阴煞旗内的时候，一股微风在山谷内出现，随之闻到了一股幽香。

    柳无眉常年在玉春苑，身上或多或少的沾染玉春苑的香气。

    或许是这些年，安于现状，让她失去先前的谨慎。

    在他身后雷耀也跟着出现，眼神紧紧的盯着苏辰他们。

    “我对付那黑袍男子，你对付雷穆，我们冲出去？”

    柳无眉传音道。

    “对付啥！还不跑！”

    就在这一苏辰转身朝着山谷的入口处狂掠而去。

    “这！”

    苏辰这一操作，让柳无眉那黑袍男子等人都是一愣神。

    柳无眉转身也迅速跟了上去。

    “跑，你以为你们能跑得了吗？”

    那黑袍人冷声道。

    瞬息之间，就以一种无与伦比的速度狂掠而出，紧追而上，仿佛在追赶猎物一般。

    那雷穆那迅速跟了上去，并且低吼一声拦住对方。

    此时。

    苏辰在前面，一些持刀的守卫，看到前行苏辰，立刻朝着苏辰一刀斩去，但是苏辰抬手，手掌一转，抓住对方的手臂。咔嚓，直接捏碎对方手腕，一把抓住那砍来长刀。

    随后刀光一转，那名冲过来的雷堂守卫，脖子处就流出一道刀痕。

    扑通！

    那名守卫尸体直接跌落在地面之上。

    这些虽然是雷堂的精英，但是却也没达到先天。

    在苏辰面前不堪一击。

    那跟在苏辰身后的柳无眉，看到苏辰杀人手法，美眸之中光芒一闪。

    腰间一转，一把软剑瞬间出现，身体朝着前面暴射而出，长剑化成数十道剑影，直接洞穿前来拦截守卫的心脉。

    嗤嗤！

    挡着他们的人倒在地面之上。

    抬手想要招呼苏辰，但是苏辰却已经出了山谷。

    根本就没朝着她这边望来。

    见状立刻跟了上去。

    但是不管如何这些人都稍微挡住了苏辰他们一段时间。

    在他们出了山谷之后。

    那黑袍之人就追上了苏辰他们。

    “你们看不到了不该看的东西，只能死！”

    下一刻，那黑袍人就朝着柳无眉出掌。

    柳无眉见状体内气劲流转在长剑之上，长剑瞬间劈出，剑气纵横。

    而对方手掌之中呈现黑色，气劲在手掌之处流转。

    跟柳无眉的剑气硬撼动在一起。

    双方碰撞，瞬间强大气劲从他们交手地方爆发出来，形成一股气浪。

    这两人没有多少言语，直接爆发出手。

    一下子就进入了白热化的地步。

    苏辰在一旁观看，眉头微微一皱，那黑派人出手刚猛凌厉，招式狠辣，不畏惧柳无眉的剑气。

    更何况身法还很诡异。

    这样下去柳无眉恐怕会被压制。

    “让我看看你的实力如何？”

    就在苏辰暗道的时候，跟随那黑衣人一起前来雷耀，脚步一蹬的地面，身形暴射而出，手掌成爪，朝着苏辰扑杀过去。

    这件事情是不能说出去的。

    将这黑衣人带来这山谷，看宝药，可是瞒着雷堂做的。

    一旦泄露的话，雷穆绝对会杀了他。

    就算雷穆放过他，那秦昊也绝对不会放过他。

    所以他要解决掉眼前之人。

    从刚刚痕迹，这人的实力应该在先天境界，他能拿下。

    所以他率先出手。

    要拿下苏辰。

    看着朝着自己出拳的雷耀，苏辰眼眸之中寒芒一闪。

    手中先前抢的长刀，瞬间一刀劈下。

    刀芒出现，不是凌厉，反而犹如细雨一般。

    既然出手，那么苏辰当然要展现实力。

    不是展现给别人看，而是柳无眉看，让他知道自己的部分实力。

    黄昏细雨刀法，苏辰先前强化细雨刀的时候，就已经领悟。

    如今出手，施展出黄昏细雨刀，手到擒来。

    刀出细雨绵绵。

    那出手朝着苏辰杀来雷耀眼神一愣。

    刚想要说什么，或许是想喊出这个刀法的名字。

    但是原本细雨绵绵刀法，却陡然的变得急骤起来，刀光如同瀑布一般，跟他的手掌气劲碰撞。

    让雷耀没有说话的机会。

    铛！

    雷耀的身形被这一刀震退。

    眼神一沉，手掌之中一股蓝色的气息暴涨而出。

    想要再度出手。

    但是苏辰却没有给他机会。

    身形已经出现在对方面前，手中再次斩出，这一瞬间，雷穆的耳边细雨声，眼眸之中出现了一道黄昏晚霞。

    这一下，那雷穆面色大变，心中升起了一种死亡般的恐怖感觉。

    他周身气劲流转，抬手想要出拳。

    但是眼眸之中黄昏光芒一闪，让他眼神瞬间失明。

    嗤！当光芒过后，他的喉咙处出现一道血痕。

    “你是？怎么会？”

    那雷穆握着自己的喉咙，看着苏辰想要说什么。

