    杨先生瞧着这些群都年过七十，却像八辈子没吃过食物，狼吞虎咽的老爷子们，顿时一阵无语。

    “哎，这是我儿子给我弄过来的菜，你们都给我留一点，我还一口还没尝过呢？”杨老先生急了，立马站起来，一咕噜把菜盘子捞到自己跟前，手臂抱着，不让这些老家伙再抢了。

    杨正威，“……”

    老爷子终于喜欢上吃东西了，可喜可贺！

    不然，老爷子这么没胃口下去，这身子又怎么撑得住啊！

    好在，现在终于能吃上一些东西！

    等盘子彻底空下来后，宋老爷子们终于意犹未尽的放下筷子。

    宋老爷子首先问道，“杨小子，这君悦酒店什么时候换大厨了吗？可李师傅的厨艺那是相当不错的啊。”

    能在五星级酒店当大厨的人，这厨艺肯定高超，能得到客户认可。

    “不对啊。我瞧着这道菜，并不是厨艺的原因，有些像原材料的原因。厨师用厨艺做出来的味道像那种揉搓均匀结合出来的美味，可这道菜的味道，更像是本身的味道，只是稍微加许些了油盐罢了，一种很普通的家常做法。”李老爷子说道，”杨小子，你这道菜应该不是李师傅做的，难道是你亲自做的不成？“

    杨正威还没有回答，杨老爷子先出声道，“他在家里都没下过厨，怎么可能炒出一道这么漂亮的菜？再说，他每次去去就回，根本没有时间做菜！“

    杨正威，“……”果然知子莫若父！

    杨正威笑了笑说道，“我爸还真说对了。这道菜不是我做，也不是李师傅做的。是一个酒店客人做的。这些食材还都是从他自家带来的。”

    “所以，这意思，这些食材是他家自己种的？”宋老爷子立刻问道，“那他家种了多少，愿意卖吗？”

    这种西红柿一尝，就与普通西红柿不同。

    他们这些老头子，现在也不追求什么多奢侈的东西，只想好好的享受当下！

    杨正威点了点头说道，“听那位石先生的话说是家里种了五六十亩地的蔬菜。”

    李老爷子立马站了起来，说，“走！”

    杨正威微微一愣，问道，“去哪？”

    “当然是去厨房找那位石先生了！他现在还在厨房吗？”李老爷子问道！

    “这我不知道！”杨正威摇头说道，“我出来时，他还是在的！”

    不过他再去厨房时，气氛明显不对，好像有人打架了！

    不过，厨房作为酒店的核心一个，竟然有人在尹天林眼皮底下打架，这就有些冲动了吧！

    李老爷子等人一股儿站起来直接朝厨房有去！

    他们这群人一从包厢中走出来，就被大厅中吃饭的客人注意到！

    这群老爷子可是南城国宝级的存在，只要有一定身份地位的人，都有听说过他们的。

    “这是发生什么事了？瞧着几位老爷子神色匆匆的，这是要去哪里啊？”

    “瞧着方向像是厨房啊？”

    “厨房？难道李师傅做的菜，不合他们口味？要找李师傅去？”

    ……

    说着说着，然后一群人又跟在几位老爷子后面……看热闹去！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有书友反应，说我更新越来越少了！

    在这里我跟所有的书友们说声抱歉！

    从11月24日开始，我家小宝生病得了肺炎，我就一直医院家里来回跑，治疗半个多月，孩子才慢慢康复！

    可小宝还没好全，我家大宝上星期三开始发热，去医院检查，是扁桃体发炎和肺炎！后开始住院打针，到现在还在治疗！

    这两天我自己又感冒了，喉咙痛，全身酸痛头痛！

    照顾孩子需要大量精力，我没法多码字，只能尽量保持不断更，告诉大家，我这篇《农业大亨》依然存在，不会砸坑，更不会弃坑！

    希望书友们的谅解和理解，一如既往的支持我！

    等孩子恢复健康后，我会恢复更新！

    谢谢各位书友们的支持

