    这个熟悉的保温桶，让蓝希没办法。

    “好吧，我喝！”

    她很上道的把保温桶抱到自己的面前，拧开来吃。

    趁空，还十分肯定的对路宴笙说：“吴妈肯定也说了，让我当着你的面吃完对吧？”

    路宴笙笑着赞赏，“聪明！”

    以她对吴妈的了解，当然会知道　，这是吴妈惯用的计俩。

    竟然是猪肚参鸡汤！

    蓝希：“……”

    还没喝，光闻着味道，蓝希就已经知道，这个汤简直是浓郁的精华。

    让她喝这么大补的汤，吴妈是想让她流鼻血吗？

    无奈的揉了揉额头，蓝希对路宴笙说：“你也喝点吧，太多了！”

    路宴笙摆手拒绝，“不了，承受不起。”

    路宴笙饮食清淡，平时很注意养生，保养身体，从来不会喝这么大补的汤，突然喝了身体会吃不消。

    蓝希瘪瘪嘴，“帮帮我也不行？我一个人真的喝不下。”

    “不行！”

    “……”

    这个办法行不通，蓝希咬咬牙，还是要想想别的办法。

    “那这样吧，我喝一点，你就跟吴妈回复说我喝完了，如何？”

    “不如何！”

    “……”

    一向温和的路宴笙，这次竟然这么难说话。

    蓝希瞪着他，“师哥，你变了。”

    故作生气的样子，令路宴笙无奈失笑，就算说着拒绝的话，他的眼神，还是不缺乏宠溺。

    “你就当是我变了吧，快喝，别试图收买我。”

    “唉……”

    蓝希深深的叹了一口气，没办法，只好接受着结果，认命的端起大补汤开始喝。

    一保温桶，倒在它自带的小碗里，有整整三碗，好在吴妈知道她的喜好，只喝汤不吃肉，里面也没多少肉，咬着牙倒是喝完了。

    路宴笙不禁夸赞道：“真棒，我就知道你可以的，吴妈也会很欣慰，她的爱心没有白费。”

    蓝希：“……”

    她把保温桶收拾好，差点打了个饱嗝。

    继续跟路宴笙打着商量，“请你不要再跟吴妈串通一气了好吗？她的爱心让我很感动，但是我真的很撑啊！！”

    “那要看你表现，表现的好，吴妈也不会为难你！”

    “我也不想啊，如果不是太忙，我也想回家。”

    路宴笙看着蓝希脸上的疲惫之色，能看的出来，这些天的确是受了不少苦。

    如果不是不得已，她又怎么会让自己这么辛苦。

    语气终究是柔软了下来，“需要我帮你吗？”

    两人所学皆相同，她做的事，他或许可以帮上忙，减轻她一个人的艰难。

    蓝希摇摇头，“不用，其实一点都不难，只是需要时间。”

    路宴笙点点头，“好吧，那你先忙吧，我的任务已经完成，就不打扰你了，改天再来看你。”

    “好，谢谢师哥。”

    路宴笙说完便离开了公司。

    蓝希想了想，为了下次不再受这样的折磨，她给吴妈打了电话，让她下次别再让路宴笙这么做了。

    吴妈却一头雾水，“什么猪肚参鸡汤？我没做啊，我只是打电话给路老师，让他来劝劝你，不要太拼命的工作，尽量抽个时间回家休息。”

    蓝希：“……”

    所以，这个汤跟吴妈毫无关系，是路宴笙自己带来的？

    蓝希无语。

    果然，还是最容易被信任的人骗，还是她太单纯啊！连她最信任的路师哥都这样骗她。

    “小姐，你什么时候能回家？”吴妈追问道。

    蓝希随口回应，“还有三四天吧！”

    “……好吧，小姐你要保重身体。”

    “放心吧，吴妈，我可没有那么笨，拿自己的身体开玩笑。”

    “那就好！”

    ……

    卓寒近期的一样表现，让莫景臣觉得很奇怪，比如，卓寒总是会发呆，还一个人傻笑。

    宋维开玩笑的说：“卓寒少爷是受刺激了，还是傻了？”

    “依我看，是后者。”莫景臣淡定且自信。

    宋维：“……”

    卓寒少爷傻了？

    那他是不是要跟群里的伙伴们公布一下这个结果？肯定会炸成一锅吧？

    “你才傻了，你全家都傻了！”

    听到他们对话的卓寒，从神游中回过神，愤愤的瞪着他们两个。

    莫景臣神色淡淡的看着他，沉默不语　。

    卓寒被盯得头皮发麻，有些烦躁的抓了一把头发，“哎呀，其实也没什么，就是觉得很莫名其妙。”

    “哪里莫名其妙？”

    不懂的宋维，必须要打破砂锅问到底。

    卓寒回忆着那天晚上，苏梦莱酒后说的话，思索再三，还是决定告诉他们两个。

    于是，他一脸得意，“苏梦莱爱上了我！”

    宋维：“……”

    莫景臣：“……”

    宋维一口茶差点喷出来，“什么？苏小姐……爱上你？”

    “嗯！”

    卓寒把苏梦莱那天酒后说过的话，讲给他们听，表情比刚才还要自豪。

    仿佛在说，看吧，他就是这么有魅力，让别人爱上了他。

    就连莫景臣都觉得颇为意外，“酒后的话，不能当真。”

    就知道莫景臣会这么说，卓寒反驳的说道：“难道你不知道，酒后吐真言吗？喝过酒之后说的话，比正常情况下更真实。”

    莫景臣嘴角猛地一勾，漫不经心的样子，是明显的不信。

    “就算是你看上了她，她也绝不会爱上你！”

    肯定的语气，听得卓寒立马急了，啪的拍了一顿桌子，“你什么意思，看不起我啊！”

    莫景臣沉默不语。

    显然就是这个意思。

    “哈，你这家伙，嘴里能不能说出一句好话来！”

    莫景臣淡定从容的看着他，“不如，我们打个赌如何？”

    卓寒抬起下巴，“赌什么？”

    “赌她不会爱上你！”

    卓寒：“……”

    一口银牙都快要被自己给咬碎了，卓寒简直气的不行，莫景臣这家伙　，绝对是跟他八字不合，总是能把他气的半死。

    他有这么差劲吗？

    凭什么这么肯定，苏梦莱就一定不会爱上他，明明他优秀的这么明显，那个女人怎么可能会看不到。

    再说了，明明她已经在梦中喊了他的名字，已经证明，她就是爱上了他。

    没错，就是这样，苏梦莱就是爱上了他。

    他已经十分的肯定加确定！

