    

    第二十七章跪地道歉

    大康哥在这边混了这么长时间了，从来都是自己跟别人要钱，这个小子竟然还敢跟自己要钱，还说让自己跪地磕头道歉？

    “给我打断这个小子的手脚，让他还敢跟我嚣张！”

    大康哥顿时愤怒的叫嚷了一句，他现在是真的愤怒到了极点了，感受到了自己的尊严受到了莫大的侮辱。

    跟在大康哥身边的剩下几名手下，这个时候也立刻就上前，准备对林凡动手了。

    周围的人看到这个情况，也立刻就无奈的摇了摇头。

    “这个傻小子怎么不知道忍让一下呢，没本事还要逞强。”

    “是啊，一个人哪能打过那么多的人，可能就是不想在自己老婆面前丢面子吧。”

    周围的人感觉，林凡这样不肯让步，就是因为太年轻好面子，所以才会这样硬装，可是他们也知道，这样惹怒了大康哥，肯定更加没好果子吃啊。

    江雪看到了这些人嚣张的围了过来，顿时脸色也变得更加难看了起来，心跳都是加快了不少。

    因为她也知道，这下子肯定是完蛋了，可是不管怎么样，自己都会跟着林凡的。

    林凡这个时候却根本没有丝毫的慌张，而是满眼淡定的看着这些包围向了自己的人。

    “住手！”

    正当大康哥的手下准备对林凡动手的时候，忽然一道男子威严的声音传了过来。

    在场的人听到了这个人的喊声，立刻就顺着声音看了过去，就看到了一个西装革履的男子向着这边走了过来了。

    “你他妈谁啊？是这个臭小子找来的帮手吗？”

    大康哥的一个手下，立刻气愤的对着那边走来的男子喊了一声。

    不过这个男子刚喊完之后，立刻就感觉有人在背后狠狠的给了自己一脚，一下子就把他给踹趴下了。

    这个小子正准备发火，就看到了踹倒他的人，正是大康哥。

    “煞笔，你他妈不要命了？飞哥都敢喊！”

    大康哥对着自己的手下气愤的骂了一句之后，连忙就满脸谄媚的笑容来到了西装男子的面前。

    这个穿着西装的男子不是别人，正是谢飞。

    大康哥可是知道谢飞那是多厉害的狠人，不光有着众多的夜场迪厅，还有股市产业，那是真正的大人物。

    自己这样在电影院门口强买强卖的人，跟这个谢飞相比，根本就狗屁都不算。

    “飞哥，手下人不懂事，您千万别计较！”

    大康哥连忙低声下气的跟着谢飞面前说着。

    之前把谢飞当做是林凡同伙的小子，这个时候也知道了这个男人竟然就是谢飞，自己要是惹怒了他，那可是分分钟就会死掉的啊。

    “飞哥，对不起，对不起！”

    大康哥的小弟连忙对着谢飞道歉说道：“我还以为你是那个煞笔小子叫来的帮手呢。”

    大康哥的小弟说着就连忙伸手指了指不远处的林凡。

    谢飞听到了这个小弟的话，立刻脸色就变得难看了起来，然后对着他招了招手，让他到自己的面前来。

    “我？”

    小弟连忙笑着来到了谢飞的面前，然后笑着问道：“飞哥，您有什么吩咐？”

    谢飞又是对着大康哥那边指了指钢棍摆了摆手，大康哥连忙把钢棍递了过去，随后谢飞握着钢棍，直接一下子狠狠的打在了这个小弟的腿上。

    “啊——”

    这个小弟顿时感受到了腿上的剧痛，艰难的伸手捂着腿，然后倒在了地上。

    他感觉自己的腿都被打断了，疼痛到了很难忍受的地步。

    不过这个小弟不懂，自己怎么就被打了。

    大康哥还有一众人，都不知道谢飞怎么忽然发这么大的火。

    谢飞则是直接来到了林凡的面前，然后笑着说道：“林凡兄弟，咱们又见面了啊。”

    大康哥还有在场的人，看到了眼前的情况，顿时就傻眼了，因为他们看到了林凡和谢飞这个样子，分明就是好朋友的样子。

    而且谢飞为了林凡，直接废了一个人的一条腿，足见他很重视这个林凡啊。

    顿时大康哥就惊慌了起来了，他也没有想到，这个林凡竟然是一个这么厉害的狠人，原本以为林凡没有开车过来，肯定就是有点小钱的人，却没想到这么狠。

    “还好你来的及时啊，不然我恐怕要缺胳膊少腿了！”

    林凡也笑着看着谢飞说了一句。

    谢飞听到了林凡的话，也立刻就看向了那个大康哥那边，然后轻声说道：“林凡，是我兄弟，你们要废我兄弟的手脚，胆子不小啊。”

    大康哥听到了谢飞的话，连忙心头一颤，急忙就跑到了林凡的面前，然后连忙跪在了地上了。

    “凡哥，对不起啊，我不知道您是飞哥的兄弟！”

    大康哥此时才终于明白了，为什么林凡之前说自己磕头道歉，再给一千块钱就放过自己，原来是因为他是谢飞的兄弟。

    而自己的那个小弟，竟然先跟谢飞叫骂，接着就说林凡是煞笔，谢飞那么讲究义气的人，怎么可能不发火呢。

    这下子大康哥是真的慌了，连忙道歉说道：“凡哥，您千万要原谅我啊！”

    大康哥也生怕这个谢飞火了的话，自己也要断一条胳膊了。

    “滚！”

    谢飞直接冷声对着这个大康哥叫骂了一句，他才懒得跟这样的小人物计较，已经废了一个小弟的一条腿，杀鸡儆猴一下，也算是可以了。

    “是是是！”

    大康哥此时如蒙大赦，连忙就着急忙慌的起身离开了这里了，他的小弟也连忙带着惨叫的小子离开了。

    周围的人看到了这样的情况，顿时就知道是低估了林凡，林凡是有了把握了，才敢那么嚣张的样子。

    毕竟这个年头，谁认识个混黑的大混混，那是真的吃得香。

    “好了，没事了！”

    谢飞也看着林凡笑着说道。

    “飞哥，麻烦你了！”

    林凡也看着谢飞道谢的说道：“改天一定请你吃大餐。”

    “吃大餐就不用了！”

    谢飞笑着看着林凡，然后说道：“不过我倒是真的有个事情想要你帮忙！”

