    这卧室布局居然还和自己卧室差不多，就是她的卧室大许多，余小多低头瞅了瞅，确实大。

    另外一边，余小多家里。

    古婉儿呆呆地站在洗手间里，看着镜子里的熟悉面孔发呆了十分钟，自己怎么会变成那个电梯里的男人了。

    第一天当任总经理，接下来还需要做很多事情，为什么会出现这么离奇的事情。

    古婉儿不像一般女人只会尖叫，强行让自己冷静下来，但是一股尿意出现，让古婉儿脸色变得十分别扭，最后还是选择坐在马桶上解决。

    从卫生间里出来，看着余小多的卧室，墙壁上挂着一些动漫海报，死神、火影、海贼王等，换掉的衣服都丢在旁边的椅子上，电脑桌上的烟灰缸里全是烟屁股，空气中弥漫着一股烟臭味。

    果然附和那位男人的品位，一想到那个叫余小多的男人会在自己身体里，古婉儿顿时心急如焚。

    现在得回去找“自己”。

    随便穿上衣衫，古婉儿走出卧室，一眼便看到做饭的唐玲。

    “多多，今天这么早就起来了，是不是今天晚上要相亲，兴奋得睡不着啊。”唐玲握着锅铲，回头看向一脸呆滞的儿子。

    古婉儿愣了一下。

    “我去上班了。”说完古婉儿便走到门口换鞋子，看到鞋柜上的车钥匙顺手拿下。

    唐玲一脸疑惑走来问道：“多多，你不吃早餐了吗。”

    “不了。”古婉儿淡淡回道，立即打开家门离开，留下疑惑的唐玲。

    “这孩子今天怎么了，兴奋过度了吗？”

    来到停车场里，古婉儿开着余小多的车就朝着自己家驶去。

    刚刚起床的赵良站在阳台上呼吸新鲜空气，被他称之为空气减肥法。

    不过当看见余小多开车驶出小区，赵良一愣，余哥今天居然不等自己了，完了···生气了。

    嘉禾壹号，这是龙海市真正有钱人居住的地方，一栋别墅起价就是上亿。

    此时的余小多正站在镜子前打量着，喃喃低语：“古总总长一米七，一双腿起码占了一大半，这简直就是极品中的精品中的霸品，一些模特都差远了。”

    尤其今天穿上干练的女士衬衣，将下端塞进短裙里，将胸脯和细腰的曲线勾勒出来，再穿上一条崭新的肉色丝袜，我勒个乖乖，简直绝了。

    想当年大学搞演出，自己也是有女装大佬的经历，如今看来也没荒废呀。

    看着镜子，余小多摆出一副冷漠看不起你的样子，顿时拍手叫绝，就是这个眼神。

    忽然，一阵铃声响起。

    余小多皱了皱眉头走出卧室，声音来自一楼客厅。

    这才发现古婉儿住的是大别墅，透过落地窗外面还有大花园和泳池，这么大一个屋子就她一个人住，有钱人真会享受。

    来到门口，余小多拿起电话：“喂。”

    “古小姐，我是门卫安保，有一位余先生自称是您朋友，想要见您。”

    余小多鸡若木呆，余先生不就是自己吗，难道古总跑自己身上去了？

    “你让他进来。”

    “好的古小姐。”

    放下电话，余小多踩着兔子拖鞋走来走去，古总雷厉风行啊，感觉她是带着杀气来的。

    不对啊，自己干嘛这么心虚？这又不是自己干的。

    古婉儿直接将车停靠在别墅一旁，但是被自己的保镖给拦住了，差点没气晕过去。

    “怎么又是你，懒蛤蟆想吃天鹅肉是吧，滚蛋！”

    古婉儿冷声说道：“你们让余···让古总出来！”

    “小子，你别狂妄，大小姐是你想见就能见的吗，在我没生气之前，有多远滚多远！”

    “也不撒泡尿照照自己什么德行，还想追大小姐。”

    古婉儿一时间都不知道该怎么说。

    这时，余小多开门走了出来，古婉儿一眼看去，一双眼睛都要冒火了，居然穿成那样！

    “大小姐。”几个保镖恭敬喊道。

    余小多能感觉到“自己”在生气，轻咳道：“让他进来。”

    几个保镖面面相觑，难以置信！

    大小姐居然让他进去？

    心不甘情不愿打开铁门，古婉儿怒气冲冲朝着“自己”走去，低声喝道：“你给我进来！”

    余小多扬了扬手笑道：“没事了，都忙去吧。”说完转身走进屋里。

    然而几个保镖呆在原地。

    “大小姐刚刚···”

    “大小姐刚刚居然笑了，我没看错吧。”

    屋里，古婉儿坐在沙发上，右腿架在左腿之上，很优雅的女性坐姿。

    但是在余小多的眼里，“自己”这个坐姿看起来想吐。

    而古婉儿看着“自己”坐在对面，居然双腿撇开，嘴都要气歪了，你不知道自己穿的是短裙吗。

    一时间，两人就是大眼瞪小眼，看对方都不顺眼。

    “古总，您别这么看着我，我也不知道怎么回事。”余小多终于是说话了，看看她那什么眼神，好像是自己搞的一样，我要是有这本事，那还不是起飞了。

    古婉儿虽然生气，但还没失去理智：“你能不能坐好！”

    余小多愣了一下，赶紧将双腿合拢，同时说道：“古总，麻烦你也好好坐，我看着想吐。”

    古婉儿皱了皱眉头，气得忘记自己现在是个男人。

    “你穿打底裤了没有！”

    “打底裤？”

    “你穿的是短裙，怎么能不穿打底裤啊，能不能有点常识！”古婉儿气得脸都红了，不是自己的身体就不当回事吧。

    余小多呃了一声：“不好意思，我这就去穿。”

    “等等！”古婉儿赶紧叫住，一想到一个男人给自己穿打底裤，古婉儿就浑身不舒服。

    “又干什么？”

    “等下去，想想办法把身体调换过来。”古婉儿沉声说道，完全无法接受一个男人用自己的身体。

    余小多再次坐下：“行，你有什么头绪没有？”

    古婉儿不语，明显是没有，随即反问道：“你想想在这之前发生什么了？”

    “昨天晚上打完游戏就睡觉了，醒来就到这里了。”

    “我也和平日差不多，早上醒来就在你家床上。”古婉儿低沉一声，刚刚醒来的时候差点没把自己吓死。

