    月色很淡，庭灯稀疏，清辉笼在园中盛开的草木上，春日繁花锦簇，所过之处，处处欣然。

    快近寄然苑，等候已久的詹宁和史国新遥遥看到他们，迎面快步走来：“二小姐！”

    夏昭衣知道他们一直在等她，淡笑：“我没事，你们去歇息吧。”

    詹宁和史国新看向沈冽，恭敬道：“沈少侠。”

    沈冽点头：“见过。”

    “二小姐可吃过东西了？”詹宁问道，“我去厨房……”

    “不用，曾管家已去吩咐了。”

    “那，好吧，”詹宁说道，“不过今夜这番，那明日行程……”

    “不变，”夏昭衣莞尔，“你们早些休息，养足精神，我们明日绕路去熙州府。”

    “是。”詹宁应声。

    离开前，二人又同沈冽道安。

    沈冽想到七黑子和蛋叔的那些话，侧头看向少女，不知要不要和她说。

    余光却见一个小东西忽然窜出来，沈冽忙朝前面看去。

    小东西消失不见。

    “阿梨。”沈冽止步。

    “嗯？”

    沈冽浑身戒备，耳廓微动，听得一旁细碎声响，迅疾看去。

    淡白月光落在绮丽花丛上，浓郁树荫只下，一只小奶狗探出一个小脑袋，眨巴着眼睛和他对视。

    沈冽浓眉轻拢。

    小奶狗和他大眼瞪小眼。

    对视半日，小奶狗忽然冲出：“汪汪汪！汪汪汪！”

    叫声奶声奶气，边叫边龇牙。

    “小大胖！”夏昭衣厉声叫道。

    “汪汪汪！”小奶狗尾巴拼命摇，来回跑动，始终冲着沈冽叫。

    沈冽终于想起在哪和它一见，看向夏昭衣：“它，是你的小狗？”

    “嗯，柳叔捡了一只小母狗，生下得小崽子。”

    “柳河先生？”

    “对。”

    “汪汪汪，吼呜，汪！”小大胖还在叫。

    “它不喜我。”沈冽看着它。

    夏昭衣笑，蹲下身伸手：“过来。”

    小大胖朝她跑去。

    夏昭衣抱起它，小大胖却趴在她肩头，朝她身旁的沈冽继续冲叫。

    沈冽后退一步。

    夏昭衣在小大胖脑门上轻轻拍了下：“不准再闹。”

    小大胖像是听得懂她的话，乖巧往她怀中缩去。

    柔软的绒毛摩擦过她饱满的衣衫，脑袋消失不见，只剩半截下身，尾巴还在上边摇。

    夏昭衣抬头看向沈冽，忽的一笑：“堂堂沈大将军，一夫当关，万夫莫开，却被一只小奶狗，喝得退了半步。”

    这是她头一次取笑他。

    沈冽却心花怒放，淡淡笑道：“非我怕狗，而是狗凭主贵。”

    小大胖从少女怀中探出狗头，冲着沈冽又龇牙，两排还没长好的小牙牙。

    “小大胖。”夏昭衣不悦。

    小奶狗于是抬头，朝自己的主人看去。

    “我这就准备大锅，还有八角花椒和桂皮，”夏昭衣点着它的脑袋，“看你还乱叫。”

    “呜呜……”小奶狗鼻音一阵嘤咛。

    夏昭衣轻笑，看向沈冽：“不好意思，我还没管教好。”

    “它冲我如此凶狠，或有原因，”沈冽道，“又或者……”

    沈冽打住，没再说下去。

    险些要说，又或者是他不讨喜，幸好及时止住。

    讨喜不讨喜于他其实无所谓，幼时想着讨人欢喜，结果换来爹不疼，娘不爱，所以早没必要。

    不过现在不同，现在不是没必要，是说不得。

    他抬眸，深邃眼睛看向夏昭衣。

    夏昭衣明亮亮地望着他：“走吧。”

    寄然苑庭灯皆明，支离趴在院中睡，后背盖着件外裳。

    小大胖的吼声叫他叫醒，他揉着眼睛抬头，正准备出来，便见夏昭衣和沈冽并肩走来。

    “师姐！”支离忙道，“沈大哥！”

    随着他起身，身后的衣裳掉落在地。

    “嗯？”支离俯身去捡，“谁给我披得，师姐，是你吗？”

    “不是我。”夏昭衣说道。

    “那是谁，”支离打量衣服，“奇怪，这衣服是我的，这人还特意去我房里拿。如果是詹宁大哥他们给我披得，他们应该会直接脱掉他们的衣服盖在我身上吧，怎么还跑去取呢。”

    夏昭衣想到苏玉梅说得那些话，道：“支离，糖葫芦可吃了？”

    “吃不下，没有胃口吃呢，对了师姐，外边情况如何了，四海茶馆严重吗？”

    “进屋说吧。”夏昭衣道。

    “嗯！”支离应声，随即快步跑去沈冽那边，“沈大哥！”

    沈冽淡笑，抬手拍了下他的肩膀。

    后厨送来很快送来热腾腾的卤面，还有四五道小菜。

    夏昭衣正在同支离说着今晚发生的事，沈冽从旁安静听着，目光却一下锁定在才放下来得卤牛肉上。

    他看了看牛肉，又扭头，看向已被夏昭衣放在地上，却立即跑去远处书案下蹲坐的小狗。

    小狗一遇见他的目光，随即坐正，威风凛凛的和他对视，无声龇牙。

    夏昭衣眉心轻拢，回过头去。

    小狗立即变脸，尾巴疯狂摇，一脸卖萌可爱状。

    沈冽无语。

    这狗成精了。

    想了下，他以筷子夹起一片牛肉，在夏昭衣和支离的注视下走去蹲下。

    小狗迅速后退，目光和他对视。

    沈冽将牛肉取下，修长的手指递去小狗嘴旁。

    “吃吗？”沈冽问。

    小大胖的口水出来了。

    天狗挣扎一会儿，它小步走过去，嗅了嗅，张口咬下。

    “哇，”支离超小声，“沈大哥居然一本正经在跟狗说话。”

    “我也经常跟小大胖说话。”夏昭衣道。

    “但你不正经呀。”

    “？”夏昭衣朝他看去。

    “不不，不是，师姐，我的意思是，沈大哥好认真的。”

    沈冽喂完，心想这应该差不多了吧，他顿了下，抬手要去摸小大胖的脑袋。

    孰料才要伸过去，小奶狗吼呜一声，又是一连串的“汪汪汪”。

    沈冽倒也没被吓到，平静收回手，着实费解。

    “小大胖，”夏昭衣快步过去，“还叫。”

    小奶狗忽然人立而起，小爪子按在旁边的书案桌角上，很轻地狗刨。

    夏昭衣微愣，目光看向书案上的小木黑盒。

    她好像懂了，抬手拾起小木盒。

    里面幽香淡雅，恰与沈冽身上的清香隐隐相似，但不尽然相同。

    夏昭衣一阵囧。

    原来，小大胖当沈冽……是贼。

