    第146章公主抱

    半个小时后。

    程潇把叶庭云家里的房间几乎逛了个遍。

    只剩下最后一间。

    低头看了看手里的钥匙，已经全部用遍，这说明最后那间房不需要用钥匙打开。

    程潇想也没想走了过去，拧动把手，轻轻一推，门没开！

    咦？

    程潇有些疑惑，心想：或许是一把钥匙开两把锁。

    于是一一尝试，结果门还是没开。

    这回她从兜内掏出手机，打开微信页面。

    程潇以为叶庭云会像刚才那样，一间一间给她介绍。

    如同导游陪着她浏览一般，谁知这会儿却没了消息。

    程潇主动发过去一个小问号。

    不出两秒，叶庭云的消息来了。

    叶庭云：“今晚睡主卧。”

    答非所问！

    程潇在心里默默说了一句，抬起头看了房间几秒后，转身离开。

    直接去了衣帽间，拿出叶庭云为她准备好的睡衣睡裤。

    放水、洗澡、上床、补觉。

    开了一夜的车，又来回奔波，即使修炼功法，程潇也不禁感到疲惫。

    没一会儿，便沉入梦乡。

    这一睡。

    便睡到晚上十点。

    直到轻微的响声，出现在房间。

    “嗖！”

    程潇迅速睁开眼，被子里的手一紧，功法自动运转。

    感受到熟悉的气息靠近。

    程潇紧绷的身体一松，再次把眼睛闭上。

    这时一道略微粗重的呼吸扑面而来，紧接着一吻落在唇间。

    陌生的触感在薄唇处反复摩挲。

    不知过了多久，低沉的笑声渐渐响起。

    叶庭云把唇移到程潇耳边，沙哑着声音道：“潇潇，再不醒，我可要继续下去了……”

    话音一落。

    程潇睁开眼睛，蓦的看过去。

    四目相对，眨眼间大力来袭，叶庭云被恶狠狠的推到一边。

    “呵呵……”

    轻笑一声。

    叶庭云也不恼，再次靠拢过去，张开双臂把人搂在怀里。

    调侃道：“醒来了，我的睡美人，是不是王子吻醒了你？”

    “错了！”程潇挑了挑眉。

    故意道：“哪里有王子，我只看到了一个急不可耐的老色狼！”

    “老色狼？”叶庭云扯领带的动作一顿。

    好笑道：“男人本色。这一点我认，可老嘛……”

    “我哪里老？”叶庭云放缓语气，调笑道：“还是说潇潇怕我体力不行？”

    “那我现在……就证明给你看！”一句话，让人浮想联翩。

    程潇没等反驳，叶庭云直接站起身。

    伸出手，一个公主抱把人抱了起来。

    “你干什么？”程潇惊讶，手很自然的放在他颈间。

    “带你回主卧室，那才是属于我们的房间。”

    原来程潇住的是客房，并没有像叶庭云说的那般住到主卧。

    这会儿叶庭云连夜赶回，第一件要做的事就是更换房间。

    他要让程潇明白，她就是这栋别墅的女主人！

    两分钟后。

    程潇躺在舒适柔软的大床上，叶庭云放在其腰间的手，久久不曾移开。

    “摸够了吗？”

    程潇清澈的眸子望过去，表情平淡的开口。

    “不够！”叶庭云摇摇头，加重了手上的力道。

    “我还想做的更多，可以吗？”叶庭云询问。

    “不可以！”程潇当机立断的拒绝。

    被子下的腿缓缓伸出，连体的睡衣，慢慢滑落。

    露出又白又细又直，嫩滑的让人爱不释手的腿。

    叶庭云眸色渐暗，喉咙上下一动，还没来得及做出更多动作时。

    被一脚踢开。

    程潇从床上坐了起来，对着微愣的男人吩咐道：“我要出去一趟，把我的衣服拿过来。”

    见叶庭云没反应，程潇美目一横：“还不快去！”

    “好！”

    叶庭云瞬间失笑，无奈的摇摇头，举起手做投降状。

    专注而宠溺的目光看着程潇道：“你是小祖宗，都听你的！”

    说着，叶庭云转身出了房间。

    他没去客房拿程潇的旧衣物，而是直接来到了衣帽间，找出一套新买的拿了回来。

    放到床边解释道：“穿新的吧，都是按照你的尺寸定制的。”

    这是一件白色的T恤衫，和一条牛仔裤，从外观看是一套非常简单的搭配。

    细心观察便会发现，T恤衫上的美一朵花都是极高水准的手工刺绣。

    牛仔裤裤脚不显眼处，做装饰的两个纽扣，每颗都价值连城。

    程潇把伸手把衣裤拿在手里，别有深意的看了一眼，似笑非笑：“看来你对我真的很了解！”

    尺寸，喜好把握的刚刚好。

    这一点，程潇浏览衣帽间时便发现了。

    “当然！”

    叶庭云毫不避讳的承认。

    “跟你有关的一切，我都很关注，甚至比你想象的还要多。”

    “是吗……”程潇表情散漫，看不出情绪。

    掀开被子从床上起身，头一偏回望道：“我现在要换衣服，你要留下观看吗？”

    叶庭云没说话。

    转身为自己倒了杯红酒拿在手里，坐在不远处一张单人沙发椅上。

    “欣赏女朋友曼妙的身材，是我作为男朋友的福利，不是吗……”

    叶庭云微微一笑，端起酒杯浅尝一口，一边品着一边欣赏的目光打量过去。

    “呵～”

    程潇的眼里也染上星星点点的笑意。

    不同于平时的清冷成熟，多了几分调皮，几分妩媚。

    突然就有了小女儿娇俏的模样。

    叶庭云看痴了。

    握着酒杯的手骤然发紧，强力的克制着把人拥入怀中的冲动。

    “那就慢慢欣赏吧！”程潇挑了挑眉。

    没管那些，直接收回目光，把手放在睡衣带上轻轻一拉，丝质的睡衣顺着身体滑落在脚尖。

    叶庭云瞳孔急缩，呼吸加重，握在手里的酒杯掉落脚下，整个人站起身。

    未等行动，程潇长腿微动，把睡衣轻轻一撩，瞬间盖到叶庭云头上。

    视线被挡，岂能甘心，叶庭云低笑一声，伸出手狠狠一拽。

    在望过去时，程潇已经穿好衣服，正笑意盈盈的看着他，整个过程不足两秒。

    “福利收到了吗？”

    程潇调侃，眼中闪过戏谑之色。

    “耍我？”叶庭云嘴角流露出几分笑意。

    突然意识到这个事实。

    却也不打算就此认输，握紧抓在手里的睡衣，放在鼻尖狠狠一嗅。

    声音沙哑着道：“潇潇，这个礼物，我很喜欢！”

    (本章完)

