    晋绥军358团驻地城池，楚云飞部队。

    “团座！”

    “坂田联队的部队，即将快要来到我们的城门外围了，怎么办？”

    “前线所有拦截他的部队的官兵，全部被击溃了下来，伤亡惨重着！”

    “我们前线部署的一个营的兵力，差不多少全部被坂田联队的部队给歼灭掉！战况十分的危急，请团座指示！”

    “特别是鬼子的坦克战车部队，已经有12辆九七式坦克，突破了我们前线的防御地带，即将兵临城下了！”

    当天亮不久之后，当刘飞洋接待了129师386旅副旅长许世友他们的部队之后，楚云飞这一边的的情况却是出现了危险时刻了。

    “这个坂田联队不好对付啊！我们都知道他可是击败过中央军两支精锐部队来着，而且现在看情况这一次来袭的坂田联队，明显还要比起以前的坂田联队的火力配置的装备要来的凶悍来着，单纯看他们的坦克战车就已经多达12辆，这可不好对付啊！”

    “而且根据刚才的前几次的战况汇报，这一次的坂田联队，还带来了一支炮兵部队的劲旅，看来这一次的坂田联队都是有备而来！”

    “还有他们的轻重机枪都是要比以前的数量多，甚至还没有出动空袭来着，所以我担心即使是359团的新任团长刘洋，也是支援了我们一批轻重机枪和迫击炮群，但是恐怕也不是这一次有备而来的坂田联队的对手来着！”

    “特别是日军第40联队，也不知道是为啥没有继续去进攻359团那一边的城池，而是把攻击的目光，也是全部集中到了我们这一边来着，并且还准备和坂田联队联合起来，对我们部队进行合围的攻击！所以我看我们不如请求上峰，派遣援兵过来，或者是战略性撤离吧！”

    “要不然我担心我们这一次会被这两支来势汹汹的鬼子部队，给包围起来，变成孤军作战来着，到时候我们就比较麻烦了，即使能够冲出重围，也会伤亡惨重的！”

    “所以不划算啊！”

    当侦察兵张志炳汇报完毕之后，还没有等楚云飞回应，在一旁的方参谋长却是立即插话道。

    “......”

    对于方参谋长这一次的劝说，楚云飞也是第一次感觉头痛起来了。

    不是他害怕鬼子，而是这一次来袭的坂田联队，不是平常时候的坂田联队，而是加强版之后的坂田联队，不但出动了比较多的九七式坦克，而且还配备了比平时还要多的炮队，来进行进攻。

    而且最让他心情纠结的，就是这一次来袭的鬼子部队，可不是只有那个击败中央军的坂田联队，而是还有第40联队，一起进行来袭，所以他也是不知道到底要不要继续坚守下去比较好。

    要知道现在战斗才没有多久，就已经差不多阵亡一个营的兵力了，他一个团还能够拥有多少个营的兵力来消耗来着。

    所以楚云飞也是害怕的，万一自己辛辛苦苦的掌控起来的精锐部队，就这样全部被鬼子大军来袭，给全部歼灭掉了的话，那么他还就哭也没有地方去哭了，

    因为知道在他们晋绥军的内部，也是和国军部队的其它部队的阵营里面一模一样的，一旦没有了兵权的话，那么也就是打回原形，啥也不是，处处都要看别人的面色来行事。

    “嗯！我知道了，你先给阎司令官电报，请求支援部队，或者是看一下他愿意不愿意让我们撤离后方吧！”

    “这一次来袭的日军部队不管是兵力，还是火力都超过了我们的意料之外，不好和他们进行硬扛，要不然我们358团即使是拼光了，也只是白白的拼命而已，根本没有什么好处！”

    “而且搞不好我们还要面临更加可怕的境地，所以你去询问一下阎司令官的意见吧！”

    “这里就交给我来指挥作战吧！”

    不过在思考了片刻之后，楚云飞还是作出了最后的决定道。

    这个决定最后还是先想办法撤离，避开鬼子这一次来势凶猛的袭击。

    对于楚云飞来说手中有兵，才会有翻身的机会，和说话的权力，什么都没有了的话，那么一切都不好说了。

    虽然他也不想就这样夹着尾巴，想要进行撤离。

    但是........

    就楚云飞想着些让他心情沉重了很多的后顾之忧的时候，忽然，一阵阵嘈杂不已的飞机引擎声传来。

    “嗡，嗡，嗡——”

    “嗡，嗡，嗡——”

    ........

    ........

    然后，楚云飞就情不自禁的抬头望天，因为他感觉这些引擎轰鸣声音很熟耳，然后在电光火石之间，楚云飞的眼神就急剧的一凝，因为此时此刻的他也是已经看到了在他的城池的外围上空，正有几十架鬼子轰炸机，正在九七式战斗机的掩护下，呈编队呼啸而来。

    鬼子飞行部队知道晋绥军358团防空火力很薄弱，或者是说根本就没有防空火力来着，而且鬼子又有过地面火力侦察，所以，鬼子飞行员根本不担心晋绥军358团的防空能力。

    “不好！是鬼子的空袭！”

    “所有人快隐蔽，快啊！~”

    当楚云飞一眼就看到来势汹汹的日机群之后，他也是顿时就声音震耳的吼叫着，让所有的官兵，都马上进行防空隐蔽。

    与此同时，他也是迅速的寻找掩体进行防空。

    当他刚刚好找好了掩体，来防空之后，

    不用几分钟之后，鬼子那些引擎声音震耳的九七式轰炸机群，就已经杀气腾腾的，飞到了晋绥军358团驻地城池的各个阵地的上空。

    然后这些鬼子飞行员也是迅速的降低了他们驾驶的轰炸机群的飞行高度，并且训练有素的，缓缓的打开了载弹舱。

    “飓，飓，飓……”

    “飓，飓，飓……”

    ........

    ........

    接着，一枚枚致命的航空弹，就飞快的犹如大石沉海似的，带着刺耳的尖啸声，密密麻麻的徐徐的坠向他们想要轰炸的目标地面。

    “轰，轰，轰……”

    “轰，轰，轰……”

    “轰隆隆隆........”

    不用多久，一阵比一阵轰耳欲聋的爆炸声，也是迅速震耳欲聋起来，然后巨大的爆炸火光，也是一团接着一团腾空闪烁起来，一刹那之间，整个晋绥军358团内的所有阵地，全部都变化成了一片烈焰熊熊的火海，到处都是倒塌的建筑物，还有凄厉的惨嚎声音……

    而已经成功的进入了防空掩体的楚云飞，却是一边隐蔽着，一边进行着外面观察，但是他手上拿着的军事望远镜的所有视线，却是全部淹没在一片又一片的火海硝烟之中，所到之处，都是触目惊心来着。

    “该死的！坂田联队！”

    当楚云飞一看到自己负责坚守的城池，还没有和鬼子来袭的大军进行面对面的交锋之际，他的部队所驻守防御的城池内部，就已经被鬼子的狂暴空袭，给轰炸的到处都是火海，和伤亡。

    为此，他忍不住，也是情不自禁的破口大骂了一声鬼子的空袭。

    只不过即使是这样，依然也是没有什么作用来着，他依然还得要继续观看着鬼子的航空军不断的轰炸着自己城池内部的一切建筑物和防御阵地，包括那些无辜的居民区。

    越是看着越来越惨烈的轰炸，和伤亡的结果，还有损失惨重的情景，楚云飞对于坂田联队，还有鬼子的航空军的轰炸也是越发的痛恨，和想要报仇雪恨来着。

