    更远处的茂密丛林中，飞掠而过一袭小小身影，叶片上映射的金光也渐渐变淡。

    不知道跑了多久，孤陨身上的魅心毒素才失去了效果。

    疲惫，如潮水一般涌上全身，孤陨小小的身子瘫软了下来，面色惨白，久久的说不出话来。

    “师姐。”

    他的脑海中师姐那病娇楚楚的倩影挥之不去，他仿佛不敢相信刚才的那一幕。

    那个每天费尽心思照顾自己的少女，把逃下来的希望留给了自己，那个本该被人怜惜的师姐，他在世界上唯一的温暖，落入了他无法想象的深渊之中。

    昨天还活生生的温存，已经被无情地剥夺。

    这个爱哭的小男孩此时竟然没有流出一滴眼泪，他的心中所充斥的—

    —只有无穷的恨意。

    他最恨的，就是他自己。

    为什么！嘴上说要保护她！却因为自己的弱小眼睁睁地看着自己的生路堵住了她的前方。

    孤陨第一次感受到分离的苦楚，也第一次认识到了，实力，在这片大陆上究竟有多重要。

    无能为力的感觉如同梦魇一样，噬咬着他的每一寸神经。

    也就在这一刻，那个天真烂漫的孤陨渐渐消散，一个极力追求力量的狂徒诞生了。

    无能为力的感觉如同世间最恐怖的酷刑，孤陨永远都不想体验第二次。

    “在那！”

    方才追赶他的两名教徒竟然真的追了上来，没有愧对于辉宇教廷的高手之名。

    “还真是，这次看你往哪跑。”两道人影如闪电般冲向那半跪在地上体力丧尽的小男孩。

    眼看这两人越来越近，孤陨突然转过头来，目光与两位教徒碰撞在了一起。

    那两人动作明显滞缓了下来，满脸惊骇之色。

    面前那个才六岁，实力初入元初境的小男孩，此时脸上竟然没有一丝一毫的恐慌，反而是一张近乎狂热的狞笑，好似在凝视落入陷阱的猎物。

    两人不敢相信如此恐怖的面容竟然出现在一个孩子脸上，那对有些猩红的瞳孔中，竟然隐露着层层杀意，让人联想到恶魔一词。

    两人停了下来，能够将两位辉宇教廷的高手震慑住，孤陨早已被愧疚与憎恨腐蚀的心智全无。

    这个宛若刚刚从地狱中走出的厉鬼一般的孩子，徐徐抬起来手臂，一柄外形诡异的袖珍小弩对准了二人。

    “那是一把玄灵器！这小子的力量不可能驾驭的了！只会被反噬！”

    面对那把对准自己的杀器，说话人的声音明显有些颤抖。

    “疯子！这绝对是疯子！啊！”另一人显然在恶蛊之弩的威压之下精神崩溃，身体上金光一闪，朝着孤陨冲了过去。

    “去死吧！”

    孤陨脸上的可怖怪笑更浓了，手中恶蛊之弩的灵息也非常紊乱，随时都会将他反噬。

    在他扣动扳机的那一刻，怀中的玉盘骤然光芒大绽，将周围的一切笼罩在其中。

    “原来九婴盘在这啊！”

    一句怪音不合时宜的响起，但在场的三人却谁都没有领会。

    怪异的小弩中涌出了无数灵气聚集而成的昆虫，如同一大片云海，嘶啸着恐怖的虫鸣，如同一群训练有素的军队，涌向两位教徒，所过之处皆被啃噬成一片虚无。

    虫雾掠过，两人就化成了两架白骨，霎时间又消散殆尽，留下浓厚的腥气。

    孤陨手中的小弩，上面的灵息完全消散，黯淡了下来。

    孤陨跪倒在了地上，大口大口喘着粗气，狂暴状态也渐渐离体而去。

    刚才的一切都好陌生，他本来的意识依然还在，只是控制不了身体，宛如被心魔控制了一般。

    “这是怎么回事，我杀人了？”

    “不知道你用了什么方法，让九婴盘觉醒了，觉醒后的九婴盘压制住了本来要反噬你的这把玄灵器，释放被封印的原灵，貌似是一堆虫子，杀死了这两个倒霉蛋，没想到九婴盘还有这种能力。看来以后所有的封印了原灵的玄灵器都能被你当成底牌。”

    “是谁在说话？”孤陨惊愕地望向四周，在不远处发现了一张怪异的红褐色面具。

    这便是卡西莫扎的逃生手段，消耗力量，变成面具遁逃，可惜距离很短，恰好掉落在了孤陨旁边。

    面具上最具特征的便是那狰狞着尖牙的巨大笑容，布满了整张面具的下半部分。

    “刚才是你在说话。”对于陌生的面具，小孤陨有些害怕，畏畏缩缩地靠近。

    “没错，小家伙。”

    “你说恶蛊之弩中的原灵被释放了。”

    “没错。”

    “那这把武器。”

    “废了呀。”

    “什么！这可是师父送给我的，怎么会这样？”小孤陨大惊失色，好像快要哭出来了。

    “别担心小家伙，这把弩只要你未来找到新的原灵封印进去就行了，而且正所谓旧的不去新的不来，你这不是又找到了更好的宝物吗？”面具说到。

    “我怎么没看到啊？”孤陨呆呆地东张西望，四处寻找。

    “远在天边，近在眼前！就是我啊！”

    那面具上的笑容仿佛更加夸张了。

    孤陨拿起了面具，刚想仔细端详，突然好像想起了什么，迅速送怀中抽出来那块玉盘。

    玉盘上的九中光芒正剧烈地闪烁，即使是大白天也显得极其耀眼。

    “你说这个东西叫做九婴盘。”

    “没错！”

    “那你一定知道这玩意是干什么用的。”

    “老实说，我也不清楚，只知道这玩意的层面极高，其中封印了九股力量，而且辉宇教廷这次对你们的围剿就是为了这个东西。”面具的语气不像是在说谎。

    突然，九婴盘中的白光暴射而出，冲入天际消失不见了。

    孤陨还没反应过来，灰光、黑光、紫光、金光、红光、蓝光一个接一个的冲向苍穹，消失在了天际。

    “这是什么回事！”

    看着一道道纯粹的力量离盘而去，孤陨惊惶失措，手中的面具也掉在了地上。

    “应该是这玩意的力量觉醒了吧！哎呦！摔死我了！”

    “又是一道橙光飞出，却没有冲向天际，只是向远方飞去，不停调转方向，仿佛在寻找什么。”

    “快追上去看看啊笨蛋！”地上的面具左右摇晃，嚷嚷道。

    “哦！”孤陨看了看怀中只剩下墨绿一种颜色的九婴盘，回过神来，追了过去。

    “喂喂喂！带上我啊小呆瓜！”面具气急败坏。

    “你可真麻烦！”孤陨骂了出来，又回头捡起地上的怪异面具揣在怀里向着橙光追了出去。

    很快，一个看起来和孤陨差不多大的小男孩出现在了视线里。

    这个皮肤有些黝黑的孩子，本来黯淡的眼神中突然闯入一道橙光，冲入了他的灵脉之中。

    “啊！”

    这个孩子飘了起来，身体上闪烁着橙色的光芒，骨头噼啪作响，仿佛正经历巨大的痛苦一般。

    孤陨还没反应过来，又是一道绿光冲出，在半空中兜了一圈，又飞了回来，注入了孤陨的体内。

    孤陨的身体也渐渐浮空，他感觉他的灵脉真经历着一阵巨大的变化，全身都传来剧痛，纯粹的能量在身体的每筋脉中流淌，一点一点消融在血液之中，一股股浊气正浑然排出。

