    第3305章周白大战

    白善先过去，打算先晓之以理说服对方，不行再上岳父和舅兄们，若是还不行，再上其他手段。

    只是白氏的长辈很坚持，“至善啊，这可是你的嫡长子，怎么能不随白姓呢？”

    “没错，就算要过继，也该是选嫡长子以外的孩子，何况你现在只有一子，他一出生就他姓，万一你们将来不再生孩子，或是生不出儿子怎么办？”

    白善：“……五伯多虑了，有周太医在，我不信我生不出次子来。”

    众人：“……”

    白善道：“第二个孩子继承夏氏宗祀是我们两家定亲前便议定的，人无信不立，小侄不想做背信弃义之人。。”

    “胡闹，我一直以为第二个孩子是次子，这是你的长子！”

    “自然是不论男女的，”白善道：“第二个孩子若是女儿，那便是她随夏姓，同样继承夏氏宗祀，不以男女有分别。”

    “你这……冥顽不灵，传出去，岂不是要乱了宗法规矩？”

    有人却转了转脑筋，提议道：“不如将至善长女改做夏姓，这样也算不毁诺了吧？”

    白善脸色一沉，连一直坐在一旁安静不动的郑氏也生气了，恼道：“我的大姐儿同样尊贵，都说了不以男女分别，叔伯们何必逼迫？”

    “既然是不以男女分别，那为何不能长女随夏姓？可见还是有分别的。”

    白善冷着脸道：“八叔慎言，我的女儿和儿子在我这里并无分别，她要是一早被约定随了夏姓也就算了，但她现在是白景行，突然因为弟弟被改成夏景行，那就是有了分别。八叔这是要离间我们的父女之情，他们的姐弟之情吗？”

    他不悦道：“在我看来，这才是乱家之根，伯父和叔叔们是真心为我好吗？”

    “你这话是什么意思，怀疑我们居心叵测吗？四伯母，至善这孩子是在怨恨家族？”

    刘老夫人平淡的问道：“你是在质问我没教好孙子吗？”

    众人一噎，在场的人中，刘老夫人辈分最大，有白善在，他们还真质问不了她，除非来一个与她辈分相当的人在，或者……

    有人隐晦的看了一眼白善。

    或者像十几二十年前，户主羸弱无所依，辈分才没有用处。

    白善觉得再吵下去也没进展，于是隐晦的看了一眼候在一旁的下人。

    下人悄悄的退了下去，不一会儿白二郎便带了老周头和周大郎周四郎上来了。

    老周头笑眯眯的道：“亲家们原来都在这儿啊，后头厨房煮了不少红鸡蛋，全是用我家庄子里下的鸡蛋，味道特别好，我让人送一些上来给你们尝一尝。”

    周四郎手上就端着一个盆，特别热情的给他们分红鸡蛋，一人两个，豪不偏私。

    白氏见周家来人，收敛了怒气，挤出笑容接过鸡蛋，并不想在他们面前讨论此事。

    老周头给庄先生和刘老夫人也塞了两个，然后坐在刘老夫人下首，笑容满面的道：“亲家母，我听满宝说，他们当官有个什么探亲假是不是？”

    刘老夫人手握着红鸡蛋，笑着应了一声“是”。

    老周头就激动的道：“不知那探亲假长不长，要是够长，我想让姑爷和满宝带孩子去商州一趟，这孩子继承了他亲外祖母的姓氏，怎么也要去祭祀一下，告诉他们才好。”

    白氏的人坐不住了，忍不住开口道：“这孩子的大名刚取，还未定下到底是姓夏，还是姓白呢。”

    “怎么没定下，不是说了叫夏牧吗？”老周头立即看向白善，“姑爷，这事可是一早说好的，你们的第二个孩子随夏姓，可不能反悔。”

    周四郎也道：“是啊，妹夫，你可是读书人，又当官，做人可得守信。”

    白善连忙谦卑的应了一声“是”，然后有些迟疑的看了白氏众人一眼。

    白五老爷等默默地没说话，许久方有一人嘀咕道：“那也不能让嫡长子随他姓啊。”

    白五老爷这才和老周头打着商量道：“周老爷，这是至善的嫡长子，不好改做他姓，不如等下一个孩子如何？”

    “是啊，是啊，反正他们还能生，下个孩子也是一样的。”

    “既然都一样，为何这个不行？”老周头道：“结亲之前说的好好的，第二个孩子随夏姓，怀着孩子的时候也是这样说的，他一生下来你们就改口，谁知道等下一个孩子出生的时候你们会不会又改口？”

    “自然不会了，这个是因为情况特殊，他是嫡长子啊。”

    “我看不一定，”老周头一脸怀疑的看着他们，“你们是不是看出这孩子特别聪明，所以才不舍得的？但下一个孩子万一也很聪明，也生得特别好呢？你们是不是也不愿意？”

    白氏众人：……

    最后大厅成了周家和白氏的战场，刘老夫人和白善直接没了用处，被晾在了一旁，一句话都插不上。

    白氏这边坚持这个孩子是嫡长子，不能他姓；周家这边则是咬死定亲时的允诺，就问他们是不是要毁诺。

    白氏这边又不能明着说我们就是要毁诺，毕竟于家族名声不好，这时候白善要是肯开口就好办了，偏他也跟着一脸坚持，绝对守信不毁诺的模样……

    最后白氏一众人离开时是被气得心力交瘁。

    “到最后，倒成了我们里外不是人。”

    “可真让这孩子随了夏姓，传出去我们白氏也丢人啊，连嫡长子都随了他姓，岂不是要沦为世家笑柄？”

    “白善也太孤寡了，竟一点不为宗族着想。”

    送走所有客人，老周头端起茶杯来喝水，润了润嗓子道：“在京城，很少能一天说这么多话呀。”

    白善忙给他添茶，歉疚道：“让岳父受累了。”

    老周头挥挥手表示不介意，他皱了皱眉，“不过我看他们坚持得很，这事儿只怕不好弄。”

    他犹豫了一下，还是问道：“这事儿是不是会影响你和满宝啊？其实他们说的也没错，这毕竟是你们的长子，要实在不便，下个孩子再让他随夏姓就是。”

    白善却摇头，“岳父，就是他了，换成任何其他的孩子都不好。”

    老周头不解，“为什么？”

    (本章完)

