    这一巴掌扇的狠呐，王耀东直接飞出去，哐当撞到了身后的摆放自助餐的桌子，上面蛋糕甜点之类砸了他一身。

    他半边脸直接肿的老高，张嘴吐出两颗断牙，疼的呲牙咧嘴。

    “你，你怎么能打人！耀东，你没事儿吧？”

    王耀东暂时说不出话，刚才跟他聊天那朋友有些着急，赶忙上来搀扶。

    “滚开，这里没有你的事儿！”

    陆天龙一瞪眼，王耀东这朋友吓的一哆嗦，赶忙后退了几步。

    全场都被这突如其来的事儿弄的有些发蒙。

    像这种高级聚会，参加的可都是一些有头有脸的人物，都是男的斯文女的优雅，不管是不是装的，反正还从来没发生过这种暴力事件。

    “陆天龙，你干什么！”

    苏凌月吓的小脸苍白，赶忙上来拉住陆天龙。

    “这家伙是该打，可是你当着这么多人的面动手，事情就闹大了，他要是不依不饶，你肯定会有麻烦！”

    “麻烦不麻烦的没什么关系，只要你觉得解气，那就没关系！”陆天龙回头灿烂一笑。

    苏凌月小脸一红，难道这就是传说中的怒发冲冠为红颜。

    “这到底怎么回事儿？苏凌月刚取消了今晚的活动，她的人怎么就跟别人打起来了？”

    “是呀，被打的那个，不是长宏集团的王耀东吗？他大老远的跑过来，给苏凌月捧场，很给面子，怎么还被打了？”

    “你们不知道吧，我刚才听说苏凌月之所以要取消今晚的活动，就是着急要跟王耀东谈一个项目！估计是两人谈判出了问题？”

    “啊？原来是这样？苏凌月太过分了！见利忘义，取消慈善活动不说，现在还因为谈判不成，就公然行凶？”

    “真没想到她竟然是这样的人！唉，人心隔肚皮，长的这么漂亮，没想到心性竟然这么坏！”

    反应过来的众人在旁边指指点点，不少人看向苏凌月和陆天龙的眼神都变得很怪异。

    本来苏凌月临时取消今天的这次慈善活动，就让很多人心里不爽。

    这是一点儿都没给这些人面子。

    现在又在大庭广众之下，公然行凶，苏凌月和凤凰集团的形象顿时荡然无存。

    “这得多无耻的企业，才能做出这种事儿！”

    众人的谈论传到了两人的耳朵里。

    苏凌月脸上闪过一丝苦涩，是她做的不妥在先，别人如何议论，她都只能承受。

    陆天龙则冷冷一笑，道：“这群傻逼！就都没有长点儿脑子？真不知道他们是怎么成为名流的！”

    “陆天龙，你他妈的竟然打我？你以为你能在海阳一手遮天？还有没有王法，还有没有公理！”

    从地上爬起来的王耀东擦一把嘴上鲜血，对着陆天龙大叫道。

    “我打你，因为你根本就不是个带把的爷们！”陆天龙讥讽道。

    “你们太过分了！”王耀东声音再次提高，全场都能听的很清楚。

    “真没想到你们凤凰集团竟然是这样的，我只不过跟你们开了一个玩笑，你们就恼羞成怒，公然行凶，以后哪家公司要是再跟你们合作，还不知道怎么被你们算计！”

    他这话说的很毒。

    在场这么多人，有不少企业都在和凤凰集团合作。

    他这么一说，那些正在和凤凰集团合作，以及想要和凤凰集团合作的人，都低头不语，似乎都在考虑是不是要继续和凤凰集团合作下去。

    看到众人反应，王耀东知道自己的毒计成功，嘴角悄悄勾起一抹别人看不到的阴险笑容。

    “王耀东，你这是在跟我耍无赖？”陆天龙凑上前，压低声音冷笑道。。

    “哼！别怪我，要怪就只能怪你们得罪了不应该得罪的人！”王耀东用两个人才能听到的声音冷笑道。

    “不能得罪的人？这天下，还真没什么我不能得罪的人！”陆天龙淡淡道。

    “哈哈！我看你能得意几时，今天苏凌月和凤凰集团名誉扫地，你们以后不可能再在海阳立足！”

    王耀东得意的笑。

    虽然挨了一巴掌，可是挨的值呀，今天晚上他来这里，完全是受到张力指使。

    张力说的很清楚，只要能够让凤凰集团名誉扫地，腾飞集团愿意在东南亚百亿出口项目的代理费用上，再让半个百分点！

    那可就是五千万的真金白银啊！

    而且上次也是在这香山会所，在里面的包厢，陆天龙就曾经扇过他的巴掌，当时王耀东就发誓，有朝一日一定要报仇，一定要让这个混蛋好看。

    今日大仇得报，心情无比舒畅，要不是还必须装出一幅可怜相，他非得大笑三声。

    “你真觉得，你能够让凤凰集团名誉扫地吗？”

    看着他的得意模样，陆天龙轻瞥道。

    “难道不是吗？”

    看着陆天龙肆无忌惮的笑容，王耀东心里突然有种不好的预感。

    可他赶紧摇摇头，他不相信在这种情况下，陆天龙还能做出什么事儿扭转困局。

    陆天龙没理他，转身对着旁边一脸苦涩的苏凌月笑笑，然后在众人注视下，缓缓走向主席台。

    他从服务生手里要过麦克风，咳嗽几声，目光环视场中众人，沉声道：

    “各位先生，各位女士，首先很抱歉，让你们看到了一些不和谐的场面！多有得罪，还请谅解。”

    “可能现在你们还在想着刚才苏总裁取消今天晚上慈善活动的事儿，你们可能觉得这样做，是没有礼貌，甚至是有些荒唐的举动，说实话，我也是这样认为的！”

    下面有人点头，苏凌月这么做的确有些失礼有些荒唐。

    陆天龙接着说：“其实就在刚才苏总跟我说这件事儿的时候，我是强烈反对的，我觉得不能你说取消就取消，最起码应该考虑一下大家的感受才行，这才是对大家的尊重！”

    更多的人点头，显然认同陆天龙的话。

    “可是苏总没有同意，因为时间紧迫，我甚至都不知道她为什么这么做，我开始还责备她，可她仍然坚持，我当时考虑，或许苏总真的有什么要紧的事儿吧，要不然的话，按照她的性格，是不可能做出这种事儿的。”

    台下议论声四起。

    “是呀，说实话，苏凌月别看年纪不大，可平时作风挺沉稳，不应该做出这样的事儿。”

    “恩，我也同意，说不定她还真的有什么难言之隐吧。”

    “平心而论，就算是为了生意又怎么样？咱们都是生意人，将心比心，如果真有一笔大生意等着我们去做，我们肯定也要做取舍的。”

    陆天龙掏心掏肺的几句话，赢得了不少人的好感。

    大家仔细一想，都开始站在苏凌月的角度考虑。

    见时机差不多，陆天龙再次开口，大声道：“我想大家肯定都想知道，到底是什么事儿，让苏总冒着名誉受损的风险，也要坚持取消今天的活动！”

    “是呀！到底是为什么呀？”底下有人配合着发问道。

    台上陆天龙轻轻叹一口气，道：“我也是刚刚知道答案，其实苏总是不想让我说的，她就是这样坚强的女人，哪怕自己受了委屈，也倔强的想要一个人承担！”

    “可是我不忍心，我想大家也不会忍心，现在我就告诉大家答案，其实苏总取消今天的慈善活动，也完全是为了慈善！”

    恩？取消慈善活动，也完全是为了慈善？

    底下众人都有些迷糊，不明白这到底是怎么回事儿，所有人的好奇心都被吊起。

    “大家应该知道，凤凰集团本次一次性出资五千万，成立这个海阳市老年人慈善基金会！”

    “苏总是真心想做慈善，她更希望拿出更多的资金来做慈善，很可惜，凭她自己，能力有限！”

    “毕竟五千万，不是个小数额，而且大家也清楚，金融危机刚过，各行各业都不太景气，凤凰集团虽然是个大公司，实力雄厚，可一下子抽调出这么多的资金，也不是一件容易的事儿。”

    这一点得到底下很多人的同意。

    这些人之中，资产几亿几十亿上百亿的都有，而且不少，可肯拿出几千万来做慈善的，不说没有，绝对凤毛麟角。

    不完全是因为为富不仁，还有一些人，是因为被有些打着慈善幌子的机构一次次寒了心。

    他们心里也是想做慈善的，这也是为什么苏凌月举行慈善活动，他们会来捧场的另一个原因。

    “苏总想筹集更多的资金做慈善，就在开幕之前，长宏集团的王总，突然找到苏总，说愿意捐赠一亿资金到苏总的慈善基金会！”

    全场再次哗然。

    长宏集团的王耀东，竟然愿意捐赠一亿元，到苏凌月的慈善基金会？

    绝对的大手笔哇！

    所有人的目光几乎同时转到了王耀东的身上，眼神全都是惊奇。

    王耀东还满脸是血呢，听到陆天龙说自己要捐赠一亿元到慈善基金会，立马忍不住想破口大骂。

    你他妈这不是胡扯吗，哪只耳朵听我说要捐赠一亿了？

    别说一亿，就是一块钱老子也不会给你啊！

    有那些钱，老子能包养多少女明星女演员，一天一个换着玩儿也能玩儿到进棺材！

    当然，这话他不能说，只能尴尬的对着众人笑笑。

    “大家都明白了吧？事情就是这样！王耀东说要捐赠一亿，苏总很高兴，所以才想取消今天的慈善活动推迟进行，就是想先跟王总把捐赠手续办完，再重新召开！”陆天龙大声道。

    “原来如此！既然是这样，苏总你怎么不跟我们说呢？你要是跟我们说了，我们肯定会等呀！”

    “就是，看来我们错怪苏总了，她是想要给咱们一个惊喜呀！”

    台下众人纷纷看向苏凌月，一个个全都变得通情达理起来。。

    苏凌月有些不知所措。

    陆天龙这牛皮吹的有些大，这待会儿可怎么收场呀。

    她显然是低估了陆天龙颠倒黑白的能力。

    “不对呀，既然王耀东要给慈善基金会捐赠一亿元，那你刚才为什么要打他呢？”

    现场有人提出疑问。

    “这个问题问的好！”陆天龙看向他，脸上露出悲愤表情，道：“我之所以打他，是因为就在苏总宣布取消今晚慈善活动之后，这个混蛋王耀东又找到了苏总，对她说了一句话。”

    “刚才，我是在逗你玩儿！”

    逗你玩儿？

    全场所有人惊愕！

