
　　他本以为自己也会和巫神那般，被面罩男恐怖的融合能力融掉。

　　但显然，此时的他还好好的活着。

　　这犹如泥泞般的黑色液体，充斥着无比强大的吸扯力。

　　仿佛一个吸盘一样，令陷入其中的一切都难以挣脱。

　　这片空间也已经彻底化为了充斥着混沌的死亡绝地。

　　在那些黑色液体的腐蚀下，就像是落入蛇怪口中的猎物，正在被一点点的消化。

　　石琼的抵抗对于这片空间被彻底融掉，完全是杯水车薪。

　　除非是将这片被面罩男融合之力包裹的空间，彻底轰碎，否则，他和石琼都会落得与巫神同样的下场。

　　然而道理谁都明白，他明白，石琼想来也必定清楚。

　　但是却只能眼睁睁的看着，绝望一步步逼近，却根本无法令其停止。

　　沐子熙和刘言敏死了，冷月还在面罩男的身体里。

　　换言之，冷月的情况应该和他差不多，都被困在这些黑色液体中无法挣出。

　　夏天骐并不是一个习惯轻言放弃的人，刘言敏和沐子熙的惨死，他不想再重新经历一回。

　　可他又能如何反击呢？

　　夏天骐这时候突然生出来一个同样疯狂的念头。

　　要知道他现在的情况，就和当时他被鬼神头颅吞掉的情况很像。

　　他能从内部反过来将鬼神头颅吞噬，那么凭借他现在的能力，如果他不顾一切的话，是否也能够反过来将面罩男吞掉呢？

　　这个办法他觉得可行，可一旦面罩男发现他这边有动作，绝对又会以冷月的生命相逼，到时候，怕是会立马失去这个机会。

　　一切又会重回到起点。

　　然而这片空间正在一点点的消失，如果他的反击失败，那么就真的是彻底没有希望了。

　　就在夏天骐陷入挣扎的时候，石琼同他的众多鬼物分身们，也已经被面罩男逼入了绝境。

　　两只巨手再度从上方和下方的黑色液体中伸出来，想要将立于血墙之上的石琼拉入。

　　石琼拼命的轰击，然而结果却是他的鬼物分身，正在变得越来越少。

　　这些黑色液体，看似脆弱不堪，但就像是被撕裂的空间一样，无论伤口多大，都能够迅速得以恢复。

　　显然，面罩男的融合能力，已然到了含带空间法则的地步了。

　　石琼那具庞大的鬼躯，虽然在黑色液体中翻江倒海，然而它那庞大的身躯却正越陷越沉。

　　他虽然拥有着制造分身，操控分身的能力，但是在这种关头却显然帮不上他什么忙。

　　略显空洞的目光，看向那正不停下降的黑色天空，仿佛能够穿越阻隔，望到那个真正立于顶端的人。

　　“未来到底会变成什么模样？”

　　石琼喃喃的对着天际自语一句。

　　就仿佛是在与他自己对话一样。

　　与此同时，在高塔真正的塔顶中，一个身体近乎透明的白发男子，此时则缓缓站起身来。

　　他面前能够清楚看到下方场景的“镜子”，突然间分开，其后竟露出一扇门来。

　　那门被他一把推开，接着，从他身体里便陡然窜出一道白光，继而钻入了门中。

　　而在门后，他留下的那具身体，则完全化为了透明。

　　留给石琼和夏天骐的空间，已经不足五十米，石琼的鬼躯也已经完全被面罩男融合，至于围绕在他身旁的那些鬼物分身，也已经被不停从黑色液体中伸出的鬼爪，相继拽入了深渊。

　　那些黑色液体，密集的就像是正不停落下的瀑布。

　　从中更是透出一双双充斥着猩红的眼睛。

　　黑色液体翻滚着气浪，从中跳出一些，便化为了面罩男的模样。

　　“让我猜猜看，你们是不是在等着神会来救你们？

　　说真的，我也在等着他，因为只差将他干掉，一切就都结束了。

　　哦对了，他不是所谓的命运掌控者吗？那他是否也猜到了，今时今日，你们这些人的下场呢？”

　　石琼看着面罩男那张不可一世的脸，依旧保持着沉默。

　　接着，他就像是感觉到了什么似的，原本有一些无神的双眼，突然绽放出异样的神彩，目光不由再度望向上方。

　　面罩男好似也感觉到了什么，目光也望向了上方。

　　便见上方，那已然被面罩男的融合之力，死死包裹住的天际上，突然出现了一道缺口。

　　随后，便见一道充斥着毁灭之力的神光，突然从天而降。

　　“终于决定对我出手了吗？”

　　神光天降，比之第二域等地的神光，强大的何止数倍。

　　看似十分缓慢，然而瞬间就落在了下方那正不停上浮，且翻滚沸腾的黑色液体上。

　　先前石琼耗尽力量，也无法粉碎的黑色液体，在神光的轰击下，顿时破开了一个巨洞。

　　面罩男发出一声凄厉的惨叫，但之后，他便又兴奋的大笑起来：

　　“哈哈，你以为凭现在的你，就能够杀得了我了吗？”

　　“我从来都没想过要杀你。”

　　上方，传出了幽幽的声音，听不出悲喜。

　　“不想杀我？在以前或许是这样，因为你始终抱有一丝幻想，以为我会听你的吩咐，就像是其他人一样。

　　只能乖乖的答应被你掌控命运。

　　但是我，这个痛恨的命运的人，又怎会如你所愿。

　　你现在一定非常后悔吧？

　　这种感觉真的是太舒坦了，太让我感到兴奋了，石琼夏天骐这些人，你在他们身上应该花费了很大的精力。

　　你搞得这一切，无非就是想要制造出一个超越人类，超越鬼神的存在。

　　这些被你选中的人，都可能是彼此的补品。

　　然而有一个人除外，这个人就是我。

　　因为你一定很清楚，如果我不受控制，如果不接受你那一套，那么你所有的苦心经营都会付之一炬。

　　所以一旦我接近胜利，你就会跑出来阻止我。23sk.Com

　　不得不说，你所想的，做的这一切，实在是太容易被看穿了。”

　　面罩男对于神的心思，仿佛揣测的非常清楚，对于神会突然对他出手，也好似早有预料，并做了充足的准备。

　　“你的确很让我吃惊，也很让我意外，你猜到了我的计划。

　　并且代替我的角色，亲自试验了这个计划。

　　但是即便你现在看似如此强大，可你并不是这个计划完美的人选。

　　你的灵魂，再强大也不过是人类的灵魂。

　　你的肉身在坚固，也不过是人类的肉身。

　　你只是一个模仿者。

　　我不忍除掉你，是因为看得到你身上的潜力，希望你能够有一天走上正途。

　　擦掉你心灵上的污秽，或许你以往所失去的一切，都可能再未来回归。

　　可是你却放弃了。”

　　面罩男听到上方传下的声音后，顿时又讥讽的笑了起来：

　　“不愧是神，即便到了现在依旧是一副全部都在你掌控中的姿态。

　　可惜的是，马上你就将从神座跌落，被我融合掉，成为我身体的一部分！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶灵国度更新，第四百五十六章 神出手免费阅读。https://xs.23sk.com 