    郭嘉愣住，荀攸愣住，所有听到秦耀这番杀气腾腾话的人都愣住。

    还是张飞第一个回过神来：“特娘的，汉明这番话真的是说到我的心坎上了，我巴不得现在就拎着我的丈八蛇矛，去杀得那些外族一个天昏地暗！”

    “某家也是！”张辽想到自己那些饱受欺凌的父老乡亲，眼含热泪地回应道。

    吕玲绮更是双眼通红，抹了一把眼泪：“秦耀哥哥他，是真的想替百姓做主，杀光那些为祸人间的外族！”

    哪怕是刚刚还认为秦耀只是一个会蛊惑人心的无能之辈的荀郭二人，听完这番话，也是浑身发颤，激动不已。

    对视一眼，目光中有了别样的神采。

    郭嘉咽了一口唾沫，干笑道：“说的好听，你……做的到吗？”

    刘备早就涕泗横流，这个时候，也顾不得刚刚的不愉快了，双眸炯炯地看着秦耀道：“汉明之言，实乃我心中抱负，我刘备此生，当以汉明之言为毕生所求，若不能平定蛮夷，我刘备，枉活一生！”

    秦耀抱了抱拳：“主公勿忧，并州百姓，皆为勇士，他们早就在等一个救世主，率领他们把侵袭他们家园的外族畜生都给杀光杀尽，我们该做的，是要比两代冠军侯还要狠，非我族类，其心必异，不仅要打疼他们，更要杀得他们胆寒，杀得他们再无反抗之类，让他们今后的万代子孙，都为奴为婢，为我大汉耕耘，以赎其罪！”

    “好，汉明，那我等这就前往并州！”刘备拉住秦耀的手臂，激动道。

    “主公，不要心急。”秦耀拍了拍刘备的手背。

    笑着望向郭嘉荀攸二人：“二位，我等主臣之心，赤诚否？无意义的试探，已非必要，若二位还存报汉之心，不如与我等一道北上，用事实来证明我们主臣所言是真是假！”

    郭嘉荀攸对视一眼，露出一抹苦笑。

    “盛名之下无虚士，汉明先生的确是有大才，奉孝刚刚所言，的确是想试探玄德公之诚，枉我等饱读圣贤书，却不思报国之策，荀攸，愿……”

    “且慢！”郭嘉出言打断。

    “奉孝，不得再无礼了！”荀攸斥责道。

    郭嘉不看他，目光灼灼地盯着刘备二人：“玄德公之诚，我等已经领略到了，汉明之才，我也甘拜下风，然，你们虽图谋并州之地，但你们如今只是白身，若无朝廷指派，只怕师出无名吧？”

    “此事，汉明也早有定夺。”刘备说到。

    郭嘉荀攸疑惑，正欲再问，只见门外传来急促的马蹄声。

    “文远勿怕，我来也！”一声大喝，伴随唏律律的马叫声。

    “伯平？”

    “顺子叔？”

    两道惊奇的声音响起。

    秦耀感觉悬着的心一下子落了下来，老吕办事，靠谱啊！

    “奉孝、公达，名不正，则言不顺，我主入并之名，能否落实，且随我一道去看看吧。”

    说着，几人前后往外走了出去。

    门外，三人聚集在一块，高顺那张死人脸上，当看到张辽和吕玲绮同时出现时，也露出了一个笑容。

    “文远，你受苦了！”看着张辽还未消退的熊猫眼，高顺拍了拍他的肩膀，心疼道。

    “伯平，我……”

    “不必多言！”

    “顺子叔……”吕玲绮想要解释，被高顺一把拉向了身后。

    “玲绮，呆在我身后，无人可再欺侮你们！”

    随后，看向当先走出的秦耀：“小白脸，就是你抢了奉先的赤兔，又俘虏了文远吧，如今居然还敢拘禁玲绮，我此番前来，正是奉太师之命，将他们一道赎回去的！”

    秦耀好奇地看了看面前这个面无表情的汉子。

    这就是那个屡进忠言，不受吕布重用的八百陷阵营统领高顺？

    怎么看上去跟个二愣子似得！

    还以为吕布会派他的亲信魏续之类的来呢，怎么会派高顺来，奇怪了……

    “伯平，不得对我师傅无礼！”

    “顺子叔，你怎么能这么说秦耀哥哥！”

    高顺愣住，看着被他护在身后的二人亲昵地走向了面前这个击败吕布的小白脸身旁。

    “高顺，是吕布让你来送东西的吧？拿出来吧。”秦耀开口道。

    高顺脑子还有些懵，闻言，没有迟疑地取出了朝廷任命书。

    秦耀一把夺过。

    “哈哈，老吕办事靠谱啊，主公你猜你得了个什么官职！太原郡守，虽说并州苦寒，但太原郡还算是比较富裕且安定了，我们以此为根基，定然可以大展宏图啊！”秦耀由衷高兴道。

    刘备微微一笑，汉明出手，从未有失，因此，他对自己能得到一郡太守的职位，除了开心之外，也没有过激的行为。

    诏书有好几份，第二份，居然也是给刘备的。

    “哦吼，董卓这胖子这次这么大方，主公，你还被封了一个左将军呢，看下次跟袁术这个狗东西见面了，他还敢不敢拿他那后将军的职位跟你叫嚣，你的左将军，可是压他一头呢！”

    刘备也是一愣，自己这就一下子超越了袁术的职位？

    “秦耀哥哥，怎么还有一份啊，这是给谁的？”吕玲绮好奇道。

    秦耀将两份属于刘备的诏书扔给了他：“不知道啊，看一下不就清楚了！”

    拿出第三份诏书，看完之后，秦耀愣住了，吕玲绮也是捂住了自己的小嘴。

    其余人好奇，一个个都是伸长了脖子过来打量。

    哪曾想，秦耀愤怒地将诏书一把摔在了地上：“坑爹呢，好你个董卓！”

    其他人没看清，忙问吕玲绮。

    吕玲绮弱弱道：“上面好像写了，封秦耀哥哥做那什么……并州别驾，别驾是什么官？大吗？”

    徐庶看了看面露愤怒的秦耀，又看了看表情自然的刘备，不敢多说。

    反倒是听到了吕玲绮解释的郭嘉，大笑道：“此为离间之计啊，秦汉明，你为你主请功，没想到人家董卓更青睐于你啊，一下子给你封了个并州二把手，这下子，可真是主不主，臣不臣了！”

    秦耀瞪了他一眼，他自然知道这封诏书的险恶用心，不无担忧地看了看刘备。

    只见刘备表情自然，面露微笑，见秦耀望来，咧了咧嘴道：“以汉明之才，哪怕获封三公之位我也不意外，区区并州别驾，反倒是亏待了汉明。”

    “主公……你。”

    刘备摆了摆手：“汉明莫非以为，我会因为你的官位比我大，而对你心生忌惮吧？”

    秦耀摸了摸鼻子，看来刘老板对这点没有很在意啊。

    嘿嘿，也不知道这计策是谁出的，估计就是李儒或者贾诩那两只老银币了，可惜啊，你这招，如果放在曹老板身上或许有用，我家刘老板，不吃你这套！

    李儒/贾诩：啊嚏，哪个崽种在非议我！

    郭嘉见状，皱了皱眉：“玄德公，难道你没有心生芥蒂吗？如今汉明先生位居你之上，如果你们入并的话，以后谁为主？谁为臣？”

    刘备眉头紧锁，带着危险的气息盯着郭嘉：“奉孝先生，未免小看了我刘备，以为我刘备先前所言都是虚言吗？我能任何职，都是汉明操持之功，若非我需要一个名义进入并州，谁愿与那董贼有所来往！”

    深吸一口气，刘备认真道：“若能天下安定，百姓富足，备愿为曾经那个涿郡织席贩履之辈，好过这太原郡守、左将军之职！”

    郭嘉荀攸对视一眼，再无犹豫。

    两人跪倒在刘备面前：“主公在上，请受郭嘉/荀攸一拜，先前多有得罪，还请主公见谅，今后，愿为主公驱策，攘外安内，此生不渝！”

    “啊这……”刘备一时间没有反应过来。

    “主公，快接受啊，奉孝公达二人，乃世之大才，他们先前的话，也只是在试探你是否为一值得辅佐的明主，如今，他们是彻底认可你了！”秦耀提醒道。

    刘备反应过来，忙上前搀扶起两位：“奉孝、公达的苦心，让备汗颜，备能得二位大才相助，实乃备毕生之幸！”

    郭嘉面色微红，难为情道：“主公不要怪嘉先前的胡言乱语才好，实在是如今天下，宵小甚多，不加以甄别，嘉恐遇一庸主，岂非错付终生？”

    众人闻言，大笑。

    “主公，董贼封汉明为上臣，你为下臣，此乃离间主臣之计也，且主公如果受封，虽是大汉皇帝亲书，但不乏有心之人以此做文章，认为主公乃讨好董贼之辈！”荀攸抱拳道。

    刘备看向秦耀，秦耀也是微不可察地点了点头。

    “那以公达之见，当如何破计？”刘备给了荀攸表现的机会。

    荀攸自然清楚，刚刚郭嘉的一番话，可是实打实地得罪了新老板和他的手下，现在自己必须做出些成绩来挽回一下两人在新老板心目中的地位。

    “主公仁德，识破奸计，故离间计已经失效，但恐天下悠悠众口，攸不才，愿执笔痛斥董贼，表明主公与董贼势不两立的决心，再以主公自身大志为主体，屈身入并州苦寒之地，为大汉镇守北疆门户，以此来表示主公对大汉之忠诚！”

    秦耀嘴角抽了抽，这特么不就是又当又立嘛！还什么屈身入并！收了人家的好处，还要骂人家，要自己是董卓，真的会被气到吐血！

    “便依公达所言！”

    荀攸一喜，自己的意见被采纳就好，但还是有些犹豫，不知道下面的话该不该讲。

    “公达，可有什么难言之隐？”

    刘备奇怪，郭嘉见状，站了出来。

    唉，还是我来当这个坏人吧！

    “主公，若仅以书信痛骂董贼，虽表明立场，但不明真相的人，还是容易被混淆视听，届时，有损主公声望，所以若想彻底破此奸计，还需做出一些牺牲才好？”

    郭嘉不经意地看了秦耀一眼，正巧被徐庶看到。

    徐庶恍然：“奉孝所言，是想让汉明辞官不受吧？”

