    第二百六十二章

    一切有惊无险，那帮大唐的禁军虽然发现了他在城外的佛院寺庙里的布置，但终究他还是棋高一招！

    做大事，总会有所牺牲！

    对于那牺牲的一千多个高句丽的勇士，还有那三个忠心的部下，老樵夫并不觉得有什么。

    死在这里，总比死在战场上要好。

    一旦让大唐攻入高句丽，两军相对，死的可就不止这点人了。以最小的损失，最大程度的铲除那些对高句丽的主战派，同时剌杀那些大唐的文武大臣，削弱他们的实力。

    这点牺牲实在是显得微不足道！

    最多也就是觉得计划失败了，有些可惜而已。

    “留得青山在，不怕没柴烧”，不管死上多少人，只要他还在，未来，大唐总是会付出代价的。

    沉默片刻，老樵夫从箱子的衣服底下取出一本笔记，坐在床榻前，眼中露出了思考的神色。

    这是他的一个习惯，不论任何行动，都要认识的思考其中的得与失，总结经验与教训。

    这才是他一个人在大唐，能将高句丽人的势力推升到这种地步，并且发起多次针对大唐的暗杀，将大唐搅得一片风雨，但却从来没有人能奈何得了他的原因。

    “这次的失败太奇怪了，到底是哪里出了问题？”

    老樵夫坐在床榻上，神色凝重。

    自从十几年前，他的计划就从来没有失败过。这是他第一次败的这么惨，而且还是在这种重要的行动。

    这一次谋划，调集帝国内一千多名精锐勇士，耗时四个月，所有的方方面面他都考虑到了。

    整个过程中也没有出任何一点纰漏，也没有出现任何的异常，到底是哪里出了问题。

    老樵夫脑海此起彼伏，不搞明白这个问题，他就没有办法继续下一次的行动。

    让他想不明白的还远不止是这个，那十几座据点，都是他花费了很大心血才建立起来的。

    整整十五年都没有出现过任何问题。

    用那些开酒楼、赌坊的同族在明面上吸引大唐的注意，这些人一辈子都不会作奸犯科，更不会被抓住把柄。

    而真正行动的人，全部都以客人、汉人的身份，隐藏在其中，穿梭往来。

    这一套策略，从来都没有被识破过。

    但是突然之间，被人悉数识破。老樵夫怎么也想不明白。

    这就好像是冥冥中有个对手，识破了他的所有计策，那种无所遁形，毫无隐秘的感觉让他浑身的不舒服。

    老樵夫坐在那里，一动不动，脑海中所有的事情前前后后，全部想了一遍。

    “……是哪个王家的小子吗？”

    老樵夫眼睛一眯，神色突然变得冰冷无比。

    唐人一方，他想来想去，最可疑的就只有那个叫“王冲”的小子了。虽然至今不敢相信有人能够在计谋方面打败自己。

    但是想想那个小子在大唐里的名声，这种情况是完全存在的。

    “真是小瞧他了，当时应该先解决他再行动的。”

    老樵夫的手掌捏的咔咔嚓嚓，眼神中迸射同浓浓的杀机。

    “不过，一切还不算迟。等到安排好最后一个基地，再从帝国召过来勇士，将王家彻底的斩草除根。”

    老樵夫捏着拳头，猛的从床榻上站了起来。

    虽然行动失败，但是他还没有一败涂地。最后那个基地，就是他的希望。这些基地中的人都是跟随着他的熟手，对于大唐极其的了解。

    只要这些“火苗”还存在，他就能短时间内从国内召来高手，重建十多个基地。这也是他这次返回城内的主要原因。

    等安排好这些据点里的部下，他就会离开这里，斩时避一避风头。等到风头一过，他就会回来重建那些失去的东西，甚至建立更庞大的据点。

    “该走了。”

    老樵夫一把摘下了头上的斗笠，放在床榻上。现在，就算是那些和他打过招呼的樵夫也不可能认识他了。

    至于那些唐人，那就加不可能了。

    迈开脚步，老樵夫一个中年丝绸商人的身份大步往外走去。

    等出了这间房间，就再也没有人能够认出他来了。

    “嗡！”

    刚刚走到房门口，不知道感觉到了什么，老樵夫那张谋定后动，从容不迫，泰山崩而变的脸孔突然间神色剧变。

    “这怎么可能？”

    老樵夫吃惊的睁大了眼睛，脸色都苍白了不少。砰，来不及多想，老樵夫关上房间，急急的退回了房间。

    “快点，就是这里！把这里全部给我包围了……”

    一个张扬的声音从外面传来，接着便是一阵蹄哒的密集马蹄声。

    老樵夫一颗心顿时沉了下去。

    来不及多想，老樵夫褪去了身上的丝绸长衣，以最快的速度折叠好，放回箱子底下，上面用旧衣服盖好，然后又换上了那身老樵夫的打扮，从床榻上取过斗笠。

    在房间里沉思片刻，老樵夫终于重新推开门，走了出去。来时的那捆干柴就放在房门口，老樵夫低着头，一把干捆重新背到了背上，然后从容不迫的往柴垛口走去。

    虽然事出突然，之前出现在城外佛院寺庙的大唐禁军居然奔这里来了，但老樵夫对于自己伪装有着绝对的自信。

    不管哪方面，老樵夫都认为自己没有留下任何的破绽。这些人是绝对不会识破的。

    “站住！”

    然而刚刚走到柴垛，头顶就传来一声厉喝。

    “公子，老朽只是一个打柴的，一会儿还要去给人送柴。公子又何苦为难我呢？”

    老樵夫低着头，叹息一声道，声音里流透了深深的疲惫，看起来就像一个忙碌了一整天，而生活而奔波，普通的不能再普通的樵夫。

    “王公子，你确定真的是这里吗？”

    马胤砻也听到了老樵夫的话，回过头来，望向一旁的少年。

    这出现在柴垛外的一行人不是别人，正是王冲、马胤砻、铁手、老鹰、独眼，王冲的姑父李林，还有其他几十名禁军。

    佛院寺庙的战斗一结束，王冲二话不说，带着众人就直奔这里来。说是要抓什么小兽林王。

    众人本来以为又要闹腾一翻，又是一翻惨烈的战斗，但是谁也没有想到，王冲居然来了这一间不起眼的柴房。

    “没错，冲儿，你确定真的是这里吗？”

    王冲的姑父李林也是一脸的怀疑。这里就是一间很普通的柴房，低矮、破旧，像这样的地方京师里还有很多。

    李林也有些怀疑王冲是不是搞错了。

    “老人家，我问你。你在这里有没有看到什么可疑的人。比如身上带三把刀的？”

    李林骑在马背上，皱着眉头道。

    “几位老爷说笑了，老朽一个打柴的，哪里知道这么多。”

    老樵夫摇着头，苦笑道。

    “王公子，真的没错吗？”

    独狼也开口道，眼中的疑惑更重了。

    亏他们刚刚还兴冲冲的，难道王冲要带他们抓的，就是这个老樵夫？那也未免太荒谬了吧？

    其他几人坐在马背上，虽然没有说话，但眼神流露出的却也是同样的疑惑。

    “哈哈哈……”

    听到几人的话，王冲哈哈大笑：

    “几位前辈，我说过要带你们找到小兽林王，就自然会带你们找到小兽林王。来人，给我把这里包围起来。”

    “是，大人！”

    一瞬间，几十名精气神饱满，气息强大无比的禁军铁骑二话不说，纷纷将这间不起的柴房包围起来。

    看到这一幕，老樵夫心中顿时沉了下来。

    “哈哈哈，小兽林王，亏你也是高句丽的王室，居然想到扮一个老樵夫，真亏你做得出来。”

    王冲手按在马背上，身躯微微前倾，看着柴垛口的老樵夫，一脸的饶有趣味。

    佛院寺庙的战斗已经结束，他的收获可是不小。

    看到小兽林王扮演的樵夫，自以为隐秘，居然还不急不缓的回到城里，王冲索性也不急，一直等他京了城才带人直扑过来。

    想想上辈子在中土神洲搅起两次风雨，将大唐搅得一片混乱的高句丽谍王，在看看眼前的满脸烟灰，为生活所迫的老樵夫，王冲心中有种说不出的喜剧感，忍不住想笑。

    现在在城门之内，又有这么多的高手在，王冲可不怕他逃跑。

    “小兽林王，还真是辛苦了。把个老樵夫装得微妙维肖，烟炭，泥灰，干柴，连说话都那么像。还有这一口流利的中土语言……，一定花了不少心思吧？”

    王冲一脸戏谑道。

    “我不知道公子你在说什么。”

    老樵夫头摇的像波浪鼓，他心中沉了下去，但脸上却没有丝毫表露出来。

    这到底是怎么回事？

    一个个念头从脑海里掠过，老樵夫怎么也不明白是哪里出了问题，把这些大唐的禁军给引了过来。

    “王公子，虽然我很想找到小兽林王，一雪前耻。不过，你真的确定这个就是小兽林王吗？”

    马胤砻扭着头道，语气一脸的郑重。

    王冲很少听他这种语气说话，看他脸上的神色王冲也感觉得出来，这次他是在非常认真的跟自己说话。

    很显然，马胤砻并不认为这个就是自己要抓的“小兽林王”。没有当场发飙，其实已经算是不错了。

    “可惜啊，十五年的仇敌居然当面不识。”

    王冲看到马胤砻的脸色，心中暗暗叹息一声。按道理，马胤砻对于小兽林王应该是刻骨铭心，但真知道该说马胤砻眼光太差，仇人站在面前都不认识，还是应该说小兽林王的易容术太强大了，不止改变外貌，连气质都改变了，演什么像什么，连马胤砻这个老仇家都认不出来。

    但不管是哪样，王冲都知道必须给他说法了。要不然，四人还真的以为他在插科打诨糊弄他们，那点好感就要一下子没了。

    “老鹰，还记得还记得几天前我让你盯着的那个老樵夫吗？”

    王冲扭头道。

    “记得，不就不是个打柴的吗？”

    老鹰道，心中有些讶异：

    “但是我们不是查过吗？那个打柴的根本没有问题。他到佛院寺庙只是送一捆柴，每天逗留的时间甚至还不到几秒。”

    看到其他几人纷纷看过来的疑惑目光，老鹰尴尬一笑，摸了摸头，连忙把几天前的事解释了一下。

    这还是三天前的事，当时老鹰派了一些大鸟到佛院寺庙周围全面侦察。其中有一个送砍的老头。

    当时，王冲让他把所有人都察一遍。其中就包括这个老头。

    不过当时老鹰当时确认过了，根本没有问题，就是一个给佛院寺庙送干柴的老樵夫。

    他每次逗留的时间都很短很短，活动也很规律，几乎从来没有踏过入佛院寺庙里面。

    当时王冲听过之后，什么也没说，只是让他调一只夜莺给他，跟踪那个老樵夫。

    ——老鹰十五年里，除了大鹰还训练了各种各样的鸟类。为的就是避免被人发现。当年的高句丽人对他的大鹰可是熟悉已极，很远都能辨别出来。

    老鹰这才训练出了这项新能力。

    不过老樵夫这个梗，就连老鹰自己都忘了。

    没想到王冲最他们找的居然就是这个老樵夫。

