    晚上7:20分，榊诚换了套一模一样的西装，拿上钥匙，和宫野大小姐一起出了院子，沿着潮湿的坡道，手牵手向下走去。

    下午时分，芦之湖迎来了一场小雨，寓意着夏天结束，枫叶秋天的降临。

    离开居民区，榊诚和宫野大小姐一路来到了元箱根的雨后街道，空气中飘着一股淡淡的花草芬芳，明亮的街道上，随处可以听到游客们的嬉笑声。

    “什么味道？”

    走着走着，宫野大小姐突然停住脚步，鼻翼微微耸动，伸长脖子，一脸陶醉：

    “好香啊...是烤面包刚出炉的香气。”

    对于面包和三明治，宫野大小姐怀着一股特殊的喜爱，和她的职业无关，她只是单纯的喜欢吃面包。

    尤其是刚出炉的。

    “味道应该是从那儿飘出来的。”

    榊诚指向不远处一家名叫Bakery&Table箱根的咖啡厅，为了招呼客人，后厨特地在面包出炉期间打开了窗户，香飘四溢。

    “你想吃面包吗？”

    宫野大小姐眨动眼睛，指尖轻挠男友的手心，俏皮味儿十足。

    哪怕知道她在演戏...

    榊诚还是忍不住拉起她的小手，头也不回的就朝咖啡厅走去，态度决绝。

    “哎呀，你慢点儿嘛...”

    “面包就是要刚出炉的最好吃，晚了可就凉了....你明明走的比我还快，还好意思让我慢点儿？”

    “你自己说的啊，晚了面包就不好吃了！快走快走！”

    叮铃！

    “欢迎光临！”

    自动门开启，柜台后方，看起来最多高中生年纪的店员小姐姐满面微笑的鞠躬。

    每天晚上到了面包出炉的时间，都会有很多客人登门，这已经成为了定律。

    不过...

    今天的这两位客人，似乎不太一样。

    戴着白帽的老面包师透过玻璃看到了榊诚两人，立刻放下手里的工作，掀开帘子，挥手招呼道：

    “小诚！小哀！”

    榊诚一眼就认出了他，中午坐在武田大叔旁边的松本大空，当时晕晕乎乎的，不知道他是做什么工作的，现在倒是清楚了。

    “嘿，你们来的真是时候。”

    松本大空一张国字脸，长的很憨厚，一边用围裙擦手，一边说：

    “面包刚出炉，我请你们吃，就这么定了！”

    “清子，你带他们上三楼露天餐厅去，面包一会儿就来！”

    根本没给榊诚推辞的机会，店里客人多，松本大空也实在的很，说完就回了厨房。

    店员小姐姐看了看榊诚二人，走出柜台，笑着说：

    “请跟我来。”

    来到3楼，榊诚才发现这家咖啡厅远没有表面上那么简单。

    1楼是专门售卖面包的面包屋，2楼是供给上班族休息的咖啡厅，3楼嘛...

    就是一间西式餐厅了。

    最令人惊讶的是...

    3楼的大开方式露天餐厅，不仅面朝芦之湖，能看到下面的海上鸟居，还可以边享用美食边泡足汤。

    不过...

    现在的3楼，几乎坐满了人。

    “嘘，跟我来。”

    名叫清子的店员小姐姐悄咪咪的指了指一处的员工休息室，示意榊诚二人跟上。

    进入休息室，这里没什么特殊的，但清子没有停留，径直越过房间，打开了休息室后放第二道门。

    呼...

    门刚敞开，一股潮湿的暖风便扑面而来，原来休息室的背后，是足汤水流的源头，边上还摆着两张桌子。

    视野开阔，风景优美，位置僻静...

    绝对头等VIP座席。

    “老爹说，最好的东西要留给自己人，怎么样，这里还不错吧！”

    清子撅起嘴，得意洋洋的说：

    “一般这个地方都是我们自己使用的呢！”

    “对了，告诉你们个小秘密...”

    看了看四周，清子压低声音道：

    “坐在这里，后面的客人只能泡你们的洗脚水！很刺激吧？”

    “........”

    思来想去，榊诚也没找到她口中刺激的地方在哪儿。

    “你们好歹给点儿反应啊！”

    清子瞪圆眼睛：

    “这里不漂亮，你们不激动吗？”

    “我很激动。”

    榊诚微微一笑：

    “谢谢，也帮我谢谢松本大叔。”

    “嘁，一点都不走心...”

    翻了个白眼，清子顿觉乏趣，从围裙兜里掏出一个小本本，问道：

    “除了面包，你们还要吃什么吗？”

    “我要...”

    宫野大小姐拿起桌上的菜单看了看：

    “一份鲈鱼三明治套餐，加一杯青柠鲜橙果汁。”

    “给我来份香肠烧烤鲜蔬，配菜土豆泥换成紫米，沙拉要油醋汁，再加一杯冰镇啤酒。”

    “是是是...”

    记录下菜单，清子似乎再次变回有礼貌的店员小姐姐了，可当她临出门前....

    忽然回头问了一句：

    “大明星，晚上戴墨镜，你不怕摔跤吗？”

    “.......”

    和松本大叔一样，清子没有给榊诚回答的机会，甩了下单马尾，扭头就走了出去，她只是单纯的想要调侃报复一下而已。

    “真是个记仇的主...”

    摇摇头，榊诚有点哭笑不得。

    在箱根，他体会到了前所未有的热情，这种感觉...

    他只在案发现场，从目暮十三身上见到过。

    哗啦...

    “快坐下啊！”

    就在榊诚发神的功夫，宫野大小姐已经坐到了水路前，占据了最好位置，脱掉鞋袜，把双脚泡进了温泉汤中，舒服的长出一口气。

    水流不急不缓，温度适宜，把脚泡在里面，只一个瞬间，全身的疲惫都飞走了。

    作为著名的温泉景点，箱根似乎家家户户都连通了温泉。

    “你这不是让我泡你的洗脚水嘛...”

    瞥了眼宫野大小姐挽起的裤脚下露出的半截小腿，榊诚假装嫌弃道：

    “咱俩换换位置？”

    “呵...”

    眉梢一挑，宫野大小姐斜睨了过来：

    “那可太好了，今晚你先洗澡。”

    “欸？”

    吃了个哑巴亏，榊诚连忙改变话锋：

    “浴池那么大，我一个人泡太浪费水了啊！”

    “温泉还有浪费这种说法吗？”

    “....浴池太深，我怕你不小心掉进去，必须...必须贴身保护！”

    “哟，那我是不是还得给你支付报酬啊？”

    “那肯定啊！”

    榊诚笑眯眯的坐到宫野大小姐身边，说道：

    “我从来不是打白工的人....”

    “公共场合，别瞎摸！”

