    半透明的泪痕从丁萍的脸庞上缓缓滑落，她因为“过度白痴”而导致有些失神的瞳孔微微扩散，她的鼻头是红的，脸色是苍白的，眼神却带着一股子执拧。

    陈安的嘴巴微微鼓动，他忽然感觉眼睛里像是进了沙子，又好像喉咙里灌了铅，嗓子眼被堵住了，一句话也说不出。

    紧接着，陈安张开了通红泛血的右手，张开五指，狠狠地抓住了灰白色，泛着石质的地面。

    双腿肌肉发力，身子倾斜着朝着走廊的深处猛的蹿了出去。

    看着陈安离去的背影，丁萍的嘴角微微上扬。

    她张开了嘴“哈”了一口气，骤然解除了“白痴”状态。随后，她朝着那恶狼般狰狞如怪物的李子目，抬起了自己的右手。

    有些脏兮兮的右手握拳，缓缓竖起了一根中指。

    “来打我啊，笨蛋。”

    丁萍笑着，她的身子打了个踉跄，跌跌撞撞的靠到了墙壁上，她微微弓着腰，身子仿佛虚弱的像是一张纸，风一吹就会倒下。

    她的眼角流出了些许血泪，面庞上淡淡的青筋微微鼓起，脸色难看的像是个“怪物”。

    李子目扭曲而疯狂的眸子，猛的看向了她。

    伴随着比野兽更狰狞，比怪物更疯狂的嘶吼声，李子目的双爪带起了阵阵阴气，此刻那一对手爪在丁萍的眼前不断地放大...放大...

    它骤然的朝着丁萍的身躯拍去！

    丁萍嘴角一扯，她早就在解除“白痴”状态的那一刻就做好了躲避的准备。

    只见她推了下墙，借助这股推力，像是早有预知一般侧滑了下去。

    在即将落地的那一刻，丁萍的眸子再度变得呆滞，嘴角微微张开，随着脑袋“砰”的一声撞到地面，李子目眼中的她，犹如“消失了”。

    丁萍再一次进入了“白痴”状态。

    ...

    陈安已经顾不得身后的打斗了，他的眸子通红，心底一股又一股暴虐与疯狂的情绪不断上涌，那是“怪物”源质的侵蚀，它想要趁机摧毁陈安的大脑，让他在心理防线最为薄弱的时候，变成一头真正的怪物！

    “滚！”

    陈安的心中发出一声嘶吼的咆哮，他手脚并用，伴随着“怪物”源质的加持，他浑身的肌肉微微鼓胀，肌肉纤维被强行拉扯增生，浑身上下都犹如针扎一般疼痛。

    再快点，再快点！

    陈安在心中低吼着。

    一直到，他看到了那黑漆漆楼梯口。

    他猛然用手臂抓向一旁的楼梯口门框，让自己因为惯性而“刹不住车”的身子停了下来。

    那巨大的惯性作用力，几乎要将他的左臂扯断！

    “脱臼了？”

    陈安呲了呲牙，只感到眼前的世界越来越黑，根根冰冷的丝线从心头涌出，属于人类的情感在逐渐被“怪物”源质所侵蚀。

    “我让你...滚啊！”

    陈安在心中咆哮着，他从没有感受到这种复杂的情绪，那是什么？

    是曾经没有救下“她”的悔恨？是这么多年来一直在心中的自责？还是现在妄图用这件事情弥补曾经懦弱的...赎罪？

    还是，看见了丁萍，就像是看到了当年另一个选择的自己？

    陈安不知道。

    他的身影猛的朝着楼梯口冲了下去。

    负二层的苗落樱，一直聆听着上面的动静，此刻她的身躯在发抖，心中也在发抖。

    黑暗中，苗落樱双膝蜷缩着，一对纤细的胳膊裹着白蓝色条纹的病号服，死死的抱住双腿，十指相扣，指甲都将手背抠出了红色的血痕。

    她在颤栗，她此刻什么也做不了。

    听到头顶动静越来越近，苗落樱的心中，绝望的情绪愈发深沉。

    发生了什么？

    是谁来了？

    是赵医生，还是李子目，是怪物，是病人？

    还是...我的队友？

    十指，愈发用力的相扣，她似乎想将身子都碾成一团，似乎那样子才能有着一点微不足道又可怜的安全感。

    “苗落樱。”

    她忽然听到了，听到了嘶哑却熟悉的声音，她猛然抬起了头，她看不见，可她仿佛能看到来者，是那个二十多岁的少年。

    那个第一次见面，就成为自己“破壁者”，并且做出“转圈圈”行为的陈安。

    是失败了么？还是成功了？

    苗落樱不敢继续想，她害怕听到失败的消息让自己更加绝望，更害怕幻想中的希望被冷水扑灭...

    “走...快...和我走...咱们...可以离开这个世界了...”

    陈安穿着粗气，声音嘶哑难听，还有些断断续续的。

    可苗落樱的心中，却猛然一震。

    “咱们...赢了？”

    她难以置信的失声道。

    “快走！”

    回应她的，是陈安愈发疯狂的大吼。

    她感受到自己的胳膊传来一阵疼痛，那是一对大手死死的掐住了自己的胳膊。

    紧接着，是小腿被人抓住，下一秒，她整个人都陷入了到了鼓胀的肌肉之中。

    陈安抱起苗落樱，猛的朝着楼上奔去。

    离开黑暗的走廊，陈安再度看到了光芒，那布满了一地的警卫尸体，残缺断头的赵医生...以及那些游离着倒立起来的警卫。

    一些倒立着的警卫，摇摇晃晃的朝着陈安靠了过来。

    “滚开！”

    陈安低吼一声，低下头，背部猛的凸出两团狰狞的骨刺，那是[怪物]源质赋予他的“肉体变异”，可以短时间内移动体内的肌肉与骨骼，进行变异与增生。

    陈安抱着苗落樱，身形犹如一辆战车般朝着电梯口，朝着丁萍与李子目的方向冲了过去！

    紧接着，一左一右，一胖一瘦，两个破烂无比的布偶，跳到了陈安的腰间。

    笑面兔和哭面兔的身躯都很残破，哭面兔的肚皮裂开了一道深可见棉的伤痕，上面散发着阴气。

    笑面兔的侵蚀污丝也断裂了大半，他们都在刚刚“辅助”丁萍纠缠李子目的过程中，受到了重创。

    此时，在陈安前冲的过程中，笑面兔用所剩不多的丝线，将它与小哭哭的布偶身躯缝合在了陈安的腰带上。

    陈安的眸中，终于出现了丁萍和李子目的清晰模样。

    可这一幕，却让他目眦欲裂！

    只见...

    灰白色的走廊中，李子目踩在鲜血染红的地面上，完全怪物化的身躯庞大到沾满了三分之二的走廊，它在陈安前冲的过程中，还在不断地发狂的破坏着眼前能看到的一切，那灰白色的墙壁都被它打出了裂痕，阵阵墙灰落在地面上，像是给红黑色的血，染上了一层薄薄的雪。

    而这一刻，在陈安的眼中，也是在李子目的眼中...

    在很靠近电梯口的位置，一个趴在地面上，四肢蜷缩，浑身浴血，头发凌乱不堪，那粉白色的护士服皱皱巴巴，沾染血迹的女人身影。

    缓缓的，像是从空气中浮现而出一般，出现了。

    丁萍的双手在抽搐中按着地面，强行支撑着自己那苍白又泛起青筋的面庞抬了起来。

    她看到了喷吐出阴气与暴虐的李子目，也看到了抱着苗落樱冲过来的陈安。

    “哈...哈哈...”

    丁萍惨白又因为狰狞而显得不再清秀的面庞，笑了起来。

    她的嘴巴咧的老大，眼睛弯成了一道月牙。

    纵然...她的眸中，鼻孔中，都在流出殷红的鲜血。

    而李子目两头大的手爪，却探向了苗落樱那对比起来渺小的脸蛋。

    这一刻，陈安的心脏犹如炸裂般的剧痛，他疯狂的催动着体内的[怪物]源质，让自己的速度再快一点，再快一点！

    终于...在小腿肌肉几乎痉挛与抽搐的最后一刻，他先李子目一步的，扑了过去...

    顺带着怀中的苗落樱，顺带着因为惯性涌入双臂中的丁萍，三个人的身躯，都在这一扑中，进入了电梯。

    陈安猛站起身子，他的双腿几乎已经没有直觉了，他的脑海中也只剩下一件事情。

    按动三次-2层的电梯按钮...

    在李子目疯狂的怒吼声，扑面而来的腥臭与阴气中...电梯门，在李子目冲入的前半秒...

    “砰”的一声，骤然关闭！

    感受到电梯缓缓的下降，陈安瘫软的倒靠在了电梯壁上，他张开了嘴，他在笑中流出了些许泪，他的心情是欣喜，是开心的。

    “成功了，丁萍，苗落樱，我们成功了！”

    陈安的声音在颤抖，他看着眼前同样瘫软在电梯中的两女，深深地吸了口气，他看见了苗落樱摇摇晃晃的坐起身子，睁开双眼，露出灰色的眸子，又懵懂的晃了晃头。

    “我们...通关了？”苗落樱忽然咳嗽了起来，她一连咳嗽了好几秒，随后声音颤抖着，难以置信道。

    “对，对，我们通关了！”

    陈安靠在电梯壁上，对着苗落樱露出了灿烂的大白牙，纵然他浑身浴血，[怪物]源质那几乎自残一样的肉体变异所留下的剧痛，也并非一时半会可以消除。

    可他却依旧是亢奋的。

    苗落樱梦中的结局没有出现，他们成功了，他们改变了结局，几乎所有队友，都活了下来！

    “丁萍！丁萍！我们成功了！”

    陈安还在笑着，可笑着笑着，他的嘴角，却忽然僵住了。

    “丁萍？”陈安对着躺在地上，背着身子和脑袋，一动不动的丁萍试探性的喊着。

    “丁萍？”陈安又喊了一句，他右手微微颤抖，他拨动了下丁萍的左肩膀，这一刻，伴随着感受到柔软与温热，陈安悬着的心，微微放了下来。

    “你醒醒啊，我们成功了，我们可以离开这里了！”

    陈安嘴角的笑意再度涌现了出来，他小心翼翼的一只手托住丁萍的后脑勺，另一只手将她的身子扶正。

    “我救出落樱姐了，咱们通过这该死的游戏了，不管以后怎样，至少我们现在成功了，我们可以度过一段平静的日子了...”

    陈安絮叨着，他的声音越来越艰涩，越来越缓慢，一直到他看到了丁萍面无表情，泛着呆滞与空洞的眸子，微微张开，却合不上的嘴巴。

    嗓子，似乎哽住了，好像堵住了，又像是粘了什么东西，又像是什么东西涌了上来...

    “落樱姐，你预知梦中，丁萍的结局是怎样的？”

    陈安忽然问道。

    苗落樱并不知道之前和此刻发生了什么，她也看不到，可听着陈安刚刚的语气，以及现在的情况...她也猜到了些什么。

    “预知梦的结局中，丁萍为了掩护你我躲避李子目的攻击，过度使用了诡异力量，彻底变成了一个[白痴]。”

    陈安的身子忽然软了下来，身子像是被抽光了力气一样，他的后背顺着光滑的电梯壁缓缓滑了下来，一直到脑袋半仰着，看着明晃晃的电梯顶。

    电梯，还在缓缓下坠。

