
    第576章举手，张指

    眼见着辰申利刃一挥，毫不犹豫的斩下了火麟的鼻头，再听辰申冰冷的话语，夏玉峰的脸“唰”的一下变的惨白。

    嘴唇哆嗦，四肢微颤，也不知是被吓的还是气的，又或许兼而有之吧？

    “唉！父王太冲动了。你难道还没看清天奇阁主的脾性吗？居然还敢出言威胁，真真是……”夏彩月柳眉微蹙，心中暗自惋惜。

    这下好了，替火麟出头不成，反被对方记恨上了。

    天奇阁主或许也会因为他的举动，而心生怨念。两头不讨好的事，何苦来哉？

    这时候，辰申慢条斯理的开口：“还剩五息！”

    夏春秋深吸一口气，恶狠狠的从牙缝挤出一个字：“走！”

    说罢，他袖袍一舞，一股柔劲便将夏彩月裹夹着，头也不回的往湖对岸奔袭而去。

    他这宝贝孙女只是区区一星玄士的修为，凭她的脚程，莫要说五息了，踏水而行十五息都不一定能跑到湖对面去……

    万一延误了时间，天知道那金面人会不会一怒之下、真的斩了火麟？那他哭都没地方哭去了！

    夏春秋带头“跑路”，其他人自然也不敢多做停留，纷纷祭出玄能裹足，以最快的速度奔向对岸。

    “嗒嗒嗒嗒……”

    “哗哗哗哗……”

    一时间，整片湖心水阁内外，就只有众人踏水而行的响动，以及辰申每隔一息便自口中传出的一语查数之音。

    “还剩下一息！”

    当辰申喊出这句话的时候，绝大多数人早已登了岸。

    他手中的流风滴水剑忽然白光一闪，收入空间包裹，继而将手背于身后，从中取出一纸玄符。

    火麟察觉到背后有玄符能量隐隐待发，心中恍然：“千里遁地符吗？哼……”

    他身体虽被制住，不敢有丝毫的大动作、也不敢激发玄能。

    因为他再快，也快不过辰申掐住咽喉的手，一旦让对方察觉到异动，自己顷刻间便会落下个碎喉而亡的下场！

    可如果让火麟知道，掐住他命脉之人的真实修为并不是五星玄王，只是区区八星玄师的话，这家伙肯定会毫无顾忌的释放出护体玄气，将对方震开！

    面对八星玄师，四星玄王境的火麟有很大的把握在对方反应过来之前，率先以玄能将其震退。

    可惜，现在的他是决计不敢这么做的。他早已将辰申当成了一名比自己玄修还要高深的五星玄王，哪敢造次？

    火麟不敢激发玄能，身体也不敢有大动作。但是，他垂于下摆的手指，却可以轻微的摆动。

    事实上，从一开始被擒，他就已经在这么做了——

    他在以特殊的手法，给袖袋中暗藏的一只只有针眼儿般大小的蛊虫发信号。

    此虫名曰“追心蛊”，不但体积极小、浑身呈半透明状，而且一昼夜只用呼吸一次，因此就算有人用神魂之力细细体察，也很难察觉到它的所在。

    此刻，这蛊虫已经顺着火麟的手臂，一路爬到袖口，再在火麟的指示下，纵身一跃——

    它的体型比跳蚤还要小得多，但论及弹跳力，还尤有过之。

    电光火石后，连半点声响都没有，它便已经附着在了辰申的衣衫上，一动不动……

    做完这一切，见天奇阁主并未发觉，火麟不禁大松一口气，心中恶狠狠的想着：“你跑吧！跑得了和尚跑不了庙！”

    “千里遁地符只能遁逃出千里之外，而老子的追心蛊，在追心镜的指引下，足以感应到方圆三千里之距！”

    “只等我恢复自由之身，便连同淮南王府中的强者一同展开追杀，你，休想活着回到淮江以北！”

    ……

    此刻，早已去到对岸的夏春秋高声道：“土龙先生，我已经按你所说，退到湖对岸，你是不是也该履行承诺了？”

    “呵呵，这是自然。”

    辰申开口回话的同时，将一股魂能打入千里遁地符中——

    “嗡！”

    玄符化作一股乳白色的光幕，缓缓蔓延那金面人的全身，三息即可将他全部包裹殆尽、传送到千里之外的任何地方。

    与此同时，白光一闪，流风滴水剑再度出现在他的右手，膝盖猛的一顶对方的腿弯儿——

    “噗通！”

    猝不及防下，火麟当即跪倒在地。原本掐住他咽喉的那只手也已经松开。

    森冷的剑刃，搭在了他的脖子旁边：“举起双手，五指张开，我不希望看见任何小动作，否则，血溅五步，头身两离，便是你的下场！”

    “竟敢让我下跪？哇呀呀呀！你等着！待我用追心蛊找到你，定要将你双膝生生挖出，一辈子都只能跪着！”

    当众跪倒在地，这对心高气傲的火麟而言，简直是奇耻大辱啊！

    不过，他自认为留有后手，便不急于一时之气，老老实实的将双手举过头顶，五指张开。

    做完这一切，这五短身材、肌肉膨胀的家伙不禁在心头嗤笑：“举起双手？还特么五指张开？哼！一看你就没有俘虏人的经验。”

    “张开手指有毛用？还不如双手抱头来的稳妥。”

    “如果真有什么异动的话，若是双手抱头，就会有一个松手的过程，更有利于挟持者及时做出反应……你个菜鸟！”

    心里蔑视归蔑视，但此刻，火麟也不打算真的出现个“异动”，反抗一下。

    一来，剑刃还搭在他的肩膀上，跟五星玄王比速度？成功的把握并不大。

    二来，他已经将追心蛊神不知鬼不觉的安放在了对方的衣衫上，千里之距，不算远，很快就有机会报仇，没必要冒险行事。

    眼看着三息将过。

    “玄暴三灵变之极速变，开！”

    就在千里遁地符的光幕即将笼罩全身的前一瞬，辰申再次开启极速变。

    速度提升三倍的情况下，少年那原本闲置的左手赫然动了起来，以迅雷不及掩耳之势，将火麟佩戴于中指的那枚空间玄戒拽了下来！

    刹那后——

    “唰！”

    千里遁地符的符能发动，他整个人瞬间消失于原地……

    这时候火麟才回过神来，怔怔然的盯着自己原本佩戴有空间玄戒的那根手指看了好半晌。

    原来，辰申让他“高举双手、张开手指”的真实目的，竟是为了在逃跑之前，顺便卷走他的空间玄戒……
