    陆炳站在高处瞭望了一下，喊道：“锦衣卫警戒！”

    钟离喊过身边的张管家说：“朕问你们，要冲进你们村子，有几条道路？”

    张管家说：“从那边过来只有一条道路，就是这条路口，别的地方都是土崖很高，就是攀爬也不好上来，村子东西是也是土崖，村子后面也是一条路，要是守住这条道路，无论什么人想进村子都很难，尤其是骑兵。哦，前年的时候，北方的骑兵到过我们这里，没能攻进村子，就是因为这村子的地势有力。”

    钟离对老百姓说：“乡亲们，你们都回家关好门户，轻易不要出门。如果北寇被打跑了，朕就命人通知，你们就知道了，现在赶紧回家吧。”

    村里的青壮年纷纷留下，说为了保护皇帝，他们拼了命也不怕。

    钟离数了数，大约有五六十个青壮，就让他们回家拿了锄头铁锨之类的农具，听从安排。

    陆炳过来说：“陛下，这支北寇的骑兵估计有三四百人之多，我们只有一百多人，且锦衣卫多数是步兵，不占优势，我建议让骑兵护送陛下从村后离开，赶紧回京城，臣带着步兵在这里拖住他们！”

    钟离摇摇头说：“陆大人不必惊慌，朕堂堂大明天子，岂能惧怕区区几百个蟊贼，况且，一旦离开村子，他们的骑兵不论村后有无伏兵，就是发现了，追赶我们并不困难，我们反倒被动。朕今天就好好教育教育他们，本来可以好好通商，公平交换，非得来偷来抢，可恶！再说了，我大明的帝都重地，什么时候成了北方骑兵想来就来，想走就走的地方！”

    陆炳只好说：“那请陛下暂时到杨家安歇，他家里院墙高还有碉楼。”

    钟离一抖身上的雪花说：“不用再说了，弟兄们，不用害怕，有朕在此，此地就是这支骑兵的墓地！”

    “陆炳，你安排一个总旗官，让张管家带着几个家丁带路，带领一小队锦衣卫和部分青壮，守住村北入口，发现有敌情，立刻敲锣开枪，多带几个火枪手过去。”

    那个张管家说：“村北的入口十分狭窄，两侧是石墙，一夫当关那个什么难开，骑兵想通过很难。”

    “好，村北的守军一旦发现守不住，赶紧回来报告。”

    吩咐完之后，钟离又喊过几个村里的青壮年说：“你们几个，每人带两个火枪手，到村子东南西北几个方向警戒，一旦发现有人攀岩或者偷袭，你们就敲击农具，躲在隐蔽处大喊大叫，火枪手就开枪。注意，每人开一枪，有间隔，让敌人以为好多人。”

    说到这里，钟离又对陆炳说：“陆大人，你带着五十人，作为预备队，一旦听到哪个方向有敌情，就赶紧过去增援，村里的几个后生留给你当向导，哪样免得走错路。”

    陆炳说：“陛下，难道您要亲自在村口指挥？”

    钟离说：“对，朕也算是御驾亲征吧！剩下的弟兄们听我的号令，火枪手五个一排，排成三排，敌人一旦进村，就轮流开枪。一排打完就退后。重新装填弹药，第二排接着放枪，这样依次轮流。拿着盾牌的弟兄们，你们负责保护火枪手的安全，注意对方的冷箭。弓箭手，你们候在一边，一旦发现火力不及，立刻射箭支援。”

    我们的火药有限，每一排打完两轮之后，火枪手就要休息，不要浪费弹药。带着长矛的弟兄，十个人一排，把长矛高低搭配，上面五根扎人，下面五根扎马，不能让他们的骑兵冲上来。

    魏不群和牡丹一人持一个盾牌，拿着宝刀和宝剑护在钟离身边。

    钟离拿过宝刀来，悄悄把手枪的保险打开，他的手枪满弹夹，还有四个备用满弹夹，共计一百发子弹。魏不群和牡丹每人带着一把手枪，手枪满弹夹，此外每人还有两个备用的满弹夹，三个人三只手枪，共计二百四十发子弹，理论上，如果弹无虚发，能干掉大部分敌人，这就是他的底气。此外，马背上拖着的搁物袋里，那家伙什儿就是个大的褡裢安放在马背上，用皮革盖着，又躲在避雪的门楼下面，因此，里面的几个土手雷完全可用。

    钟离让魏不群准备好了两个大号土手雷揣在怀里，随时准备战斗。

    这时，村外人喊马嘶，火把通明，一群北方的贼寇呜哩哇啦地围到了村口。

    钟离从一个士兵手里拿过一个盾牌，走到村口的高处，居高临下喊道：“喂，有没有懂汉话的出来一个说话。”

    这时，那帮贼寇里有人喊道：“你是什么人，赶紧让那几个士兵收起武器，不然，我们一会儿冲进去，杀你们个片甲不留，只要你们交出粮食、女人，我们就不进村子。”

    钟离喊道：“你们是什么人啊，大雪天的不好好在你们的帐篷里待着，跑到这京城附近瞎转悠什么呀，就不怕大明军队把你们给围了？”

    那人哈哈笑道：“大雪天，大明的士兵都躲在城楼里烤火呢，再说了，就凭他们也想抓住我们，知道我们是谁吗，我们的头领就是黑旋风，听说过我们头领名字的大名士兵，都能吓尿裤子，想抓住我们，你们做梦去吧，哈哈哈……”

    钟离说：“想要粮食，你们可以拿马匹牛羊皮革什么的和汉人交换嘛，干嘛非要当土匪来抢啊？”

    那人喊道：“这些事也是你一个兵头考虑的，你们朝廷禁绝和我们北地贸易，我们的生活需要没法满足，只好抢你们了，还不用花钱，那多划算。哈哈哈……”

    钟离眉头一皱说：“照你们的意思，就是大明开放北部几个隘口和你们贸易，你们也不愿意贸易了？”

    那个人说：“说得轻巧，你以为你是那嘉靖老儿啊，多年前，我们就想通商通好，可是你们一直不理睬，现在被我们打怕了，你们想起了，我们还不干呢，好了，废话少说，让这个村子交出一万近粮食，三十个女人来，我们就自行离开，否则，今晚我们就灭了这个村子。”

    钟离说：“要粮食还说的过去，毕竟你们缺少粮食，可是，村子里的女人是人，又不是物品，能说送就送你们吗？趁着老子还没发怒，你们回去告诉你们的小王子，就说大明皇帝希望和你们通商通好，双方公平贸易，互通有无，毕竟打仗是会死伤很多人的，为了天下苍生，还是平息战事，化干戈为玉帛为好！”

    那人说：“你就别费口舌了，给你们村子一盏茶的时间，再不回复，就踏平你们！”

    敌人很嚣张地喧嚣，骑着马围着村子乱窜，嘴里还昊昊地喊叫着，人喊马嘶刀光剑影晃动，真的是很有压力。

    他们在空地上生起了火堆取暖，毕竟，天气十分寒冷。

    钟离说：“兔崽子，原本以为你们能听懂人话，谁知道你们执迷不悟，有道是良言难劝该死的鬼，告诉你们，粮食一粒也不会给你们，女人更不可能，村子你们胆敢踏进半步，这里就是你们的坟墓，不服就试试！”

    一个小头目模样的家伙，一声唿哨，顿时二三十个骑兵，翻身上马一手举着火把，一手握着弯刀就冲着村口冲来。

    钟离从怀里拿出一个大号土手雷，用火机点燃之后，用力朝着敌人跑来的前方扔了过去。

    那个大号手雷在那个小头目的马肚子底下爆炸，轰隆一声，响声震耳欲聋，火光四溅，敌人的马匹受到惊吓，稀溜溜几声暴叫，四蹄蹬开，到处乱跑，好些个骑兵被从马背上掀翻下来。

    那个小头目的马被炸伤，拖着小头目狂奔，小头目的一只脚还在马镫里，被活活摔死。

    钟离喊了一声：“兔崽子们，继续来啊！”

    那些骑兵倒也凶悍，果然又组织起来继续冲锋。

    钟离这次没有开火，到想看看这些士兵的临阵表现，于是，喊道：“火枪手准备！”

    几名骑兵刚冲到村口，没等冲上村口的坡道呢，嗵嗵……第一排的火枪手开火了，铁砂就像雨点一般扫射过来，敌军立刻哭爹喊娘，被击中的马匹，又受到枪声和发射火焰的惊吓，掉头就跑。

    第一排发射完，立即退下，第二排当即补上，等着敌人进攻。第一排的人拿出通条，简单处理一下枪管，开始装填火药，因为下雪，怕弹药潮湿，装药时都有人给遮挡着。这些人毕竟受过训练，遇事不慌乱，基本上说得过去。

    北敌接连吃瘪，停止了进攻，似乎要准备离开。

    钟离接着喊话：“谁是黑旋风，出来讲话。”

    就见一个高头大马上坐着一员猛将，浑身黑斗篷，很服装，在火把的照耀之下，真是如同黑塔一般。

    他的两边的警卫非常的紧张，眯着眼，握着刀和盾牌，似乎害怕钟离的人会偷袭他们的主将。

    钟离说：“黑旋风，我是大明的皇帝，今天在村子里处理公务，正好遇见你们，你要有诚意就听我和你说几句。”

    说着话，钟离点起火把，把自己照亮。

    钟离为了彰显身份，特意披上了陆炳带来的明黄颜色的披风，这玩意只有皇家人敢穿，寻常人要穿那是找死。

    等对方看清后，钟离熄灭了火把。

    对方显然知道他没有撒谎，立刻躁动起来，钟离听到有人用汉话说，要把他抓起来押回北地，那可就立了大功了。

    这个黑旋风倒还算克制，对着钟离一拱手说：“大明皇帝陛下，有什么话你就说来听听，我黑旋风不怕你在用诈，论马上交战，我根本不把大明的骑兵放在眼里，刚才我进攻村子，没想到你们有火器，要不然，吃亏的是你们。”

