    退开之后，叶少阳又在别的房间晃了晃，也没有什么更多的发现，正想去五楼转转，突然感到一股遥远的牵引力……在远处拉扯着自己。

    肉身出了问题！

    叶少阳立刻顺应这股力量，牵引着元神，回到了小旅馆里，跟肉身和魂魄合二为一。

    叶少阳睁开眼睛，一看就看到了用手指掐着自己人中的谢雨晴，一下弹坐起来，倒把谢雨晴吓了一跳。

    “发生什么了？”

    叶少阳左右看去，房间里并没什么异常。

    不过，没等谢雨晴回答，叶少阳立刻听到了一阵似有若无的哭声，还有指甲在墙上挠出的尖细的声音。

    “这声音早就有了，我怕有问题，所以还是叫你回来看一下，没打扰你吧？”

    叶少阳回来了，谢雨晴一颗心也总算放回到肚子里。

    “没有，我也检查完了。”叶少阳站起来，把耳朵贴在墙上，一边听着，一边拿出阴阳盘检测，末了说道：“应该是个鬼魂。不过好像没有恶意。”

    “那怎么办？”谢雨晴紧张地问道。

    “得想办法进那个屋子里……”叶少阳挠着头，“有什么办法没有？”

    谢雨晴想了一下道：“办法是有，就是麻烦一些，例如我可以找当地的警方，在这里来一次扫黄行动……”

    “那么麻烦，还是算了，而且容易打草惊蛇。我还是自己去看看。”叶少阳说着，走到门外，来到那间闹鬼的房间外面，检查了一下门锁。这种小旅馆，当然不可能有大宾馆的那种需要用房卡才能打开的电子锁，而是最原始的那种暗锁。

    叶少阳推了一把，门是锁着的，弯腰仔细看着，说道：“可惜郭师兄不在，不然他开这种锁可是小菜一碟。”

    谢雨晴道：“这个容易的，一条铁丝就可以了。”

    “你会开？”

    “当然，我搞刑侦的，一些最简单的犯罪手段还是掌握的。”

    “哦哦，可这里没铁丝。”

    谢雨晴回房间拿来自己的手包，在里头找到一根发卡，捅进了门锁里，突然想到里面有鬼，转头说道：“你可要保护我啊。”

    “放心把你就。”

    叶少阳在边上等着。

    谢雨晴把发卡插在门锁里，扭了半天，只听见咔嚓一声，门开了。

    谢雨晴看了叶少阳一眼，立刻往后退到到他身后去。

    叶少阳走过去，把门推开。

    这也是个没有窗户的小房间。叶少阳先感知了一下，的确，屋里有着比较浓郁的阴气，说明很有可能有邪物在里头……一只手伸进去，在墙上找到了开关，按下之后，房间里亮起来。

    叶少阳让谢雨晴在外头等着，自己走了进去。

    没有哭声，也没有任何奇怪的声响。

    叶少阳四下打量起来，什么也没发现，只好点了一根长明灯，捧在手里。长明灯感知到阴气，火苗立刻朝着源头窜过去，叶少阳扫了一眼，厕所……

    推开门，叶少阳已经做好了跟鬼魂正面接触的准备，不过还是没有，最后叶少阳总算在长明灯的帮助下，找到了阴气浓郁的那个地方：马桶！

    “厉害了啊。”叶少阳过去打开马桶盖，更是感觉到阴气扑面，对着马桶里的下水道，把手中的长明灯凑够去。

    火苗呼呼地往下水道里窜。叶少阳看见这一幕，立刻就笑了，说道：“出来吧。你躲在那里头干什么！”

    马桶里的水，似乎沸腾起来，水面上倒影的不再是火光和叶少阳自己的脸，而是一个模糊的陌生男子的脸，看上去愁眉苦脸的，一双眼睛紧张地打量着叶少阳。

    “你是什么人？”一个虚弱的声音，从马桶里传来。

    叶少阳笑道：“这话应该我问你吧，你又哭又闹的，不就是想把我引来吗，反倒问我是谁？”

    “哦，你在隔壁布置了法阵，我过不去……但我怀疑，你是奔着圣灵会来的，想提醒你，所以引你过来，我没有恶意的。”

    叶少阳眉头一皱，道：“提醒我什么？既然你目的是引我过来，为什么我进来之后，你又没动静了？”

    “我是怕你是圣灵会的法师，我出来就等于送死啊，在这里面还安全点。”

    叶少阳一听就笑了，他明白了这个鬼魂的意思：马桶里的下水道，有多脏可以想像得到，除非是逼不得已，不然自己根本不可能伸手把他掏出来，关键是，那里头的脏东西，沾到自己身上，会让自己的法术失灵。

    这倒不失为一个自保的好办法。

    “你这也太胆小了吧。你怕什么到底？”

    “那些圣灵会的法师，跟你没有道理可讲的，不然我怎么会落到这般境地……”男子说着说着突然哭泣起来。

    叶少阳敲着马桶，说道：“你怎么还哭上了，你先出来，出来再说，我老这么对这马桶说话，感觉怪怪的。”

    “你……你是圣灵会的法师吗？”

    “当然不是。不然谁跟你啰嗦这么多。”

    “这……你真的没骗我？”男子仍然在犹豫。

    谢雨晴站在叶少阳身后，把这些都看在眼里，忍不住扑哧一笑，“你胆子也太小了，从来只有人怕鬼，我还没见过这么怕人的鬼。”

    叶少阳也有点无语，干脆拿出自己的天师牌，对着马桶照了照，道：“看清楚了，这是天师牌，做不了假的，你快出来！”

    “天师牌……”鬼魂直勾勾地盯着天师牌，突然说道：“终南一开道法生。”

    “你是法师？”这下论到叶少阳吃惊了，说道：“茅山盟威天师道。道友有礼。”

    “你是茅山弟子？”

    叶少阳点点头。

    男子这才完全放下了警惕，从马桶里钻了出来。

    一道魂魄，近乎半透明，而且……只有上半截，没有下半截。谢雨晴看到后，吓的缩到叶少阳身后去。

    “你这是……”叶少阳看着他空荡荡的下半身，皱眉说道。

    男子凄然一笑，说道：“你也看到了，我而今只是个半魂鬼，再挨一下，非魂飞魄散了不可，而且这一代有不少圣灵会的人活动，我不得不小心啊。”