
　　“你不说，他怎么知道我们在密谋？”李正瞪了凤山一眼，他又不好说变异体只是一个真实投影，智商方面不如本体那般灵动。

　　凤山轻轻挠头：“我寻思人家也不聋啊……”

　　李正打断他：“行了，按我说的做。”

　　“好。”

　　李正不再搭理凤山，转头看向林凤娇：“这两把枪先借给你用，回头还我。”

　　“……谢谢。”林凤娇从李正手中接过一长一短两条咸鱼，声音嘶哑地道谢。

　　交代好一切，李正与展舟舟一前一后走向远处，神秘宣言的灯光覆盖范围虽然不大，但在黑暗中异常显眼。

　　凤山想了想，摘下指虎戴好，拿出一把口径大得有些诡异的左轮手枪，对天发射。

　　啪！

　　休！

　　滋啦啦～

　　弹头内白磷燃烧，发出刺眼的白光与浓烟。

　　整个“牢房”在照明弹的作用下，亮如白昼。

　　凤山收起信号枪，跟上李正两人说道：“照明弹只能维持五分钟，我一共也没几颗，速战速决吧。”

　　“五分钟。”李正双眼微微眯起，在照明弹的帮助下，他已经锁定了伊藤未步的身影，对方躲在一根石柱后方，只露出半边正在异变的身体。

　　“足够了。”

　　李正与展舟舟对视一眼，即便五分钟拿不下伊藤未步，他们也有信心带着所有人一起逃回去。

　　“上！”

　　李正爆喝一声，腾空而起，身后飞行器喷出强劲气流，推着他以极快的速度飞向数十米外的伊藤未步。

　　展舟舟一言不发，脚下踩着特殊的步伐，跟在李正身后。

　　虽然速度不如李正飞行，但也不慢。

　　凤山单脚踏地，使出爆发能力，紧跟在展舟舟后方。

　　宴光两人已经瞄准，先一步开始射击。

　　咻咻咻～

　　上百枚微型飞弹拖着长长的尾焰从左臂发射仓中飞向伊藤未步，后发先至，轰然响成一片，火光四起。

　　“极限隔绝！”李正动作不停，给自己上了一个隔温的能力，转手又给展舟舟抛过去一发。

　　凤山离得稍远，他够不着，也就没管。

　　第一轮轰炸结束，李正马不停蹄冲进火光当中，寻找伊藤未步的身影。

　　咔咔。

　　两声微不可察的脆响引起李正注意，他心底一动，意识到不妙，当即往侧面闪去。

　　轰！23sk.Com

　　震天巨响。

　　劲风吹散飞弹炸出的火光，露出伊藤未步已经变异完毕的形象。

　　原本只有八九岁少年一般身材的伊藤未步此时已经化作铁皮巨猿，身高暴涨五倍，高达近六米，如一栋小楼。

　　巨猿手中抓着那根被飞弹炸开的石柱，一头杵地，泛着金色光泽的双眼紧盯李正还在飞翔的身影，张口爆吼出声。

　　“这威力！”李正注意到地面蛛网一般蔓延开的碎裂，那是伊藤未步刚才一石柱砸出来的痕迹。

　　能够造成这种场面，伊藤未步仅仅是力量这一项，就远超普通钻石级生物！

　　“小心点，别跟他硬碰硬！”李正低头朝跟来的展舟舟嘱咐一声，挥剑转身，再次冲向伊藤未步。

　　伊藤未步化身的巨猿近在眼前，李正一米八出头的身高，在它面前竟像是弱小的孩童，飞在空中才与它齐平。

　　李正飞至伊藤未步身前，抬剑直刺，被对方以石柱格挡，震得手臂发麻。

　　即便李正初入黄金级体质，与伊藤未步对上也难以讨得好处。

　　下方，展舟舟趁机跃起，一剑斩向伊藤未步的膝盖关节，这一剑若是斩实，这条腿便得废去大部分功能。

　　伊藤未步自然注意到她，双掌合力抬起石柱狠狠下怼，誓要压死展舟舟。

　　“血脉·燃烧！”

　　“爆发·十重增幅·火力全开！”

　　展舟舟身后冲出一个健壮人影，高高跃起，双掌向上托举，想要挡住那根石柱。

　　李正见状大惊：“胡闹！”

　　凤山无论是体质还是基因能力的等阶，都不是伊藤未步的对手。

　　如此冒失地迎上，几乎与送死没有区别。

　　李正急中生智，从胶囊内取出长枪，对准凤山的方向抛出。

　　强烈的威胁涌上心头，凤山眼皮狂跳，瞥见急速飞来的长枪，只好转换托举的手掌，挡向长枪。

　　噗！

　　凤山手掌被洞穿，剧痛穿心，来不及痛骂，便被长枪上蕴含的动能带偏，倒飞出去。

　　还不待他落地，李正的怒骂声已经传来：“自己啥样心里没点数是吧？”

　　李正气得不行，凤山可能是习惯了这种硬碰硬的战斗方式，而且对钻石以及更高级生物的估算不足，竟然以为他那小身板能挡得住伊藤未步。

　　若是刚才那一下怼实，凤山的尸体估计得拿盆装回去了。

　　另一边，展舟舟还在石柱下方，若是再不躲闪，拿盆装回去的将会是她。

　　只见她人在半空，一脚踢在伊藤未步腿上，整个人如乳燕归巢般，借势倒飞回去，安稳落地。

　　咚！！！

　　石柱怼空，将地面又砸出一个蛛网般的裂痕。

　　伊藤未步两招逼退三大高手，宴光趁此机会，发射出第二轮微型炮弹。

　　这一次，她选择了更高级的炮弹，不再是细长牙签般的炮弹，而是变成了一个个圆滚滚的黑色小球。

　　细长的微型炮弹更适合远距离精准打击，而且对防御较高的敌人有奇效。

　　这种黑色小球则完全相反，适合中断距离轰炸，而且有更强大的冲击力。

　　密密麻麻的黑色小球铺天盖地般射向伊藤未步。

　　轰！

　　轰！

　　轰！

　　连串爆炸声中，冲击力如潮水一般，一波接着一波，推得伊藤未步连连后退，站立不稳。

　　这一轮爆炸结束，宴光需要一些时间将弹仓冷却下来，只剩下林凤娇举着带鱼枪，慢慢轰向伊藤未步。

　　这一次李正没有急着冲进去，安静等待火光消散。

　　宴光的机械手臂已是白金，刚才那一波轰炸使用的也是同等级炮弹，威力巨大。

　　高等阶物品往往代表着高价值与高稀有度。宴光本身也没有准备几次全力输出。

　　她的左臂相当于烧钱大户，若是没点家底，很容易被清空库存。

　　等待火光消散开来，众人惊喜发现，伊藤未步这次竟没能讨得好处，全身上下都有不同程度的损伤。

　　有几处不知是原本就有还是被宴光轰炸的，皮毛反卷，皮开肉绽，流着带有污臭的液体。

　　李正转变思路，开始缠斗。

　　仗着自己拥有飞行器与眼魔战靴，手持鞘剑在伊藤未步眼前上蹿下跳，时不时往眼睛等要害扎上两剑。

　　这种战斗方式像苍蝇一样令人烦不胜烦，伊藤未步三番两次举起石柱想要砸死李正，却履未得逞。

　　展舟舟在地面的灵活度不比李正差，与李正兵分两路，频繁骚扰伊藤未步，消耗它的体力。

　　凤山因为双手反被李正洞穿，退到角落去处理伤势。

　　此时此刻，地面在伊藤未步摧残下变得越发狼藉，凤山才反应过来自己刚才的行为有多么危险。

　　要不是李正帮忙，他现在可能就贴在某个地坑里，扣都扣不出来。

　　随着战斗越发激烈，李正在若干次试探后，终于确认了伊藤未步的实力处于什么程度。

　　用玄幻小说里的境界来解释，应该属于“钻石级巅峰”，只差一点便能成为超凡。

　　凤山之前打出的照明弹逐渐变得暗淡，可视度不断地降低，说明这场战斗已经打了快五分钟。

　　连续五分钟高强度使用飞行器，李正为了充能，连黄金级动核都用了两颗。

　　目前为止，一点收益还没看到，李正一行人已经付出了不少资源。

　　“辐岛人确实厉害。”李正又一次与伊藤未步拉开距离，神色复杂。

　　幸好矩阵游戏突然降临，将他们全都拉到这个世界里。

　　否则，李正都不敢想象，有朝一日泥烘将这些实验体放出来，将会对整个世界造成多大的破坏。

　　届时首当其冲便是泥烘的邻居，龙国最先遭殃，

　　“差不多了，结束吧。”李正瞥了眼展舟舟，观察她的状态。

　　即便强如展女侠这个层次的高手，在经历过长时间的鏖战之后，体力也有所不支。

　　正在他想办法击杀伊藤未步的时候，对方举着石柱的动作忽然顿住。

　　就好像电影画面忽然被人暂停了一般。

　　视线内，老普的提示适时上线。

　　【有诈？

　　装死？

　　都不是！

　　还记得投影不止一个的设定吗？

　　没错！

　　他被其他玩家组队杀死了，你们晚了一步！】

　　被别人杀了？

　　李正微微一怔，心态有点崩。

　　与此同时，世界频道发出公告，公布了击杀伊藤未步的玩家小队。

　　【恭喜玩家“唐千藏”带领队伍成功杀死活动序号43的异变生物，击杀积分+1。】

　　终端发出的实锤公告让李正明白了什么叫世事无常。

　　他们一群人辛辛苦苦打了五分钟，结果被别人给抢了，白忙活一场。

　　李正觉得有点不真实。

　　自己这个队伍里都是高手中的高手，那个唐千藏到底凭什么能从他们手里把怪给抢了？

　　难道这世界上还有人比他们这个队伍更厉害？

　　小队中其他人也注意到公告，脸色顿时阴沉了起来。

　　凤山哀嚎不已：“淦呐！我特么白受伤了呀！”

　　宴光更是气得直跳脚：“老娘的炮弹啊！全都浪费了，血本无归啊！”

　　展舟舟沉着脸一言不发，从她的表情看，心情也好不到哪去。

　　李正不甘心地盯着不再动弹的伊藤未步。

　　明明就差一点！

　　差一点首杀就是他们的了！

　　这种感觉就好像在LOL里玩了个ADC，眼瞅着已经四杀，只剩最后一个已经被减速的辅助，自己只要上前A出最后一下，五杀就能到手。

　　结果队友卡尔玛上来一个RQ，收下人头。

　　心态别提有多崩了。

　　（以下内容会在十二点后修改，懂得都懂）

　　呆在这里瞎想也不是办法，只能到处跑跑看看，也许在路上能够发现自己作为虫子可以吃的东西也说不定。

　　摸着黑，李正小心翼翼爬下石头，落到松软的枯叶层上，随便找了个方向就爬行起来。

　　触角如雷达一样，捕捉着空气中的一些物质，传导至李正的灵魂深处。

　　渐渐的，李正发现，哪怕是这样的黑夜之中，自己竟然可以依靠着两根触角，分辨前方是否有障碍物，行进之间一点阻碍都没有。

　　一路爬行，一边四处摆动触角。

　　终于，空气中一股特殊物质出现，李正瞬间分辨出，那是自己可以食用的东西所散发出来。

　　“有吃的！”

　　李正欣喜若狂，加快速度往那个方向爬过去，只不过距离似乎有点远，爬行了大概十分钟，李正还没有发现食物的踪迹。

　　渐渐放慢速度，李正来回踱了几步，确认自己已经到了散发特殊物质的最中心点。

　　“在哪呢？食物呢？在哪？”

　　李正围着中心点转了好几圈，把地面上搜了个遍，也没能找到食物。

　　此时，饥饿感越来越强烈，狠狠折磨着他的神经。顿时，他变得有些暴躁。

　　“MMP！好饿啊！食物呢？明明就是从这里散发出来的味道，为什么找不到？！”李正用头部的坚甲拱着地面的枯叶，突然心里一动，“地面已经找过了，没有发现食物的踪迹，会不会是被埋在枯叶下面了？”

　　没有多想，李正立刻开始行动起来。

　　头部的坚甲像铲子一样，配合有力的两条前足，很快就在地面上垦出一道小凹槽。

　　随着枯叶被翻动，空气中食物的味道越来越浓郁，在味道的刺激下，饥饿感也越发强烈。

　　李正拱动地面的动作也越发暴力，就在他被折磨得快要受不了时，一颗圆球状物体被他从枯叶堆里推了出来。

　　“找到了，就是这个！”

　　李正兴奋不已，在他的感官里，被翻滚出来的圆球非常“显眼”，哪怕是周围一片漆黑，他也能准确定位到它。

　　快速爬动过去，到了跟前他才发现，这个圆球比自己的身躯还要大两圈。

　　“发财了！这么大的食物，足够我吃好几顿了吧！”

　　不再犹豫，李正扬头“吭呲”一口，从圆球上咬下一块来。

　　“什么味道，酸酸的，还有点涩嘴。”

　　食物的味道并不如他想象中那么好，反而有点难吃。

　　不过，

　　管他呢，

　　能吃就行！

　　填饱肚子才是最重要的！

　　李正把口感的问题抛到脑后，吭呲吭呲地啃食着圆球，不一会儿的功夫，圆球就变成了一个不规则形状。

　　饥饿感消退，李正趴在食物边上，一本满足。

　　要不是这副虫躯不能说话，只怕是他已经呻吟起来了。

　　食物还有三分之二的样子，足够他像这样再吃两顿，倒是出乎他意料。

　　“嗯，吃饱了，有点困，先休息吧，等天亮了再去找找看哪里有水源。”

　　李正起身，在枯叶层挖了个洞，把剩下的食物给推了进去埋好，再钻进旁边的枯叶之中。

　　不一会儿，就进入了熟睡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第二八五章 首杀被抢，空欢喜一场（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 