    “预备！”

    “放！”

    伴随着响亮的口号声，大量没良心炮被抛射出去，落点附近的魔兽连反应的时间都没有，就被这些炮弹撕成了碎片。

    一连串等级提升的字样在史莱姆方队中升起，每一个参战的史莱姆都在这一刻获得了大量的经验，并提升了自身的等级。

    虽然等级提升了不少，不过这群史莱姆并没有任何兴奋的表情，只是默默的准备下一批没良心剑，准备轰击下一个区域。

    直到打扫战场的蚂蚁恶魔回来，高声喊道：“不好了，炸到粪坑了。”

    “还有这种好事！”

    一群史莱姆仿佛打了鸡血一般疯狂的冲上去，仿佛抢着打饭的大学生一般冲进了那个恶臭之地。

    在搜刮完自己想要的东西，顺便将魔兽的尸体吃干净，一群史莱姆心满意足的回到据点，开始准备下一波进攻。

    频繁的爆炸声自然引起了附近魔兽的警觉。

    它们并没有贸然向着中间前进，而是直接躲向外面，距离这里越远越好。

    强大的生命在炮火中泯灭，各种强大魔兽的臭味混合在一起，让一些以气味进行识别的魔兽发现，那里似乎出现了一个十分恐怖的生物。

    出于本能，他们开始从那里撤退，不同的魔物在撤退的过程中彼此倾轧，并带动其他魔物进行奔逃，最终形成了一场罕见的魔物狂潮。

    在摧毁了几个恶魔的地城后，这股魔物狂潮在抵达一座地城时被拦了下来。

    强大的传送门出现在魔物的前方，通过传送门的魔物直接被随机传送到不同的地点，以此将恐怖的狂潮分化。

    而制作如此强大传送门的，只是一个恶魔罢了。

    确定所有魔物都被传送走，这名恶魔回到地城中，对坐在宝座上的领主说道：“大人，结束了。”

    “罕见的魔物狂潮，你们觉得这是挑衅么？”领主端着酒杯问道。

    “不排除这种可能。”

    “即便不是，也得是了。惊奇之地已经和平的太久了，是时候选出一个统一的霸主了。在魔王消失之后，我们才是魔王意志的继承人！先统一这片土地，然后向王族宣战吧！只有我们天灾之主的左手，才能统一整个世界！”

    闪电在外面亮起，将领主的身影衬托的无比伟岸。

    一场即将席卷整个惊奇之地的战争，即将展开。

    而风暴的中心，蚂蚁前哨站却显得相当的平静。

    让我真的是DJ驾驶着魔王号绘制了周围的地图，领袖看着地图说道：“倒塌的古树是天然的屏障，我们可以依靠这个屏障设置据点。最近附近的魔兽都被吃光了，我们也应该向外发展了。老板别改了，新的房子制作的怎么样了？”

    “已经断奶了。”

    面对这个槽点无数的回答，领袖只是平淡的点了点头：“可以，基础设备如何？”

    “水电气一应俱全，还有幽灵电视，保证可以拎包入住。”

    “什么时候可以长大呢？”

    “目前是自然放养，饿了吃泥土，馋了食矿石，成长速度不算快，大概一个月才能最终发育完毕。”

    “有点慢，建个水泥厂吧，然后圈一块地出来作为牧场。把蔡瑁和张允找过来，他们可以帮忙研究这里的魔物生态，而且房子也算是半个生物，他们的经验也能活用起来。”

    在一旁喝着牛奶旁听的陆凡感觉哪里都怪怪的，细想似乎又没什么问题的感觉。

    这时，领袖的副手，斯通举起手：“有一个事情需要优先处理一下？”

    “是什么？”

    “宣战公告。”

    疑惑的接过斯通递过来的堪比百科全书的文书，领袖一目十行的看完，然后合上。

    “确实是宣战公告，理由是煽动魔兽对他们进行进攻。不过我们现在什么都没有，打起来很吃亏啊。”

    “新北风之城呢？”

    “很难进来，而且惊奇之地很排外，贸然引用外援可能会导致不必要的麻烦，所以还是得内部处理才行。”

    蚂蚁们本来都居住在古树之中，不过古树倒塌之后，他们不得不来到地面，而这里已经不是他们的领土了。

    原本居住在这里的魔物也有进化为恶魔的，而惊奇之地的恶魔通常都具备很强的领地意识，自然不会任凭这群蚂蚁在这里发展。

    沉思了片刻，领袖问道：“知道对方的情报么？”

    “不知道，我们蚂蚁对地面不熟。虽然简单的搜集了一部分情报，不过也只能大概知道对方的名号是天灾之主的左手。”

    听完斯通的汇报，领袖面色古怪的看了陆凡一眼。

    “应该是巧合吧。”陆凡若无其事的喝着牛奶。

    而斯通则调出记忆中的记录，继续说道：“对方在这里算是五个比较庞大的势力之一，另外四派分别为天灾之主的右手，天灾之主的左腿，天灾之主的右腿和被封印的天灾之主。”

    领袖看陆凡的眼神越来越不善良了。

    怀抱着最后一丝希望，陆凡盯着斯通问道：“他们还有别的什么特征么？”

    “有，他们操控着数量巨大的植物型魔兽，繁殖能力惊人，而且据说水果特别好吃。”

    “石锤了啊。”领袖叹息了一声，“平平无奇……”

    “知道了知道了，我走一趟。”

    陆凡无奈的站起身，同时将一旁振臂高呼的罗林的幻影打散。

    罗林这混账必须得死！

    天灾之主是他在拉帕瑟斯领搞事情时得到的名号，当时自己搞出了一个植物秘境，因此得到了天灾之主的名号。

    而现在，惊奇之地的五派势力都用上了这个名号，明显是和当初的自己有一些关系，那么确实需要自己去解决。

    用黑盒子摇了三个史莱姆过来，再加上之前一直停留在这里的魔术师，五个史莱姆踏上了前往天灾之主左手的旅途。

    三个农夫玩家的代表，小当家、特级农夫和达尔文一来到这里就兴奋的泪流满面。

    “终于来了，我们终于来到了变异的圣地，惊奇之地了。”

    “太久了，这一天真的等的太久了，我还以为这辈子都来不了这里了呢。”

    “别哭，不要哭了混账，搞的我都想哭了。”

    看着三个泪流满面的史莱姆，充当交通工具的斯通疑惑的问道：“有这么兴奋么？”

    “你个石头懂个锤子。”

    “我也想知道你们为什么这么兴奋？”斯通的驾驶员，小玛格好奇的问道。

    “这个嘛，中间有点难解释，来，我慢慢说给你听。”

    觉察到中间态度的不同，斯通疑惑的说道：“你们对我和对小玛格的态度明显不同啊。”

    “废话，你又不是美少女。”小当家不爽的回应道。

    “其实我可以是。”

    启动了自身的变形概念，引导者斯通在众目睽睽之下变成了一个身高十七米的大号美少女，女仆装猫耳银色长发一应俱全，完美击中了种菜民族每一个好球区。

    捏起自己的长裙，引导者斯通用萌的快要滴出水的声线说道：“现在如何，主人大人？这是我参考你们的资料定制的形象，应该还可以吧。”

    “一般。”小当家擦着自己的鼻血。

    “那个，你愿意跟我一起到乡下种田么？”特级农夫腼腆的蹭着对方柔顺的长发。

    “我比较想知道我们杂交后的后代特征。”达尔文期待的说道。

    “他们在说什么，平平无奇？”小玛格问道。

    “小孩子不应该知道的东西。总之，有机会就弄死他们三个，不用客气。”陆凡翻着自己的宝物回应道。

    经过长途跋涉，大号美少女引导者斯通带着一行人来到了他们的目的地，天灾之主的左手的领地。

    刚踏入领地的范围，他们就听到一个威严的声音响起：“欢迎来到这里，我们是……卧槽！快跑，魔王杀过来了！”

    “我早该知道，搞出这种动静的绝对就是魔王！”

    “妈妈，我怕！”

    “快逃啊，他们来了！”

    整个地城似乎都在一瞬间沸腾起来。

    站在引导者斯通的头顶，陆凡眼睁睁的看着半个地城的恶魔开了随机传送门，毅然决然的踏入那未知的彼岸。

    剩下的一半没有逃，这并不是因为勇敢，而是因为他们昏过去了。

    本来想进行一番交涉的陆凡，只能看着这群昏过去的恶魔，忍不住说道：“羊咩咩？”

