
　　宁蕾和林娇一看到它们两个都是安然无恙，自然是喜出望外地跑过去亲昵地抚摸。

　　“哼，我就说吧，这两个小东西鬼精着，想让它们被海浪冲走那是门都没有啊！”

　　顾晓乐一边说着一边把手里拎着的那一大袋子棕熊心肝脾胃肾扔到大白猫近前，

　　牡丹上去嗅了一下，马上高兴地大嚼起来……

　　宁蕾也在随身的背包里掏出一罐豆子罐头递给了一个劲看着她们举着爪子的小猴子黄金……

　　这边两只宠物开始吃东西，顾晓乐已经爬上了大树上的飞机残骸开始整理现在所剩的物资和装备……

　　查看了一番后顾晓乐摇了摇头，现在他们手里还有不到20盒肉罐头和10盒豆子罐头，

　　飞机上还有几把汤姆逊冲锋，只不过可惜子弹也只有区区两个弹夹。

　　“看起来这日子还得省着点过啊！”刚刚查看完物资，几个女孩子就也都爬到飞机上，

　　那个小丽更是直接挑了一个行军床躺了下来。

　　“哎，小丽姐，这张床原来都是我和我姐姐睡觉的啊！”林娇眉头一拧语气带着几分不悦地问道。

　　“哦，小娇啊，你也看到了我现在浑身上下都是伤，实在是不愿再动弹了，你们就可怜可怜我让我睡这张床吧？”

　　小丽又是故技重施地用出装可怜的这一招……

　　林娇被气得小手直抖一时之间不知道该怎么说这个女人。

　　她老姐林蕊还是不愿意让顾晓乐为难，于是伸出手拉了拉她的老妹说道：天籁小说网

　　“算了，算了！睡哪里不是睡呢？

　　现在外面又潮又湿，我们能有这么干燥的睡觉的地方已经是天堂一样的待遇了，咱们就别争了！”

　　宁蕾也不动声色地说道：

　　“是啊，反正这飞机里面地方蛮大的，一会儿我再帮你们把找两条降落伞把地铺铺得又大又软，

　　咱们姐妹三个躺在上面怎么滚都行，多好啊！”

　　顾晓乐听到这里一笑也跟着凑趣地说道：“那我也一起去和你们滚，怎么样？”

　　哪知道这三个小娘们居然同时转过身喊了一句：“永远有多远，你就滚多远！”

　　“切！”碰了一鼻子灰的顾晓乐摇头苦笑，转身准备下飞机，

　　哪知道一旁的刚刚坐在行军床的小丽居然笑颜如花地说道：“晓乐，要不你到我这床上一起滚一滚啊！”

　　顾晓乐不用回头就知道地铺上的三个小丫头那都要杀人的眼神了，打了个冷战地说道：

　　“算了，算了，我还是下去弄弄篝火，准备把那些熊肉处理一下！”

　　说罢也不等她们几个回应，就赶紧麻溜地下了飞机……

　　此时地面上的黄金和大白猫牡丹都已经吃完了刚刚喂给它们的点心，

　　一见顾晓乐下来了，小猴子连窜再蹦直接跳到他的肩头，还亲热地递过来一树枝的野生蓝莓果子。

　　“呵呵，还是你这个带毛的小家伙知道心疼我，不像上面那几个女人，就知道争风吃醋的！”

　　顾晓乐往嘴里塞了一粒又酸又涩的蓝莓慢慢咀嚼着……

　　而那大白猫牡丹则优雅很多地趴在一旁，歪着脑袋观察着顾晓乐开始忙乎篝火堆，

　　原来他们在营地里的那堆篝火已经被昨天那股海浪给冲得找不到了，

　　顾晓乐忙乎了半天才找到足够的木材重新搭建了一个篝火。

　　好在自己的衣兜里还揣了不少从海盗那里缴获的打火机，并不缺火源，没一会儿一堆熊熊燃烧的篝火就点燃了起来。

　　顾晓乐找了几块宽大的石头，把刚刚从那头棕熊上弄下来的一堆肉用刀分割好，又盐面给腌好，最后挂到高大的树枝上风干，

　　这样的话至少这些干肉可以保存近一个月以上。

　　至于剩下的一半鲜肉，顾晓乐用刀切成一个个小块，用树枝串好，如同烤羊肉串一样烤了起来……

　　没多一会儿，熊肉肉串上油脂开始滋滋滋地融化了，营地里也顿时飘起特有的肉香……

　　“哇，晓乐哥哥你的动作好快啊，这么快就把熊肉烤好啦？”鼻子极为灵敏的林娇第一个大呼小叫地从飞机残骸上爬了下来，

　　她的后面自然还跟着宁蕾和林蕊。

　　“怎么小丽没有和你们一起下来吃饭吗？”顾晓乐随口问道。

　　“怎么心疼她啊？放心吧，她说她不舒服，想在飞机上多休息一会儿！”宁蕾鼻子哼了一句以示回应。

　　“哦，黄金你上去把这几串肉串给上面的女人送过去！”顾晓乐随手拿过几串熊肉，小猴子对这种美食兴趣有限，

　　除了一开始啃了两块以后，剩下全都喂给自己的坐骑大白猫了。

　　听到顾晓乐这么吩咐，吱吱叫着答应着叼着肉串三窜两蹦地上了飞机，

　　可是没多一会儿就听到飞机上传来小丽一阵惊恐地尖叫声！

　　紧接着就看到小猴子一路小跑地冲飞机上跳了下来，并且不停地扮着鬼脸给顾晓乐看……

　　“咦？难道这个小家伙也看出大家都不喜欢这个小丽了吗？不至于吧？”顾晓乐苦笑着摇了摇头……

　　其实这倒是他误会小猴子黄金，刚刚小丽迷迷糊糊地似睡非睡之中突然被吱吱乱叫的黄金给惊醒了，

　　还以为它又是来抓咬自己的呢！结果自己把自己吓了一跳……

　　不过这一幕却让宁蕾和林家姐妹感到十分好笑，忙乎了一白天她们肚子也都饿得咕咕直叫了，

　　没想那么多就开始围着篝火堆吃了起来。

　　“晓乐哥哥看起来咱们营地里手艺最好的还是你啊！这熊肉串烤得焦香扑鼻，肉质滑嫩比我老姐的手艺强多了……”

　　林娇一边大嚼着嘴里的肉串一边赞不绝口地说着。

　　这一次就连一向对顾晓乐的厨艺不予评价的宁大小姐也不得不点头称赞着说道：

　　“嗯，确实不错！我以前没吃过熊肉，不过你这种做法完全不比我在迪拜吃过的最好的烤骆驼宴差劲，

　　能够3星米其林大厨的水准了！”

　　“呦，能得到宁大小姐你这个美食家的称赞我还真是感到荣幸啊！

　　不过大家也不用高兴地太早，虽然我们暂时在这处飞机残骸上挺安全的，但是我刚刚观察了一下四周，

　　我觉得我们下面可能会过得十分艰难……”

　　本来这几个女孩子都吃的兴高采烈的，听他们队长这么一说，一时间都楞地停下了用餐……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第一百七十章 顾晓乐的焦虑免费阅读。https://xs.23sk.com 