    第700章滑板小天才（3）

    秦予沐陷入了天人交战当中。

    感觉有两个小人在他的脑袋里面打架。

    好一会儿后，秦予沐还是没有选择过去。

    他拉不下来这个脸！

    于是选择了无视苏酥，继续自己一个人滑去。

    此时的苏酥已经渐入佳境，在实践中掌握了技巧，逐渐开始往高难度的动作进军。

    秦言之正为自己妹妹的出色表现自豪得意洋洋，忽然苏酥来了一个进阶动作，三百六十度转体。

    直接给秦言之吓得腿都软了。

    “二哥哥！”苏酥画了一圈回来，冲着秦言之招手打招呼。

    “妹妹当心，注意安全啊！安全第一！”秦言之冲着苏酥一个劲地喊。

    “二哥哥不怕怕，我不怕摔！”苏酥安慰道。

    摔跤什么的，她才不担心，她的皮皮很结实的，不怕摔也不怕戳！

    不怕才有鬼了！秦言之表面上要装做很淡定很支持妹妹突破自我，心里面早就脑补了N种苏酥受伤的可怕画面了。

    然而为了苏酥的成长，秦言之只能咬牙表示认同：“嗯嗯，妹妹超级厉害！”

    看到苏酥这么帅，小男生们受到了鼓舞，纷纷开始展示自己的拿手本事：

    “苏酥你看我的！我从那个栏杆上面滑过去！”

    “还有我还有！这个我也会！”

    “苏酥妹妹，看我来个三百六十度的空中旋转！”

    “……”

    隔着老远秦予沐听到他狐朋狗友吹嘘他们自己的滑板技术。

    他不是有意要听他们说什么的，是他们太聒噪了，说话声音太大了，导致他想不听到都不行！

    至于他们说的那些，秦予沐十分不屑。

    什么嘛，他们这算什么？都是他的手下败将！也好意思喧闹！

    秦予沐思考了一会儿，然后放下滑板，朝着苏酥他们滑了过去。

    靠近的时候，秦予沐开始上演各种高难度的动作。

    一会儿空翻，一会儿旋转，一会儿跳到单杆上面……

    看到秦予沐蹦来蹦去，苏酥想，她二哥哥的这个小儿子是想要干什么？

    是在跟她比试吗？

    没错了，肯定是在跟她比试！

    发现苏酥在看自己，秦予沐更加来劲了。

    小东西快看他，技术是不是比那几个臭小子好多了？是不是非常的帅气？

    苏酥想了一会儿后，果断地再次接受了秦予沐的挑战。

    滑着滑板，“嗖”地一下就冲了出去。

    然后苏酥有样学样，秦予沐做什么动作，苏酥也做什么动作。

    虽然动作没有秦予沐做的那么熟练，第一次尝试的时候人还晃了几下，但对于初学者来说，这已经是超级天才的表现了。

    秦言之等着儿子，这臭小子干什么来的！苏酥刚才做的那些动作已经够危险的了！

    他不拦着也就算了，居然还把难度给拔高了！让苏酥做这些更加危险的动作！

    秦予沐没有注意到他父亲的怨念之气，一心只想着怎么做出狂拽酷炫吊炸天的动作来。

    一套做完，秦予沐对自己刚刚的表现十分满意。

    他转过头来看向苏酥，习惯性地用手擦了一下自己的鼻头，摆出一副酷酷的模样来，问：“怎么样？”

    他以为会得到苏酥崇拜的目光，甚至有可能得到她的夸奖。

    然而……

    (本章完)

