    前世有过修炼经验的百里红妆很了解元力的精纯有多重要。

    之所以同等级之间的修炼者战斗力会有所不同，一方面在于功法和武技，另一方面也与元力的精纯程度有着一定的关系。

    因此，她在修炼的时候并没有盲目的吸收元力，而是耐心地将元力的杂质去掉之后才吸收。

    唯有如此，这根基才能够愈发稳固，修炼者也能够走的更远。

    不过，百里红妆发现这唤魔经对于元力的要求本就极高。

    在运行唤魔经的时候，唤魔经的便会自动将元力中的杂质所去除，倒是让她更加省心了几分。

    一旦要消除元力之间的杂质，这就意味着百里红妆的突破需要比寻常人更多的元力。

    潘子墨和董鸿云在见到百里红妆要突破的时候并没有什么感觉，毕竟，在场的很多修炼者都已经突破了。

    即便是他们，在这样浓郁的元力之下，体内的修为也在不断地增长着，想来距离下一次的突破也已经不久了。

    只是，当他们见到百里红妆源源不断所吸收的元力之后，他们的眼神渐渐变化了起来。

    随着百里红妆体内所散发出的吸引力越来越大，周围的元力便源源不断地涌入了百里红妆的体内。

    “百里姑娘应该是从橙境五阶突破到橙境六阶，不过这突破所造成的波动似乎比寻常突破时更大啊。”

    潘子墨凝望着眼前那远远不断灌入百里红妆体内的元力，眼中布满了疑惑与感叹之色。

    “这番波动的确比寻常修炼者突破大，不过，以百里姑娘的身份，这样的情况也并不奇怪。”

    董鸿云很快便想明白了这里边的关键，当即出声道。

    众所周知，突破时所需要的元力越多，这就意味着修炼者体内贮存的元力越多，潜力也更加了不得。

    以百里红妆这般了不得的身份，她的潜力巨大也是正常的事情。

    但凡是圣玄大陆了不得的年轻修炼者，哪一个不是天赋绝伦？

    他们虽然自诩天才，但是在天罡宗少宗主夫人的面前，他们根本就没有与之相比的可能。

    只是，如果董鸿云二人知晓百里红妆只是一名来自小型王朝的修炼者时，不知道又会是怎样的表情……

    随着百里红妆距离突破越来越近，众人便发现百里红妆的声势越来越骇人。

    那浓郁的元力仿若风暴一样袭向百里红妆，最终在百里红妆的头顶形成了一个漏斗状的模样，源源不断地注入百里红妆的体内。

    瞧见这一幕，在场的修炼者们也是彻底傻眼了。

    “我的天，这百里红妆突破的动静未免太吓人了吧？”

    “我做了这么久的修炼者，还从来没有见过哪一名修炼者突破的时候能造成这么大的声势，这是需要多少元力啊？”

    “这么多的元力全部注入她的体内，她也不怕自己的经脉被撑爆吗？”

    “这根本就不像是橙境五阶突破时的动静啊，这到底是什么情况？”

    众人议论纷纷，目光所达之处只见百里红妆几乎被那浓郁成实质的元力所覆盖。

