    第949章

    洛清渊点点头。

    又问：“泽成叔，我想知道，离宫之乱，是不是你做的？”

    她紧张的心都提到了嗓子眼。

    想要知道答案，却又害怕知道答案。

    泽成叔闭上了眼，眼角泪水划过，“是我。”

    洛清渊心口一窒。

    “你怎么能......”

    “你为了一个女人，你伤害那么多无辜之人，还嫁祸给自己的同族？！”

    他嫁祸黎妃，黎妃是黎国公主啊！

    泽成叔眼底满是愧疚，他嘴角带着血笑了起来：“我知道我恶贯满盈，可当我走出第一步时，我就无法回头了。”

    “为了保护她，保护刚生下来的盛百川，我不得不杀人，杀一个也是杀，杀一群也是杀。”

    “这所有的罪孽，就让我一个人来承担吧。”

    洛清渊带着泪痕，嗤笑一声，“那么多人命，你以为你承担得起吗！”

    “泽成叔，你即便是爱一个人，也不能爱到是非不分。”

    “你爱的人的命是命，你儿子的命是命，别人的命就不是命了吗！你知道你毁了多少人吗？”

    泽成张了张嘴，鲜血狂涌，他已经快要撑不住了。

    他紧紧的抓着洛清渊的手，“宗庙太湖池内，有我留下的手札，那是我生平所有的罪孽，你带回去放在罪渊石，我愿生生世世为之赎罪。”

    罪渊石，那是黎国人人畏惧的存在。

    即便是将死之人也害怕去罪渊。

    那里意味着万劫不复。

    永生永世不得好死。

    一世又一世的受尽折磨，永远不会有好运降临，只会霉运当头，永远也甩不掉。

    为什么，他连最终的下场都想好了，却还是做了那些坏事。

    说完，泽成叔鲜血狂涌，最终还是咽气了。

    洛清渊擦干了眼泪，缓缓起身。

    擦掉了手上的鲜血。

    她缓缓走了出去。

    太后一见她出来，立刻上前，“人呢？”

    “死了。”

    太后面色愠怒，“你不是说救他吗！”

    洛清渊看了一眼外面的侍卫，以及等候在不远处的盛百川。

    “进来说话吧。”

    太后皱起眉，走进房内，看到地上那具尸体时，紧攥住了手心。

    洛清渊淡淡开口：“他死之前，求我不要揭穿盛百川的身世。”

    “我答应了。”

    “谋害太上皇的真凶已伏法，摄政王无罪，盛百川的秘密，我不会说出去的。”

    说罢，洛清渊将那一枚玉佩扔给了太后。

    太后紧握着玉佩，看着那具尸体，心如刀割。

    随即眼神凌厉的看了洛清渊一眼，“洛清渊，你给哀家记着！”

    “这笔账，哀家早晚要向你讨回来！”

    太后怒极拂袖而去。

    很快，刘公公乃奸人冒充，暗害太上皇的消息便传出去了。

    真凶已伏法，摄政王自然无罪释放。

    这笔交易也就算完成了。

    泽成叔的尸体也被拖走了，不知道会怎么处置，但是她想，太后肯定会留下尸体，不会毁坏的。

    盛百川走了进来，紧张的问道：“王妃，太上皇......”

    洛清渊回过神来，才想起太上皇还没弄回来呢。

    “那你帮我搭把手。”

