    我正在看着空中气团发呆的时候，秦殇情走过来。站在了平台的边缘上：“那就是陈白灯留给你的东西。”

    我转身道：“你把这叫殇情殿？”

    秦殇情摇头道：“殇情殿是陈白灯给它起的名字，为的就是掩饰这座大殿的本来面目。他其实应该叫做——死亡殿。”

    秦殇情仰头道：“你头上那团气就是死亡大道，也是死亡殿的核心所在。陈家白灯能技压群雄，威慑山海，就是因为陈白灯把死亡大道做成了灯芯。白灯出，神魔陨。”

    我猛然看向那段死亡之气时才恍然大悟：原来陈家白灯的秘密，真的在我身上。应该说陈家白灯的秘密一直没有失传过，陈家造灯的手法里本就带着如何封禁秘术的办法。唯一失传的就是死亡大道才是白灯核心的关键一点。只要我能找到死亡大道就能把他封进白灯里。

    秦殇情道：“当年陈白灯虽然已经称霸天下，但是他输在了一个情字上。不能忘情就永远掌控不了死亡大道。只有无情之人才能执掌生死啊！”

    我明白了！

    死亡大道其实也无情之道，神仙魔鬼谁都逃不出死亡二字，区别就在于死亡会在何时降临而已，执掌死亡的人也不能有情，只有对生灵一视同仁，才能带着公平之心掌控死亡。哪怕面临死亡的人，是你的至亲，挚爱，也不能有丝毫动摇，否则，死亡就失去了公允。只有让死亡公平的降临在所有人的头上，才有资格执掌无上大道。

    陈白灯没有掌控死亡大道？

    不对，他已经做到了这一点，否则，死亡大道不会允许任何人接近，我这样毫无防备的站在死亡之下，却还没有身陨的原因，就是因为陈白灯跟死亡之间有过某种约定，死亡之气才会跟我亲近。

    景圆他们全都站在远处，不敢向我靠近的原因就在这里。

    陈白灯为什么要让人忘情？

    我看向秦殇情道：“我想知道，陈白灯让人忘情的真正原因？”

    秦殇情道：“这个，我不能告诉你。没有得到陈白灯的允许，我无法透露他的秘密。”

    我沉声道：“你告诉我真相，我放你离开。你看如何？”

    秦殇情想了想道：“好吧！我能告诉你的，只有我看到的真相。”

    秦殇情道：“陈白灯当年之所以成为术殿掌灯人，实际上就是在封锁山海世界。陈白灯于王棺崖悟道之后，本身成为了天下第一高手。也开始不断研究世上的术士。”

    “最后，天下术士无论如何悟道都逃不出十八殿的范畴，也就是说，术士当中没人能够超越十八殿秘术。那时，他在好奇心的驱使下，开始追查十八殿被封禁的秘密。他对十八殿了解越深就越是觉得，没人可以封印术殿。这个好奇心，让他付出了惨重的代价。”

    “陈白灯几番追查之后才揭开了十八殿的秘密，术道十八殿之所以永世不出，是因为上古术士的自我封印。”

    我听到这时，不由得凛然一惊。

    当一个人拼命的追寻着真相的时候，那个真相就是他的目标，可是当他接近真相的时候，他却会生出前所未有的恐惧，因为他知道，真相或许让人难以接受。

    我现在的情况，大概就是如此。

    我强迫自己镇定下来，继续听秦殇情说了下去。

    秦殇情继续说道：“上古时期，术士与山海世界并存于世，异兽，人神一统天下，也是术士的黄金时代。上古术士无限接近于神话。如果没有干预那个世界的发展，上古时代就会发展成人神在上，异兽次之，术士第三的阶级世界。除了三个阶级之外，其余生灵皆为蝼蚁。”

    “上古术士为人神服务了无数岁月之后终于觉醒，终于认清了：‘山海不灭，人族不兴。’为了人族兴盛，上古术士起兵伐天，不计其数的术士与山海人神展开了殊死较量。山海世界人神尽陨，上古术士伤亡殆尽，山海世界也在双方大战之下分崩离析，被打成了无数的碎块，散落天下。”

    “上古术士付出了如此沉重的代价，才换来了一个相对稳定的时代。可是，他们很快就发现，山海人神无法被完全消灭，他们会在若干年之后，以其他的方式再次复活。人神等于拥有着无尽的寿命，术士却寿不过二百。”

    “人神复活，短时间内就会恢复巅峰，术士传承不仅需要不断的积累，更要看个人的资质。谁也无法保证术道传承不会每况愈下。更可怕的是，第二代，第三代的术士之间已经发生了摩擦，术道争霸在所难免。如此消耗下去，当山海世界卷土重来，上古术士以生命和鲜血换来的世界就将毁于一旦。”

    “上古术士考虑再三，最终做出了与山海同陨，将世界留给人族的代价。十万术士倾尽毕生之力，建成术道十八殿，堵住了山海世界的入口之后，全体自尽于术殿之中，将山海彻底隔绝于人世之外。”

    “这就是术道十八殿与山海世界之间的秘密。”

    秦殇情说到这时不由得长叹一声：“十万术士埋骨千年，无人知晓啊！”

    我转头看向神殿之下的累累尸骨：“那就是上古术士的埋骨之处？”

    “不是！”秦殇情摇头道：“那里有东洋的鬼怪，也有妄图冲击死亡殿的山海异兽。”

    秦殇情道：“术道十八殿，在某种意义上就是十八座堡垒，死守山海世界。可是十八殿也需要有人执掌。否则，就会在某个时间停止运行。激发十八殿的人被称为掌灯人。陈白灯是十八殿的第四代掌灯人。”

    秦殇情道：“而今，第五代掌灯人应该快要出现了吧？这个掌灯人是你么？”

    我似乎有了一种不好的预感：“你为什么会觉得我就是第五代掌灯人？”

    种种迹象都在表明，掌灯人应该不是以血脉传承，就像陈白灯，他是陈家第一代先祖，却是第四代掌灯人。

