    被带出房间之后，春田正一一直打量整个建筑的结构，只可惜到处都是漆黑一片，除了手电的光亮处他看不到任何东西。

    几个转弯，被带到了一个宽敞一下的房间里，好在这个房间悬挂着电灯。

    墙壁上醒目的八个大字提醒了他这里非同凡响！

    坦白从宽，抗拒从严！

    而且更让春田正一感到不安的是，进门之后一共有四个人，其中两个人坐在一张硕大的桌子后面，而在这两个人面前有一堆又一堆的文件。

    除了这些文件之外还有一个录音机。

    而另外两个人则分别站在一前一后的靠墙位置，这两个人似乎是警卫，因为他们身上还抱着两把枪！

    春田正一如果有一丁点的职业素养，或者说有经历过专业间谍的培训，那么他一定会一眼看出眼前的录音机有问题。

    因为这台录音机虽然看上去不是家用的普通产品，可这并非专业的特工部门配备的装备。

    而是一台由原本是家用的普通录音机，被改装过后变成了样子很唬人的录音设备。

    此时在这个房间里，正是王羽找来帮忙的几个人。

    原本王羽想要走暴力路线，直接用上所有能够想象得到的刑具，让春田正一给出一个联络方式然后把孩子送回来。

    不过新加入的翻译人员，也就是负责打电话的会日语的同学，却立场坚定的不支持王羽上来就走这种没有缓冲的路线。

    这位同学给出的建议是，冒充神秘的单位部门，先把，春田正一的所有犯罪动机跟证据掌握在手上。

    有了春田正一的所有证据之后，不怕这小子不好好配合。

    而且相比暴力路线，如果冒充神秘部门跟春田正一谈判，释放一个小小的诱饵。

    明确的告诉春田正一，交一笔罚款并且把孩子送回来之后，便很有可能获得驱逐出境的待遇。

    只要把春田正一的心理防线攻破，让他主动乖乖的把孩子送回来也并非不可能。

    然而这个提议，却得到了有些人的反对。

    “你刚刚说我们要冒充最神秘的部门，还说春田正一有可能犯的罪，是跟盗窃核弹以及暗杀高级人物的威胁程度相匹配。

    现在只交一点罚款并且把孩子送回来就能放人，这春田正一并不是傻子，一切变得这么快他肯定怀疑有问题。”

    面对这样的质疑，这位刚刚加入的同学不急不慢的说道：“只要我们几个人配合得当，没有什么是不可能的！

    现在半导体行业关乎着我们的国运，一个小小的电子厂而且还是专门搞组装的那种，对方都派来了商业间谍，你觉得在其他单位跟工厂，对方会不会同样派遣间谍？

    举一反三的讲，我认为这种可能性非常的大。

    春田正一让郑关哥寻找的是最新机器的进货以及出货量的所有数据，甚至还让郑关哥关注着有没有最新的芯片运输到工厂之中。

    很显然对方的目的是想探听一下街机上面所使用的芯片，我们有没有能力自行研发跟生产。

    这位商业间谍来自霓虹国，这个人要不是来自于松下集团，要不就是来自于霓虹国的任天堂。

    只有这两家公司才会迫切的关注这些东西！

    不过任天堂公司现在规模很小，即便他们掌握了这些数据，对他们来说也没什么用处。

    毕竟街机已经在海外卖了起来，用自己生产的芯片，还是用从国外采购来的芯片，对于没有能力生产新式街机任天堂来说，没有太大的区别。

    所以在排除了任天堂之后，唯一剩下的就是松下集团。

    大家可否还记得之前在国内造成非常轰动的一条新闻，那就是EA游戏公司通过松下集团向摩托罗拉采购了一百亿美金的芯片。

    一百亿美金啊这可是，而我们国家这几年外汇储备最高的时候也不过才二十亿美金。

    这么大一笔钱咱们能看到却挣不到钱，只能眼睁睁的看着 EA游戏公司从国外采购。

    虽然我不是半导体相关领域的工人，可是我相信国内的领导已经非常的焦急。王哥郑哥都是电子厂的工人，你们应该发现只要国内能生产的电子元器件EA游戏公司都是优先采购国内的产品。

    所以在这个时候，整个四机部肯定在组织全国所有相关联领域的顶尖专家，一定在积极的功克十六位芯片的研发跟生产。

    所以就在这关键时刻，松下集团想尽一切办法也要搞到咱们的研发进程。我猜想他们的目的很简单，因为跟摩托罗拉采购芯片的时候是通过他们作为中转，一旦咱们完成研发之后肯定他们就会失去作用。

    我不知道是因为钱还是因为别的什么，至少目前认为松下集团不希望我们短时间的研发成功。”同学猜测的几乎没有任何偏差，在场的几个人也是心服口服。

    “如果真的有很多间谍都在窃取情报的话，那这件事可真是非同小可。咱们国家现在一个半导体行业成功的让工人们挣到了能够过上小康生活的工资，如果真的发生点什么变故导致这种积极向上的势头发生了逆转，恐怕这种下场比盗窃蘑菇蛋也差不了多少。

    咱们就给他扣帽子，要让他自己体会到他现在所从事的事情，可不仅仅是商业上窃取对方机密那么简单，而是很严重的威胁到咱们的国运。

    在他们的国家工人们完全可以通过自己的工资养活一家老小，甚至活得非常体面。

    咱们国家这一切才刚刚开始，无论如何不能影响到让工人们发家致富奔小康的路。凡是阻挡工人们发家致富的任何阻碍，都是对我们的最大威胁。

    这个时候就一定要让他感觉到，他恐怕很难活着走出去。只有对生感觉到绝望，才会积极的配合我们把孩子营救回来。”正是有了这番对话之后，大家伙儿才同意演出这一场戏。

    小时候看过的那些抓特务的电影，现在终于有机会亲自模仿一番。

    即使是在审讯室站岗的两个人，也感觉到非常的兴奋。

    他们二人站在相对角落的应用中，如果光照十分明显的话，恐怕会让人察觉出他们手中的武器有问题。

    定假的就是假的，想让人看不出破绽恐怕很难。

    不过好在此时此刻，春田正一整个人正处于慌乱不安的情绪之下。

    对于各种细节的把握，根本无法做到集中注意力。

    毕竟是没有严格受过训练的人，面对这样的情况没有当场尿裤子就已经很了不起。

    “我们能把你抓到这里说明对你的情况已经有所掌握，你最好不要抱有任何的幻想，没有人知道你现在身在何处。就算你死在这里，对我们来说也是一件稀松平常的事。

    今天的审讯是先礼后兵，如果你不能回答让我们满意，那么接下来你将得到刑讯逼供。”二人装模作样的恐吓着眼前的春田正一。

    “你们不可以对我上刑具，我要找我的律师，我要打电话给大使馆。你们这是在犯法，非法剥夺我的自由。”春田正一还在做着最后的抵抗。

    “看来你是不打算合作了？既然如此那我们干脆不必再问些什么，直接把你带到刑讯室，我倒要看看你的嘴巴有多严。

    当年你们这些鬼子，如何残害我们的同胞，今天我就一五一十的全还在你身上。

    其实你即便交代了些什么，可是你的作用对我们来说已经变得不重要。

    你的那些同伙已经有大多数人都落网，甚至有几个人早就长眠于地下。我们对你们所有的了解已经非常的清楚，即便你今天交代，无非也是多了一份证据跟口供罢了。

    对于整个有组织的间谍事件的推导已经起不到关键性作用，表面上看你们是松下集团派来的，可是背地里你们就是霓虹国的情报机构。

    之所以挂着松下集团的名号，无非是担心被抓之后得不到优待，于是挂着商业间谍的名号，想要走民事诉讼的路线。

    我很负责任的告诉你，你这都是痴心妄想。

    我们这几个人今天一定会好好招待你，我倒要看看被烧得通红的烙铁，放在你胸膛的时候，你到底会不会叫。

    把他拉起来直接带到刑讯室！”会日语的同学，模仿着电影里的桥段带着表演欲望说道。

    好在这段话没有所谓的舞台剧腔调，否则的话很容易穿帮。

    毕竟大家不是专业的影视演员，冒充别人还要让当事人非常的相信，这真的不是一个简单的模仿。

    这番话说的很是风轻云淡，可是听在春田正一的耳中却仿佛是惊雷，又仿佛是死神对他的宣判。

    “等一下，我说，我说！你们想知道什么我都说。”春田正一没想到他们知道自己是松下集团派来的，更没想到自己的同伙都已经落网甚至都已经有人挂掉。

    不过更让他感到惊恐的是，如果只是商业间谍的确是走起诉的路线。

    可是一旦被对方认定为情报机构派来的间谍，那这件事情可就麻烦了。

    无论如何都不能让对方觉得自己是情报机构的人，这个时候如果还要反抗的话那真的就是嫌自己命长。

    毕竟自己被松下集团派过来只不过是挣一笔养老的钱而已，为了一点点养老钱把自己命搭上，只要是个正常人都会选择最正确的路，那就是赶紧老老实实配合交代自己知道的一切。

    而且看对方的眼神，恨不得想要吃掉自己，甚至根本没有心情想要审问自己。

    而是一门心思的想要对自己动用刑具，这根本就不是正规的审讯问口供，而是要诚心想要搞死自己。

    当一个人想要搞死自己的时候，真的不需要太多的理由。

    此时此刻，他完全可以说自己拒不配合，然后不得已开始上刑。

    而在上刑法的时候，却不小心用力过猛，导致整个人挂掉。

    这似乎是一个完美的理由跟借口，春田正一可不希望自己的命运就这样稀里糊涂的交代。

    很快，便一五一十把自己所掌握的一切老老实实的吐露了出来。

    虽然事先大家预估到很可能是松下集团派来的大量商务间谍，可是当春田正一把整个事件原原本本的还原之后，还是让众人感觉到背后发凉，尤其是松下集团想要摸清楚国内的芯片生产进程，只是为了要挟林平的EA游戏公司想要把整个产业搬迁到霓虹国。

    如果林平拒不配合，很有可能松下集团便不再配合着采购芯片。

    到时候国内如果短时间内生产不出来，恐怕刚刚生产出来的街机就不得不面临着停产。

    这真的不是一件小事情，好在现场有录音完完整整的录制了下来。

    此时王羽跟郑关就在隔壁的房间里偷听，二人此时也是满身是汗，这要是真的被对方完全控制，然后帮忙窃取这些数据。

    万一真的导致产品线的搬迁，那他们二人就是整个国家的罪人。

    他们不但让工人们的工资水平一夜回到之前的样子，甚至这件事会严厉打击到国家的经济发展势头。

    “这已经不只是我儿子的事了，现在的问题是我们不能隐瞒下来。我们必须选择上报，上报到相关部门。由他们接手去处理！

    如果我们担心害怕引火上身，万一就在这几天，他的同伙们拿到了确切的数据，恐怕对我们整个产业来说都是致命的打击。

    就算坐牢也好，就算妻离子散也罢。本来就是咱们的错，如果不是喜欢玩牌的话，怎么会认识这个孙子。

    既然有错就要勇敢的承担，像一个的爷们一样活下去。

    以前国家有危难的时候，那些爷们儿都会挺身而出血战沙场。虽然我们现在不是打仗，但是不能为了自己的一点点得与失，而把整件事隐瞒下来。

    况且，这么大的事儿，就算咱们两个想要隐瞒下来。你觉得这几个人还会听咱们的话吗？”王羽在这一刻格外的清醒，觉得在大是大非面前必须要有个立场，无论如何都要站在国家这一边不能让国家的利益受到损失。

    即便是作为一个工人，作为一个有缺点的工人，可是当面对这种情况的时候也要保持血性，勇敢的站出来！

    郑关也很清楚，商业间谍交代了这么多，在场的这么多人之中一定有人想要去领这份功劳。

    毕竟他们可没有聚众赌博，即便是绑架人这种事也可以轻松的化解，就说事先掌握了证据于是把人抓了起来。

    就算有错，可是在天大的功劳面前，这几个人也不会受到处罚。

