    “还狡辩，你刚刚说过，你跟假扮清洁工的地下党有过交流，怎么说没有接触过呢？

    告诉你，狡辩是没有用的。你要是再不老实交代，就要上大刑了。”徐浥尘眼露凶光说道。

    “长官，长官，冤枉啊，冤枉啊……”

    可无论刘万才如何喊冤，徐浥尘却好像没有听见一般，对审讯官平川直树说道：“平川上士，动刑吧。对了，不要有外伤。”

    “骇！长官。”

    说完，刘万才的头便被看守摁进了水盆里，几个来回下来，刘万才晕死过去。

    徐浥尘见状，心道：“这个刘万才与刁俊发接触最多，算是刁俊发的心腹。

    刁俊发是清楚三叔病房里安保情况的。一旦刁俊发真的跟他说过这件事，管他是有意无意的，那罪名就推到刁俊发的身上。

    到那时候，中川礼三也会脱不开干系。”

    想到这里，徐浥尘对平川直树说道：“平川上士，可以了，弄醒之后，接着审。”

    “骇！”平川直树应声道。

    一顿刑讯下来后，徐浥尘走到绑在刑讯柱上，刚刚苏醒的刘万才说道：

    “刘班长，刚刚只是开胃菜，后面才是正餐，你想不想尝一尝啊？”徐浥尘问道。

    “长官，我真的不是地下党，你就是打死我，我也不是啊。”刘万才喘着粗气，哀求道。

    “是吗？你嘴这么硬，那我就随你的愿，就打死你算了。”

    “长官，我是良民啊，一心一意效忠皇军，怎么会是地下党呢。”

    “不会？徐咏被救出江城医院，整个过程，只有你和救出徐咏的地下党接触过，你不是？谁是？”

    “我，就问他一句，今天怎么这么早就来清运垃圾了，真的没说别的。

    不信，长官你可以向其他人去问。”

    “问？怎么问。万一这是你们的暗号，其他人怎么会知道？说吧，你们是怎么潜入到京城医院将徐咏救走的。”

    “我，我，我真的不知道啊。”刘万才拼命摇头道。

    “那我问你，江城医院哪个房间关着徐咏，你是不是知道？”

    “这个我知道，刁司令向我交代过。不过，班里的人都知道啊。”刘万才应声道。

    “那我再问你，刁司令跟没有跟你说过，关押徐咏的房间，有几名士兵看守？”

    “这个，这个没有。我就是一个班长，这种事刁司令怎么会跟我说呢。”

    “徐队长，不要再跟他费口舌了。

    这个人是唯一接触过地下党的人，他不是内应，还能是谁？接着动刑，出了事，我负责。”坐在审讯桌前的青木玲子，厉声道。

    “好的，青木督察。

    刘万才，不是我不给你机会，是你自己放弃的。

    既然你不说，那就动刑吧。这里的刑具虽然没有宪兵队和竹机关多，不过都是些简单粗暴的家伙事，估计一套下来，你想走出去就很难了。

    我倒是觉得，你可以再想想，倒时候后悔，可就来不及了。”徐浥尘说道。

    “别，别，徐长官。我，我想起来，我想起来了……”刘万才似乎想起了什么，连声说道。

