    听着旁边均匀的呼吸声，看着自家媳妇在怀中睡熟，傅景琛唇角微勾，轻轻抽出自己的手臂，从床上坐了起来。

    唉，昨晚那一架打得不过瘾。

    喝了一段时间的金银血蛇药液后，总感觉自己的功力渐长，一直想再和媳妇打一架。好不容易找到的一个机会，小非却掺合进来凑热闹。

    不过，也很好，昨晚与两人对垒，不落下风，说明自己最近功力的确有长进！等见到曾南山神医，要不要找他再讨一罐金银血蛇药液？

    想着昨晚媳妇在自己肩上亲热地叫着“大哥哥”，傅景琛心里就像吃了蜜糖一样，嘴角弯弯的弧度不由得拉大。

    要是媳妇天天晚上这样叫自己，那就真是人生一大乐事了。

    他穿好衣服下床，一定要尽快痊愈。

    再帮她找回母亲，拿回梦想集团，到时，等待两人的将是日日浸了蜜一样的甜美生活！

    虽说生在富贵之家，但傅景琛的心从来没有像现在一样安宁、恬静。他不由得又深深看了床上熟睡的媳妇一眼，然后嘴角含笑，去洗漱了。

    夏清浅这个回笼觉睡得可真香甜，她醒来的时候，旁边已经没人了，肚子饿得咕咕叫，真羞，睡了一个大懒觉。

    她躺在床上，掀开被子，舒舒服伸了个懒腰，这才惬意地坐起身。

    正准备下床让春花们进来伺候，却猛然发现傅景琛站在落在窗前，眺望冬日的朝阳。他此刻穿着一身笔挺合身的深色西服，越发显得身材修长。

    从背后看过去，就让她心跳加速。

    自从她嫁入帝景苑，两人这样静静相处一室，还是第一次。

    以往她起床时，他大多时候处于昏迷状态。最近他倒是早晨可以醒来了，但他很忙，她起床时，总是早已不见他的身影。

    她心玩性大发，便跳下床，轻手轻脚走到他的后面，用她那清脆的嗓音大叫一声：“景琛哥哥！”

    他背对着她，像一尊雕塑，充满磁性的男中音回应她：“再叫一声！”

    她心中甜甜一笑，嘴里听话的又叫一声：“景琛哥哥！”

    “好听！哈哈哈哈！”

    夏清浅很少听到他笑出声，他这一笑，整间卧室顿时阳光明媚、温暖如春。她的心情也受到了感染，干脆直接连声呼唤：“景琛哥哥……景琛哥哥……”

    他激动得猛一转身，一把将她抱起。

    她脚下一空，嘴上连连尖叫，双手捶打着他的胸口。

    可等她瞧见眼前的人儿，尖叫声直接变得凄厉可怕：“啊……啊！啊！”

    这……不是景琛哥哥，是昨晚那个蒙面男！

    她吓得闭上双眼，两脚乱蹬，嘴里呼叫不停，早已忘了要如何去反抗。

    “小笨蛋，景琛哥哥在此，你怕什么？”看着怀中的人儿害怕惊恐的模样，他又心疼又好笑，如果不是戴着这恼人的面具，他早就吻上去堵住她尖叫的红唇。

    夏清浅在一阵乱扑腾之中，听到那熟悉的声音，渐渐安静下来。可是，心却还在“扑通扑通”跳个不停，景琛哥哥就是蒙面男？难以置信！嗜血暴戾的蒙面男就是景琛哥哥？

    看她惊魂未定的样子，他忍不住一下子摘掉面具扔在一旁。

    那俊美的容颜、乌黑的卷发和清亮的眸子，一下子显露在眼前，夏清浅含着眼泪“噗嗤”一声笑了。

    “景琛哥哥，不要戴面具，浅浅害怕！”她扑进他怀里又哭又笑。

    他低下头，贴在她耳边呢喃。

    “不行！家里来了两位朋友，不能让人知道傅景琛就是帝景苑少爷！”

    “哦。”她羞涩一笑，猛然惊觉：“你是说，温婉和明佩已经来了么？”

    “嗯，两人正在衣帽间试礼服。”

    “昂……昂……”完了完了，两位朋友都来试礼服了，自己还没起床，这下丢人丢到姥姥家了。

    看她乌黑的眼眸闪着亮晶晶的光，娇嫩的脸蛋红扑扑的，懊恼和羞涩交织的表情，他的心软得一塌糊涂，搂着她就是一阵狂吻。

    直到她肚子里传来“咕咕”的叫声，他才停下来。

    “饿了？景琛哥哥带你去吃早餐。”

    “可是……”她想说，温婉和明佩怎么办呢？

    “放心吧！今天安排了专业的班子为她们梳妆打扮。”他戴上面具，为她裹上大衣，抱着她就往外走。

    她害羞地躲进他怀里：“不行啊……”这万一被温婉和明佩瞧见了，多躁人哪！

    他迈开大步，已抱着她出了门：“怕什么？不过是少爷少奶奶秀恩爱！”

    “可是，浅浅没有洗漱呀！”哪能这样脏兮兮地吃早点，被下人们瞧见，多难为情？

    少爷抱着少奶奶下了楼，春花们看见了，一片惊叫，自己失职了！

    一队下人手忙脚乱，纷纷跟上来道歉，生怕少爷责罚。

    傅景琛冷声喝令：“为少奶奶简单洗漱！”

    厨房里早已得知少爷抱着少奶奶下楼的消息，开始上早点。

    而春花们则在餐厅旁边的餐后洗手间里，为少奶奶简单洗漱。

    夏清浅来到餐桌上时，牛奶冒着热气，鸡蛋摆在餐盘里，傅景琛戴着面具，坐在一边，为她专心地卷煎饼果子。

    她心头一热，眼眶发酸：“谢谢景琛哥哥！”

    他惊得伸手捂住她的嘴：“嘘！叫少爷。”

    夏清浅这才想起，他一直没在下人们面前暴露身份的。何况今天家里还有两位外来的客人呢？

    她羞赧的笑笑：“谢谢少爷！”

    说完，开始吃早点，吃着吃着，小非通过特殊联络器联系她：“老大，你早晨打我电话干嘛？”

    “担心你呗！你现在在哪里？”夏清浅嘴里塞满食物，吐词不清。

    “嗨！小非现在正在试礼服，还有专业的美容师在给小非整发型呢。嘿嘿，老大，你快来吧！”小非显得十分兴奋。

    夏清浅挂断电话，想到一个严重的问题，小非曾经调查过蒙面男！

    昨晚，他还与蒙面男交手了，现在，少爷是不是应该躲起来?

    “少爷，你赶紧上楼躲在卧室里，不要出来！万一被小非看见，不仅身份暴露，你们铁定又要打起来了！”夏清浅一副慌张的神情，悄声说。

    惹得傅景琛哈哈大笑：“放心吧！早晨，少爷已去见过小非了。”

