    现场与屏幕前的观战者心情久久不能平复，目送黑星军团舰队启程离开。

    这一刻，在他们心里，黑星军团的地位，瞬间上升到与战争领域相同的层次，牢牢记在心里。

    舰队返程途中，韩萧中途转道，经过一颗恒星，为了测试【赫伯尔恒星熔炉锻炼法】的效果，他让舰队停下，自己飞向恒星表面。

    没有穿戴机甲，强烈的辐射与高温直接照射在身上，距离越近，热度越高。

    靠近到一定的距离，面板上的【赫伯尔恒星熔炉锻炼法】从灰色变亮，显示为可使用状态。

    投入数百万经验，韩萧直接开始了第一次修行。

    体内的气力瞬间沸腾起来，疯狂吸收着恒星辐射的能量，皮肤顿时变成炽红色，亮度还在不断增加。

    “正好，顺便把【辐射能吸收】也一起触发了。”

    这时，一道从恒星表面喷射出来的日珥迎面而来，犹如炽红色的海啸，韩萧不闪不避，任由恒星能量淹没自己，喷在他的身上，血量没了一小截。

    在高温环境下，血量在不断下滑，可很快便被血蓝转换回满了，恒星熔炉锻炼法的效果取决于在恒星上逗留的时长，之所以是高阶秘法，正是因为A级以下的超能者很少能在恒星上存活，而以韩大技师的肉度，他可以在恒星上待到天荒地老。

    “这下真成了在恒星里洗澡了。”韩萧把玩着一团恒星能量，像泡沫一般拍在胸肌上，摇头失笑。

    撑了半个小时，面板提示锻炼效果达到极限，韩萧这才远离恒星，恒星熔炉锻炼法的锻炼次数变为1，多加了25气力。

    “每次半小时，每次加二十五气力，能锻炼六百五十次，练完所有次数，可以给我增加一万六千多的气力，换算成恢复速率，就是多了八万多的回血。”

    韩萧心情舒畅，到了超A级，提升实力变得比以前艰难，能够提升这么多气力的机会非常少见，颇有种绝世神功的感觉。

    测试完恒星熔炉锻炼法的效果，韩萧才让舰队启程，处理完军团的事务后，就有空闲时间把这套气力修行秘法练完。

    ……

    “黑星军团与赤色帝国结盟，赤色帝国声明进化方块归属权，逼退虚灵教派。”

    “黑星一战成名，霸者无奈退避！”

    “我台数位现场记者不幸遇难，据不完全统计，观战者伤亡达到千万……”

    约战的盛会尘埃落定，但造成的影响却如飓风一般席卷破碎星环，血洗了各大新闻频道的头条。

    这场盛会吸引了太多人的注意力，破碎星环五名超A级齐聚，虽然过程不长，但形势变化一波三折，对众人来说，黑星是这场盛会最大的主角，与霸者打得有来有往，而最惊人的正是赤色帝国倒戈相向，高调宣布黑星的加盟，在这之前没有人预料到这种情况。

    众人知道，这意味着又有一个超A级在星海站稳了脚跟，一个新的庞大势力即将诞生，而今天的事迹足以载入破碎星环的历史，这是改变星域格局的信号。

    而在约战结束后的第二天，黑星军团高调向全星域发布了招募令。

    一时间，无数原本在观望的人，全都怦然心动。

    ——黑星军团有赤色帝国作为后台，不愁没有资源，而阵营老大黑星，又是个证明了自己实力的超A级，这么好的新生势力，前途远大，加进去好处太多了。

    黑星军团招募令犹如一颗深水炸弹，在破碎星环掀起滔天巨浪，招募令颁布的第二天，一艘艘飞船从各个星团启程，直奔柯尔顿星团的黑星军团总部。

    应者云集，这是军团有史以来最大的一次招募规模，菲利普每天都会收到数千万乃至上亿的简历与申请表。

    而破碎星环众多势力也对黑星军团抛出了橄榄枝。

    ……

    “你们想并入我的名下，让我担任佣兵盟军的首席理事？这不是问题，不过日常事务你们继续负责吧……对，是这个意思，那就这样了，过段时间我们联合向星域声明佣兵盟军挂靠在我名下。”

    挂断古雷迦的通讯，韩萧揉了揉鼻梁，这几天，不知道多少势力联系上了他，提出各种各样的要求。

    有佣兵盟军这样想借助他名头的势力，一般这种都是曾经关系不错的势力，比如歌朵拉的塞勒五世昨天就打了过来，说是要再搞一次政治拜访，并且委婉表示希望黑星军团不要搬迁总部，一直留在金门星附近。

    因为黑星军团的存在，金门星这几年迎来了爆炸发展期，本身又是交通枢纽，经济极其繁荣。

    塞勒五世还打算邀请韩萧成为歌朵拉名誉军官，这个算盘就打得有点太响了，被韩萧给婉拒掉了，有一个高尔金像勋章就够了，要是现在再追封一个荣誉，便意味着黑星军团的表态，这样对周边地区不利。

    一个星系级文明，现在满足不了韩萧的胃口，有进化方块这样的PY神器在手，不用来统合更多文明就不划算了，所以不适合如此旗帜鲜明地站在歌朵拉立场。

    柯尔顿星团的诸多星系文明也都联系了他，不少都是分享资源星球开采权的合作伙伴，如今他通过霸者一战奠定了自己的地位，这些文明都想着深化一下联系，除了换取超A级的立场以外，更重要是对进化方块垂涎三尺，全部都想借用。

    深化盟约的条款，其中包括扩大资源星球的开采区域，以及建立更多分部，总结下来，基本都是文明拿出属于自己的一份蛋糕，分给韩萧，接纳黑星军团成为星海高层势力的新成员。

    但是，关于进化方块的协约，韩萧一直吊着其他文明，没有敲定下来，进化方块这种好东西在手，他不打算这么急切就拿出去换取利益，反正自己是卖方市场，慢慢来比较稳定。

    还有一部分则是请求并入黑星军团的小型武装势力，不乏天灾级领导的势力，甚至零号机关里也有几家组织也想成为军团的一员，毕竟赤色帝国的诱惑力还是太大了。

    最后的一部分便是星际财团，全是金主，踊跃注资，解决军团扩张的费用问题，金钱具有非凡的力量，黑星军团这波扩张能达到多大规模，一定程度上取决于这些财团的投资。

    还没休息几分钟，通讯器又响了，这次是苏伊打来的通话。

    “黑星……不对，我该叫你黑星阁下了。”苏伊笑道。

    韩萧也调侃了几句，接着问道：“特使，你今天找我有什么事。”

    谈及正事，苏伊也不再闲聊，道：“现在我们已经宣布结盟了，后续的合作也将逐步展开，由于你的加盟，帝国那边决定先一步处理破碎星环的事务，就是你所说的秘密战争。”

    “哦？”韩萧眉头一挑。

    “克伦特准备在星海文明总议庭上递交重新规划柯尔顿星团与索尔星团区域的提案，由我们三大文明调解和裁决。”

    星海文明总议庭是三大文明牵头建立的最官方的文明联盟，基本上，所有星域的超星团级文明、星团级文明、星系级文明，甚至某些特殊的族群都在里面有席位，联合了宇宙中绝大多数的文明，用来商议各种事务，非常正式。

    “克伦特也是你们的盟友，你们准备怎么做？”韩萧问道。

    “你说的没错，我们准备私下与克伦特约谈，让他们放弃递交提案的想法。”苏伊点头，克伦特是盟友，帝国也不会做的太过分，不会在不准备帮忙的情况下坐视克伦特递交提案。

    事实上，克伦特图谋紫晶的领土，并非赤色帝国的授意，只是借着帝国的旗帜满足自己的野心，这种事太常见了，只要不过线，赤色帝国便睁一只眼闭一只眼，而现在有需求了，他们也有资格叫停克伦特的计划。

    当然帝国会给予补偿，会在闪耀世界的疆域划分中，给克伦特额外的好处。

    “克伦特很识趣，他们会同意的，况且不同意也没用，虚灵教派被我们摆了一道，他们肯定会在这件事上卡住克伦特的提案，我们不开口，提案不可能通过。”苏伊一摊手。

    “这倒也是。”韩萧点头，他可不觉得虚灵教派甘愿忍气吞声，必然在其他地方找回场子，政治舞台就是一个方面。

    “现在你们黑星军团和战争领域都是我们的盟友，以后也会携手一起开发闪耀世界，在解决秘密战争的问题后，你们需要好好谈一谈，化敌为友。”苏伊道。

    赤色帝国看重闪耀世界的开发，而破碎星环的两个盟友就是探索的先锋，帝国可不想看到两个盟友因为互相的嫌隙而影响新星域的探索进度，即使只是表面上的和好，他们也要看到。

    “行吧，我是无所谓，就是不知道小霸霸有什么心路历程了。”韩萧耸肩。

    闻言，苏伊无奈一笑，这次最亏的就是霸者，恐怕意见很大。

    顿了顿，苏伊继续道：“还有最后一件事，帝国过段时间会派遣第一批接受进化方块改造的人员过来，到时候通知你。”

    韩萧点点头，这是交易的内容，给赤色帝国进化方块的使用权。

    也不知道赤色帝国挑选的第一批人会是谁，八成是帝国的精锐，韩萧觉得里面说不定有他“认识”的著名人物。

    又聊了两句，韩萧才结束通讯，才刚挂断通话，通讯器又响起来，是个未知的号码。

    韩萧顿了顿，接通了对话，忽然脸色一变。

    屏幕上赫然是异神的普丑之脸。

    “黑星。”异神嘴角噙着诡异的笑容，颔首致意。

    韩萧盯着屏幕没说话，他没想到异神竟然会联系他，对于这个凶名赫赫的超A级暴徒，他还是颇为忌惮的。

    “我有一个交易想和你谈谈。”

    “……你说。”

    异神淡淡一笑，“你放心，我不抢你的进化方块，你和西斯科不一样，你不像他那么顽固。”

    “你想说什么？”

    “现在进化方块在你手上……”异神缓缓道：“我们做个交易吧，你让我用一次进化方块，我帮你完成一件事。”

    韩萧登时眯起了眼睛，异神说不抢进化方块，他是铁定不信的，与异神交易无异于与虎谋皮。

    但不等他回答，异神继续道：“我明白，你和赤色帝国的结盟才刚刚开始，还有着顾虑，但像你这样被秩序束缚的人，在某些时候，或许会需要一位无法无天的暴徒帮你做一些事情……你不用急着答复我，等你想好了，再给我回答。”

    笑了笑，异神主动挂断了通讯。

    韩萧皱起眉头，手指在删除异神加密号码的选项上停留着。

    沉默了许久。

    手指微微一滑。

    异神的号码被放入黑名单。

    没有删除。

    ……

    一艘艘飞船降落在海蓝星，上面铭刻着各家财团的标志，这些是物资运输船，上面搭载着海量资源。

    本尼特带着海蓝联邦的使团站在机库码头，一脸感慨地看着机械工人将船上的物资箱一个个搬下来。

    作为超A级的故乡，他们得到了更多星际财团的投资。

    本尼特忍不住转头，透过机库门口，望向城中心巨大的黑星雕像，眼底闪过一抹欣慰与感激。

    ————

    （今天参加年会，和七月新番同居，见到各路大神，挺好玩的，还被老鹰催更，狠狠蹂躏了我的小心肝_(:?」ㄥ)_）

    ps：推荐一本书，《我是幕后大佬》，作者一刀斩斩斩，写的挺好。

    简介：陆无依靠老祖研发的神器开始打造游戏服务器，引渡阳间玩家，制作主线任务、副本、剧情、npc等，依靠玩家的力量，开始了自己的征伐之路。

