    林逸出门前特意换了一身短打扮。

    上身是白色小衣襟，下身是自己亲自设计，洪应裁剪的白色裆裤。

    出门几乎和苦力、仆从没有区别了。

    富贵人都是宽衣博带的。

    但是，他不愿意当这样的富贵人。

    那样的衣服穿在身上就是给自己找不自在。

    死要面子活受罪，何必呢？

    出了都指挥使司的大门，顺着围墙信步绕到了新开的学堂那边，离着老远就听见了郎朗的读书声。

    学校的栅栏门口还不时的窜进一些迟到的孩子。

    不需要谢赞说话，这些孩子就很自觉的站在门口，不一会儿就排成了一长排。

    不时的还转溜着眼睛瞄向谢赞，看谢赞这位先生什么时候能够开恩让他们进教室。

    看到熟悉的罚站一幕，林逸不禁笑了。

    坐在一棵大榕树裸在地表的树根上，看着在边上抽旱烟的老头子，手指习惯性的夹了一根狗尾巴草塞进嘴里，默默的念了一句：吸烟有害健康。

    谢赞的课上完后，是何吉祥来上林逸要求设置的“体育”课。

    这位胡子老长，走路都不稳的前任京营总督把“体育”课教成了武术课程。

    一百多个高矮不一，肥瘦不同的孩子嘴里“哼哼哈哈”把偌大的院子踩的尘土飞扬。

    “头劲正直，不低不昂，神贯于顶，提挈全身，谓之提顶.....”

    平常说话都没力气的何吉祥，此刻声若洪钟，意气风发，对着眼前一群孩子，好像又找到了自己当年做京营总督之时“沙场秋点兵”的感觉。

    尘土蔓延到栅栏外，榕树边坐不得了，干错蹲到了一处屋檐底下。

    他觉得教武术也挺不错的，起码比第八套广播体操有意思。

    “一一得一，一二得二，一三得三.....

    二二得四，二三得六.....”

    数学课是明月在上。

    她自小跟在林逸身边，哪怕林逸从来没有刻意教过她和紫霞，跟在后面耳濡目染，数学水平还是不错的。

    如果说宋城是财务总管，她和紫霞就相当于和王府的审计。

    一般的假账是没法子从她俩这里蒙混过关的。

    她的数学课是最热闹的。

    白云城的闲汉和无赖早就摸清了她上课的规律，一到时间就在栅栏外围了左一圈又一圈儿。

    他们在白云城从来没有见过这么漂亮的女子。

    总是惹人遐想，忍不住来多看两眼。

    木头栅栏齐腰高，防君子不防小人，开始倒是有胆大的，跑进去看。

    结果无一例外都被扔了出来。

    自然有不服气的，还能打不过一个女人？

    左青龙右白虎，还没来得及报自己在白云城的名号，就被踹出了门外。

    至今还有不少人趟床上起不来。

    尽管这个女人他们惹不起，但是却不妨碍他们来看看。

    “王爷，今日倒有闲暇。”

    谢赞走到林逸跟前拱了拱手。

    林逸笑道，“闲着也是闲着，不如出来转转。”

    谢赞道，“不知王爷有何提点？”

    林逸道，“本王说了，你敢做吗？”

    “王爷尽管说就是了，卑职一定竭尽全力。”

    “招点女学生吧，”

    林逸在谢赞目瞪口呆中，自顾自的说道，“白云城本来人就少，女孩子学点东西，将来也能顶半边天。”

    “七年男女不同席，不共食，王爷，这有伤风化。”

    谢赞急切的道。

    “女子十年不出，姆敎婉娩听从，执麻枲，治丝茧，”

    林逸不屑的道，“你说的那是贵族家的小姐，穷人家的孩子有这个好命？

    你看看河边那些放牛放羊的，女娃少了？”

    “话虽如此......”

    谢赞苦笑道，“可是大不妥，万一生出什么事端，有碍于王爷声誉。”

    “声誉？

    本王现在的声誉好到哪里去了？”

    林逸摆摆手道，“行了，我也不为难于你，开个女子私塾吧。

    你们不是还有空余的草料仓库嘛，放那里吧。

    其它的本王不管。”

    谢赞笑着道，“如此便妥当了。”

    金秋，太阳已经没有那么炙热。

    林逸索性也就没急着回去吃午饭，在大街上左拐右拐，竟不知不觉中走到了葫芦新开的医馆。

    医馆在白云城中间最繁华的一条大街上，宽大的石头房子，顶上是碎的不成样子的瓦片。

    屋外的尘土已经钻进屋子，因为来的时日太短，还没来得及置药柜，摆在桌面上的药材都蒙着布。

    “王爷......”

    葫芦赶忙从椅子上站起来，让自己婆娘倒茶。

    “你这挺不错的，还可以。”

    林逸一屁股坐在藤椅上，好奇的打量了屋里屋外，这是他第一次来这里。

    如果不是图谢赞那边清静，他真想在附近买个大石头房子，起码宽敞。

    “王爷......”

    胡是录叹气道，“倒不是小的有心抱怨，可是你瞧瞧.....”

    短短这些时日，因为医治了好几例在他看来稀松平常的病患，就从胡郎中变成了胡神医。

    不过，难处却多，比如在都城随处可采买的药材，在这里异常难寻。

    实在没办法，这些日子，他都是自己上山采药，自己炮制。

    最没办法的是穷人多，看完病给不了钱。

    虽然不尽全是穷人，还是有不少有钱人的。

    可是光靠几个有钱人，也只能补点亏空，根本赚不了几个钱。

    林逸笑着道，“后悔了？”

    葫芦陪笑道，“小的自然是无怨无悔。

    王爷，你是没看乡下的那些富户，住在深宅大院，奴仆成群。

    按照小的意思，王爷要是愿意乐意，他们肯定欢天喜地的献出自己的宅子。”

    林逸明白他的意思，无非是占为己有。

    只是自己还没打算这么做，因此笑着道，“日后再说吧。”

    三和贫困，有钱的富户两只手都能数的过来。

    他让宋城做过调查，这些人没有一个是干净的，手上不知道沾着多少人命。

    无论怎么处理，都不算冤枉他们。

    但是，三和衣食住行这些基本保障物质流转却是依赖他们。

    他们出了意外，三和经济就会陷入瘫痪。

    更何况，羊就这么几只，逮住了一下子蓐死，后面还有哪个有钱人敢来三和？

    到时候，三和恐怕真的是一潭死水了。

    一个地方的经济要发展，首先还是要稳定。

    等时间成熟了，再秋后算账也不迟。

    ps:求票哈......

