    第37章拉不下面子

    可偏偏徐良媛天生性子傲慢，刚才又说了那样的话，这会想尝尝，又拉不下来面子。

    沈奉仪也不主动客气一下，她连台阶都没得下，只能独自生着闷气。

    陶承徽暼了徐媛媛气鼓鼓的腮帮子，忍着笑接着嗑瓜子。

    陶承徽嗑了一会瓜子，拍了拍手，从丁香手里取来一个锦盒放在沈初微面前打开，热络的开口：“沈妹妹，我看你发鬓上太过单调，便想着送你一套发簪。”

    徐良媛好奇的看过去，就看见锦盒里是一套桃花发簪，外观设计都很漂亮。

    “陶妹妹出手可真阔绰。”心里却冷哼一声，真真是上赶着巴结沈初微。

    陶承徽谦虚的回道：“徐姐姐太谦虚了，徐姐姐穿戴都是极好的，妹妹们自然是比不上，这套发簪也是我一片心意，沈妹妹不嫌弃才好。”

    徐良媛也是识货的，一眼就认出这套桃花发簪出至名匠之手，送这么贵重的礼物，谁嫌弃？

    沈初微对首饰发簪都没什么兴趣，可当她看见那套桃花发簪，眼眸一亮，这不是在博物馆里看见的那套吗？

    老贵老值钱了！

    她笑着收下，“谢谢陶姐姐的礼物。”

    陶承徽：“妹妹喜欢便好。”

    徐良媛也带礼物，看见陶承徽送这么贵重的礼物，她就有点拿不出手了，若是让别人知道她送的比陶承徽差，还不得丢脸死了？

    可不送坐在那里也有一点尴尬。

    沈初微一直盯着火堆，算算时间红薯应该熟了，她提醒道：“春喜，应该熟了。”

    “小主，奴婢这就取出来。”春喜太了解自家主子了，大概是嘴馋的等不及了。

    春喜移开火堆，将沙子扒开，取出里面的红薯。

    陶承徽和徐良媛都是千金大小姐，别说吃红薯，见也没见过。

    她们好奇盯着春喜的动作，看见她掏出五个银色的东西，一脸好奇。

    陶承徽盯着银色那坨东西好奇的问：“沈妹妹，这就是红薯吗？怎么不是红色的？”

    沈初微回道：“当然是红色的，你待会看看就知道。”

    春喜把红薯掏出来后，然后一一打开锡纸，取出里面的红薯放凉。

    陶承徽见了，笑起来，“沈妹妹，真的是红色的。”

    沈初微等了一会，便迫不及待的徒手拿起一个吹了吹，开始剥皮。

    徐良媛一脸嫌弃，吃的东西放在地上还能吃吗？真的是乡下来的，一点也不讲究。

    烤红薯的味道散开，陶承徽闻见了也有些馋了，“沈妹妹，不介意我吃一个吧？”

    沈初微虽然护食，可当红薯有很多的时候，她就会大方一点点。

    “不介意。”

    “那我就不客气了。”陶承徽也不嗑瓜子了，从地上拿起一个烤红薯，学着沈初微的动作剥开外皮，浓郁的烤红薯香味扑面而来，她吹了吹，就咬了一口。

    “味道不错诶。”

    沈初微吃着烤红薯，味道当然不错，不然她会浪费一块地种红薯吗？

    徐良媛看着她们从地上拿起红薯就开始剥皮直接吃，香味飘过来，也想尝尝红薯的味道，可又抹不开面子像陶承徽一样主动开口。

    陶承徽父亲是商贾，社交方面很强，还有点自来熟，所以没有什么抹不开面子的问题存在，就看她想不想。

    从种红薯那刻起，沈初微就开始想着什么时候能吃，现在终于可以吃了，所以连吃了两个，满足的摸了摸肚子。

    徐良媛看着沈初微的举动，一点也不雅，再看陶承徽正在吃第二个烤红薯，真的有那么好吃吗？

    她看向地上还有一个，纠结了许久想直接拿起吃了，可没等她伸出手，就看见春喜拿起来剥皮直接开吃。

    心里立马不爽起来，“春喜，没有主子的吩咐，你怎么吃主子的东西？”

    春喜吃红薯的动作一顿。

    沈初微扫了一眼徐良媛，幽幽的道：“在惜云阁，春喜想吃什么可以直接吃。”

    徐良媛道：“沈妹妹，不是我说你，再怎么宠奴婢也不能没了规矩。”

    沈初微挑眉，“我乐意。”

    徐良媛脸色有些不好看，“我累了，就先回去了。”

    说完，气呼呼的离开惜云阁。

    等出来惜云阁，她才想起来来惜云阁的目的，结果因为瓜子红薯给忘了。

    只能憋着气回了怡香殿。

    陶承徽吃饱喝足便离开了惜云阁。

    沈初微像条咸鱼一样躺在软榻上，连翻身都懒得翻。

    春喜笑嘻嘻的凑过来，双手趴着软榻看沈初微，“小主，奴婢去问问殿下今晚要不要来惜云阁用晚膳好不好？”

    沈初微直接拒绝，“别去。”

    春喜一脸疑惑：“为什么啊小主？您不是和殿下现在感情非常好吗？”

    “他来不仅影响我干饭的速度，还影响我睡觉的姿势。”

    萧锦言一来，她就要贴着墙睡，多憋屈啊！

    “小主，殿下在的时候，您也没少吃啊。再说，”

    春喜红着脸道：“想要怀上宝宝，这姿势肯定会有些影响。”

    沈初微一脸坏笑的看着春喜，“你懂的好多哦。”

    春喜一脸认真：“小主，奴婢在说正事。”

    不管春喜怎么劝，沈初微就是不让她去问。

    萧锦言来她没办法拒绝，她还不能拒绝自己送上门吗？

    春喜劝不动，只好问：“小主，晚膳想吃什么？”

    沈初微翘着二郎腿，想了一会，“芝麻汤圆。”

    “好嘞，奴婢这就去做芝麻汤圆。”春喜起身去做晚饭。

    热腾腾的汤圆端上桌，沈初微美美的吃了一顿，然后躺在软榻上，一边吃着牛肉干一边看着窗外的景色，相当的遐逸。

    春喜整理衣橱时看见那块蜀锦道：“小主，这是许承徽送的蜀锦，明日奴婢拿去给您制一件衣裳好不好？”

    沈初微懒懒的看过来，看见那块蜀锦颜色清淡，很适合做睡衣。

    “好啊，我给你画一个图纸，你给我做两套睡衣。”

    “好吧。”春喜收拾妥当后便去当准备热水。

    沈初微最爱泡热水澡，昨晚因为萧锦言在，她都没敢泡，怕让太子爷久等了生气。

    热水准备好后，沈初微便脱了衣服踏进浴桶里，温热水包裹着身体，可以消除一天的疲惫。

    她一天到晚除了吃就是睡，也挺累的～

    春喜刚出来就看见太子殿下从外面走进来，心里一喜，小主怀宝宝的几率都增加了。

    (本章完)

