    罗佳丽，感觉到霍天华有些不可理喻，这个男人平时挺明白事理的，今天突然变得蛮不讲理，起来了，也不知道是谁招惹了她。

    “你今天怎么了？是不是和你朋友去处理的事情不顺利？就算是不顺利，也不用发泄到我们身上吧。”罗佳丽感觉到自己说话的声音越来越生硬了，她知道自己是生气了，生气的是自己发现这个男人并不是自己想象中的那样。

    “没有发泄到你们身上，只是我今天明明讲过，要你和女儿在家里等我，你们为什么要擅自做主出来？难道不知道现在你们很危险吗？况且这里是国外，要是今天你们出了什么事？我怎么办。”

    霍天华把车停在一旁，打了车去给罗佳丽开门，要是以往，罗佳丽非常喜欢他的绅士举动，可是现在，只觉得眼前的这个男人小气又狭隘。

    “爸爸，我觉得你今天做的不对，你应该跟那位叔叔道歉的，因为是他救了我和妈妈，那个时候有好多坏人拿着枪指着妈妈，然后有好多枪声，我都吓坏了。”姬蕊被他的爸爸抱在怀里，还不忘伸张正义。

    霍天华的脾气臭，但是碰到自己的宝贝女儿，也就变得好了起来。

    “好是爸爸错了，是爸爸没有保护好你和妈妈，从今以后，爸爸一定要把你和妈妈带在身边，不让任何坏人欺负你们，谁欺负你们爸爸就要他们好看。”

    听着霍天华说的话，罗佳丽有点想笑，一想到刚才他的举动有多过分，又笑不出来了，尤其是看到她没有礼貌，他就突然想和他大吵一架。

    奈何现在女儿在，只好等女儿不在的时候再和他好好谈谈了。

    “算了，我觉得咱们没有必要为了一个无关紧要的人争辩什么，对不对罗佳丽，今天本来应该是幸福的一天的，不要再不开心了，答应我，你看看咱们的女儿见你不开心也开心不开心了。”

    霍天华这样耐着性子的安慰，在罗佳丽看来，不过是息事宁人罢了，她心中气得不过，可是现在是在女儿面前，又不好意思再发作了。

    罗佳丽不再和他争辩，是无奈的叹了一口气。

    霍天华，见她的情绪不高，又过来耐着性子哄她道：“这件事以后我再和你解释好不好？现在我带你去见我的朋友，你不知道他在一路上一直吵着要见你，似乎对你充满了好奇。”

    罗佳丽点了点头，顺从的和霍天华进了院子，直接走到了正厅。

    只见到迎面走来了一个男人，看起来不过20几岁的样子，相貌却异常英俊，她生了一张如明星般的面孔，一双桃花眼，明亮又多情。

    罗佳丽心里不经感叹到，这个世界真的太不公平了，为什么有的人出身好又能生的如此英俊。

    更加出乎她意料的事，本来以为是个意大利人，原来也同他们一样，是个亚洲人。

    “看来这位就是传说中的嫂子了，之前我还在一直好奇，是什么样的人有能力收服我大哥，今天一见到嫂子也就明了。”

    罗佳丽微笑着摇了摇头，不是她谦虚，而是在他们这群人面前自己的相貌实在是平凡了点。

    “看嫂子的样子是不是有点害羞了？我跟你说，你千万不要觉得害羞，在我们这些人面前该说什么说什么，否则以后见到另外几个人他们见你好欺负，就会整日打趣你。”

    罗佳丽一听这个男人说话，也知道他的性格爽朗，于是也说道：“倒不是我害羞，只是觉得你们这些人生的相貌太过好看，所以有的时候犯了花痴的本性。”

    “你不用花痴他，他不过就有一副好皮囊而已，也不用听他胡说，他哄小姑娘的本事算得上专家了，我还是给你介绍一下吧，他是路易斯，是我多年的好朋友了。”

    罗佳丽听到路易斯这个名字，突然愣住了，想起今天的经历才恍然大悟，下意识的说道：“原来你就是路易斯，看来那几个黑衣人抓我也是没错的，我还以为他们抓错了人。”

    “看来他们是找死了，竟然趁我不在去找嫂子的麻烦。”路易斯冷冷一笑，又关切的问到：“嫂子，你没什么事吧，你要是有什么大碍，今天就端平了他们的老窝。”

    罗佳丽见他说话的狠毒劲头，知道他平日里肯定也是一个狠角色，又看向了身边的霍天华，他却若有所思的样子，不知道再想着什么。

    “是这样说，可是你们两家的争端不是一两天就能解决的，这样下去也不是个事儿还是早点有个了结的好。”

    “我倒是想的，可是做起来哪那么容易？要么大哥，你借我点人帮帮我。”路易斯露出了一副苦恼的样子，半真半假的说道。

    霍天华果断的摇头拒绝了，说道：“这事我帮不了你，这里是国外，我的势力没有这么大。我这次来是照婚纱照的，不想再给你收拾烂摊子了。”

    路易斯只好笑着摆手道：“好好好，既然你都这么说了，我又怎么能强人所难呢？你们这几天就好好玩，有什么需要我的地方尽管说话。”

    “只要这一天，消停点就行了你嫂子今天已经受到了惊吓，这是第一次发生，我可以既往不咎若是有下一次，我为你试问。”

    “知道知道一定不会有下次，”路易斯连忙保证。罗佳丽见霍天华这副严肃的样子，也并不是对他们不关心，只不过他刚刚对那个男人的态度实在让她生气。

    他们一家三口与路易斯告别后，就回到了他们安排的房间里，看到这个熟悉的屋子，罗佳丽，才算是松了一口气，这一天她过的惊心动魄，本来是好好的出来旅游，从来没想过要经历这么多。

    “出去了一天，是不是累了？累就好好休息一下。”霍天华抱着姬蕊，坐在沙发上说道。

    “还好，只是觉得这一切就像是一场梦，现在回想起来都觉得有点不真实。”罗佳丽努力露出一个笑容，可是看上去就像是在强颜欢笑。

    “今天的事我还是要向你道歉呢，确实是我做的不对，首先，我没有保护好你们，其次，还让你在你的救命恩人面前丢脸。”

    “其实丢脸或不丢脸，倒是无所谓我只是觉得你不应该那么讲话。”罗佳丽叹了口气，老实说道。

    “我只是不想你和那个人沾染太多关系，你不知道他的身份，所以你也不了解他，这次的事情就算我欠她一个人情，以后会还的跟你没有关系，你就不要再觉得亏欠他什么了。”

    “我怎么能当做跟我没有关系呢，是他救了我，而不是救了你。”罗佳丽只觉得霍天华的话深深的刺伤了自己。

    “咱们俩还用分你我吗？你难道真的要为一个陌生的男人和我吵架吗？”

    罗佳丽摇摇头，嘴角勾起一抹自嘲的笑来，说道：“我还以为我们两个的关系坚不可摧，看来是我过分自信，原来你根本不了解我，或许我也根本不了解你，我们两个在一起就是一次冲动。”

    “罗佳丽你为什么看待事情总是这么悲观？难道就这么一次分歧？就足以让你怀疑我们两个的关系？”

    霍天华快要被这次谈话激怒了，他们的女儿姬蕊，站在他们两人中间，一会看看这个人，一会看看那个人，也不知道说什么，只有一双水灵灵的大眼睛，一直不停的眨着，看起来实在有些可怜。

    罗佳丽，也注意到了女儿，看着她那招人怜爱的样子，一下子就后悔了，自己不应该在女儿的面前和他爸爸吵架，从前自己从小就在无爱的家庭中长大，难道要让女儿也重蹈自己覆辙吗？

    况且自己和霍天华，只不过是第一次吵架，自己这样不依不饶的，也实在太不应该了。

    “算了，这件事咱们以后再讨论吧！以后咱们不要在女儿面前争吵了，我知道你是为我好，我也不过是仗着你为我好才对你不依不饶的。”

    “你也不要这么说，这件事我也有错，今天就你的男人算是我的一个商业竞争对手，之前我们两个交锋过几次，结果都不太好，两家的恩怨积累很深，他就是和今天的路易斯，也有很深的仇，也许按道理我应该去感谢他，但是我不会感谢我的仇人，我只会在下次击垮他。”

    “原来你们之间还有这种关系，你应该早点告诉我的。”

    “我只是不想让你卷入一些恩怨之中，所以今天我看到他，我就知道他没有安什么好心，也许你遇到的黑衣人也是他找来的，他给你设了一个局，你不能这么轻易的相信别人，以后在我的身边，就更加多注意了，这个圈子的复杂，以及人性的险恶，都不是你可以想象的。”

    罗佳丽有些不可置信的看着霍天华，她之前一直以为霍天华是一个明白事理又大气的男人，可是她没有想到，他竟然会说出这样的话。

