    1638年11月15日，汉洲建业城码头，聚集了十一艘大小船只，其中有最新建造的专业战舰“启明号”、武装商船“开拓号”（最早俘获西班牙的圣克鲁斯号）、“扬威号”（俘获西班牙入侵舰队船只）、“扬武号”（俘获西班牙入侵舰队船只），运输船“兴业号”、“拓业号”、“拓展1号”“拓展2号”，“破浪1号”、“破浪2号”，以及一艘飞快速联络船“飞鱼2号”。

    船队装运了移民一千六百余人，陆战队两个连队五百余人，乡兵两百多，各类军需物资和生活物资一千五百多吨，由齐大江副统领率领，准备前往北口堡、海角堡。船队卸下部分物资和人员后，将一分为二，分别前往威远堡（今巴布亚新几内亚莫尔斯比港）和威海堡（今澳洲凯恩斯市）。

    “启明号”与另外三艘武装商船完成人员和物资运输任务后，将返回威远堡，对船只做保养和维护，然后伺机攻击荷兰人在帝汶岛西北侧的古邦殖民据点，或者位于香料群岛的安汶殖民据点。

    “大江，俺把汉洲所有家底都托付给你了，你可一定要给俺好生痛揍一下荷兰人，莫要让他们总是如此霸道。”曹雄站在码头边上，嘱咐着齐大江，“不过，在海上一切谨慎小心。勿要与他们硬碰硬，俺们实力弱，可万万损耗不起。”

    “舅父放心，俺省得！”齐大江郑重地说道：“没有绝对把握，俺不会轻易去荷兰人对决。再者，海上辽阔，荷兰人也未必能堵的着俺们。不过，建业城定会被荷兰舰船封锁，俺还是觉得你该去威海堡坐镇。”

    “莫提此事。荷兰人还没打来，俺作为汉洲地大统领，却跑到后面躲着。岂不让人笑话！”曹雄断然说道：“另外，建业城防守坚固且严密，荷兰人未必敢登陆攻击俺们。俺现在却有些担心帝力城，时间仓促，兵力和物资输送的也是不多。要是荷兰人狠下心去攻，倒是有些危险呀！”

    “放心，徐传兴和大陆他们定能守住帝力城！”齐大江说着，不由朝北边望去。

    --------------------------

    “巴雷克中校，请立刻发起对帝力城的攻击！”高级商务参赞塞纳德·卡拉梅特有些气恼地说道：“汉洲已经明确拒绝了我们东印度公司的最后通牒，我们必须要让他们认识到，他们是犯了一个极为严重的错误！”

    “卡拉梅特先生，你刚才说，帝力城中有四百左右的汉洲士兵？”荷兰先遣舰队司令达克曼·巴雷克中校问道。

    “是的，他们在城中确实有四百左右的士兵，另外还有三四百人左右的平民。”

    “卡拉梅特先生，我认为，凭我们目前所携带的登陆部队，是不足以攻占帝力城的。”

    “为什么？”塞纳德·卡拉梅特惊讶地问道：“你的先遣舰队不是携带了两百雇佣军和四百多的土人仆从吗？你们的人数要远远超过他们！”

    达克曼·巴雷克中校隐蔽的翻了一个白眼，拜托，我们是带了六百多的登陆部队。可问题是，汉洲的陆军是非常有战斗力的，而且，他们还是处于守城的位置。

    去年与汉洲联合攻击菲律宾西班牙殖民地，在荷兰远征舰队遭受大败的时候，达克曼·巴雷克中校与汉洲逆势中一搏，攻占甲米地造船场，重创西班牙人。那个时候，他是见证了汉洲陆军的强悍战斗力。

    如今，要想凭借这区区六百多人的登陆部队，去与占据了坚固城防的汉洲军队作战，说实话，达克曼·巴雷克中校没有任何信心击败对方。更何况，他的登陆部队里还有四百多战斗力可疑的土人仆从。

    而且，他们只是奉命接收帝力城，至于攻占帝力，那需要得到额外的支援才行。

    “汉洲陆军善战，这在巴达维亚不是个秘密，想必卡拉梅特先生也知道。”达克曼·巴雷克中校说道：“很明显，他们放弃了码头的防守，就是为了集中所有的兵力，想在帝力城下，给我们的登陆部队予以重创。我认为，我们除非得到了大量的支援。否则，我们目前能做的，就是封锁帝力港。”

    “既然汉洲军队全都龟缩在帝力城中，我们为什么不占领码头，将登陆部队运送上岸，等支援来了以后，可以迅速发起攻击？”塞纳德·卡拉梅特问道。

    “卡拉梅特先生，你知道汉洲军队是如何夺取帝力城的吗？”

    “他们……是如何夺取帝力城的？”

    “夜袭！”达克曼·巴雷克中校轻声说道：“在夜晚，他们发动了猛烈的夜袭，一举攻占了帝力城！”

    “所以……”

    “所以，除非我们有足够的兵力，否则，我们不能冒险登陆。因为，我们不知道，汉洲的军队，会以何种方式来击败我们的登陆部队。”

    “……”塞纳德·卡拉梅特不由愣住了，我们东印度公司什么时候居然对汉洲如此忌惮了？

    ------------------------

    “总督大人，汉洲……拒绝了我们的最后通牒。”巴达维亚舰队司令阿扬·范迪克上校沉重地说道。

    “……”安东尼?范?戴曼总督心神微微一震，随即有些恼怒地说道：“他们竟然敢拒绝我们！支援舰队是否已经集结完毕？”

    “是的，总督大人。码头已经集结了三艘武装商船，转运了两百雇佣军和三百土人仆从，随时可以出发。”

    “这不够！”戴曼总督说道：“我们必须还要集结更多的武装商船，去封锁他们的汉洲本土，封锁他们的新乡堡。我们要让他们一艘船都过不了巴达维亚！”

    “总督大人，集结更多的武装商船，我们需要时间。”阿扬·范迪克上校说道：“毕竟它们都正在各条航线上运输我们的商品。”

    “那就去征集那些武装商船，凡是抵达巴达维亚的船只，全部由你们舰队司令部征用。”戴曼总督狠狠地说道：“我们必须要严厉的教训汉洲，他们才多大点实力，就敢来挑战我们东印度公司！必须惩罚他们！”

    “总督大人，这样一来，可能会影响我们在远东地区各个商站的货物运输和商品汇集，甚至会让其他势力有机可乘！……我们还要组织物资和人员再次登陆锡兰岛。”

    “不！”戴曼总督此时像一个专断的武夫，“你不明白我们目前所处的局势。汉洲只是一个崛起不到三年的小势力，而且他们还可能拥有建造大船的能力，必须要得到遏制。另外，我们在整个远东地区，有太多敌人，他们都在伺机来攻击我们。因为我们拥有整个远东地区最多的武装商船，可以牢牢掌握住这里的局势。”

    “但是，如果汉洲迅速崛起，就可能对我们的远东殖民体系构成冲击。而且，作为一个初生的势力集团，竟然如此桀骜不驯，要来挑战我们东印度公司的威权，我们必须狠狠地打压下去。要让周边所有的势力认识到，我们东印度公司的权威，是不容冒犯的！”

    “所以，我们要使用雷霆手段，迅速压服汉洲，还要尽可能地削弱汉洲，使得他们不再对我们东印度公司构成威胁。”

    “那……，如果他们屈服求和，我们该如何应对？”

    “那是最好的结果！”戴曼总督自信地说道：“我们可以将汉洲纳入我们的殖民体系，控制他们的军政，掌握他们的海上力量。”

    “届时，我们需要惩处他们的一干首脑人物吗？”阿扬·范迪克上校迟疑了一下，然后问道。

    “当然。”戴曼总督说道：“犯了错，就必须为此付出代价。我们以后压服控制了汉洲，必须要换一个不那么冲动的人来掌管权力。”

    -----------------------

    “我们汉洲与荷兰人交恶后，荷兰人必然会驱逐我们所有在巴达维亚的汉洲人员。但是，我们必须留下几个暗桩在此。”孔继良扫视了一眼在坐的七八个黑衣卫，“你们谁愿意留下？”

    众黑衣卫互相看了看，脸上均是犹疑。留在巴达维亚作为汉洲的暗桩，会有极大的风险。因为汉荷战争爆发，隐藏的黑衣卫一旦被荷兰人抓住，一定会被他们绞死。而且，城中众多华商，态度一时间也暧昧起来，对汉洲相关人员，没有以前表现得那么热情，甚至隐隐有疏远的的感觉。这也为黑衣卫的潜伏，造成一定的危险性和不确定性。

    “我留下来吧。”何清开口说道：“因为我刚从汉洲过来没多久，城中那些明人还不认识我。这样有利于我混入其中，便于做事。”

    “俺也留下来。”李大柱说道：“俺也是刚从汉洲来没多久，与何大哥在这里，可以有个照应。”

    接着又有一个黑衣卫愿意留下来，最后，孔继良指定何清为留守人员负责人，暂时隐藏在巴达维亚，尽可能的搜集荷兰人的军政和经济情报。至于其他的任务，由何清自主决定。

    汉洲在巴达维亚的货栈里的人员和货物，大部分都已经运回了建业城。目前只留了少部分人员，期待在最后时刻，汉洲能与荷兰人达成一个和平的协议，他们可以继续留在巴达维亚。

    然而，这一天，一队全副武装的荷兰雇佣军闯入了汉洲货栈。

    “鉴于荷兰东印度公司与汉洲已处于事实上的战争状态，现在我奉巴达维亚总督命令，特通知汉洲所有在城中人员，限期于十一月十日，必须全部离境。过期如有人员滞留，市政当局将对此采取强力措施。”

    “我们的东西可以带走吗？”胡文进淡淡地问道。

    “不，你不能带走任何东西。”一个荷兰军官仰头说道：“那些财产暂时被市政厅扣押了。”

    胡文进不再言语，回头看了看那队荷兰雇佣军，转身进了货栈。

