    “轰！”

    “吼！”

    “……”

    龟甲城外，巨兽横天，蛟龙掀潮。

    一条条庞大无比的触手怪物攀上城外的塔楼哨台，迅速占领着城外的高地。

    水域之中，无数鲨鱼背刺在水中穿梭，犹如一艘艘来势汹汹的破冰船，看的让人头皮发麻。

    “咻！”

    “嗖！”

    一道接一道的鳄龟族战士迅速的逃回城中，一个个都是仓皇失措，甚至还有的身上带着旺盛的火焰。

    龟丞王和一众将士站在城楼上，指挥着城中的其他龟甲大军进行接应。

    “快，快点挡住它们。”龟丞王厉声喝道。

    “杀！”

    “胆敢冒犯玄虚海域，杀！”

    “……”

    虽然鳄凶率领的三万大军还没出边界就被乱妖海域冲杀的溃败不堪，但龟甲城内还是留有了不少的精锐。

    众多龟甲族战士全面开始进行迎战防御。

    一时间，两股势潮对冲在一起，掀起滔天的喊杀声。

    “哈哈哈哈哈，冒犯玄虚海域？我倒是想问问，是谁先闯入我们乱妖海域的……吼！”

    一尊长着三颗脑袋的巨蛟冲天而起，所到之处，沿途海域就像是被大刀劈开一样，众多龟甲族的战士被掀翻飞出。

    “缩头乌龟们，还不躲进你们的龟壳里边吗？”炙热的气潮铺天盖地，狱海司王千丈身躯流溢着滚烫的岩浆，其犹如一尊从烈火地狱中爬出来的盖世凶魔。

    其挥动着岩浆巨剑，水火双重之力爆发，如两道巨龙般冲向前方的龟甲族大军。

    “嗵！”

    水火交缠的冲击波宣泄而下，浩荡气劲爆冲八方，众多龟甲族的战士被轰的到处飞舞。

    在巨蛟族大皇子蝎劣和狱海司王的强势开道之下，浩浩荡荡的海兽大军冲袭而出，一路冲散着敌方的阵形。

    “吼！”一条条狂暴狰狞的巨蛟封天锁地，爆发超强震慑。

    “桀！”

    一尊体形庞大的蝙蝠鱼飞天而起，它的两翼展开，就像一座大山般冲击在水面上，引爆无尽狂潮。

    乱妖海域的众多海兽攻势非常凶狠，且乱妖海域的群体都是偏向于进攻型的，各种少见，叫不出名字的嗜血海底凶物更是全面开杀。

    很快龟甲城外的大片水域被鲜血染红。

    眼见龟甲族大军难以抵抗乱妖海域的凶猛进攻，位于城楼上的龟丞王连忙下令撤离。

    “撤！”

    “回来！”

    “全部回来！”

    “……”

    节节败退的龟甲族大军迅速的朝着龟甲城内收敛。

    与此同时。

    龟甲城中央区域的神罡台上，爆发出一片璀璨夺目的华丽金光。

    “嗡！”

    伴随着一股强烈无比的古老灵能波动，突见台上的甲骨神罡顿时大放光华，龟壳上面的纹路就像是闪电般展开游走。

    继而，一座虚幻的金色光罩从甲骨神罡上面扩散开来。

    这座金色光罩的形体就像是无限放大的龟壳，北面的菱形纹路和侧面的格状线条如同镶嵌着金丝，华丽且有无比牢固。

    龟壳状的金色光罩扩散速度极快。

    仅仅只是一个眨眼的功夫，便笼罩了整座龟甲城。

    “嗡！”

    转眼间，偌大的龟甲城仿若包裹在了一个巨大的金色龟壳中，固若金汤，阻隔着外界所有的冲击。

    “哼，又是这个可恶的龟壳！”巨蛟族大皇子蝎劣所化的三首巨蛟腾空而起，他甩动着硕大的蛟尾狠狠的撞向龟甲城的城门位置。

    譬如钢鞭般的蛟尾携带万钧巨力扫出，却冲击在那龟壳状的护盾上却是连一层涟漪都未能荡起。

    城楼上。

    龟丞王等众不由的松了口气，同时也面露轻蔑之色。

    “想破甲骨神罡，劝你们省点力气。”

    与此同时，其他的龟甲城的高层王族迅速的赶来，为首者正是龟王鳌九千。

    “陛下！”

    龟丞王等人连忙向鳌九千躬身行礼。

    鳌九千抬了抬手，继而走向城台的最前方，他望着那大肆占据城外各大高地和水域的乱妖海域大军，阴厉的眼神中并没有丝毫的慌乱。

    很显然，鳌九千一点不慌。

    尽管乱妖海域这般大肆的兴师动众，但只要有甲骨神罡在，它们就休想破城。

    “陛下，需要派人去通知鲲王吗？”龟丞王开口问道。

    鳌九千冷笑一声，“不必那么麻烦了，当年连九螭裂天蛟就破不了城，今天就算它们闹的再凶，也无济于事。”

    “但是，鳄凶统领被杀了。”龟丞王，道。

    “嗯？”鳌九千眼神顿时冷了下来，“哼，乱妖海域的孽畜，竟敢杀我龟甲城大将。即刻派人通知鲲王，可让鲲王陛下从青鳞城派兵出战，绕道夹击乱妖海域大军，将他们全部围杀在龟甲城外。”

    “是！”

    “……”

    然。

    就在这边话音刚落，狱海司王那山岳般庞大的身躯直接是踏海而来，其纵身跃起，凌空而上。

    “真是令人厌恶的龟壳！”

    狱海司王浑身散发着岩浆热潮，只见其双手高举巨剑，一道道岩浆火柱好似腾龙般缠上剑身。

    接着，狱海司王双臂爆发万钧巨力，其以掌中的岩浆巨剑狠狠的劈在了龟甲城的上方。

    “嗵！”

    岩浆巨剑结结实实的斩在龟壳护盾的顶部，伴随着震耳欲聋的雷暴巨响，顿见炙热无比的火焰热潮激荡天穹。

    爆冲扩散的岩浆气波乱冲，那巨大龟壳护盾顶部惊起一阵水纹状的颤抖，但很快就平稳下来。

    “哼，这点力道就想破开甲骨神罡吗？痴心妄想……”鳌九千厉声喝道。

    狱海司王这一剑的力道，绝对是爆发了十层的威能。

    若是在平时，这一剑足以将整个龟甲城给一分为二。

    可是冲击在甲骨神罡创造出来的护盾上，仅仅只是令这座护盾颤抖了一下而已。

    所有的力量全数被挡在了外面。

    狱海司王眼神一凛，其抬手收剑，道，“交给你了，司珑陛下！”

    “嗯？”城楼上的鳌九千，龟丞王等人心头微惊。

    只见狱海司王那庞大的千丈身躯朝着下方挪开，而，在其身后，一道气宇轩昂，霸气非凡的君王身影竟是当空而立。

    蛟王司珑惊现天穹，只见他双掌相对，在其掌心汇集着一团非常凝实的黑色能源球玉。

    风起云涌，苍穹失色。

    “吼！”

    飓风起，蛟龙吟。

    一尊庞大的巨蛟虚影惊现司珑身后。

    蛟王司珑绿眸寒光凛冽，其催动全身功力，爆发惊天威能。

    “神蛟尽天啸！”

    “吼！”

    兽吟惊天，犹若龙啸！

    蛟王司珑双掌朝下一推，掌前的黑色能量球玉顿时爆冲而出，譬如一枚落天星辰般砸向方才狱海司王所攻击的那个位置。

    “轰！”

    罡猛至极的毁灭巨力狠狠的冲击在了龟甲城上空的护盾之上。

    沉重的巨响震翻八方海域，掀起开天浪潮，犹如星璇爆裂般的可怕气波如云爆散，顿见天昏地暗，虚空震动。那座巨大的龟壳护盾顶部，随即裂开一道五六米宽的缺口。

    凭借海域司王，蛟王司珑两大海域强者的先后全力合击，终令甲骨神罡裂开一道缝隙。

    然。

    对此，龟甲族的众人根本没有丝毫的担心。

    龟甲城并不害怕护盾被破。

    因为甲骨神罡最逆天之处，就是它的重启能力极快。

    就算护盾被击碎了，第二道护盾也会在短短五个数的时间内重启。

    这么短的时间，乱妖海域根本入不了城。

    而，这道不足六米的裂缝缺口，跟创伤都算不上。

    仅仅只是下一瞬间，那道被击穿的缝隙裂痕就自行开始进行愈合。

    “只有这样吗？”鳌九千一脸轻蔑，“当年九螭裂天蛟好歹也破解掉了第一道护盾，现在的你们，也只能打开这一点的缺口，看来巨蛟族是一代不如一代了。”

    然。

    就在鳌九千话音尚未完全落下的霎那，突然间“砰”的一声水面浪花轰然炸裂。

    “吼！”

    一尊形体硕大的深海狂鲨携风带雨斜着冲上天穹。

    而，在那巨鲨的身上，一道眼神幽冷，身穿赤色边袖君主衣的年轻身影摇身一转，以旋身姿态翻上虚空。

    漫天水花如雨。

    苏逸辞左手持弓，右手开箭。

    弓弦随即成满月。

    左手之弓为暮神弓。

    右手之箭，竟然是……海神戟。

    古朴神弓焕发华丽光曜，海神戟更是雷芒闪烁。

    苏逸辞以海神戟代替箭矢，目标竟是，龟甲城城中心的，神罡台！

    “那人是……”城楼上，鳌九千，龟丞王等众心头无不一惊。

    是他！

    是苏逸辞！

    他竟然和乱妖海域的人在一起？

    未等众人反应过来，苍穹之上，弓弦之音荡天地。

    “噌！”的一声入侵灵魂的音律跌宕而起，海神三叉戟犹如射穿空间位面的十里神箭，以激光之速斜着冲向龟甲城上空的那座护盾那道裂缝。

    “咻！”

    气层被划穿的声音有种说不出来的梦幻。

    这一刻，整个世界都仿若变的死寂一片，那束极光之箭在护盾愈合的前一瞬息穿过了裂痕缺口，并携带贯穿乱石的雷霆神力袭向龟甲城中心的神罡台。

    “轰！”

    穿越十里，一箭入地，海神三叉戟在无数双充斥着惊骇的目光下直接击穿了台上的甲骨神罡，恐怖绝伦的气劲渗透大地，继而引发前所未有的惊天大爆炸……

