    “师兄，这……严重吗？”皮凯凯感到一阵奇怪，同时他也奇怪为什么自己会发出这种奇怪。

    的确，越过上级擅自停掉择期手术，发生在别人身上是有点严重。

    但师兄你可是徐慎啊！还有你不敢干的？

    皮凯凯一阵嬉皮笑脸的，“没事啦，师兄你打个电话给我们上级不就行了？对了，我们上级是谁来着？”

    皮凯凯！你作为一个成熟的麻醉实习医生，明天也是要进房间协助管理麻醉的人了，你居然连上级医生是谁都不知道？这像话吗！？简直不像话！

    不过……好像我自己也不知道？

    想到这里，徐慎无奈一笑，只得掏出手机重新看群里发布的人员排班表。

    第一手术室，第5手术房间，表格里最顶头的名字……宋北望。

    宋北望？这名字不熟悉，没听过。

    徐慎翻着手机里的麻醉科人员通讯录，问着皮凯凯：“师弟，宋北望是谁？”

    “什么？！”刚才还笑嘻嘻的皮凯凯瞬间哭丧着脸，“怎么会是宋老师！完了，师兄，我们完了！”

    “有这么恐怖吗？”看到皮凯凯一脸惊慌失措的样子，徐慎反而把心放宽了许多，“反正我们正常汇报病人情况就行。”

    “师兄你不知道，宋北望是整个麻醉科最难缠的上级了，对我们是各种刁难，稍有什么问题回答不上，他就要咬人了。”皮凯凯滔滔不绝的，仿佛宋北望咬过他一样。

    “隔着电话，他总咬不到我吧？”说着，徐慎就准备拨通电话了。

    “师兄，别打电话！”皮凯凯赶紧阻止了徐慎，“宋北望的习惯是他打电话来问，你要是现在打过去他也不接，第二天要是知道了号码是你的，他反倒骂你影响他的生活。”

    “凯凯，你从哪里知道这些的？”徐慎放下手机，心想这个宋北望到底什么来头。

    “都是其他区域的同学告诉我的，这个宋北望上周也一直在麻醉门诊，怎么突然来手术室了？”皮凯凯也是感到蹊跷。

    “那他一般什么时候打电话来？”徐慎继续问道。

    “他这个人倒是有时间观念，据说都是准时7点打电话来。”皮凯凯下意识地看了看手机，“啊，师兄，现在6点59了。”

    也就是说，还有1分钟！

    徐慎带着皮凯凯从6点开始做术前访视，一共7个病人，算上和值班医生的交流，1个小时也不算慢了。

    但现在，不知这个宋北望会怎么刁难自己？

    不容多想，7点时，徐慎的手机响了，真好是那个他刚才准备拨出去的号码。

    “你是徐慎？我是宋北望，你明天的上级。第5房间的择期病人都看了吗？有什么特殊吗？你马上汇报。”对方开门见山，直接说了起来。

    徐慎先还是按照床位顺序，从5床女病人说起，直到49床时，他的语速慢了下来，“宋老师，49床是一个76岁男患，高血压病史近1年，长期服用复方利血平，这个病人需要停手术吗？”

    “手术停不停我来决定。现在我问你，如果要停手术，那么原因是什么？”宋北望问着。

    “复方利血平的降压机制是消耗外周交感神经末梢的儿茶酚胺，服用该药的病人会对全麻药物的心血管抑制作用极其敏感。”徐慎思路未乱，将脑中所想重述了一遍。

    “那应该怎么办？”宋北望追问道。

    “至少停药1周，换用其他类型的降压药物。”徐慎有条有理地回答着。

    “刚才说的这些，你有什么参考文献吗？还是单纯的临床判断？”宋北望似乎提出了最后一问。

    看来这才是宋北望真正想知道的东西。

    徐慎脑袋飞速转着，他猛然想起“喧嚣”系统里的“术前访视”模块中，各种文字画面右下角那几排固定格式的红色小字。

    这不就是参考文献吗？

    “有，宋老师。”徐慎仔细回想着，“我参考的是《围术期高血压患者管理专家指南》，2024年版的。”

    “哼哼，应该是《围术期高血压患者管理专家共识》吧？”宋北望的声音突然变得言之凿凿，“连指南与共识都分不清，希望你下次注意！”

    “好的，宋老师，谢谢指导！”徐慎舒出一口气，总算过关了。

    “行，今天就到这里，明天好好干！我先挂了！”说着，宋北望就要挂了电话。

    “……宋老师，等等啊！那49床手术是要停的吧？”徐慎吼了出来，这个宋北望比比叭叭地讲了一顿，也没讲出个最终决定。

    但宋北望的电话挂得真叫一个快，手机里只有空洞的嘟嘟声。

    徐慎心下一横，反正已经是先斩后奏，那么现在这个局面……先斩不奏，问题也不大！

    第二天一早，第一手术室示教室，麻醉科交班。

    麻醉科的本科室职工见了宋北望，都打起了招呼。

    “哟，北望哥！”

    “北望哥，好久不见啊，怎么有空回来管手术啊？”

    “北望哥，今天准备在哪个房间表演啊？”

    宋北望乐乐呵呵的，一一回应着众人。

    8点整，第一手术室麻醉科的早交班准时开始，领头的依旧是章筑华主任。

    麻醉科的早交班，都是先让下级医生汇报，如果病人存在特殊情况时，再由上级医生补充。

    轮到第5手术房间时，徐慎把49床病人情况和暂停手术原因阐述了一遍，章筑华点点头，表示这样的处理没问题。

    宋北望突然插进一句，“嗯，昨天他和我汇报过时，我查了文献，这个病人停手术完全没问题！”

    章筑华一看是第5手术房间的上级是宋北望，再看了看徐慎，表情变得有些复杂。

    怎么把徐慎排给了宋北望！徐慎能跟住宋北望吗？

    等交班结束之后，章筑华回到办公室，给总住院医打了一个电话，“小何啊，你怎么把徐慎排给了宋北望老师呢？宋老师的工作习惯有点特别，徐慎怕是跟不下来啊。”

    “主任，我也是昨天接到宋老师要回第一手术室的通知，要是我排本科室的其他住院医或者规培医生，他们个个都闹啊。”总住院医小何赶紧解释道，“这个全科徐慎不是上个月就在麻醉科了吧？应该没问题吧？”

    “行吧，先就这样，下次你最好提前问问宋博士想要谁。”说完，章筑华挂掉了电话。

    （求收藏、推荐票和月票啦～）

