
　　古尊法！

　　祖尊之法！

　　周围的人惊呼，虽然胡涛这个人让人不屑，但他的实力也是毋容置疑的强横。

　　不然的话，他也不会被称之为核心天才中最强的几个人之一。

　　以半步证道境后期的修为，施展古尊法，又祭出了证道级兵器，就算不能发挥出证道之力，也绝对可以让半步证道境巅峰级的强者，也不敢小觑与无视。

　　“古尊法吗？”

　　罗修冷哼一声，旋即他的丹田中飞出了一道乌光。

　　“嗡！”

　　伴随着空间的颤鸣，无数的涟漪扩散，乌光变幻，显现出了同样身着黑袍的一道身影，与罗修一模一样。

　　“是罗修的化身！”

　　“森罗魔眼！”

　　“那可是传说中的至强瞳术！”

　　“……”

　　人群再次惊呼，之前他们还以为罗修以一敌二根本就不可能。

　　就算刚才罗修击伤了郭春，但还有一个不容小觑的胡涛。

　　而此刻，罗修的本尊对抗郭春，他的化身对抗胡涛，完全可以不惧前后夹击。

　　并且他的化身拥有至强瞳术，怎么可能会比古尊法逊色？

　　现如今，修罗神甲已经穿在了森罗化身的身上。

　　因为炼化了聂玄体内的修罗血脉之后，如今的森罗化身已经算是拥有了一丝修罗血脉，具备了修炼修罗法的资格。

　　同时，以修罗血脉和修罗法，他便可驾驭修罗神甲，发挥出这件神甲所蕴藏的威能！

　　“轰！”

　　一股强大而又恐怖的气息，从森罗化身的体内汹涌弥漫而出。

　　尽管在肉身方面，即使是炼化了修罗血脉，森罗化身也无法与本尊相提并论。

　　但是凭借森罗魔眼，修罗法，修罗神甲，他的气势甚至已经超越了罗修的本尊！

　　伴随着一声轰鸣，森罗化身冲杀向前。

　　“哧！”

　　灭世神剑从双眸中斩出，同时森罗化身的掌指捏印，演化修罗法，同时身上的修罗神甲也发出可怕的血光，让他所施展的修罗法威力倍增！

　　修罗法，是丝毫不逊色于大罗法的。

　　唯一的桎梏便是修罗法的修炼，必须身怀修罗血脉才行，并且血脉越强，修罗法的威力就越强。

　　即便化身所拥有的血脉很微弱，但修罗法的威力，也超越了祖尊之法的范畴。

　　有了修罗神甲的增幅，修罗法的威力再次提升。

　　没有任何的悬念，森罗化身双手捏印，如摧枯拉朽一般，碾压古尊法，一道血色的掌印，轰击在胡涛的身上。

　　整个天空都被渲染成了可怕的血色。

　　“咚！”

　　伴随着一声沉闷的巨响，胡涛的整个身体炸裂开来，崩碎成了齑粉，血雾飘散。

　　修罗杀魂印！

　　这是记载于修罗法中的神通秘术！

　　被这一道印法击碎了肉身，那么灵魂真灵也会湮灭消散，霸道无匹！

　　“什么！”

　　“居然只是一击，就斩杀了胡涛？”

　　“好恐怖的化身，那恐怖的杀念如潮水一般，难道这也是森罗魔眼的能力吗？”

　　顷刻间，决死谷周围的人一片哗然。

　　就算是那些证道境修为的长老级强者，也都目光骇然的看向罗修的这道化身。

　　尤其是见过罗修这道化身的人更是难以置信，因为很明显的这具化身的实力，远超过去！

　　甚至……比罗修的本尊还要恐怖了！

　　“只是一击，就将半步证道境后期的核心天才，打的神魂俱灭？”

　　人群骇然，唯有罗修神色如常。

　　因为这就是修罗法的恐怖之处。

　　能够被称之为十大至强神族中无可争议的第一，修罗族的血脉配上修罗法和修罗神甲，简直就是逆天般的无敌！

　　不客气的说，就算是罗修的本尊，如今手段尽出，也最多与森罗化身维持一个平手的局面。

　　也是从得到修罗血脉之后，原本实力要比本尊弱了不少的化身，终于达到了和本尊相提并论的程度！

　　并且化身还有很大的成长空间，起码他体内的修罗血脉，还能继续提升。

　　血脉越强，修罗法就越强，同时伴随着修罗神甲的进一步修复，将来踏入证道境后，也必然是他的强大助力！

　　“什么！”

　　郭春的脸色惊骇欲绝，他也没想到罗修的化身会如此的强大，毕竟那至强瞳术就算厉害，以他不过无上境的修为，按理说也发挥不出多大的威力来。

　　然而让人意想不到的是，罗修的化身基本上没怎么动用森罗魔眼的力量，而是凭借强大的道法与攻伐，一个照面就轰杀了施展古尊法的胡涛！

　　如果此刻罗修的本尊与化身联手攻伐，郭春可以笃定，他必死无疑！

　　念想至此，郭春也来不及去考虑临战逃脱会让他被人耻笑了，他只想活下去。

　　所以他动摇了，他害怕了，转身就化作遁光，想要从决死谷中逃出去。

　　“你不是笃定可以杀我吗，此刻为何要逃？”

　　罗修不屑的冷笑，旋即他与森罗化身同时速度展开，很快就追了上去，以本尊拦住了郭春的去路。

　　此刻，郭春前有罗修的本尊，后面是罗修的化身，被夹击在了中间。

　　而这样的场景，本来是他和胡涛打算用来对付罗修的。

　　本应该属于他们的以一敌二，结果变成了他自己要以一敌二，而且每一个实力都强大且恐怖。天籁小说网

　　“罗修，你不要太过分，得饶人处且饶人！”郭春的眸光凛然，凝视着罗修说道。

　　“我很想问你一句，你还要不要脸？”罗修冷笑。

　　“做人留一线，日后好相见。”郭春压下心中的怒火说道。

　　“就凭你，也配？”

　　罗修直接出手，掌指间晶莹剔透，以大罗螺旋劲加持的同时，将玄月法融入其中，一轮古朴的圆月与脑后的四道神环合一。

　　归一禁之术！

　　大罗法与古月法的融合，威力还要超越施展单一的道法。

　　更何况，罗修的森罗化身也出手了，施展修罗杀魂印的同时，还直接施展了森罗魔眼的第三重奥义瞳术，六道之术！

　　“轰！”

　　神通绽放的恐怖神光犹如爆发的火山，淹没了整个决死谷。

　　但一切归于平静的时候。

　　郭春的身影已经消失不见，唯有两枚储物戒指被罗修的森罗化身拿起，放在了他的手中。

　　紧接着，森罗化身一闪而逝，没入到他的体内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千四百五十九章 化身之威免费阅读。https://xs.23sk.com 