
　　肚子里有了东西垫底，余颜也不再颤抖，这才慢慢的说起她进异空间后的遭遇。

　　她进来之前准备的还算充分，带了不少的水，和几件换洗的衣服，食物就带了一天的量，想着反正里边有不少异兽，饿了可以吃兽肉。

　　进来后她就被传送到了边缘地带，为了能尽快进入深处，一路上都没去管那些低级的异兽。

　　等到她食物吃完了才发现了不对，竟然再也碰不到异兽了！

　　除了地上的血迹，竟然没有任何异兽活动的踪迹！

　　没办法，她只能继续往前走，直到碰见了林野他们……

　　听完林野不好意思的捂住了自己的脸。

　　余颜应该是恰好跟自己走的同一路线，路上的异兽早就被林野清理干净了，连尸体都扔进了系统空间，她能碰到才怪呢！

　　想到这，林野又掏出几块烤好的异兽肉递到余颜的手里。

　　肉是之前烤好放进系统背包的，里边的时空是静止的，现在拿出来居然还冒着丝丝的热气！

　　不是林野藏私，这些肉本来是准备不时之需的，听自己给余颜带来了这么大的不便，这些肉就当赔礼道歉了……

　　余颜进来的时候就带了几包压缩饼干，这种东西虽然抗饿，但是味道属实不咋地，再加上又饿了两天，林野刚才给她的那些零食根本就不管饱。

　　现在有了异兽肉吃，余颜也顾不上什么形象了，大口大口的嚼了起来！

　　馋的古驰直咽口水，连看向林野的目光中都带着些许幽怨。

　　似乎在说林野有异性没人性！

　　“算了算了，今天就算为了欢迎余颜了，肉管够，另外哥再给你们弄点好东西！”

　　古驰的目光看的林野也不好意思了，把剩下的肉都拿了出来，还拿出了一口小锅和酒精炉。

　　在两人不解的目光下，林野将酒精炉点燃，锅里加上了水，又拿出几个火红色的蛋放进了锅里。

　　不是炙炎鸡蛋是什么！

　　趁着煮蛋的功夫，林野又掏出了几瓶啤酒，有肉没酒怎么行。

　　这下随了林野跟余颜月黑风高，孤男寡女，吃着烤肉，喝点小酒，酒后乱那什么的心愿。

　　只是旁边有个体形肥大的胖子在那碍眼！

　　余颜也能喝酒，而且酒量不差，身为北方人，就算她的性格比较冷，在这样的环境下也不会拒绝林野的啤酒，甚至还在想要是有白酒就更好了！

　　两瓶啤酒下肚，锅里的蛋也差不多了，林野将蛋捞出，闻了闻上边的味道，发现隔着蛋壳什么都闻不出来。

　　“来来来，别客气，我跟你们说，这可是好东西，知道炙炎鸡的美味吧，这就是它的蛋！”

　　余颜和古驰都吃过炙炎鸡，那种绝妙的美味让他们至今都忘不了，只是炙炎鸡的数量太少，他们也没吃过几次罢了。

　　现在有机会能再尝一次，虽然只是它们的蛋，但也让古驰和余颜眼前一亮。

　　不顾鸡蛋烫手，三人各自寻找到坚硬的物体将蛋壳砸开。

　　“呕~呕~呕！”

　　随着蛋壳破裂，一股极其强烈的鸡屎味儿扑面而来！

　　林野和古驰还好，只是干呕。

　　余颜却把刚吃进肚子里的东西一股脑都吐了出来！

　　林野连忙夺过两人手里的蛋，一个闪身飞出帐篷，跑出去好远才将手里的鸡蛋使劲扔了出去！

　　回到帐篷的时候余颜已经把自己的呕吐物清理干净，只是空气中还弥漫着一股炙炎鸡蛋的味道~

　　两人眼睛通红，一脸不善的盯着林野。

　　这味道不仅呛鼻子，还特么辣眼睛！

　　“咳咳，我也是第一次吃这玩意儿，哪能想到鸡这么香，蛋却这么臭啊！”

　　余颜和古驰也知道林野不是故意的，又狠狠的瞪了他一眼后才将目光收回。

　　这么一闹，三人也没有了继续吃喝的性质。

　　强忍着空气中的臭味，躺下休息。

　　只是行军床只有两张，为了弥补刚才的过失，林野主动选择了打地铺。

　　天刚蒙蒙亮，三人陆续醒来，昨晚的味道记忆犹新，林野也没有了弄什么兽肉粥的心思，简单的吃了几口面包，三人继续上路。

　　走着走着，林野做了一个停下的手势，这种手势是驱灵者们通用手势，也是高中里的必学课程。

　　顺着林野的目光，余颜和古驰也发现了异常。

　　在他们右前方不远的树上盘着一条绿叶毒蟒，这种蟒蛇身体上成灰褐色，身上的花纹跟树叶类似，盘在树上不仔细看根本发现不了它。

　　由于它这种伪装性，经常会有不小心的驱灵者丧生在它口中。

　　不用特意感受它身上的灵力就知道，能在这个区域生存的肯定是白银级异兽，饶是现在的林野也不敢大意，当下示意两人找地方先藏起来，他先过去探查一下。

　　绿叶毒蟒戒心很重，每次都是从背后发动袭击，教科书上有应对的策略，要面对面的慢慢靠近，还要装作没有发现它的样子，这样它才不会主动攻击。

　　林野完全按照教材，一脸警惕的四下观望，目光就是不往它身上瞟，直到走到它身前，才抽出弑天刀猛的砍向它的身体！

　　本来按照林野的想法，凭借着弑天刀的锋利，这一刀直接就能将毒蟒砍成两半。

　　谁知一刀只是在蛇身上留下一道伤口，看着骇人，实际上没有对它造成多大的伤害！

　　绿叶毒蟒也知道眼前的人类在欺骗它，也不再想着偷袭，张开血盆大口就向林野冲了过来！

　　看着林野偷袭失败，余颜也不再隐藏，一道冰箭就射向了毒蟒，同时一道光芒也落在了林野身上。

　　正是古驰觉醒时自带的技能——金甲。

　　提升了林野10%的防御力。

　　一般驱灵者是感受不出比自己等级高的具体星级的，可林野有系统，立马就知道了眼前的异兽是白银三星。

　　问题不大！

　　绿叶毒蟒的攻击力一般，防御力也就是那样，唯一麻烦的就是牙齿上带有毒性，被它咬伤后非常麻烦。

　　刚才林野没能将它一刀两断也是因为等级压制，还有它身上那层厚厚的鳞甲。

　　林野吸收了不少速度型异兽的血脉，虽然暂时不能对它造成致命伤害，但是毒蟒想要咬到林野也不太可能。

　　三分钟后，毒蟒身上已经多了不少伤口，而且余颜的技能每一次都能准确的命中这些伤口。

　　给它造成二次伤害的同时还带有一定的迟缓效果。

　　虽然这种效果并不明显，但是时间长了还是让它的动作越来越慢！

　　而且林野跟个猴子似的上蹿下跳，别说咬他一口了，连他的衣角都碰不到……

　　毒蟒的智商不低，眼看碰不到林野，就把目光对准了还在一个劲扔技能的余颜。

　　绿叶毒蟒猛的向林野一冲，逼的林野往后一跳。

　　谁知毒蟒竟然半空中突然转向冲向了余颜！

　　林野已经来不及挡住它！

　　看着冲向自己的毒蟒，余颜丝毫都不慌张，法杖一挥，施展了一个技能。

　　这个技能悄无声息，连运行轨迹都没有。

　　但是却让毒蟒身上覆盖了一层冰冻，硬生生止住了冲势！

　　林野哪能放过这个机会，跳到毒蟒的背上，一刀就扎在它的七寸！

　　蛇类的弱点都是七寸，哪怕它是条蟒蛇也同样如此。

　　刀扎进去的瞬间，毒蟒就一阵嘶鸣，身体剧烈扭曲，将冰层震碎的同时也把林野从身上甩了下来。

　　不过它再也没有进攻的能力了，扭曲了几下后就慢慢平静下来，不一会就断气了。

　　林野熟练的掏出灵核扔进背包，又把它的牙翘下来单独存放，最后才把蛇身整个扔进了背包。

　　蛇肉可是好东西，不能放过！

　　早在路上的时候三人就说好，战利品先由林野保管，最后再分配，所以看着林野将所有东西都收了起来，余颜和古驰并没有什么异议。

　　随着不断的深入，林野一行又碰到几十头异兽，都在三人的配合下一一击杀，当然主力是林野和余颜。天籁小说网

　　古驰只是在战斗初始给两人扔个金甲，然后蹲在地上画圈圈。

　　白银级的灵核也获得了十来颗。

　　按照比例来看，白银级的灵核出产率比青铜级的要高不少。

　　但技能灵核就少了很多。

　　一天下来一颗带技能的都没有！

　　眼看天就要黑了，林野他们走了很远才找到了一颗适合休息的大树。

　　在这个区域他们可不敢继续扎帐篷了。

　　“余颜，咱们的配合还有瑕疵，比如说那头白额虎，我在它身侧攻击不到它的弱点，你用冰封就浪费了……”

　　“还有……”

　　一天下来三人之间的默契提高了不少，但是仍然有瑕疵。

　　吃过饭后，林野专门给他们……嗯，给余颜讲改正的方法。

　　古驰继续在一边画圈圈……

　　“野哥，你看那棵树，我怎么老是感觉有点不对劲呢？”

　　林野的说教跟古驰没关系，他一个人无聊的四处观望，发现了远处有棵树不太寻常，可是天太黑，又离的远，虽然感觉不太对，但是也说不出什么地方不对，只好打断了林野。

　　“嗯？”

　　顺着古驰的手指，林野也看到了那棵树。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第二十九章 树免费阅读。https://xs.23sk.com 