    当秦岚和莫卿妍因为不放心找到全息投影室的时候，陈新的实验已经进行到了一个全新的阶段。

    呈现在他面前的“生态球”已经不是一开始那一块地域和寥寥数种生物的状态了，而是一座物种繁盛的大型海岛。

    海岛上，各种生物生机盎然，不同物种之间维持着平衡的共生关系，虽然不是某些小说中所提到的和谐共处，但不同物种之间的关系是稳定的，并没有某一种物种威胁到其他物种生存，存在打破生态平衡的可能。

    秦岚和莫卿妍已经知道陈新最近在干什么，因此看到眼前这幅生机盎然的景象倒也没觉得有什么奇怪，不过这幅生物和谐相处的美景，还是让她们两人不自觉的一阵惊呼。

    “阿新，这是你做的吗？这个海岛好漂亮啊！”莫卿妍率先称赞着，眼前这个海岛确实非常的漂亮，并不比那些她曾经去过的旅游景点来的差。

    一旁的秦岚虽然没有说什么，但是从她的眼神中可以看得出来，她对眼前的景色也是非常喜欢的。

    对此，陈新并没有什么特别的感觉，只是冲两人笑了一下：“这是我正在进行的生态圈构建试验，目前来看我这次的思路总算是走对了，眼前这个海岛的生态系统已经稳定存在了四百年，如果没有外来因素的影响，它还能继续稳定存在下去。”

    眼前这个海岛是陈新不断在之前的“生态球”中增加物种之后所得出的结果。

    这一次陈新所采用的策略是先构建一个稳定的生态循环，然后再在这个循环中逐渐添加新的环节和链条，以尽可能保持稳定的方式扩大“生态球”的体量。

    从最初只是兔子和青草，到如今整个海岛虽然称不上复杂，但也种类繁多的生态体系，这一次的实验可谓是十分顺利。

    虽然中途也出现了因为陈新添加新物种而出现的生态失衡，但随着整个生态体系所包含的物种增多以及空间增大，整个生态体系自身也具备着一定的调节能力，在这一次的试验中，虽然几次出现生态失衡，但最终都靠着生态体系自身的调节能力恢复了平衡。

    这也让陈新感到很是惊讶，毕竟在之前的实验中，一旦生态失衡，没有外力的干预整个生态体系都是会直接崩溃的。

    而这个结果也让陈新很是反思，在之前的实验中他们到底忽略了什么而导致整个生态体系会那么脆弱。

    陈新在思考这些问题的时候，秦岚和莫卿妍却在好奇的观察这个陈新构建出来的岛屿。

    整个海岛面积不算太大，有一个由环形山脉围绕的小盆地以及山脉缺口处形成的一处海湾，在盆地中央还有一个淡水湖，山脉的外侧是和海湾一样的沙滩，以及礁石和悬崖，山脉内侧则是茂密的原始森林。

    可以说整个海岛的地形种类非常齐全，在自然界中很难找到这样能够适宜多种生物生存的地形环境。

    但这座岛是陈新为了实验而人为塑造出来的，拥有各种地形，适宜各种生物生存也就不奇怪了。

    “这个岛上没有人的吗？”秦岚看着整个海岛的全景，忽然奇怪的向陈新询问着：“阿新你是要构建穹顶城市生态吧？只是海岛的话，是不是不够？”

    对于秦岚的疑问，陈新肯定的点了点头，向她解释道“岛上暂时没有投放人类活动，那是下一步试验的内容。毕竟人类活动对于生态的破坏和影响实在是太大，我必须考虑清楚所有影响因素之后才能将人类活动放入整个生态体系当中。”

    秦岚和莫卿妍对此显然都只是一知半解，能够听懂陈新在说什么，却很难理解他话里的具体意思。

    好在两人也不是那种喜欢深究的性格，没有多问什么，只是安静的待在陈新的身边，一边欣赏着眼前海岛的美景，一边陪着陈新，看着他继续工作。

    陈新也未曾因为身边多出两个人就影响到自己的工作状态，依旧十分专注的观察着整个生态环境的变化状况。

    不过眼前的这个海岛生态已经稳定下来，在没有变量的情况下，是不会因为自身内部的原因打破平衡的。

    见到这种情况，陈新终于向海岛投入了新的变量——人类。

    不过陈新显然没有一开始就往海岛上加城市这么夸张，也没有投入现代科技的人类，而只是向海岛投放了大约相当于第一次工业革命以前，大航海时代人类科技的一艘帆船，让上面的水手以海难幸存者的形式降临到了海岛上。

    人类的数量不多，加之科技落后，这一船人并未对海岛造成太大的影响，甚至随着时间的推移，他们对海岛生态的影响也被逐渐消弭。

    似乎人类也成了这座海岛生态体系的一部分，共同参与到了生态循环之中。

    对于这样的情况，陈新虽然有所预料，但还是觉得有几分惊讶。

    不得不说，人类文明科技的发展，对于环境的破坏是十分严重的，而且随着人类人口的增长，对生态环境所造成的压力也是与日俱增的。

    也只有这样人类科技还不算很发达的阶段，人类对环境的影响才会被限制在最低。

    就好像这座海岛上的人类一样，他们对于环境的索取，还仅仅局限在维持自己的生存的限度上，也还在整个海岛环境所能够承受的范围内。

    所以他们才能够融入海岛的生态体系，而不至于变成破坏海岛生态的变量。

    陈新对此还是很满意的，虽然这只是一种模拟出来的状态，但这样的实验结果依旧能够为他正在进行的实验提供极大地参考价值。

    至于说人类科技的发展给环境带来的影响，这在陈新看来并不算太难解决的问题。

    毕竟过去的人类之所以会对环境造成那么大的破坏，很大程度上是因为人类并没有意识到这个问题，也没有去重视这个问题，当人类认识并且开始重视环境问题的情况下，人类对自然环境的影响还是很难出现那种大规模的破坏的。

