    第8044章她是他的妻子（9）

    她离这个男人远了一些，只客套地说着话，没有聊太多。

    众人都喝了不少酒，聊着聊着，大家聊天的尺度也大很多，有几个男人甚至搂住自己的秘书灌酒，卿卿我我，不分场合，丝毫不顾忌乔沐元这个晚辈还在场。

    乔沐元起初和一个女助理随便聊着，后来她去了洗手间，身边的位置一直被拉尼尔霸占。

    男人从手机里翻出一张设计稿：“Janna，这是我给一家酒店庭院做的设计稿，你觉得如何？”

    乔沐元看了看：“设计别出心裁，尤其是假山修竹的点缀，用的是东方写意画的手法，融合在西式酒店里，很有特色。”

    “我就说，你肯定懂。”

    “我不是很懂，前辈肯定比我知道的多。”

    “别叫什么前辈，也就是比你年长一些岁数，你要是叫前辈，岂不是太见外？你这么见外，我们以后还怎么愉快地沟通设计上的问题？是不是。”

    “还是叫前辈吧，我家里人也一直这么教育我，对前辈、师长应该有所尊重。尊师重道，应该的。”

    “哈哈，Janna，看来你家家风严格，看得出来，你一直放不开。”

    乔沐元淡淡笑了笑，没有说什么。

    不是很想再跟这个人聊天了。

    但这个男人一双眼睛直直盯着她看，露出垂涎的目光。

    又喝了一些酒，男人愈发大胆：“Janna，你导师介绍你的时候，我还以为你只是一个普通大学生，没想到本人如此漂亮。说真的，我已经很多年没有见过像你这么漂亮的女孩子，比电视上的明星都好看啊。那些明星不少都是整容脸，你不一样，天生丽质，真好看啊。”

    乔沐元从小到大被人夸的最多的就是漂亮，她只淡然地回应道：“谢谢前辈夸奖。”

    “交男朋友了吗？你这么漂亮，应该有不少男生追吧？”

    “是，有。”

    “来来来，喝酒，别光坐着。”男人给她倒了一杯红酒，“第一次见面别拘谨，以后还会有很多次见面的机会。对了，下周在伦敦有一场建筑设计国际峰会，要票吗？我给你拿一张。”

    “我到时候问问我的老师，他那里可能也有多余的票。”

    “我这有呢，问他干什么。”男人端起高脚杯，“来，喝一杯。”

    乔沐元端起酒杯，礼节性跟他碰了碰酒杯。

    四周声音嘈杂，包间里的人有的在聊学术，有的在谈个人生活，还有人在默默抽烟。

    喝着酒，突然，男人的手摸过来，企图放在她的手背上。

    乔沐元触电似的缩回手，目光凛起，一惊，但压住脾气：“拉尼尔先生，你喝多了。”

    “是吗？可能吧，今天晚上见到你心情真好。我已经很多年没有像今天晚上这样开心过了，你让我想起了……十几岁的时光，纯粹、美好，很简单地喜欢一个人。真是十分感谢你今天带给我的这些美好，很想邀请你单独共进晚餐，给不给机会？”

    “不必了，拉尼尔先生，谢谢。”

    (本章完)

