    之前，冥渊兽吼声震天，引发莫大动静。

    可转眼间而已，冥渊兽便销声匿迹，这无疑很反常。

    而雪叶恰好察觉到，在冥渊兽沉寂之前，苏奕嘴唇翕张，似乎在和冥渊兽进行交流，说了一些什么！

    这样的发现，让雪叶内心莫名地震颤起来。

    难道说，之前冥渊兽之所以被惊动，真的是因为察觉到了苏奕的到来，在跟这家伙打招呼？

    若如此，苏奕之前究竟说了什么，才让冥渊兽又销声匿迹了？

    雪叶感觉有些懵，都怀疑自己是不是想多了。

    可直觉却告诉他，无论是冥渊兽的出现，还是消失，和苏奕定然脱不开干系！

    “快，派人前往忘川神窟入口看一看！”

    “另外，速速将此事禀报大祭司，请大祭司出手，与冥渊兽进行沟通，查探之前那一场异动的缘由！”

    “其他人等，都退下吧。”

    远处虚空中，有老辈人物飞快下达命令。

    很快，那些闻讯而来的孟婆殿强者皆陆续散去。

    雪叶稳了稳心神，带着苏奕和老瞎子继续沿着玉桥，朝秋霞峰行去。

    只是一路上，他变得很沉默。

    “不管如何，只要宗门和冥渊兽进行沟通，定然可以找出引起刚才那一场动静的缘由。”

    雪叶暗道，“如此，也就可以判断出，这场动静是否和苏奕有关。”

    他很清楚，若是自己把刚才的揣测禀报给宗门，注定没多少人会相信。

    反倒是让宗门亲自去问一问冥渊兽，足可真相大白！

    秋霞峰。

    陡峻的山体上，修建着一座座亭台楼阁，云霞如火，灵气氤氲，古木成林，景致如画。

    “两位还请在此稍作歇息。”

    很快，雪叶带着苏奕、老瞎子来到临近一座崖坪上的楼阁内，略作安排，便告辞离去。

    楼阁内布局简雅素净，从二楼凭栏处，可远眺到那如火般的云霞，以及远处的数座山峰。

    “这地方，还是和以前一样，没有多少变化。”

    苏奕来到楼阁二层凭栏处，坐在藤椅中，懒散地放松身躯。

    前世的时候，他曾闯荡幽冥，在苦海深处救过一个名叫“云紫英”的男子。

    此人，便是孟婆殿渡河使“玄紫冥皇”！

    当时的云紫英，和一头才刚成年的“冥渊兽”厮杀，以至于遭受重创，若不是苏奕恰好路过，此人早已一命呜呼。

    也是在当时，苏奕顺手帮云紫英镇压了冥渊兽。

    出于感激，在后来的岁月中，云紫英曾邀请苏奕前往这奈何神山上做客。

    正因如此，苏奕今日再来奈何神山，和故地重游也没区别。

    “苏大人，小老有些担心一件事。”

    老瞎子走上前，低声道，“孟婆殿的人，明显对苍青之种志在必得，而随着九祭祀他们返回，孟婆殿那些老家伙定然会知道苍青之种就在您身上，若是他们心生一些其他想法，可就不妙了。”

    苏奕嗯了一声，道：“这的确是一个问题，九祭祀和崔璟琰他们，定会去劝阻，但不见得能劝得住那些老家伙。”

    老瞎子暗松口气，这才清楚苏奕同样也已意识到这个问题。

    他当即提议道：“苏大人，要不我们现在就离开吧？否则，在他们孟婆殿的地盘上，一旦发生意外，咱们和笼中鸟雀也没区别。”

    苏奕笑了笑，和道：“慌什么，天还塌不下来，等我今晚去忘川神窟走一遭，再考虑离开的事情也不迟。”

    忘川神窟！

    老瞎子心中一震，那可是孟婆殿的禁地！且入口处有冥渊兽镇守！

    那地方岂是随便能去的？

    但旋即，老瞎子似意识到什么，失声道：“苏大人，之前那冥渊兽之所以被惊动，莫非……真的和您有关？”

    苏奕心不在焉道：“我不是说了么，刚才是它在跟我打招呼。”

    老瞎子倒吸凉气，怔怔道：“这……”

    苏奕摆手道：“我知道你心中有不少疑惑，但以后你就会慢慢明白过来。”

    老瞎子点了点头，问道：“苏大人，那您以后有什么打算么？”

    幽冥之地和苍青大陆完全不同，不止疆域大到无法想象的地步，且分布着诸多古老道统。

    诸如孟婆殿、黄泉宫、六道司、幽冥九大王族等等。

    除此，尚有诸多凶险诡异的禁忌之地。

    像枉死城、往生池、苦海、罪愆血河、鬼门关、地藏冥都、阴曹地府遗迹等等。

    其中，仅仅是苦海，便号称“无涯无岸，仙神难渡”！

    古来至今的岁月中，便是幽冥中那最古老的势力，都不清楚幽冥究竟有多大，又分布着多少凶险禁地。

    有传闻说，在当今幽冥界，各大古老势力所盘踞之地，都有千万里范围，堪比多个世界位面加在一起的面积。

    而这，仅仅不过是幽冥界露出海面的冰山一角！

    真正的幽冥，就是皇极境人物，都无法揣测，无法丈量！

    不夸张的说，若像个没头苍蝇般在幽冥界闯荡，就是皇者人物，都极可能会在探索中迷失……

    “我打算先去崔氏一族走一遭。”

    苏奕随口道。

    他此次返回幽冥，一是要拿回一些前世留下的东西。

    二则是为以后重返大荒九州做一些准备。

    当然，最重要的还是和修行有关。

    苍青大陆虽然迎来了一场璀璨大世，但苍青之源已经彻底消散，这也就意味着，在苍青大陆修行，已经没有证道皇境的机会。

    而幽冥之地的周天规则力量，甚至足以满足皇极境强者的修行，自然也可以让苏奕不必为接下来的修行发愁。

    至于苏奕决定前往崔氏一族，则和崔璟琰身上那块玉佩中的留言有关。

    玉佩中的字迹，是裁决冥尊崔龙象所留。

    “苏老怪，幽冥之地将有一场剧变发生，老子得去苦海深处走一遭，还不知能否活着回来。”

    这是留言的第一句话。

    早在苍青大陆时，苏奕就从九祭祀那了解到，最近那些年，幽冥界中唯一可称得上是惊世异变的事情，就是在那苦海深处，出现了一艘神秘的黑色冥船。

    凡是见到此船者，无论修为高低，皆会离奇地凭空消失不见。

    这件事，曾引发天下势力关注，也随之出现了许许多多和这黑色冥船有关的传闻，大多荒诞不经。

    至今也没人知道，那艘黑色冥船的模样、来历、又藏着怎样的凶险和秘密。

    正因这件事，让苏奕揣测，崔龙象所说的那一场即将发生的“剧变”，以及他前往苦海的原因，很可能和这艘黑色冥船有关！

    除此，崔龙象还曾在玉佩留言中提醒，苏奕若返回幽冥，无论如何，莫要暴露身份。

    因为按照崔龙象的说法，如今的幽冥之地，早和以往不同！

    究竟哪里不同，苏奕目前还不知道。所以，他才会决定前往崔氏一族走一遭。

    毕竟，崔龙象在前往苦海之前，必然不可能不留下一些后手。

    “崔氏一族……”

    老瞎子点了点头。

    传闻在很久以前，崔氏一族乃是“地府六道司”之主，掌控刑律、裁决之事。

    后来，随着“阴曹地府”这个由多方古老大势力组成的庞然大物倒下，六道司也随之分崩离析。

    即便如此，崔氏一族依旧是幽冥中顶尖的古老势力之一！

    而在当今的幽冥界，那浩瀚无垠般的广袤疆域，分作了“六域十三界”。

    一域之地，便堪比一方世界位面大小。

    其中，孟婆殿所在之地，位于忘川域。

    而崔氏一族所盘踞的“紫罗城”，则位于六道王域。

    那是一座古老无比的城池，历史可以追溯到亘古时期，因掌控审判刑罚之事的崔氏一族，而名扬天下。

    忘川域和六道王域看似毗邻，实则距离极为遥远，若是全力赶路，就是灵道大修士，也需要一个月左右的时间。

    不过，和苍青大陆不同，在幽冥界的六域之地，皆分布有传送阵，通过传送阵，可在域界之间快速穿行。

    临近傍晚时。

    崔璟琰一个人前来。

    少女一袭紫色裙裳，姿容如仙，在晚霞中显得格外明媚娇艳。

    只是她神色间却带着一抹挥之不去的阴郁之色。

    “苏公子，有件事我必须要提醒你。”

    刚见到苏奕，崔璟琰就直言道，“我孟婆殿的一小撮老家伙，对你身上的苍青之种念念不忘，极可能会找你……聊一聊。”

    苏奕笑起来，调侃道：“以你的身份，都劝不动那些老家伙？”

    崔璟琰柳眉微蹙，旋即郁闷道：“我的身份算什么，在那些一个个活了不知多少岁月的老家伙眼中，也就只是一个后辈罢了，人微言轻，谁会把我的劝告放在心上。”

    顿了顿，她幽然一叹，道：“若仅仅只是寻常事情，他们倒也会卖我一个面子，可这苍青之种不一样，乃是一股世界本源的生机所凝结，搁在这幽冥界，也是可遇不可求的旷世造化，那些老家伙……怎可能会不垂涎欲滴？”

    苏奕点了点头，不以为意道：“早料到会如此，倒也并不奇怪。”

    崔璟琰：“……”

    她忽地发现，哪怕是在他们孟婆殿的地盘上，在得知这样的坏消息后，苏奕竟然一点都不紧张，轻松得像个没事人似的！

