
　　天空半阴不晴，云朵略微多了一点，风轻轻吹拂，云朵的阴影从小院所在的区域经过，有些阴暗，然后很快又恢复到阳光明媚。

　　周泰停留在小院之中，内心想着一些事情的同时,看似欣赏着风景。

　　瑶妤已经离开，但却没有走远，她处于元婴神识覆盖的范围之内，就安静的待在那里，背对着小院所在的方向，神识也不过来查看,说不上是一种什么样的感觉。

　　可以说是帮自己少爷把门的贴身丫鬟，忠心耿耿，无人可以打扰自家少爷的好事,无论如何，她都在自家少爷身边；也可以说是懂事的让人有些心疼的妻子，在发现丈夫劈腿后，不哭不闹，安静的等对方回来，也是在告诉丈夫放心，自己不会乱跑。还可以说是等待驸马去认错去哄的公主，不言不语却胜过千言万语。

　　这些都是周泰想的，他不知道自己猜中了几分，是不是完全错误，但他知道自己暂时不能继续乱来了，要不然过不去自己心里那一关。

　　继续与沁南希接着来问题不大，但周泰心中想到了一句话：可以肆无忌惮,但也要知道适可而止。

　　所以当瑶妤出来后,他也就跟着出来了，说心里话,会造成这样的后果,周泰最初是没想到的，真的只是简单的看看，想要缅怀一下而已。

　　被发现之后，事态不断发展之下，他也有机会避免，甚至可以选择舒服一次之后就拍拍屁股走人，但他没有。

　　后来更是意识到了可能会出现这样的场景，但选择了顺其自然。这样的结果其实是不好的，可是周泰愿意顺从自己的本心。

　　确实很多事迂回一下，改变方式方法，可以处理的更加完美。曾经周泰在流云宗待过，知道筑基修士来凡间界只有三个月的期限，只要他想，他完全可以在沁南希离开前，让瑶妤察觉不到。

　　至于沁南希是不是一定会离开的这个问题，在周泰心中是有答案的，沁南希曾经就做过选择，答案已经有了,两人这次相遇，也根本不是什么旧情复燃，只是她想顺便解下毒，而周泰也不是什么有求必应的工具人，他也是馋人家身子。

　　不是不知变通，而是周泰想的很明白，他和瑶妤长久的待在一起，欺骗和隐瞒早晚会出问题，而且他也不想一直活在谎言之下，曾经与沁南希的事，周泰还没说过，正好这次捅破窗户纸。

　　可以修仙了，周泰的心一开始是很飘的，虽然后来被修仙界的现实打击的体无完肤，活的艰难，但有些想法并没有改变，他不会做一个专情的男人，都修仙了，为什么要约束自己？他要是什么好男儿，当年也不会顺其自然的就睡了瑶妤。

　　有借这件事让瑶妤知道自己是什么样人的想法，但事情当真正发生之后，周泰心中还是有一些不忍的。

　　“那是你姘头？”不知何时，沁南希穿戴整齐从房屋中走了出来，看着周泰说道，语气不急不缓，没有一点亲近之意。

　　虽然她心中对周泰刚才的做法很不满，但却不会轻易的表露出来，对方一身秘密，激怒对方并不是什么理智的行为，其实心中明白，她连对方的修为都看不出来，必然是处于劣势的一方。

　　“你什么时候回去？”并没有回答那个没有意义的问题，周泰想要弄明白对方是怎么想到。

　　“还剩有一个月！为什么问这个？你是想囚禁我？”沁南希说最后那几个字的时候，竟然感觉自己心中有点向往，她把这归结于因为自己中毒的原因。

　　“囚禁你做什么？如果真想的话，当年就强迫带你走了，你要离开可以随时离开。”周泰并没有什么对沁南希不利的想法，对方不是他的仇敌，只是一个被他欺负过的女人而已。

　　这句话之后，两人间陷入了短暂的安静之中，如果任何一人此刻直接离开，另一个不说话，那么这场相遇也就终止了。

　　“有什么事么？没有我就走了！”最终还是周泰先打破了沉默。

　　如果不是知道自己不是对方的对手，沁南希此刻一定会毫不犹豫的出手，然后把对方抓起来，但明白这只能是想一想。

　　沁南希现在是有需求的，其实一开始她身上的毒并没有现在这样强烈，如果一直有对方解毒，也不会有什么事，现在这样严重，完全是不断积累的结果，之前她感受下了身体内的情况，竟然感觉毒性减轻了一些，所以她才一直缠着继续。

　　现在情况很明显，自己打不过对方，那种隐身之法，如果不是因为特殊的原因她都发现不了，更何况当年她出嫁时的那场风波，她就知道了对方的实力。

　　她现在需要对方继续解毒，减轻身体症状，然后在几年内再次尝试晋级金丹，之所以有些生气，是因为在沁南希想来对方问那句有事么就是知道自己需要解毒，还逼迫自己说出来。

　　其实这是有些误会周泰的，确实猜到了一些，但这毒他根除不了，而对方必然要回宗门的，要不然时间一过，流云宗就会有修士来查。解毒也只是症状会在一段时间内减轻一些而已，他怎么会知道这个女人具体会怎么想？

　　如果对方没事，他就要去哄瑶妤，就不在这浪费时间了，如果有事，他也会视情况而定。

　　其实沁南希之所以会觉得解毒很重要，大部分是心理因素。

　　“有事，剩下的这段时间陪我解毒！”沁南希说出了一个让周泰能想到又有些不敢相信的答案，声音有些公事公办的味道，也许是觉得自己的语气不好，不像求人办事的态度，接着又说道：“可以么？”这三个字中带着一丝恳求。

　　虽然她知道自己身体的诱惑力，但也不想因为自己的态度而改变最后的结果，更何况对方还有个姘头，也是不缺女人的，她并没有什么优势。

　　“解毒可以，这段时间都陪你解毒也行，但我有条件，就是跟在我身边，一句多余的话不要说，说解毒就只解毒，任何无关的事不许做！”会提出这样的要求，就是想让她和瑶妤不要起冲突。

　　彼此可以还像以前一样彼此安静的当对方的工具人，但尽量不要涉及其他。ŴŴŴ.23sk.com

　　听到这样的回到，沁南希刚要张口答应，但心头一动，话到嘴边就变成了：“你还有紫颜草么？给我一株，我答应你。”

　　想到周泰曾经拿出过紫颜草，想到自己寻而不得，又想到对方现在待在这里，所以很可能身上会有。

　　原本只是想要抱着试试看的态度说一下，如果对方不同意再说，毕竟在沁南希眼中紫颜草稀少而又珍贵，尤其对女修而言更加重要，对方现在还有了姘头，就算有，想要弄到手也是不容易的，这是她内心的真实想法，不成想，话音刚落，对方随手就拿出了一个玉盒出来，并且直接送到了她的面前。

　　“先给你一株，如果你最后做到了一个字都不说，我会再给你一株。”紫颜草对周泰来说根本就算不上什么珍贵的东西。

　　知道帮对方解毒是有些在玩火，但他心中不想拒绝。

　　“那不自觉叫出来的不能算！”可能是想到了什么，沁南希小声的补充了一句。

　　“可以！”条件谈妥之后，周泰脚步一动，往瑶妤哪里而去，沁南希在后面跟着。

　　……

　　“在这里想什么呢！”瑶妤坐在一块巨石之上，周泰顺势就坐到了她的身边，是想要两个人好好聊聊，所以并列坐着的，但坐下后，一抹温香袭来，瑶妤直接倚靠在周泰的身上，回头看了一眼跟在心上人身后的那个狐狸精，然后趴在周泰而边道：“你不许不要我，也不可以丢下我。”

　　能这么快就过来，在瑶妤内心是十分开心的，说明在周泰心中她还是很重要的。

　　其实周泰现在很想抱着瑶妤进入灵宝空间中说会悄悄话，但他又不想暴露在沁南希面前太多东西，就像瑶妤明明有神识，却也没在沁南希面前暴露，要不然也不至于回头看，这点他非常满意，所以顺势就把瑶妤抱到了怀里。

　　“我就是把自己丢了，也不会丢下你！”先是回答了问题，然后又说道：“其实我更怕你丢下我，我不知这样的自己，你会不会讨厌，而最终因此离开，但就算你想走，我也不会让你离走。”最后两句说的既霸道又认真。

　　“那为什么还要招惹别人？是我哪里做的不够好么？”看到周泰说的真诚，瑶妤也问出了自己想要知道的问题。

　　“不是非要招惹，而是解毒！”面对瑶妤的疑惑，周泰就把曾经的经历讲了，并没有什么添油加醋的过程，都是平铺直述。

　　“之前之所以没和你说过，是以为不会和她再见面，说出来只会让你多想。”最后周泰用这句话做了总结。

　　他并没有诉说什么要建立广大后宫的理想，现在说这些只会是夸夸其谈，不切实际，先不说现在他的眼光很高，一般的女人入不了眼，就说现在好看的女修基本都在宗门，大概率都是想要抓他的死敌，那种类似圈养的事，周泰是做不出来的。

　　其实周泰有了瑶妤，加上碰过沁南希，处在这样的修仙环境下，他多情的想法早就淡了，但在搜魂黄坤之后，却受到了影响，虽然做不出黄坤那些事，但想到修仙一次，如果不能多几个红颜知己，就感觉很失败，不一定非要做成什么，但不想在思想上束缚自己。

　　不得不说，人的三观一旦形成就很难改变，如果周泰不是带着上一世的记忆，得到黄坤的那些记忆之后他一定早就被带跑偏了。

　　“你刚才说还要和她解毒一个月，然后她才会离开？”瑶妤抓着重点问题问。

　　“毕竟因我而起，她想解毒，我不想拒绝。”这也是实话实说，周泰知道这样说会显得自己情商不高，但他不喜欢花言巧语的欺骗。

　　“好吧……她怎么一直安静的不说话？”瑶妤勉为其难的同意了，然后突然两人聊了这么久，而那女修一直很安静，就有些奇怪的问道，毕竟之前叫的很欢，她又不是没听到，说明不可能是哑巴。

　　“和她约好了，解毒只是解毒，不说其他，她也同意了！”听到这样说，瑶妤也明白周泰这是为她的心情考虑，但一想到对方一个月……才能走，她心里就开心不起来。

　　事情可以说算是暂时平息了，周泰与瑶妤聊过之后，瑶妤找时间悄悄溜进灵宝空间修炼去了，只留周泰与沁南希在外面，瑶妤觉得自己看着心烦，索性选择躲了起来。

　　但周泰也并没有完全对瑶妤不管不顾，总会找机会进去陪瑶妤待会，简单说会话也好，或是只是抱一会也好，总之，周泰要让瑶妤感觉到他的在乎。

　　一个月的时间，说长不长，很快就过去了，周泰按照约定，在沁南希离开前又给了她一株紫颜草。

　　“就这样走了？”看着那远去的身影，瑶妤问道。

　　“那还能如何！”对周泰来说，沁南希就是只鸟，总想着天空，早晚都要飞走的，而瑶妤是鱼，停留在他心中，怎么都跑不掉的。

　　“走么？”直到沁南希的身影消失，瑶妤简单的说了两个字。

　　“不走！”虽然没有明说，但周泰知道意思。

　　两人的身份是野修，还是属于大宗门通缉的那种，而沁南希是宗门修士，一旦回到宗门，就很可能对他们不利，瑶妤说走，是为了安全考虑，而周泰说不走，是想看看沁南希会怎样选择，如果真的带领大量高阶修士来抓他，那以后他会和对方不死不休，如果没有，那说明对方并不是表现的那么无情。

　　这个选择也许并不明智，但周泰就是想看看，想要任性一回，如果他还是个金丹期，他不会这样做，但现在晋级到元婴期，危险性并不高，毕竟不是一般的元婴修士，而是可以连续瞬移的元婴修士，进入边缘大阵就能脱险。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第三百五〇三章 飞鸟与鱼不同路免费阅读。https://xs.23sk.com 