    为了方便温声恒和相亲对象见面, 度假的地方就在市中心。

    温声恒给他们租了一栋别墅，配了厨师，还有麻将室、桌球室什么的, 他们想邀请朋友聚会, 还是休闲活动都行。

    殊不知, 他才是‘主角’。

    淮念本来要和许檬她们一起从宁河回去学校的，但又真的很好奇, 故而接受了宋茹的邀请，跟去小住几天。

    反正还没开学。

    她陪许檬和方柠退掉民宿, 周舟前两天就被男朋友接走了。

    送她们俩上车时, 温声恒突然来了。

    “看你一直没回来, 我就过来接你了。”他说完, 简单和淮念两个朋友打了招呼。

    淮念看着盛夏的阳光落在他脸上和含笑的眼睛，他也在回视她，含情脉脉的, “我们父母先走了, 等下我送你过去。”

    淮念眨了下眼睛，不由道：“怎么丢下我一个人就走了。”

    “还有我陪你。”温声恒微笑, 语调轻缓宠溺，“我送你不好吗？”

    这语气……也太暧昧了吧？

    饶是许檬和方柠还没有男朋友, 但她们可是看过不少‘实践姿势’的，又想到淮念先前在微信上说被人追求。

    难道追求淮念的人是他？

    难怪淮念在群里不淡定了, 被这么帅的男人追求, 谁也淡定不了。

    他还伸手摸了摸淮念的脑袋，两人的身高差巨苏无比。

    妈哒, 狗粮喂得猝不及防！

    “那个, ”许檬打断一下他们, “念念，我们先走了。”

    “那回见。”淮念挥手，目送她们上车离开，然后回头，贝齿咬了咬红唇，问温声恒：“你干嘛要这样？”

    温声恒看着那一抹红唇，嗓音一低：“我怎样了？”

    就是、就是他刚才和她说话的语气，还有他摸她的手……都太明显了！

    淮念说不出口，有点羞耻。

    她转身要走，温声恒倏地拉住她：“别动。”

    他蹙了眉，淮念就没动了。

    “鞋带松了。”他沉声。

    淮念低头，才注意到一只鞋的鞋带松了。她今天穿了条白色的半身长裙，粉色短款上衣，搭配小白鞋会特别好看。

    她正要弯身，温声恒已经蹲了下去，给她重新绑鞋带。

    他的手白净好看，做这种事的时候有种纡尊降贵的感觉。

    淮念羽睫低垂，忍不住叫他：“温声恒。”

    “嗯？”

    她声音轻轻的：“我自己会绑的。”

    他音色缱绻的回道：“你穿着长裙不方便。”

    淮念望着他替她绑好鞋带，又固定了另一只鞋的，之后才站起来，拿出纸巾擦手。

    她忍不住问：“你就方便了？”

    温声恒挑眉，俊容矜傲的看她：“我乐意为我喜欢的人做事。”

    “哦。”淮念点了下头，模样高冷。

    她转身，慢悠悠走在前面。

    温声恒两三步就追上了她，牵起她的手问：“为什么没穿我送的裙子？”

    淮念：“没想好。”

    一语双关的。

    温声恒颔首，笑容浪荡道：“那我要更主动点才行了。”

    淮念：“………………”

    他还想怎么主动？

    他已经很主动了好吗！

    淮念怕招架不住这妖孽，于是高冷道：“温声恒，放手，我还什么都没答应你呢。”

    温声恒语调慵懒且惬意道：“你那么迷糊，我担心你摔倒，还是牵着吧。”

    淮念：“…………”

    上了车后，温声恒从后面座位拿了一束‘花’送给淮念。

    淮念吓一跳，以为是红玫瑰，仔细看，其实是一支支包装得像玫瑰花的糖果，中间则是一只可爱的小布偶熊。

    “喜欢吗？”温声恒问。

    淮念捏了捏布偶熊的耳朵，眼眸弯了下，又很傲娇：“还好。”

    温声恒含笑道：“本来想送你花的，但我记得你好像更喜欢假花。”

    淮念：“………………”

    从宁河回到市中心需要两个小时车程，还好路上没怎么堵车，他们去到别墅的时候，段素和宋茹几个人已经把行李放好，正准备去茶室喝茶，顺便约上在南城的老友们过来搓麻将。

    当然，宋茹没忘记正事。

    她让温声恒必须留下来：“你天天忙工作，累不累？我和你爸有一阵子没见过你了，你这次在这里住几天就当陪陪我们。”

    温声恒：“你们约了这么多朋友，还需要我陪？”

    宋茹沉默了下，说：“你爸需要。”

    温声恒：“………………”

    淮念一脸‘看戏’的表情。

    温声恒挑眉。

    最后他还是留了下来，本来就正有此意。

    宋茹拉着淮念去茶室说话，则打发温声恒：“你帮淮念把行李拿去房间里，哦，对了，我和你爸给你带了礼物，你自己去拿吧。”

    温声恒颔首，把行李拿上二楼。

    支开他后，淮念跟着宋茹进到茶室，段素沏了壶茶，木头茶几上摆了瓜子果仁，淮念自觉坐到‘观众席’上，还拿起一掬瓜子，边嗑边听长辈们怎么把温声恒‘安排得明明白白的’。

    她就是来‘看戏’的。

    他们商量着要怎么把相亲的照片拿给温声恒看，同时让他不那么抵触。

    聊着聊着，目光就落在嗑瓜子的淮念身上。

    ‘咔嚓咔嚓’的瓜子声骤停，淮念眨巴着眼睛，莫名忐忑。

    段素温柔道：“昭昭，妈妈给你一个任务。”

    淮念：“？”

    段素说：“这五张照片，我们已经选好了，你拿去给声恒看，问他比较心仪哪个女生。”

    淮念：“？？”

    她只是来‘看戏’的。

    怎么突然让她打头阵了？？？

    “……我不行的。”淮念抗议无效，这烫手山芋最后还是落到她手里。

    对长辈来说，有时候让小孩办事还比较好一点，这里就淮念一个‘小孩’，加上她以前和温声恒关系又很亲近，是非常合适的人选。她先试探出温声恒对相亲的态度，之后他们几个人轮番说服时，就能再做调整。

    淮念顶着长辈们期待的压力，拿着照片走出茶室。

    温声恒把行李放好后，就在楼下的客厅坐着，手里把玩着一件物品，漫不经心的模样。

    然后，他抬眸看向淮念，像是慵懒苏醒的雄狮，那份漫不经心被强势取代，那张不笑时显得清冷的脸也柔和了下来。

    “过来这。”他拍拍旁边的位置。

    淮念把照片藏在身后，坐在他旁边，同时注意到他手里的物品，就问了句：“阿姨和叔叔送你什么礼物了？”

    温声恒眼神微动，手指把玩着：“他们好像想让我结婚。”

    淮念恍了下神，温声恒定定看着她，声线诱惑道：“你有兴趣和我结婚吗？”

    淮念回过神，故作冷静道：“你正经一点。”

    “我很正经的。”温声恒认真低喃，他把手里的锦盒打开，里面是一枚色泽顶好的祖母绿戒指。

    看戒圈大小，应该是女士佩戴的。

    而且款式比较符合过去的审美，不像是新打磨的。

    淮念猜，应该是传家宝之类的吧。

    她看向温声恒。

    温声恒说：“我爸妈把这个给了我，这戒指是要给我以后老婆的，他们是怎么想的？”

    “和我想到一块去了？”他自言自语般。

    淮念的心怦怦跳，不受控制的被温声恒勾起别样心思。

    她硬着头皮说：“有件事。”

    “嗯？”

    她把手里的照片迅速塞给温声恒，不忘对他笑了笑，讨好般。

    温声恒挑眉，也笑了起来，只是在看到照片后，他脸上的笑容更俊艳灿烂，笑得淮念头皮发麻。

    “这是什么东西？”他笑眯眯的问她。

    呜呜，可怕怕。

    “可能……是阿姨和叔叔给你戒指的原因。”淮念小声道，“他们休假后有点闲，所以想给你找点事做，你应付一下就好。”

    温声恒问：“相亲？”

    淮念点头：“嗯。”

    温声恒漫不经心的拨弄着照片，视线甚至没在上面停留超过一秒，不冷不淡道：“怎么没有你的照片？”

    淮念：“………………”

    他对她说：“要是和你相亲，我现在就可以答应。”

    接着，他把那几张照片随意的丢在一边，不感兴趣般。

    淮念心中一动，对上温声恒投来的视线，他问：“你要把我推给别的女人吗？”

    淮念摇头：“你要选自己喜欢的。”

    温声恒微笑：“我喜欢你啊。”

    他笑得很纯粹好看，淮念目光呆滞了一下，喃喃问：“那……”

    “我去和他们说清楚。”温声恒道，然后目光一瞥，睨着淮念：“把你的手给我。”

    淮念以为他又要亲她，犹豫了下，把手背递给了他。

    温声恒眉毛一挑，俯下俊脸的时候，薄唇张开，惩罚似的咬了淮念的小手。

    还挺用力的，都留下印子了，白嫩的手背，衬着红色浅浅的牙印。

    温声恒眸光一暗。

    想舔。

    淮念‘呜’的抽回手：“你怎么咬人！”

    温声恒盯着她，声音微哑：“谁让你这么不乖，你和他们串通好了是不是？”

    淮念眼珠子一转，无辜道：“又不是我让你去相亲，是你一直没人要，他们才担心你某方面有问题。”

    盯着她的眼睛，温声恒喑哑的问：“某方面，是哪里？”

    淮念没说，只是用手指了指头。

    哦，是脑子有问题。

    温声恒：“？”

    “真要命啊。”他垂眸哑笑，声音低得几不可闻，淮念却莫名心中一颤。

    温声恒靠在沙发上冷静了片刻，才平复的问：“你知道相亲的事为什么不告诉我？”

    淮念这回老实了：“我好奇你的反应。”

    温声恒斜睨她：“顺便看大戏是不是？”

    淮念悻悻的默认了，温声恒眯起眼一笑：“我现在就和他们说，我喜欢的人是你，我要追求你呢，追不到你我宁可继续某方面有问题。”

