    第3416章 似曾相识

    慧泽大师讲经说法，唐洛边听边思考，颇有一番趣味。

    他觉得这一趟来得很值，在佛像可能揭秘前，精神上他也收获了很多，身心都得到了极大的升华……

    时间一晃，接近中午。

    唐洛这才注意到，在场的人，几乎一上午都没怎么发出响动，全都在聚精会神地听着。

    要知道，这一幕在平常所见的集会中，属实是很难见到的。

    上午的说法结束了，现场众人无不是一脸意犹未尽的样子。

    慧泽大师师徒两人，跟众人问候完，起身去了后台。

    这时，杜清河来到唐洛面前，道：“小唐，跟我来吧。”

    “好。”

    唐洛点头，拿着盒子，跟了上去。

    一时听得入神，都差点让他忘了今天来的目的了。

    “小唐，慧泽大师的讲经，感觉怎么样？”

    杜清河问道。

    “很好，收获远比想象中更多，坦白地说，我已经很长时间没这样平心静气过了。”

    唐洛笑道，平日里东忙西忙，很难有这样静下心来的机会。

    “嗯，这些年，我听过很多德高望重的大师讲经说法，还是更钟爱慧泽大师的讲学，呵呵。”

    杜清河直言道。

    两人说着，从建筑后面出来，又走了上百米，来到一处幽静的小院。

    杜清河对门口的工作人员说了两句，其中一人转身去了院里。

    “我今早来的时候，跟慧泽大师提过佛像的事情了。”

    杜清河回过头，对唐洛说道。

    唐洛点点头，就在这时，不远处传来一阵响动。

    等他回头去看，发现是那些老家主和一些在中海身居要职的官员。

    “这是？”

    唐洛好奇。

    “哦，他们都是想来拜访慧泽大师的，不过，如果我没猜错，很有可能是要吃闭门羹了。”

    杜清河摇头道。

    不等唐洛再说什么，灵云师父从里面出来了。

    “杜教授，里面请。”

    灵云师父上前邀请，同时，他也注意到杜清河身后的唐洛。

    “有劳灵云师父了。”

    杜清河说完，和唐洛进了院子。

    此时，门外那些人也来到近前，很多认识唐洛的人，脸上都闪过了不解甚至是惊讶。

    这是……什么情况？

    灵云师父引着两人，穿过前厅，来到后面的禅室。

    “两位稍候。”

    灵云师父回头，对两人道。

    “好。”

    杜清河点点头。

    灵云师父则转身，向旁边一个房间走去。

    一分钟后，换了一身长袍的慧泽大师，从房间缓步走了出来。

    “慧泽大师。”

    杜清河见状，上前一步，双手合十，恭敬道。

    “呵呵，杜施主。”

    慧泽大师笑着点头，随即目光落在了唐洛身上。

    “大师，这就是我跟您提到的，小唐。”

    杜清河注意到慧泽大师的目光，介绍道。

    “您好，慧泽大师。”

    唐洛也双手合十。

    “呵呵，小唐施主，请坐。”

    慧泽大师打量着唐洛，眼眸微亮。

    身为德高望重的大师，对很多人，只要看一眼，仿佛就能将其看透一般。

    其实这一点都不夸张，跟大师的道行有直接关系。

    更何况，上午在讲经的时候，哪怕唐洛坐在后面，慧泽大师还是注意到了其身影。

    没想到，他当时注意到的那个年轻人，就是杜清河提到的唐洛。

    一阵寒暄，三人落座，灵云师父为他们倒上茶，站在了一旁。

    “我听杜施主说，你有尊佛像，是吗？”

    慧泽大师直奔主题道。

    “对……慧泽大师，贸然登门，实在是多有打扰。”

    唐洛客气了一句。

    不管他有没有这方面的信仰，但终究对方是大师，他当然也得有个求教的态度。

    “不必客气，有缘相见，自然愿意帮你解惑，呵呵。”

    慧泽大师笑道，仍旧平易近人。

    唐洛点点头，将手中盒子打开，取出佛像。

    灵云师父上前，当他看清佛像时，眼中明显闪过异色，他双手接过，转身递给慧泽大师。

    “大师，我和小唐昨晚研究过，有太多的不确定……”

    杜清河开口道，但也没继续多说。

    慧泽大师微微点头，目光聚焦在手中的佛像上。

    接着，唐洛又简单说了他是如何得到佛像的。

    “灵云，你有没有觉得这尊佛很眼熟，好像跟我们寺庙里的罗摩佛，有些相似。”

    慧泽大师看向弟子，道。

    “师父，我也有这样的感觉，很像……但又不完全一样。”

    灵云师父点点头。

    唐洛和杜清河对视一眼，这是……认出来了吗？

    可为什么又说，不完全一样呢？

    接着，灵云师父转身去了房间，等他回来，手中多了一本厚厚的古籍。

    他来到近前将古籍打开，在翻找着什么，不多时，他眼前一亮，确定了目标。

    “师父，您看，这就是咱们塔赞寺的罗摩佛。”

    灵云师父指着古籍上的一张图，对慧泽大师说道。

    之所以还需要确定，那是因为塔赞寺作为番地最有历史的寺庙，供奉了数千上万尊佛……也正因为如此，那里也被称之为‘万佛寺’。

    唐洛和杜清河见状，也起身上前，看着古籍上的那幅图。

    罗摩佛像图片旁边，有一些简介，比如，同期的佛像铸造了多少数量，都分布在哪些寺庙。

    然后，还有罗摩佛像的材质、特征等各种参数……

    唐洛很认真地看着，也在跟他那尊佛像对比着。

    果然……佛像样貌很相近，但确实不完全一样！

    “这罗摩佛像，可是八百多年前铸造的……”

    杜清河低声自语，随即重新看向唐洛的那尊佛像。

    “既然如此相象，那这尊佛像可以肯定，就是出自番地了。”

    “嗯，这个我能完全确定，它必定是出自番地的哪个大寺庙……”

    慧泽大师点头，就算跟他所在寺庙的罗摩佛像不完全是一回事，但也有一定的联系。

    可为什么，又感觉有些似曾相识？

    慧泽大师念头一闪，微皱了下眉头。

    “那是不是说，这佛像是在罗摩佛后铸造的？”

    唐洛猜测道。

    之所以判断是在罗摩佛后，那是他对塔赞寺有一定了解，那是番地最大也是最有历史的寺庙。

    罗摩佛像的注解很明确，显示其就是塔赞寺庙最早一批佛像了。

    “这个……”

    慧泽大师一时没再下结论。

    (本章完)

