    宇宙无边，星河无尽，然而更多的地方并没有生命古星，大多是死一样枯寂的星辰，偶尔蕴有一些奇特的生命。

    “吼！”

    一个巨人咆哮，它高达数百丈，形似猿猴，通体却由石头组成，坚不可摧，力大无穷。

    “嗖！”

    一束神光绽放，苏亦手持古枪，背后神翅一展，整个人化作了流星穿过了石巨人的头颅。

    “啊！”

    石巨人无力的嘶吼，眼中神彩暗淡，庞大的身躯重重地砸在地上，溅上满天尘埃。

    “咳咳！”

    苏亦拄着青铜古枪，半跪在地上，喘着粗气，咳出几口鲜血，洒落在岩石上。

    片刻后，他默默取出半截药王，直接吞了下去。

    药王入口，直接化作了神液，涌入身体中。骨骼噼里啪啦地响个不停，伤势在快速恢复。

    片刻后，苏亦恢复到了巅峰。他睁开了眼睛，无言望着头顶上茫茫的星河。

    片刻后，苏亦起身，找到了隐藏的五色祭坛，将其激活，进入了下一个地点。

    这些五色祭坛早已定好了坐标，只能沿其一路前行，横渡无数古地，才能到达目的地。

    “前路茫茫，我还要走久？”

    这是一场无比枯燥与危险的旅程，路途上什么声音都没有，每一颗行星都可能有莫名的生物生存，遇上就是一场血战。

    “唉！四年了！”

    苏亦一声长叹，疲惫地望着天穹上那灿如烟火的流光。

    他头发披散，衣裳褴褛，身上布满了血迹，有敌人的，也有他自己的。

    这四年间，他横渡了数十处古地，遭遇了无数可怕的对手，要么境界高深，要么手持禁器，每一次都在生与死的边缘排徊，艰难取胜。

    比起遭遇的危险，更让人难以忍受的是旅途中的枯燥和心灵上的压抑。

    每天都面临着一成不变的幽寂，又无法与人交谈，只能沉默的上路。

    “我不会被困死这条古路上吧？”苏亦看着手中的青铜古枪，自语道。

    四年来的血战，使他的实力越发的恐怖了，如今已经渡过天劫，破入化龙，成了一名化龙第三变的强者。这还是在他刻意压制自己的情况下。

    这一日，苏亦迈上了一处五色祭坛，出现在另一处古地，神色一奋：“到了？”

    冰冷与黑暗的宇宙中，前方有一颗生命古星在沉浮，散发出的气机可清晰地感应到，让人敬畏，仿佛有神灵在此沉眠。

    “这就是北斗吗？竟有如此多的至尊在此证道！”苏亦震撼。

    他飘浮在星空中，正受这颗古星引力所牵引，绕它环行。

    面对这颗生命古星，苏亦感受到了一股不同寻常的气机，令人生畏。

    在重瞳的视野中，这颗生命古星有着一道道烙印，虽暗淡之极，却散发着恐怖的气息。

    这是昔日成道者的气息，有至尊在此久居，留下了不可磨灭的印记。

    “送我回北斗古星，赠你造化……”

    白发中年人的身影又一次浮现，低沉地吐出这句魔咒，神色恐怖，盯着苏亦。

    “你到是给我找座传送阵啊！就这样飞下去得飞到猴年马月啊！”苏亦翻了个白眼，忍不住腹诽道。

    这颗古星实在太浩瀚了，若是直接飞下去，那不知得耗去多少时间。

    白发中年人的眸子闪过一丝光彩，他张口吐出一片符号，悬浮在虚空中。

    符号交织，宇宙中的能量如潮水般涌了过来，“轰”的一声，形成一口空间虫洞，将苏亦将吸了进去。

    “要到了吗！”

    苏亦心中激动，通过幽暗的虫洞可以模糊的看到尽头的景象。

    他恨不得仰天长啸，终于不用再忍受宇宙的枯寂了，可还等他多想，虫洞便将他传送出去。

    苏亦耳畔生风，呼呼作响，衣服直接燃烧起来了，他从虫洞中冲出来，直接坠向大地上。

    大地无边，浩瀚无垠，巍巍山脉直入天际，滔滔大河，涌动数万里，更有许多仙地净土，瑞彩冲霄。

    这是一片瑰丽的世界，壮阔而又不失秀丽，磅礴而不失仙气，震撼人心。

    一片断崖连接在一起，形成了一方半圆形的天坑。如翡翠般玉带涓涓而流，在天坑处积聚一方湖泊。

    秀丽的断崖上，一道瀑布自星河垂落下来，银色匹练长达百丈，落入湖泊中，溅起蒙蒙水雾。远远望去，此地白茫茫一片，犹如人间仙境。

    湖岸绿萝叠绕，姹紫嫣红，各种不知名的奇花异草，争奇斗艳的盛开着，花香阵阵，弥漫远方。

    湖水清澈见底，映着一道绝美的身影。

    她秀发乌黑光亮，披散到腰际，明眸似星，充满着灵气，衣裙落地，露出完美的曲线，肌肤如雪，似带着寒霜。

    她缓缓步入水中，晶莹的水花溅起，落在那张完美的容颜上，更为其增添了几分姿色。

    “唉！终究逃不过沦为附庸的命运吗？”

    绝色丽人轻叹，水灵灵的大眼睛充满了不甘，神色有些落寞。

    就在这时，天空中划过一丝流光，一颗流星飞快地落下。

    “这是流星……嗯？”绝色丽人回过神来，抬头望去，神色愕然，因为她发现了那光焰中间赫然是一个男子?

    “噗！”

    一道身影重重地砸入水中，溅起滔天白浪，挠乱了此地的平静，惊得周围的林鸟四散。

    “咳！”

    苏亦哎呦哎呦地从水中爬起来，晃了晃略微迷糊的脑袋，试途让自己清醒点。

    “终于到了！”

    苏亦头脑有些昏沉，却难掩心中的喜悦，终于不再忍受那死寂枯燥的星空了。

    久围地看到这充满生机的绿色，苏亦难得的觉得的有些亲切，觉得这山、这水、这树、还有这如虹的……剑芒？

    苏亦一愣，随即猛得回过神来。

    哧！

    剑气如虹，一下子将方圆数里的湖水蒸干，升起滔天的白雾，将此地笼罩。

    绝色丽人手持一把玉剑，俏脸生寒，浑身笼罩在一轮皎月之中，遮蔽了身影，只留下一双美眸在喷火。

    她实在没有想到，今日竟然有人撞入她的淋浴之地，看光了她的身子，这要是传出去，那她的未来基本就毁了。

    想到这里，绝色丽人的俏脸上寒意更甚，手中的玉剑明灭不定，吞吐着神华。

