    全文字站瑰是货得自只的心理素质只经经过千锤百炼，黄安国办；,间依旧有种受宠若惊的感觉，在妁镇东身边工作，又因为自己爷爷的关系，普通人眼中神秘而又高高在上不可触摸的国家领导人在其眼中并非是那么的遥不可及，平常进出中南海的办公室又或看到家里去，时不时都能碰到一两个国家领导，对于他来说，跟那些领导人有很多近距离接触的机会，他自觉自己的心理素质已经非常过硬了，但此刻听到素未谋面的老主席能一下子就叫出自己的名字，黄安国心里仍是起了阵阵波澜，有些许的激动。^^百度搜，阅读本书最新章节        **

    “小家伙，虽然咱们没见过。从你脸上还是能依稀看到几分黄天年轻时候的样子的。”杨民意笑着拍了拍黄安国的肩膀，他这一辈的人，也算是目睹了黄天的成长历程，对黄天年轻时候的样子依稀还是有几分印象的，而此利在场的郑裕明和朱一茂，对于他们两人来说，刀岁高龄的黄天在他们眼里恐怕更多的是威严、厚重的印象，谁也没法想象出黄天年轻时候会是个什么样子。若是算算年龄，黄天三四十岁的时候，他们才刚刚要告别少年时代，步入十八周岁的法定成*人年龄，在黄天眼中，他们也只不过是小字辈而已。

    黄安国腼腆的笑笑，这种笑容对他来说已经很久违了，从别人口中听到小家伙的称呼，还是尚属第一次，在老主席的眼里，药岁的他看刃岁的黄安国，的的确确是小家伙，黄安国第一次听这个称呼听的这么顺耳和心情舒畅。

    “我这把老骨头一时兴起想来爬爬泰山，到是辛苦你们忙前忙后了。”杨民意转身面向郑裕明和朱一茂，这话却是同时对着几人说。

    “我们可巴不得老主席多来几次郑裕明笑着道，一旁的朱一茂亦是笑着点头附和。

    “老主席多出来走走也好，到这来之前。妁主席可还委托我跟您道声好，希望您能玩的快乐。”

    “镇东有,心了。”杨民意眼睛微微眯了起来，笑容里的意味让人无法琢磨。

    旁边的郑裕明和朱一茂两人，一瞬间神色都有些许变化。

    “你这小家伙也辛苦了。”杨民意转头看了黄安国一眼。

    杨民意并没有多跟黄安国说什么，只是笑笑的拍了他几下，代表着一种长辈对晚辈的鼓励，跟着郑裕明和朱一茂两位地方党政领导寒暄了几句。一行人上了车子，车队缓缓的离开机场，疾驰而去，机场的警卫才又悄然无声的慢慢撤离，紧张肃杀的气氛逐渐的恢复平静。

    杨民意同郑裕明坐在一辆车里；省长朱一茂依旧是坐自己的车，前面就是郑裕明的车，看着郑裕明同老主席同车而坐，他的神情平静淡然，眉头一簇而过的拧紧和放松依稀能看出他的内心并非如表面这般平静，心里面是何种情绪，恐怕也只有他自己才能清楚了。

    不自觉的转头望了后面一眼。朱一茂的神情才又有些许波动。黄安国竟会是黄天的孙子，老主席不经意透露出来的消息着实给他带来了巨大的震撼，刚才从郑裕明古井不波的神情看，对方怕是对黄安国的身份早已心知肚明，朱一茂心里微微有点苦涩，在高层中的关系和资源，他和郑裕明比起来，不止是差了一点半点，黄安国的这种身份看起来应该不是什么隐秘的消息，但偏偏他就是不知道怪也就怪在以往大家都知道黄天没有什么子嗣，现在这消息对他来说实在是太过突兀。

    杨民意会在鲁南市短暂的休息一晚，明天才会前往泰山。年老的他纵是身体健康，依旧是敌不过器官的衰老，接连的旅途奔波对他来说并不合适。

    接待地点仍然是定在悦豪山庄。山庄已经暂时封闭，没有对外开放，郑裕明这位鲁东省委一把手亦是同时住了进来。

    杨民意有一丝疲惫，到了山庄就进了房间休息。

    朱一茂并没有在山庄久呆，郑裕明进去陪同杨民意说话聊天。他这个省长并没有获此殊荣，隐隐约约也知道郑裕明颇受这位老主席欣赏，甚至郑裕明能走到今天这个位置，也跟老主席的支持有不可分割的关系，在高层中没有一点背景和靠山。谁也不可能轻易的走上省部级大员的位置，每一省的封疆大吏背后都有着复杂的人脉关系和高层背景，这是不可否认的一个事实。

    临离开山庄时，朱一茂找到了黄安国，“黄局长，等过几天您跟老主席从泰山上下来，咱们可要好生聚一下，前天的会面匆忙了点。”朱一茂十分热情。

    郑裕明在黄安国下来的当天，就利用中午的时间跟黄安国短暂的会面一会，虽然并没有谈什么实质意义的内容，但那表示着郑裕明对黄安国的重视，朱一茂当时也特意安排了时间跟黄安国见面，但当时他并没有太放在心上，只是源于郑裕明都安排了跟黄安国见面，他这位省长也不可能无动于衷，前几天的那次见面太过仓促，朱一茂只是匆匆和黄安国简单聊了一会，他并没有去想过这里面会不会另有什么玄机，唯独黄安国是奶镇东办公室副主任这个身份让他重视了一下，现在想想，朱一茂心里不得不怀疑郑裕明是早就知道黄安国的个人身份的，上午的一些妹丝马迹的观察让他有了这样的猜测，心里亦是有很大的把握肯定自己的猜测并没有错，此力他却是想安排时间多跟黄安国接触接触。

    “朱省长召唤，我可不敢不到。”

    “黄局长说的哪里话。”朱一茂对黄安国的态度颇感高兴，心情一下子轻松了几分，半开着玩笑道，“那就这样说定了，黄局长可别不来就是。”

    泰山距离鲁南市并不是十分遥远，约莫有七十多公里的距离，在鲁南市休息了一晚上的杨民意在第二天一早就前往了泰山，陪同的鲁东省省委书记郑裕明，以及黄安国乃至相关的工作人员，除了郑裕明，鲁东省的地方党政领导都无一人同行，黄安国看向郑裕明的眼神中，多本站折地址已更改为：除咕，洲敬请登击阅读！佛让惊讶。似平也没有拔到郑裕明能获得老辛席非同一般哦叭引

    登泰山，对于年轻人来说都是一件极为消耗体力的登山活动，不仅考验一个人的体有同样考验人的耐力，风景管理区的领导本来是要封闭一条登山线路专门给老主席登山，这也是省里领导的意思。

    杨民意看了看安排。不由得大摇其头，“独乐乐不如众乐乐，与民月乐可比我这老头子一人独乐有意思多了。”言语中的意思却是要跟普通民众一同登山。

    风景区的领导看了一眼杨民意身侧的郑裕明，却是不敢擅作主张。

    三天的泰山之行。省委书记郑裕明全程陪同，并且不时有跟杨民意在房里单独聊天，黄安国对这一切都…看在眼里。

    鲁南市的碧云路8号，这里是市委主要领导居住的地方，幽深静谧的巷道，给这一片地方平添了几分庄重和神秘。对于鲁南市的普通干部来说，碧云路八号就是象征着权力和地位，这里对他们来说，彷如隔着一层神秘的面纱。至于省委领导居住的华南路6号，那里对于地市一级，乃至更下面的区县干部,却是更加不敢亵读的存在。

    碧云路八号的三号小楼里，张少辰同自己的父亲张工良坐在客厅里在说着什么，从张工良脸上那颇为不以为然的神色，依稀可看出其对自己儿子的话有些许的不耐烦。

    “你就别再瞎琢磨什么了，昨晚刘丰还到家里来登门拜访，无非就是希望我能支持他，他要是跟黄局长认识，还用得看到我这里来？有尊大神不用还犯得着谦卑的希望得到我的支持？”张工良手里翻着报纸，并没有看自己儿子。对自己儿子还在说着那位京城下来的黄局长跟刘丰的儿子刘文俊认识的猜测完全没有放在心上。

    “我并没有说刘丰跟那位黄局长认识，我只是说刘文俊跟他认识，这跟你理解的概念不一样。”张少辰试图说服着自己父亲，因为刘文俊那边联系到了黄安国。并且约好了一起吃饭的时间，张少辰隐隐有预感，刘文俊的那位同学不出意外就是那位黄局长，尽管同姓的人多得是，这个世界上也存在着很多巧合的事情，刘文俊却是莫名的相信自己的预感。

    “不管是他的儿子认识还是刘丰认识，这都没什么区别，有这么好的关系，刘丰会不知道通过自己儿子好好利用？你说的话完全不符合逻辑。”许是被自己儿子说的有点烦了，张工良的视线终于离开了报纸。

    “爸，您要是觉的我说的话太过于异想天开，您可以去打探一下那位黄局长叫什么，据我所知，刘文俊的那位大学同学也是姓黄。叫黄安

    。

    “少辰，我说你还真是张工良无奈的看了自己儿子笑笑，“你知道咱们这国家有多少姓黄的人？少说都是上千万，同姓的人多了去，你什么时候变的这么连一点逻辑推理能力也没有了。”张工良看着自己儿子，这一刻却是突然觉得自己是不是对儿子教育太少了，怎么脑袋瓜子越吃越回去了。

    见自己儿子很是不服的神色，张工良摇了摇头，将手中的报纸放下，“你知道这位黄局长是下来干嘛吗？代表的又是什么身份吗？”

    张工良瞥了自己儿子一眼，继续道，“老主席下来爬泰山，人家黄局长是下来负责安排一些工作的，代表的是中央的领导，能跟其接触的起码都是省委的领导。人家忙都忙不过来，还会跟你说的刘丰的儿子那个什么别文俊一起吃饭？”

    “还有这种事？”

    “。当哼，不然你以为呢？。张工良冷笑了一下，对于大多数人来说，杨民意这位前主席下来爬泰山可能是什么秘密消息，市里的主要领导也接到主要通知。他要知道并不难，而在他看来，刘文俊跟那位黄局长完全是两条不可能相交的平行线。

    “爸，咱们就不做无谓的争论，您还是听我的建议，去打探一下那位黄局长是叫什么。如果也是叫黄安国，到时就不是我请您一块去，而是你要跟我一起去了。”张少辰撇撇嘴，从初始的惊讶中恢复过来，对自己的父亲将他的话当成小孩子一般，依旧是很不高兴，相反，自己父亲的话，更是让他心里莫名的兴奋了一下，刘文俊几天都无法将自己的同学联系出来，那边的回复就是抽不出时间，那不就跟自己父亲说的更加印证了几分？

    “刘丰想请我吃饭都还得看我有没有时间，他儿子的饭局反的是要让我主动凑上去了？”张工良有点哭笑不得的望着自己儿子。想不明白自己儿子今晚吃错什么药了，为何如此执着于此事，他一个副省级城市的市委副书记的傲气不是一点半点，在他眼里，刘丰都还没资格跟他吃饭，何况是其儿子。年轻人之间的互通有无，根本就没放在他眼

    。

    “我没说他有资格。我指的是那位黄局长有资格。”张少辰又反驳了一句，今晚他却是难得跟自己父亲杜上了，刘文俊那边已经跟黄安国约好了碰面的时间，他希望父亲也能一同去看看，他本意是为自己父亲好，希望能为自己父亲牵线搭桥的跟黄安国认识，当然，这前提是必须建立在刘文俊的同学确实就是他们认为的黄局长，张少辰并非有十足的把握，但他就是凭感觉认定了自己的预感，而他的父亲却是对他的建议很是不以为然。这多少也让其感觉很不是滋味，做这些事还不是为了自己父亲好，哪怕就是刘文俊不够资格，就当出去走走看看不也可以，但自己父亲的顽固出乎他的意料，可以想象的是，一个市委副书记的眼里。对等接触是被看的多么重，张工良的眼里，怎么说也得跟他差不多层次的人才值的他去一趟，至于需要他主动巴结的又是另外一回事全文字站

