        在场的所有人都停下战斗，怔怔地望着中央静悄悄的水晶棺，半晌说不出话来。
        胖三惊骇地张大嘴巴，他扶着酷酷离水晶棺最近，就在刚刚，他清清楚楚的看到了所发生的一切。
        一只洁白如玉的手掌，晶莹剔透，冰冷刺骨，散发令人惊悚的气息，从神棺中探出来，将那黑袍少年和叶大妖给拉进去了！
        天妖神棺不可开！开则妖兽并起，天下大乱！这是他们无所不能的大师姐传回的消息。
        对于胖三来说，传说中的那位大师姐，就如同天上的仙人一般，神通广大、法力无边，是比二师姐酷酷还要厉害无数倍的存在。
        大师姐传回的消息，对他们来说就如同神明的法旨，毋庸置疑、不容反抗，因为事实一次次证明，大师姐的神秘莫测，远比他们想象的还要可怕。
        就比如这一次，大师姐的话是这样说的。
        无极君墓葬之地关乎神州大势，天妖神棺于妖兽一族意义重大，神棺不可开，开则妖兽并起，天下大乱。然大势不可逆，天命难违，夺棺之举，凶险万分，成则矣，不成则天命如此，你们仅存一线生机，唯入棺之人。
        按照大师姐的话语，刚刚神棺开了一角，算不算神棺已开？他们夺棺失败，是天命难违，仅存的一线生机在入棺之人身上，是叶大妖还是那黑袍少年？
        胖三和酷酷两人心思百转，而李烟染、木子沁等人此时也聚拢在一起，回到神棺周边。
        “叶新哥哥...”
        木子沁忍不住抚摸神棺，眼泪簌簌落下，她心中悲痛万分，叶新哥哥本就身受重伤，气息微弱，现在又莫名进入棺中，生死不知，恐怕凶多吉少。
        “洪威表弟，暮霖...他到底是什么人？”
        李烟染的声音有些颤抖，胸膛起伏不定，在看到叶新被拉入神棺的一刹那，她的心猛地揪起，差点忍不住和木子沁一样落下泪来。
        强行平复下情绪，李烟染觉得这事十分蹊跷，天妖神棺神秘诡异，叶公子不一定就会身死其中，因为同样被拉入棺中的，还有妖邪的少年暮霖。
        神棺开启一角，正是由于少年暮霖的七彩之血！
        李洪威微微摇头，他也不知道暮霖为何会如此神奇，李小狼交代给他的任务，只是说带着暮霖一起，与叶新同上龙虎山。
        “叶，叶先生，他不会有事的。”
        胖三的声音响起，几人的目光瞬间全部落在他的身上，他摸着脑袋挤出微笑：“呵呵，我猜的。”
        “猜的...”
        李烟染上前一步，手中提着梦幻神剑，眸中闪过厉芒，胖三瞳孔瞪大，吓的慌忙后退两步。
        “不是猜的，是大师姐说的。”
        酷酷开口，她的目光抬起，遥望远方，继续凝声道：“大师姐她...从不会算错一件事。”
        众人顺着她的目光，看到原本已然退去的妖兽大军，又浩浩荡荡而来，带着一往无前的气势。
        秦落雁等一众龙爪强者也注意到了这一幕，转身望去，纷纷动容，因为妖兽大军似乎多了一股气，一股磅礴的妖气！
        “神棺开，妖兽变。”
        秦落雁喃喃自语，呼吸变得有些急促，这次帝御下达的任务，算是彻底失败了！
        他们的最终目的，除了击杀叶新，更要保证天妖神棺掌控在帝御手中，而且千万不能打开！
        所以，虎牙中人与叶新大战之时，他们并没有出现，因为作为龙虎山大婚的嫁妆，除非虎牙主动放弃，不然他们不好撕破脸皮直接强取神棺。
        但是谁也没想到，根本不可能被打开的天妖神棺，竟然开了一角，只是因为那名银发金瞳的少年。
        “李氏一族...”
        秦落雁的目光闪动，她将所有消息上禀，得到了帝御之首的亲自批复。
        天妖神棺无需再管，将有李氏一族负责一切。他们的首要目标，仍然是击杀叶新！
        击杀叶新！
        秦落雁的目光落在悄无声息的天妖神棺上，心中凛然，帝御之首的意思，是叶新必然能够活着从棺中出来吗？
        天妖神棺，到底是什么等级的存在？那只探出来的恐怖手掌，是属于八百年前的无极君吗？棺椁之中，到底葬着怎样可怕的惊天大秘？
        “吼！”
        妖兽大军转瞬即至，黑熊精仰天咆哮，他的身边，此时多了数十道气势磅礴的身影，俱是第三境以上的妖怪。
        当先一妖，身形不高，在妖兽群中显得十分渺小，但却被一众大妖簇拥在中间，看气息，是第四境的存在。
        这只第四境的大妖，外形奇特，通体漆黑，而自一双狭小眼睛往上，头部和背部均为银白，外观不见双耳，脑袋扁平，四肢粗壮，整个身体呈流线型，蕴有独特的神韵。
        “这是...”
        众人看清了这只大妖的模样，一时间愣在原地，这好像是传说中已然濒临灭绝的物种，丛林蜜獾！
        “小黑，看清楚了吗？”
        蜜獾只有一米多高，他说话的时候，黑熊精的脑袋近乎趴在地上，努力侧耳倾听。
        “看清楚了，獾老大，七彩之血，必是我妖族神子！”
        黑熊精此时振奋不已，他原本都放弃希望，率领一众妖兽奔逃而去，却没曾想天妖神棺突然大放光芒，所有妖兽沐浴其中，仿佛被洗礼一般，实力大增，隐隐之中多了一丝特殊的气质。
        按照蜜獾大哥的说法，这是妖气，是妖族所特有的气息，代表着妖兽一族已然获取部分天地气运，不再受制于人类。
        妖兽一族，未来可期！
        这一次，獾老大听闻妖族圣物出世，远在雍州，千里奔袭，沿路打的各州大妖心服口服，自愿一齐率众前来。
        中原妖族出了獾老大这等人物，终于不再是散沙一盘、貌合神离，而是有了统帅一般的人物，必将迎来大发展。
        “小黑，你确定看清楚了？”
        蜜獾神色淡然，狭小的眼中有异光闪没，黑熊精不好意思地摸摸脑袋，尴尬笑道：“獾老大，你知道老熊我眼神不好，是我离得近的手下看到的，七彩之血，千真万确！”
        “那就不会有错了，神棺开启，天地生出一缕妖气，神子出世，我妖族当兴！”
        蜜獾领着一众大妖来到场中，三方遥遥相对，气氛突然显得有些微妙。
        “我们的目标是叶新，暂时不宜与妖兽一族起冲突。”
        秦落雁开口压下龙爪众人的躁动之心，但紫发男子牛腾的脾气火爆，忍不住大喝道：“一群小小妖兽，也敢来争抢神棺，真是找死！”
        刚刚叶大妖杀了幽魂四屠，牛腾欲要复仇却被银发少年的金光吓退，此时他的心中憋着一股愤怒，一出手就是狂暴的雷电神通。
        紫发飞舞，凶威盖世，牛腾沐浴雷光，恐怖的球形闪电汇聚而成，他腾空而来，对着众妖一掌拍下！
        在他眼里，区区一群第三境的小妖根本不足为惧，唯一的第四境蜜獾，看起来也就马马虎虎，自己含怒一击，定能将其一网打尽！
        一众大妖均都神色惶恐，他们确实挡不住这一击，不禁下意识地躲到蜜獾大哥的后面。
        平头王之名，如今已震慑整个中原妖界，但凡妖兽，尽皆臣服，而且都是被打服的！平头王，就是所有大妖送给蜜獾大哥的尊称，以他的实力，可在中原妖族称王！
        只见平头王不发一言，迎着雷光上去就是一爪，锋芒毕露，狰狞可怖，球形闪电顷刻间炸开，平头王没有退缩，而是昂着脑袋，顶住狂暴的能量，一口咬住牛腾的手掌。
        “啊...”
        牛腾惨叫一声，慌忙后退，右手鲜血淋漓，他看见，雷电在这只蜜獾灰白的头顶上炸响，瞬间皮开肉绽，但蜜獾却无所畏惧，仿佛看淡了生死，再次冲了过来。
        “卧槽，这妖怪是个疯子！”
        牛腾再次一掌拍在平头王的脑袋上，但平头王的两只利爪也抓破了他的胸口，几道血痕深可见骨，触目惊心。
        “啊...我杀了你！”
        牛腾的血性也被激发出来，仰天长啸，全身雷电缠绕，与平头王展开殊死搏斗。
        一人一妖越战越勇，全身俱是伤痕累累，牛腾的大腿被洞穿，右臂被咬的惨不忍睹，胸膛早已血肉模糊，而平头王更惨，眼睛瞎了一只，脑袋被炸开一半，四爪更是断了三只，全身根本没有一处完好的地方。
        但是，平头王没有怂，仿佛只要还没倒下，他就是要战斗下去，他就要主动攻击！
        这是什么样的一只妖怪？！在场所有人从没见过如此彪悍的打法，牛腾明显已经想要摆脱战斗了，但更为惨烈的平头王却无惧生死，就是一个字，干！
        “雁姐，救我！”
        牛腾心惊肉跳，再这样打下去，他觉得平头王还没死，他就得先死了，这只蜜獾就是个变态啊！
        秦落雁闻声回过神来，拉起手中大弓，银色光箭极速而至，将平头王的身体洞穿，钉在大地上。
        牛腾逃了回来，他望着被钉住的平头王，眼中仍有惊惧之色，他觉得，这只蜜獾比第五境的存在还要可怕！
        在所有人不可思议的目光下，被洞穿身体的平头王又动了，他挣扎着张口咬住银箭，将其从身体中缓缓拔出，带起一团血花，刺痛所有人的眼睛。
        一股莫名的气息自平头王身体中升腾而起，天地能量汇聚，四周风起云涌，黑云遮天蔽日，大雨滂沱而下。
        “第五境。”
        所有人倒吸一口凉气，平头王的气势在升腾，周围的灵气涌入其身，他竟然在这个时候突破了！
        “雁姐，下令围杀这只大妖吧！”
        这一刻，牛腾慌了，第四境的平头王都能差点把他干死，第五境就更不用说了！
        “保护平头王。”
        黑熊精大呼一声，与众多大妖一起挡在平头王身前，境界突破需要时间，这个时候最忌被人打扰，他们将誓死守护平头王，直到平头王成功晋升第五境。
        望着不远处的一众大妖，秦落雁的面色凝重，她的目光在平头王和天妖神棺之间扫过，而后一挥手，说道：“龙爪撤退。”
