    阳光逐渐暗淡，远方的空气中也弥漫着薄薄的雾气，走了一天的路，大家都疲惫不堪。

    “瓦伦团长，我们距离贝尔镇还有多远？”艾文并不是很累，但是一味的走路让他感觉非常枯燥！

    瓦伦团长将背包上的一卷地图拽下来，昏暗的日光下，艾文看到的地图十分破旧，似乎是用某种动物的皮制作而成。

    “让我瞧瞧我们现在在哪里……”瓦伦团长眯着眼睛看了看地图。

    观察了一会儿，瓦伦团长终于确定了自己的位置：“我们大约在溪地这个位置了！”

    “距离贝尔镇还有多少路要走？”艾文不关心自己在哪里，只想知道还有多久能到。

    “加把劲的话，在夜里就能到了！”瓦伦团长笑着说，他能感觉到艾文心里的焦急。

    “大家加把劲！！就快到贝尔镇了！！那里有美味可口的食物，醇美的啤酒，还有温暖惬意的床！”特纳队长朝着后面喊道。果然听到了这个消息大家都十分激动！

    整个队伍的速度突然加快了起来，大家都受够了在荒郊野外睡觉的日子！

    “艾文先生，说好的到了贝尔镇我请你吃饭的！”雪莱小姐不知道什么时候走到了队伍前面。

    “哈哈，对此我十分期待！”艾文打着哈哈说道。

    “雪莱小姐，你的腿伤好了吗？”一旁的特纳关切的问道。

    “已经好的差不多了，特纳叔叔！”雪莱回答道，特纳与瓦伦团长年轻的时候就认识，两人的友情十分深厚，雪莱在特纳看来就像自己的女儿一样！

    阳光已经消失不见，天空不知什么时候就布满了满天繁星。艾文他们借着星光赶路。

    随着众人不停的向前走，空气中的水汽也逐渐增多，艾文感觉到呼吸的时候都能有一种淡淡的湿润感。

    “我们快到了！”瓦伦团长同样发现了这一点：“贝尔镇的旁边就是贝尔湖，所以环境十分湿润，我甚至已经闻到那熟悉的啤酒味道了！”

    众人又一次加快了脚步！车轱辘撞击地面的声音也越来越频繁，大家都有些迫不及待了！

    ……

    艾文首先看到的是奥术的光芒！维持传送法阵需要有大量的奥术能量，聚集在一起的奥术能量即使在遥远的地方任然能够看到。

    “就在眼前了各位！！”艾文大声喊着。他一马当先跑了起来。

    越接近贝尔镇，艾文却感觉有点不对劲，从镇子里传出来的声音太嘈杂了！

    艾文慢慢停下来回头：“瓦伦团长，先等一下！”

    “有什么问题嘛艾文先生！？”瓦伦笑着说道，他已经等不及来一杯冰镇啤酒了！

    “刚刚我听到贝尔镇那边似乎很吵闹，现在已经是半夜了，团长有知道贝尔镇晚上会有什么活动吗？”艾文以防万一还是向瓦伦团长询问。

    “现在已经是深夜了，按理来说除了几家旅馆，整个镇子应该是静悄悄的！我也并没有听说过贝尔镇有什么节日活动是在大半夜举行的……”瓦伦团长让特纳将商团停顿下来。

    “我们三个先去贝尔镇看一下吧！没有问题再让所有人一起过来！”他不能再承受商团成员的损失了！

    特纳队长将箭袋补充满，雪莱也为艾文准备了一套上身板甲：“我会在这里安排好商团所有人，你们早点去早点回来！”

    三个人全副武装，慢慢的向镇子摸过去。

    越接近贝尔镇，三个人的心里就越加担忧：惨叫声！厮杀声！刀剑撞击声！各种各样令人恐惧的声音从镇子里传出来。

    三个人从镇子的侧面绕了过去，在一间小屋围墙处停了下来。

    镇子里面的人正在努力抵抗外来者的入侵。

    “圣光在上，这些敌人到底是什么东西？？”特纳口中喃喃自语。

    浑身被紫色的光芒浸染，身上长出许多短短的尖刺，皮肤变得松弛且充满恶心的斑纹，散发着无比不详的气息！

    艾文仔细的观察着怪物，他心中已经确定了这些就是被虚空所传染的艾瑞达人！失去圣光的庇护，在虚空的传染下陷入无边黑暗！

    “不管怎么说，我们都得帮助这个镇子！”艾文坚定不移的说道，没有贝尔镇，他甚至无法到达玛凯雷！

    “特纳！你负责远程攻击，我和艾文先上！”瓦伦团长将弯刀紧握手中，首先冲了上去！艾文同样也举起晨曦剑上去协助瓦伦。

    一剑将正在厮杀的怪物劈开，艾文心里松了一口气，这些怪物并没有像晨曦村中的那样没有形体！本质上他们仅仅是受虚空支配的行尸走肉而已！

    又是一剑替瓦伦团长解了围，艾文喊道：“瓦伦团长，你和特纳队长先去找聚集起来幸存者，我一个人来收拾这些怪物！”

    “你能处理的了吗艾文？？”瓦伦团长对他不是很有信心。

    “放心好了，这些怪物还伤不了我！”艾文笑着说道，又是一剑将扑过来的怪物斩杀。

    “好！那我先去了！注意安全艾文！”瓦伦看到艾文轻松的样子，于是也就顺从了他的意见。

    “贝尔镇的所有人听着，现在去镇子里的议事厅集合！如果你们想活命的话！”

    本来广场上各自为战的镇民突然有了指示，一时间大家都撤退前往议事厅，只留下艾文在广场上！

    见所有人消失在黑暗中，艾文感觉到杀戮的欲望在心中不断高涨！他已经迫不及待要灭杀这一群虚空的垃圾了！

    眼睛变为火红色，怒火化为实质性的烈焰环绕着艾文。

    虚空就像是病毒，不管是什么东西都逃不过它的侵蚀。

    无脑的怪物同样也发现了面前的这位手提长剑的身影，在这黑夜中是如此的引人注目，一时间，所有的怪物都扑了上来，他们迫切的希望将自己的利爪插入敌人的身体中，让献血流淌在地上！

    身后传来嘶哑的喘气声，艾文却没有回头望去，只是向后挥舞了一下晨曦剑，噗呲一声，袭来的怪物被银色的光芒划过，无力的躺在了地上，流出一摊紫色的液体！

    “都一起上来吧！”艾文发出一声怒吼。

    这显然也激怒了围绕着他的怪物，顿时整个镇子上空传来不住的怒吼！

    广场上所有的怪物都扑了上来，想把艾文直接撕碎！

    “来的正好！”艾文已经感受到了身体在不断颤抖，他渴望着用利剑斩杀怪物！

    一道死亡风暴在地上盘旋着，将所有扑上来的怪物粉碎！

    只过了一分钟，所有的怪物都消失了，地上只存在着斑驳的紫色血肉！

    “呵呵……”艾文忍受着头晕，摇摇晃晃的向前走去，他不知道瓦伦团长他们是否处理好了一切。

    ()				

