    杨一清拂袖而去。

　　这一次实在脸丢的有点大，堂堂阁臣，一点威信都没有，竟然让一个官员当着另一个面殴打一个官员，这倒也罢了，他既然不能阻止。

　　一方面，是徐谦占住了道德制高点，另一方面，是徐谦蛮横的态度，那种不顾一切也要和你拼命的架势，换做是任何人都会心有余悸。

　　至于张春，已经成为了弃子，自然而然，再也没有了利用的价值，被徐谦当众打了一顿，随即被人扭送去了大理寺。

　　而看客和陈情的士子自然也都心满意足的离开。

　　徐谦背着手，吩咐一句：“召集所有官员，本官有话要交代。”

　　这一句话像是产生了魔力，竟是一下子，所有人都聚在了公堂上，大气不敢出的候着徐谦坐在首位，徐谦虎目环视左右，淡淡的道：“从今以后，这张春的职责，就交给吴大人了。”

　　吴谦是右侍郎，现在左侍郎没了，他就名正言顺的成了户部的第二把交椅，只是这个时候，他没有窃喜，也没有庆幸，反而是表情凝重，小心翼翼的看了徐谦一眼，道：“是，大人。”

　　徐谦慢悠悠的道：“税制的事，也由你来主持草拟，户部现在没有银子，还叫什么户部，赈济都要靠江浙那边调拨钱粮，这又像什么话？所以，税制革新已经刻不容缓，吴大人久在户部，想来对此也知根知底，本官等着看你的章程。”

　　吴谦心里苦笑。若是平时，有了草拟税改的权利。还不知道要高兴到什么时候，只是现在。他却更加小心，道：“下官何德何能……”见徐谦脸拉下来，他不敢再推拒，于是道：“只是下官冒昧想问问，大人以为，该如何改才好？”

　　徐谦淡淡的道：“商税自然是要收的，不过既是收了税，所谓取之于民用之于民，换句话来说。取之于商，除了一些朝廷平时的用度之外，其余的，总要修桥铺路，要给他们提供便利，此外还有巡捕厅的问题，这些其实都是次要，既要收商税，自然是不能让地方官来办。不能让他们过手，否则像他们一般，如征粮一般的征税，天知道最后会成为什么样子。户部这边，得自己筹办税局，否则迟早要出乱子不可。”

　　“当然。要收商税，其实麻烦也不小。人家赚了多少银子，盈利多少。你能知道？他们生产，毕竟和耕种不同，农耕至少地上可以看到粮食，有多少亩地就可以大致推算出每年产多少粮，可是各种工坊五花八门，有的生产丝绸，有的生产铁器，盈利也各有不同，如何征收，却有些难处。”

　　“不过……”徐谦淡淡的道：“本官有些想法，这税嘛，就从源头征起，朝廷并不征作坊的税，而征工矿还有棉桑的税。这些东西，毕竟是看得见的，征起税来也简便一些，比如说棉桑，一亩征收多少，形成了定制，比如十抽二，十抽三，这都可以，而朝廷征了他们的税，其实间接的，就征收了那些丝纺的税，因为朝廷对棉桑征税，那么市面上的棉桑必定要涨价，丝纺要收棉，所付出的价钱就高，而丝纺织出来的布卖给成衣工坊，价格也会提升，这一层层下去，虽然是征了棉桑，可是丝纺、成衣坊，却等于是都向朝廷缴纳了商税。”

　　“再如工矿，如煤铁之类，朝廷向他们征税，税可以重一些，而几乎所有作坊，都必须用到煤铁，最后，等于是朝廷拟定的商税，也都由各家工坊承担，吴大人，以为如何？”

　　这个时代，收税是个老大难的问题，以大明朝的组织能力，连粮税征收的都是磕磕巴巴，也就勉强能应付，要说效率，那是扯淡。

　　至于商税，那就更加复杂了，商税的复杂性，比之农税要复杂十倍以上，毕竟每个工坊规模不同，生产效率不同，盈利也是不同，若是把权利下放下去，让地方官员自订标准，肯定要闹得鸡飞狗跳。既然如此，那么就采取一刀切的办法，直接往看得见摸得着的地方征收商税，这种方法虽然原始，不过在这个时代，却是最切实可行的办法。汉武帝时实施盐铁专卖，其实也是这种办法，毕竟官府的效率太低，商税又太过复杂，那就控制住所有人都需要的盐铁，这就能保证，所有人都逃不过税赋，否则任由下头的地方官府去征收商税，最大的可能就是竭泽而渔，税未必能征到多少，商贾们多半都要破产，而唯一吃饱的只有地方官吏了。

　　后世有计算机，有无孔不入的银行体系，尚且阻止不住逃税，更何况是这个时代。

　　吴谦一听，大致明白了徐谦的意思，他可不蠢，现在他算是明白了，眼下户部只有一个大人，那就是徐谦，至于内阁，恐怕是指望不上的，自己想要不重蹈那张春的覆辙，就得乖乖的把徐谦伺候好，乖乖揣摩他的心意，所以徐谦说什么，他的章程就怎么草拟。

　　至于其他郎中、给事中和主事们，自然也不敢提出任何反对意见，一方面，商税方面的事，他们懂得未必比徐谦多，更重要的是，徐谦的拳头大。

　　任何社会，无论它如何包装，披的又是何种文明外衣，可是说穿了，还是拳头大的有理，你不服气，那就打死你，然后大家都服气了。

　　别看这是户部部堂，好似有多神圣，其实遵循的，也是这么个最简单的道理。

　　不过……

　　徐谦的一番话，倒是让有心人来了兴致，他们算是明白了，徐部堂的中心思想就是，户部征税，户部主持，户部一条龙，要建立一个独立的体系，要保障商税的征收，比如说税局，比如说不让地方官插手，这莫非是意味着，户部在接下来，要大大的膨胀一番？

　　想想天下有多少个府县，这么多地方，要不要委派税丁，没有数千甚至上万人的规模，户部是办不下来这么大的事的。

　　除此之外，户部靠这数千上万的税丁收上了银子，把银子捏在了手里，怎么用，似乎户部也有打算，比如说那巡捕厅，不是说各省也要筹建吗？他们要筹建，银子从哪里来？还不是户部？

　　这年头，谁有钱谁是大爷，再说各项的工程，要不要银子？这银子又怎么用，按着徐部堂的意思，似乎也不愿地方官吏插手，一切都由户部包揽，那么，又要招募多少人手？

　　而招募了这么多人手，要不要有人监督？都察院总不能监察你的税丁吧，人家眼睛看到了天上，可没兴趣督察这个。那么户部要不要筹建个监督局，这又要招募多少人手？

　　这是要将户部打造成一个膨胀到没边的衙门啊，如此算下来，没有个几万人，似乎都不好意思和人打招呼。

　　如此一来，这户部，岂不是要成为天下第一部堂，礼部靠边站不说，连吏部怕都要望尘莫及了吧。

　　可是自己……又能从中捞取多少权利和好处呢？

　　而且这个税制，内阁那边会不会批准？

　　带着许多的疑问，许多人不再是惶恐不安，心里不由生出一点儿希望，似乎徐部堂的思路，似乎对自己颇为有利，部堂权利越大，他们自然也就水涨船高，部堂管的银子最多，也意味着他们的权利越大，这是共生的关系。

　　比如一个寻常的郎中，表面上好像是了不得的官，可是说穿了，也不过是个大帐房而已，某省的钱粮，都归你来折算，权利是有一点，但是能使唤的官吏也不过几十个，该省的冰敬炭敬也少不了你的那一份，可是终究，大多数时候你还是缩在部堂里，每日清点钱粮。

　　可要是户部真要膨胀起来，这好处就大了，几十个官吏算什么，说不准几百几千都有，而且到时各城修桥铺路，肯定也要在清吏司名下，散财的权利足以让人眼红耳热。

　　徐谦自然察觉出了这些人的表现出来的异常，心里不由微微一笑，后世但凡是管理经济财税的都俗称小内阁，干系极大，地位也是崇高，自己现在所做的，不过是顺应时代潮流而动而已，户部……从此之后也要成为小内阁，而在这小内阁的一亩三分地上，徐谦自然当仁不让的要成为这小内阁首辅，一言九鼎。

　　既然宏图已经绘画了出来，吴谦一琢磨，觉得对自己这个侍郎也颇为有利，毕竟谁会嫌自己的权大，嫌自己手里的钱多，若说方才，他拟定这章程，还只是为了讨好徐谦，防止自己和张春一样的下场，可是现如今，他脑子里立即掠过了许多灵光，竟是觉得，跟着这个尚书大人，其实也不错。（未完待续）