    霍老爷子得知这件事情的时候，整个人都晕了过去！

    还好霍筝抢救的及时，霍老爷子没有生命危险，不过，醒了之后，整个人都苍老了很多。

    “爷爷，有些人，一些事，终会成为遗憾的，我们应该向前看。”

    霍筝一边给霍老爷子喂着药，一边轻声的安抚着。

    虽然她和霍娇娇不和，可是，不管怎么说，她们都姓霍，体内留着相同的血。

    骨子里，还是把她当成自己的亲人，不然也不会一而再再而三的忍让，帮助她。

    “唉……这些事情，我早就已经看开了，只是……”

    霍老爷子话还没有说完，忍不住深深的叹了一口气……

    薄氏集团，薄司霁看着小李发过来的资料，嘴脸也露出了一丝冷笑。

    “封缰，没想到都这么久了，你依旧贼心不死！”

    薄司霁一脸冷沉淀看着手中的证据。

    “现在我还有一些钦佩你的，可是现在看来你也是如此的不堪……筝筝怎么可能会喜欢上你这种人呢？”

    随即，他拿起自己的手机。

    嘟嘟……

    几声手机铃响之后，另一边接起了电话。

    “封缰，现在我还以为你和其他男人不一样，现在看起来你似乎和他们也没有什么不同的地方，为了达到自己的目的，不择手段！”

    薄司霁冷冷的说着。

    电话另一边，封缰沉默了两秒钟，语气冷漠的开口，“薄司霁，看来我还是小瞧你了，原本以为用那一些蠢货，你会调查不到我的头上。”

    封缰也十分爽快的承认了。

    这时候他一边晃着摇篮，目光复杂的看着正在沉睡着的儿子。

    “出来谈谈吧。”

    薄司霁淡淡的开口。

    霍娇娇前两天已经下葬了，所以现在封缰也没有什么必须要做的事情。

    薄司霁觉得，是时候找封缰好好谈谈了。

    “好，就来我家里吧，封奇刚刚睡着，这两天睡的都不是很安稳，我不放心离开。”

    两个人确定了约定时间之后就挂了电话。

    “薄少？”

    小李一脸担心的看着薄司霁。

    “这件事情不准告诉筝筝。”

    薄司霁转过来，目光深邃的看着小李，眼神中带着不容置疑的味道。

    “好的！我知道应该怎么做！”小李一脸认真的说着。

    薄司霁见到这一幕点了点头。

    “薄少，还是让我跟你一起去吧，这个封缰都是从来都不按常理出牌，我担心……”

    “不用，我有分寸！”

    薄司霁冷冷的说着，这属于男人之间的协议。

    小李无奈，只能眼睁睁的看着薄司霁离开。

    “薄少，我只等一个小时，如果一个小时之后你还没有回来的话，那么我就把这一份资料发给霍小姐……”

    小李眼神中露出了挣扎的神情，随即下定了决心。

    哪怕事后薄少因为这件事情责怪自己，那么他也愿意承担一切怒火。

    封缰，薄司霁的车稳稳的停了下来。

    “没想到，薄少你还挺有胆量的。”

    封缰冷冷的看着从车子中走下来的男人，眼神中带着一丝冷烈的光芒。

    “彼此彼此，我也没想到封少居然会行小人之举。”

    薄司霁冷冷的看着封缰，没有丝毫犹豫的踏进了客厅里。

    别墅里静悄悄的，一个人也没有，就连平日里照顾封奇的月嫂今天也都不在别墅里。

    “封缰，今天我来这里的目的，大家都心知肚明，做人还是要有自知之明，不是你的东西就不要继续痴心妄想。”

    薄司霁冷冷的看着封缰，“小豆芽菜的选择十分的明智，像你这样的男人根本就配不上她！”

    封缰听完薄司霁说的话，脸色瞬间变得十分的阴沉。

    “住口！薄司霁，你会因为你说的这一句话后悔的！”

    薄氏集团，小李一脸焦急的看着手机上的时间。

    薄司霁已经出去了一个半小时了！

    他咬了咬牙，“不能再等了，封缰那个变态，连杀手这种事情都能够想到，万一薄少出了什么事情……”

    想到这里，小李再也没有任何的犹豫，先给霍筝发去了那一份资料，随即打了电话。

    霍筝刚刚看着霍老爷子睡着，这一会刚刚替他关上了房门，电话就响了起来。

    “霍小姐，我刚刚给你的手机上发了一份资料，你赶紧看一下，薄少去找封疆了！我担心会出了什么事情，就赶紧给你打个电话……”

    “好！我去看一下！”

    霍筝也听出了小李语气中焦急的情绪，立刻挂了电话。

    没一会，她快速的把手机放进了口袋里，径直的奔向了庄园里的停车场。

    “薄司霁，你这个笨男人，为什么这种事情不和我商量一下就擅自做决定！”

    车子里，霍筝一直给薄司霁和封缰打着电话，是他们两个人的手机都没有人直接听。

    霍筝开车的速度更加的快了！

    原本要二分钟的路程，她只花了十分钟就已经到达了。

    “司霁！封缰！”

    封缰的别墅，大门是敞开着的，里面寂静一片，就连平日里门口的保安这时候都已经不见人影。

    沉稳如霍筝，心也忍不住跳动了起来。

    她疾步走进了客厅，没有人！

    又快速的来到了封奇的房间，这时候的封奇正甜甜的睡着。

    “封奇，很可爱吧！原本我也没有想到，那个小小的娃娃居然能够长得如此可爱。”

    这时候，她身后不急不徐的传来的脚步声，还有封缰那带着一丝温度的声音。

    “薄司霁呢？”

    霍筝转过身，一脸淡漠的看着封缰。

    他的身上没有任何伤痕，只不过难掩他脸上那落寞的神情。

    “小筝筝，难道我对你这么多年的陪伴，比不上一个薄司霁吗？”

    封缰抬起头，看着霍筝，眼神中带着一丝期待的光芒。

    “一些人的出现就已经决定了他之后的身份，我看到薄司霁第一眼的时候，就已经确定了，他就是可以和我共处余生的人。”

    霍筝一脸平静的说着，薄司霁三个字从她的口中说出来的时候，眼神中也带着一丝柔和的光芒。

    不管是心里还是眼里，她只认定薄司霁这三个字。

    角落里，薄司霁全身都不能动弹，不过，他能够听到霍筝和封缰的对话，眼神中闪过一丝欣慰，还有焦急。

    他没有想到封缰居然这么的不择手段！在客厅里放了可以让人动弹不得，却又神志十分清楚的迷.药！

