        花旦一词在娱乐圈经常被提及，近几年更是有多位当红女星被冠上这个名号。

    虽然不像几年之后，凡是年轻点的女明星就是当红小花旦，哪怕你刚出道拍了一两个配角，公关团队宣传的时候也被冠以当红小花的名号。

    前两年花旦这个词还没被用烂，现在越来越多了起来。

    09年是第二次评选四小花旦，上一次有四小花旦这个概念还是00年，正好一个十年。

    这次时隔四年，南都娱乐又要选一次了，90后的太年轻，80后的不少都30了，时间选的还真不怎么样。

    这次南都娱乐不单单只是搞了次评选，还搞了把大的。

    8月30日晚，奥体中心外灯光璀璨，一条长长的红毯延伸到场馆内部，无数粉丝们守在红毯两边，举着各种牌子、荧光棒。

    一位位明星从上面走过，引起一阵阵山呼海啸般的欢呼声。

    搞这么大个阵势啊，不知道的还以为张雪友来开演唱会了。

    唐安快速从红毯上走过，连续超过一位位衣着清凉的女星。

    现在正值盛夏，哪怕身处北方，傍晚时分，也是热得很，还好不用挨冻了。

    “唐安！唐安！”

    “唐安这边！”

    ......

    在粉丝们热烈呼喊声中，唐安依稀听到有人喊自己的名字。

    看到是影迷就停顿一下，是摄影师就继续往前走。

    在红毯上，只要你的速度足够快，摄影机都跟不上你的脚步。

    进了内场，采访区还有一大堆记者在等着呢。

    哪怕唐安不是今天的主人公，他的出现也瞬间成为了现场的焦点！

    “唐导，《星际穿越》票房即将突破20亿大关，成为第一部20亿票房的华语电影，海外票房也再创新高......”

    “唐导，科幻三部曲之后，你下一部电影还会继续拍科幻片吗？”

    “唐导能透露一下下一部电影的题材吗？”

    “《战狼》票房已经超越了《盗墓笔记》，印证了当初唐导的预测，唐导你是怎么笃定《战狼》一定大卖呢？”

    “《战狼》过度消费了群众的爱国热情，唐导这种营销方式是否有欠妥当？”

    ......

    记者们一窝蜂地挤上来，一个个都差点眼冒绿光了，有点渗人。

    有保安拦着，唐安确保自己的安全，又后退了两部，防止被唾沫星子溅到。

    “《星际穿越》票房能取得如今的票房，是所有观众共同支持的结果，不管是什么记录，终有打破的那一天，只有不断地突破记录，突破市场的极限，才能证明我们国家的电影市场在一步步地壮大......”

    一些老生常谈的问题，唐安几乎不用思考，一大堆冠冕堂皇地话就出来了，都不带停顿的。

    至于《战狼》的营销消费了观众们的爱国情感这事，也被少部分人大书特书，好像这部电影做了什么了不得的大事，上升到老百姓对国家的信任，还会影响老百姓的爱国积极性。

    俗话说通过六个人就能认识全世界的人，那么通过一个话题，七扯八扯的自然可以牵扯到任何话题，你就是想跟米国总统搭上边都没问题。

    这些人还挺聪明，站在国家层面上批判《战狼》。

    一些沙雕！

    唐安笑笑道，“我很久没有关注这些东西了，没想到现在还有这种论调。”

    “其实这些话题最好的回答是去询问观众，问问观众有没有觉得自己被忽悠，问问他们的爱国之情是否更深厚了，国家荣誉感、使命感是不是更强了，远比去看一些所谓的长篇大论要好得多。”

    没有在采访区多待，应付一番便进场了。

    这次南都娱乐搞的规模挺大的，和京城电视台、搜虎合作，主办这次的年度“十大人物、电影、剧集、综艺”评选。

    之前南都也搞过年度人物之类的评选，不过都远没有这么隆重。

    今年是第一年，最后还会选出新一届四小花旦，聚集了大半个娱乐圈的明星。

    掌管《南都周刊》及《南都娱乐周刊》的南都全媒体集群副总裁的陈超华亲自主持。

    “陈总，恭喜啊，今年可够热闹的。”

    唐安和陈超华打了个招呼。

    陈超华也和唐安握了握手，客气道，“唐董亲自来了，我们这次的活动就成功了一半啊。”

    陈超华作为东道主，需要应酬，唐安也不多打扰。

    陆陆续续有人进场，汉唐传媒旗下的艺人来了大半，基本上有空的都来了。

    难得能聚的这么齐，仅次于集团年会了。

    唐安也都问了一下他们几个近期的计划，一个个都忙的很。

    邓朝光现在就有《四大名捕2》、《惊天魔盗团2》、《唐人街探案2》，俞白媒还在琢磨一个话剧改编的剧本。

    话剧，那不就是那部看完之后都觉得《分手大师》还算不错的《恶棍天使》嘛。

    唐安笑道，“你们还真是改话剧改上瘾了啊，不过得注意一个度，话剧终究不是电影，两者有着本质的区别，不要放的太开了，能放能收。”

    邓朝点点头，“其实《分手大师》我们看完成片就觉得有些戏份更具舞台气息，不过上映之后，那些歌舞反响还不错，所以这方面很纠结。”

    “自己掌握好尺度，拍戏这个事终究是你自己的事，听多了别人的意见有时候自己都搞不清，该突出舞台风的时候不要压制，但是别全片都是那样，还有你自己的表演尺度，拿捏好，别过分夸张。”唐安道。

    邓朝有些不好意思地笑笑，“我明白了，到时候本子出来了，还请唐董看看。”

    “没问题，不过别人的建议终归是建议，你想拍什么自己自己心里知道。”

    一部烂片不是唐安指出哪里不好，邓朝去改正就能变成好电影的。

    连剧本都不能决定一部片子的好坏，外人两句话有个屁用。

    一个本子还能拍出七八种不同的剧情，剪出来又是另一个东西，更何况听不听得进去还是一回事。

    连着拍三部电影，邓朝算是集团最忙的一个，而刘业作为集团唯一一个和邓朝咖位相当的男星，却悠闲多了。

    邓朝看着刘业优哉游哉地翘着二郎腿，在那抖腿，忍不住说道，“我说业哥，你可真有闲工夫，还去拍《爸爸去哪了》，上两趟综艺就算了，这电影也接。”

    刘业结束完《星际穿越》之后就带着儿子进了《爸爸去哪了》综艺剧组，两个月的综艺录制之后，还要参加电影版的录制。

    他笑道，“怎么着，我陪我儿子也不行了。”

    “诺一今年才三岁吧，你就带着去拍戏。”邓朝无语道。

    “三岁怎么了，我家诺一能跑能跳。”

    “那算什么，我们家孩子两岁不到就能跑了。”

    ......

    得了，两个奶爸聊孩子去了，跑题了，唐安也插不上话。

    看看旁边，楊宓、汤研和隔壁柳师师、胡哥他们聊一块去了，就差柳雨菲就凑齐了。

    闲得无聊，还有几分钟才开始，唐安找上了隔着两个奶爸和孙丽的赵丽盈，她和谢妠正聊得开心呢，连张捷都成了电灯泡。

    “莉盈啊，这次的四小花旦你可是咱们公司的独苗啊。”

    突然被叫到名字，趙莉盈都有些迷糊，不过大老板喊她，只能转过头来，略有些严肃地说道，“唐董，您放心，我绝不给咱们公司丢脸。”

    “嗯，好好干，你今年暑假这部剧我看了两集，还不错，保持这个势头，让周总给你开工作室。”

    勉励了两句，张捷趁着这会功夫才能和谢妠说上两句话。

    趙莉盈被唐安叫着说了两句话，唐安转头又和何囧聊上了，搞得她一头雾水

    不过想想自己这外在条件，也没有别的心思，又把谢妠从张捷身边给抢走了。

    ......

    有一搭没一搭地聊着，打发下时间，很快活动就开始了。

    陈超华作为主办方上台致辞，还有京城电视台的领导、搜虎的张超阳也亲自到场。

    一大通场面话之后，就开始颁奖。

    年度十大综艺、十大电视剧、十大电影，分蛋糕分了个均匀，人人有份。

    第一年嘛，不分的匀一点，别人下次不来了。

    十大电影唐安上去了一次，拿了个证书和奖杯。

    十大人物又领了个证书和奖杯回来。

    根据作品、荣誉度、人气、慈善贡献等维度来排的，至于是不是真的这么选的，只有天知道了。

    最后是压轴的四小花旦，中间大荧幕上陆续闪过一位位提名者最近一两年的高光时刻，有电影也有电视剧。

    还有一大堆什么指数，知名度、影响力、作品素质、活跃程度等多项指标的综合考量。

    网友评选、资深娱记投票、资深圈中人投票。

    一项项数据出现在大荧幕上。

    现场机位也频频给到几位提名者，唐安大概看了一下，都是一副快要抑制不住的激动，这时候演技比什么时候都好。

    王小明还紧紧握着楊影的手，好像在小声地说着什么，估计是在打气。

    一向被质疑演技的楊影这个时候表现的都很到位，完全是提名者在公布结果之前的忐忑不安。

    当然，人家可能是真情流露。

    