
　　这次魔兽山脉的历练旅程，以圆满而告终。希夫得到了自己想要的，林雷也激发了家族血脉，获得了圣域级别的战力，两人可谓是收获不菲！

　　离开之前，两人把无名山洞里的神域魔法阵重新封入岩石，并做了一番掩饰，然后才动身离开了迷雾山谷。希夫和林雷悄悄回到恩斯特学院之后，就向学校递交了毕业申请。

　　消息传出来之后，顿时轰动了整个恩斯特学院！

　　因为两人之前有意藏拙，只表现出了五级魔法师的程度。从魔兽山脉回来以后，希夫和林雷竟然双双成为了七级魔法师，这简直就令人感到不可思议至极。

　　一个十五岁，一个十四岁，比起史上最年轻的七级魔法师，两人足足小了四岁和五岁。于是有人不禁感叹：“又是两个天才新星正在冉冉升起！”

　　可惜，大家都不知道，林雷何止是七级，他现在已经是不折不扣的一位圣域强者了。虽然这个圣域是战士等级，而非魔法方面的等级。

　　两人递交了毕业申请后，学校也很快批准了两人的申请。希夫和林雷婉拒了来自学院的拉拢后，就结伴回了从小长大的乌山镇。

　　希夫回到家，和父母叙过话以后，就带着父母前往了玉兰帝国国都定居，有道森商会分给的利润分成，还有乔治背后的家族帮助，希夫很快就带着父母，在玉兰帝国国都定居下来。

　　安置好了父母，希夫就以七级魔导士的身份，拜会了一些玉兰帝国的八级、九级的魔法师，相互之间的交流了一番以后，所有人都不禁为希夫那精湛的魔法理论而折服。

　　许多见过希夫的魔法师，纷纷感叹道：“这位史上最年轻的两位七级魔法师之一，将来如果不死的话，恐怕成就圣域是板上钉钉了！”

　　拜访过好些魔法师之后，希夫回到了自己的宅邸，静静潜修了一段时间。

　　一个月后，希夫召唤出系统面板，看着上面所显示的数据。

　　人物：希夫·格萨雷（楚云深）

　　[性别：男。肉体年龄：15。灵魂年龄：15。认知年龄：50。身高：185cm。体质：64。精神：1100。]

　　[战士：六级。魔法：圣域巅峰。]

　　[能量点：1.5万亿。因果点：2.6亿。气运点：628万。剧情点：55000。命运点：12000]……

　　【推演】：LV.14（10万亿级算力，后续可升级）

　　【扫描】：LV.8（可扫描探查8级以下物品，可扫描范围八位数，以公里计算。）

　　【包裹】：LV.10（100格物品存放拦，单格包裹最高可叠加999件物品，不可存放活物，可升级）

　　【空间】：LV.3（直径三位数以上的球形空间，可牧养种植活物，后续可升级）

　　【数据记录库】：LV.1（已满级，可无限储存任何系统所能记录到的信息）

　　……

　　关上系统面板，希夫看向玉兰帝国都城外的神山方向，那里是大祭司的居所。

　　良久之后，希夫摇了摇头暗道：“我不是玉兰帝国的嫡系，想要获取生命魔法的可能性不高，还是另想办法吧！”

　　希夫没有等玉兰帝国来招揽自己，就悄悄离开了玉兰帝国。

　　……

　　站在黑暗森林跟前，希夫望着眼前的绵延无尽的森林，呢喃自语道：“希望能见到那位大人！”

　　飘身飞入黑暗森林后，希夫能感知到，整个黑暗森林里到处都是鼠类魔兽。可以说，整个黑暗森林就是鼠类魔兽的天下。

　　当然，黑暗森林也不是没有其他魔兽，只是其他魔兽的种类非常稀少，很多都是五极以下的低级魔兽，估计这些魔兽只是黑暗森林中，鼠类族群的口粮而已。

　　希夫在半空上飞了一阵，还没等靠近黑暗森林中心，就被一只紫金色的鼠王给拦了下来：“人类，前方乃是禁地，你敢独自一人闯入这里？不怕死在这里吗？”紫金鼠王露出了锋利的獠牙，森冷地看着希夫。

　　希夫看着眼前这只紫金鼠王，并没有显得震惊或是惶恐不安，向着对方行了个拜会礼节后，希夫不卑不亢地说道：“在下希夫·格萨雷，前来黑暗森林是为了拜见黑暗森林的王者！”

　　“你想拜见我们的王？”紫金鼠王露出了嘲讽的笑容，“我们的王是玉兰大陆最强者，你区区一个圣域，有什么资格拜见我们的王？”

　　希夫微微一笑：“我有许多疑惑，玉兰大陆其他人没有资格为我解答。正是因为那位大人是玉兰大陆最强者，我心里的许多疑惑，才能在这位大人处获得解答。”

　　金属城堡里，贝鲁特听到希夫的话，眉头一挑，露出了感兴趣的神色：“有趣，竟敢找我来解答疑惑。”

　　“哼！”活了数百万年，紫金鼠王哪能听不出希夫的暗捧。紫金鼠王自然是对自家的父亲感到骄傲无比，但他不可能放任任何阿猫阿狗去打扰自己的父亲。

　　不过，贝鲁特的声音这时在他脑海里响了起来：“带他来见我！”紫金鼠王打了个激灵，立刻回答道：“是！”

　　“跟我来，我们王要见你！”紫金鼠王转过身，向黑暗森林中央飞去。

　　希夫跟着对方，来到了一座位于森林中央的金属城堡面前。

　　看着眼前的金属城堡，希夫知道这座城堡是一个活的金属生命，他对这种金属生命的存在方式非常感兴趣，有些迫不及待地想要研究一下。

　　但是想到这里是贝鲁特的所有物，希夫不得不按下了这个心思：“算了，等以后进入神位面之后，可以自己买一个去研究。”

　　进入城堡后，紫金鼠王带着希夫来到了一个房间，希夫终于见到了传说中的贝鲁特。只见对方穿着很朴素的黑色长袍，黑色的长发披散开来，胡子也长到胸口位置，看着就像一个普通的老人。但对方身上那满满的威严，却让人不容忽视。天籁小说网

　　贝鲁特坐在一尊书桌旁，手中拿着一本厚厚的书籍正在翻看。看到紫金鼠王带着希夫到来，贝鲁特放下手中的书本，看向希夫说道：“小家伙，听说你想见我？”

　　“在下希夫·格萨雷，拜见贝鲁特大人！”希夫恭恭敬敬按照玉兰大陆最高礼节，向贝鲁特行礼。

　　“十五岁的圣域？倒是少见！”贝鲁特饶有兴趣地看着希夫，一眼就看穿了希夫的实力，“能在这个年龄就达到圣域级别，放眼诸多位面中，你也算是一个天才了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第二十六章 见贝鲁特免费阅读。https://xs.23sk.com 