    “云子姝。”吴玉骁平静地重复了一遍，“皇上要把嫡公主云子姝赐婚给我。”

    “简直荒唐！”吴静仪厉声说道，随即察觉到自己失态，咬了咬牙，“云子姝那种不要脸的贱人，有什么资格嫁给大哥？她做梦！”

    吴玉骁走到窗前站着，声音阴沉不甘：“祖父说，皇上旨意不容违背。”

    吴静仪咬着牙：“不管怎么说，云子姝绝不能嫁给大哥。”

    所以必须想办法阻止皇上赐婚。

    云子姝那个贱人，她跟她势不两立，这辈子都不可能让云子姝踏进吴家的门。

    “静仪，你别乱来。”吴玉骁虽然愤怒，却还是有理智的，“眼下太子出事，姑姑贵妃之位不保，如果我再拒婚，定会惹怒皇上，对姑姑和太子不利。”

    吴静仪神色一变：“难道皇上还会因此迁怒太子不成？”

    “可能会。”吴玉骁表情冷漠，声音里染了几分阴寒之意，“圣心难测，谁知道皇上心里在想些什么？况且皇上真要赐婚，也容不得我抗旨。”

    吴静仪不甘：“难道就这么认命了？”

    “不认命还能怎么样？”吴玉骁冷笑，“皇帝是九五之尊，他的女儿哪怕是残花败柳，只要让谁娶，谁就得娶，还要感恩戴德地叩谢龙恩浩荡，有人敢抗旨不遵不成？”

    吴静仪眼底阴冷，她绝不会让大哥娶云子姝，绝不可能。

    想到云子姝近来惹出的事情，休夫之举导致萧家成为全城笑柄，后来萧家的一桩桩一件件事情就算跟她没有直接的关系，也是她间接导致。

    甚至就连后来的被抄家下狱，说不准都跟她有关系。

    云子姝去了一趟安尚书府，安家嫡子安怀山重伤中毒，如今成了痴傻之人，潘家受牵连被贬为庶民。

    安、潘两家死的死，伤的伤。

    所有靠近她的人都没有好下场。

    云子姝就是个瘟神，煞星，不祥之人，大哥若是把她娶进门，这辈子就毁在了她手里。

    吴静仪冷冷思索着，心里很快就有了对策。

    用过午饭之后，吴静仪写了张拜帖命人送去晋宁长公主府，并在帖子里夹了一封信，信上寥寥数语透露的信息不多，却能让晋宁长公主安排在最短的时间之内见她。

    翌日一早，晋宁长公主以赏花为由，命人请八公主云子柔进长公主府游玩做客，荣亲王府的宝珠郡主和吴太傅家中的吴静仪也在被邀之列。

    都是平日里相处较好的年轻女孩，晋宁长公主邀请她们，表面看起来没什么特别。

    然而看起来没有异常，不代表真的没有异常。

    “吴静仪昨晚让人呈了拜帖？”云子姝坐在湖心花厅，身姿散漫地斜倚着美人靠，欣赏着湖中一大片荷花美景，“看来又要密谋什么不可告人之事了。”

    冷月表情微妙：“公主不想知道他们密谋了什么？”

    听到这句话，云子姝若有所思地看了她一眼：“跟本宫有关？”

    冷月叹了口气：“暂时还不知道，要等他们密谋完了才能得到消息。”

    云子姝剜她一眼：“冷月，你最近是不是有些没规矩？”

    这句话落音，浮桥上一道熟悉的身影稳步而来，手里端着几盘云子姝常吃的水果，身躯颀长瘦削，容颜冷峻有型，浑身上下充满着锋锐内敛的气息。

    “属下知错。”冷月连忙站好，恭恭敬敬地低头认错，“其实已经有了点眉目，但暂时还不是很确定。”

    云子姝嗯了一声：“说来听听。”

    “调查的结果且撇开不谈，按照属下的判断来说，吴太傅从宫里出来时表情很难看，应该不是为了太子的事情。”冷月分析，“太子出事已有数日，皇上的怒火早就该平静了下来，且近日宫里并没有其他消息传出。”

    云子姝嗯了一声。

    “吴太傅曾经做过皇上的老师，皇上对他一直尊敬有加，不会无缘无故找他的茬，吴家暂时也没做什么事情惹皇上大怒。”

    司沧走进湖心花厅，把果盘放在桌上，腾下来的托盘递给站在花厅一角的侍女。

    “说得在理。”云子姝继续点头，“所以你觉得吴太傅不高兴的原因是什么？”

    “肯定跟他自己家里的事情有关，或者说，是皇上让他做了他不想做但不得不做的事情。”冷月扬眉，“吴太傅回家之后，一定是跟家里人说起了这件事，所以午时之后，吴静仪就派人送了帖子去晋宁长公主府。”

    云子姝笑了笑：“这又代表什么呢？”

    “这代表吴静仪要开始算计人了。”冷月说道，“晋宁长公主今日一早邀请过去的几个人都是一伙的，她真正想要邀请的人应该只有吴静仪，但是如果长公主只请吴静仪一个人，难免让人侧目。”

    所以请几个平时玩得好的公主郡主一块去赏花，旁人才不会起疑。

    云子姝点头：“分析得不错。”

    冷月还要继续往下说，却听司沧淡漠开口：“都下去吧。”

    冷月还没说完的话就这么咽回了肚子里，她默默朝云子姝行了告退礼，和冷霜一起退出去，并叫走了花厅里其他的四个侍女。

    “此处风景不错，之前好像没见殿下来过。”司沧看了一眼湖面上盛开的荷花，很快收回视线，“殿下不喜欢这里？”

    “不是不喜欢，这里的荷花开得很美。”云子姝笑意疏懒，“以前一般是没什么时间，也没有那些闲情逸致，偶尔放松一下心情，就去花园里散散步，赏赏花。此处毕竟离栖凤殿有些远，本宫有时懒得走路。”

    司沧缓缓点头：“殿下如果喜欢这片莲湖，属下会安排专人好好打理，以后每年都能看到如此美的荷景。”

    云子姝欣然一笑：“那就劳你费心了。”

    司沧面上也泛起了一丝笑意：“能为殿下做事，哪怕只是端茶递水，属下也欢喜至极。”

    “倒也不用怎么自降身份。”云子姝说着，目光落在司沧的手上，“你这双手用处大得很，端茶递水这么小的事情，只有旁人去做。”

    司沧声音低沉：“属下的手除了杀人和保护殿下之外，还有别的用处吗？”

    “当然。”云子姝语气淡定从容，“本宫犯懒不想走路的时候，你可以抱着本宫走。”

