    闻言，刘江立惊讶的说不出来来，但电话很快就被挂断。

    这个夏小姐，竟然想让景氏消失？

    ……

    苏晚晚回到家后，文霜就把这一个月的工作给她安排了出来，还好不是很忙，只是拍几个新的代言而已，但是《我》这部电影很快就要定档，中间可能需要需要路演，她还要提前请好假。

    拍完代言，剩下的时间，她除了在家研究剧本，就是在苏昭有时间的时候去找他练习剑术。

    到了元旦，苏晚晚回家和父母吃完饭后，便被景深带到了一栋别墅前。

    这栋别墅是郁铭泽家新开发的一个别墅区，刚建好没多久，他在这个最好的位置给几人都留了一套，以后就能一直生活在一起。

    蒋政在刚知道他的想法之后对此非常的嫌弃，但后来发现这个别墅区建造的确实很合他的心意，他便直接改口答应了下来。

    而今天就是郁铭泽刚搬进来的日子，也趁着元旦和大家一起聚一聚。

    景深牵着她得手走了进去，其他几人都已经到了，桌子上摆着不少的酒，有几瓶已经空了。

    看到二人来，郁铭泽拿着两个装满了酒的酒杯走了过来。

    “阿深，小晚晚，你们来晚了，得罚，但是小晚晚不宜饮酒，所以这两杯就让阿深喝，喝多了没关系，房间我都给你们准备好了。”

    见状，苏晚晚对着景深甜甜一笑，然后把带过来的礼物放在了郁铭泽的胳膊窝里，人就跑到了苏昭的旁边。

    “阿兄，你也喝酒了？”

    “没有，我喝的水。”苏昭拿起杯子晃了晃，苏晚晚了然。

    而景深只能在那里无奈的看着她笑了一下，接过郁铭泽手里的两个杯子一饮而尽，人才坐了下来。

    察觉到沙发旁陷了下去，苏晚晚又转过头去甜甜一笑，但这次景深却没有让她那么简单的就逃离。

    他一把将人拉过搂紧怀里，低头在她耳边轻轻的说话。

    “宝宝，我喝醉了。”

    如果是只有他们二人时，他做这样的动作，苏晚晚可能还会撩拨回去，但旁边有这么多人，特别是阿兄还在，她就不可控制的红了脸颊。

    她伸手推了推他的肩膀，没推动，只能红着脸小声的开口，“你放开我呀，这么多人在呢。”

    “谁让你刚刚跑的那么快。”

    “我错了，我以后不跑了，再也不跑了。”

    怕他不信，她还伸出一只手发誓，那模样要多认真有多认真，可爱的要死。

    景深一下子心就软了，只想把她带进怀里好好的疼爱一番，但是这么多人都在，小姑娘肯定不会同意。

    放开人后，他十分哀怨的看了几人一眼，接收到视线的人直接起了一身的鸡皮疙瘩。

    好在郁铭泽是个能玩的，和他差不多的蒋政不落下，两人把桌子上的酒都开了，就开始给几人讲一个他们新学的一个游戏的规则。

    几个小时下来，桌子上的酒已经少了一大半，关谨行今天的手气不好，大部分的酒都让他喝了，此时已经染上了一些醉意。

    玩儿的差不多了，这三人对视一眼，郁铭泽站了起来，走到了一个房间里，过了几分钟又走了回来，只是手里多了两个盒子。

    他把这两个盒子放在了苏晚晚和苏昭的面前，他们俩惊讶的看着郁铭泽，郁铭泽笑了一下，只是那笑容有点憨。

    “这是我们几个送给你和苏昭的礼物，快看看喜不喜欢。”

    听到是礼物，苏晚晚回头看了景深一眼，景深点了点头，她就想起了之前那部电影的关爱。

    难道是那部电影不够，又送了个实质性的？

    她打开盒子，就看见一家做工精良的古琴安静的躺在那里，处处都透露着质朴的味道，她不禁伸手拨动了一下琴弦，那声音如珠玉落盘，清澈动听。

    她的脸上瞬间布满了笑容。

    “谢谢铭泽哥，蒋政哥，谨行哥，秦铮哥！”

    苏昭也打开他面前的袋子，里面放了一把剑。

    郁铭泽有些不好意思的挠了挠头发，“听晚晚说你从前最喜欢练剑，也不知道这把剑好不好，你先对付着用吧。”

    虽然他们都知道是因为他们前世过的苦，他们才想给二人送点礼物，只他这话说的，怎么那么让人遐想呢？

    再配上他那副有些害羞的神态，要不是他们都知道郁铭泽喜欢秦墨心，那他们都要以为他喜欢苏昭了。

    苏昭没想到自己也有礼物，看到剑的那一刻他怔了一下，无数的记忆涌了出来，那些年年月月在树下练剑的日子，仿佛皆如昨日一般。

    过了半晌，他露出了一个笑容，对着几人说了一声谢谢。

    他们都是这个时代的世家公子，都是非常骄傲的人，本来是不用对他这么一个孤儿这么好的，但是因为阿晚的缘故，他们都把自己当成了自己人，心中说不开心是一点都没有的。

    只是觉得庆幸，妹妹遇到了这么多这么好的人。

    见到气氛有些低沉，蒋政又发挥了他的作用。

    “小晚晚，阿昭，既然你们一个有琴一个有剑，之前又听你们说琴好剑好，哥哥们今天想看看，不知道到有没有这个眼福啊？”

    闻言，苏晚晚笑了一下，抱着琴站了起来。

    “阿兄，走，我们去给他们露一手，让他们看看我们古代的瑰宝。”

    苏昭笑了一下，拿着剑也站了起来。

    苏晚晚抱着琴席地而坐，整个人突然有种跨越时空的感觉，苏昭拿着剑背在了身后，待到琴声响起，他也随声而动。

    他的动作十分的飘逸自然，又不乏灵动，看着几人也一阵热血翻涌。

    等到琴音落下，苏昭的剑也落入了剑鞘。

    郁铭泽鼓掌鼓的最用力，他拍的手都红了，苏昭坐回来的时候，他直接坐在了苏昭的旁边。

    “阿昭，你看我，跟你学剑来得及吗？”

    苏昭上下打量了他一下，脸上一副欲言又止的表情。

    “是不是我年纪大了？”

    “这是其中一个原因。”

    “那另一个呢？”郁铭泽着急的问道。

    “你前几年是不是挺浪啊，你这身子有点亏空啊。”

