    天罚子凌厉的气息猛地袭击上曲檀儿。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    好像，他怒了，可即使他怒了，那声音依然无波，寒冷如冰，“你以为就凭这些人可以杀本尊？”

    “有他们，足够了。”曲檀儿扬言道。

    天罚子身上某股气息，突然扫过八十一人。

    渐渐地，他转而凝思。而突然出现的数十位妖族的人，身上流动的气息，让天罚子疑惑无比。原因是无数岁月下来，如今妖族人身上的血脉，多少都不纯正了，都参杂了其他种类的血脉。然而，这八十一人，身上的血脉，无比精纯。

    “你们来自古界？”天罚子的话，不是询问，带着肯定。

    八十一个人，略为奇怪地打量着天罚子。

    忽然，其中一个人，淡淡道：“这人身上的气息……就是他老是轰古界的空间。”

    其他的人认同地点了点头。

    曲檀儿淡笑道：“你们还在想什么？杀了他。”

    “遵命！主人。”八十一声齐应，响彻九霄。

    顿时，杀意大盛。

    天罚子已经被包围！

    很快，就打了起来。是八十一个人打一个。

    看这情况，天罚子想好过，也不易。

    像天罚子这样的级别，一旦打起，必定会地动山摇。

    恰好离他们近的妖族人，那巨大的妖兽身体，都瞬间被他们的力量余波重伤，或者是被轰成一团血肉。

    天罚子所到之处，必是一片血腥。

    若是有逃避不及的妖兽，肯定会被天罚子顺手料理。

    很多，都残忍地被天罚子劈成两半，满地残破的内脏，肠子，破碎的血肉碎骨等，满了一地。比起刚才之战，更为残酷无情。这些妖兽的死，于天罚子来说，眼睛都不会眨一下。

    “退！快退！……”

    撼天公子急急地抬起头，怒喝着自己一众下属。

    因为这时，最倒霉莫过于他了。

    恰好离天天罚子最近。因他们几招之间，只一转眼，他就有数十位下属惨死。只是，他们的生命，对于天罚城子和这八十一位神卫来说，微不足道。就像蚂蚁一样，轻贱无比。

    而撼天公子为了自己的心腹下属。

    咬紧牙关，居然硬拱下了那一股又一股的余波。

    原本他可以像其他势力那样赶紧逃，偏偏，他不肯舍弃自己的下属逃。

    很多时刻，都有人会说世态无情。

    可是对于一些人来说，却不是。他们有自己在乎的东西，就像撼天一样。每见到一个下属就这样眼睁睁惨死在自己面前，他的心就窒息似地。这些，都是和他一起长大的好友和兄弟！

    一起守着撼天城的兄弟们。

    他们没有死在雷影族等人的围城之下，却死在了这一场高手激战的余波当中。

    辅天盖地，震撼乾坤的力量！

    撼天公子也惊心。

    都说天罚城主举世无双，修为深不可测。

    原来这些，并非虚说……

    蓦然，紧要的时刻。

    有一个英伟的身影，瞬间出现挡在撼天公子前面。

    墨连城一袭染血白袍的，眉眼冷凝，无畏无惧。他一瞬间就将撼天公子扔开了那危险地带，再冒着上面激战余波冲击的危险，用最快的度，在数秒间就将撼天城正在挣扎的数十名护卫收进了九霄塔。