
话匣子打开了，查理兹接着话头，说起了自己在拍摄《我为玛丽狂》时，片场发生的趣事，借机试探白奎因的反应，看看他是不是对片场发生的事情，事无巨细都了解得一清二楚。

“基斯·大卫所有的台词都没按照剧本来，全是即兴创作的，我当时扮演17岁的玛丽，带着长发头套，本来就热，他不按照剧本来，使得我很紧张，汗顺着额头就流下来了，不得不喊Cut。结果等我补妆回来再拍，基斯·大卫把他的台词又换了！”

“彼得和鲍勃这么纵容他啊？”

白奎因的表现，似乎他对片场发生的事情并不知情，因为基斯·大卫乱改词，制作人阿兹塔·赞德尔还和法雷利两兄弟大吵一架。

事后，法雷利两兄弟用制作人阿兹塔·赞德尔的名字，去命名影片中出现的两个警探，以示调侃。

“那是自然了，基斯·大卫和法雷利兄弟是朋友啊！

长岛的拍摄地点就在法雷利家的老房子。

他们的亲戚朋友都来客串了，连他们父母都出镜了。

还有那个心理医生，是他们的邻居扮演的，毫无演戏经验，NG了十多次才过，总之在长岛拍摄的那五天真是地狱啊！到了迈阿密才好一些……”

白奎因一脸茫然，心想拍摄时状况频发，法雷利两兄弟竟然只用了40多天就完成了拍摄工作，喜剧片的制作真是快啊。

“这些我可从没听阿兹塔·赞德尔提起过，他的工作邮件一直都是‘一切顺利’、‘按计划完成进度’……”

白奎因好像还真不知情，这让查理兹感到迷惑了，难道他说自己不喜欢喜剧，只是瞎猜的？

查理兹喝完了杯中酒，继续说道：“顺利？顺利才见鬼了！也不知道是剧组里谁泄露了剧情，本·斯蒂勒和狗狗帕菲大战那场戏，动物权利保障协会的人来了，全程盯着我们拍摄，不允许出现任何威胁动物安全的动作。

结果那场戏拍了一天都没拍完，然后彼得就发火了，对着保护协会的人一通骂，我第一次见到彼得说那么多话，他向来是惜字如金的，后来那场戏就不拍了，一直到彼得找人做了6个狗子模型，本·斯蒂勒和狗子模型打了一场，那效果，我估计不管怎么剪辑都会差强人意。”

白奎因附和道：“那帮人太过分了，你知道那条狗的工资比很多有台词的演员都高吗？足够再买一窝那样的傻狗了！”

白奎因说完，忽然觉得自己的话有些政治不正确，在一些人眼里，狗命比人命金贵。

查理兹用笑声表示赞同，说道：“要是在我老家，遇到敢咬人的狗子，我们会……砰砰！”

查理兹作出掏枪射击的动作，手指的指向却是白奎因。

白奎因以微笑回应，笑着说道：“我听说你们老家人人都有枪，是这样吧。”

闻言查理兹心中起疑，这家伙难道打探过自己的过往？

原本兴致盎然的她忽然蔫了下来，反问道：“你不喜欢枪？”

白奎因没注意到女孩的变化，答道：“怎么可能，我很喜欢枪啊，我家里收藏了好几把枪，嗯，对了，我在拍《拯救大兵瑞恩》的时候，有段时间每天抱着一把勃朗宁自动步枪入睡，就像抱着一个绝世美人儿。”

其实收藏枪也是拍完《拯救大兵瑞恩》之后，白奎因才培养的习惯，除了几把有证的新枪之外，他的收藏大多是二战老枪。

“我老家啊，确实人人带枪，几乎人人都会用枪，在那里人们需要变得强大，为了保护自己，保护家人。”查理兹说到这里的时候，表情显得很哀伤。

“怪不得你们的先祖把英国人揍得屁滚尿流，没怎么听你说过老家南非的事情啊……”

查理兹松了一口气，白奎因的表现似乎真的只是对南非布尔人感兴趣，并不是知道了什么。

想想也是，其实上次两人独处的时候，白奎因已经喝多了，处于清醒状态下的交流本就不多，之后两人的勾搭都是靠电话联系，今天算是两人面对面聊天时间最长的一次了。

如果他特意去调查自己的过往，那真是处心积虑了，既然如此那天又为何让保镖把他给抬回家，顺手推舟不好吗？

还是说这家伙忠于自己的女朋友，和其他男星不同，从不在外面乱搞，似乎还真没听说过他的负面新闻。

这使得查理兹对白奎因的兴趣更浓了几分，人总是这样，求而不得的，才更诱人。

南非老家的事情……

念及至此，查理兹的思绪一下子就飘远了……

“嘿，查丽，你怎么了？喝多了吗？一杯、两杯……我记得你酒量非常好啊，才两杯莫吉托……”

说别人酒量非常好的家伙，此时已经有点飘了，正处于最为兴奋的状态，说起话来有些毫无顾忌了。

“查丽，你还没说南非的故事呢！广袤的草原……狮子……查丽你见过狮子吗？查丽，是不是有什么不开心的事情？”

查理兹这才确定，这家伙真的是什么都不知道，回忆了一下，便讲了一个当初在南非的经历掩盖自己的情绪。

“我五岁的时候，有一次，和父母开车去约翰内斯堡，半路上，有辆车在我们面前翻倒了，汽油流了出来，引起了火焰，司机被卡在车里出不来，停车下来围观的人很多，但是没人能够冒着火焰去救他。

我们就看着火蔓延到驾驶室，司机被点着了，他痛苦的喊叫着，却一时死不掉，大声向我们祈求给他一个痛快。然后，有人掏出手枪帮忙了结了他。

那是我第一次感受到生命的脆弱。”

觉得气氛有些压抑，查理兹赶忙说道：“这也是枪支普及的好处，需要的时候，它就在手边上……”

这次白奎因看出了女孩的强颜欢笑，安慰道：“都过去了，查丽，让那些困扰你的，折磨你的回忆，让它们随风而去吧。”

白奎因说的是当前这件事，却不曾想，触动了查理兹心中隐藏得最深的部分，一时情绪失控，捂着脸哭了起来。

这番情景使得白奎因不知所措了，搞不明白自己是哪句话说错，引得查理兹如此反应。

接下来，熟悉的情境再现，一段音乐出现在意识中。

I  wa  to  feel我想要治疗好自己的伤口，我想要真实的去感受

What  I  thought  was  never  real但这些想法都是不切实际的

I  wahe  pain  I've  held  so  long我想要这些年一直在折磨我的痛苦全部消失

Erase  all  the  pain  'til  it's  gone磨灭所有伤痛直到消失不见

I  wa  to  feel我想要治疗好自己的伤口，我想要真实的去感受

Like  I'm  ething  real仿佛离真相更近一步了

I  want  to  fihied  all  along我想要找到这一生所追求的意义

Somewhere  I  belong我的归宿又在哪里呢？

……

I  will  never  know  myself  我将永远不会了解自己

Until  I  do  this  on  my  own  除非我用自己的方式亲自去做

And  I  will  never  feel我也不会感受到任何真实的事物

Ail  my  wounds  are  healed除非我的伤痕全部消散无影

I  will  never  be我更将什么都不是

Anything  'til  I  break  away  from  me除非我和旧我彻底割裂

And  I  will  break  away我就要在此时和过去做个了断

I'll  fioday我要在今天做回我自己

……

这是一首将说唱和摇滚紧密结合的歌曲，不再像以往一段说唱结合一段歌唱，而是由两个主唱各司其职，歌唱部分的主音非常有特色，二者穿插合作，设计之新颖，白奎因从未见过。

周围只有查理兹，而且情绪激动，白奎因百分之一百确定，这段记忆碎片来自查理兹的“启迪”。

于是白奎因尝试着根据歌词的启示，去开解查理兹的痛苦迷惘以及内心挣扎，学着心理医生的派头，说着一些虚无缥缈的话，什么放下包袱才能轻装前行，什么要学会和自己和解，什么要接受不完美的生活……巴拉巴拉……

效果么，似乎还真有一点，至少查理兹的情绪不再那么激动了。

等查理兹能够抹去眼泪强作欢笑的时候，基努里维斯和约翰尼德普一起来了。

查理兹正好找到了借口，跑去补妆，给三人留出空间来谈事情。

和查理兹关系最好的基努里维斯，看了看急匆匆离去的女孩背影，向白奎因投来一个男人之间不言自明的微笑。

“QB，查丽是我的好朋友，你可不能欺负她哦。”

白奎因脸上挂满了无辜，虽然有贼心，但是还没吃到呢，就被误会了。

约翰尼德普调侃道：“KK，难不成你还想和QB打一架？《黑客帝国》买了完片保险了吗？可千万别因为你受伤让沃卓斯基兄弟的电影拍不完哦。”

“误会了，误会了，查丽可能不太舒服，对了，你们应该知道我的来意吧。”

从二人一起进来，白奎因就猜到了他们应该已经提前沟通过了。

基努里维斯抢先说道：“为了奥斯卡提名吧？”

“是的。”

约翰尼德普问道：“KK的提名遇到了困难？”

能提前知道某一项提名存在争议的，只有电影艺术与科学学院(AMPAS)理事会的几十个人，而不是六千手握选票的会员。

两人不愧是好莱坞A-list的影星，这种外人很难知道的隐秘，两人也有渠道获得，当然了，也有可能是从白奎因的行为推测出来的，这点白奎因就不得而知了。

不过，既然已经说开了，白奎因也不绕弯子，说道：“嗯，今年的最佳男主角竞争激烈，我们担心KK无法获得提名，所以准备把公关的重点放在约翰尼的最佳男配角的提名上。

你们知道的，韦德马克映像的底子薄，这次《无间行者》的冲奖公关，主要靠马丁斯科塞斯的人脉帮忙疏通，我们的资源有限，在获取提名的争夺中，希望把力量集中在几个比较稳妥的奖项上……”

“就这事？哈哈”约翰尼·德普笑道，转头对基努里维斯说道：“你看我猜得没错吧，QB这小家伙还是不了解我们。”

啥意思，表面朋友都做不了啦？

白奎因一脸茫然。

约翰尼德普继续说道：“QB，你知道我和KK为什么能成为好朋友吗？因为我们都是一类人，没错，我们都喜欢表演，并且以此为生，但是除了表演外，我们还有更多的爱好，音乐、机车、酒、美女，还有我们的生活，我们不希望被一份谋生的工作束缚住。

让我们感到愉快的是塑造了一个被观众喜欢的角色，而不是为了拿奖。

所以，QB，能不能获得奥斯卡提名，我们不在乎。

那帮老头子愿意提名，就由着他们提名，但是要让我们去公关他们，为了配合他们去说一些听起来就很假的话，我做不到，我们做不到。”

基努里维斯微笑点头，告诉白奎因约翰尼说的，就是他的想法。

白奎因此时才发现，自己是没法替代瑞凡·菲尼克斯成为“摇滚明星三人组”的成员，他连基努里维斯和约翰尼德普的真实想法都不清楚。

他以为基努里维斯年过三十应该考虑转型了，一项影帝提名可以帮他扩展事业的广度，获得更多的机会，基努并不是普遍印象中只会耍帅的家伙，他在《魔鬼代言人》和《无间行者》中都有非常精彩的表演。

而约翰尼德普，经常在一些文艺片中出演非常有挑战的角色，使得白奎因以为他对奖项有所企图。

看来也是误会了啊。

不一会，查理兹回来了，有了一个机敏的女孩在其中调节，使得几人聊得愈发投机起来。

又喝了几轮酒，约翰尼·德普的兴致来了，非要拉着白奎因一起上台表演，连基努里维斯也被塞了把吉他强行拉上台。

这次是德普的乐队为主，白奎因和基努里维斯一人一把吉他，跟着旋律配合着，水平说不上惊艳，关键是三个电影明星同台演奏是很少见的，今天毒蛇屋的酒客们可算是赚大了。

不出所料地，白奎因再次喝断片。

第二天醒来的时候，发现自己已经回到了家里，看来汉娜又一次遵照了很久以前他留下的命令：如果自己喝挂了，就把自己安全弄回家。

似乎好像是从查理兹的车上把自己抢下来的，小丫头难道不会根据具体情况，通融一次吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="69883805"  chaptername="159  误会">加入书签</a>
</div>
