    看到她眼中的那抹诡异的光芒，中年男子心头忽的一颤，有些不安。八?一中文??网  Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≤８≈１ＺＷ．ＣＯＭ

    “哥，你去看看这里有没地牢之类的东西。”凤九笑眯着一双眼睛，眼中闪烁着兴奋的光芒。

    “好。”关习凛虽不知她想做什么，不过还是马上按着她的话去做，迅将这并不算大的宅子里里外外找了一遍。

    “你到底想做什么？”

    “你很快就会知道了。”凤九低低的笑着，不多时，就见关习凛已经回来。

    “小九，这里没有地牢，不过有一处铁笼，倒像是关人用的。”

    “那就将他们都丢进铁笼。”她示意着，让他将那中年男子先带过去，她又给另外的几人喂了药，这才拖着人往后面而去。

    将他们都关进铁笼，锁了起来后，凤九搬来了椅子找了个位置打算看好戏，而后，似乎想起什么一般，朝身边的便宜哥哥看了一眼，眨了眨眼睛：“哥，你也要看？”

    “看什么？”

    关习凛一脸的不明所以，他只看到她将那几人全关进笼子里了，还搬着椅子坐在这里看着，却不知到底在看什么。

    听到这话，凤九有些讪讪的笑了：“也没什么，哥，你去院外守着，小心还有他们的人进来。”还是先把他打开，要不然，太污他纯净的心灵了。

    “好，那这里你小心点，要是有什么事就叫我。”他点了点头，不疑有他的往外走去，来到外院守着。

    见此，她才笑意盈盈的转头看向那笼子里的中年男子，说着：“你现在说还来得及，我说了，可以让你死得轻松点。”

    声音一落上，目光掠过那已经悠悠醒来的几名黑衣人，因他们的下巴被缷了，嘴合不拢，但因也缓了一会了，身上的力气也回来了，只是，毕竟修为被废，如今也只是普通人罢了。

    身体突然的炽热让他心头一惊，尤其是看到达那几名黑衣人已经目光迷离的扯着自己的衣服时，脸色更是大变，他几乎是失声惊呼。

    “你、你给我们用了******！”

    不是怀疑，而是肯定的，身体是的燥热变不了人，那几人的神态反应更是作不得假，可是，他怎么也没想到这样的方法她居然也能想得出来。

    要知道，他们可都是男的！

    “放我出去！快放我出去！”

    看到那几人互相扯着衣服，其中一人已经抱住了他的腿扯着裤子时，他的脸色瞬间惨白无血色，惊慌骇然的神色再也无法掩饰的尽浮于面上。

    “放心，我给你用的药量已经少，他们吃的才是加重量的。”

    她眼中闪烁着恶趣味的光芒，漫不经心的说着：“想出来你只有一个办法，乖乖将我想知道的说出来，那么，你就不用被那几人摧残，要不然，呵呵……”

    “啊！滚开！”

    一个男人扑了上去，惊得他尖叫一声，抬脚将人踹开。他双手紧紧的摇着铁笼的门，惊慌的喊着：“放我出去！我说！我把你想知道的都告诉你！”