    他昨天晚上带回来的小保镖。

    江北渝挑了一下眉，顺便拿家里没人用过的水杯倒了一杯温水拿过去，“今天周六，起这么早？”

    苏南栀本来正对着落地窗外面的景色发呆，听见江北渝的声音后，又转头过去看他，接过了那杯水，道：“江老师，我还以为楼下厨房里的人是你。”

    楼下大概在厨房的方位，有一些不大不小的动静，显然有人正在里面忙活着。

    那是江北渝一大早从江宅那边喊过来做早餐的人，来得还挺快。

    那眼下对上小姑娘这话，江北渝不由地嗤笑了一声，“你想得倒挺美。”

    苏南栀：“……”

    苏南栀刚刚起来的时候已经在睡的那个房间里找到了洗漱用品，此时此刻穿着校服待在江北渝家里，看得江北渝有种想要送人去上学的冲动。

    从前他爸看着他穿校服在家打游戏就生气看来不是无厘头的。

    看到孩子穿着校服还呆家里就是碍眼。

    “差不多下楼吃早餐了，”江北渝说着，忽然想起了什么，嘴角往上扬了一下，“米其林餐厅级别的早餐。”

    苏南栀：“……”

    有被内涵到。

    但她又很没骨气，一日三餐不能少，而且楼下的香气早就很不科学地开始往楼上飘，苏南栀饿了。

    她尾随着江北渝下楼。

    来这里做早餐的，是一个年过半百的大叔，从他的肱头肌里就可以看出这位大叔在餐饮业里奉献的岁月，大叔身边跟着他的助手，看起来也是个很敬业的厨师。

    苏南栀很快就折服在这一顿早餐上。

    她吃完后看了一眼后，开始考虑从江老师这里挖厨师并且挖成功的可能性有多大。

    她不仅考虑了，在结束早餐后甚至还跟着厨师和厨师的助手去厨房折腾了会儿。

    最后江北渝一时兴起问了句厨师，苏南栀在厨房里干了什么。

    厨师说：“她问了我和小郑的工资。”

    小郑是他的助手，也是他收的徒弟。

    “然后呢？”

    “然后就没有然后了。”

    厨师摸了摸脑袋，他原本以为那小姑娘是对厨师这一行感兴趣，所以照实说了自己的工资，以为小姑娘听见工资后会更加坚定自己日后的方向，结果没有，小姑娘听完之后反倒是失魂落魄地垂下了眸。

    转而又问了他助手同一个问题——小郑的工资比他的少些，大概是他的百分之七十。

    结果小姑娘听完之后，就真的失魂落魄地离开了厨房，仿佛受到了什么极大的打击。

    江北渝大概听厨师说完了整件事的经过，蓦地笑了，小姑娘想挖人墙角又舍不得钱。

    真是个小财奴。

    明明才从他爸那薅了不少。

    苏南栀脱单第一天，想给自己挖一个厨师，结果被工资劝退。

    算了，她的钱以后得用来养男朋友。

    男鬼好像也是一种娇弱得不行的生物。

    她以后得花大价钱养着。

    江渔现在已经拥有实体，应该会比其他鬼好养些。

    苏南栀暗搓搓地开始了屯钱计划，谁让她的男朋友娇弱又惹人心疼呢？

    满级大佬拿了病弱剧本

