    中美洲密林深处的玛雅神庙遗址下方。

    清洁协会总部的巨大地下建筑之中，巨大的电子屏幕前，几名身穿白大褂的清洁协会研究员正手持文件夹，向阴影之中的高大身影汇报。

    “收藏家小组所提交的异常物品古代玉人已经过检测，同样有部分深渊之主的气息，根据收藏家小组所提供的报告分析，应该与共一会举行的祭祀有关。”

    “深渊之主与共一之主同在深渊，共一会的那帮老鼠向共一之主献祭，或许打开了深渊的一丝缝隙，沾染到深渊之主的气息。”

    “目前对深渊之主的定位工作已经达到百分之七十三，这两件玉人将再次提升两个百分点的概率。”

    高大身影微微点头道：

    “是有这个可能，让收藏家小组继续寻找线索。”

    另一名研究员汇报道：

    “十分钟前接到收藏家小组通过加密渠道提交的信息称，共一会与大型医药集团永生生物集团强相关，永生生物集团应是共一会的附属机构或合作机构。”

    “根据目前协会掌握的信息，华夏境内的永生生物集团与南非的科特尔器官公司、古巴关塔那摩监狱、中欧人口贩卖集团均有关联交易。”

    “请问是否需要对永生生物集团进行深入调查及清理工作？”

    高大身影嘴角一扬，笑道：

    “有趣……既然是华夏境内的犯罪组织，现在又和我们清洁协会没有什么关系，那当然是让华夏异常局自己去清理了，否则难道还要动用清洁协会的力量去帮异常局做事？收藏家如果知道了，估计也会埋怨的……”

    随后他身子向后一仰，接着说道：

    “启动在华夏高层的渠道，将永生生物集团和共一会有关的消息透露给异常局，告诉他们，该工作了。”

    在场的几名研究员纷纷点头，对这个方法赞叹不已。

    不动用清洁协会的丝毫力量，就消耗了异常局的力量，又清理了可能会对清洁协会产生威胁的一方。

    一石二鸟。

    又一名研究员迅速说道：

    “收藏家小组挫败了共一会在昆城的阴谋，灭杀共一会三厨霍雷，同时吞并了共一会的残余势力，壮大了西南牧区，是否进行奖励？”

    高大身影摸了摸下巴，似乎陷入了难题之中，自语道：

    “奖励……刚刚让他做了华夏西南牧区的牧者，实在不宜再次扩权，协会也没有这种惯例……再给他一个亿的资金吧……”

    听到这话，研究员不由露出为难的神色，说道：

    “收藏家大人会不会因此而不悦？毕竟他的贡献是无法用资金来衡量的……”

    那可是共一会的三厨，再加上送来的两件拥有深渊之主气息的玉人，对于清洁协会的普通成员来说可能一辈子都完不成这些任务。

    阴影中的身影突然沉默，随后问道:

    “你在质疑我?”

    那名研究员立刻摇头道:

    “属下只是发昏了说胡话，请您原谅。”

    几个人立刻将刚才的指令迅速记录好，夹起文件夹逃也似迅速离开了房间。

    等到他们走后，一阵皮靴的声音响起。

    一名身穿黑色紧身作战服、皮肤白皙、面容姣好扎着马尾的年轻女子出现在高大身影的面前，嘴角一扬，问道:

    “收藏家可以说是深渊之主最虔诚的信徒，也是最接近深渊之主的人，金钱奖励会不会引起他的不悦?”

    阴影中的身影摇摇头，缓缓说道:

    “正是因为他是最接近深渊之主的人，所以才无法委以重任，否则的话，置会长于何地?我们难道要和一个狂信的疯子分权?”

    那女子掩口笑道:

    “如果让协会的普通成员听到您说出这种话，会不会当场崩溃?”

    阴影中的身影摇摇头道:

    “我对深渊之主的虔诚不容置疑，只是可控的信仰才能真正迎接深渊之主的降临，疯狂只会导致毁灭……我们要为会长大人分忧。”

    “目前来说，一个牧区的牧者，已经是协会能给予的极限。当然，如果收藏家变得清醒一些，我也不会吝啬协会的其他职位。”

    想到这里，阴影中的身影抬头向眼前的美丽女子说道:

    “艾莲，我命令你，前往华夏西南牧区，以审查经费的名义，适当的接近和观察一下他……当然，一定不要激怒他。”

    艾莲猛地打了一个冷颤，面色变得煞白。

    随后抬起头来眯眼一笑，眼睛弯成好看的月牙:

    “当然，请放心，我还没活够……你是想让我查一查，尊敬的收藏家大人是否在暗中扩张势力吧?如您所愿。”

    等到艾莲领命离开，高大身影向后一靠，点开了自己手边的一个电子屏幕。

    上面显示的是个类似于隧道的三维图形，最末端如同一个奇点。

    旁边还有表示进度的数字，目前是73.23565%。

    高大身影自语道:

    “快了……就快了……很快，我们就能直接向深渊之主献祭，与一切的主宰沟通了……听神音的那一天，就要到来……”

    ……

    “怎么会都死了?”李凡皱眉问道，瞬间意识到了问题的严重性。

    杨杆说道:

    “别提了，昨天你们回去以后，我又找了几个市内的鱼塘钓到凌晨两点钟，刚躺下睡了一会儿，就接到局里的电话话……”

    最开始被发现死亡的是一个六十多岁的老大爷。

    出来钓鱼后空军回家，被老婆唠叨了半天。

    吃了晚饭喝点小酒就出去跳广场舞了。

    没想到在小广场花园里被人找到了断成两节的尸体，看上去就像是被野兽撕咬了一样。

    然后是一个翘班出来钓鱼的大哥，回到自己的出租房，邻居发现他家的房门没关，进去之后就看到了大哥的尸体。

    除此之外，还有死在回家路上的，换鱼塘钓鱼的时候被杀的，两个去鱼市买鱼的时候在小胡同里被杀的。

    总共六个中年钓鱼人，每一个都死得很凄惨。

    本来这属于刑事案件，但由于白天的浮尸案已经被异常局接手，所以任何相关信息和事件也都第时间被转交给异常局。

    地方警方在接到报案，并连夜整理了相关案情之后，迅速将这些信息转交给了异常局。

    案件证物和相关信息也都被封存。

    现在异常局的存在虽然还没有完全向社会公布，但同为国家暴力机关的警方已经十分了解，毕竟光是相互合作配合解决的案件就有不少了。

    所以一旦发现案件和异常有关，警方都是第一时间进行转交和通知。

    异常局指挥中心得到相关案件信息之后，就立刻通知了杨杆，十分重视。

    因为之前杨杆上报的信息中，前往麻山水库是为了寻找守夜人线索，所以本案件由守夜人特别调查小组全权负责。

    “情况就是这么个情况，小李哥你可得帮我，说实话让我打打杀杀还行，查案我是真没什么头绪，咱俩得相依为命了。”

    本来局里是为了避免刺激到守夜人，才弄了这个守夜人特别调查小组，他们随便应付一下了事就好。

    毕竟真正的调查还得靠大数据分析和信息捕捉。

    谁能想到真的摊上案子了……

    杨杆絮絮叨叨地说着，最后已经义愤填膺:

    “一定要把背后的王八蛋抓起来!我们钓鱼佬安分守己，就想钓个鱼而已，招谁惹谁了?这么老实的人都欺负，实在是太没人性了!”

    李凡瞬间想到自己昨天遇到的那个鸟头怪。

    原本还以为对方是冲着清洁协会来的，现在看来，显然另有隐情。

    如果说他和昨天的钓鱼佬们有什么共同点的话，那就是他们一同发现了那具尸体!

    当下问道:

    “现在尸体在什么地方?”

    杨杆说道:

    “好像已经转到你们解剖处去了。”

    李凡点点头:

    “好，杆子哥，我现在就到局里去，咱们解剖处见。”

    杨杆连忙说道:

    “好好好，我听说你们解剖处挺辛苦的，又得给解剖处增加工作量，实在是不好意思。”

    李凡连忙说道:

    “哪里的事儿，都是为了工作，大家再忙也得工作优先。”

    挂了电话，立刻给吴谦发了个信息说明情况。

    特别调查组要去解剖处考察工作了。

    真办案也是杨杆主导，特别调查组里面又有那么多调查部的人才，自己根本不用操多少心。

    现在看来那次袭击不是冲着清洁协会来的，倒是安心不少。

    穿好衣服吃了早餐准备出门，张阿姨等人也早就听到了动静，在客厅等候吩咐。

    李凡面无表情，扫了众人一眼，说道:

    “去买跑车，两辆，要贵。”

    顿了一顿，接着说道:

    “另外，去买几栋房子，要市中心的大平层和公园旁边的湖景房，要大。”

    ~

    【月票】

