    ……

    “我只是觉得你太年轻，而且你学的应该是恒星驱动吧？”

    “对！”

    蕾娜并没有否认什么，直接说道。

    “所以你就是因为我太年轻，觉得不合适咯？”

    “额……是的！”

    “那你又比我大多少呢？我看过你的资料，你究竟是二十多，还是一位上千年，上万年的老古董呢？”

    蕾娜饶有兴趣地打量着他，修长的大腿一步步迈开，在不断的逼近苏言。

    这小女神对他似乎挺有兴趣的。

    “天使对你似乎格外的在意，我有些看不明白……因为不具被暗能量的原因吗？

    恐怕不是吧！

    暗能量，驱动宇宙运动的一种能量，和暗物质一样，都不会吸收、反射或辐射光……这也就意味着，以你们地球目前的科技水平，是无法真正观测到暗能量的！

    你的基因型号并不具备驱动暗能量的能力，这也只能说明，你的基因型号挺一般的。

    所以，不具备暗能量，无法驱动暗能量，并不值得天使这么关注你！”

    蕾娜话并没有说完，要关注，不应该关注一下银河之力什么的吗？

    足以说明，这位的身上还藏着什么秘密。

    ‘系统，她说你给的基因不行，你不应该说点什么吗？’

    【在我的信息库中，基因强化液最新版本都已经升级到十三代】

    【第二代当时确实是军用版本】

    【哪怕是您所在的世界，也具备研究出来的技术，无非就是时间而已】

    ‘……’

    苏言忽然有些不太想说话。

    没有加入驱动暗能量的技术，可能是因为当时他们还不具备观测、捕捉暗能量的能力。

    还有这小憨批也不简单，挺精明的嘛！

    “所以，你把我叫住，也是对我身上可能存在的秘密感兴趣吗？”

    苏言笑着问道。

    “女神我只是有些好奇而已……这里是天河市吧？我还是第一次来呢，陪我逛逛街如何？

    难得可以和我这样的女神逛街的机会，你就心怀感激的接受吧！”

    蕾娜小脸微微扬起，雪白的脖颈难免露出。

    心里还有点小得意。

    叫你看不起本女神，哼～

    “……”

    ……

    一家大型商场中

    “这里应该算是天河市比较大的商场……一共七层，第二，第三，第四层都是卖衣服，化妆品之类的……”

    苏言的话还没有说完，旁边的女神已经消失不见。

    再一看，她已经在一家店里面挑选衣服。

    小女神的眼睛似乎在发光，仿佛一个新世界的大门已经被她推开。

    各种各样的衣服都有，大衣、小西装、吊带裙……可以说让她看花眼睛。

    “还能这么细？”

    蕾娜有些惊讶地看着面前的高跟鞋，手中抱着四五件衣服，似乎有试一试的打算？

    果然，哪怕是女神，她也是一位女性啊！

    女在前，神在后。

    苏言心里如此感慨一下，随便走到一件衣服前，不留痕迹地看着商标。

    也就四位数而已。

    四位数！！

    还不是一开头的！

    苏言微微皱起眉头，心里在思考一个很严肃的问题。

    这小憨批应该不缺钱吧？

    烈阳的主神，她还能缺钱不成？

    随便卖点什么，都不可能缺钱！

    也许是因为想到这一点，苏言大大方方地打量起这些女性衣服。

    倒不是有什么坏心思，只是想象鹤熙、天使彦她们穿上这样的衣服，又会是一幅怎样的画面呢？

    “那个谁，你过来扶我一下……这鞋有点难穿……”

    苏言面无表情地看过去……嘶！！

    这小憨批穿着一件紧身包臀连衣裙，或者说连衣短裙。

    衣服的颜色应该算是卡其色，她穿着走出来的那一瞬间，店里的其他男性都忍不住看过来……他们的女伴并没有阻止，因为自己也有些看呆。

    紧身，使得她的身材一览无余。

    果然啊，这些女神身上还真没有什么赘肉……凭什么神就不会胖？

    没道理呀！

    包臀连衣裙，可以让她看起来又纯又欲……再配上那一股女神的气质，难怪不少女性都有些看入迷！

    谁说只有男人才会看小姐姐呢？

    女性也会！

    纤细白嫩的大腿露出，完美的诠释腿精的意思。

    只不过小憨批现在似乎有些不太适应，可能是因为高跟鞋的跟太长的原因。

    不然也不会喊某人，让他扶一下。

    苏言一脸无奈地走过去，但是目光一刻也没有离开眼前这位。

    “没穿过高跟鞋就不要穿这么高的……”

    他扶着蕾娜的手臂，忍不住说道。

    “如果潘震看见你这么穿，你猜他会不会忍不住把你的腿打断？

    伤风败俗！

    你瞧你这腿露的，你们烈阳能接受自家主神这样吗？腿都给你打断！”

    “他敢！”

    蕾娜有些底气不足的喊道。

    打断腿肯定是有些夸张的，但如果真的被看到，一顿长时间的训斥肯定是少不掉的。

    小憨批也就现在显得略有点底气而已。

    真被看到，她估计就会瑟瑟发抖的缩在一团，把头埋在自己的胸里。

    “你不觉得你这两个字说的有点心虚吗？”

    苏言故意说道。

    “反正潘震又不在这里，女神我就喜欢这么穿，他管得着我？

    还有你！

    看够没？”

    “实话实说这一套确实被你穿出又欲又纯的感觉……还带点女神、女王的味道……”

    “哼，那是！你也不看看是谁穿？”

    “先生，你女朋友穿这套真漂亮……”

    旁边的服务员也有些被惊艳到，她看着蕾娜的眼神中略有点羡慕，如此说道。

    可能是因为文化差异的原因，也有可能是因为小憨批的心思根本就不在这上面。

    总而言之，她似乎并没有注意到服务员的话语里，有什么不对劲的……

    “我还要再试其他衣服！”

    蕾娜如此说道。

    ……

    大概一个多小时后，苏言等得都已经懵逼，他是真的没有想到，小憨批竟然能在一家店里试这么长时间。

    这才只是一家店啊！

    卧槽！

    我现在突然离开，还来得及吗？

    “包起来！这一件衣服我也要！还有这件！”

    小憨批叉着腰如此说道。

    苏言也没说什么，人家爱包多少件包多少件，反正又不是自己出钱。

    嗯……她应该有钱的吧？

