    第4813章 最强功法，神雷诀

    “这…”冉琦反倒一时迟疑起来。

    “怎么？”萧逸皱眉问道。

    好半晌，冉琦方吐出三个大字，“神雷诀。”

    “神雷诀？”萧逸轻咦一声。

    “嗯。”冉琦点了点头，“天地间最强的雷道功法，也是唯一能操控混沌神雷的功法。”

    “乃雷霆天域传承之秘，即便是天帝麾下，也唯有少部分强者和顶尖的天骄有资格修习。”

    萧逸一惊，“能操控混沌神雷？”

    冉琦点了点头，又微微摇了摇头，“不能说百分百操控。”

    “这是当年雷霆老天帝专门针对混沌神雷所创造出来的功法。”

    萧逸明白过来，“既然是针对混沌神雷所创造的功法，那就肯定对这混沌神雷有操控之效，强弱问题罢了。”

    冉琦的脸色，变得有些难看，又有些纠结，“你是知道我的，我冉琦，不怕死。”

    “若将这神雷诀泄露的话，等同叛宫，我冉琦，就是死，也绝不愿做此事。”

    “但…”

    冉琦顿了顿。

    萧逸皱着眉。

    冉琦猛地一咬牙，“如果这雷冢之内，只有我一人也就罢了。”

    “但而今，还有你萧逸在。”

    “就算叛宫，我也在所不惜。”

    “雷冢乃必死之地，你拼了命也来救我，我冉琦怎可负你这番拳拳真心。”

    萧逸会心一笑，“认识你这么多年，还是头一回听你说这么肉麻的话，得，这一趟也没白来。”

    这也证明，这雷冢，着实危险到极点。

    如果不是已经让冉琦这个家伙绝望了，别无选择了，他是死也不会说出这样的话的。

    冉琦眼中蓦地闪过一丝决绝，沉声道，“神雷诀的功法，我给你。”

    “但，即便如此，我仍旧不确定这是能让我们离开雷冢的办法。”

    “当年天帝年轻时被困于此，能逃出去确实是因为神雷诀。”

    “但天帝是何等人物？当年他被困于此时，也已经是半只脚踏入道祖之境的强者了，他错过了离开雷冢的时间，就是因为在参悟帝境九重的冲击一时入了迷。”

    “而最重要的时，当年，天帝可是血脉浓度仅次于老天帝者，身为老天帝独子，拥有着最强大的雷霆血脉。”

    “而这些天赋，是你我都无法弥补的。”

    “也是…”萧逸闻言，思索了一下，也点了点头。

    “但无论如何，终归要试一试。”

    “坐以待毙，不是我萧逸的风格，当然，也不是你冉琦的风格。”

    半个时辰后。

    萧逸盘膝坐着，感悟着脑海中的功法，连连倒吸凉气，“好玄奥的功法。”

    “天地间最强的雷道功法，果然名不虚传。”

    锵…

    冉琦手中长枪一震，“你全力参悟，我帮你护法。”

    “这中心范围的雷霆，我还能抵挡。”

    “好。”萧逸点了点头。

    两双同样凌厉目光对视了一眼，彼此看到的，是绝对的信任。

    轰轰轰…

    高空中，雷霆滚滚。

    三头巨兽，盘踞高空，强行抵挡下滚滚白色雷霆。

    一头，乃是雷电麒麟。

    一头，乃远古雷兽。

    一头，则是太荒十兽之一，雷衍兽。

    冉琦紧握长枪，牢牢注视着周遭密集轰落的雷霆。

    萧逸，则心无旁骛，眼中光芒一闪，太阴太阳之眼瞬间凝聚。

    参悟功法，对他而言并非难事。

    但而今也绝非浪费时间的时候。

    加上太阴太阳之眼的帮助，以最快的速度参悟神雷诀，才是首要。

    时间，缓缓而过。

    一天…两天…

    五天…十天…

    ……

    半月后。

    “噗。”冉琦一口腥血喷出。

    即便有萧逸给予的丹药支撑，他还是已然达到极限了。

    萧逸猛地醒来，一道剑气直射高空。

    一道雷霆剑气屏障，凭空布下。

    “没事吧？”萧逸问道。

    冉琦摇了摇头，“没有大碍，只是战力再度耗尽了。”

    “你呢？神雷诀很难吧，我可不认为你短时间内能参悟成功。”

    萧逸点了点头，“确实，比我想象中的要难得多。”

    萧逸心头暗暗惊骇，这门神雷诀功法，他算是勉强参悟了，但远算不上圆满。

    要知道，这，还仅是单纯的参悟功法。

    以他萧逸的参悟能力，单单参悟功法需要耗时半月，已经不可思议的了。

    再加上太阴太阳之眼的增幅，竟还是要耗时这么久，这，让萧逸本身也为之惊骇。

    萧逸道，“不能在这里继续待下去了。”

    “雷冢之内，我们每多待一天，一身力量耗费越多，便越是危险，出去的机会也越小了。”

    “我而今，应该能勉强凭借神雷诀，操控一部分的混沌神雷。”

    “你有把握？”冉琦问道。

    萧逸微微点头，“我先试试。”

    话落。

    嗖…

    萧逸闪身而出。

    身影动弹间，兽手、兽脚等已再度凝聚，瞬间包裹全身。

    外头的混沌神雷，可是连冥帝之躯都无法完好无损地抵挡下来。

    他萧逸若毫无包裹地出去，一道混沌神雷怕就足够将他轰成灰飞了。

    轰轰轰…

    中心范围之外，雷霆密布，轰鸣惊人。

    萧逸置身其中，一瞬间便再度感受到那惊人的压力。

    如果说在中心范围内，抵挡那些混沌神雷，他轻松无比的话。

    那么，走出中心范围后，试图走出这片雷冢，哪怕走一步，便都如生死之间趟行。

    此刻，雷霆降临，重重地轰在了萧逸身上。

    轰…

    轰鸣之中。

    萧逸微微咬牙，看着自己的一只兽手，兽手上再度出现了白痕，但比之前，浅了许多。

    “还是不行。”萧逸眯了眯眼。

    凭借神雷诀，他操控混沌神雷，算是抵消了一部分混沌神雷的威力了。

    但，这显然还不够。

    萧逸眯着眼，凝望着这片雷冢天地。

    他还未退回中心范围，仍旧待在外头。

    他必须想到办法离开。

    生死之间，浑身危机本能开到极致，才可能有那九死之外觅得生机的可能。

    半晌。

    萧逸猛地眼眸一亮，“有了。”

    在他眼中注视下，这片雷冢天地，雷霆密布，轰鸣不断。

    这里，根本就如若一片雷霆海洋。

    “单纯靠操控抵消不够的话，那我便身融其中，如鱼行水。”

    但要想肉身融入混沌神雷中，那便需要更强大的混沌神雷操控能力了。

    “控雷之力，靠你了。”萧逸暗道一声，内视了一眼体内小世界。

    那里…

    “哇。”控火兽武魂发出一声怒吼，头顶上雷电滋鸣。

    ......

    第一更。

    (本章完)

