    回到道观内，韩绝立即投身入模拟试炼，挑战盘心！

    半个时辰后，韩绝开始第二次模拟试炼。

    与他猜测的一样，盘心的强大主要体现在肉身不死不灭上，这种不死不灭比天道复活还要霸道，根本无法摧毁其肉身。

    至于开天斧，速度太慢，根本伤不到韩绝。

    孔雀神君能躲，韩绝自然也能。

    韩绝使用鸿蒙神怒，融合魔神之力，终于将盘心拦腰斩断，结果一朵青莲升起，罩住盘心，挡下所有的一切攻击。

    三十六品混沌青莲！

    有点东西！

    韩绝开始沉浸于与盘心的战斗中。

    百年转瞬即逝。

    韩绝睁开眼睛，长舒一口气。

    真是酣畅淋漓！

    他的脸上再次洋溢出自信的笑容。

    他乃星辰鸿蒙体，掌握诸多大道神通，手握各种至宝，一直都能越境战斗，盘心是强，但未必比得过他！

    虽然他没有找到破碎三十六品混沌青莲的办法，但他已经能伤到盘心的肉身。

    混沌魔神法相融合之后的恐怖力量可以撕碎盘心，他发现盘心的肉身很复杂，竟然蕴含多种大道之力，倘若是只掌握一种大道的修行者，确实无法将其击溃。

    大道圣人们都是只修行一种大道，光是一种大道就足以让他们参悟无数岁月，而且大道之间有排斥。

    不是谁都像韩绝这般！

    韩绝也解开了自己的疑惑。

    盘心并非强大到可以抗衡一群大道圣人，而是大道圣人们根本伤不到他，除了肉身强大，还有三十六品混沌青莲在，同样的，盘心因修为差距悬殊，他也伤不到大道圣人。

    估计是久攻不下，大道圣人们才放过盘心。

    与盘心的战斗让韩绝重获自信。

    盘心能将自在圆满的孔雀神君吊打，而他也能吊打盘心，岂不是说明韩绝在自在境已经无敌？

    没错！

    就是吊打！

    经过上万次模拟试炼后，韩绝已经能做到让盘心根本伤不到自己，甚至连衣角都碰不到。

    不过想要诛杀盘心，很难。

    首先得想办法破开三十六品混沌青莲的至强防御力。

    韩绝低头看向座下的三十六品轮回灭世黑莲，不由叹息一声。

    真是不能比，一比气死人。

    同样是莲座，人家的怎么那么强？

    韩绝摇了摇头，站起身来，开始活动筋骨，同时将极源大道覆盖出去，令百岳仙川内所有弟子进入悟道状态，大道之音在他们耳畔不断回响，无数奇思妙想从他们的脑海里迸发，冲击他们修行中遇到的壁障。

    趁着这个空隙，韩绝开始观测仙界。

    百岳仙川附近已经建立起一座座城池，在李玄奥、韩堕天的运作下，隐门的记名弟子数量正在以可怕的速度爆发式增长。

    凭借着功德无量神威天圣的威名，李玄奥轻松收回三域之地。

    隐门发展得还不错！

    而在仙界中，人族越发具有天道种族的气派，韩绝发现不止是仙界，地仙界内人族的气运也越来越强，而且两界的人族气运竟然在相融。

    他掐指一算，露出笑容。

    龙昊这小子有长进，没有以前那般鲁莽，会动脑子了。

    韩绝顺便看了一下韩玉，还卡在六玄神元。

    大罗之境确实不好突破，能挡住九成神境存在。

    自从盘心回归，天道气运一直处于暴涨状态，连带着天道领域也在不断扩张。

    真是厉害。

    韩绝似乎想到什么，立即调出人际关系查看盘心的头像。

    【盘心：自在混元境后期，盘古转世，开天第一批生灵之一，历经无量大劫，游戏人间，因怕被古老量劫之主发现，特潜入剑道长河，因你的从心本性，对你产生兴趣，当前好感度为3星】

    咝——

    自在混元境后期！

    上次看，他还只是混元大罗金仙，这实力增长得也太快了吧？

    等等！

    韩绝注意到一点，以前的盘心是盘古后人的标签，怎么突然变成盘古转世？

    不对劲！

    韩绝不得不动用演化功能：“为何盘心成为盘古转世？”

    【需要扣除一千五百亿年，是否继续】

    继续！

    【检测到盘心的肉身蕴含超越系统当前极限的因果，正在一点点侵蚀他的灵魂，直至转世过程结束】

    韩绝沉默。

    他忽然开始可怜起盘心。

    到头来，你还是一枚棋子！

    可能盘心都没有意识到这一点，还沉浸于强大的喜悦之中，无法自拔。

    “这个过程需要多久？”

    【需要扣除一千五百亿年，是否继续】

    继续！

    【无法精确推演，以他灵魂目前的转变速度，至少需要一亿年】

    一亿年……

    韩绝眉头皱起。

    这个速度其实已经很快了，之前黑暗圣君谋划入侵天道，都是需要数十亿年，乃至百亿年。

    韩绝也不确定一亿年后自己是何修为。

    但不管如何，自己必须抓紧时间变强。

    倘若盘古降临天道，那就不安全了。

    “盘古……道祖……你们到底在谋划什么？”

    韩绝陷入思索中，这两位超然存在都在想尽一切办法复活，着实奇怪。

    看来大道量劫并非空穴来风，甚至将涉及古往今来所有至强者。

    韩绝想不通，所幸就不再去想。

    ……

    黑暗之中，一名老道人漫步前行，脚下步步生莲，空间为之波动。

    赫然是玺天老祖！

    玺天老祖面无表情，目视前方。

    不知前行多久，他忽然停下，只见前方依旧是一片黑暗，什么也没有。

    玺天老祖开口道：“为何身化大道，这可不是你的作风？”

    话音落下，一道怨毒的声音响起：“玺天，实话告诉吾，你是不是黑暗禁主？”

    黑暗禁主！

    玺天老祖诧异问道：“黑暗禁主诅咒的你？他为何这般做？在此之前，你做过什么事，针对过谁？”

    怨毒声音再次响起：“哼，还装蒜，吾只抓了天庭之人罢了。”

    玺天老祖掐指推算，露出恍然大悟的神情，旋即，他的眼神变得复杂。

    “真是他……”

    玺天老祖转身，拂袖离去。

    “玺天，你将吾逼回大道之中，你以为你就能独掌因果大道之力？你是无法跳出这盘混沌棋局的，你也终究是一枚棋子，吾倒要看看，你还能挣扎到何时！”

    怨毒声音的语气中充满讥讽。

    玺天老祖没有回头，也没有回答，背影沧桑，却无比决绝。

