    “属下于禁，见过主公！”

    于禁来到华雄身边，对着华雄抱拳施礼，面带笑容的说道。

    他喊华雄主公，已经不是第一次喊了。

    但以往都是偷偷摸摸。

    现在当着这样多的人，光明正大的喊，还是第一次。

    一时间，只觉得扬眉吐气。

    心中舒畅。

    对于自己之前的选择，越发觉得庆幸。

    之前自己臣服于主公之时，虽也觉得主公不是一般人物，却也绝对没有想到，主公能够这样快的，就走到如今这一步。

    这才多长时间，就已经封侯，如今更是成为了镇东将军，拥有开府建衙之权柄！

    主公成长脚步如此之迅速，在今后他的成就，绝非这样简单才是！

    “王远见过主公！”

    “高顺见过主公！”

    王远高顺二人，不知道于禁之前的时候，便已经在暗地里，认华雄为主。

    此时见到于禁这样称呼华雄，就都上前来，对着华雄抱拳行礼，改了口。

    拥有了开府建衙之权，也就代表着华雄可以在今后，光明正大的任用一些属于自己的官员。

    拥有自己的势力。

    在董卓手下，拥有一定的自主权。

    成为董卓手下的一个小军阀。

    这对于华雄来说，非常重要。

    这也是为何，他一直打仗立功的主要原因之所在。

    不过，真的算起来的话，这一次董卓对自己又是升为将军，又是给自己开府建衙之权的。

    多少是有些破格了。

    相对来说，要比自己此次立下的战功大。

    不过，这并不要紧。

    只要自己在接下来，再立下了一些功劳，便能够将之抵住。

    能够让自己彻底的坐稳这镇东将军之位。

    让那些对自己不服，对这些有什么说辞的人闭嘴！

    而现在，外面关东众人都在，十八路诸侯汇集在一起，乃是刷功劳的好时候。

    想要立下一些功劳，还是比较容易的。

    华雄笑着将于禁，高顺，王远等人，一一扶起。

    又见到边上的守将赵岑，站在那里面露犹豫为难之色。

    心中便已经明白了赵岑的想法。

    赵岑乃是汜水关原来的守将。

    自己带兵来到汜水关之后，赵岑虽然归自己统领，但却是董卓的人。

    与高顺，于禁，王远他们多有不同。

    此时，见到高顺，于禁等人这样称呼自己，他心中自然有诸多犹豫为难。

    当下就笑着对赵岑摆摆手笑道：“青岭不必如此，我知你情况。

    莫说你感到为难，便是你真的喊，这声主公我也不敢答应。

    你不必纠结这些。”

    与前身不同，华雄不是一个太在意虚名的人。

    主公不主公的，不过是一个虚名，一个称呼罢了。

    只要能够为自己所用，不要说不称呼自己为主公了，就算是有些时候，喷自己几句，自己也一样是乐呵呵的受着。

    若是不为自己所用，便是一口一个主公的喊着自己，那又能如何？

    听到华雄这样说，赵岑松了一口气。

    对着华雄拱手道：“多谢将军理解。

    对于这些，属下还真的是陷入到了两难境地……”

    华雄摆摆手，示意他不必在意……

    华雄的赏赐下来了，手下兵卒的赏赐这些，也都随之下来了。

    董卓此时，正在那里组织人迁都。

    倒是趁着这个机会，一下子弄到了许多的钱粮。

    手中有了钱粮，做事情有底气。

    不少事情上，自然而然的就会变得大方。

    而且，这一次，因为他的诸多脑补，华雄这一仗打的，可谓是扣动他的心弦。

    所以这一次在赏赐上面，很是舍得。

    诸多的钱粮以及肉食，运送到了汜水关这里。

    很多人都因为功劳，都得到了提升。

    高顺被提拔为破虏校尉……

    诸多赏赐分发下去，汜水关这里，顿时就是一阵的欢腾。

    华雄在众多汜水关兵卒心中的威望，再次攀升到了一个新的顶峰……

    而也就是在这个时候，华雄这里也得到了吕布在虎牢关领兵夜袭，然后再次损兵折将，被袁绍调回去的兵马，给捶了一头包的事情。

    华雄忍不住的暗自笑笑。

    这吕布，还真是……让人没法说。

    因为自己来的缘故，导致他还没有与关东众人作战，就已经成为了重点照顾的对象。

    根本不给他单打独斗的机会。

    以至于一直到现在，只要出去就被捶。

    想想也是挺难的。

    不过在今后，自己这里还是要多多的防备一下吕布。

    吕布本来就恨自己要死。

    现在那家伙一直被捶，而自己这里，却不断的杀敌建功。

    升官发财。

    关键是，后来所面对的，还是相同的敌人。

    两相对比之下，这本来就对自己有很大意见的人，只怕到了这个时候，对自己的意见更大。

    同时，郭汜那里，也一样是需要防备……

    “稀溜溜~”

    乌骓马见到华雄到来，对着华雄叫了起来。

    华雄走到它的跟前，伸手摸了摸它的大脑袋，又帮它打理了一下鬃毛。

    之前很是暴躁的乌骓马，这个时候，却分外的温顺。

    在华雄与它打理鬃毛的时候，很是老实，还会低下高傲的头颅，用脸对着华雄亲昵的蹭蹭。

    这是它认可并臣服华雄的表现。

    “将军悍勇，一身勇力惊人。

    如今又喜的乌骓宝马。

    这乌骓宝马，不仅长得神骏，更是与当年西楚霸王的坐下名马同名。

    如此看来，将军在接下来，将要交好运。

    将军之虞姬，只怕也不远了！”

    赵岑来到华雄不远处，对着华雄拱手之后，笑着说道。

    声音之中带着一些打趣。

    华雄闻言，笑了起来。

    “说实话，我不太想要什么‘虞姬’。

    楚霸王征伐一生，但结局过于悲壮。

    这等结局观之令人感慨，却也绝对不想让其发生在自己身上……”

    ……

    从洛阳向西往长安而去，路上的行人格外的多。

    沿途有一些的兵马护卫，维持一些秩序。

    大量的百姓，还有很多达官贵人，拖家带口的往洛阳而去。

    华阴县这里，一个女子，显得有些茫然无措。

    女子容貌姣好，肤色白皙。

    身上穿着比较华丽，乃是宫中女官装扮。

    她叫任红昌，乃是宫中貂蝉官……

