    “站住。”

    沈天刚刚降落在地面上，无数的护卫便是冲了出来，直接将他围住了，团团包围，不给他任何逃脱的机会。

    一名身披银白战甲的男子走了出来，看着沈天，道：“你就是昨天杀了唐军小少爷的人吗？”

    “对，是我。”沈天点头，坦率承认。

    “好一个狂徒，连我城主府的少爷都敢杀，立即去城主府，接受凌迟之刑，不然，必教你求生不得求死不能。”

    银白战甲男子暴怒，在这墨云城之中，他们城主府就是天，没有人敢伤害他们城主府的人，这个小子居然敢伤害他们的少爷，简直是在自寻死路。

    沈天目光冷厉，冷冷说道：“那唐军什么品行，你们难道不知道吗，我杀他，天经地义。”

    “给我拿下。”

    银白战甲男子怒喝一声，他如何不明白，唐军是什么品行，平日里欺凌弱小，看到一些年轻漂亮的女子就会想方设法的搞到，如果对方不从，直接就用强，不知道有多少人被他给害了，不过，由于城主大人对他极为宠溺，所以他们也是睁一只眼闭一只眼，根本不敢去过问这些。

    “是，统领。”

    周围的护卫们立即冲了上去，狠辣地出手，要擒拿沈天。

    “吞噬之剑。”

    看到这些人冲了过来，沈天毫不客气，直接使用吞噬之剑，只见滚滚的剑气，从他的身上冲了出来，带着恐怖的威势，迅速地爆发，席卷了出来，狂冲向四面八方，无比的恐怖，吞噬天地一切。

    “快，挡住他。”

    看到沈天的剑气袭来，护卫们个个脸色大变，这一种剑气，真的是太强大了，他们都是释放出了全部的力量，前来抵挡他的攻击。

    “挡，你们挡得住吗？”

    沈天冷哼一声，对他们不屑一顾，吞噬之剑，蕴含无尽的吞噬之力，有着极强的杀伤力，堪称是无人能挡，这些人要想挡住，那是在痴人说梦。

    很快的，无尽的剑气就是刺破了他们的防护力量，可怕的剑力，无情的冲击而下，将他们的身躯统统都给震碎了，血肉横飞，残肢断臂，散落了一地。

    “小子，你不要猖狂。”

    身穿银白战甲的男子怒了，他一把抓起自己的武器，大戟冲了出去，带着凌厉的锋芒，滚滚地涌出，杀向了沈天，对他发动了强大的攻击。

    “气意境强者。”

    沈天看着这位统领，这个人，与之前的那个刑坤一样，都是真意境的强者，换做之前的他，或许是会感到很棘手，不过，现在的他，已经是没有半点儿的问题了。

    没有丝毫的犹豫，沈天抬起手中之剑，一剑劈了下去，迎接银白战甲男子的一击。

    “铿。”

    大戟和宝剑撞在一起，刺耳的尖啸，疯狂地传出，宛如要把人的耳朵都给刺破，与此同时，一股狂暴的气劲从对撞中心迸发开来，狂冲四面八方。

    “给我败。”

    银白战甲的男子握住大戟，一股大力使出，滚滚的力量，透过大戟迸发了出来，压向了沈天，要将他给击败。

    沈天后退，因为银白战甲男子的力量逼近而来，巨大的力量，压倒在他的莫隐剑之上，让他根本反应不过来。

    “给我稳住。”

    沈天右脚用力一震，猛地踩下，一股巨大的力量从他的身上冲了出来，顷刻间就是稳住了身形，不再后退了。

    紧接着，银白战甲的男子另一只手出动了，握住拳头，一拳砸出，滚滚的拳力，猛地轰了出来，朝着沈天的胸膛给砸了下去，要是被砸中的话，沈天的身体立即就会崩掉的。

    “雷剑。”

    就在这时，沈天果断地抽出来另外一把剑，带着极强的剑气，狠狠的斩了出去，迎接银白战甲男子的攻击。

    “铿。”

    巨大的力量，轰击在雷剑之上，滚滚的气势，迸发了出来，席卷四面八方。

    沈天被震退了，不过并没有受到什么影响，对他来说，这点儿的攻击，根本就没有半点儿的问题。

    “给我死吧。”

    银白战甲的男子暴喝一声，握住大戟，又是一击打出，对沈天发动了猛攻。

    “吞噬之剑。”

    这一下，沈天就没有客气了，他直接催动了吞噬之剑，只见滚滚的剑气，以他为中心，疯狂地爆发了出来，顷刻间冲向了四面八方，浩浩荡荡。

    “砰。”

    银白战甲男子所发出的攻击，在吞噬之剑的作用之下，根本就不是对手，顷刻间就被震碎了，可怕的剑气，夹杂着恐怖的吞噬之力，狠狠的朝着他给冲了过来。

    “不好。”

    银白战甲男子脸色骤变，没有想到，沈天的力量会是这么的恐怖，剑气竟是达到如此惊人的程度。

    没有任何犹豫，立即后退，远离沈天的攻击。

    “咻。”

    也就在这个时候，沈天的剑气冲了过来，一剑命中了他。

    “啊。”

    银白战甲男子惨叫一声，身躯直接被沈天一剑给斩灭了，根本就不是对手。

    “你？”

    银白战甲男子看着沈天，满是不能相信，他是真意境的强者啊，为什么会败给一名气意境的剑修呢。

    “我本不想惹事，奈何你们咄咄逼人，要来杀我，我也就只有把你们统统都给杀了。”

    沈天握着莫隐剑，目光冷厉，如同刀刃一般，对他来说，这些人要来杀他，那就是他的仇人，对待仇人，他是绝对不会客气的。

    “砰。”

    一声巨响，银白战甲男子倒在了地上，临死的时候，他的眼睛还是睁得大大的，显然是不愿意相信，自己会被沈天给斩杀的事情，死不瞑目啊。

    “统领死了，统领死了。”

    周围的护卫看着银白战甲男子倒地，瞳孔猛地一缩，看着沈天，眼中充满了恐惧，这个家伙，实力也太可怕了吧，连他们的统领都不是对手，要知道，他们的统领，可是第十二境真意境的强者啊，而沈天呢，修为才是气意境，二者之间，相差了整整的一个大境界，他究竟是如何办到的呢。

