    周冷堃看着乔黛，气势沉寂，一言不发。

    有点阴沉的目光看得乔黛身上发毛。

    她不着痕迹地往锦贡这边退了一步，温声细语地说：“我的话你也考虑一下，面子不如身体重要，更何况自家兄弟，也没什么可避讳的。”

    说罢，乔黛快速溜了进去。

    锦贡心想周大少没动手，修养算是不错了。

    乔黛紧张了一天，第二天下午回家的时候也没看到周冷堃的人。

    她便放心了。

    还以为他会不依不饶，结果是她自作多情了，在他心里，她没想象的那么重要。

    晚上，周冷西回到家，看见大哥坐在客厅看文件。

    他打了一声招呼，准备上楼。

    “冷西，不是说很快就要出国，怎么还不走？”周冷堃神情随意地问。

    “这边还有些事情没处理好。”周冷西答道。

    周冷堃说道：“家里的事不用你操心，别耽误了你的正事。”

    “我有分寸，先上楼了。”周冷西说罢，步伐从容地离开。

    周冷堃的眸光却暗沉下来，希望是他想多了。

    几天后，乔黛去医院复查。

    一周的药吃完，真是苦不堪言。

    这中药格外的苦，苦得都能吐的那种，要不是为了要孩子，她绝对没那么大毅力喝下去。

    不过效果还是有点感觉的，身上觉得暖暖的。

    也不知道是不是错觉，反正她走进医院时的步伐是轻快的，脸上还带着笑意。

    觉得周冷西就是神医。

    医院门口停车场，坐在车里的周冷堃一脸阴寒。

    他在这里守了好几天，果然看到乔黛的身影。

    他就说乔黛怎么翻脸不认人，目的没达到就拆桥了。

    原来她已经搭上了冷西。

    而他三弟也达到目的了，乔黛求着他，挺爽的是吧！他要对她下手了。

    想到小时候每个惹到三弟的人或动物都没有好下场，心狠手辣有时候让他这个当大哥的也为之震惊。

    乔黛真是去找死的！

    想到这里，他下了车，疾步向里走去。

    作为周冷西的大哥，周冷堃畅通无阻地走进去，并且推开了诊室的门。

    乔黛看到周冷堃意外了一下，但随即恢复正常。

    周冷西面不改色地说：“大哥，我在接诊病人，麻烦你在外面等一会儿。”

    行啊！

    一个个装得像模像样的。

    周冷堃走过去，走到乔黛的身边，看向她说：“你跟我回去。”

    周冷西脸上还是什么表情都没有。

    “周大少，我是来看病的，有事情等我看完病好吗？”乔黛看着他客气地说。

    周冷堃气的头突突直跳。

    之前还“周大哥”呢！用不着了就“周大少”是吗？

    殷权凛是怎么受得了她的？

    也是的。

    她对别的男人无情，对殷权凛可热情着呢！

    越想越气。

    “我的三弟我了解，你要是不想让他治得气绝身亡，你就继续！”周冷堃豁出来，干脆和她说实话得了。

    “你说什么呢？他可是你亲弟弟，怎么能这样说亲弟弟呢？”乔黛打抱不平。

    周冷西仍旧没有说话，脸上什么表情都没有。

    周冷堃看了眼三弟，突然明白过来，他就是故意的。

    让自己看看乔黛维护他，有多得意是吗？

    周冷堃心里划一抹冷笑。

    恐怕三弟还没真正了解乔黛，她现在是唯你是瞻，等她用不着你的时候，你看她多看你半眼吗？

    “乔黛，以前你怎么对他的你忘了？你觉得他会真心给你治病吗？”周冷堃问她。

    周冷西开口了，冷淡地说：“今天不治了，你们出去吧！”

    乔黛一听就急了，亲自上手推周冷堃，一边把他往外推一边气道：“你快出去，别捣乱！”

    这是她目前唯一的希望，她可能不试吗？

    周冷堃被她推到门外，她“啪”的一声关上门。

    周冷西冷淡地说：“你也看到了，家里都不同意我给你治病，我看你还是另请高明吧！”

    乔黛一听，赶紧说道：“以前那不都是误会嘛！现在误会解开了，我相信你不是他说的那种人。”

    周冷堃在外面听着乔黛哀求的话，心里颇不是滋味儿。

    这个女人被多少个男人捧在手心里，现在对他弟弟低三下四。

    真是让他又气又怜的，复杂极了。

    过不多时，乔黛情绪低落地走出来，一看到他就瞪起眼，拉着他把他扯到楼梯间，压低声音怒斥他：“你捣什么乱呢？我好不容易才求他给我治病，你非要搅和了吗？”

    周冷堃现在也冷静下来了，他尽量平静地说：“乔黛，我自己的三弟是什么样子，我心里很清楚，我是怕你受到伤害。”

    乔黛听了他的话，垂眸说道：“我当然知道以前惹过他，他同意给我治病是有点奇怪，但如果不是走投无路，我也不会来找他治的。”

    越说，眼圈儿越红。

    周冷堃万万想不到她的情况这么严重。

    他低声问她：“你也不想想，冷西的确医术高超，但也不是没有比他医术更高的，别人都说治不了，他说能治，这不是更不合常理吗？”

    乔黛的声音有点软，她在努力控制自己的情绪，她不允许自己在另外一个男人面前哭。

    “我知道，可人总要有点希望的。”

    周冷堃看出她要哭，心里为数不多的柔软，被狠狠地一击。

    “你的好意我谢谢了，我自己会注意的，以后你就别管我了。”乔黛说罢，低着头走了。

    周冷堃想说，孩子对殷权凛重要，但对他来说没那么重要。

    但是看她那单薄可怜的小身子，还是隐忍着没有说出口。

    他抬步走到三弟门外，查了一下，他今天并没有预约别的病人，确定了冷西就是为了乔黛才没出国的。

    推门走进诊室，他看到三弟坐在椅子上，面色无波，穿着白大褂的样子，看起来医术很高。

    “放过乔黛吧！”周冷堃忍不住说道。

    周冷西看着他问：“大哥，她欺负了咱们的妹妹，你忘了吗？之前是谁对她恨之入骨的？为什么现在你又要为她说话？”

    “是滢滢太骄纵，不怪乔黛。”周冷堃说道。

    周冷西声音淡淡地说：“大哥以前可不是这么讲理的人，是不是你爱上乔黛了？”

