    设定一百零七：深夜报社（六）

    不加好友,就抱你。

    在单子魏长达两百年的游戏生涯中，他第一次知道，原来加好友是如此逼良为娼的一件事。

    白发青年直勾勾盯着黑发青年塞到他面前的玩具盒，颇有种死不瞑目的架势。他现在深刻觉得牌铭玩家的认定标准为“是否有毒”,无论“世界”host还是“死神”三千杀，甚至逗逼的“命运之轮”太岁，全部都是“走自己的路,让G扇子无路可走”的魔鬼调调。

    被单子魏注视得久了，小电脑似乎有些害羞，迷你显示器上浮现了[//^_^//]符号。

    ……你的主人倒是学学你的羞耻心啊！

    单子魏悲愤交加地瞪向host，他很想大吼一声“有种你就抱啊”,想了想惨烈的结局后发现自个儿没种了,只能丧权辱国地拿出了自己的玩具盒。

    host仿佛看穿了白发青年心底的认可，嘴角挑起一丝让人移不开眼的弧度。事实上单子魏自己也知道，比起全然陌生的三千杀,他对host的接受度要高得多,他甚至已经习惯了——习惯见到host，习惯被host打击，习惯被host所救,习惯与host一同游戏。

    小盖亚将面具扒在脸上，被单子魏捧到小电脑前。小电脑开心地用鼠标勾了勾银发玩偶的长袖子,显示器上快乐地打出几排字：

    [G扇子

    成为

    host

    好友]

    小盖亚,小电脑,两者同框的画面让单子魏有一瞬间的恍惚,仿佛在他眼前的不再是两个小巧可爱的玩具盒，而是那位统筹整个“角色扮演”的人造神祗——银发黑袍的完美少年总是坐在一台老旧的显示器上，屏幕里文字棋布，犹如神谕。

    正当单子魏感慨自家玩具盒难得一次正常交友时，就看见小盖亚举起双手，用那种维修老电器常用的拍打法大力啪了啪小电脑。小电脑顿时被拍懵了，显示器产生了一列列的竖线闪屏，以至于字符出现了一瞬间的错位。

    [扇子

    成为

    Ghost

    好友]

    小电脑嗡的一下关闭了故障的显示器，单子魏在全黑的屏幕上看到了神色怪异的自己，好像半截木头，愣愣地戳在那儿。

    “怎么了？”他听到host沉声问道。

    “突然发现，”他听到自己说话，声音和神情一样怪异，“我们名字中的英文正好可以组成——”

    他顿了顿，语气轻得仿佛怕惊扰到一只憩息的蝴蝶：“Ghost。”

    那个单词一出口，便如一只钩子勾住毛衣的线，将要扯出一团麻乱的记忆。单子魏闭了闭眼，轻微的眩晕后，他才发现自己是笑着的，就像是一个缅怀过去岁月的糟老头，无关回忆酸甜苦辣，只要一想起就忍不住露出怀念的微笑。

    “我以前的游戏名就叫Ghost。”

    host凝视单子魏，他的眼睛在注视人的时候显得很深邃，仿佛埋葬了整个黑夜，“为什么不用了。”

    很寻常的一句追问，却不知为何让单子魏下意识地挪开视线，“就……换了个新环境，想重新开始，所以起了个新名字。”

    ——因为要重新开始，所以抛下过往。

    host不说话了，无形的沉默宛若实质，将黑发青年压抑成死寂的影子。

    “……另外，”单子魏突然悄声道：“会叫我那个名字的人，都已经不在了。”

    “Ghost。”

    单子魏心脏一瞬间紧缩得甚至有些疼痛，他猛地看向host。黑发青年一丝不苟地念着那个名字，明明只是正常发音的一个单词，却由于诵念者的认真和专注，烘托出了一种凛然的庄重感，仿佛是在最神圣的仪式上进行的宣读。

    “Ghost。”

    单子魏的耳朵热起来，他也没料到自己会把心底的那丝惘然说出来，而且听起来会很委屈很失落吗？以至于host都来安慰他了。

    “谢、谢。”单子魏手足无措地叫停：“你不用特意——”

    “Ghost。”host打断了单子魏，他的语气也很轻，却像是蝴蝶轻轻扇起翅膀，吹出愈演愈烈的飓风。“我喜欢这个名字。”

    单子魏抓了抓发烫的耳朵，不吭声了。

    小电脑终于重启完毕，恢复正常的显示器冒出可怜兮兮的[@_@]符号，它对面的银发玩偶却笑得很开心，与其说是恶作剧成功的笑容，不如说是一只巨龙终于夺回了心爱宝物的所有权。

    两人分别收起了自己的玩具盒，经过这一遭，单子魏过热的情绪终于降下来，他突然发现host的威胁性一点儿都没降低——本轮棋盘正是主打玩家互杀的对抗模式，救了人后再捅一刀，这位大佬又不是没做过。

    单子魏瞅了一眼设定栏，三无律已经结束了，有了设定的他有了底气，他谨慎地询问host：“你是什么食材？”

    host看向单子魏的目光像是在看送上门的猎物，他毫不客气地伸手一揽，按着单子魏脑袋扣在怀中。

    ——卧槽居然真的翻脸动手了！

    某只花痴病刚要爆，就听到host挨着他的耳朵低语：“闻到了？”

    ……敢情你是要通过味道表明身份！

    单子魏本想呐喊一声“你直接说就可以了！”，转念一想明白了对方的用心良苦——只凭嘴上说会存在撒谎的可能，不如让他亲自用鼻子去确认。

    因此单子魏只得颤抖地卸下抵抗，顺着host的力度将脑袋贴到对方肩窝里，急促而凌乱地嗅了嗅。

    事实上，现在食材们身上的味道已经很鲜明了，但单子魏却一时间闻不出host的味道，越急越闻不出。他连“host是不是使用了掩盖气味的佐料”的念头都冒出来了，但对方显然不是会做无用功的人。

    白发青年呼吸紊乱地盯着黑发青年秀颀的脖颈，有那么一瞬间，他产生想要舔一口尝尝味道的冲动。

    ——冷静点，花痴病！

    单子魏咬着自己的腮帮子，让理智挣扎地摆脱欲.望。他再次在host肩窝中深吸了一口气，然而鼻尖始终缭绕着自己香浓的奶味。

    ……等等，奶味？

    单子魏脱口而出：“你是牛奶啊……”

    牛奶香浓的乳香和奶油鲜美的奶味浑然一体，单子魏终于意识到不是host没有味道，而是他们的味道太像了，以至于他将对方的味道错认成自己的气味。

    “嗯。”host松了手。即使单子魏离开了host的怀抱，他们身上的味道依旧水乳交融，好似同类的野兽相互蹭着信息素。

    单子魏背地里掐了掐手，将尝到肉味的花痴病按压下去。得知host的身份后，单子魏更揪心了，奶油和牛奶的定位太相近了，好几样菜式看起来会同时用到他们。

    host洞悉了单子魏的顾虑，直接道：“我们不是敌人。”

    单子魏刚想说现在还不明确，就看到黑发青年拿出了一本美食教程。

    ——没错儿，一本。不是一页，不是一张，而是完整的一本美食教程！

    单子魏捧着host递给他的美食教程陷入沉默，他感觉现有的词汇量根本支持不了他开口。

    这是货真价实的美食教程，菜谱上的每道菜都有介绍，单子魏之前获得的两页也罗列在其中。也就是说，当其他食材还在为几张纸斗得要死要活，host这个魔鬼就已经获得了整个厨房棋盘的完整攻略。

    ……请问您是打劫了系统吗？

    单子魏还是没忍住问出口：“你是怎么获得它的？”

    “从厨师身上获得的。”魔鬼如是说。

    听到这个答案，单子魏更加服气了，还真是熟悉的host风格，这位人形自走攻略仿佛和其他玩家玩的不是同一个游戏，别人还停留在怼同类的层次上，他已经成功从厨师身上虎口夺食。

    有了这本美食教程，哪还用和其他食材勾心斗角，直接拉起小伙伴找到自己的目标，杀就是了。

    单子魏将美食教程从头到尾翻了一遍，心里默默罗列出菜谱组合：天妇罗（虾+面粉+鸡蛋）、凉拌菜（胡萝卜+青菜）、炸鱼薯条（鱼+土豆+面粉）……一共二十五个食材，组成了三十六道菜，每个食材要对付的目标有多有少，似乎是根据等级来制定的。

    单子魏突然发现游戏系统对他还挺仁慈的，等级只有6的他只需要解决苹果、菌菇、花生这三个目标就可以了，算是对手最少的食材之一。

    而对手最多的食材有两个，一个是牛奶，另一个是面粉，他们要解决的目标多达七个。牛奶是host，面粉想来也应该是同级别的牌铭玩家，不出意料的话是“死神”三千杀，那人应该是用了掩盖气味的佐料，所以在刚刚的接触中并没有闻出他的身份。

    一想到三千杀，单子魏就头皮发麻，尤其听到host说三千杀没有死只是被随机传送走后。他挺意外host刚刚没有直接解决掉三千杀，牛奶和面粉加上鸡蛋可是能做成菜谱上的曲奇饼干。

    host谈论死神的时候像是在说一个道具：“他还有用。”

    单子魏：？？？

    见黑发青年没有解释的意思，单子魏也不再追究，他看到奶油和牛奶互不相干时彻底松了一口气。

    单子魏将美食教程还给host，语气轻快地说：“我们接下来合作？一起去找目标食材——”

    “我们不找食材。”host用一种比起巧克力、我更喜欢咖啡的语气平淡道：“我们去杀厨师。”

    单子魏瞠目结舌，黑发青年从容不迫地与他对视，话语中充满了强大的自信和相信。

    “你和我，足够了。”

    ——你很强——

    host当初的话回荡在单子魏脑中，由始至终，他都笃定了他的实力。

    明明挑战厨师非常危险，明明有更安全的路线，单子魏却感到一股久违的热血和兴奋，他果断答应了host的提议：“好。”

    ——我们去杀厨师，因为我们能做到。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    后面还有一章，应该要12点后才能码完_(:з」∠)_

    晋江的排版没法弄出小电脑屏幕的居中效果，大家将就看吧，第二段话需要特别的阅读技巧：）

    *****

    感谢川夏（2）、Alice、红蚰子、blkwcp66的深水鱼雷

    感谢靠谱的成年珊瑚、曦子、爱颓、艾利、果冻拌果酱的浅水炸弹

    感谢艾利（2）、闪亮亮的白米饭、~夏末~、无常之殇、与君醉（3）、城西十枝（2）、木聿草（2）、落寒起、会守的蠢比、天线宝宝、乙乙乙乙乙乙胖胖、洵湟（2）、陌一ζ萧萧繎、卡洛、小花、27522100、30715657、AL的火箭炮

    感谢想和陆总长抢将军、找不到路迷鹿、塔尖俯视、筱北里、灵阳、浅小小汐、与君醉、木聿草、蜂蜜糖浆、吸安人生最为快乐、Hb』博小茹、冰莲永清、云墨珏、臭着一张脸、考拉的拥抱、幺柃、勇者、冰山、衿悠、酷爱、风起、谨风、西门芙蓉花、22425011（2）、木棉、史鱼、挺屍、夏初、叶芳城、碧落、Julyune、苏蔚、一只风见君、何所思、安之、墨燚、[不知名←、想要一只猫、洛尔迦（2）、梨榕、28550578、亲吻、檀九九（2）、兰寂、33547323、我多喜欢你，你会知道（3）、桃花映孤酒、南沐（2）、Treasure、花生米酒、鸦、陌陌家的包子、挽袖葬花的手榴弹

