    “拿起你们的剑，拿起你们的盾，准备战斗！”眼见所有的中层将校将麾下士卒列阵清点完毕之后，尼兰詹无比郑重的下令道。

    “这一战，我们之中可能会有不少人都会死，但是，只要我们守住了婆罗痆斯，我们所有的牺牲都是有意义的，我们在北方的时候为了口粮甚至翻越了葱岭去和安息战斗，而拥有了这里，我们的后代便再也不需要那样的痛苦！”尼兰詹双眼冒火的讲述道。

    当年花剌子模闹分裂的时候，北方贵族已经做好了再也不回的准备，尼兰詹的帕陀甲士翻山越岭，冒险袭击了安息，后面韦苏提婆一世上台将南北勉强压住，北方回归之后，尼兰詹在数年前因为曾经的功勋才得以来到婆罗痆斯城坐镇。

    那次战争尼兰詹可谓是记忆深刻，安息北方贵族的卫队强的可以，更糟糕的是翻山越岭过来，粮草不济，后勤不稳，若非放手一搏，全军上下皆是明白退无可退，必须死战，那一次尼兰詹也就回不来了。

    而那次放手一战，全军皆是明白是为了自己的生死，为了自己身在北方的家人，为了自己的后代而战的时候，尼兰詹第一次知道自己的军团原来可以强大到那种程度。

    埃斯范德亚尔家族的不死禁卫，米赫兰的枪骑兵，以一敌二，尼兰詹硬生生将之逼平，打到最后埃斯范德亚尔家族和米赫兰家族直接表示我给你们粮食，你们退回去，此事既往不咎。

    当时又恰好收到国内的消息，尼兰詹便从葱岭那边退了回去，结束了那一战，而对内也没有多言那次的事件，但经过那一次之后，尼兰詹便明白了一个道理，军团素质相差不多不大的时候，决心会严重的影响着双方的极限。

    眼看着下方已经熊熊燃烧起来的帕陀甲士，尼兰詹明白军心可用，那么今夜月上中天便下手，强袭营地，不求杀敌数量，只需要镇住婆罗痆斯城那已经有些纷乱的军心即可。

    “凡此次战死的士卒，双倍抚恤！你们不需要担心任何的身后事，这次你们若是战死，我会将你们的后裔收为仆从，养在我尼兰詹的领地，凡有我一口饭吃，尔等后裔绝对不会少一口！”尼兰詹非常郑重的抬手，用剑划开手指，将血涂在嘴唇上，“歃血盟誓，若违此誓，人神共弃！”

    北方的大月氏终究受到了太多中原文化的影响，不管是用兵，还是礼节都有着深刻的中原痕迹。

    因而尼兰詹歃血盟誓之后，原本已经进入放手一搏气度的帕陀甲士团士卒彻底进入了决死的状态，誓与此城共存亡！

    等尼兰詹宣誓完毕之后，所有的士卒都双眼燃烧着火焰，等待着奋死之时的到来，他们已经有了觉悟。

    “从今天起，所有士卒出入常带兵器，以五人一队出入，不卸甲，所有假期全部取消，整肃婆罗门军团，三班轮换，随时做好对敌的准备！”尼兰詹深吸一口气下令道，“东城门驻扎五百士卒，凡有人冲击城门，不分尊卑直接拿下，凡有抗拒者，直接击杀！”

    对于自家的友军，也就是那几个刹帝利的军团，尼兰詹是相当看不上的，但是在这个时候，必须将那些军团组织起来，那些人就算是垃圾，也属于操练好的青壮，用来壮大声势，打顺风战不错。

    “是！”麾下一字排开的十个千夫长皆是大声的回答道。

    将军务安排好之后，尼兰詹亲自带人巡视城墙，保证城防完整。

    “将军，汉军在外围巡视，我们是否要派兵前去攻击，对方人数并不多步骑大约两千。”尼兰詹的长子在西城墙发现被护卫拱卫的徐庶和于禁之后，认为这是一个好机会，当即前来汇报。

    “步骑两千？”尼兰詹闻言不由得望向自己儿子指着的方向，算了算距离之后，否决了这个提议，虽说对方是步骑混成，撤退速度注定是步兵的短腿速度，只是这个距离，他们派骑兵出去的话，对方极有可能扭身跑掉，他们不太好追。

    “敌方的主将吗？”尼兰詹看了好久之后，确定双方的距离实在有些远，于是扭头对自己的护卫开口道，“拿弓来。”

    将弓箭拿到手之后，尼兰詹拉了拉弓弦，将内气注入其中，朝着对面于禁的方向望去，拉开到极限的弓箭随着尼兰詹的松手，瞬间化作流星飞过了上千米的距离，然后偏差了十数米，落在了徐庶护卫另一侧的空地上，然后整根没入了地面。

    那一刻尼兰詹的面色变得无比的难看，他的箭术还不至于差到这种程度，那么只可能是其他的原因，不由得尼兰詹望着于禁的方向出现了些许的凝重。

    “多谢了元直，说实话，刚刚被那一箭瞄准的时候，我真的感觉头皮发麻，要是没你恐怕我还真挡不住。”于禁感受了一下头皮上的冷汗，有些庆幸的对徐庶说道，对方强的可以。

    城墙上的贵霜士卒看向尼兰詹的眼神也有些古怪，没本事别这么干啊，你不丢人，我们还丢人啊。

    然而不等其他人开口，尼兰詹随便拉弓，直接命中了从婆罗痆斯城远处飞过的雄鹰，之后更是再次朝着汉军射了一箭，结果一如之前，偏移了十数米，这下就算是傻子也知道射不中是汉军的问题。

    “那家伙就是婆罗痆斯城的统帅，尼兰詹吗？”徐庶想了想开口说道，作为顶级智者，他根本不鸟任何的弓箭。

    “应该是他无疑，和南部这边靠观想上来的内气离体完全不同，力量熔炼如一，和我们汉室那边的顶尖高手相差无几。”于禁虽说是个水货，但也在汉室那种怪物房呆久了，眼力还是有点的。

    “按照陈家发来的密报，他的实力怕是不弱于甘兴霸，夏侯妙才等人。”徐庶传音给于禁说道，“手下帕陀甲士团，据说相当于两个整编的双天赋超精锐军团，自身的心象效果叫做，意志超越。”

    “什么效果？”于禁也知道有些情报不能乱传，所以同样传音给徐庶询问道。

    “据说是将意志转变成现实。”徐庶非常郑重的介绍道。

    “那你还不如直接说是军魂算了。”于禁闻言一口老血卡在胸口，意志扭曲现实这是军魂才具有的特性吧。

    “不一样，他的心象据说是将士卒的决心和意志转变成真实的战斗力。”徐庶摇了摇头说道，“并不是军魂军团。”

    “是个人的意志吗？”于禁反应了过来，“这样的话，增幅并不算多强吧。”

    “不，恰恰相反，永远不要低估了人类的上限，也永远不要高估了人类的下限，这个能力在我看来属于非常强的那种，甚至具备挑战军魂军团的可能。”徐庶摇了摇头说道。

    “有这么夸张？”于禁闻言神色郑重的数分。

    “嗯，有些时候普通人的意志可能会强悍到超乎想象，破界级别的意志只代表破界级强者一直维持着那种程度，而每一个人在意志上都具有着那样的潜力，峰值的高低，只是觉悟的高低。”徐庶不由得想起曾经黄巾之乱的时候他在长社所见到的情况。

    “我会注意的，我们先回营，布置好营防，明天开始组织人手进行攻城。”于禁点了点头神色几乎没有起伏，强又如何，老子打的就是强兵，在这里来就是为了练兵。

    尼兰詹目送于禁和徐庶离开，回头就开始点兵，没说的，今夜就下手，偷袭，不，我知道你们有防备，我这边直接就是强袭，今晚月光甚明，普通士卒怕是都能看到看清五十米外，这种亮度足够了。

    “你说对方晚上会来夜袭吗？”于禁回来之后对于营地再次进行了调整之后开口询问道。

    “会与不会都不重要，我们这边都需要做好明哨，暗哨，以及巡逻的士卒和防备对方夜袭的布置。”徐庶摇了摇头说道，对方会不会下手其实对于他来讲没什么区别，这种事情都要做。

    “不一样，如果对方来夜袭，我们应该积极做好防备夜袭的准备，而对方不来夜袭，我们就应该让更多的士卒进行休息，保证明天的战斗力。”于禁沉稳的说道，“对方到底会不会夜袭。”

    “没办法确定，单就陈家发过来的尼兰詹的性格上看不出来他会不会下手。”徐庶也很无奈，判断对手会不会夜袭这种事情，只能依靠经验和对方的性格，然而怎么说呢，陈忠的资料倒是挺齐全的，但是靠这点东西他也没有办法确定。

    “那就只能加强巡逻，通知孙观让盾卫和衣而眠，披甲入帐，武器都给我放在手边，一旦被袭营，就给我组织反击将对方打出去，最好能给我追到城池里面去。”于禁眼见徐庶也没有办法，只能选择以不变应万变。

    “也只能如此了。”徐庶点了点头说道，他今晚本身就不打算休息的。

