    就在这时，一股令人窒息的死气，犹如利剑一般刺来，犀利得瞬间划破了苏陌凉的衣服，在她的身体留下了好几道血痕。

    苏陌凉感受到这等恐怖的力量，心中大震，连忙往后急退而去。

    待她站稳之后，低头一瞧，只见被划破的伤口渐渐溢出黑色的血液，像是被腐蚀了一般，还冒着死气，她立马意识到自己中毒了，旋即赶紧点住穴道，阻止毒素蔓延，而后掏了一颗丹药丢进了嘴里。

    只是，此时的苏陌凉已经来不及检查身上的伤势，便是被眼前的一幕给震在了原地，满目震撼的望向那从池子里站起来的身影，咽喉像是被人扼住了一般，喘不过气来。

    因为眼前是一具足有两米多高的尸傀，虽然被战火烧焦，但它身姿挺拔如苍松，气势刚健似骄阳，依稀能够看到它身上穿着的黑色鎏金战袍。

    高大的身躯就那么屹立在那儿，没有一点佝偻和战败的狼狈，浑身散发着气吞山河的气势，给人一种无力反抗的压迫感！

    真君老人看到这一幕，也是受惊不小，神色微变，感叹出声，“原来，就是它在操控这些尸傀！”

    听到这话，苏陌凉心头一颤，瞳孔猛缩。

    幕后操控者竟然也是一具尸傀？？？

    要知道尸傀是没有意识的杀人工具，它要如何去操控欧其他尸傀？

    真君老人似是知道她的疑惑般，沉声解释道，“他不是一般的尸傀！他是尸傀王！据说，只有生前实力特别强大，执念特别深的人，才会化为尸傀王！看这情形，他生前应该是个叱咤风云的大将军。”

    听到这番解释，苏陌凉心头微震，恍然大悟的颔首。

    是呀，看这尸傀王的装扮，分明是个威风凛凛的大将军啊，就算是死了，也掩盖不了那杀气腾腾，争霸天下的气势。

    这一刻，苏陌凉才忽然想起来，她刚进入第六关，就发现这里俨然是一副经历了战争洗礼的衰败样子，像极了一个古战场！

    看样子，不出她所料，这里真的遍地都是英雄冢啊！

    只是，苏陌凉不明白黄泉路里为何会出现这样一支军队，这支军队到底遭遇了什么，竟然会被杀得全军覆没？

    眼前这位身穿黑色战袍的大将军，又是什么身份，明明拥有如斯强大的实力，拥有如斯厉害的军队，为何还会沦落到这样凄惨的下场？

    苏陌凉更是无法想象，能够灭掉这支强大军队的人，实力又是达到了何等恐怖的地步！

    光是想到这些，苏陌凉就一阵心惊，望着那庞大身躯的瞳孔闪烁着极为震撼的光芒。

    然而，就在苏陌凉打量那尸傀王，猜测他身份之时，对方竟然出人意料的开口了，洪亮的声音顿时震荡得地面都颤抖起来，“蝼蚁竟然也敢擅闯本将军的墓穴，当诛！！！”

    诛字落下，一股滂沱的力量铺天盖地，如海浪般朝苏陌凉撞击而来。

    苏陌凉根本来不及反应，便是被那股凶悍的力量击退而去，跌到了地上。

    她喷出一口鲜血，却已经没有心思去关注自身的伤势，而是满目震惊的抬头望去。

    她怎么也没想到这具尸傀王竟然还有意识！！！

    这一刻，苏陌凉忽然分辨不出，这尸傀王到底是死了，还是活着？

    “小主人，这尸傀王应该是执念太深，怨念难消，意识才会保留到现在！”真君老人忍不住猜测道。

    听到这话，苏陌凉震惊极了，她难以想象，到底是怎样的执念，不但让整支军队都化为了尸傀，还让这领军人的意识残留到了现在！

    想到这儿，苏陌凉的脑海竟然不由自主闪过了在冰山顶峰看到的画面。

    神王般的男子和一群魔威滔天的魔族中人，爆发战斗的那一幕，会跟眼前的尸傀王有关系吗？

    只是，眼前的状况不容她多想，这尸傀王分明是要杀她，眼下还是保命要紧！

    思及此，苏陌凉赶紧撑起身子，手里的双刀挥舞而起，火焰翻飞闪烁，瞬间散发着炙热的温度，好似要将整个阴森的墓穴都焚烧殆尽。

    此时，面对尸傀王轰出的力量，苏陌凉再次忍住预要喷出的鲜血，催动起灵力，双手一扔，祭出双刀。

    只见燃烧着火焰的双刀在空中疯狂旋转，犹如两个火球，驱散了森冷的死气，朝着尸傀王的方向收割而去。

    尸傀王看到这一幕，一眼便认出了苏陌凉施展的武技，威严的声音竟是带了几分震惊，“没想到竟然修炼了日月魔斩！哼，那人的武技，还不配修炼！”

    虽然尸傀王的脸已经被烧得面目全非，看不清他的表情，但听那语气，苏陌凉便能感受到他对自己的蔑视！

    这种高等生物看不起低等生物般的优越感，让她非常不爽，不悦的皱眉冷哼，“配不配可不是说了算！”

    说着，苏陌凉一个招手，将被尸傀王击飞的双刀，重新招了回来。

    而后她飞身跃起，悬空而立，举着双刀的手，重重斩下，“烈焰斩！杀！”

    只见犹如烈日般的火焰，在空中划过一道璀璨的红光，朝着尸傀王狠狠劈去。

    尸傀王冷哼一声，浑身爆发出死气，猛地抬手朝着虚空一按，霎时灭了那烈焰之火，而后一个挥袖，拍来一掌。

    苏陌凉感受到那仿佛要将人碾碎的力量，顿时抵挡不住的倒射而出，与此同时，她迅速祭出双刀，在空中斩出一道银光，“月轮斩！”

    锋利的寒光爆射而出，瞬间为她抵挡了不少力量，但就算如此苏陌凉依然是不堪负荷的吐了一口鲜血。

    “小主人，这尸傀王实力太强，执念太深，相信，就算动用龙琴都不一定能将其制服！”真君老人不愿让她再次冒险，凝重的提醒一声。

    经过刚才的交手，苏陌凉已经感受了出来，这家伙强大到有些变态，她现在的实力，的确是不能够将其驾驭的。

    但是，一旦能够驾驭，那她无疑是多了一个恐怖的杀人利器，所以，这让她怎么甘心放弃！

    想到这里，苏陌凉深吸一口气，目光阴鸷的盯向对面的尸傀王，心里已经有了决定，“上古血鬼龙，看来，这次需要出面了！”