    德赛尔在温暖的房间里，享受着空调吹出来的暖风，低头审阅着手下们送过来的各种报告。

    这位爱兰希尔帝国的宰相大人，每天要处理的公文，比克里斯要处理的公文多三倍。

    哪怕德赛尔是一个和克里斯年纪相仿的年轻人，他还是被如此繁重的国家公务给折磨的欲仙欲死。

    男人的浪漫有的时候是要付出代价的，那些醒掌天下权醉卧美人膝的美好生活，只能存在于小说之中。

    看看爱兰希尔帝国的皇帝克里斯陛下，虽然娇妻美妾的娶了三个，身边还跟着一个倾国倾城的精灵老太太——可大半年的时间，都只能“独守空房”……

    没办法，卡佩·露娜皇妃一直都在外带兵，很少回到塞里斯，和克里斯相处的日子就更短了。

    杰西卡皇妃倒是经常在塞里斯，只可惜这位掌控着娱乐圈还有爱兰希尔舆论宣传的皇妃殿下，每天都要因为工作的事情忙碌到深夜，和皇帝陛下缠绵这种事情，自然也是很少了。

    薇薇安这个啰嗦狂魔倒是清闲，可她最近跑到魔界去了，克里斯也没有办法。

    至于说安德利亚——这位女神克里斯到现在还没敢下手，就更别提什么幸福美满的生活了。

    哪怕这些美女们都在家里，克里斯也经常没时间陪她们。想要一起吃个晚饭都没时间，就更别提儿女私情了。

    事实证明，醒掌天下权的男人，基本上是没有什么条件去醉卧美人膝了。

    一头金发的帝国宰相德赛尔其实也是一个难得的帅哥，毕竟身在贵族家庭，基因这种东西，是无法被人忽视的。

    屈指可数的富豪娶妻纳妾，自然是百里挑一，德赛尔的母亲当年的美貌远近闻名，而德赛尔的父亲也是一个标准的帅哥——毕竟德赛尔的奶奶，那也是一个难得一见的大美人。

    这位年轻富有而且手掌大权的宰相大人，帅气的脸上满是愁容——最近他的工作量又增加了。

    “有关平稳物价的奏章，打回到经济部去，难道克鲁茨没有回来，经济部的人就都不干活了吗？”他把一份奏章丢给了守在一边的秘书，然后开口吩咐道。

    “没办法，大人，克鲁茨副部长随陛下访问永恒帝国，现在还没回来。”秘书堆出笑脸来，开口解释道。

    “我知道，我知道，这话你已经提醒我三次了。我只是……算了，让经济部门的几个司长把这个事情定下来！”德赛尔摆了摆手，打断了秘书的话。

    紧接着，他捡起了一份有关削减西南方面军的奏章，这份奏章是爱兰希尔帝国税务部门递交的，内容很简单，就是裁军。

    随着爱兰希尔帝国的战争胜利一个接着一个，裁军的话题就从未间断过。

    经济部门提交过裁军的议案，提交的人就是现在正休病假的部长古尔洛。

    那一次，克里斯下令裁军，但是紧接着，战争爆发，爱兰希尔进行了规模更加庞大的动员。从那一次起，爱兰希尔帝国的军队，就常年保持在1000万的规模了。

    这一次，税务部门又一次提出了裁军的议案，其实也是因为爱兰希尔的军费开支，已经多得有些让人喘不过气来了。

    过去的一年多时间里，爱兰希尔采购了1450辆99型和99改型主战坦克，采购了2100多门155毫米口径M109型自行榴弹炮。

    同时，空军采购F-16战斗机1200架，F-15战斗机440架，F-14战斗机390架，A-10攻击机800架。

    5艘天空战舰正在建造中，另外2艘的定金也已经支付，海军下水了两艘航空母舰，4艘火炮巡洋舰，2艘导弹巡洋舰，10艘驱逐舰。

    如果算上重甲掷弹兵的动力外骨骼，终极单兵动力装甲等武器装备，爱兰希尔帝国去年一年的武器装备采购经费，就已经是格瑞肯全部税收的十几倍了！

    这还不算军队的士兵开支，炮弹汽油粮食等的消耗，不算阵亡将士的安抚费用，不算伤兵的安置费用……

    税收部门在这个时候上书建议削减军费开支，德赛尔倒是一点儿也不觉得意外。

    西南方面军的战斗早就已经结束了，它存在的最大意义，就是监视新傀儡帝国，维护爱兰希尔帝国在傀儡帝国占领区的利益。

    如今，新傀儡帝国已经内附爱兰希尔，西南方面军的职能已经消失了三分之一。这个时候裁撤一些西南方面军的部队，绝对是合情合理的事情。

    只是，如果放在两个月前，这种事情一般来说都是古尔洛老爷子的工作，也都是他起头提议这类议案的。

    可是现如今，因为古尔洛老爷子生病，这些议案就都落在德赛尔的办公桌上了。

    “还真是……一分一秒也不耽搁啊。”他感慨了一句，然后提笔在这份奏章上写下了自己的意见：“转交给总参谋部，让他们讨论出个解决办法来……”

    “话说，老爷子的身体，糟糕到这种程度了么？”原本古尔洛是德赛尔的家臣，可他后来被德赛尔推荐给克里斯之后，两个人就变成了同殿为臣的同事关系，所以渐渐的，德赛尔也开始叫古尔洛老爷子了。

    秘书点了点头，开口回答道：“大人，今天我就代表宰相办公室去探望过古尔洛大人了……虽然他躺在床上看起来气色还不错，可医生嘱咐过了，最近几天，都不能让他再操劳了。”

    “这才几天，经济部的事情就有点儿乱套了。这些司长和侍从官啊……越来越不像话了。”德赛尔不满的评价了一句，站在他身边的秘书赶紧记下了这些话——回头好好提点提点这些家伙，让他们都精神一些。

    “你给我的管家打一个电话，让他准备一份厚礼……重点是药材，把能找到的药材，不管多贵，统统准备一份。下班之后我要去一趟老爷子的府邸。”德赛尔不满的抱怨了一句之后，就通知自己的秘书，改变了晚上的行程。

    “是！”副官微微点头，然后带着两份要转送的奏折，退出了德赛尔的办公室。