    不得不说，韩青竹催更的时候是凶残的一点，不过做事情还是不马虎的。

    陈洛此时看着从万仞山传来的情报，这里面甚至有一些已经超出了陈洛可以接触的程度。

    其中不仅仅包括了蛮族的情报，还有一些正气长城防线的布局。

    陈洛脑子一转就知道韩青竹的想法了。

    不就是想让自己写后续《三国演义》的章回的时候，以这些素材为原型呗。

    可惜，原著不是我写的啊。

    ……

    “拓古城……”

    “莫尔丹部所属拓古域之蛮城，城内常驻有二品大蛮王一尊，三品蛮王两尊，四品蛮侯四位。”

    “其周边大型部落有……”

    “其主要特产有……”

    “其中二品大蛮王为……三品蛮王为……四品蛮侯为……”

    “兵力构成主要为……”

    “主要威胁天波城方向，常见进军路线为……”

    陈洛看着那密密麻麻地记载，仿佛回到了前世大数据时代。

    镇玄司这工作做得很踏实啊！

    陈洛将这些情报一一看去，除了拓古城，其他重要的蛮城也都有详细的记录，不过陈洛也发现，越深入蛮天之下，情报也就越少。

    大致将这些情报都记下来，陈洛又看了看正气长城的情报。

    目光从九镇往下看，陈洛突然被一个城市给吸引了——

    太平城！

    之所以叫太平城，是因为这座城的标志：太平书院。

    第一次听到太平书院的名字，是从小纪的口里，随后在麟皇擂上，认识了来自太平书院的学子，尤其是那个半人半妖的陆念风，至今陈洛还是印象深刻。

    不过现在再看太平城，陈洛却有了不一样的感觉。

    因为这座太平城，也是一个圣道地。

    半圣张横渠的圣道地。

    “为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。”

    这是张横渠的立道圣言，也是如今儒生的践行之道。

    事实上，张横渠最初只是在一座叫“莆仙堡”的地方建立了一座“太平书院”，随后书院慢慢扩大，最终才形成了一座城。

    太平城不大，大概只有东苍城十分之一大小，人口也不多，区区万人而已。

    但是它却是唯一一座远离正气长城，扎根在千里荒原上的城市。

    如果仔细看舆图，就可以发现，它恰好卡在了遂安镇与九原镇的两断正气长城空隙地带的最前方。

    曾经有好友劝张圣将圣道地安在正气长城之内，张圣笑道：太平是开出来的，不是守出来的。

    区区蛮原，人族一样立城。

    要让蛮族知道：寇可往，我亦可往！

    事实上也是如此，在人族处于攻势时，太平城就是人族最前方的进击基地；而处于守势时，太平城就仿佛是一柄架在正气长城前方的剑尖，直指蛮族，随时准备着反击。

    自太平城立城以来，就已经陨落十数万儒生，数百位大儒，以及张圣。

    直至如今，太平城依然遥对着蛮族的荒风城，让对方越不过太平城一步，被称作北境第十镇！

    能做到如此地步，除了遂安、九原两镇与太平城的协作，还有最重要的原因，那便是太平书院。

    与中京的折柳、红袖这样的书院不同，太平书院来者不拒。

    但凡身怀开太平之心的儒生，来到太平城，不管你之前是什么师承什么学院，只要通过了太平书院的测试，你就可以自称太平书院的学子，学习太平书院真正的精髓。

    每年，都会有无数年轻的儒生背上行囊，前往太平城，入读太平书院。

    每年，都会有无数人战死在太平城。

    他们不求长生，不求圣道，不求治世，不求文名。

    只求，太平！

    正如太平城城门上的刻字一般。

    “万载蛮风，不凉一腔热血。”

    “十年芳华，尽显满怀豪情。”

    与如今北上寻武赴东苍相比，太平城的“青春风暴”早已持续了千年。

    有道是：

    烽火照北境，心中自不平。

    牙璋辞凤阙，铁骑绕蛮城。

    雪暗凋旗画，风多杂鼓声。

    宁为百夫长，胜作一书生。

    陈洛长吐一口气，也不知道什么时候，东苍城能与太平城一样，一文一武，交相辉映！

    ……

    “呼！”陆念风抖了抖身上的雪，走进一间硕大的殿堂，一丝丝压迫涌向他的神魂，他轻轻哼了一声，驱散这些压迫。

    在房间内，放眼望去，大约有四五百名年轻儒生盘膝而坐，紧闭双眼，无论男女，每个人的额头都沁出密密的虚汗。

    他找了个空闲的位置坐下来，身边一位女儒生正惬意地喝着茶。

    这里是太平城中最神圣的儒骨殿，没有其他的意思，只是单纯的描述而已。

    因为这座大殿一砖一瓦，一栋一梁，全是用战死儒生的尸骨烧成灰，混入材料中筑成的。

    陆念风知道，如果哪一天自己也死在了太平城附近，又侥幸留下尸骨，他也会成为这座儒骨殿的一部分。

    没什么忌讳，每个人都以此为荣。

    更何况，其中最大的那根顶梁柱，里面混合的可是张圣的遗骨。

    “太平梦”是太平书院入院的唯一一道测试，会有大儒将学子的神魂拉入到太平城所经历过的战斗中，让他们去做选择。

    难点在于，这不是虚构的幻境，每一次战斗都是实实在在发生的。每一次战斗，都能在儒骨殿中找到参与者。

    在这次测试中，如果最终发现心性不适合，就会婉拒对方的入学要求。

    望了一眼坐在众人中间的白胡子老者，陆念风轻轻叹了一口气。

    “吴师选择了哪一年？”

    “平帝，太康六年。”那女儒生轻轻说了一声。

    “太狠了。”陆念风感叹了一声。

    平帝太康六年，蛮皇萨克鲁强袭太平城，太平学院大儒全部战死。

    ……

    王玄策看着燃烧着的太平城，有些茫然。

    这就是被人赞颂的太平城吗？

    怎么会如此的无力？

    大儒的尸体一具具从天空中坠落，蛮军冲杀进太平城中，肆意屠杀。

    王玄策看到一名蛮族抓向一名普通人，热血上涌，也顾不得这是不是幻境，直接冲了上去，可还没有攻击，那蛮族直接挥刀，割掉了王玄策的脑袋。

    ……

    王玄策看着燃烧着的太平城，他记得刚才自己死了。

    难道还没有出幻境吗？

    同样的一幕再次发生，依旧是大儒的尸体一具具从空中坠落，蛮军冲进了太平城中。

    之前砍下王玄策脖子的蛮族同样正要抓向那个普通人，王玄策再一次冲上去。

    这一次，他小心了那蛮族的刀，却被蛮族北上的一只手直接穿透的心脏。

    ……

    陆念风看着在场的儒生，他们每一个人都捏紧了拳头，紧紧闭着眼，似乎不愿醒来。

    “吴师的标准是什么？”陆念风问道。

    “九死！”女儒生淡淡回答。

    ……

    王玄策望着刺穿胸口的长矛，感觉到生命的逝去。

    这是他第六次死亡了。

    他不知道还有死几次，他救下了两个人，自己死了六次。

    明明是幻境，可是死亡的感觉依然那么清晰。

    他双眼一黑，再次睁眼，他重新站在了破败的太平城中。

    ……

    “啊——”终于，一个女子大喊一声，睁开双眼，双眼泪水直流。

    她望了望左右，知道自己没有通过测试，也不争辩，缓缓站起身，走了出去。

    陆念风欲言又止，那喝茶的女儒生说道：“不必担心，风师在外面，会调养他们的神魂。”

    陆念风点了点头。

    ……

    时间一分一秒的走着，从儒骨殿中走出的人越来越多，直到最后，只剩下百余人。

    此时每个人的脸上都大汗淋漓，汗水从露珠上滴下来，砸落在地板上。

    他们没有一个人睁眼，但是每个人都泪水不止，但是他们都咬着牙，坚持着。

    终于，一道浑厚的钟声响起，所有人都同时睁开了眼睛。

    “好孩子，你们都通过的考验！”老者站起身，朝着众人一拜。

    通过考试的年轻儒生没有欢呼，没有雀跃，他们只是安安静静地看着那位大儒，想要一个解释。

    这个测试，到底有什么意义？

    那位被称作吴师的大儒满意地看着那一双双年轻的眼睛，轻声说道：“死，可怕吗？”

    “生，我所欲也；义，亦我所欲也，二者不可得兼，舍生而取义者也。”

    “你们来到太平城，我知道，你们都是有取义之心，可是，你们真的了解死吗？”

    “太平书院，绝不会怂恿你们去死，绝不用大义捆绑你们去死，绝不会让你们觉得你们要去死。”

    “幻境中，不救人，便不会死；直接出城，便不会死；”

    “你们，都是死了九次！”

    “好孩子！”

    “你们都是好孩子！”

    “真正的大义，是不悔！”

    “亦于心之所向兮，虽九死犹未悔！”

    “你们，是真正的仁者。”

    “太平书院，以有你们这些学子而无比荣耀！”

    说完，吴师再次深深一拜。

    此时，终于又了一点响声发出，是通过考验的一个小女生的抽泣声。

    接着，抽泣声越来越大，化作了嚎啕之声，响彻儒骨殿。

    陆念风却笑着走出了殿堂。

    人族，真是一个很棒的种族啊……

    ……

    东苍城。

    “不错！”陈洛从刚刚兴建完毕的武堂中绕了一圈，点了点头。

    听说是给孩子建武堂，市民都热情高涨，尤其是那些新来的，说是宁愿睡在大街上，也要先把孩子的武堂建好。即便他们中大部分还是个单身汉。

    原本计划半个月的工作，短短两天就全部完工。

    有练功的校场，有学文的教室，有就餐的食堂，还有各种各样按照陈洛图纸建筑的功能室。陈洛仔细检查过，都非常认真。

    陈洛满意地走出学堂，只见学堂入口处一面空白的墙壁。

    秦当国笑道：“按儒家的规矩，无论是学堂还是书院，成立时都要在这萧墙上写一篇劝学之文。”

    “这是第一处武堂，将来都是些稚童入学，第一片劝学将对他们有至关重要的影响，还请侯爷亲自执笔。”

    陈洛心中一闪念，点了点头。

    人族之国度上蛮下妖，东海西佛，可谓中国。

    就是它吧。

    陈洛深吸一口气，提笔蘸墨，挥毫而就——

    “红日初升，其道大光。河出伏流，一泻汪洋。潜龙腾渊，鳞爪飞扬。乳虎啸谷，百兽震惶。鹰隼试翼，风尘翕张。奇花初胎，矞矞皇皇。干将发硎，有作其芒。天戴其苍，地履其黄。纵有千古，横有八荒。前途似海，来日方长。”

    “美哉我少年中国，与天不老！”

    “壮哉我中国少年，与国无疆！”

