    越水七槻低头看灰原哀，觉得应该找点话题，“会不会觉得害怕？我是指看到尸体。”

    灰原哀感觉有点犯困，打了个哈欠，“习惯了，非迟哥、江户川他们总是遇到案子。”

    越水七槻想想也不觉得奇怪了，既然是小七哥哥的妹妹，可能会被小七哥哥一些极端言论带偏，不太像普通小女孩也正常，“你们以前还遇到过其他死了人的案子吗……”

    池非迟出洗手间的时候，发现越水七槻和灰原哀在聊以前的杀人案，也没有掺和进去，跟着到了一楼。

    槌尾广生的房间门大开着，三人到的时候，甲谷廉三站在门口，柯南和服部平次蹲在尸体前，白马探低头看着册子上的笔记思考，时津润哉站在窗户前看着外面，整个房间里很安静。

    一直到听到三人过来的动静，服部平次才站起身打招呼，“非迟哥，你来啦。”

    池非迟打量着尸体和四周的环境，“情况怎么样？”

    旅馆很小，二楼走廊尽头的厕所不分男女，他检查过，里面没有任何螺丝头。

    这么一来，越水七槻是不是凶手还要打上问号，现在剧情走向发生了变化，甲谷廉三、时津润哉都有嫌疑，再或者是外来人作案。

    不过外来人作案的可能，很快被池非迟排除了。

    房间里没有翻动的痕迹，槌尾广生身上也没有挣扎抵抗的痕迹，地板上的血多，看样子也是因为被抹脖子之后痛苦倒地留下的，那是陌生人作案的可能性就不高了。

    “当时甲谷管家叫我们下楼吃饭，那个时候是晚上7点30分零15秒，”白马探低头看着册子上的记录，跟池非迟说情况，“到一楼之后，甲谷管家送我们到餐厅附近，他自己则是折返过来叫槌尾先生去吃晚饭，那个时候大概是7点35分……”

    服部平次一脸无语，弯腰对柯南吐槽，“这家伙是怎么回事啊。”

    柯南干笑，白马探这毛病是没救了。

    “我们在餐厅聊了一会儿，大概有五分钟左右，甲谷管家回来说槌尾先生没有回应，我们觉得不对劲，就一起过来看看，”白马探合上册子，看向池非迟，“之后服部同学直接撞开了门，我们就发现了槌尾先生的尸体，那个时候是晚上7点42分37.52秒。”

    “看尸体和血迹，槌尾先生遇害到我们发现尸体没有过太久，”柯南神色认真地接过话，“死亡时间应该是在晚上7点半到7点40分这段时间，而房间里没有打斗抵抗的痕迹，槌尾先生死前也没有挣扎，说明凶手是一个出现在他面前、他也不会惊讶或者防备的人……杀害槌尾先生的凶手，很可能就在我们之中！”

    气氛僵了一瞬。

    “咳。”灰原哀轻咳一声，用眼神示意某个名侦探低调一点。

    这里侦探这么多，其他人也能分析很多信息，某个名侦探就低调点吧。

    服部平次突然笑了起来，对池非迟解释道，“最神奇的是，这个房间当时是密室，门是被我撞开的，窗户也都上锁了，而且不管是门锁还是窗户锁，都没有被破坏的痕迹，而且也没有在现场发现任何可能是凶器的东西。”

    窗户前，时津润哉转过身，看着一群人，自信微笑着道，“如果可以的话，小生倒是从作案时间这方面入手，进行一些推测，服部同学和江户川小弟弟到了岛上之后，就一直待在一起，有着完整的不在场证明，灰原小妹妹到了二楼之后，似乎有上过一次厕所，但没有人觉得一个小女孩会跑到一楼来、绑起槌尾先生这么一个大男人并将她杀害吧？而且从时间上来说，她只离开了不到三分钟，根本不可能跑到一楼来作案再回去，而从槌尾先生死前大概二十分钟左右，她都跟服部同学、江户川小弟弟在一起。”

    “我到了岛上之后也没有落单，”白马探摸着下巴，回忆着道，“之前跟非迟哥和小哀在外面逛了一圈，回来聊天，直到你们过来，自我介绍完之后，又一起去了二楼，在二楼的时候，我也一直跟非迟哥待在房间里，没有出去过，这一点我们可以互相作证，之后甲谷管家叫我们吃晚饭，我又一直跟大家待在一起，直到现在，那么，我也不可能作案的人。”

    “没错，这么一来，就排除了四个人，”时津润哉伸出四根手指，目光扫视过越水七槻、池非迟、甲谷廉三，“在槌尾先生的死亡时间，小生和越水侦探都和大家待在一起，不过在这之前的下午7点到下午7点半这段时间，我们都是单独待在房间里，虽然槌尾先生头部没有什么击打伤，但没有鉴识人员，也无法判断他之前是不是被安眠药之类的药物迷晕过去，所以，小生和越水侦探也有可能趁着那段时间到这个房间里来，用什么方法让槌尾先生睡着，再设置什么机关，让他在晚上7点半到7点40分这段时间死亡，同时和你们待在一起，制造自己的不在场证明。”

    服部平次看向门口的甲谷廉三，“甲谷管家在我们上二楼之后，一个人在厨房准备晚饭，没人能证明他没有离开厨房，也是有可能作案的。”

    “至于池先生……”时津润哉看向池非迟，笑容带着些许玩味，“到岛上之后，是跟白马侦探和灰原小妹妹一起行动，等我们抵达、上二楼休息期间，跟白马侦探一直在一起，但等我们下来吃饭，也就是晚上7点半到发现尸体这段时间，却一个人留在房间里……”

    “喂喂，”服部平次不满皱眉打断，“你这是什么意思？！”

    “我的意思是，这个案子或许根本没那么复杂，”时津润哉摊手笑道，“在案发时间，我们七个人都待在一起，中途甲谷管家是离开过五分钟左右，但这么短的时间里，他想袭击完槌尾先生、捆绑杀害并割下他的手指、制造密室、再带走凶器、清理完身上的血迹、回到餐厅找我们，怎么想都不太可能吧？尤其是血迹，槌尾先生的侧颈大动脉被割断、一根手指也被切了下来，出血量很惊人，他再怎么小心，身上也不可能留下一点血迹……”

    服部平次、白马探等人转头看门口的甲谷廉三，没有反驳。

    的确，在甲谷廉三再回到餐厅时，身上确实没有任何血迹，否则瞒不过他们这么多人，而甲谷廉三的衣服也不像换过的样子，比如说袖口处被汤溅到的一个小点，在上楼叫他们吃饭时就有，在去餐厅找他们时也有，包括到现在，也都还在，位置都没有半点变化。

    五分钟，过来杀人、切手指、布置密室、清理血迹、找他们汇合，别说他们年轻人都没那个速度，就算是能做到，也很难有人能够准备一套各种痕迹一模一样的衣服去更换吧？

    再细心的人，都会有兼顾不到的地方，而只要他们这群侦探其中一人注意到衣服有哪里不对劲，那就前功尽弃了。

    “好，就当甲谷管家体能很好、并不像表面看起来这么年迈，也很快就杀死了槌尾先生并完成密室布置好了，如果他想清理血迹，只有到二楼走廊尽头的洗手间和一楼的厨房，上二楼洗手间，先不说他能用的时间够不够，他也必须要经过餐厅门口到楼梯那里，会被我们看到，而要是去一楼厨房，那个厨房跟餐厅相接，想要进门，就必须经过我们当时都在场的餐厅……”时津润哉顿了顿，“我们都在餐厅里，没有看到任何人去厨房，对吧？在案发前后，池先生没有跟我们在一起，他有充足时间杀人、带走凶器并到二楼厕所清理血迹或者到房间更换衣服……”

    “等等！”服部平次打断，注视着时津润哉，“你是不是忘了一点？如果要从二楼到一楼槌尾先生的房间来，必须经过餐厅外面的走廊，我们那个时候都在餐厅里，门也一直没关，如果有人过来，一定会有人注意到了。”

    越水七槻看向甲谷廉跑，“而且甲谷先生在餐厅门口和我们分开后，就从走廊到了槌尾先生的房间外敲门，如果有人那个时候路过走廊，他一定会发现的。”

    “甲谷管家当时并没有看到走廊上有人，对吧？”柯南向甲谷廉三确认，“不然回餐厅的时候，一定会跟我们说起在走廊里遇到了什么人的。”

    甲谷廉三一脸平静地点头，“我当时没有在走廊上看到任何人，到槌尾先生房间这里时，也没有听到里面有什么动静。”

    “小生当然没有忘了这一点，”时津润哉转头看向窗户，“但槌尾所在的这个房间，就在白马侦探的房间的正下方，成年男性可以很轻松地二楼窗户跳到一楼这个房间的窗户前，想攀爬上去，应该也不是很难吧？”

    服部平次、白马探、柯南、灰原哀一怔，转头看向池非迟。

    没错，如果以作案时间来看，池非迟是最有可能的……

    池非迟从口袋里翻出打火机，垂眸给咬住的烟点火，见其他人看着自己不吭声，一脸平静地提醒道，“你们继续。”

    分析得有道理，他的嫌疑是最高的。

    难得能当一次最大嫌疑人，他都想知道他还有哪些可疑的地方了。

    前提是，他真的不是凶手，也确信这里的侦探们能挖出真相来。

    时津润哉：“……”

    这是一个最大嫌疑人该有的态度吗？

    辩解呢？自证清白或者掉头试图逃跑的环节呢？

    这家伙脑子有毛病吧，绝对的那种！

    服部平次等人：“……”

    嗯，波澜不惊非迟哥，果然没让他们失望，气氛一下子就变得怪怪的。

    就连盯着时津润哉的越水七槻，也忍不住回头看了看池非迟。

    小七哥哥这性格真是……真是……越来越让人搞不懂了……

