    禹城外，浩浩荡荡的车队里，秦风正坐在藤椅上，翘着二郎腿，仰头晒着太阳。

    自从出关，来到北狄境内，这种好天气可是不多见。

    暖烘烘的阳光洒在身上，别提多舒服了。

    就在秦风眯着眼睛，嘴里哼着小曲，乐呵呵地享受之际，宁虎跑了回来。

    “秦兄，刚才派人和禹城城主接触了，对方似乎不怎么好说话……”

    一听这话，秦风就知道宁虎肯定是碰了一鼻子灰。

    当即调侃起来：“你一个老外，跑到人家国土上，还要让人家给咱们报销食宿，就算是再窝囊的人，也不会答应啊。”

    一听这话，宁虎不乐意了：“你明知道禹城城主，会拒绝咱们的无理要求，还让我去？你安的什么心？该不会是故意看我出丑吧。”

    秦风抖着腿，没好气道：“说你傻，你就不聪明，你这么直接怼到禹城城主的脸上，人家肯定不能答应，你就不会变通一下？”

    “就说，咱们这队伍，没有将士，全都是安抚使节，要进城歇息。”

    宁虎扫了一眼周围凶神恶煞的随行将士，不由眉头紧锁：“秦兄，这是不是太假了一点？”

    “哪有安抚使节，披挂上阵，武装到牙齿的？”

    秦风睁开眼，恶狠狠的瞪了宁虎一下：“谁规定，安抚使节就不能披挂甲胄了？我大梁尚武，此次派来的安抚使节，都是武将行不行？只要咱们不尴尬，尴尬的就是别人。”

    “一千号人，长途跋涉，要花多少钱，你心里没数？”

    “好不容易碰到一个冤大头，自然是要往死里坑，至少给咱们把军费出了嘛！”

    “反正我把话撂在这，不给钱，我就带兵进去闹，他北狄的法律，还能管得着我大梁的将士不成？要么花钱消灾，要么鸡飞狗跳，他自己选。再说了，要怪就去怪那几个才子佳人吧，不是他们拦路骂街，我也不会来这什么狗屁禹城。”

    话都说到这个份上了，宁虎也就不再纠结，当即转身，再次与禹城城主接洽。

    大概半个时辰的样子，宁虎就回来了，这一次脸色明显好看许多。

    “邪门！对方居然真答应给钱了，不过……只给一万两银子，还说……”

    不等宁虎说完，秦风就挥了挥手：“他说个毛线，跟我有什么关系？给钱就行，一万两也不嫌少，平摊下来，每人还能分到十两银子，是不是啊，兄弟们！”

    此言一出，周遭的将士不由放声大笑。

    众人看秦风的眼神，尽是炙热。

    “秦侯，实不相瞒，起初我们还以为，来北狄安抚，乃是个苦差事，没想到居然还能捞油水，哈哈哈。”

    “跟在秦侯身边，吃喝不愁啊。”

    “嘿嘿，秦侯，没见过您这样的，用您的话说，咱们都是……老外。”

    “一群老外，跑到别人国家耍横，还是北狄这样民风彪悍的国家，这在以前，想都不敢想。”

    秦风使劲伸了个懒腰，起身蹦跶了两下，活动活动筋骨。

    没有半点领导的风范，反倒像是土匪头子，毫无顾忌道：“外出公干，本来就是公款吃喝，出来享受，把自己搞得那么苦干什么？咱们流血流汗，国内的那些大臣们也看不见，不是吗？”

    “妈的，宁虎进城买五十头猪，晚上给兄弟们加餐，都给我放开腮帮子吃，反正有人花钱。”

    此言一出，现场尽是狼嚎鬼叫，众将士兴奋的直砸拳头，暗叹能跟着这样的领导，死也值了。

    宁虎满嘴答应下来，私下里却提醒秦风：“什么叫公款吃喝？你这叫上梁不正下梁歪，以后所有出来公干的人，恐怕都要捞油水。”

    秦风不以为然的耸了耸肩：“没有油水捞，哪有动力把活干好？这年头可没有傻子，出力不讨好的事，谁也不愿意干。这种事，只要是不涉及原则问题，不践踏底线，睁一只眼闭一只眼就行了。”

    宁虎止不住摇头叹息，一方面觉得跟在秦风身边，舒服的一比，另一方面又担心，秦风这种做法，会把将士们养散漫了。

    秦风当然知道宁虎的担忧，但是经过总结，秦风深刻明白一个道理，想让马儿跑，又不让马吃草，最后的结果，吃亏的只能是自己。

    而且，这也算是对那个“女公子”的一个小小惩罚，让她招惹老子！

    “不过话说回来，在禹城不能耽搁太久，前往北狄王都安排妥当，把千影接过来，才是正事，她不在身边，我这心里多少有点发虚。”

    宁虎撇了撇嘴：“有天机营卫士和锦衣卫日夜暗保守护，你还有什么好怕的？”

    秦风叹了口气：“打铁还需自身硬，凡事不怕一万，就怕万一啊。”

    一听这话，宁虎更是鄙夷：“那你还偷懒？让你练武，比杀了你都难受。”

    “远的不说，光是四小姐的武艺，你能学来一半精髓，都能让你横着走了。”

    秦风一屁股坐回到藤椅上，舒展着拦腰，散漫至极。

    “我又不是靠武艺吃饭，专门打擂台的武夫，学那么精干什么？再说了，我的时间很宝贵，有这闲工夫，还不如多赚点钱。”

    “再说了，靠着战场上积累下的功底，再加上从千影那学来的一招半式，对付小毛贼够用了。”

    这话就有点谦虚了。

    秦风有几斤几两，宁虎最是清楚，以秦风现在的武艺，正面对抗殿前武士也丝毫不虚，事实一再证明，披挂上阵，秦风敢跟世间最精锐的部队短兵相接。

    但单打独斗，却又是另外一回事了。

    当然，这也不能怪秦风，莫说是他，即便是宁虎自己，或是赵玉龙和徐墨，这种硬派猛将，遇到那些跑江湖的高手，恐怕不出几招也会歇菜。

    毕竟常言道，术业有专攻，军人要学的东西太杂，时间掰成八瓣也不够用。

    就在秦风晒着太阳，哼着小曲，好不享受之际，一个小书生，怯生生的走了过来。

    “请问，秦侯在吗？城中的才子们，在绘卷楼焚香烹茶，以文会友，招待远道而来的贵客。”

