    施恬采闻言又愣了一下：“师父的意思是让弟子去阵道学院开课传授阵道知识么？可加固节点的时机已经到来，这时候做这些，会有用么？”

    关键是时间上来不及啊！

    “哈哈，你对自己的能力真是一无所知啊！先去试试吧！你会知道你的课能给那些孩子们带来些什么！”

    林逸没有细说，只是挥手让施恬采自己先去阵道分院，施恬采一头雾水的走了，依言到天下学院报到。

    阵道分院那边已经做好了公开课的安排，数百学员汇聚一堂，等着施恬采来上课。

    贾家在桑梓大洲确实是一手遮天，但天下学院却还能算得上是一方净土。

    从各处汇聚而来的学员心中还有热血和理想，贾家对学院里的小家伙们也不太重视，最多是快毕业的那一批会被关注。

    凡是从天下学院毕业的学员，贾家都会出手或拉拢，或打压，或打压之后再拉拢，总之是不让一个逃出贾家的控制。

    所以在毕业之前，天下学院的学员们不会受到太多干扰，毕竟这样才能更好的成长，贾家收割的时候也能得到更优秀的人才。

    施恬采明白这一点，知道林逸是想要从这些没被污染的学员中建立班底，但时间实在太短，等节点加固之后再来实行，或许会更好一些。

    怀着些许疑虑的施恬采进入公开课的教室，马上受到了学员们热烈的欢迎，还真是连他自己都没想到！

    “真的是天才施恬采宗师！我还有些不敢相信，施宗师会来我们学院当院长，并开设公开课呢！”

    “我也是，现在都觉得像是在做梦一般！施宗师太帅了……”

    好吧，这是个施恬采的新迷妹！后援团看来又要扩充了！

    “听说之前的阵道交流会上，施宗师单枪匹马进入试炼大阵，轻轻松松的把陆仁义给救了出来，阵道实力恐怖如斯！”

    这位一听就是男生了，女生们最先关注的都是施恬采的颜，只有男生才会关心施恬采的阵道实力！

    “陆仁义真是废物！居然还要施宗师去救，丢人丢到家了，怎么还有脸当阵道协会会长？我看他早该让位给施宗师才对！”

    显然陆仁义退位，施恬采上位的消息还没有传开，居然还有人在为施恬采打抱不平，等他听到消息后应该会很满足吧？

    施恬采在热烈的掌声中上台，耳朵里还能听到底下小声的议论，感觉有那么一点点的奇妙！

    以前他也一直是周围人视线的中心，议论的焦点，但从来没有在意过，这次显然有些不太一样。

    抛开脑海里那些念头，施恬采很是镇定的上台，风度绝佳的打了个招呼：“大家好，我是新任的阵道分院院长施恬采，以后我有时间的时候，会经常来给大家上课，希望大家能喜欢我的公开课！”

    “喜欢！”

    “我们喜欢你，施院长！”

    “施院长太帅了！”

    这些都是桑梓大洲施恬采后援团的小迷妹们……

    原本对施恬采有些崇拜的男生们顿时脸黑了！

    再怎么崇拜，也不能忍受这种男性公敌的存在啊！

    感觉到那些渐渐不善的眼神，施恬采也有些无奈，这能怪我么？长得帅能是我的错么？！

    就算是我的错……那就错到底好了！

    施恬采轻咳一声，把心中不要脸的念头甩开，最近和费大强混久了，才会这样的吧？

    以前自己可是清风霁月的君子……肯定是这样！

    “好了，接下来开始上课，在座的各位同学在阵道方面有什么疑惑，可以先提出来，我们针对性的来进行讲解！”

    施恬采被林逸指派过来接手阵道分院比较突然，根本没什么准备，也不知道这些学员的水准到底如何，只能采取这种问答的形式来摸摸底，然后再视情况进行授课。

    “我我我！施院长我有问题！”

    “我我我，我先来！”

    “我先我先……”

    不用问，迷妹后援团再次上线，一个个都争先恐后的想要抢到第一个提问的荣誉。

    偶尔有男生想要举手争取一下，直接被后边的小姐姐按着脑袋塞到课桌下边去了——姐妹们都抢不过来了，你捣什么乱？！

    对于这种情况，施恬采倒是适应的很，以前在凤栖大洲也是差不多，有经验！

    所以施恬采点了一个没举手的男生让他提问。

    女生多半不会有正经问题，比如有没有女朋友啊，理想型是什么啦，喜欢什么东西吧啦吧啦……

    没事的时候可以扯扯淡，如今时间紧迫，施恬采可没空闲和小女生瞎掰扯！

    “你在阵道学习之中，可有什么疑惑的地方？”

    施恬采不理会那些手举高高的人，直接问那个被点到的男生。

    那男生感觉背后凉飕飕的，好像有无数温柔小剑在戳戳戳他的脊梁骨，不由暗自吞了口口水，觉得以后可能不会有好日子过了！

    不过施恬采亲自点了他的名，还是让他有那么一丝丝的兴奋！

    毕竟施恬采的天才之名，几乎传遍了整个星源大陆，算是他们这些年轻人的偶像和目标！

    抛开受女生欢迎这点很不好的缺点之外，其他方面他都很欣赏施恬采的！

    “施院长，学生确实有些疑惑，想请施院长指点！”

    这男生不想错过机会，站起来略显拘谨的开始讲述他的疑惑。

    大家都知道，能主动坐在第一排的基本都是学霸，不是学霸也是爱学习的好学生——想近距离看清偶像的迷妹们不算！

    施恬采之所以点了他，也不是没有道理，至少找前排的人，能提出问题的几率比最后排的要高那么一点点。

    果然，这个男生提出来的问题，很有代表性，而且是属于黄金级以上阵法师的范畴了，说明他本身的阵道实力在学员中也属于佼佼者一流。

    施恬采略微想了想，这些问题直接解答的话，那些实力低一些的学员未必会懂，所以他决定由浅至深的讲解一二。

    通过最基础的知识点，加上林逸阵道体系的借鉴和指引，短短几分钟时间，所有学员都听傻了！

