
　　“那现在怎么办？”托尼已经不太像继续这个话题了，特么的，谁能想到，真的有三十年河西三十年河东这种事，关键是还特么被自己碰上了，这部倒霉催的么？

　　“查查他们的信号！”凯早就想好了办法，这些人居然玩直播,也是胆子大。真的不怕被人追踪么？

　　托尼立马反应过来，对啊，这可是自己的强项！事实上这种活儿都不需要交给托尼，贾维斯就能搞定，甚至可以说，贾维斯在这种事上的优势无以伦比！

　　“贾维斯！情况怎么样？”托尼立刻喊道。

　　“正在追踪。”

　　贾维斯透射出一张虚拟屏幕，上面是各种眼花缭乱的数据，凯看不懂,但托尼却看得懂。

　　“这群人还真小心。”

　　原来,基里安小心的将自己的信号隐藏在海量的卫星数据当中，然后通过国防部的权限，将那些信号发射到国外，经历几个国家，再发回到美国。

　　其中涉及的技术，凯听不大懂，应该很复杂。更何况还有军方打掩护，也难怪查不出他们的最初信号地点。

　　“已经定位到了满大人的广播信号。”

　　“在哪？”

　　“在迈阿密！”

　　……

　　七月的迈阿密，很适合度假。经常阳光灿烂能晒日光浴不说，日均25-32摄氏度，能让每一个前来这里的人都感受到极度的“温暖”。托尼将视线从海滩上那一大票油腻腻的小姐姐身上收回，有点奇怪：“我们是不是……有点不务正业？”

　　“那你别看？”凯坐在游艇上，看着不远处的海滩上的美妙肉体，非常的淡定。

　　这东西是个男人就喜欢，说有伤风化的，都是装逼分子，特别是穿着比基尼不是你朋友的时候。别人穿成那样就是为了给人看的，你不看,不白瞎了那些比基尼？那玩意可不便宜。

　　按照凯那朴素的消费观，就那几块小布片，那些商家就敢卖几十，上百美元，绝壁是丧良心了。

　　话说，作者到现在都闹不明白，这玩意和内衣到底有什么区别？

　　为什么女孩子走光一下内衣，就吱哇乱叫，可穿着比基尼就可以大摇大摆走在海滩上，一点不在意……

　　讲真，走光那点东西绝壁没有比基尼漏的多。

　　不过好在，这玩意想不通就想不通呗，又不妨碍凯欣赏美丽的肉体。再者说了，女孩子身上奇怪的东西多了去了，比如男人很少需要一个包包，手机什么揣裤兜里就齐活了，偏偏女孩子非要背一个包包，装不了多少东西不说，拿着也怪麻烦的，而且贵！

　　总之两人现在就在迈阿密了。

　　而且很保密，谁会想到，两个超级英雄在这个节骨眼跑来看美女呢？

　　也怪基里安会选地方，居然把秘密基地选在了海滩附近……

　　等两人靠岸，然后秘密来到一座靠海的独栋别墅旁，托尼立刻放出无人机秘密侦查。

　　五分钟后。

　　他们不由得面面相觑。

　　托尼皱眉：“这……不会是圈套吧？”

　　凯也拿不准……这里的人好像不对劲，好少！

　　别墅前后各有两个守卫，都是吊儿郎当，明摆着摸鱼的样子。别墅里面那个扮演曼达林的特雷弗正在看球——看两个比基尼辣妹在面前打乒乓球。

　　琢磨了片刻，凯看着两个清凉辣妹说道：“如果是圈套，有必要让那两个辣妹打乒乓球吗？”

　　嗯，凯到时能够理解打球，毕竟穿着比基尼蹦蹦跳跳，很大……啊呸！很白……很可爱。总之除非是假球，否者那幅度，绝对能够勾魂摄魄！其实凯一直觉得，不穿衣服挺没意思的，人嘛，大多都差不太多，除非身材好的惊天动地，否则还是穿上性感衣装更加撩人。

　　可为什么是乒乓球？

　　托尼也是这么想的，犹豫了下，摇头：“至少我不会，在迈阿密打沙滩排球或许更好一点吧。”

　　“先不管了！进去在说！陷阱就陷阱了。反正我死不了！”

　　托尼点点头，觉得凯说的对，凯的能力应该不至于那么容易嗝屁，可接着他想到了另外一个问题。

　　“那我呢？”

　　合着，你压根没考虑过我啊！

　　“放心，你死了，我会照顾好佩珀的！嗯，带着你所有财产的佩珀。”

　　凯非常正经的说道。

　　托尼目瞪口呆看着凯，他和凯熟悉了之后，知道凯是会说笑话的，也没想象中的那么严肃。

　　可妮玛，这种地狱笑话你也说？

　　“法克鱿！你想得美！我的钱和佩珀，都是我的！我绝对长命百岁！”

　　“那接着怎么做？”

　　“哈？就这几条咸鱼，你都搞不定？你还是去死算了！”凯不屑的鄙夷道。

　　“嗨呀！我发现你最近很不对劲！好！看谁最快！”

　　于是就这样，一场小竞赛开始了！

　　很快……真的很快，没到一分钟。

　　他们就以最快的速度解决了守卫，至于两个辣妹，则被凯用迷药迷晕了。然后……没然后了，这里就这么点人！佩珀和基里安都不在，甚至那些能够自爆的匪徒也没有。

　　一分钟后，他就开始询问双眼呆滞的特雷弗：“基里安去哪儿了？”

　　这货一直在抽叶子，现在整个人都飘飘欲仙，边上的玻璃桌子上海有各种违禁药品。

　　种类之多，连凯这种老警察都咋舌。

　　妮玛……太会玩了吧？

　　这么大年纪不怕抽过去？

　　老头依然晕晕乎乎。

　　凯看了看周围，然后发现了边上的冰桶！

　　拿起来。

　　哗！

　　老头立刻跳了起来。

　　接着就看到两个超级英雄在自己面前。

　　“清醒了？”

　　老头无比的配合，立刻举起手：“配合配合配合！绝对配合！”

　　“嗯？你……这让我们很没有成就感啊，你好歹顽抗一下啊。我这还新学了不少审讯手段……你这……”

　　托尼还真没撒谎，他的确学了……但学成啥样，那就只有天知道了。

　　“你们都找过来了，我为什么要反抗？我虽然老，但又不傻！这帮家伙弄的东西，是要命的买卖，我才不愿意和他们一起死！”其实吧，老头比谁都要精明，他一开始还真的以为是有人看中了他的演技，还蛮开心。他是话剧演员，但话剧这玩意吧，这么说吧，除非很有名的话剧团，否则一般的话剧团和话剧演员其实也就那样吧。

　　谷哋</span>所以很多话剧演员都多数兼职电视电影演员，老头演技可以，可形象不咋样，吸毒让他的身体很差，满脸胡子，加上一副痨病鬼的样子，形象局限性太大，除了一些特殊角色，他根本没机会出演什么角色，因为是特型演员，机会很少。

　　可随着事情的发展，他发现，这帮人居然真特么是恐怖分子！

　　这特么上哪说理去？

　　人老精鬼老灵，老头很清楚，自己已经在全世界露脸了，又看到了他们的样貌……这还有别的下场么？

　　一旦他们达到目的，自己绝壁是个死！

　　所以他才醉生梦死，没辙，不这么做，他实在不知道该怎么抚平心中的惶恐。

　　甚至可以说，他比任何人都希望警察或者其他什么人赶紧抓住这些恐怖分子！

　　“基里安呢？”碰到聪明人，那就好说了，直接问正事！

　　凯看到这一幕，直接让托尼继续问，自己转转。看看这里还有没有其他发现。反正别人也不打算隐瞒，谁问都一样。

　　“不清楚。”

　　托尼：“……那他可能在什么地方？”

　　特雷弗：“他们这几天经常提到一条船。”

　　托尼精神一振：“这船在哪儿？”

　　特雷弗：“不知道”

　　托尼：“……”

　　托尼这回儿觉得凯这货太鸡贼了，想想也是，这老头就是个幌子，基里安吃多了，把秘密告诉他？

　　这时凯也发现了点东西，他发现了罗德上校！

　　罗德上校被凯带出来的第一时间，立刻问道：“基里安让你假扮曼达林，是为了什么？”

　　特雷弗：“这个我听他们说过，目的是为了干掉托尼·斯塔克，顺便搞个大新闻。”

　　“不是……你这家伙怎么在这？”托尼这才缓过神来，罗德怎么在这？

　　罗德眼神飘忽，装作没听到托尼的问题一样，而是继续问道：“什么大新闻？”

　　托尼一看这家伙就知道有问题，于是小声的问凯：“这家伙怎么回事？”

　　“被抓了。他的机甲也被基里安夺走了！”

　　“哈？”托尼诧异的看向罗德。很想告诉自己这个老朋友，你丫真的废物！

　　可看到罗德黑乎乎的耳垂都开始泛红……想想还是算了，以后有的是机会挖苦他。

　　先放过他。

　　罗德连忙继续问：“什么大新闻？”

　　特雷弗：“不知道。”

　　凯觉得问这些问题，都是浪费时间，真正的机密，别人吃多了，告诉一个话剧演员？于是抬手示意这两人去边上小声点，自己来问特雷弗：“基里安的那条船，是什么船？游艇、集装箱船、滚装船、油轮？”

　　特雷弗这次犹豫了下，才答到：“好像，是油轮。”

　　“你觉得，那船里这里远么？”

　　特雷弗：“应该不远。他们每次都是开游艇过去，回来后都不用加油。”

　　托尼诧异：“你怎么知道？”

　　特雷弗：“那游艇本来说好是给我用的，结果他们经常开出去玩。”

　　福利还不错嘛，虽然过后就会被干掉……

　　又确认了一遍，托尼直起身：“把这家伙怎么办？”

　　“怎么？你还准备干掉他？”凯诧异的问道。

　　没必要吧？

　　“他跟基里安一起策划空布活动，还杀了那个会计师，会演戏的空布份子一样该死。”托尼理由很充沛。

　　“嘿！嘿！别这么说！那个会计师不是我杀的！我只是在演戏而已！连手枪都是假的，他也是假的！他跟基里安是一伙的，拍完戏改了容貌就走了。”老头赶紧澄清。

　　搞了半天，最后一场戏全是假的。两人面面相觑，再次发现新大陆。

　　“那个，是不是先帮我找回钢铁爱国者？”倒是罗德忍不住提醒一句。

　　虽然丢脸，可现在他们不是已经知道了么？所以罗德觉得，比起丢人，还是把钢铁爱国者找回来更重要。

　　托尼没好气地瞪了这个话多机器一眼，掏出个手机扔过去：“你自己不会找国防部问啊。”

　　罗德张张嘴，麻蛋……这下完蛋了，影响仕途啊！

　　有了油轮这个线索，往下查就简单的多，托尼投影出一副虚拟地图，在上面画出五十公里的范围，这是基里安游艇行驶的大概范围。然后，贾维斯再将这个范围内的港口和里面的油轮标注出来。但迈阿密本来也是一个大港口，这样依然有几十个目标存在。托尼一手抱胸，一手托着下巴，看着地图若有所思：“油轮这东西，不是普通公司能玩的。嗯等等，那个会计师……”

　　“罗克森公司的某些人，跟基里安是同谋？”

　　会计……是一个很神奇的职业，非常容易背锅，也容易被干掉，就像日本奥运会的那个会计师……特么贪的那么明显，结果会计师一死，就一了百了了，那么大的案子居然就真的没人查了。23sK.com

　　全世界的玩法都差不多。

　　所以说……千万不要去考会计！

　　罗克森公司最早就叫罗克森石油公司，很早就是美国第一的石油公司，现在更是成为跨行业的超级资本集团。

　　托尼嗯了一声：“贾维斯，范围缩小到罗克森石油公司的油轮。”

　　虚拟光屏上，原本正在增加的几十个光点迅速减少，很快就只剩三个目标。

　　罗德突然插口：“嘿！伙计们！麻烦大了！”

　　托尼和凯扭头看向他。

　　罗德：“刚刚国防部告诉我一个消息，钢铁爱国者现在正在给空军一号护航，总统先生也在上面……嗯，他们都以为那里面的人是我……伙计们，你们说我会不会被上面枪毙？”

　　“哈？”凯和托尼两个人愣住了。这和总统有什么……好吧，还真有，那货说要搞个大新闻。

　　谁也没想到，大新闻指的居然是这个！

　　“怎么弄？”托尼问凯。

　　“还能怎么弄？救人啊！”

　　“那谁去救？”托尼问道。

　　“我去找佩珀，你去找总统！”

　　“为什么？”托尼严重怀疑凯是贼心不死！

　　“钢铁爱国者都特么被别人扒了！你以为你的钢铁侠战衣能好到哪去？”凯没好气的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千零五十四章：假的！都是假的！免费阅读。https://xs.23sk.com 