
“给！这是我的任务卷轴。”颜铁龙来到发布任务商人面前将自己的任务卷轴交给对方道。

“没有问题，这是你的任务订金，希望你能好好保护我们商队。”商人看了看颜铁龙的任务卷轴确定没有问题就从自己手中钱袋里拿出二枚银币和任务卷轴交给颜铁龙道。

商队的人又等了一会儿，在一次大声道：“我最后一次提醒，豪叫酒馆E级护送古羽镇，请快到这里集合！”。

“请等一下！我们就是接了嚎叫酒馆E级护送古羽镇的冒险者！”在商人刚喊完就一个成熟女性声音喊道。

“呼～，这是我们的任务卷轴。”二位穿着灰色风衣以及带着头冒来到商人面前拿出二张卷轴递给商人道。

“没想到除了我，居然还有人接这个任务，看来这两个人不知道护送古羽镇行情的新手吧。”颜铁龙看着二个穿着风衣的人将任务卷轴交给商人，内心根本没想过那二人跟他一样，去古羽镇顺便接的任务。

“兰姨，我们还没有完成任务，他们为什么给我们钱啊？”在成熟女性身边的神秘人接到商人给的二枚银币就压着声音对身边的同伴疑惑问道。

而颜铁熊恰好听到那个神秘人直接内心想道：“果然是新手啊！”。

“狮特《狮特艾莉雅：重要女主角》，这是护送任务的惯例，本来收到订金的我们这些冒险者还有一段时间购买装备，不过现在我们来晚了，商队要出发了，肯定不会再给我们这些时间了。”被称之兰姨成熟女性对身边侄女解释道。

“兰姨，难道这些商人，不怕我们拿到钱就逃跑吗？”狮特对兰姨问道。

“呵呵，狮特你难道忘记了，我们刚刚登记的冒险徽章吗？”被称之兰姨的人对侄女问道。

“兰姨难道那个登记我们冒险徽章就能保证我们逃跑吗？”狮特对兰姨问道。

“当然，要是你在酒馆登记了冒险徽章，又接了订金而不去完成任务，那对你信誉是极大的打击，以后你在想接任务可是很难才能接到任务了，因为大家不在信任你，所以当冒险者和雇佣兵一但接到任务他们都会尽力完成。”兰姨对自己侄女解释道。

“原来是这样啊，没想到冒险者这么有意思啊！”狮特恍然大悟并兴奋道。

“克米迪斯大叔！时间到了，我们该起程了。”查看颜铁龙他们任务卷轴的年轻商人对领头的姆鲁兽车大声喊道。

颜铁龙听到年轻商人喊话，内心突然惊讶，并看着向商队领头姆鲁兽车，当他看到姆鲁兽车露出头的中年人就叫道：“真的是克米迪斯大叔！”。

“小南，既然那就出发！”克米迪斯对年轻商人吩咐道。

同时他好像突然注意到颜铁龙就微笑道：“咦！铁龙啊！没想到我们又见面了，难道你也接我发布的任务，那真是太好了。”。

颜铁龙看着，故意做出意外的表情的克米迪斯，就好想走他面前，狠狠的给他一拳，但还是忍住，嘴角抽动地说道：“克米迪斯大叔，你就不用装算了，我可是从头到尾都没有说我接了你的护卫任务，而且刚刚你的同伴也没有告诉你谁接了任务。”。

克米迪斯看到颜铁龙脸部抽动的表情就知道他心中有怒火就有点失望的说道：“铁龙啊，我想给你一个意外惊喜，只是没想到你连一点幽默感动没有，真是让人失望啊！”。

颜铁龙听到克米迪斯的话神情突然一变，变得让人感觉十分友善的样子快速来到克米迪斯姆鲁兽车身边，语气变的可怜以及讨好的说道：“克米迪斯大叔，小子这两年过的一点也不好，现在只能啃黑面包以及清水了，不如你先给我二三十枚银币当你护卫任务的报酬，就算可怜我好不好嘛？”。

克米迪斯被颜铁龙突然转变，搞得有点措手不及，但是他很快反应过来，从慈善的表情变得咆哮道：“去你的臭小子，少在我这里装可怜，任务卷轴里写了多少佣金就是多少佣金，多一个子我也不会给你。”。

颜铁龙擦了擦脸部的唾沫一脸嫌弃，以及懊悔道：“早知道我就不接这个破任务了，十枚银币也不知道能买些什么。”。

克米迪斯听到颜铁龙的话高兴得意笑道：“哈哈，十枚银币的确不能买些什么，不过至少不会让你短时间里饿死！”。

克米迪斯得意笑了一会儿，当他在看到一脸懊恼的颜铁龙就想起当年几乎什么都不懂，还满嘴说自己是救世主落魄的乞丐就感慨道：“你这个臭小子，还跟以前一样啊！上来吧，跟叔说这二年都过的怎么样。”。

“克米迪斯大叔，你也跟以前一样，一点都没变，还是那么小气。”颜铁龙说完上姆鲁兽车。

颜铁龙跟克米迪斯突然互动，让认识克米迪斯的人以及接任务二人一脸疑惑样子，但是当颜铁龙上了姆鲁兽车，就知道要出发啦！分分做最后准备开始上路。

当商队行走大路三个小时，而这一段时间颜铁龙在姆鲁兽车里跟克米迪斯述说了这两年他身上发生了一些事。

“这么说来，铁龙你这二年都在拥有智慧之城之称的书旗迪稀城学习，那你这一次回来是有什么打算吗？”克米迪斯听到颜铁龙诉说这两年情况就问回来有什么打算。

“这两年书旗迪稀城的生活让我充分认识到一个人的力量真是太渺小了，所以我这一次回来打算组建一支属于我的雇佣兵团。”颜铁龙充满野心的回答道。

“铁龙，那你为什么不在书旗迪稀城组建雇佣兵团，要知书旗迪稀城每年都有大量很多想要冒险的新人，在那里雇佣到雇佣兵和冒险者十分容易的事情，何必来古羽镇呢？”克米迪斯听到颜铁龙要回到古羽镇组建雇佣兵就就有点疑惑的问道。

“嗨～！”颜铁龙叹了一口气说道：“在书旗迪稀城的确能招募到很多志同道合的伙伴，可惜在那里我无法养活一支团队。”。

克米迪斯听出颜铁龙语气的无奈就疑惑问道：“这，这是为什么？”。

颜铁龙听到克米迪斯提问神情变的轻松笑道：“克米迪斯大叔，在书旗迪稀城以及周围小镇村庄大部分任务都被出名的雇佣兵团以及公会垄断，剩下的都是残羹剩饭，能养活自己就已经不错了，更不要说养活一个团队了。”。

克米迪斯听到颜铁龙的话就严肃道：“铁龙，你要知道古羽镇的竞争更加激烈，你不要以为回到古羽镇就能养活雇佣兵团队。”。

颜铁龙眼神放光看着克米迪斯说道：“呵呵，克米迪斯大叔这不是还有你吗！生为古羽镇三大酒馆之一绿羽茜酒馆老板，能让我养活一支雇佣兵团应该是很轻松的事。”。

“哼！”克米迪斯冷哼一声打击道：“铁龙，你不要以为跟我有关系，我就会特殊照顾你，你要组织雇佣兵团，我会跟其他雇佣兵团一样对待你们。”。

颜铁龙听到克米迪斯不会对自己有什么特殊照顾却笑道：“呵呵，克米迪斯大叔，这样才最好，有竞争才会有成长，只要你公平对待每一个雇佣兵团，才是对我最大的帮助。”。

“对了，铁龙除了你，还有谁？”克米迪斯突然想起来问道。

颜铁龙听到克米迪斯的话，神情有点寂寞道：“本来是有三个身手不错，志同道合朋友愿意跟我一起来，可惜他们在半路上突然有事就跟我分开，现在只剩下我一个人。”。

“哦！这么说铁龙你到古羽镇，第一件事是招募伙伴吧？”克米迪斯听出颜铁龙语气寂寞就问道。

颜铁龙点头回应道：“恩，不错。”。

克米迪斯看到颜铁龙点头以及的他回应就说道：“既然铁龙你要找伙伴，我那边倒是有一位不错的人选，可以推荐给你。”。

而颜铁龙听到克米迪斯的话，露出担心以及怀疑的表情说道：“克米迪斯大叔，你不会又介绍一些新人让我帮你训练他们吧。”。

克米迪斯看着颜铁龙的表情就有点生气说道：“这次我真的推荐的，可是十分厉害的小伙子，不是那些让你训练的新人，那个人的确有一些问题，不过他倒是适合现在你，至于你要不要收留他那是你的问题。”。

“哦！那倒有意思，既然克米迪斯大叔的推荐，我倒是要好好看看那个人，咦！！”颜铁龙说到一半突然突然停下。

克米迪斯看到颜铁龙神情问道。“这么了，铁龙？”。

颜铁龙看着远处异样对身边克米迪斯说道：“克米迪斯大叔，关于你推荐的那个人事，我们等一下在说，现在还是让大家准备战斗吧。”。

在克米迪斯还在疑惑颜铁龙的话之时，只见道路前方草丛出现一二只身高1米左右全身是绿色食物就暗骂道：“该死的小绿皮！”

小绿皮：全名绿皮皮小鬼，这种生物是远古时期，一位神灵无聊时，通过地狱小鬼和地精通过杂交而产生的全新生物，这种生物不但继承的地精全身绿色而且也继承地狱小鬼惊人的繁殖能力，不过这种生物智力低下，一直处于石器时代，而用那位创造它们的神灵用了很多方都无法改变绿皮皮小鬼的智慧，最后让那位神灵直接放弃了这种种族。

绿皮皮小鬼：属于杂食《只要能咬的动，几乎什么都能吃》。性格：胆小，喜欢群居。成年身高一般0.8～1.米。从蛋里孵化年时间就成年，每一次生产～8枚蛋，每年能产～5次，这种生物寿命大概10～15年，当然有例外，后面小说介绍。

最后介绍一点：一位完全不会任何武计的普通成年人能单挑1～只绿皮皮小鬼。

克米迪斯停下姆鲁兽大声对身后的同伴提醒道：“大家准备战斗，前面有小绿皮。”。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26095851"  chaptername="第三章:  出现绿皮！《上》">加入书签</a>
</div>
