    其实林辰也知道，六大庄死了这么多人，绝门庄本该被讨伐的。

    但，人都有私心！小鱼鱼与苏洛都在绝门庄，林辰希望他们能安然无事。

    “林辰医生，这次你立下大功了，我们打算报答于你，不知道林辰医生想要什么！”

    德婆婆这时又道。

    “不必了，这是我应该做的！”

    林辰笑着拒绝。

    德婆婆顿时不答应了：“你治好了我侄子，我本该报答你的，现在更救了六大庄，如果你不答应我们的报答，传出去的话，别人会小看我们六庄的！”

    “这样吧，大家随意就好！”

    林辰只好点点头了。

    “我这有一枚血菩提叶，是我在好友手里重金买来的，一直不舍得用，就赠送给林辰医生吧！”

    唐乾这时说道，他一直对林辰有着歉意，这次也拿出了心头好。

    景庄主他们脸色一变，都没想到唐乾这么大方。

    要知道，这血菩提在内隐可是价值连城的存在，哪怕是它的叶子，那也丝毫不可小觑。

    等唐乾拿出血菩提叶后，林辰发现是一片血色的叶子，表面有着血色氤氲弥漫，极为的神奇。

    “谢谢唐庄主！”

    林辰也不矫情，立即接下，他如今急需提升着实力。

    “我这有着法术，不知道林辰医生想学什么呢？”

    德婆婆也喊了开口。

    林辰想了想，他已经有飞行法术了，防御法术则有着风舞，唯独缺少攻击法术。

    “有攻击方面的法术吗？”

    “有，很多很多，不如这样，我传你霸天指吧，这也是我侄子飞鹰所用的法术！”

    德婆婆说道：“级别可不低，达到了人级高等了！”

    众庄主顿时脸色微变，霸天指，这可是一清庄不传的法术啊！“谢谢德婆婆！”

    林辰知道德婆婆能拿出来的东西，肯定不差。

    “我也传你一套法术吧，虽然没有霸天指威风，但也肯定能见人！”

    “大家都传法术，那我就给林辰医生一株三花元果！”

    众庄主陆陆续续拿出珍藏的宝物。

    片刻后，林辰收获满满的。

    景庄主又问道：“林辰医生，接下来，你打算去哪呢？”

    “暂时没打算走，希望没给大家带来不便！”

    林辰想到小鱼鱼，自然没打算离开了，再说了，他目前也需要提升实力，否则回去世俗也没用。

    “这太好了！”

    六庄庄主都很高兴，虽然林辰实力不强，但医术很逆天，有他在，大家也如多了一层保障。

    而且，大家都中了九幽鬼王的毒，需要林辰解毒。

    再说了，如果九幽鬼王杀个回马枪，没有林辰在，以六庄主目前的状态也对抗不了。

    接下来的日子，林辰也在一清庄住了下来。

    而其他的庄主也没有离开，更将各庄人马全部调来。

    一来，这可以防止九幽鬼王杀来！二来，七彩玲珑花快出世了，需要人手。

    林辰从德婆婆口中得知，原来七彩玲珑花是还没出世的，而且出世的地点，正是在黑风山一带。

    “内隐啊，每到一定期间便有重宝出土，形成天地异象！”

    “但奇怪的是，这一两年出土的更多！”

    德婆婆也对林辰解释道。

    另外一边，苏洛向着绝门庄赶去。

    现如今，绝门庄前往六庄的人都死绝了，而凤翔刀先一步逃跑，她只能独自一人回去了。

    而且，她有点想念小鱼鱼了！至于绝门庄对小鱼鱼不利？

    她从不担忧，因为她知道庄主对小鱼鱼真的很好，都当成亲人了。

    “六庄这次逃过大劫，肯定会上报至正道，到时候绝门庄也会被讨伐！”

    “不过，绝门庄虽然本是正道，但从不参与正道事务，估计庄主根本就没有正邪观念之分吧！”

    “这一次脱离正道，自由自在，或许也是庄主一直在想的！”

    苏洛在想着后续会发生的事，渐渐对绝门庄做的事并不意外了。

    这片天地，胜者为王！什么正义，仁慈，其实都建立在实力之上的。

    这也是苏洛在内隐的最大感想。

    所以，她也在追求着实力。

    唯有实力到了，那才有资格讲究正义。

    就好比世俗般，唯有名利到位了，那才有资格讲慈善，讲正义，否则你就是一坨屎，谁在意你！所以她对绝门庄做事倒也极为理解。

    “林辰，应该会离开六大庄吧！”

    “不过，现在也没他的事了，应该会走了！”

    “有机会，带小鱼鱼回去看他吧！”

    “他这人，其实就是脾气倔，要男人自尊，其他都没什么的！”

    苏洛又自言自语，却发现自己与林辰越走越远了。

    林辰，以前在她心中是无所不能的存在，也帮助了她很多很多。

    但自从来了内隐后，她发现林辰以前所做的一切都是小事，虽然让她很感动，但对比内隐的事，就像老百姓吃饭喝水般简单。

    当然，她内心还是很感激林辰的，也更爱着林辰。

    只不过，她如今也有了自己的目标，变得更强，保护一切！这其中有小鱼鱼，有家人，更有着林辰。

    “林辰，以前都是你在保护我，现在，换我保护你了，等绝门庄安定之后，我就带小鱼鱼回世俗！”

    说着之时，前方出现了两座宏伟的巨山，唯有一条大道通往山顶。

    但这大道之上吊着大量的巨刀，仿佛砍刀般，任何人想顺着大道到达山顶，那就有可能被巨刀斩成碎末！这也是绝门之意！而且，绝门庄可是没有守山子弟的，因为绝门庄很难闯。

    苏洛看着这冰冷的刀道，嘴角露出笑容，记得她第一次来此，那可是被吓的很狼狈的。

    随后，她身若惊鸿，向着山道飘去。

    山道之上，巨大的砍刀砸落，一个道又一道，仿佛刀阵般。

    但苏洛身形飘逸，轻松避过。

    砰砰砰！一刀刀斩在她身后，仿佛也斩断了她在世俗的羁绊般。

    没多久，苏洛到达山顶。

    吼！一声震耳欲聋的轰鸣声传来，是巨兽之声，随后大地动荡，前方有着一个庞大的影子扑来，气势可怖。

    细细看去，这是一只高达五米的青毛巨兽，它獠牙闪闪，气势虎虎生威。

    便是百兽之王在此，估计也要吓的趴下发抖了！而它，正是绝门庄的镇派神兽。

    也因为它的存在，绝门庄没人敢乱闯。

    

