    第144章想效仿

    陈雪林尴尬了，赶忙谄媚笑道：“没有没有，我就是，秃噜嘴了！”

    顾城凉凉地看了她一眼，才低头继续忙碌。

    陈雪林摸摸鼻子，继续看起了小说：“A国最尊贵的男人霍临渊，举着高脚杯，站在十八层楼的落地窗前，低头看着C城的夜景......”

    时间一点点过，很快，就到了一点四十五。

    顾城把处理好的文件放到音频播放器里，合上笔记本，收进空间。

    发现陈雪林看得津津有味，有些醋，把书抢过来。

    看着上面的文字，摸摸下巴：“宝，你喜欢这个名字？要不，我改成霍临渊？”

    陈雪林白了顾城一眼，拍拍他的肩膀：“别改了，顾城挺好听的。大不了我以后写本小说，让里面的男主霸总叫顾城。”

    说完下炕，穿上鞋子准备上工。

    顾城笑笑：“可以，需要素材的话找我，绝对全方位给你展现一个现代霸总的生活日常。”

    陈雪林顿了一下：“你还真是霸总啊？”

    “如假包换，不过都是前世的事情了。”

    陈雪林点点头：“不错不错，厉害！”

    说完让顾城把不该出现的东西收拾好，两人锁上门，就去上工了。

    因为顾城的骚操作，崔子静一整天都在走神。搞不清楚顾城什么意思，想问，可人家不理她。

    颓丧了半天，决定改变目标。可目光扫过田间的汉子，却又嫌弃地撇撇嘴，觉得辣眼睛。

    他们身上都是补丁，还沾满泥土。皮肤黑黢黢，还佝偻着背，一点气质都无。

    如果没有见过尤天荣，崔子静还能找个老实能干的将就。

    可有个气质好，长相儒雅的中年干部在跟前吊着，她这心，有点大了。

    忙乎了两三个小时，就去跟白六油请假。

    白六油心中不悦，可这女知青在地里也是磨洋工，就答应了。

    不过：“你下午只干了两个多小时，没有完成任务，所以要扣一半工分。”

    崔子静想说什么，可看白六油那不容拒绝的模样，就哑火了。

    迫不及待地跑去公社，想跟尤天荣来个偶遇。结果逛了两三个小时，毛都没见着。

    她不知道的是，尤天荣回县里了。根本就没想到崔子静这么沉不住气。

    第三生产大队，顾城发现崔子静离开后，就找机会把音频播放器埋到了大伙儿下工的必经之路。

    并且设置了定时。

    等天黑，大伙儿回家，就听见了隐隐约约，断断续续的说话声。

    不完整，可从只言片语中，能脑补出许多剧情。

    张婆子和王小鱼对视一眼，都兴奋地去抓当事人。结果扒拉开树丛，却是啥也没看到。

    “咦，人呢，难道跑走了？”

    “刚才是谁在说话呀？这么劲爆，居然上赶着追男人。”

    “哈哈，也不知道是哪个小伙子，这么有福气！”

    “我咋感觉那声音有点耳熟呢？”

    “队里就这么些人，哪能不熟悉。你再想想，说不定就能想出来是谁说话了。”

    顾城眸光闪了闪，心说这声音先采集后播放，难免有些失真。

    不过仔细听的话，还是能分辨出来是谁的。可他不能重复播放，不然，就露馅儿了。

    等回到家，把事情跟陈雪林说了。

    陈雪林关注的却是：“你说她请假了，她请假干嘛呀？不过是真有什么相好了吧？”

    顾城蹙眉：“没听说啊！她昨晚看见我，还跟见着肉骨头一样呢。”

    陈雪林没忍住，噗嗤笑了出来。点着头说：“你可不就是肉骨头嘛！”

    顾城：“......那你要不要舔一舔？肉骨头可是很香的！”

    陈雪林呆愣了一下，挽住顾城的胳膊问：“舔一下给珠子吗？”

    顾城不高兴了，感觉搬起石头砸了自己的脚。

    不过也就几秒，从空间拿出食材来给陈雪林做饭。

    “那个，我要吃擀面皮和肉夹馍，我囤的有，你给我拿现成的。”陈雪林不客气地说。

    顾城瞟了她一眼，无声拒绝。然后做了更有营养的海鲜粥。

    陈雪林撇撇嘴，心想看吧看吧，受制于人，就是这么没自由。

    顾城看她不高兴，就给她拿了一碗草莓和一盘松子：“宝，先吃着。”

    陈雪林眼睛都亮了，却还是噘着嘴，故意说道：“不想吃草莓，想吃荔枝。”

    顾城轻笑：“这还不容易？”说完，就给她拿了一串荔枝。

    陈雪林满意了，揪着红果果吃了两颗，然后挑着眉问：“不觉得我作？”

    “你看我作起来你多心烦啊，要不，分我颗珠子？”陈雪林随意说着，根本没指望顾城会答应。

    顾城笑着摇头：“没事，情人眼里出西施，你尽管作，我接着呢。”

    陈雪林沉默了几秒，剥了一颗荔枝喂到他嘴里：“就你会说话！”

    顾城感受着嘴里的甜蜜，心里美滋滋的。

    没多久，海鲜粥熟了。

    顾城手艺很好，海鲜粥里是满满的稻米、青鱼、虾仁、鱿鱼、海参、蛤蜊，还有香菇、青豆、玉米粒。颜色鲜艳，咸香无比。

    陈雪林吃完舔舔嘴角，说道：“有机会咱们去赶海吧，现在污染少，海鲜应该更加健康美味。可以多囤点儿。”

    顾城点头：“好！”把这事记在了心里。

    收拾好碗筷，就回了知青点。发现崔子静失魂落魄的，很沉默。

    顾城跟大伙儿打了声招呼，就回屋了。

    洗洗涮涮躺到炕上，把意识探入空间，看起了默宝白天读的那本霸总现言小说。

    看了十几章，他挑眉，为毛这个霸总不是在亲亲，就是在亲亲的路上。

    难道默宝喜欢这一挂？他，还蛮想效仿的！

    继续往后翻，就看到男主把女主摔在Kingsize大床上。剧情正精彩呢，可他累了。

    迷迷糊糊收回意识，睡着了。梦里，他把默宝堵在墙角，霸道地吻了上去......

    另一边，陈雪林也在做梦。

    今天看到自己的金手指，还以为会激动地睡不着觉，谁知，她沾枕头就睡。

    梦里，一个面容刚毅的男人，满脸愁容，恋恋不舍地摸着一个小姑娘的头：“宝贝，爸爸查到了你妈妈的消息，她被人带去了很远的地方。我要去找她，你，留在家里好不好？”

    (本章完)

