    “看到没有这就是爱情，对吧热娜小公举。”

    魏凛这一句‘热娜小公举’差点把热娜送走，好油腻啊～

    为了摆脱王小波的纠缠，热娜只有和闺蜜男朋友秀恩爱，“人家就喜欢你叫我小公举，”身子还娇羞的扭了两下。

    溪月鸡皮疙瘩掉一地‘咦～’冷飕飕的，这两人演得真是…周围没人怕是要干起来？

    王小波他可是京圈有名的富二代，帝都富二代很多，能排得进京圈的少之又少。

    而京圈最有名的就是之前王思明怼过‘有几个钢镚就装有钱人’的京城四少，这个称呼是网友给几个帝都有钱有势爱高调的富二代。

    等同于魔都象牙塔尖那极少数，代表人物：魏、秦、王。

    热娜是知道王小波真实身份的，拉了拉魏凛低声说，“魏凛我们走吧，王小波和王宇是哥们。”

    “王宇？噢～”

    魏凛知道了，王宇这人蒋梦婕之前说过，关系还挺好的，而这位王小波和他熟，呵、估计就是那什么京城四少。

    “所以这王小波就是那个少京城四少？”魏凛一副不屑的表情问热娜。

    热娜点点头，“嗯，我们走吧，免得惹事。”

    魏凛觉得……

    三剑客都好听多雅。

    京城四少听起来像是拍古装片的？

    对这个土掉牙的称呼十分的反胃。

    王小波走上来拍着魏凛的肩膀，一副老子最牛的语气，“小子这里不是你们的小县城，没那个实力就别装热娜的男朋友，还特么的以为自己是个角儿，草！”

    “这样，你主动大声告诉说‘我不是热娜的男朋友’我就放你一马。”

    王小波现在就是想找回面子，要不然传回去自己在京圈怎么混，笑都被笑死。

    此时，王小波的朋友都围着他们，从气势上压着，两个小女生吓得拽着魏凛的手。

    魏凛笑道：“我不是她男朋友又怎样，重要吗？和你有关系吗？”

    “人家热娜就是要白给，她喜欢，我乐意。对吧热娜？”

    热娜咬牙切齿：“嗯！我白给！”

    “听到了吧，我们还要回去泡温泉，你们要是不服就来26栋找我！”

    “记住！我叫魏凛！”

    “一个小县城来的暴发户！拜！京城四少！”

    上次王思明怼得京城四少哑口无言。

    这次，现在魏凛也要怼！

    下次，让秦峰也来怼！

    魔都三剑客还pk不了京城四少？那就解散算了。

    小泷：“这人到底谁啊，好狂，听这口气不是京城四少还不怼？”

    小泽：“应该不是小县城来的吧？”

    小萝：“魏凛？魏凛？魏凛？这名字我好像在哪儿听过？”

    小拉：“小波，要不我们去扁他一顿？”

    王小波此刻没上去和魏凛扯皮，因为为了个女人不值得，传出去还以为我王小波找不到女人。

    但是…

    这事自然是不会就这样算了。

    “去打听打听这魏为什么玩意儿是那个旮旯来的，让他跪在我面前叫爸爸。”王小波作为京城四少，认识的大佬一堆一堆的，而且他家也超级有钱，要搞垮一个小县城来的愣头青家里产业，相当简单，断特么的资金链，要不了多久就垮了。

    ……

    26栋。

    “……刚才魏凛就这样霸气的指着王小波……”此时热娜和溪月噼里啪啦的在给陆漫讲魏凛刚才的高光时刻。

    陆漫：“魏凛你这样不好吧，万一……”

    魏凛：“没万一，再来我还怼，热娜他要是再纠缠你，你给我打电话，我包机都来帝都怼他。”

    不刺激的事，魏凛都不做。

    怼人就要对京城四少里的人，这才刺激有意思！

    ‘叮！享受值：85’

    果然是很享受这个过程。

    热娜：“魏凛你为什么那么有底气，你不怕吗？”

    “我怕个毛线怕，有理走遍天下！”

    “嘁！”热娜鄙视一眼，“我知道你是谁！”

    “哈哈……”魏凛无语的笑了笑，“我是一个小县城来的土暴发户。”

    “嘁，戏精！”热娜假模假样的伸了个懒腰，“好困，老公我们去睡觉了。”拉着溪月回房。

    “我也去睡了。”陆漫不敢久留，起身就逃回房间，门还没关上魏凛就冲进来了。

    “你干嘛，我要睡觉了。”

    “续上！”

    对于这种事魏凛都非常主动，你要是不主动那就没戏。

    陆漫的蝴蝶结落下。

    氖纸……

    被rua。

    ‘叮！享受值已满，恭喜获得百倍暴击！’

    ‘财富合计：4323万’

    【是/否暴击】

    “是！”

    ‘叮叮叮……’的金币暴涨的声音……

    ‘恭喜暴击成功，财富：43.23亿！’

    魏凛更加亢奋了。

    43亿又够魏凛浪一阵子了。

    滴滴滴响起的电话，“流氓”陆漫推开魏凛，跌跌撞撞跑到另一间屋子，锁上门，长喘一口气，“发展太快了，不行不行。”

    ……

    电话是罗成彬打来的。

    被扫兴的魏凛相当不爽，“我亲爱的罗总，我早就跟你说过八点以后都别给我打电话，有什么事你找安娜，你忘了吗？”

    罗成彬：“老板出事了。”

    魏凛皱眉，立刻正经：“说。”

    “刚才李嘉华打电话说，之前在粤州看好的那栋商业楼对方不租了，你说我们设计图、装修公司都联系好了，这突然不卖了，我们该怎么办？这工期要是拖下去，不好搞啊！”

    之前，香江源邸的总经理李嘉华在粤州商业街看中了一栋6000多平的独栋商业体，打算租下来作为粤州源邸。

    “查清楚什么原因了吗？”

    “不知道啊，唉……”

    在商言商，魏凛对这事也相当重视，“你先别着急，你把对方的电话给我，我问一问情况。”

    “好的，对方是明溪建设集团王成勇，我发给你。”

    魏凛一听这个公司名字就知道是怎么回事了，王小波家的公司。

    果然…幼稚啊！

    公归公，私归私。

    搞事情竟然搞到我头上了？

    查到我是百达翡丽的老板，还敢找我茬？

    呵、这次魏凛不撕奢侈品品牌，撕京城四少！

    “老罗。”

    “在！”

    “既然对方不租，那我们就自己当个开发商盖吧。”

    我去！

    罗成彬肃然起敬。

    “嗯嗯嗯，房地产太赚钱了，老板我一定会给公司创造更大的经济效益。”罗成彬趁机暗示自己想当房地产总经理。

    魏凛哦了一声，知道是王小波就行了。

    “我的百达翡丽都也敢搞，真把自己当成人物了。老罗去查一查他们公司最近有没有在拿项目，问到了马上告诉我。”

    “好好好，我这就给李嘉华打电话。”

    片刻后，再次淡定的给魏凛打电话，“问到了，明天有个关于帝都五环旁边商业住宅用地拍卖会，他们公司信心满满无论多少钱都要拿下，老板我们……”

    “老罗你可以联系设计院设计小区图纸了！”

