
　　混乱虚空界很大。

　　只是一个天马群山，罗修也用了好几天的时间才出来，然后就看到了天马群山附近的一座巨大的城池。

　　抬眼望去，这座巍峨巨大的城池占据着广袤的面积，纵横数千万里，城中亦有山川大岳耸立，生活着数之不尽的修士。

　　在城池的中央，一座高耸而起的山峰如同神剑冲天而起，在山峰的最高处，则悬浮着一座金色的宫殿，彰显地位的尊崇。

　　“天蛇城？”

　　罗修走到近前，看到了城门口的三个大字。

　　进入天蛇城之后，罗修顿时就吸引了很多的关注，毕竟关于他的事情早就已经在这一带传的沸沸扬扬。

　　“这个修士不是那个……”

　　“就是他，拥有双重觉醒天赋，但却仅仅只有天之神主初期修为的年轻修士。”不少人目光闪烁，对罗修动了杀心。

　　罗修随意的在街上走动，突然间，一个与他擦肩而过的修士陡然动手，结果一道剑气从罗修的体内飞出，头都没回，剑气就将此人绞碎成了齑粉。

　　有了一个人动手，顿时更多的人纷纷出手，混乱虚空界内根本就没有什么所谓的法度制约。

　　然而这些人的攻击却根本无法撼动真武神鼎的防御。

　　反倒是罗修手提着一柄虚空神剑，没有任何人可以扛得住虚空神剑的无坚不摧。

　　此前去天马群山中围攻罗修的，就已经是修为比较高的一群人。

　　而此刻围攻罗修的，都是天之神主级，甚至还有不少初期中期，根本就是送菜而已。

　　不过片刻之间，又有上百人横死街头，即便是混乱虚空界的修士生性好斗，此刻也是畏惧不敢上前了。

　　罗修根本没有在意，只要别人不对他动手，他一般也不会主动去攻击别人。

　　“在这混乱虚空界内倒是可以寻找材料，来配合万劫灭绝术炼制出一幅道图。”

　　万劫灭绝术是罗修在神元阁中融合诸多法诀，加上天无之书的辅助推演，开创出来的一门厉害神通。

　　神通本身威力极强，若是再炼制出匹配的道图法器，威力自然可以更强。

　　以前的时候，罗修与人厮杀战斗，几乎不会依仗神兵法器之力，但是伴随着他踏足到了更高的层次，神兵法器也就显得越加的重要，除非将来有朝一日，他登临修行道路的真正巅峰，才真正可以做到不依靠任何神兵法器，亦可横扫虚空无敌的程度。

　　蓦然间，一个女子走到罗修的近前，恭敬道：“这位公子，我家小姐有请。”

　　“你家小姐是哪位？”罗修凝视着对方。

　　“我家小姐说，公子看了这块令牌自然就会知晓。”对方取出一枚令牌。

　　罗修目光微微一凝，他自然认识这块令牌，乃是他的师尊玄秀宫主的信物。

　　“带路。”

　　在这名女子的带领下，罗修来到了天蛇城中的一座阁楼中。

　　一名娇娆动人的女子坐在前方，其身边还坐着一个身形魁梧的老者。

　　“拜见两位前辈。”罗修抱拳行礼。

　　这两人，罗修都看不透，修为必然是混元境以上。

　　“请坐，说起来我也不是外人，我与你的师尊玄秀宫主，乃是至交好友，她给我传讯说，若是遇到她的弟子便照拂一二。”妖娆女子微微一笑。

　　“前辈是东湖仙子？”罗修开口说道，他也听说过自己的师尊有一些好友。

　　“呵呵，东湖仙子可不敢当，世人称我为东湖魔女还差不多。”妖娆女子咯咯咯笑起来的样子妩媚动人。

　　“我给你介绍几个人，每一个都是年轻一代中的天才俊杰，你们可以一起在混乱虚空界中闯荡，相互扶持一下。”

　　随着东湖仙子的声音落下，三名年轻修士走了进来。

　　在东湖仙子的介绍下，这三人分别名为凌风，千军，平贤，修为都是达到了天之神主巅峰的境界，是混乱虚空界内年轻一代中的佼佼者。

　　其中叫做千军的青年，乃是东湖仙子身边那位老者的弟子，这位老者也是一位混元境层次的大高手。

　　“你来的倒是时候，神冥道尊即将收徒，只要是修为处于混元境以下的天才都可以参加道子盛会，盛会举办的地点就在神冥城，你们可以去那里历练一下。”东湖仙子说道。

　　“漫长悠久岁月以来，神冥道尊都没有收过弟子，这一次收徒据说是因为寿元耗尽即将坐化，因此只要可以成为他的弟子，基本上就等于是继承了道尊的一切，未来的修炼之路将会轻松无数倍。”

　　“寿元耗尽？”

　　罗修闻言，不由得一愣，“道尊境强者不是永生不死吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　莫说是道尊，即便是以前在永恒世界的时候，修炼到一定境界以后，便可永生不死了，享有无穷无尽的寿命。

　　“永生不死？”

　　东湖仙子身边的老者摇了摇头，“你们认为修炼到一定境界就可以永生不死，那是因为你们活的岁月太短暂罢了。”

　　“一个混沌纪元，是3333亿年的岁月，像你们这种年轻的修士，一般修炼的时间都不超过百万年，距离一个混沌纪元还远的很。”

　　“有些强者活了几个，几十个，几百个混沌纪元，就被认为是永生不死的存在，实则不然。”

　　“在这浩瀚的虚空中，即使是修为达到道尊层次的强者，即便是长年闭关不出没有与人厮杀陨落受伤，当寿命达到十万个混沌纪元以后，也会真灵消散，这是任何人都无法打破的一个定律。”

　　“这些事情对你们来说，知道的还有些早，将来你们如果可以达到混元境，修炼上百上千个混沌纪元以后，早晚也都会知道的。”老者感慨着说道。

　　十万个混沌纪元？

　　罗修听了很是无语，这个时间对他来说太漫长了，平日里几十上百年罗修已经没什么感觉了，他也不过是才度过了连五十万年都不到的岁月。

　　一个混沌纪元就是3333亿年了，十万个混沌纪元太久远了，虽说并非真正的永生不死，但这么长的寿命，和永生也没多大的区别吧？

　　对于罗修这样的年轻修士来说，的确会有这样的感觉。

　　但虚空中存在有很多古老的强者，有的强者已经存活了数万个混沌纪元的岁月，有人甚至一次闭关就有可能是一个混沌纪元以上，对于这类强者来说，感觉到自身的大限越来越近，有的人倒是很想得开，毕竟活了悠久岁月也没什么可遗憾的。

　　但有的人却很不甘心，不甘心就这样死去，烟消云散。

　　然而，这是道尊也无法摆脱的命运，混乱虚空界存在了极其漫长的岁月，而存活于此的神冥道尊也已经存活了悠久岁月，十万混沌纪元的大限快要到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千九百五十七章 十万混沌纪元免费阅读。https://xs.23sk.com 