    任溶溶去了倪总他们公司，不过在她原来的期货公司，也开了户。

    　　接着任溶溶和陈雅琴，就一起去香港开了户，开完户后，就是要汇款到香港的账户，任溶溶有这个地下通道，但觉得他们收取的手续费太高，问老倪有没有办法？

    　　“你们这么大的公司，应该有离岸账户啊，什么，没有？”任溶溶吃了一惊。

    　　老倪说：“我们又不做外销，要什么离岸账户。”

    　　老倪还是去找了刘立杆，刘立杆帮了他，他从国内，给蔡小姐他们指定的国内账户，汇了两千万人民币，蔡小姐安排了等额的港币，汇到他们的香港账户，这事就做成了。

    　　老倪在他的公司下面，成立了一个金融业务部，任溶溶当经理，陈雅琴当副经理，但实际这个部门，也就是她们两个人。

    　　老倪听任溶溶的，在他们国内的保证金账户，也打了一千万进去，任溶溶说，可以做相关产品的套利或者对冲。

    　　让老倪感到欣慰的是，有了具体的事情做，陈雅琴的脾气好像比原来好多了，不再会莫名其妙地烦躁，也不再会，坐在那里，眼泪突然就吧嗒吧嗒地掉下来，搞得老倪手足无措。

    　　现在，她每天都很忙，白天晚上，一有时间就盯盘，或者就是看书，不然就是和香港那边通电话，讨论问题，要么就是和任溶溶两个人，在墙上画蜡烛图，把每天的行情都标上去。

    　　任溶溶现在和陈雅琴一个办公室，老倪没事的时候，就会去她们办公室转转，任溶溶好像对老倪和陈雅琴的关系心知肚明，关上门的时候，有时候老倪在陈雅琴身上毛手毛脚，任溶溶都当作没有看到，陈雅琴好像，也是一副豁出去的样子，不再像以前那么忸怩。

    　　有时见他们两个人的动作幅度太大，任溶溶干脆站起来，走出门去，去一楼喝杯咖啡，或者去三楼，找她的老同事聊聊天。

    　　这个金融业务部，对公司其他人来说，是个禁地，老倪明令其他的人，一步也不准走进这个办公室，包括分公司的总经理。

    　　他们也懒得进来，和他们的业务又没有关系，他们也不知道，这金融业务部，具体是做什么的，不过有金融两个字，大概就是和钱有关系，和钱有关系的地方，不让其他人进去，大家都觉得很正常。

    　　做了一个多月，倪总看看，他们在现货上，因为原材料的涨价，亏了三百多万，但在期货上，赚了两百八十多万，虽然中间还相差几十万，但老倪对这个结果很满意，他觉得任溶溶说的套期保值的目的达到了，不然，他亏的就不是几十万，还要加两百八十多万。

    　　初见成效，倪总觉得，眼前好像又开了一道门，这赚钱的门道，还真是五花八门，他以前从来没有想过，自己在埋头生产的同时，其实还有很多赚钱的路，可以一起走的。

    　　这一来，老倪就更觉得自己来杭城来对了，要是不来，在柯桥那个地方，他哪里会知道这些啊，同时，老倪的心活了，就更觉得，自己这来杭城，还真是来迟了。

    　　那个小刘，他要是不去海南，就待在永城那个山沟沟里，不走出大山，看看外面的世界，哪怕在海南他输得光屁股，那也是开了眼界，没有这个经历，他怎么可能回杭城以后，混得这么风生水起？

    　　初战告捷，老倪对任溶溶就更信任，也更放手了，有什么好不放手的，她边上还有陈雅琴呢，陈雅琴可是他的人，他要是连陈雅琴也不相信，那就没有人可以相信了。

    　　任溶溶和陈雅琴也是一样，开始的时候做得小小心心，就抱着做套利的目的，屡屡得手后，就放开了，香港的账户，不一定只做PX，其他的品种也做。

    　　国内的账户，更是什么都做，有时候任溶溶，还用外盘和内盘，做起了对冲，在买进伦敦铜的时候，卖出上海铜，打一个时间差，东方赔了西方赚回来，西方赔了东方赚回来，做对冲，虽然利润小一些，但风险也降低了很多。

    　　而且，内外盘结合起来，比在单一的市场做对冲，获利的点就更多了。

    　　对陈雅琴来说，就更是亢奋，原来这个世界，真的还有坐在办公室里，足不出户就可以赚钱的生意，这对她来说，也是打开了一个新世界。

    　　最主要的还有，这金融市场，每天变化繁复，表面看似静悄悄的，其实盘上的搏杀，比真正的战争还要残酷，陈雅琴每天经历这些之后，觉得自己的那点小情绪，那点个人的内心纠结，好像变得鸡毛蒜皮起来，她觉得自己变得强大了。

    　　老倪的那个房产项目，销售很好，一楼的店铺，早就卖光了，住宅也已经卖了六七成，老倪又在谈第二块地，这次他就不需要再咨询刘立杆了，做完一次后，老倪就觉得心里有了底。

    　　做房地产，他不敢到杭城来，房地产牵涉的部门太多，水也太深，他老倪在杭城是两眼一抹黑，总不能什么事情都去拜托刘立杆。

    　　但在绍兴，那就不一样了，他老倪在绍兴这么多年打下的关系，可以说是路路通，绍兴才是他的根，做房地产，他还是想扎根绍兴。

    　　而且，杭城现在是，连刘立杆都感觉拿地越来越困难，妖魔鬼怪太多，老倪怎么敢和他们缠斗。

    　　老倪也没有太多的资金，像刘立杆那样，去做大项目，房地产，他还是抱着做小项目，短平快地去做，这才符合他的性格。

    　　要是像刘立杆那样，一个项目可以做五六年，那这五六年，老倪觉得，自己要觉也睡不好，饭也吃不香了，不划算，实在是不划算，我们老人家，还是过过太平日子，大风大浪，还是你们年轻人去经吧。

    　　……

    　　赵欣从北京，发回了那一批画，张晨看了以后，只挑了一幅，在他们的一楼挂了出来，其他的，都放进保险库里了，张晨觉得，和他们油画馆其他的画比起来，这批画的水平还是要差一截，基本功太差，或者说能力太差。

    　　这批作品的优缺点都那么的明显，就像是一个女的，站在你面前，那脸蛋，实在是很漂亮，给你印象深刻，但身高只有一米三十几，你会记住她的脸，但也不可能不在意她的身高。

    　　张晨觉得这个画家很敏感，能感受到别人感受不到的东西，但太可惜，他很多时候，没有能力把这种敏感通过他的画笔，表达出来，毛焰也很敏感，但他就是有能力，把自己的敏感表达出来，看他的画，你会迷失在他的笔触之间，真是一种享受。

    　　画画是一门手艺活，只要是手艺活，就有一个共通的东西，那就是你的手艺要够精湛，才能够把活做好，不然，你有再多的想法，也只是想法，手艺不够，再好的想法，也只会做出一堆的粗制滥造，你是骗不了人的。

    　　一个画画的，不是看你想得多深，也不是看你多会说，你会想会说，装神弄鬼可以，但东西拿出来的时候，是会露馅的。

    　　抽象也好，具象也好，你对色彩敏不敏感，你画面的节奏把握得好不好，包括你的画笔，能不能轻的时候像一阵微风，有力的时候就像一把镐，一镐一镐地把画挖深下去，画面自己会说话。

    　　一个画画的，整天神神道道，把自己搞得高深莫测，还自以为像个哲学家，不是提高了你的档次，张晨觉得，是降低了你的档次。

    　　这个世界，有多少人可以无中生有？只有艺术家才可以，哲学家只能解释一个世界，而艺术家，是有能力，创造一个世界的。

    　　无中生有，这是上帝才有的能力，你把自己创造世界的能力放弃了，去阐释世界，这是要降到人间吗？

    　　赵欣这次从北京，还带回了一幅画，张晨看看，是一个叫曾凡志的人画的，赵欣问：

    　　“这个，可以挂出来吗？”

    　　张晨摇了摇头说：“先放仓库吧。”

    　　“这个人，现在好像还有点红，我在北京，听很多人说起过他。”赵欣说。

    　　张晨和赵欣说：“我们这里，不看这些，这个人，以后可能可以忽悠很多外行，但他，注定只是一个二流，我们油画馆，没有那个义务，也不需要奉承任何人。”

    　　“那我是不是买错了？”赵欣问。

    　　“没有，我们油画馆，保存优秀，也记录事件，这幅作品，以后可能作为一个事件记录的符号，就是，整个中国油画界，最后是怎么变成一个笑话的，这个，我感觉现在已经有这个趋势了，这个人，说不定会成为画油画的范大叔，范大叔的招数，你们都知道吧？”

    　　赵欣和姚芬都点点头，姚芬说：“老板，我发现一个问题，可以说吗？”

    　　张晨说可以，还有什么不可以说的。

    　　“我发现你评论起油画的时候，有点刻薄。”姚芬说。

    　　张晨想了一下，好像还真是这样，他笑了起来，说：

    　　“陈逸飞我就很佩服啊，他说起自己在美国的画时，好像都是说，这个需要这样，那个是画商要求的，说的很真实，靠画画养活自己，甚至赚大钱不丢人，我讨厌的是，那些明明浑身的铜臭味，却还把自己悬在半空，开口闭口艺术这样艺术那样的家伙，艺术你姥姥。”

    　　姚芬和赵欣大笑。

