    原本FM基地的安全人员全都在紧张地与外界势力博弈，可是就在下一秒，他们猛然发现……

    外面的攻势忽然弱了下去。

    这种感觉是十分强烈且显而易见的。

    原本宛若野兽一般扑过来，需要他们与之博弈的攻击，现如今还未进入到他们的安全防护范围，就如同被海浪席卷了一般，啪叽一下便消失的无影无踪！

    他们甚至都用不着动一下手指头……

    就在这时候，有人惊讶的喊道，“快看，我们的防护墙！”

    瞬间，所有人都将注意力放在了那个原本已经变得薄弱的防护墙上面。

    这下，所有人都震惊了！

    方才他们执行指令的时候太过投入，也是直到这个时候才发现，原本已经开始渐渐薄弱的防护墙不知何时已经变得十分厚实。

    原本还没有补上的漏洞，也在不知道什么时候，全都补上了！

    还未等他们再多想什么，广播中的指令再次发出，精确到每个组每个人……

    众人虽然不明白为什么在他们的防护墙已经没有漏洞的情况下广播中的人又发出了新的命令。

    但身体先意识一步反应，他们手中已经快速的按照广播中的人所说的打起了代码来！

    而这一次他们需要做的代码，竟然比刚才的时间要来得长。

    一刻钟过后，就好像是在广播中控制命令的人早就计算好的一样，他们在同一时刻停下手中的代码，按下了键入。

    手中的一切停下，众人倏然之间感到了一阵无所适从。

    就在这个时候，一个银色的标志突然出现在了所有人的电脑……以及FM城的所有电子屏幕上！

    随即，一个系统开始运转起来。

    看着这个银色的标志，安全部门的人员忍不住瞪大了眼睛，更甚者，有人直接站了起来！

    他们不敢相信自己所见到的，可是偏偏，面前的标志似乎就是在指向他们所不敢想的那一个方向！

    众人的心脏忍不住的剧烈跳动了起来。

    他们的目光更是紧紧的盯着电子屏幕上面所显示的那个以一种极快的速度加载的进度条，不想挪开视线，哪怕一分一秒！

    此时，原本已经渐渐有些放松下来的众人，再次感到了一阵的紧张。

    进度条加载30%……40%……60%……80%……90%……98%……99%……100%！

    当进度条完全加载到100%的时候，一行带着宛若万钧的黑金色字体随之出现！

    【欢迎回来，FM中枢时刻护卫您的安全】

    看到这一行字，所有人终于确定了一点！

    他们没有猜错，刚才那就是FM基地安全防护系统重启了！

    此时，不论是在安全中心的安全人员，还是整个FM城的城民，全都不约而同的发出了一阵阵的欢呼！

    这个标志意味着，他们的安全防护系统重新回来了！

    要知道，距离安全系统关闭到现在，仅仅过去了20分钟！

    原本在最佳的状态下，安全中枢系统关闭之后，就需要半个小时的时间才能重新启动。

    这还是在没有任何人打扰攻击的情况下。

    像是他们刚才那样不断遭受着外界势力围攻的情况下，压根不可能在半个小时内就将让系统成功重启。

    可是偏偏，这一次他们仅仅用了20分钟！

    甚至说，实际上他们压根就不知道自己按照指令中的人做下的代码是为了什么，整个重启的过程就在他们稀里糊涂之下全部完成了！

    饶是见惯了大风大浪的安全人员，在这个时候也仍旧带着些许愣怔。

    “怎么回事？这……这就完了？我们的中枢系统重启好了？”

    一名安全人员愣愣的看向旁边的人，忍不住的问出了声。

    然而他懵逼，被他问到的安全人员更加懵逼。

    深吸一口气，他狠狠的掐了一把自己的手臂，再重新睁开眼睛，定睛朝着自己电脑屏幕的方向看去。

    最终郑重其事的回答，“对，没错，我们的中枢系统重启了！”

    “可是这究竟怎么一回事……”他甚至到现在都有些迷糊，怎么自己和同伴们只是做了各自的单一代码程序，整个FM基地的中枢系统就恢复了……

    听着这傻乎乎的话，他旁边的人忍不住地翻了一个白眼，“我怎么知道怎么回事？”

    说着，他却忍不住的看向了广播响起的地方，目光中透着几分崇拜与热切，又有些犹疑不敢置信的问出声。

    “你说……有没有可能是那位回来了？”

    “你是说……”

    两人对视一眼，倒抽一口凉气，仍旧不敢相信的同时，又忍不住的往那个方向想着……

    这样的对话，在整个FM安全中枢，甚至是整个FM城中不断重复发生着。

    这个时候，广播中的人再没有做出下一步的指令。

    只不过安全中心所有人员都看得到，他们的屏幕上仍旧在不停的飞快跳动着绿色的代码。

    更甚者还有人发现，他们每一个人屏幕上面所跳动的代码都是不同的。

    此时，所有人的心都已经安定了下来，只安静的看着代码不断的在他们的屏幕上面跳动。

    他们都心中隐隐的在期待着什么，却又说不清楚，自己期待的究竟是什么……

    或者更准确的来说，他们不敢去想那个可能。

    十分钟过去，代码的跳动终于停了下来。

    这个短短的十分钟，对于安全中枢的人来说，就好像是过去了整整一个世纪这么久。

    下一秒，原本已经稳定下来的安全中枢系统，再一次加载起了一个新的进度条！

