“奶奶，你做的菜好香哦，诗诗今天要吃大碗。”

　　奶声奶气的话，表示着她对帝世天给她准备的小碗很是不满。

　　几人顿时被她这可爱的模样惹的哈哈大笑。

　　看着大家开心的样子，王晓梅心中也是乐的不得了。

　　老人就是这样，默默付出不求回报，只要孩子们开心，他们就开心。

　　几人喝的酒，不过是老爷子十元左右一瓶的白酒。

　　虽然不贵，但几个大老爷们倒是喝的非常开心。

　　山珍海味，帝世天他们早就吃够了，如今最难得的，也就是和自己至亲的人坐在一起，吃一顿温馨的便饭。

　　唐通今天非常高心，抱着酒瓶子怎么也不愿意松手，说什么也要喝老爷子喝个尽心才行。

　　期间，更是与雷狂这小子时不时的拌上那么两句嘴，倒也是为这顿饭增加了许多乐趣。

　　值得一提的是，在这么热闹的气氛下，郭语琪却很少说话，显的有些心不在焉。

　　这一点，大家都看在眼里。

　　王晓梅放下筷子，忍不住的问了，“语琪丫头，怎么了？伯母做的菜不合味口吗？”

　　虽然相处的时间短暂，但在帝妈的心里，可是已经将郭语琪当成了已经儿媳妇看待的。

　　生的又好看，还懂事，最主要的是啊，人家一点架子都没有，是真心把他们当长辈，当家人对待。

　　所以现在见她有些异常，王晓梅还哪里忍得住。

　　而帝国忠这时，也放下了酒杯。

　　“啊！没有那回事。伯母，您别管我，我就是胃有点不舒服。”

　　郭语琪连连摆手，倒不是做表面功夫，而是王晓梅的菜做的真心不错，只是她现在确实没什么胃口。

　　“这样啊。”

　　王晓梅笑了笑，“伯母知道你身上有伤，所以今天特意跟你熬了汤，我这就去给你端来。”

　　说着，她起身在围裙上擦了擦手，就再次走进了厨房。

　　等她出来的时候，手里端着一个瓷罐，因为有些烫手，所以她用手帕叠了两层垫在下面。

　　但饶是如此，郭语琪还是注意到了，王晓梅的手都被烫红了。

　　想必，这是她早就煲好了的，只是因为太烫所以才没有拿出来。

　　而现在，她仅仅只是因为担心自己，就不顾烫伤自己的手。

　　想到这里，郭语琪的眼睛瞬间湿润。

　　“这，丫头你咋了，你是不想喝吗？”这么一下，直接给忘王晓梅弄的手足无措。

　　“没有，伯母，我只是太感动了，谢谢您！”

　　郭语琪拉着王晓梅的手，也不嫌弃上面的油渍，直接放在嘴边轻轻吹了起来。

　　“丫头，你这是干啥啊，伯母皮糙肉厚的，这点烫伤算得了什么。”王晓梅连忙收回手，一把将她按在座椅上，“我给你盛汤。”

　　这时，帝世天端来一盆清水，说什么也要王晓梅把手放里面泡泡。

　　虽说烫的并严重，也没有起水泡，不过帝世天他们也确实心疼。

　　“这是鸡汤，妈，你杀鸡了？！”帝花语的鼻子突然吸了吸，惊讶道。

　　“是啊，家里也没多少只，都是为家里做了好些年贡献的老朋友了。”王晓梅开了个玩笑。

　　“啧啧！郭姐，你真有福，这老母鸡我妈可是好几年都不舍的杀，今天却给你煲了汤。”帝花语啧啧两声。

　　她说的倒是实话，虽然只是一只家畜，一只鸡，但养久了，那也是有感情的，估摸着这次不是郭--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)语琪受伤，王晓梅是怎么也不会杀这只鸡的。

　　本就感动到不行的郭语琪，此刻听到他们的话，眼泪更是哗哗的流了下来，一时间，有些控制不住自己的情绪。

　　帝世天默默点燃一支香烟，他心中非常清楚郭语琪为什么会如此。

　　心中的的苦涩，更是难以言喻。

　　有太多的事，还等着他们去做，也不知道什么时候，才能做到真正的无忧无虑。

　　“伯母，伯父，花语，吃完这顿饭，我就要走了。”郭语琪哽咽着，终于说出了事情。

　　“这…”

　　“这…”

　　一句话落，除了帝世天，所有人都瞪大了眼睛。

　　要离开了？！

　　要知道，郭语琪身上的伤还没有痊愈，而且她才昨天来的啊，这走的是不是有些太突然了一些？

　　包括唐通和雷狂在内，都不明白到底怎么回事。

　　他们是知道的，郭语琪常年在外，好不容易回来一趟，按理说，帝世天才是那个最想她留下的人，但现在，他竟然保持了沉默。

　　这其中，恐怕还有什么他们不知道的事啊。

　　“要走了？是在这待的不开心吗？”王晓梅回过神来，试探性的问道。

　　不管怎么样，还是把事情的缘由弄清楚再说。

　　“伯母，有些事，我不得不去处理，所以必须要离开。”郭语琪擦着眼泪说道。

　　有事？

　　什么事，这么急？！

　　“不行！我不答应！你身上的伤还没有好，就算有事，也得等伤痊愈了再去忙。”王晓梅挥手说道。

　　同时，又对帝世天说道：“你这个臭小子，什么意思啊？有事你不能去处理了！人家姑娘还带着伤呢，我看你又是皮痒了！”

　　帝世天：……

　　帝世天猛吸两口烟，王晓梅的这番话可谓是说到他心坎上去了。

　　有什么事，不能男人去处理？！

　　这也是，他现在最无奈的地方。

　　哪怕位高权重，一身实力不俗，但有些事，他终究是没办法涉足的，那样，只会让事情变得更加糟糕。

　　“天啊，爸知道你有自己的苦衷，但我们都是一家人，有什么事，可以讲清楚嘛！你让人家一个姑娘家家的带伤去处理事情，像个什么话？”

　　老爷子这时也终于忍不住的开口了。

　　在他们的心里，显然只是把郭语琪当成了一个手无缚鸡之力的小姑娘。

　　也不知道，其实帝世天已经在这之前将郭语琪身上的伤都治好了。

　　“爸，妈，语琪身上的伤，已经被您儿子我给治好了。我这么做，也是有不得已的苦衷，相比您们应该已经知道我的身份了吧……”

　　最终，帝世天深呼了一口气，决定把事情给二老讲清楚。

　　直到半个小时后，这期间，帝世天也不知道跟他们说了什么，反正二老是同意下来了，郭语琪离去的事情。

　　……

　　“丫头，一定要注意安全。”

　　临走前，二老站在门口一再叮嘱，苍老的面孔上带着浓浓的担忧。

　　“郭阿姨再见！诗诗会想你的。”

　　“郭姐，保重！”

　　小家伙和帝花语一一上前，跟郭语琪来了一个拥抱，表示着他们的不舍。

　　郭语琪深深的看了一眼这个地方，最后对二老鞠躬。

　　这一去，不知何时才能相见，或许很快，或许是永远吧。