    斗一触即发，Z6防暴棍作为特种武器，虽然是精锐暴风兵们的标配，但在战斗中，精锐的暴风兵们也不仅仅只有这么一件武器。

    十名暴风兵将z6防暴棍插回腰间的卡扣，从另一侧拿起了特种爆能步枪，给予了争斗兽们第一轮打击。

    咻咻咻！

    红色的爆能光束击中一头争斗兽的肩膀，将其打得身体一个踉跄，肩膀上也出现了脸盘大的灼烧缺口伤口。

    但它好像就是没有受到影响似的，稳住了身体后，继续速度不减地朝着暴风兵们袭来。

    “打头！”

    小队长大喊一声，端着枪的暴风兵们就调整了枪口，它们的枪法都很优秀，但毕竟有较为厚重的生化盔甲阻碍干扰，加上争斗兽们用宽大的利爪挡住了脑袋，最后他们还是和争斗兽短兵相接了。

    咚咚的撞击声不停响起，没有多少攻击章法的争斗兽一照面便被Z6防暴棍给砸飞了出去，像是一照面就被打飞的喽啰，但当争斗兽们再次爬起，暴风兵们的Z6防暴棍陷入冷却状态，局面便开始朝着争斗兽的方向倾斜。

    咻咻咻！

    更多的武装机器人加入了战场，这些带着爆能枪的机器人本来应该能给予暴风兵们巨大的帮助，但在菌丝状的新鼓包形成后，一圈圈的脉冲扩散，机器人慢慢陷入了卡顿。

    EMP冲击在星际时代并不罕见，机器人和死星中的设施也都做了防EMP冲击处理，持续不断地高强度EMP冲击只能给机器人的行动带来一丝丝的迟缓效果。

    但这也已经足够！

    数千头最最普通的争斗兽破卵而出，扛过了爆能枪的打击，撕碎了量产型的帝国机器人。

    苦苦支撑的精锐暴风兵们很快在充满压抑感的通道中被争斗兽们淹没，彼此肩膀挨着肩膀，背靠着背，到处都是怪物，视角伴随撞击左摇右晃，不知道什么时候，胸口的生化盔甲就会多出一个洞，在剧痛与温热中死亡。

    惨叫声与凄厉的哭嚎声成功搅动了无处不在的原力，达斯维达很快就感应到了。

    他静静地站在原地，没有去施救，右手随意地举着赤红的光剑，像是一尊静立的恶魔。

    达斯维达挥舞了一下手中的光剑，因为他的视野，已经被八头嘴角滴落着咸水的争斗兽遮挡。

    双方之间没有任何废话，争斗兽们把四肢拉伸到极限，四肢交替，在墙壁或地面上借力，疯狂地扑向了驻足原地的达斯维达。

    嗡嗡！

    空气中仿佛响起了星球大战的经典背景音乐，达斯维达步伐并未移动哪怕一点，正面对向八头狂奔而至的争斗兽。

    左手往前一伸，做出了五指抓握的动作，跑得最快的那一头争斗兽便立刻静止在了原地，脖子像是被一双无形的大手捏住，瞬间萎缩下去。

    争斗兽的四肢在挣扎了片刻后，无力地垂下。

    同伴的尸体尚且还有温度，但另外七头争斗兽却视若无睹般经过，凶厉的眼中依旧只有前方的达斯维达。

    两头争斗兽在狂奔了数十米后，终于来到了达斯维达的面前，一头在墙壁边缘借力，身体默然腾空，散发金属光泽的利爪在空气中摩擦出了金属的颤音，狠拍向达斯维达的上半身。

    达斯维达的应对十分简单，赤红的光剑是能斩断宇宙中绝大部分物质的特殊武器，它的削铁如泥不在于物质究竟有多硬，有多高的韧性。

    光剑的等离子能量在强磁场束缚装置中不断震动翻滚，它的温度相当集中，触碰到光剑的物品，如果无法在太阳中留存，那就无法抵抗光剑的切割！

    嗡！

    光剑标志性的震动声从争斗兽的肩膀处擦过，争斗兽大半个身体被光剑切断。

    半空中的尸体被达斯维达随手一挥，便扔到了身后。

    另一头袭击而来的争斗兽是从正面冲撞的，达斯维达稍微翻转手腕，光剑便顺劈而下，将争斗兽的脑袋一分两半，尸体像是从侧面被一辆卡车撞上一般倒飞向右侧。

    更多的争斗兽基本上都无一例外，都死在了原力与光剑天衣无缝地配合之下！

    咚！

    在斩断最后一只扑向自己的争斗兽头部后，达斯维达听到背后出现了重物落地的声音，回头一看，发现居然又是一只争斗兽。

    他抬头看向头顶，发现那些通往上层的手掌印全部都变成了孵化卵，一层连着一层，视野范围内，已经没有了李维的身影。

    噗噗噗！

    孵化卵逐渐破裂，一只只争斗兽随着重力系统的吸引掉落，数量难以一眼分数清，丁零当啷地落下，就像游戏厅里的推币机。

    ……

    “勋爵维达！勋爵维达！听到请回复！听到请回复！听到……该死！”

    中层的指挥室，塔金总督一遍接着一遍地重复呼唤着达斯维达，但不论是通讯系统，还是尝试结果都在告诉他，通讯已经被截断了。

    下层和被宇宙怪兽破坏过的上层都出现了强烈的脉冲干扰，不凑巧的是，宇宙怪兽的横冲直撞正好破坏掉了某几个通讯器，导致了传输功率不足。

    现在他们想要联系到达斯维达，只能用机器人，但机器人也没有办法在那种强干扰环境中给他们传达明确的信息。

    经过了一番思想斗争，塔金总督决定不靠达斯维达了，出动飞船内所有的暴风兵和机器人，让那些人把老旧的生化盔甲穿上，快点去把那只可恶的怪物杀死！

    他就不信一百多万名士兵，还堆不死那只怪物！

    另外塔金总督也没忘记死星外还飘着一艘帝国级歼星舰，一道信息发过去，成功叫来了近五万名士兵，准备使用热切刀把那些该死的病毒菌丝给烧掉！

    正在死星另外一头猪突猛进的李维，很快就遭受到了穿着生化盔甲的暴风兵们的拦截，但李维只是一晃而过，留下脚印和病毒便了事。

    暴风兵们也不蠢，对着那些黑乎乎的脚印就疯狂开枪，试图破坏掉病毒的完整性，使病毒无法生成那些狰狞可怖的怪物。

    李维好像是一只脱缰的野马，在草原奔腾，不管前方是什么，都无法阻止他。

    他已经知道了死星的反应炉在哪，但他准备把室外空间都铺上少量病毒，再感染死星上的三分之一人后，在去拉闸断电。

