    第1469章心思恶毒

    “……告辞。”云彤觉得她就不适合待在这里。

    “噗哈哈哈！”楚千璃瞬间被云彤逗得笑出了声。

    不过，有云彤这么一打岔，她站起了身，“好了，我不发呆了，我回房看会儿书而后休息。”

    云彤一听就笑了，“千璃大人，你是该好好休息一下了。”

    下午睡的那片刻功夫根本不够补回什么，睡觉，自然还是要在晚上。

    “嗯嗯。”楚千璃点头。

    她有分寸，不会伤到身体的。

    回了房后，楚千璃就真的只是拿了几本早先在沧溟大陆买的书，快速翻看了一遍。

    看完，她就休息了。

    一夜安眠。

    翌日，她和前来送行的徒弟们还有小徒孙交代了几句后，便一起前往城中的传送阵。

    既然到了沧溟大陆，来往于各个地方就没那么麻烦了。

    大城池都有传送阵。

    支付了灵晶后，楚千璃一行人就直接通过传送阵离开了。

    小半个时辰后。

    鎏金城的传送阵陡然亮起了光芒。

    随即，一道身影走了出来。

    这人自然就是楚千璃。

    沧溟大陆上各个主城区虽然都有传送阵，可这传送阵与传送阵的对接是固定好的，并不是想去哪座城池就能随意地去哪座城池。

    毕竟，开启传送阵是需要能量的。故而，支付了使用费用后，所能抵达的便只是规定好的地方。

    不过，这也没什么，多中转几次就是，总能达到想要达到的地方。

    楚千璃就是在路上花了些时间，转了好几个传送阵，终于是抵达了鎏金城。

    唰！

    很快，她身后的传送阵光芒再次亮起，云彤走了出来。再来便是沈佑，肖淮……直至云奕走了出来，全员到齐。

    “竟然有这么多的人，看来不是前来参加大比的驭兽师大人了。”就在这时，那守着传送阵的守卫忍不住小声地冲同伴嘀咕道。

    他的同伴一听便小声地回道：“这还用说么，你看哪个驭兽师大人会行色匆匆地一大早赶路。”

    那些天才驭兽师骨子里可傲气了，绝不会一大早就奔过来。

    至于那些玄级驭兽大师们更是讲究排场，这种传送阵肯定是不会使用的，必定是坐着王级飞行凶兽过来。

    所以，这个时间点上传送阵亮了起来，他压根就没觉得是什么驭兽师过来。

    “肯定又是跑来狩猎的佣兵，要不就是过来历练的学院学生。”这个守卫最后肯定地说道。

    天才灵修大比选拔在即，各大学院为了让参赛的学员更出色，纷纷加强了对学员们的训练。

    在沧溟大陆中部这一块，就属鎏金城北面的星陨大森林地形复杂，凶兽成群，危机重重，最适合当试炼之地。

    当然了，带队的长老肯定不会拿学员的性命开玩笑，就是带着学员们在星陨大森林的外围历练，不会太过深入。

    但，就算是这样，对于那些修为境界最多在大灵师境的学员们来说也够刺激了。一个不小心，有些人就永远没法从星陨大森林里走出来了。

    楚千璃眸光闪了闪，听着两个守卫小声地交谈，没想到她为了不浪费时间而一早过来便被否定了驭兽师的身份。

    不过，这也无所谓，她此番前来除了准备观察一下月辉学院外，确实打算到星陨大森林中历练一番。

    还有些日子才会到报名的时间，她总不能浪费。

    “走。”挥手间，楚千璃往内城走去。

    之前他们就已经商量好了，来了之后先找地方住下来。

    依旧是在客栈中租住小院，而后，各自分散行动。

    她需要历练，真要遇上危险的话，有众多凶兽小弟能够出来帮忙，不需要这么多人跟着。

    云彤和云奕如今特别明白楚千璃想要变强的决心，故而，两人虽然答应了尊上，一定会守护好楚千璃，但这次两人却是被楚千璃说服了，不会跟着她。

    很快，住的地方安顿好了，楚千璃便离开了。

    自鎏金城北门而出，一路疾掠。

    待入了星陨大森林后，她的速度就更快了。

    战斗。

    她来此的目的就只有这一个。

    所以，实力相当的对手很有必要。

    “必须要以最快的速度深入到星陨大森林中。”嘀咕了一句，楚千璃嗖嗖几下掠到了树顶上，举目望去，判断她已经抵达的位置和将要前往的方向。

    确定完了后，她的身形一闪，再次疾掠了出去。

    嘭嘭嘭！

    遇上前来挑衅的凶兽，楚千璃也不浪费时间，一招拍飞，继续前行。

    ……

    嗖嗖！

    再一次地，她掠到了树梢上判断位置。

    毕竟这片大森林实在是太古老了，树木格外茂盛，草叶也高，不熟悉路的人在里面疾行真的很容易迷失方向。

    “唔，果然偏离了一点，这次我就往……”

    轰！

    打斗声突地自下方传来。

    嘭！

    这一听就是有人中招了，随即就重重地摔落在了地上。

    楚千璃一挑眉梢，身形一晃就悄无声息地落到了下方的枝丫上。而后，她就这么居高临下的看着下方。

    “咳咳咳……”蓝衣女子捂着胸口处拼命咳血。

    她整个人狼狈极了，身上有多道伤口，就连脸上都有翻卷的狰狞伤口，浑身鲜血，就仿佛从血池里捞出来的。

    而此时，追杀她的人已经将她的所有退路都堵住了。

    这十几个凶神恶煞的男人围成了一个圈，就等着将她彻底杀死。

    而他们之所以还没下最后的杀手，全都是因为就在此时走出来一个粉衣少女。

    “姐姐，你说你这是何苦呢。”粉衣少女神情天真，声音娇俏，然而说出的话却是极其恶毒，“如果你不跑的话，我会让他们先一刀把你杀了，再在你的脸上身上划上个百八十道口子，将你毁容，以免有人认出你的身份来。”

    “如此，你起码可以死个痛快，不会像眼下这般受罪。可你偏偏就是要跑，让我……”

    “可笑。”蓝衣女子冷笑了一声，打断了粉衣女子的话，“白芊芊，不用说这些废话。我真是没想到，你平日里惯爱在我面前装乖卖巧，结果心思竟是这般恶毒。”

