    “廖哥，省里面是不是有什么变动？“陆睿看着廖歆琰。~~    ~~缓缓开口说道。

    廖歆琰迟疑了一下，随即摇头道：“反正你们早晚都会知道，我就提前透lu一下吧，省里面这一次的变动不小，我们家老头子，纪委乔〖书〗记和组织部唐部长都在调整之列，省长听说是从明珠市那边调过来的。”

    陆睿一愣，顿时陷入了沉思当中，因为他记得自己前段时间去省城的时候，得到的消息里面，并没有廖炜要动的消息，而且那个时候还传闻，向宇的老子向如柏是最有希望成为省政fu新任一号的人，没想到现在居然会出现这样的变化。这是不是意味着，省里面的权力结构即将进行一轮新的洗牌呢？尤其还是从明珠市空降一位省长过来，难道说，〖中〗央对于g省派系林立的局面已经很不满，打算进行一次大调整？

    朱建民等人倒是没有陆睿想的这么多，对于他们来说，省部级这个距离实在是太过遥远，反倒是廖歆琰的身份更让他们好奇一些。

    深深的看了陆睿一眼，廖歆琰缓缓说道：“老头子要到雾都去跟黄〖书〗记搭班子，他让我转告你一句话。”

    陆睿一愣，顿时脸sè变得严肃起来，上次去省城，因为时间的关系，他并没有来得及拜见廖炜这位神秘的政法委〖书〗记，但是他却知道，廖炜跟上官家关系很深，或者说”他也是军方线上的人。

    陆睿总有一种奇怪的感觉，原本自己因为跟韩定邦的关系，应该属于团系的干部，但是不值得为什么，自从跟林若岚在一起之后，跟军方的关系却越来越亲密，像刘斌，张天豪和廖歆琰这些跟军方关系很深的衙内，现在都成了自己的好友”这种感觉，着实让陆睿有些不理解。

    不过现在他最关心的，还是廖炜让廖歆琰给自己带的那句话。

    廖歆琰看着陆睿，想到父亲的那句话，不由得微微一笑，对陆睿淡淡的说道：“木秀于林，风必摧之。”

    “什么？”陆睿一怔，下意识的看了一眼廖歆琰，有些不解的问道：“廖〖书〗记就这么一句话？”

    廖歆琰点点头：“老爷子就这么一句话，他说你会明白的。”

    陆睿若有所思的点点头，脸上的表情变得很奇怪”他实在有些不明白，廖炜为什么要让廖歆琰给自己带这么一句话，虽然话里面的意思陆睿已经明白了，却不太懂自己究竟有什么地方值得廖炜送这个人情给自己。

    “廖哥，回头帮我谢谢廖〖书〗记”有空去雾都，我一定去拜访他老人家。”陆睿心里面虽然有些不解，但脸上依旧挂着微笑对廖歆琰笑着说道。人家给自己的是忠告，自然要有所回应才是。

    廖歆琰点点头，慢慢开口问道：“明天的常委会你打算怎么办？”

    陆睿呵呵一笑：“能怎么办？兵来将挡，水来土掩，既然陶〖书〗记给我设了个套，我总不能硬着头皮往里面钻吧。”

    王军愣了愣，缓缓说道：“你的意思匙”

    陆睿嘿嘿的笑了起来：“没什么，既然陶〖书〗记喜欢做甩手掌柜，那就别怪我心狠了。”

    “同志们，今天，我们在这里召开的常委会议，我认为是十分必要的，这对于全面落实下一步全县工作的开展，具有十分重要的指导意义。对于刚才陆睿同志关于公路修建以及全县基础设施建设问题的讲话”我认为，讲得非常好，非常深刻。

    希望在座的同志，认真领会，深刻理解。回去后，要传达陆睿同志讲话jing神”并认真落实。真抓实干，推动全县工作的顺利开展，努力开创一个新的工作局面。”

    大洪县县委办公室内，县委〖书〗记陶yu强挥动着手臂，慷慨ji昂的做着总结，就在刚才，陆睿按照昨天跟陶yu强商量好的，主动在常委会上面提出设立一个工程建设指挥部，全面负责县里的公路jiāo通建设和基础设施建设，为即将到来的大开发做好充分的准备。

    在陶yu强看来，这是陆睿志得意满，被自己的小伎俩给méng住的原因，他自然是大力支持，并且给予了高度评价，一副谁敢反对这个指挥部的设立，就是在跟全县人民过不去，就是阻挡全县人民奔小康的架势，常委们你看看我，我看看你，虽然有些不明白为什么这两个人居然会意见一致，但还是很干脆的保持了全体安静。

    陶yu强满意的笑了笑，端起茶杯喝了一口，对于这个效果他是很满意的。不仅显示了自己的权威，而且还摆了陆睿一道，等到那个认命结果一出来，陆睿就会发现他一下子就成了众矢之的，而自己呢？陆睿把事情做好了，自己这个总指挥有领导的功劳，陆睿做不好，那自己可以推脱说不知情，都是陆睿这个副指挥负责的，总面言之，不管怎么样，自己都不会有损失的。

    正当他心娶面遐思万千的时候，就看到陆睿微微一笑，缓缓开口道：“陶〖书〗记说的没错，这个工程建设指挥部关系到日后咱们大洪县的发展未来，陶〖书〗记自然是当仁不让的总指挥人选，不过呢，大家也知道，县委的工作很多，陶〖书〗记还要统筹咱们全县的发展，不可能把所有的jing力都放在这个指挥部上，所以呢，我想不如这样，我们全体常委都加入进来，大家群策群力，一起把这个事情做起来，同志们怎么看呢？”

    “什么？”陶yu强一下子愣住了，看着陆睿一脸笑容的望着自己，顿时有些不知所措起来。

    这小半到底在搞什么？

    陶yu强一下子被陆睿突如其来的这一手给nong糊涂了，原本两个人的商议并不是这样的，按照陶yu强的计划，让陆睿领着下面的一帮子jiāo通局啊，土地局，规戈小局这些部mén随便nong去好了，他做这个副指挥，自然要负起责任来。但是陆睿这个时候来这么一手，摆明了是要拖大家下水，而且最关键的是，刚刚自己站出来给陆睿帮腔的时候，态度很是坚决，现在大家完全可以理解成是陶yu强要拖众人下水。

    心底冷笑了一声，陆睿对于陶yu强的心思已然全部明白了，昨天廖歆琰跟自己说的那一番话，陆睿就明白过来是怎么回事，一方面为自己最近有些得意忘形而变得麻木大意感到惭愧，另外一方面，对于陶yu、

    强这位县委〖书〗记的不满也渐渐的多了起来，你争权夺利也就罢了，为什么还要搞这些事情呢？

    对于权力，陆睿其实看得并没有那么重，自己只是尽力把事情做好，希望大洪县能够得到发展，至于从中会得到多少回报，陆睿从来都没有想过，对他来说，重生之后心境上最大的变化就是要想办法改变更多人的生活和命运，让那些不幸福的人过上幸福的日子。

    看了一眼默不作声的陶yu强，陆睿呵呵笑道：“这个工程建设指挥部，我看就由陶〖书〗记任总指挥，李县长负责统筹安排，至于其他部mén嘛，我们这些人都分管着全县的各个部mén，需要用到哪个部mén，就由分管领导去协调一下，大家看呢？”

    李秀军微微一愣，想不到陆睿居然主动把这个好机会分给自己一杯羹，看了一眼陆睿，李秀军呵呵笑道：“陆睿同志说的对，我看不错，大家还有什么意见么？”

    不光是李秀军，就连方仁贵和包凡这些原本支持陶yu强的县委常委们，此时也对陶yu强生出一丝不满之意来，这么重大的事情居然只跟陆睿一个人说了，明摆着是想跟陆睿把功劳分了，这让众人的心中都有些不满起来。

    方仁贵咳嗽了一声，看了一眼陶yu强，又看了看陆睿，呵呵笑道：“我看陆〖书〗记的这个主意不错，我们县委县政fu的工作目的是什么？就是要为了老百姓谋福利，既然现在上级有意扶持我们大洪县的发展，那咱们就应该更加努力才行。尤其是修路这件事又是一件大大的好事，要想富，先修路这句话可是经过实践检验的真理。

    所以，我赞同陆〖书〗记的意见”

    陆睿微微一笑，冲方仁贵点点头，表示自己领他这份情。

    陶yu强见状暗暗的叹了一口气，看到陆睿一方的常委们一直都没有表示态度，他就知道今天的事情肯定完了。陆睿根本就不会上他这个当的，自己偷ji不成蚀把米，反倒是让方仁贵等人对自己心生嫌隙，默默的叹了一口气，陶yu强只能无奈的宣布散会。

    他并不知道，如果不是陆睿临时起意要跟廖歆琰等人聚餐，陆睿还真的就被他骗了过去，会在常委会上按照他设想好的内容提出建议，这只能说人算不如天算了。

    县委常委，公安局长王茂德这几天一直都在外地办案，刚刚回到大洪县没几天，散会的时候他走在陆睿的身边，看看四周没人，这才小声的说道：“〖书〗记，那个郝正平要不要我找人查查他，妈的，敢跟您较劲，看我怎么收拾他！”