    “老夫活了千年之久，从未听说十品。”

    无闲子摇头道：“不过此人能够通过灵魂将力量转移给别人，他的灵魂力必然在老夫之上。”

    “灵魂力比丹神前辈强大，那就是十品境界了。”楚馨月道。

    “掌控者或许知道。”风啸天淡淡一笑。

    话音落下，掌控者自己就幻化出现了。

    掌控者抱拳鞠躬恭敬道：“启禀大人，隐魂魂主帝魂正是十品炼丹师，乃是青玄界最巅峰境界，此人也是破极境强者。”

    “大人？”无闲子震惊得凸起老眼，满脸不可置信。

    掌控者竟称呼风啸天为大人！

    “破极境强者！”楚馨月震惊不已。

    “还真有十品境界。”风啸天点点头，随后又问道：“帝魂哪来这么多庞大的力量转移给别人？他的力量不可能取之不尽用之不竭。”

    掌控者恭敬回答道：“帝魂并非拥有取之不尽用之不竭的力量，但仙界强者却能给他提供力量，隐魂收集而来的灵魂体，正是提供给身处仙界的隐魂先祖。”

    “什么？提供给仙界的隐魂先祖？”楚馨月瞪大眼睛，又震惊又愤怒。

    “丧尽天良，草芥人命。”风啸天森冷道，嗜血的杀气猛然爆发出来，恨不得马上冲上仙界宰了隐魂先祖。

    “简直畜生不如！”无闲子咬牙怒道，心中怒火冲天，老脸也阴沉到了极点。

    掌控者恭敬道：“大人说的没错，隐魂的确丧尽天良，而我也只能敢怒不敢言。”

    掌控者在青玄界的确是最强者，但在仙界也仅仅是一位弱者身份，毫无地位。

    在隐魂先祖面前，掌控者不过是一只爬虫而已。

    楚馨月强忍着怒火，疑惑问道：“掌控者，刚才丹神前辈说，隐魂并没有夺取灵魂体啊，这是怎么回事？”

    掌控者恭敬道：“隐魂每千年才收集一次灵魂体，千年前大战，各族伤亡惨重，他们的灵魂体正是被隐魂夺取，破极境强者之死，也是因灵魂体被夺走。”

    “隐魂这次收集灵魂体，也是近百年之内开始，他们出手神秘，不会引起青玄界任何人注意，多数也是在禁地之中，每天死数十人，数百人，对于青玄界来说很正常，不会有人怀疑，也不会有人知道。”

    楚馨月咬牙怒道：“仗势欺人，恃强凌弱，残害无辜，现在还想杀夫君，隐魂太可恶了！”

    “娘子放心，他们还杀不了我，我早晚会灭了隐魂。”风啸天森冷道，眼眸闪烁着凶狠杀气。

    “风宗师，我们这次重伤隐魂护法，隐魂必然不会放过我们，甚至老夫觉得，他们很快就会出手。”无闲子皱眉凝重道。

    风啸天皱眉点点头，又看向掌控者问道：“上古战场之中，可存在破极境强者留下的力量？”

    掌控者恭敬回答道：“启禀大人，我没去过上古战场，并不知道是否拥有破极境强者的力量。”

    “上古战场又在何处？”风啸天又问道。

    “上古战场被封印在罗刹地狱禁地，乃是隐魂先祖当年亲自封印，具体位置我也不知道，想要开启上古战场，需要强大的力量破除封印。”掌控者恭敬回答道。

    “罗刹地狱？”风啸天微皱眉头，暗暗猜测道：“隐魂的一个藏身点就在罗刹地狱，上古战场的具体位置，会不会就是藏身点的所在？也就是说，找到隐魂藏身点所在，或许就能找到上古战场的封印所在。”

    “可若是真如此，邪魔族就算找到上古战场的具体位置，恐怕也难以开启上古战场，隐魂先祖将上古战场封印，隐魂必然派人镇守，否则藏身点也不会设在罗刹地狱。”

    “隐魂先祖设下的封印，必然动用仙道之力，就算邪魔族找到具体位置，以邪魔族的力量根本不可能破除封印。”

    仙界强者设下的强大封印，掌控者都破除不了，更别说是邪魔族。

    无闲子追问道：“掌控者，邪魔族可有办法破除封印？”

    掌控者摇头道：“隐魂先祖设下的封印非常强大，邪魔族能否破除封印，我也不确定。”

    “不确定是什么意思？”风啸天问道。

    掌控者恭敬道：“启禀大人，邪魔族乃青玄界上古种族，族内拥有的强大秘法能否破除封印，小人也不得而知，所以不敢妄下定论。”

    无闲子凝重道：“风宗师，掌控者说的没错，邪魔族的确拥有强大的上古秘法，他们先祖还传承了强大的上古仙器，更可怕的是，他们能召唤先祖的魂魄。”

    楚馨月接着道：“夫君，掌控者都不确定的话，邪魔族或许有办法破除封印也不一定。”

    “或许吧，我们先回去。”风啸天点点头。

    回去的路上，风啸天传音问道：“大尊者，可有发现？”

    “启禀风宗师，没有任何可疑之处，不过，邪魔族已经出动十几位无神境强者，他们好像找到了上古战场的具体位置，我族强者还有噬魂族强者一直在暗中盯着。”大尊者恭敬传音道。

    “上古战场就在罗刹地狱，他们应该是确定了具体位置，如果我猜测的没错的话，隐魂藏身点就是上古战场所在。”风啸天传音道。

    “藏身点所在就是上古战场的位置？那岂不是在天上？”大尊者不由得看向禁地深处的一座万丈高峰。

    想到这里，大尊者连忙传音道：“风宗师，我想我知道上古战场的具体位置了。”

    “什么位置？”风啸天突然停下问道。

    看到风啸天突然停下，楚馨月疑惑问道：“夫君，怎么了？”

    “隐魂来人了吗？”无闲子深皱眉头，恐怖的灵魂力瞬间爆发出来。

    可无闲子却感应不到任何强者的气息。

    风啸天微微笑道：“大尊者说他找到上古战场的具体位置了。”

    “什么？找到了？”无闲子猛然看向风啸天。

    楚馨月问道：“夫君，确定了吗？”

    风啸天点点头笑道：“应该错不了，果然跟我猜测的一样，隐魂藏身点就是上古战场所在。”

    风啸天话音落下，大尊者便传音道：“风宗师，邪魔族强者聚集在罗刹地狱深处的一座山巅上，他们并未发现隐魂的人，也没有发现上古战场，邪魔族强者已经在山巅上停留很多天了，整座山都已经找遍，如果真是那个位置的话，上古战场很有可能封印在山巅上空！”

    “应该错不了，你可以试试，让他们注意到。”风啸天传音笑道。

    “好！”大尊者恭敬传音回答，旋即传音道：“九幽，用真元攻击邪魔族所在的山巅高空，哪里应该是上古战场的封印所在！”

    “好！”暗中盯着邪魔族的无上九幽，立即催动力量，对着万丈高峰上空劈出一道恐怖的剑芒。

    “咻！”

    “嗡嗡！”

    数千丈庞大而恐怖的青色剑芒冲天而起，大地和高空同时震动。

    “七重无神境强者！”

    “哼！竟敢对我们邪魔族出手！找死吗？”

    “不对！这个方向是......我们上空！”

    察觉到恐怖的剑芒力量，邪魔族强者纷纷察觉，看到剑芒攻击的方向，他们都纷纷抬头看向了上空。

    “无上九幽怎么突然出手了？”噬魂族强者纷纷大惊。

    “无上神族出手了！”斗魂殿以及神影宗强者也都纷纷大惊。

    “无上神族？”圣魂宗以及阴阳世家强者也颇为惊愕。

    谁也不知道无上九幽为何突然出手。

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    下一秒，恐怖的剑芒轰在山峰上空数千米处，突然轰的一声炸响，仿佛被什么东西阻挡了下来。

    可就在那一刻，高空上突然蔓延出非常恐怖的封印阵能量波动，一道蓝色光芒一闪而逝。

    “风宗师！位置确定了！有封印阵的能量波动！上古战场的封印就在山峰上空！”大尊者激动的传音道。

    “果然如此。”风啸天笑道：“封印阵出现了！位置已经确定！”

    “老夫马上回拍卖场！既然找到了上古战场，也是时候消灭邪魔族了。”无闲子皱眉道，立即闪身消失。

    “娘子，我们也回去吧。”风啸天笑道，带着楚馨月闪身消失。

    上古战场的封印已经找到，风啸天倒也不着急赶过去。

    毕竟，封印阵非常强大，邪魔族想要破除封印，可没这么容易。

    “封印阵的力量！”

    “找到了！上古战场的封印！”

    “快禀报族长和长老！我们找到上古战场了！”

    邪魔族强者都是先惊呆错愕，旋即纷纷狂喜起来，

    “封印阵！上古封印阵的力量！”

    “上古战场找到了！这一定是封印上古战场的封印阵！”

    “无上九幽怎么知道那是封印阵所在？”

    圣魂宗，阴阳世家，噬魂族等大势力强者也都纷纷震惊了。

    “启禀族长！找到上古战场了！”无上玄第一时间传音禀报。

    “启禀族长！上古战场的封印出现了！”邪魔族人也立即传音禀报。

    圣魂宗，阴阳世家，噬魂族等大势力强者，也都第一时间把消息传回去。

