    而那无尽的水浪，却是恭敬的浮现到夜笑周身，将他牢牢的防护了起来。

    意识缓缓复苏过来，夜笑看着那些温顺的无尽浪涛，有些傻眼。手中一阵冰凉，瞪眼看去，却是一方蓝色印玺。这印玺之上，两条小巧的水龙盘旋，浓重的水属性元气，不断从中升腾而起。

    夜笑身后，那蟒头人身的巨影，已经悄然散去，只留下一股淡淡的威严。

    “一颗精血，竟然就拥有如此威势，还能爆发出这么强悍的力量，那真身将有多强的实力？若是真身降临，就算撑爆这座大陆，估计也不是难事。”丹田世界中，剑灵瞠目结舌，喃喃自语。对于并未恢复全部力量的它，面对这种存在，唯有惊惧。

    “三颗血珠，一颗能够御使雷电，另一颗能够掌控水属性，那剩下的一颗呢？”剑灵怔怔的看着那几颗血珠，“乾元剑之上九道封印，这样说的话，待到其他六道封印解开，至少还有六颗血珠会浮现出来，那另外的六颗精血，还将拥有什么样的力量？”

    “若是这小子，将来能够将这血珠的力量，全部掌控，那就算是征伐天下，估计也是轻而易举的事情。”有些羡慕的看着夜笑，剑灵的脸上也泛出一丝喜色。

    夜笑清醒过来，脚踏在半空，向着自己的影子看去。只见那和自己一模一样的虚影，却是慢慢的开始消散了。

    神色一愣，夜笑哧哧的说道：“呃，难道，就这样结束了？可是还有许多的力量，他并没有展现出来啊？”这虚影消散，让夜笑有些可惜。虽然这是所谓的考验，但是对于夜笑来说，却不啻于是一种体悟。

    而且，是极为高深的体悟。通过这虚影的袭杀，夜笑对于自己体内的力量，也熟悉了不少，更是多了许多手段。

    “这并不奇怪！”剑灵轻轻说道：“以我的猜测，这三道所谓的考验，更多的是一种教导，或者说是一种高深的传授。我想，最开始的那血脉测试，才是最关键的一步，只要通过了血脉的测试，又拥有不错的天赋，那接下来的事情，与其说是考验，不如说他们给自己族中儿郎，留下来的指点。”

    “而且，你体内的三颗血珠，明显与这里边的力量同源，所以他运用的最纯熟的力量，就来自这几颗血珠，对于其他种类的力量运用，只是浅尝辄止而已。比如那火焰，比如那五行能量，尽皆是如此。”

    “三颗血珠的力量，应该施展的手段很类似，所以他施展出了其中一种，若是正常情况，恐怕另外两种力量的施展方式，会自然而然的拥有。”

    “不过，他们却不知道，这个接受考验的，却是你这样一个怪胎。”剑灵好笑着说道。

    沉思片刻，夜笑才缓缓点了点头，若是不出所料，恐怕这事情真的如剑灵所猜测的那样。

    一时间，夜笑对最后一个考验，突然间有了不小的期待。第二关的考验，已经让他得到了巨大的好处，那第三关，会是什么样的考验？

    提起脚步，极速向前走去。

    走出数十步之后，夜笑脚步猛然顿住，他的身前出现一个类似于棺材是的长方形石质匣子。

    “这就是第三关的考验么？”夜笑打量着这个看上去极为普通的匣子，有些不明所以。匣子有些巨大，足有数丈长短，里边却是空无一物。

    “修炼者，最重要的是自己本身，所以，每一个纵横鸿宇的强者，不管是哪个种族，都会拥有一副极为强悍的身躯。而且，前方的机缘，是足以逆天的资源，若是没有神体级别的躯壳，根本无法承受那机缘。”

    淡淡的声音，从匣子内缓缓传出，直接传入夜笑的脑海中。

    “剑灵，什么是神体级别？难道躯体也有级别么？”夜笑有些不解的问道，这还是第一次，听到这种说法。

    剑灵踌躇片刻，却是摇了摇头，“虽然这种说法有些熟悉，但是我的记忆中却是查询不到。估计是这个什么族中，自己所定的标准把，就像之前的那撼天级的天赋级别一样。”

    “进入石棺，你的躯体，会被改造的更强悍。但是除此之外，还有一门体术，你需要修炼到入门境地，这关才算你成功。这体术修炼，极为重要，通过改造，最多将你的躯体从凡体，改造成灵体，而灵体晋升到身体，就必须通过体术……”

    这淡淡的声音，让夜笑一惊，这什么体术，要修炼到入门境界？想必这里边所说的入门，必然不是自己所想的那样，若是这样一来，那自己要多久才能成功？

    然而，此时已经不允许夜笑再多想，石棺之中一股强悍的吸力传出，夜笑根本没有半分反抗之力，就被拖入石棺之中。

    不知从何处，落下来一个巨大的盖子，将石棺整个盖住，夜笑的眼前，变成一片漆黑。

    就在这时，只觉得一股粘稠的液体，慢慢的将身躯包裹起来，夜笑妄图挣脱，但是却被束缚其中，根本无法动弹。与此同时，夜笑的脑海中，突然多了无数玄妙的符号，这些符号犹如字迹，缓慢的盘旋着……

    无尽的虚空之上，繁星点点、星云依旧。红云缭绕天际，一座遮天蔽日的大殿，屹立其中。

    大殿之内，无尽的阶梯之上，王座悬浮飘荡，秀雅的男子仿佛在沉睡般，神态安详。

    突然之间，这男子眉头微微一皱，一双陷人心神的双目陡然睁开，两道神光冲出大殿，竟穿透了无尽的星空。

    过了许久，神异的目光被收回，男子的目光之中，浮现出几丝难以言喻的神色。

    “体术传承么？这应该是遗失在那机缘中的一脉体术吧！数万年前，巫蛮被杀，连那片大陆，都失去了记载。族中，除了本座之外，其余人尽皆不知，我到底该如何做？”

    “那剑出现了，难道他还能再出现么？不过，就算是出现了，又能有多大的作用呢？”

    “族中……”自语声陡然停住，最终却化作一声叹息，“唉，一切随缘吧！”

