    两大帝国的代表和各学院的参赛队伍在太阳快落山的时候，顺利抵达了武魂城。看着壮观的城池，高耸入云的建筑，史莱克几人发出惊叹的声音。

    武魂城在比赛前一年，开始施工修建了一些新的建筑，那些旧的建筑也都翻新重建了，现在看起来就像一座崭新的城市，城中错落有致的建筑，宏伟壮观的武魂殿，让人心生向往。

    武魂殿作为主持举行比赛的一方，贴心的为各学院准备了休息的地方，各学院住在两个大酒店，一个学院一层楼，有效防止了选手或者不成熟的老师之间的冲突。

    此时，众人已经都到达了酒店，在房中休息，他们的带队老师正往比赛场赶去，准备来一场手气大比拼，没错，就是抽签，抽取明日的比赛对手。

    玉小刚接过木牌，当他看清木牌上的字后，一阵失神，低着头，失落的走回了酒店。

    “老师，怎么样？”刚一开门，唐三就看见了情绪低落的玉小刚，扶着他走到了座位旁，才开口问道。

    “老师，是不是抽到了...”

    “嗯，元素学院一队。”玉小刚看了眼唐三，就再也没说话。两人就这样沉默了很久，玉小刚才开口说道，“小三，要不我们弃赛吧。”

    “为什么？”唐三瞬间瞪大眼睛看向大师，说道，“老师，我们为什么要投降，水冰儿到现在没出场，谁知道她的实力究竟如何，没准就是一个幌子，实际上就是个普通的魂宗呢，我们没必要因为一个实力未知的人就感到惧怕啊！”

    玉小刚摇了摇头，道，“不是的，小三，就算没有水冰儿，凭我们的实力，也很难打的过元素学院，我看了他们这几场的比赛，无论是元素学院一队还是二队，都表现的十分出色，现在他们又合并了，强强联手只会更强，我们胜利的希望虚无缥缈。”

    唐三闻言，沉思了一会儿，才说道，“老师，您说元素学院一队和二队合并了？那现在他们岂不是拥有最少六个魂宗，还有一个未知实力的强大选手？”

    玉小刚点了点头，沉默的看着面前的大白墙。

    “那也没关系，老师，你忘了你说过的吗，只要我们团结一心，永不言败，只要对方魂力在可以接受的范围里，我们都是可能以弱胜强的，不是吗？”

    “小三，这次不一样。”

    “没什么不一样的，只要有我，就能赢。”

    不属于这个房间的声音传来，一个胖子推开门走了进来，他身后还跟着戴沐白几人，几人眼神中都充满了关心和担忧。

    “小三，要不就听大师的，咱们认输吧。”戴沐白开口说道。

    “认输什么？你是不是男人啊，看到对方比自己强就认输，难怪你未婚妻抛弃你，独自一人去了武魂殿。”马红俊瞪了一眼戴沐白，没好气的说道。

    “死胖子，你说什么？你未婚妻才踏马的抛弃你了！”

    马红俊的话明显戳到了戴沐白的痛处，之前还能不搭理他的戴沐白，突然就像一只疯狗一样，嚷嚷着要揍马红俊一顿。

    看着戴沐白，马红俊不屑的哼了一声，道，“怎么，戴老大，我说的不对吗？哦，对啊，你还不知道自己的未婚妻已经加入武魂殿了吧，哈哈哈哈哈哈，就在你每天泡妹开房的时候，你的未婚妻，好像是是叫朱竹清吧，她却加入了武魂殿，戴老大，你说这好不好笑。”

    戴沐白本来还觉得马红俊是在胡编乱造，但听到对方居然把他的未婚妻的名字说了出来，这瞬间让他陷入了短暂的震惊，过了一会儿，他才缓缓开口。

    “胖子，你是怎么知道的？”

    “哈哈哈，戴老大，亏你还是星罗皇室的二皇子呢，当年抛弃了自己的未婚妻跑到天斗帝国的时候，是不是没想到你的未婚妻会加入武魂殿啊？这种被人背叛的滋味不好受吧，戴老大？”

    马红俊一字一字的说出戴老大三个字，戴沐白听后，青筋暴起，挥拳就打在了马红俊的脸上。

    “胖子，我忍你忍的够久了，别以为我真踏马的不敢揍你。”

    “怎么？是被说中了，恼羞成怒了？戴沐白，你以为你算什么东西啊，你不过就是一个争不过自己哥哥的懦夫，争不过就算了，你居然为了自己活命，抛弃了你的未婚妻，跑到了天斗帝国。别以为我不知道，星罗皇室皇位争夺，都是夫妻绑定的，你抛弃了朱竹清，就等于让她一人面对这些破事儿，你置她的生死于不顾，你就是一个连女人都保护不了的废物！”

    自己不堪的过往全都被马红俊说了出来，戴沐白失神的看着几人，连连往后退了几步，不停的呢喃说着，“不是的，不是的。”

    看到戴沐白狼狈的模样，马红俊大笑起来，嘲讽的说道，“可惜了，现在你的未婚妻不需要你的保护了，因为她比你更加强大。戴沐白，你就一辈子做一个躲在阴影的懦夫吧。”

    “你给我闭嘴！”戴沐白怒吼一声，死死的盯着马红俊。

    “好了，胖子，你别说了，这件事就我们几个知道就行了，不要再往外传了。而且我相信戴老大不是这样的人，他肯定是有苦衷的，不然也不会跑到天斗帝国。这么多年，戴老大一直都在努力修炼，星罗皇室的竞争我或多或少也听说过一些，只有胜利的人才有活下去的权利，我想，应该没有人比戴老大更想赢得这场竞争了吧。”

    唐三及时的制止了两人，他反应很快，迅速的理解了马红俊话语的含义，说的话既能给戴沐白台阶下，还能让其他人理解戴沐白的做法。但是其他人领他的情，马红俊可不惯着他。

    “行了，唐三，你假惺惺的有意思吗？你为什么直到我说完才出来阻止啊，你不也想知道这些破事儿吗？好事儿没干多少，好人却全让你当了，比当伪君子，可真没人能比得过你唐三啊！”

    马红俊一顿输出，在众人震惊的目光下，大步走出了房间。

    路过弗兰德的时候，这位最爱马红俊的院长，本想拉住他，但是却只从对方身上感受到了生人勿近的寒意，他看着马红俊的背影，别过了头，背对着众人，默默的擦掉了眼泪。

    他不敢相信，曾经那个可爱的学生，居然变成了现在的模样。以前马红俊解决邪火，和那些女生做的事，他都知道，但他一想起邪火反噬时，马红俊受的痛苦，他只能睁一只眼闭一只眼。在胖子完事儿后，弗兰德都会偷偷的给那些女生一笔钱，这样才保证马红俊安然无恙的长到了现在。

    但就算马红俊干了这些事儿，在弗兰德心里，他还是一个好孩子，可是没想到，现在的他居然像变了个人一样，明明是他最熟悉的长相，却变得十分陌生，他感觉他好像从来没认识过这位学生。一种挫败感从心底出现，弗兰德沉默的低下了头。

    “你做的很好，这次就算你完成了。”马红俊一出房间，脑海中的男声就响起，夸奖了他。

    今晚发生的一切，都是马红俊演的一场戏。朱竹清的事情是男人告诉他的，男人让他用这件事去打击戴沐白，只要能成功，不仅算他达成交换条件，还免费送他一个礼物。马红俊一听还有这种好事儿，立马同意了，于是今晚就发生了这样的一幕。

    冷笑一声，马红俊转头，扫了眼身后的史莱克几人，目光落在唐三身上，眼神变得无比凶狠。

    唐三，等着瞧吧，好戏还在后头呢。

