    （嗯，第二更，继续求推荐，为了让以后更多爆更，书友们不要浪费手里的推荐票了，都投过来吧，感激不尽。后面还有一更，不出意外，这个月每天三更保底，想尝试一下多更一点是否会增加推荐，如果有效，三更才有动力。）

    罗潜也有几分气极，自从第一次吃了雷枪一点小亏之后，瞿猫便变得比狡诈无比，每次面对他的攻击都是能避则避，几次攻击都落了空，没有打中不说，法力还消耗不少。心气浮动下，难免有失手的时候，而狡诈的瞿猫对于罗潜露出的破绽一下子便抓住了。身形一闪，避开了苏晴的鱼鳞鞭，避重就轻的选择被两只普通法器击中，但并没有对其造成多大的影响，闪电般前蹿，一个飞扑，便向罗潜迎面扑来。

    “罗潜，小心！”苏晴面色顿时一白，如此近的距离下，两人的速度都不如瞿猫，对于瞿猫爪子的锋利，斗法到现在所有人都有目共睹，她自己有苏洪涛给的防御法器，但仓促之下只能自保，哪里还顾得上罗潜。罗潜对她的心意苏晴一直都明白，虽然没有答应过罗潜，但时间久了，特别是自血色禁地后经历的时间多了，苏晴身上的傲娇气息也冲洗掉了不少，隐隐已经将罗潜当成一个不错可靠的朋友。眼见得罗潜遇难，苏晴不由有些慌乱。

    连苏晴都反应不及，其他人自然更不必说了，罗潜此时也心头一凉，不过看到苏晴的表情，心里却是有些宽慰，随着年龄的成长，他开始以为苏晴并没有真正看重过他，只是自己一厢情愿的付出，但从眼前看来，似乎并不完全像他想象的那样，至少他遇到危险的时候，苏晴对他还是有一丝关心的。如此也便知足了。罗潜感觉金光越来越近，竭尽全力想要退避，但后退的速度又如何能赶得上瞿猫，两人之间的距离急剧缩短。

    不过就在此时，一只硕大的盾牌拦在了罗潜的前面。正是早有防备的陆小天，苏晴与罗潜两人的注意力之前都在如何攻击瞿猫上，但陆小天一直在隐藏实力，只用普通的法器应付了一下，看上去跟其他修士出力也差不多，但他一边作战，一边警惕战场已经习惯了。因此刚好拦截在瞿猫攻击罗潜的半途中。

    砰地一声，瞿猫因为前冲得太猛，无暇躲避，撞在了满是尖刺的盾牌上。

    吼，瞿猫矫健落地，翻身而起，矫健的后退了数丈远，两眼满是凶光地看了陆小天一眼，没想到竟然被这个不起眼的家伙坏了好事，真是不值当。

    罗潜与苏晴讶然看了陆小天一眼，不过陆小天有千幻面具，不仅外观变成了一个黑壮的青年，而且气质也有些变化，两人自然看不出来陆小天是谁，只是从那冷静的眼神中依稀觉得有点眼熟。

    “兄弟，多谢了，报上名字，日后定有所报！”罗潜满脸感激地道。

    “我需要一颗凝金果，取果子的时候你们别跟我动手就成。”陆小天嘿然一声道，真要说报答，眼前的罗潜还确实欠他不少。

    “成，若是有机会，一定助你，不过这两只瞿猫却是难对付得很，凭咱们的实力，拿其一点办法都没有。”罗潜先是应了一声，然后一脸苦笑地道。

    “倒也不尽然，若是你肯合作，咱们还是有一些机会的。”陆小天眼神一闪，防备瞿猫的同时，分别给罗潜与苏晴两人传音道。

    “什么机会？”苏晴与罗潜两人顿时精神一振，他们都拿这两只妖兽毫无办法，打到现在，两只瞿猫一点事都没有，他们已经被陆续放倒了近十人，士气大降不说，法力也消耗了不少，更是毫无对策，瞿猫却越战越勇，毫无半点疲态，若没有合适的对策，再过片刻，恐怕没有被妖兽杀死，也会因为法力的消耗问题，不得不暂时撤退了。陡然间听到陆小天有办法，所有人自然闻言大喜。

    “你是雷系修士，身上有没有雷系的灵符？”陆小天继续传音。

    “我身上有五张，三张五阶的，两张六阶的。”

    “我也有三张，六阶的。”

    苏晴与罗潜两人先后传音。

    “很好，有这些就足够了，我们一边打一边换地方，最好与瞿猫的方向稍微交换一下，等到我用水球术击中瞿猫的时候，你们同时将手里的雷灵符同时祭出两张，另外几张留作备用。撤退的时候作不时之需。不求杀死瞿猫，只要能迟缓瞿猫的行动便可。到时候我们各自摘了凝金果马上便走！”陆小天眼中闪过一丝智慧的眼神道。

    苏晴与罗潜两人眼中同时一亮，对陆小天的眼神不由佩服了几分，之前罗潜用雷枪术击中瞿猫，瞿猫的速度便迟缓了几分，他们一直跟瞿猫苦战，满脑子都是眼前的瞿猫如何可怕，无法将其击杀，甚至无法将其击伤。却没有往陆小天这个方向想，这两只妖兽是厉害，但完全没有必要将其击杀，他们的目标是凝金果，只要凝金果到手，取了便走，哪管身后洪水滔天。

    “呆会若是得手，不要将凝金果摘完了，得给他们留下几只。”陆小天担心两人贪心不足，行动之前交待道。

    机会难得，况且凝金果如此重宝，不将其采完，难道留给别人不成？罗潜与苏晴两人表情同时一阵惊颚，不过很快又反应过来，对眼前这个黑面修士的建议佩服得五体投地，此人不仅对战局的把握无人能及，而且对人的心里了解也十分透彻。

    若是他们将凝金果全部都采走，无论是瞿猫，又或者是剩下的修士，都会将他们几个当成生死仇敌，必杀之而后快。以他们三个的实力，自然力有未逮。但若是留下几颗不采，虽然可惜了一点，不过其他人看到剩下的几颗凝金果，肯定要稍微犹豫一下，考虑是追击他们三人，还是摘取剩下的凝金果，毕竟他们三个已经将对付瞿猫的办法示范出来了，后面的人只需要有样学样便可。苏晴自信以她手上飞行法器的速度，便是她们三人一起，只要对方有这少许的犹豫，她都有信心甩开这些人。

