    罗元和武耀满身血迹，默然无言。

    士兵见他们不说话，转身要走。

    罗元忽然大叫一声：“别走！我服了，我愿意为林郡长效劳！快带我去见他！”

    士兵扫了他一眼：“你谁啊？”

    罗元冷哼一声：“我乃昔日帝国统帅罗元，这是昔日帝国元帅武耀，林郡长若知道我们肯投靠，必然跪地大哭，倒鞋相迎，你快把消息传上去，若晚了一秒钟，小心林郡长拿你是问！”

    武耀默默地接过酒，趁罗元大骂的同时顿顿顿起来。

    等罗元骂完，他也喝完了，接着喊道：“我早知道林郡长胸有大志，腹有良谋，心有包藏宇宙之机，气有吞吐天地之志，如今他已是猛虎，只用得到我兄弟二人的帮助，就能如虎添翼，展翅飞翔，一统天下，你还不快去？”

    士兵听得云里雾里，但见他们派头不小，为了以防万一，还是去了。

    ——

    长山郡。

    林文正在繁忙的工作之中。

    这段时间以来，他已经切实感受到了“福灵心至”的威力。

    这简直是个神技。

    在平时，它不显山不露水，但在关键时刻，它常常就会以“灵光一闪”形式出现，让林文能想到更好的办法。

    但它真正能被称为神技的原因，是它能潜移默化地改变林文的某些无意识的行为。

    比如出门时先迈左脚还是右脚，比如说话时先说我还是先说你。

    这些看似微小的动作，总能使林文获得在他当前环境下更大的收益。

    这个效果是真的很顶。

    它就好像林文无时无刻都开着【仙人指路】一样。

    最关键是，许多林文没有意识到的事情，它也能矫正。

    比如，制定进攻和作战的计划，林文本来是照着秦落霜的方案，用法术扫一遍，再稍微改改就行了。

    而在具体的指挥中，林文一般是不插手的。

    【仙人指路】虽强，但只是一件工具，需要主人主动使用，否则是不会自己动的。

    若直接用一个终极问题包全场，那是土豪玩法。

    以修仙界的眼光来看，林文目前连暴发户都算不上。

    最多只能算刚刚从哈剑清北毕业的高材生，才踏入社会一两年的样子，虽说前途无量，但家底很薄。

    土豪玩法是撑不起的。

    而“福灵心至”完美地解决了这个问题。

    就像那天，林文正好左脚先踏进司令部，把右脚踏出司令部的资料员绊倒摔了一跤。

    一张电报飘了林文眼前，他看了一眼，忽然“福灵心至”，给秦落霜打了个电话。

    “小霜霜，把你的第三战团左移5129.39米。”

    秦落霜刚刚在强袭自由号的驾驶室里换上泳装，忽然接到这么一个没头没尾的电话，她皱起眉头，十分警惕地问：“干什么？你是林文吗？”

    林文惊讶道：“当然是我。”

    秦落霜沉默了一下，问道：“我胸大吗？”

    林文一喜，正要趁机为上次的事情道歉，承认她很迷人，但却神差鬼使地说了一句：“没我大。”

    熟悉的愤怒涌上来，秦落霜知道是林文本人了，但依然很不高兴，嗔道：“你发什么神经？你是总司令，干嘛要干涉我的指挥权？”

    林文正要说：“闭嘴听我的！”

    但话到嘴边，却忽然变成了：“小霜霜，你不允许我对你干涉吗？”

    “我……我不是不允许……当然不允许，我是说……”

    秦落霜第一次出现了绕口，说得竟有些气急了。

    “好好好，你的总司令听你的，我反正只是个打工的，又有什么办法？”

    喀嚓，她把电话挂了，好像受了天大的委屈一般。

    林文挠挠头，也不知道是怎么回事，没过多久，就得到了秦落霜的第一军团大获全胜，剿灭了敌军两个劲旅的消息。

    这还只是其中一件事，类似的例子不胜枚举。

    林文现在坐在司令部中，在一大堆参谋和执行官崇敬的眼光中疯狂指挥。

    “喂，小郭，把你的第一战团前进方向偏移38.43度。”

    “喂，大山，注意后勤检查，弹链卡壳是战场上最糟糕的问题。”

    “喂，菲力，快带上你的大宝贝，从南面77度角支援杰威第三战团。”

    就这样。

    战争以一种前所未有的疯狂胜利在推进，长山郡四大军团势如破竹，连战连胜，一路打下了云州，石州，河州，锋镝直指秦氏集团的老家之一许州。

    直到这个时候，林文这才反应过来。

    原来“福灵心至”就是挖掘我的潜力的运道！

    哈哈哈！

    当我大帝的潜力全部发掘出来时，这世间还能有敌手吗？

    林文笑得嘴巴都歪了。

    趁机动员长山郡的力量疯狂解救三州中的民众。

    为了这件事情，林文甚至把赵明公都请了过来，让他全权负责整顿占领区。

    这可是个王炸手段，赵明公的行政能力在人才济济的长山郡内都首屈一指，再加上云卿水的兄弟们帮忙，简直是如虎添翼。

    无数的长山郡工作人员狂涌进三州之内，轻车熟路地开始救援和重建工作。

    这其实也只是把他们做过的事情再做一遍而已，效率之高已经不能用夸张来形容了。

    很快，林文的善缘又开始了暴涨。

    如潮水般的善缘涌来时，首先获得的就是第十神通的奖励。

    当善缘总数达到了512万时，金光如约而至。

    也如林文所料的那样，不是神通。

    而是一缕青色的如烟如雾般的东西。

    狂魔道蕴：击破狂魔道祖的本源大道后所漏出的核心蕴藏，可以在较长时间内大幅度增强术与法的威力。

    咦？

    又是狂魔道祖？

    你身上的东西真多啊。

    不过这次本源大道都被人干爆了，那应该是死透了。

    哈哈，活该，叫你诅咒我。

    不过有点可惜，不是我亲手杀的。

    不过没关系，等我成为大帝之后，把你从时间长河里捞出来再打爆一次，以解我心头之恨。

    哇哈哈哈。

    林文没有立刻使用狂魔道蕴，而是把它收了起来，作为他的诸多底牌之一，以应对将来更大的挑战。

    善缘继续狂涌而来。

    第二个圆满的，就是死兆星了。

    这是死兆星第三次亮起。

    但这一次，它平静得多，只在神通界面的上空静静地散发着黑光。

    没有前两次那惊天动地般的动静，连黑气都没有暴涨。

    林文微微有些惊讶，他原本还留了一手来应对它。

    但不知道为什么，它反而不动了。

    林文冷静地观察了一段时间，发现生活中几乎没有厄运产生，“福灵心至”也依然在正常发挥作用。

    “也许是它认为还没有到时机。”

    林文心想，但没有放松警惕，咬人的狗不叫，这个道理他是懂的。

    第三个圆满的，就是他期待已久的“苦海”级运道了。

    当【道若有情】满三十万的那一瞬间，林文就开抽了。

    结果也没有让他失望。

    “灵空泡”

    每隔一段时间，将你在过去和未来消散于虚空中的无用元神反哺回自身，持续三十三天。

    ——

    “苦海”级的运道真的是不一样。

    林文也没有犹豫，直接使用了这个期待已久的运道。

    当场元神直接回满。

    这么猛？

    林文瞪大了眼睛。

    赶紧把一些累积起来的杂务处理了。

    在林文高超的政务和军事指挥能力下，元神很快又用光了。

    但下一瞬间又满了。

    卧·槽！

    林文简直不敢相信他的眼睛。

    这么猛的？

    这运道要超神啊。

    林文立刻回到空天母舰的工地上，继续施工。

    元神迅速下降，980%的元神不一会林文就用光了，但没过多久又回满了。

    林文这下确定了。

    这绝对是神技。

    以前所有遇见过的运道都没有它厉害。

    在经过仔细研究后，林文搞清了它的运作方式。

    “灵空泡”每隔一段时间，短则几十分钟，长则几十小时，就会回复一次元神。

    每次回复在最少五百，最多五千之间。

    多余的元神不会溢出，而是在“等待”，等到他元神用完之后，这些元神就会再一次的补充进来，不浪费一滴。

    这太猛了！

    林文笑得骨头都快断了。

    有这个运道的加持，他还发愁什么元神？

    法术敞开了甩，什么敌人来了都是渣渣。

    林文甚至觉得他现在转世就可以打上仙界，掀翻漫天仙神。

    哇哈哈哈。

    我已经天下无敌啦！

    ——

    兴致高昂的林文立刻全面投入了空天母舰的建造。

    他迅速搓好了大圆盘，将如同创世大蛇的超导线管全部强化，顺手把整个控制中心建了起来，接上了来自核聚变电厂的供电，并制造了一个巨型供电电源来稳定调节这些电能。

    当史无前例的强大电流灌入超导线圈时，一个史无前例的巨大磁场就产生了，经过专门的磁场发生器之后，一个符合标准的强大电磁场就出现了。

    强大的消耗让核聚变电厂第一次全功率运转，小太阳前所未有明亮，电能供应几乎翻了倍。

    在林文架起最后的中微子流发射器后，他所需要的全部环境都到位了。

    于是，在新建起的空天母舰控制中心的核心动力厂中，在巨大的封闭空间内，在被巨蛇的阴影所淹没的圆盘上，开启了全部防护法术的林文，在累积了九千元神的情况下，将手触碰在圆盘的边缘，使用了只有二十五分之一消耗的【乾坤炼制】。

    法术爆射而出的红光驱散了阴影，淹没了空旷高远的厂房，让这里仿佛恒星的烘炉一般。

    巨大的磁场在这里转动，幽灵般的中微子流爆射而出。

    即便是恒星中心，也不会有比这更复杂的环境了。

    强化这些材料比想象中要慢得多，它们很不一般，如同黑洞一般吞噬着法术的红光。

    直到林文将最后一丝元神用尽，金属圆盘才拒绝了红光的渗透。

    量子发动机，建造完毕！

    林文欣喜地看着眼前的奇迹造物，它们明明是金属，却好像镜子一般，既能反光，又能透射，有一种虚幻的违背直觉的触感。

    林文正要去关掉磁场和中微子射线流时，直觉阻止了他这么做。

    呃……

    林文愣了一下，从本能中找问题是违反直觉的，但他已经有多次经验，很快反应过来了。

    不能关。

    如果关掉，刚刚炼制成功的量子发动机就会损坏。

    那就是说。

    “退相干”的秘密，就在于这个环境？

    可是，如果环境不能改变，这个大磁场怎么办？

    这么强大的磁场，是不可能搬上空天母舰的。

    就算硬搬上去了，电从哪里来？

    总不能屁股后面还牵一根电线连着核电厂吧？

    林文试着单独去关磁场或中微子射线流，但“福灵心至”没有反应，刻意的行为是不能触发它的。

    那就只有用【仙人指路】或【问道于天】了。

    等明天吧。

    于是，林文美美地回去睡了一觉，现场就交给了纸人傀儡，另外还有几个泥人当管理者，免得有真人来时说不上话。

    在林文睡觉的这段时间，费米和海大默以及一大票的科学家们都简直要疯了。

    长山郡的大科学院刚刚成立，由于三分格局形成，很是收拢了一批以前收不到的科学家和研究者。

    兼管着核聚变电厂的费米发现了耗电量的激增，猜到林文的工作可能取得了突破，就和海大默带着刚刚参观完聚变炉的科学家们来到了空天母舰的控制中心。

    想看一看工程的进度，顺便让这些科学家能彻底放心地协助他们的工作。

    而当他们看到那个耸立在地面上的庞然大物时，费米和海大默简直不敢相信他们的眼睛。

    几天前这里不是一个破工棚吗？

    为什么现在像一座超时空要塞？

    而再当他们来到控制中心的核心动力厂房时，更是不敢置信。

    眼前的这玩意，是人类建造的吗？

    梯形的巨大厂房中，难以想象的巨蛇盘绕成一团，中间那奇异金属圆盘，仿佛是某种恐怖之物的封印。

    所有人都傻了，负责接待的泥人完美地把问题抛到了林郡长身上。

    于是，第二天林文一醒来，愉快地看到他元神爆满，兴奋地来到控制中心时，就遇见了这一大堆猛冲过来的男人。

    看他们饥渴的模样，简直就像女儿国里一万年没见过男人的少女。

    混乱之中，林文衣服都差点被撕光了，好在及时让纸人傀儡把他们架开了去。

    “这就是科学的力量。”

    面对他们的质询时，林文就只淡淡地回了这一句话。

    ——

    最终，面对铁一般事实，他们也只能相信这是科学的力量。

    幸运的是，林文通过法术获知了维持量子状态不出现“退相干”的关键，是被称为幽灵粒子的中微子流。

    号称几乎能穿越地球的中微子在量子材料上吸收率相当高，几乎达到了隔绝的程度。

    利用贝塔衰变制造中微子流的设备不是特别难造，林文很快在费米的辅助下又制造出了一台。

    于是，量子发动机就正式分离成功了。

    原体就固定在大蛇中央，由林文亲自加强，保证百万吨的力量均匀地分布在圆盘每一个平面上。

    而受体则保持在中微子的环境下，将来会安装在空天母舰的核心中。

    随后，林文通过实验完全地证明了他的理论是正确的。

    量子发动机的受体可以在不借助任何外力的情况，在空中自由飞舞。

    只用改变大蛇的磁场方向，就能改变受体的飞行方向。

    同样，只要改变磁场强度，就能控制推力大小。

    毫无疑问，这是一个绝对完美的发动机。

    它不需要能源，不需要苛刻的工作环境（除了中微子），没有使用时限，可以随意操纵矢量，推力惊人，不需要辅助体系。

    这所有武器战舰专家们梦想中动力源。

    费米和海大默意识到，有了它的存在，空天母舰完全可以做成一个飞行城堡。

    他们完全可以参照地面上永久固定的要塞来设计，只用给它一个合适的结构来承担圆盘的推力就够了。

    在不考虑动力的情况下，人类是完全可以制造出传说中的恒星级战舰。

    什么宇宙飞船，什么歼星舰，都是可以实现的梦想。

    费米和海大默受到了激发，和无数同样心潮澎湃的科学家，连夜推翻了原始设计，开始了更大胆的新设计。

    而林文又回到了指挥部，再一次为他们带来了神级微操表演。

    其间还有一个插曲，一个下属汇报说俘虏了敌方高官，他们想要投靠长山郡。

    林文直接问【仙人指路】。

    【他们是什么人？适合怎么处理？】

    消耗：66%

    答案：

    【三姓家奴，无能者，谄媚之辈，适合在外骨骼装甲生产线上工作。】

    林文不太开心，竟然不是一枪毙了。

    算你们走运。

    “把他们送到外骨骼装甲生产线上工作，不作出足够贡献，不许释放。”

    林文回传了命令，就算了结了这件事。

    这个小插曲很快被他忘在了脑后，眼前的事情更值得关注。

    战争进入激烈的阶段，秦氏集团从突然的打击中回过了神，开始全力作战。

    林文扫了一眼元神，才存了五千多。

    还不够。

    林文摇摇头，继续投入到妙到颠毫的指挥中。

    ——

    西南区。

    秦氏集团正在集结所有兵力，这不是一个可以轻易碾压的对手，长山郡机甲军团的战斗力远远超乎了他们的意料之外。

    特别是他们的机动性，堪称神出鬼没，配合也完美无暇，分进合击，运转自如，秦氏集团的大军不是被埋伏，就是被突袭，或者被包围。

    对方总是能以多打少，明明他们的兵力远远低于自身，但一打起来，就好像源源不绝一般，四面八方都是。

    而最让人恐惧的，就是长山郡的大机甲。

    每当战争开始，他们就像尖刀插进他们的防线，撕开他们的阵线，践踏他们的阵地。

    随后，大批钢铁战士如同潮水一般涌上来，顺着裂口将他们切割包围，再逐一消灭。

    这些他们眼中徒有其表的大玩具成了致命的杀手，他们不仅是外形绝美，高科技的质感十足，其内在更为强大。

    其中，有三对光翼的大机器人尤为耀眼，它常常在战场上出现，总以超过五百码的速度从天而降，切入战场，恐怖的电磁炮随即就横扫了战场，白炽的高周波剑更是无坚不摧。

    即便他们集中火力攻击它也没有用，因为总是没过多久，另外三台大机器人就会随行而至。

    首先会是一个全红色的、头上有角的大机器人以三倍速度插入战场，四十米的大刀一卷，方圆百米之内寸草不生。

    紧接着手持水晶大盾和宝石长剑的机器人冲入战场，它总是挡在火力最凶猛的方向，掩护光翼机甲和红色有角。

    最后就是体型庞大、看上去十分笨重的大机器人。

    它没有武器，用拳头和脚攻击，比看上去的要灵敏很多，动作矫健而迅捷，是所有大机器人中作战时间最持久的一个。

    但在有的时候，也会使用激光步枪和光速剑，这个时候它续航能力就大幅衰减，威胁反而不如空手。

    四大大机器人将战场打得一片狼藉后，钢铁战士大军就来收割了。

    在部队不成型的情况，他们非常难对付，能攻能守，能跑能跳，坦克和大炮根本不是对手。

    到了这个时候，失败已经是他们唯一的命运了。

    自开战以来，秦氏集团就没有打过一场胜仗，全是失败失败再失败。

    机甲军团的威力在这场战争中显露无疑。

    集团中已经没有人提最高会的事情了，蒙州的军队早就撤了回来，帝国军也没有任何插手战争的想法。

    显然，所有人都再一次作了战略误判。

    ——他们严重低估了长山郡的实力。

    现在，唯一能有效阻挡他们步伐的是空军。

    长山郡没有空军，防空力量也不强，空军取得了不小的战果。

    秦氏集团也开始逐渐适应战争，他们集中兵力，不再分兵冒进，以坦克集群为前锋，以重火力为主要攻击手段，成功降低了损失。

    秦刚也开始大规模的集中部队，制造更大规模的集群作战，尽可能地削弱机甲的优势。

    同时，在多次交战之后，秦刚还洞悉到了机甲军团的弱点。

    ——补给！

    他们高频率、高效率、高机动的作战，是非常依赖补给的。

    没有补给，他们寸步难行。

    而且，机甲战士攻强守弱，善于突击，不善于守城。

    在与所有将领的讨论后，秦刚决定拉长战线，大幅度增加他们的补给压力，和防守面积。

    秦氏集团主动放弃了正州、归州和许州，将战线拉长到了一千余公里，防守面积扩大到了六州。

    这一下，机甲军团的凌厉攻势大幅减弱，作战周期大幅缩短，钢铁士兵常常只能完成一天的作战就必须原地等待补给。

    节奏放缓之后，交叉的攻势就出现了漏洞，秦氏集团趁势反击，竟然打了几场小小的胜仗，头一次击退了长山郡的钢铁战团。

    这使得秦刚的威望在集团中达到了顶峰，没有人敢再对他的命令提出半个不字。

    秦刚的心情非常好。

    但不是因为胜利和威望。

    而是因为长山郡真的有能与秦氏集团乃至最高会一较长短的力量。

    “原来是这样吗？筱筱，这就是你的信心吗？”

    秦刚眺望着落下的夕阳，远方是无尽战火的硝烟。

    “你认为你可以挑战我了，所以才要与我一较长短，是吗？”

    秦刚脸上坚毅的线条柔和起来，露出了连自己也没有察觉的笑容。

    “哼，那就让我们父女之间真正的对决开始吧。”

