    浴桶内，本五颜六色的水，此刻却已经变得清澈透亮。

    三十余种世间罕见的珍贵药材的药力，一滴不剩的全部被李长青吸收进入体内。

    从浴桶内起身，李长青感受着身体内这种奇妙的感觉。

    很难形容这样的感觉，此刻他浑身上下，仿佛焕然一新。

    没错，就是焕然一新的感觉。

    刚才在药力的作用下，他真有一种浑身上下，连每一个细胞都被摧毁重生般的感觉。

    “什么感觉？”

    乔纳森目光中带着几分好奇色彩，盯着李长青询问道。

    一侧的迪拉维和西帕亦是如此，两人这五个小时，并未离开。

    毕竟第一次看如此奢侈的使用这些名贵药材。

    这些名贵药材，可不仅仅是用钱就能买到，其中的许多药材，甚至已经超出了用金钱来衡量其价值的程度。

    就他们二人所知，乔纳森大主教弄到这些药材，有不少都是用以物换物的方式。

    用十字教会内的各种珍贵药材，才和南德大巫师换到。

    “很难描述。”

    李长青目光看向迪拉维主教，说道：“迪拉维主教，麻烦你试试用刀剑攻击我试试。”

    这样的方式才能最快的检测出刚才药剂的价值所在。

    迪拉维拿出一柄随身携带的匕首，能让他随身携带的匕首，自然也不是寻常之物。

    这柄匕首是由珍贵金钢炼制，辅以十字教会内的神圣法咒，威力也是不错。

    迪拉维也不敢攻击李长青的要害，朝他腹部非要害的位置刺去。

    即便是伤到李长青，这一下也最多看似吓人，不会造成什么太大的实质性伤害。

    李长青不躲不避，匕首刺在了他的腹部。

    铛!

    一声清脆的响声。

    刺在李长青腹部的匕首，竟然在他的腹部溅起火星。

    迪拉维嘴角微微一抽，固然这一下，他并没有使用任何的法力，但威力也是有的。

    最起码也不可能夸张到这样的程度吧。

    他能够理解李长青的身体能够挡住匕首，毕竟如此多珍惜药材砸了下来。

    更何况之前还有十字教会的药浴功效。

    但你挡住归挡住，还冒出点火星是几个意思。

    他不由得倒吸了一口凉气，看李长青的目光，如看一个怪物一般。

    李长青的身体强度，太恐怖了。

    他不禁有些好奇，若是自己施展全力，是否能刺破他的身体。

    不过这个念头也就只是想一想，他也不敢提出如此无礼的要求。

    若是李长青的身体挡住了，他倒是能大呼未来教主神功盖世，天下无双，一统江湖指日可待。

    可万一，万一是伤到了他呢。

    这可就玩脱了。

    李长青摸了摸被刺中的地方。

    只感到了几分火辣辣的疼痛，但身体却并未有丝毫受损。

    这样的强度，他感到颇满意。

    随即，他倒：“迪拉维主教，你使用五成，不，三成法力对我攻击试试。”

    “属下不敢。”

    迪拉维直接认了怂，他怕伤了李长青。

    他的担心，李长青了然于胸，随即一笑：“放心，真受了伤也没事，在你手中受一些不致命的伤，总比不知自己实力深浅，在其他人身上吃下大亏强。”

    看李长青坚持，迪拉维也壮起几分胆，运用了三成功力，匕首朝李长青的腹部刺去。

    铛！

    依然是闪烁出了火星，且这一次，虽然依然没能刺穿李长青的腹部，但却留下了红红的痕迹。

    随后才慢慢散去。

    恐怕用四到五成的力道，就能刺穿自己身体了。

    李长青心中也对如今的身体有了一些了解。

    要知道，这是他没用法力防御的情况，若是用法力防御，恐怕会更强几分。

    迪拉维见三成法力没有刺穿李长青的肉体，更是一惊。

    他可是正儿八经的解仙级高手，实力可是货真价实练出来的。

    他这三成功力一刺，威力也非同寻常。

    没想到任无法伤到李长青。

    那些珍贵草药的威力，果然不俗。

    他刚准备开口……

    旁边的西帕：“恭喜艾德华先生神功大成！必定能够带咱们十字教会走向辉煌！”

    迪拉维一愣。

    心里随即骂道，舔狗！

    彻彻底底的舔狗！

    什么都没做，就知道在旁边舔。

    本来这个时候，该自己来说的。

    乔纳森也对李长青的身体强度极为满意，缓缓点头。

    这样的身体素质，恐怕已经是历任大主教继承人中，最强的人了。

    也该是时候了。

    “既然已经准备好了，那么就开始传功吧。”乔纳森缓缓说道。

    一旁的迪拉维和西帕脸上带着惊色。

    这可是一件大事！

    李长青也没想到会这么突然，正常来说，不应该再多一段时间吗。

    他目光带着疑惑看向乔纳森大主教。

    乔纳森大主教平静的解释道：“趁着我现在身体还没彻底垮掉。”

    “若是彻底垮掉的话，我这一身功法散去，就没了后继之人。”

    乔纳森慢慢起身道：“随我来，迪拉维，西帕，你们二人护法。”

    “是。”

    走出这间屋，乔纳森带着他们走进藏于教堂地板之下的隐秘通道，这里的地下室，是一扇纯封闭式的铁门，上面雕刻着十字教会的符号。

    乔纳森拿出钥匙，将折扇铁门打开，带着李长青走了进去。

    而迪拉维，西帕两人，则守在门外，神情严肃。

    铁门从内关上。

    这里面积攒着些许灰尘，显然许久没有打扫了。

    里面空荡荡，看起来是一个密封的监狱般。

    “进入这里的钥匙，只有我这一把，除了这把钥匙，这扇门，只能从内往外打开，这里全是天精石打造，就算是世上顶级高手来了，恐也需要一天有余的时间不间断的攻击，才能将门给打开。”

    说着话，乔纳森慢慢坐在地上。

    他的面容很是平静。

    李长青坐到他的对面，神情也有些严肃。

    传功给自己后，乔纳森恐怕会迅速衰老，死去。

    他已经活了一百余岁，其中很大一部分原因，是因为体内有深不可测的功法支撑，才能如此长寿。

    一旦失去法力，恐怕他会很短的时间内毙命。

