原本网民们都觉得神农tv已经取得压倒性的胜利，一跃成为华夏顶级直播平台。想免费看完整版请百度搜

　　但是没想到金猪tv更加财大气粗

　　居然要请三个一线女明星开直播，这得砸多少钱进去

　　当然有一些了解金猪tv底细的人，都知道几个亿对东方家族来说根本不是事。

　　本来开直播公司就非常烧钱，金猪tv不断砸钱买主播，其实一直在亏损。

　　但人家东方少爷不在乎啊

　　获得东方胤的授意之后，金猪tv办公室里，超管们围坐一张圆形会议桌，热烈的讨论要请哪三个一线女明星。

　　众人议论纷纷，有的说这个女明星身材好，有的说那个女明星很风骚，讨论半天都没选定是哪三个。

　　突然之间，史大科重重的一拍桌子“都别吵了，你们是不是没脑子”

　　“史哥，怎么说”一个超管好奇的问道。

　　超管们都知道史大科骂他们没脑子的时候，就说明史大科想到点子了。

　　“要我说，咱们要请就请超一线”史大科嘴角勾起得意的弧度。

　　“超一线”超管们听得一脸诧异，“史哥，这会不会超出预算了万一东方少爷不高兴的话”

　　“你们懂什么东方少爷让我们请一线女明星，我们能请到超一线级别，那就是超额完成任务，东方少爷还会怪罪我们再说了，东方少爷最不缺的就是钱，超预算这三个字就是对东方少爷的侮辱”史大科气势十足的敲着桌子道。

　　超管们全都闭嘴了，谁敢侮辱东方少爷啊

　　而史大科则开始罗列华夏超一线女明星的名单。

　　这一看之下，他才发现华夏超一线大明星凤毛麟角，十只手指头就能数得过来。

　　而适合直播的年轻女明星就更少了。

　　毕竟华夏超一线明星，哪个不是在娱乐圈摸爬滚打几十年的老资历

　　就算凭借战狼2、流浪地球两部电影百亿票房晋升超一线的吴京，也都四十多岁了。

　　而且上了年纪的男明星也不适合直播。

　　最终史大科把目标锁定在唯一一位适合直播的超一线女星，风玥。

　　在经过京城王家、陆家覆灭之后，风玥晋升为华夏超一线大明星，也是最年轻的超一线。

　　虽然苍龙电影黄了，但风玥反而因祸得福，人气和知名度达到了新的高峰。

　　“就选华语乐坛新天后风玥了”史大科直接拍板道。

　　几个超管看到史大科面前的平板电脑，那个比赵星彩还要美貌几分的大明星，全都双目发亮。

　　“史哥，您选得太好了要是真能请到风玥，我们绝对能一举击垮神农tv”

　　史大科一脸洋洋得意“你们发现没有，赵星彩和风玥长得很像，但是不如风玥漂亮，我们请到风玥，就意味着赵星彩成了山寨品，神农tv的镇台女主播是我们金猪tv女主播的山寨品，这将成为直播界最大的笑话”

　　“史哥，您这招真是高啊”超管们齐齐竖起了大拇指。

　　史大科志得意满，开始拨打风玥经纪人丁薇的电话。

　　当丁薇听到金猪tv想请风玥当女主播时，想也不想就蹦出一个字“滚”

　　现在风玥小姐已经是华夏超一线大明星了，请风玥当女主播不是侮辱人

　　太掉价了

　　史大科没想到风玥的经纪人这么凶，趁着丁薇还没挂断电话，他赶紧说道“丁小姐，只要风玥小姐答应，钱绝对不是问题”

　　“我说了，滚”丁薇真的被这个家伙气到了。

　　风玥小姐的价值岂是金钱可以衡量的

　　“丁小姐，你这就不太好了吧”史大科微微皱眉道，“你知道我们神农tv背后是谁吗江南东方家族资产百亿喂、喂喂”

　　还没等史大科讲完，丁薇已经挂断了电话。

　　“草不就一个经纪人吗拽什么跩”史大科气愤的把手机摔在会议桌上。

　　一个超管略带尴尬的问道“史哥，看来我们是请不到风玥了”

　　“哼，就算不请超一线，我们有三个一线女星也够碾压神农tv”史大科只能把目光放回一线女星的名单上。

　　最终选定了三位女星，分别是关晓丹、宋妍和慕允允。

　　史大科打电话给她们的经纪人，说明钱不是问题，并且抬出东方家族之后，顺利的签约了。

　　接着金猪tv把这三位一线女星，即将来他们平台开直播的消息，铺天盖地的宣传出去。

　　引起了全网的轰动

　　三大一线女星，同台直播，这将是直播界的最强阵容

　　别说神农tv了，就是其他几大直播平台，都要被金猪tv碾压。

　　网民们不得不感叹，有钱就是牛皮啊

　　这一天，在史大科和金猪tv工作人员的安排下，三位一线女明星同时开播。

　　瞬间每个女明星的直播间观看人数都达到五百万以上

　　这三个女明星自带粉丝流量，单单微博关注就有两三千万。

　　这些粉丝收到消息之后，陆陆续续打开了金猪tv的a，观看自己偶像的直播。

　　看到观看人数还在不断的飙升，史大科和其他超管嘴巴都笑歪了

　　而在江南地区某个湖景豪华酒店里的东方胤，看着身边旗袍美女放到面前的平板电脑屏幕，嘴角也是勾起戏谑的弧度，然后轻斟了一口红酒。

　　“跟我东方胤斗也不掂量一下自己几斤几两”

　　东方胤的这一招确实厉害，请到三个一线女明星同时开播，几乎把大半个直播界的流量都吸引过来了。

　　三个一线女明星的观看人数加起来，已经突破两千万

　　可以说是直播界空前盛况

　　其他几大直播平台不服也得服。

　　因为他们的平台观众全都跑过来看三大女明星了

　　而神农tv的观众也因此流失了不少。

　　办公室里的安雅看着后台流量数据不断下跌，不禁蹙起了秀眉。

　　“陈轩，金猪tv砸钱这招太狠了把各大平台的流量都抢去一大半，这样下去的话我们平台要被彻底碾压了”

　　“不用担心，我来想办法。”陈轩给了安雅一个自信的眼神，然后拿出手机，开始拨打电话。