    “呜呜，总算看到了一颗可以宜居的星球。”

    “快飞过去吧，不然大家都快死了。”

    “太难了，以后就算是打死我也一定不会再搞什么星际旅行了。”

    星际列车内的十万名伽卡人乘客十分狼狈。

    他们已经不奢求像什么体验星际旅行，什么体验异球风光、什么获得吹嘘的资本了，现在饿了两天的他们，他们只想吃一些食物活着，如果能够再洗个澡就更好了。

    除此之外，别无他求！

    星际列车缓缓向着发现的那颗可宜居的星球驶去。

    时间不多，星际列车开进该星球。

    这颗星球符合所有可宜居的标准，蓝天白云绿草地，甚至天空还有不知名的鸟类在飞翔。

    经过一番测试，得出结论可以直接出去。

    立时，星际列车里的乘客们再度激动。

    随着列车门缓缓打开，这十万名乘客疯狂的向外面涌出。

    最终耗时费力的涌了近三个小时，这十万名乘客才总算是涌出了星际列车，真正的脚踩大地，呼吸着新鲜的空气。

    后面，这十万名乘客加之列车的保卫人员的枪械终于打了不少猎物，终于填饱肚子了！

    他们在原地准备短暂的休整，期待着等待着蔚蓝星的救援能够收到求救讯号再寻到这里。

    然而却不曾想，这颗星球既然是宜居星球，那就一定会文明的出现。

    这不，在星际列车以及十万名乘客刚出现在这颗星球不久，便被这颗星球的土著发现了。

    天外火车？

    神秘的外星人？

    这颗星球的文明种族是一个刚刚进入太空阶段的长着尾巴的蜥蜴人文明。

    这个蜥蜴人文明立即派出了强大的装甲部队准备去把那个天外来的火车带回来研究。

    很快，数百辆坦克，伴随着数百架直升机便直接开赴到了星际列车的附近，并准备进行抓捕伽卡人带回去研究。

    来势汹汹的将其包围。

    列车长大喊道：“啊，不好，这里的土著文明来了，大家快躲进星际列车！”

    ‘哗啦啦’

    十万名乘客们立即涌进星际列车。

    但还是迟了一步，十万人如果在原地休整至少占据了很大一片范围。

    短时间内想要全部进入星际列车明显是不可能的。

    所以，一开始，就有不少伽卡人被捕捉。

    其余人也躲进了星际列车，一时间走也不是，留也不是。

    而这颗星球的蜥蜴人势力见外星人躲进了火车内，自然不会善罢甘休，他们要把这些人还有这个火车带回去研究！

    长着尾巴的蜥蜴人长官下达命令：“准备开火，打到那些外星人接受投降为止，我们要把他们带回去切片研究！”

    坦克和武装直升机做好了战斗准备。

    下一秒。

    ‘嗖嗖嗖’

    ‘咚咚咚’

    开火了。

    一颗颗炮弹向着星际列车袭去，蜥蜴人的目的很简单就是为了逼迫这些太空来的外星人投降，方便他们带回去研究。

    列车长大吼道：“快开启能量防御。”

    一层水幕般的薄膜升起，立时挡住了蜥蜴人的攻击。

    蜥蜴人的长官愣了一下，大概是没有料到这些外星人的科技竟然这么强，一列会飞的火车也就算了，竟然还有防御罩。

    而这也就更加坚定了一定要把这些外星人全部捉住的决心。

    ‘咚咚咚’

    ‘轰隆隆’

    又是两波攻击。

    星际列车防御罩的的颜色正在变淡，眼下就算是想跑也不行了，所有的能量全部用在防御罩上，根本没有多余的动力支撑列车飞起来。

    蜥蜴人长官兴奋的下达命令道：“加大攻击力度，那些外星人要快撑不住了！”

    更为密集的攻击来了，各种炮弹如同雨点般的打在星际列车附近，在不断削减着能量防御。

    如果再拿不出一套好办法，那么无论是星际列车还是这些伽卡人都会被这些蜥蜴人所俘虏。

    此刻，星际列车内的乘客们，心都已经揪到了嗓子眼。

    “怎么还不发车，难道准备在这等死吗？”

    “可恶啊，真是虎落平阳被犬欺。”

    列车内的乘客们乱糟糟的一片。

    而副列车长，也在着急的大喊道：“怎么办，要不要跟对方拼了？”

    列车长说道：“我来的时候怕出现一些意外所以带了两面蔚蓝联合军的军旗，或许能够管用。”

    副列车长质疑道：“那东西能有什么用？”

    蔚蓝联合军可以说是蔚蓝星的所有军事单位，囊括了蔚蓝星所有在外的战舰。

    虽然蔚蓝星的战舰都有悬挂蔚蓝联合军的军旗。

    可是这种荒芜的星系，鸟都不拉屎的地方，可能蔚蓝星的战舰都没有踏足过这里，也就自然不可能会有悬挂着军旗的战舰在这种地方巡航了，并且这里的土著也就更不可能知道蔚蓝联合军是个什么东西了。

    列车长说道：“试试吧。”

    目前这是唯一的办法。

    原本就是打算出现意外的时候，在M9星区挂着军旗去寻求巡航战舰的援助，可是如今......

    但愿能够管用吧，但愿这颗星球的土著文明能够知道蔚蓝联合军的存在。

    而此刻，在星际列车四面八方的蜥蜴人作战部队正准备酝酿着下一波攻击。

    可是忽然就见到那会飞的火车忽然升起了两面旗子。

    “这是准备投降了吗？”

    蜥蜴人长官自信满满的笑着拿出望远镜。

    可结果那会飞的火车悬挂的根本不是什么白旗。

    而是一个浅蓝色的旗子，其中橄榄枝圆环围绕着的白色的图案。

    这名蜥蜴人长官不懂这种旗子的含义是什么，但是他的瞳孔却是一阵伸缩，急忙再次下达命令：“别开火！”

    其他蜥蜴人也都快要吓傻了。

    尽皆在眺望着那两面刚刚升起的蓝白色的旗子。

    他们永远不会忘记那可怕的一幕，原本是风和日丽的晴天，天空却突然阴暗了下来，紧跟着便出现一艘艘庞然大物，而那些庞然大物就是传说中的飞船。

    飞船上面挂着的就是这样的旗子!

    一开始，他们蜥蜴人就知道是外星人的入侵，立即展开了反击，结果没有任何作用。

    而那些遮天蔽日的巨型飞船在临走之前，仅仅是一次攻击便使得方圆上百公里被夷为平地！

    如今再一次出现了一模一样的旗子，他们如何能够不怕！

    蜥蜴人的作战部队立即停火，更是急忙把之前捕捉到的伽卡人释放，只为别再次引来无妄之灾便好。

    因为按照经验推断，这绝对是一场阴谋，一个高等文明名正言顺入侵低等文明的阴谋。

    星际列车的列车长诧异道：“那些土著生物好像放人了，是悬挂的旗子起了作用？”

    副列车长激动道：“好像是。”

