    第559章 新年序幕

    “就是现在！”

    就在崔东旭正在与两个骷髅侍卫缠斗不休的时候，尤娜的双眼泛起一抹诡异的暗红色光芒，开启技能：

    “亡灵狂暴”

    原本自以为已经掌握骷髅侍卫和那些骷髅兵的攻击节奏后，正准备开启杀招的崔东旭猛然间发现：

    “锵！”

    四把长剑砍在崔东旭的头顶，这一次崔东旭出乎意料的被其强大的反震之力给震退几步。

    还不等崔东旭站稳，只见尤娜犹如鬼魅一般出现在崔东旭的身后。

    感受到后背传来的危机感，崔东旭只得提前开启杀招：

    “问天·斩八荒”

    崔东旭手中的绣刀化作八把大刀，以摧枯拉朽之势朝着以崔东旭为中心的八个方向斩下：

    “轰隆~”一声震耳欲聋的巨响，周围所有的骷髅在这一斩之下，直接湮灭。

    两个身穿铠甲的骷髅侍卫同样化作骨头架，碎了一地。

    而其身后的尤娜直接残血，崔东旭一脸狰狞的转过身面对尤娜，手提绣刀大笑道：

    “去死吧！”

    不过正当崔东旭刚举起绣刀的瞬间，尤娜硬抗下崔东旭的一击后，先一步出手：

    “亡灵·天咒”

    在崔东旭一脸震惊的目光下，尤娜整个人化作无数冤魂，张牙舞爪尖啸着朝他抓来，崔东旭大惊：

    “阿西吧，这是什么！”

    崔东旭连忙转攻为守，绣刀横挡身前开启技能：

    “剑之壁”

    一面透明的能量墙挡在崔东旭的身前，不过那些面目狰狞的幽魂竟然直接穿过了那面能量盾，崔东旭大惊失色：

    “怎么会……”

    一个个幽魂厉鬼，发出凄厉的叫喊声，直接穿透崔东旭的身体：

    “嗖嗖嗖~”

    “-6480”

    “-7744”

    “-7241”

    ……

    崔东旭的血量直接见底，而幽魂穿过崔东旭的身后，在崔东旭的身后再次汇聚成了一脸惨白的尤娜。

    崔东旭一脸难以置信的倒在地上，不过尤娜却深知战斗并没有结束，而是虚弱的打了个响指：

    “召唤骷髅”

    尤娜对那些重新从地底爬起来的骷髅发出命令：

    “无差别攻击！”

    一直弓箭骷髅的箭矢忽然划破虚空，冒出来一个伤害：

    “-1”

    崔东旭那充满怒火的声音再次从虚空中传来：

    “阿西吧！”

    直到这一刻尤娜才一屁股坐在地上，脸上露出一抹胜利后的喜悦，虚弱道：

    “这只是开始。”

    ……

    随着崔东旭被杀，高丽战区之前建立起的优势和气势，瞬间土崩瓦解。

    没过一会的时间，自知已经胜利无望的高丽战区玩家，都只能一脸不甘的退了出去。

    看着撤退的高丽战区玩家，城上和城下的华国玩家都立刻爆发出胜利的欢呼声。

    与此同时，其它几座边境之城相继传来消息，这次竟然一座城都没有丢！！！

    这是事后最让林逸感到震惊和不可思议的。

    因为在林逸的计划之中，腐国战区袭击的1号边境之城和徳战区的4号边境之城，应该很难守住才对。

    可结果就是这么出乎所有人的意料。

    这次华国战区不仅赢了，还因祸得福拿到两座边境之城，顺利登顶战区排行榜榜首的位置。

    不难想象，这件事之后和族战区与高丽战区，估计会悔到肠子都青了吧。

    ……

    现实中：

    在华国大厦的巨大时钟下，沐婉晴与所有参与演出的明星以及工作人员，与华国人民一起倒数着：

    “10、9、8……3、2、1。”

    随着时钟指向12点整，绚丽多彩的烟花在天空绽放着，照亮了整片夜空。

    春晚主持人在电视机前激动的说着对全国人民以及对这个国家的美好祝愿。

    当直播画面最终定格在林逸拿下和族边境之城后，站在城头上时的那个高大的身影时，主持人激情洋溢道：

    “光阴似箭，时光如梭，历史绝不会因为时光的流逝而被遗忘。”

    “当我们展望未来的同时，也应该铭记那些历史给我们带来的伤痛，以及那些为此而牺牲的先烈们。”

    “因为正是有了他们无私的付出和努力，才会有我们今天这来之不易的幸福。”

    “作为英雄，他们值得被我们华夏儿女铭记于心。”

    “好了！”

    画面切回华国京城广场上那载歌载舞的欢乐海洋，主持人站在电视机前情绪饱满的说道：

    “欢乐的时光总是那么的短暂；”

    “团聚的日子也总是特别的让人为之感动。”

    “今天，我们欢歌笑语；”

    “今天，我们畅想未来；”

    “电视机前的观众朋友们，我们……来年再见！”

    ……

    在一阵热烈的欢呼声中，华国新年的春晚也终于落下了帷幕。

    主持人最后那一番意有所指的话，更是让某个国家上下都不约而同的紧张了起来。

    以往当人们看完春晚几乎都会选择吃过夜宵，安然入睡，然后等待日出后新年的欢乐时刻。

    但是今天却因为这场别开生面的春晚，让《众神荣耀》这款游戏正式的进入了全世界人民的视野中。

    无论是游戏论坛还是民间的社交软件上，关于《众神荣耀》这款游戏的话题，一整夜都居高不下。

    几乎屠榜一般，占据了所有的热点和爆点。

    而在华国，风华这个名字就像是一颗闪耀的巨星一般，冉冉升起

    ……

    在春晚总导演喊“咔~”之后，沐婉晴的小助理乐米米，飞快的跑到沐婉晴身边感叹道：

    “晴姐，刚刚你唱的那首‘华国梦’实在是太太太，太好听了。”

    “我现在都还没有从那震撼的效果中缓过神来呢。”

    乐米米双手握拳，放在胸前一脸痴迷道：

    “特别是这首歌再搭配风华大神的战斗场景，简直是太完美了！”

    “就连我这个之前听过无数遍的都还是跟着热血沸腾啊！”

    就在这时，总导演董华走了过来对沐婉晴道：

    “沐小姐辛苦了。”

    “一会我们节目组有个庆功宴，沐小姐要来一起不？”

    面对董华这个华国顶级大导演的邀请，沐婉晴都还没开口，乐米米就已经在一边焦急的狂使眼色，生怕沐婉晴会拒绝一样。

    甚至董华也觉得沐婉晴应该不会拒绝自己邀请才是，可实际上等到的回复却是：

    “实在不好意思，我另外已经有约了。”

    董华也没想到自己亲自出马居然还被拒绝了，不过董华毕竟是见过世面的，仅仅只是微微一愣便反应过来道：

    “那这样就真是太可惜了。”

    “要不这样，等之后有时间的话，咱们在另外约时间如何？”

    对此沐婉晴自然不会拒绝：

    “好的。”

    董华也不尴尬：

    “那这样我就不耽搁你呢，改日见。”

    “对了，有机会的话还望帮忙介绍一下这位风华大神。”

    沐婉晴不禁莞尔一笑：

    “一定！”

    当沐婉晴离开拥挤的人群后，乐米米在一边恨铁不成钢道：

    “晴姐你这是干嘛啊？那可是董华蕫大导演啊！”

    随即无语的感叹道：

    “在我们这娱乐圈里面，估计你还是第一个敢这么拒绝蕫导演邀请的人吧。”

    不过很快乐米米便反应过来，一脸八卦道：

    “你说有约了？约了谁啊？我怎么不知道还有这安排啊！”

    沐婉晴也没回答，只是微微一笑。

    然后直接走上自己那辆停在路边的专车，然后对司机道：

    “去机场。”

    ?  ?感谢“惊了繁星”，“米恩”，“起名真困难”的打赏，也感谢各位订阅的兄弟姐妹长久以来的支持。

    ?      对于有人吐槽更新慢的问题，这里统一回复下（可略过）：雨落本身就是有工作在身，每天更新时间本就有限。

    ?      特别是上个月因为一些事占用了本该是我码字的时间，因此一个月都只能保底两更。

    ?      不过这件事马上结束，过几天开始雨落都尽量保持三更，条件允许就加更。

    ?      最后还是感谢各位一直以来的支持，感谢！

    ?  

    ????  

    (本章完)

