    七十五年前的时间线上，玩家们已经将重建的准备工作做完了。

    这份工作其实挺简单的，毕竟他们这段时间已经重建了大量的城镇，只要调出相似的案例，然后重新写一份就行了。

    物质上的收获并没有多少，不过献祭之神神殿内的典籍足以弥补所有的投入。

    初次之外，更有献祭之神陨落之后剩余的神之心，只要将这个神之心与无名之神融合，并修改无名之神的信条，那么过不了多久，无名之神的信徒也会具备献祭之神祭司的能力。

    当然，用信徒代替自己去死这种邪道是绝对不会加进来的。

    教授一目十行的翻阅着这些典籍，一边看一边发出赞叹声。

    “不愧是执掌献祭的神明，祂对于献祭的应用比其他神明都要深刻。”

    “有什么区别么？”在一旁想事情的脱下衣服问道。

    “交换比不一样。其他神明也有一些献祭手段，不过太过于粗糙，而且双方都会损失大量的神力和物资，所以走献祭之神这条路才是最快的。献祭之神的神职可以将祭品的利用率提升到97%，这是一个相当恐怖的数字了。”

    脱下衣服尝试理解了一下教授的思路，随后也感觉有趣起来了。

    “你的意思是，超远距离运输？”

    “没错。只要我们掌握了这个技术，那么距离对我们而言相当于不存在，原本传送门无法运输大量物资的问题也会消失。更有趣的是，熵增问题也会得到解决。”

    脱下衣服彻底来了兴致，起身问道：“怎么理解？”

    教授拿起献祭之神的神之心，发动了献祭之神的神力，摆弄出了一个有趣的小玩意。

    从外形上看，它就像是一个小巧的风车，风车一端连接着一个倾斜水槽。当有水流过时，水流会冲击它的转轮，并带动扇叶转动。

    在水槽的两边设下断点，教授将一杯水倒入水槽中。

    这些水从水槽的顶端流下，带动扇叶开始转动。

    当水流到最底部的断点时，这些水忽然莫名其妙的消失，随后又从顶部的断点出现，近乎无限的流动起来。

    虽然看起来跟传送门类似，不过脱下衣服明白两者有着本质的不同。

    传送门必须依靠魔力进行支撑，每次有物质通过时，它都会衰减一分，直到本身的魔力无法支撑为止。

    但教授设计的东西利用了神之心，产生的效果是法则层面的。它不需要任何魔力维持，它可以永远存在下去。

    “底部的断点的用途是将所有的水献祭，上方断点的用途是将献祭后的水赐予到这里。不过现在有个问题，每次献祭和赐予都会损失3%的质量，大概23次之后，所有的质量就会衰减到原来的一半。”

    97%的利用率已经相当可观了，不过在指数的条件下，次数还是少的可怜。

    “有办法提升效率么？我感觉这个应该跟我们的最终计划有关。”

    “有，献祭对象为物质的话最高只有97%，不过如果是能量形态的话，那么理论上说是没有上限的。如果我们掌握了质能转换的方式，只要将利用率达到99.9946%以上，那么我们就可以利用法则来创造能量，而且是源源不断的无限的能量。”

    望着窗外，教授感慨的说道：“如果成功了，这个世界将成为多元世界中的灯塔，将宇宙引向更美好的未来。神明的特性真的很可怕，祂们本来应该是未来的引导者，没想到却变成了现在这个样子。”

    “都是神上神的锅。”

    “同意，干掉那家伙的理由有多了一个。无限能源的世界，老子想要啊！”

    “还要加上瞬间传送。”

    “没错，能量可以瞬间传送，物质也可以。这将是堪比互联网的，不，甚至更加伟大的发明，人类将真正进入一个大同世界。本以为这只是一个幻想，没想到却在这里看到了可能。”

    “前提是得干掉那个家伙啊。”

    “不干也得干了！我派一队伊甸园出去，他们的任务就是解决这个问题。无论如何，未来的领袖都必须搞到这项技术。”

    “谁能胜任呢？”

    教授一时犹豫起来。

    这个人必须是本土居民，而且必须对神明有着足够的了解，并且意志足够坚定，不会被力量所污染。

    思来想去，教授发现自己只有一个人选。

    罗恩。

    温泉之城中。

    “……最后，那个酒鬼冲了回来，高声喊道‘那个牙痛的的女人在哪里’。好了，这个笑话讲完了。”

    办公桌边的泰拉憋的脸色发红，好半天才缓过来，装作无事的样子对罗恩说道：“一般。”

    “真的么？我听到的时候都快笑岔气了。下次我找一个更好笑的。”

    “别，这种程度的就行了。”

    泰拉放下笔，颇感兴趣的看着罗恩。

    虽然一开始觉得这家伙就是个魅魔狂热者，不过这几天的接触，泰拉感觉对方还是个挺有意思的家伙。

    犹豫了一下，她看着罗恩问道：“晚上有空么？”

    “啥？有，任何时候都有！”

    “我要回铁锤镇辅佐艾伦举行仪式，明天就要出发。今天晚上有我们的欢送会，我刚好缺个舞伴。所以，你愿意做我的舞伴么？”

    “是……是魅魔特有的那种舞会么？那么不穿衣服会不会好一点。”

    泰拉尴尬的笑了起来：“你看，能来到这里的魅魔都是脑子不错的，以前的时间都用来读书了，所以，我们没有参加过那种舞会，只是正常的舞会。”

    捂住脸，泰拉继续说道：“我也想去玩一下，不过一想到要和陌生人在大庭广众之下，我就……总之，那种事情还是得有爱情的，不是么。”

    看着脸色通红，仿佛纯洁少女一般纯真的泰拉，罗恩感觉自己心中有什么东西被点燃了。

    如果说之前他还是馋对方的身子的话，那么这一刻，浓厚的情欲在飞速的转化，最终化为爱情。

    握住泰拉的手，罗恩以前所未有的态度，郑重的说道：“我会当你的舞伴。同时我发誓，我会让你爱上我。”

    “……你是不是在馋我身子？”

    “我承认有，但我更想你爱上我，因为我感觉我已经离不开你了。”

    “拙劣的告白。”

    “但这是真心话。”

    此时的罗恩抛弃了自己的玩世不恭，真诚的眼神如同烈焰一般灼烧着泰拉，让她忍不住别开眼睛，不敢看对方。

    “好……好吧。”

    “那么晚上见。我会穿上最好的衣服过来的，希望明天早上能一起在床上吃早饭。”

    “你果然还是在馋我的身子。算了，过来吧。”

    罗恩疑惑的凑过去，随后他的眼前一黑，有人挡住了他的双眼，并在他的额头上轻轻的亲了一下。

    当那只柔软的手松开后，罗恩发现泰拉已经转过身，只能看到她那对小巧的通红的耳朵。

    “晚上，我很期待。”背对着罗恩，泰拉小声的说道。

    “我也是，晚上见。”

    罗恩按捺住内心的喜悦，飞快的冲回自己的卧室，然后发疯的开始找自己的衣服。

    当撒旦叶回来时，他看到卧室里已经被翻的乱七八糟，

    罗恩已经换上了一身十分正式的礼服。

    他的模样本身就不差，不过过于怪异的性格掩盖了这一点。

    现在稍微打扮了一下，由此带来的反差萌让撒旦叶感觉对方还真是个美男子。

    欣赏了一下镜子中的自己，罗恩对进来的撒旦叶说道：“如何，这身会不会土了点，我用不用再在外面套一声泳衣？”

    “别，这样就行了。你准备干什么？”

    “泰拉邀请我参加晚上的欢送会，所以必须打扮一下。”

    “……”

    “奇怪，你不是应该惊讶一下么？为什么不说话啊？”

    “有你的任务，伊甸园相关。”

    伊甸园任务与未来有关，涉及到了绝对保密和绝不联系这两点。

    参加了伊甸园任务的人会从记录中抹去，以后也不会再有他们的痕迹。

    罗恩无言的整理好自己的黑色领结，然后平静的问道：“……什么时候出发？”

    “明天。”

    “那就好。”罗恩松了口气，“还有机会吃早饭。”

    “顺便帮我准备一身衣服吧，我邀请了朱莉雅。”

    罗恩吹了声口哨，随后竖起大拇指：“放心，交给我了。”

    “这就是最不放心的地方。”

    当天晚上七点，已经有人陆陆续续进场了。

    门口的卫兵尽职的查阅着每个人的邀请书，直到一个拿着毒蛇样式的祭司出现为止。

    “先生，您的入场券呢？”

    面对卫兵的询问，祭司若无其事的用蛇杖在卫兵的头上一点，一滴毒素从蛇杖中滴落，让卫兵立刻迷茫起来。

    绕过迷茫的卫兵，祭司在前台拿起一杯香槟，脸上露出了惬意的笑容。

    “何等出色的舞台啊。”痴愚之神的祭司，赛斯笑着说道。

