    处理好这些事情，于雁终于有时间检查地上的男人。

    男人面色泛青，洞穴昏暗的光线下，还能看得出他由于失血过多、皮肤过分的苍白。于雁摸了摸脉息，又拿蛊雕羽试了一下呼吸……还好，人还没死。

    “那个，朵朵快别哭了，你不是有疗愈光纹？给唐思琪的爸爸丢一个。”

    唐思琪的哭声，带动了云朵儿这些天积累的情绪。

    两个小朋友抱在一处，哭的眼泪鼻涕齐流，毫无形象可言。

    “哦……嗝！”

    乍然间停止哭泣，云朵儿打了个哭嗝，“好的妈妈。”

    妈妈说的对，现在不是哭的时候，救唐思琪的爸爸更重要。要不是妈妈提醒，她忙着陪思琪伤心，差点忘了她还有疗愈光纹。

    云朵儿羞愧的走上前，一道疗愈光纹下去，唐爸苍白的面色好转了些许。

    云朵儿又丢了两个圣光球，唐爸还是没醒。

    “妈妈？”

    云朵儿不知所措。

    “可能是中毒了。”

    蓝尾巨蝎毒性剧烈，从唐思琪方才的哭喊里，于雁知道两人是被蓝尾巨蝎群袭击。想了想，肉疼的掏出一枚朱果，用小刀切下一小块果肉，塞入唐爸嘴里。

    朱果同样出自双S副本“熔岩洞”，产量极为稀少。

    于雁掏出来的这枚朱果品阶七品，是她采集到的十几个朱果里品阶最低的。

    用地阶灵果来解黄阶副本怪的毒，于雁想想都奢侈。但没办法，云朵儿正眼巴巴的看着她。旁边的唐思琪也早停止了哭泣，紧张的看着于雁母女救她爸。

    看来以后得想办法弄点解毒药草了。

    于雁把剩下的朱果切成七块，分了云朵儿两块，留一块备用。免得唐爸中毒太深，一块朱果肉救不了他，剩下的四块她打算自己吸收炼化了。

    朱果肉一旦被切开，灵气很快逸散。

    顶多两天的功夫，就会变成毫无灵气的普通果肉。

    “朵朵，跟妈妈学。”

    于雁往嘴里塞了一块朱果肉，盘腿坐下、闭上眼睛。云朵儿有样学样，很快朱果肉化作丰沛的灵气钻入两人身体的四肢百骸。于雁眉尖的幻莲印记拼命闪烁，疯狂吸收着朱果灵气。

    云朵儿眉尖的水光蝶“噗噗”扇动翅膀，活灵活现仿佛随时要飞出来。

    唐思琪好奇的看着这一幕。

    既没有开口讨要明显是宝贝的朱果肉，也没有打扰两人吸收灵气。

    反而坐到山洞边，警惕的盯紧了外头。

    朱果肉里丰富的灵气是难得的无属性，几乎所有植灵或者血脉强化者都能吸收炼化。不仅如此，普通强化者吃了也很有好处，低品阶强化者因此进个一两品都不稀奇。

    于雁前几天忙着收集高品阶副本出产，等过了适应期又睡个昏天地暗。

    睡醒了陪云朵儿找闺蜜，还真没来得及好好提升自己和云朵儿的实力。尽管每次饿了渴了，吃的都是灵兽肉，喝的也是高品阶副本出产的富含灵气的泉水。

    于雁这会儿也只是一个三品的植灵强化者。

    云朵儿好一点，毕竟于雁睡觉的那两天，她并没有停止吃喝。

    她的品阶已经抵达三品血脉强化者的巅峰，稍微努努力，就要晋级四品。莫要小看了这一品的区别，一个是黄阶，一个是玄阶。

    一大阶的提升，带来的是实力本质性增涨。

    譬如原来的云朵儿，一天只能发出十个圣光球。那么晋级玄阶后，发三五十个圣光球就跟玩似的。

    于雁专心炼化着灵气，其间感觉到唐爸醒了，也没有睁开眼睛。

    唐爸显然不是什么蠢钝之辈。

    如果是蠢钝之辈，早死在了百分之三十威力的C级副本，是不可能带着一个拖油瓶似的女儿活到现在的。C级副本内黄阶多如狗、四品不值钱。

    这么多天下来他们只撞到了一窝蓝尾巨蝎，足以说明唐爸的实力。

    如果不是有唐思琪这个拖累。

    大概他早在新手福利期杀死了好几条岩蛇，然后饿了吃岩蛇肉成为土系强化者。岩蛇是玄阶四品的土系副本怪，它的肉吃下去能令人获得土系异能。

    新手福利期的副本怪，实力弱的可怜。

    即便是玄阶四品，只要胆大心细会搞事，普通人想杀死几只也不难。

    从女儿嘴里知道了一切，唐爸很感激。出去查看了一圈，发现洞穴不远处聚集着一群拳头大的蝎子，还有几条不知名蛇类鹤立鸡群般游曳其间。

    说是鹤立鸡群，是因为那些蛇周围，没有一只蝎子敢靠近。

    挨挨挤挤的蝎群中，居然硬生生被开出一圈蛇形的真空地带！

    唐爸皱了皱眉，这些蝎子他认识。

    他会昏迷不醒就是拜它们所赐，蓝汪汪的尾针毒性剧烈、行动如风。最开始很容易杀死，到了三天前他勉强靠着技巧还能弄死几只，然后就再也打不过了。

    那些蛇，他也看到过。

    思琪怕蛇，他一直跟思琪在一起怕吓到了女儿，就没去试探实力。

    现在看这些蝎子的反应，动物的直觉向来比人类准确，看来这些蛇的实力要比蝎子强得多。

    奇怪的是，不管是蝎子还是蛇，都只在洞口附近徘徊。从它们急躁的动作看来，它们对洞穴里的四个人很感兴趣，可不知为什么就是没有冲进来攻击他们。

    唐爸很快注意到了洞口的火晶粉。

    火晶粉细细碎碎，虽然绕着洞口撒了一圈，其实也不是特别明显。

    耐不住蝎群和蛇就跟约好了似的，绕着火晶粉线外围形成了一条规整的波浪线，“思琪，这些东西是不是那个阿姨撒的？”

    唐爸低声问女儿。

    唐思琪点头，指了指外面的怪物群，“爸爸，它们会不会冲进来啊？”

    虽然爸爸醒了，她心里踏实了许多。

    可爸爸就是被这些蝎子蛰伤咬伤，才陷入了昏迷，唐思琪脸上闪过担忧之色。

    “应该不会。”

    唐爸看一眼女儿，肯定道，“要进来早进来了。”

    有一点他没说，不想吓到了女儿。

    那就是如果下雨的话，一切就不好说了。雨水会把洞穴口的不知名粉末冲散，到时这些怪物可不会跟他们几个人类客气。在它们眼里，人类大概是最弱、也最容易猎取的血食了。

    唐爸不由苦笑。

    没想到有一天，身为蓝星主宰者的人类，也会沦为食物。

    而且还是最弱小、最容易被猎杀的那种……······

    书友们个个都是人才！快来「起%点 读 书」一起讨论吧

