    第446章南宫羡的提醒

    沐延低声回应：“我也不知道，我已经很久没见南宫哥了，对他的行程不了解。”

    紫音知道南宫羡这个人，毕竟当初喻仙天尊收他做关门弟子时，很是轰动的。

    而她一直关注星际网，自然知道当时那么轰动的事了。

    只是没想到，自己的男朋友，居然和他关系这么好，真想问问延延，他到底是何方神圣，身边的朋友一个比一个惊人。

    来到包间，南宫羡让安凌坐他右边，而让沐延坐他左边，紫音坐在沐延旁边。

    南宫羡对服务员说上你们家的招牌菜，然后瘦瘦高高女服务员走了。

    南宫羡笔直的坐在那里看向紫音说道：“我叫南宫羡，是延延哥哥，也是他未来的姐夫。”

    紫音一惊，原来南宫羡是延延姐姐的男朋友？

    她连忙站起来行礼道：“姐夫好，我叫紫音，很高兴见到你。”

    “坐，不要那么拘束。”

    南宫羡等紫音坐下，他才问道：“你们认识多久了？互相了解对方吗？”

    沐延有些紧张的说道：“我们是昨，昨天认识的。”

    南宫羡气场带着压迫看向沐延：“昨天才认识？”

    沐延低头不敢看南宫羡，轻轻点了点头。

    紫音倒是看向南宫羡说道：“不知道姐夫想说什么？我和延延会虚心接受的。”

    南宫羡没有看向紫音，而是看向沐延说道：“所以你姐姐还不知道你们的事，是吗？”

    沐延摇头，南宫羡再次说道：“你姐姐不在，那作为你哥，我应该说两句。”

    沐延没有说话，而是抬头看向南宫羡，想知道他的态度是什么？

    他很担心南宫哥不喜欢紫音，可紫音是自己第一个遇到喜欢的女孩，他想得到他在乎的人认可，只有他们认可，他心里才会安心。

    南宫羡对他们俩说道：“你们既然是刚认识，那么我希望你们发展不要太快，好好了解彼此，等了解彼此的真实情况后，没有因为对方条件家庭背景等因数而嫌弃对方，到那时，你们想做什么就做什么。”

    紫音被南宫羡的话陷入沉默，他说的是，他们俩现在还没有主动告诉彼此的家庭背景。

    沐延也不说话了，如果把家室背景拎出来，那他真是弱爆了，没有势力，没有强大的背景。

    这时服务员把菜一一端上来，南宫羡开口道：“延延，你能遇到喜欢的女孩子，我很为你开心，但也希望你知道，你长大了，是男人了，想要给心爱的人一个安全保障，你得有自己的一番事业才行。”

    沐延经过南宫羡提醒，他沉默的点了点头，表示知道怎么做了。

    紫音有些坐不住了，这样的聚餐，她不适合在场，总感觉这位南宫先生不太想自己在场。

    她开口道：“抱歉延延，我爷爷叫我回去有事，我们明天再约一起吃饭。”

    沐延连忙说道：“啊？很急吗？你还没吃饭。”

    紫音温和笑道：“没事，我们就算一年不吃饭，也没事。你们慢慢聊，我们手机联系。”

    她对南宫羡点了点头，然后站起来和他们挥了挥手就离开了，留下欲言欲止的沐延。

    南宫羡开口道：“别看了，人已经走远了。”

    沐延叹了口气说道：“南宫哥，你是不是不喜欢紫音？”

    (本章完)

