    “白警官，我们是来保释叶飞的。”

    顾倾城说着，然后介绍着旁边一个身穿西服，戴着一副金丝边眼镜的中年男子，“这位是冯律师。”

    “白警官你好，我是冯致远。”中年男子冲白凝冰伸出了手。

    “你好，冯律师，我是白凝冰。”

    白凝冰和冯致远握了握手。

    毕竟冯致远可是宁海市的知名律师，所以，她还是挺尊敬的。

    “我们能见见叶飞么？”顾倾城急忙问道。

    而一旁的秦梦岚和张宝鲲也看向了白凝冰。

    “可以。”

    白凝冰点了点头，继而道：“不过目前这件案子还在调查阶段，所以，人，我们还不能放。”

    “白警官，这个你请放心，我只是想跟叶先生聊两句。”冯致远说道。

    “好，各位请随我来。”

    白凝冰没有拒绝，而是带着顾倾城等人去找叶飞。

    来到审讯室门口。

    白凝冰冲着叶飞喊道：“叶飞，有人来看你，出来一下。”

    “好嘞！”

    叶飞笑呵呵地点了点头，随即冲那个年轻警察说道：“哥们，我先出去了哈，以后咱再告诉你白警官的三围是多少……”

    说着，叶飞便笑呵呵地跑了出来。

    而白凝冰还要去看法医检查的结果，所以就也离开了。

    叶飞看到顾倾城等人，愣了一下，道：“顾总、岚姐、宝鲲，你们怎么都来啦？”

    “当然是为了来看看你啊！”

    秦梦岚没好气地看了眼叶飞，道：“你说你，怎么就被扯进杀人案了呢？”

    “我也不想啊，我无缘无故被抓来，我还郁闷呢！”叶飞撇嘴道。

    “叶飞，你放心，有冯律师在，你不会有事的。”顾倾城说道。

    “你好，叶先生，我叫冯致远，现在是你的辩护律师。”

    冯致远简单介绍了一下自己，随即说道：“叶先生，我能跟你聊聊吗？”

    “多谢冯律师了，不过这起杀人案跟我没关系，所以用不着为我辩护。”

    叶飞笑了笑，继续说道：“还有，顾总，岚姐、宝鲲，你们都回去吧，我保证最多不超过今晚，我就能回去。”

    “真的吗？”

    顾倾城还是有点担心。

    “顾总，你就放心吧，我心里有数！”叶飞淡淡一笑，说道。

    “那好吧，要是有什么问题，你可要第一时间跟我们联系。”顾倾城说道。

    “行。”

    叶飞答应了下来。

    随后，叶飞将张宝鲲拉到了一边，欣慰地拍了拍张宝鲲的胳膊，说道：“宝鲲，你一直跟在顾总身边吗？”

    “是的，飞哥。”张宝鲲憨笑着说道。

    “嗯，做的不错！”

    叶飞赞赏地看了眼张宝鲲。

    看来这个憨厚的汉子虽然看起来憨憨傻傻的，但，其实他并不傻。

    要是谁把他当成傻子，那才是真傻了。

    “飞哥，你什么时候回来啊？”张宝鲲翁声问道。

    “应该还要等等吧！”

    叶飞回了一句，随即说道：“宝鲲，我没出来前，你一定要寸步不离地保护顾总，知道吗？”

    “知道了，飞哥！”张宝鲲使劲地点了点头。

    “嗯，回去吧，叫大伙儿不要担心我。”

    “好的，飞哥，我会跟他们说的。”

    张宝鲲说完，就和顾倾城他们一起离开了警局。

    等到顾倾城等人离开后。

    叶飞再次回到了小黑屋。

    而白凝冰也回来了。

    只不过，她手里正拿着一份法医检定的结果，眉头紧锁。

    看着白凝冰的样子，叶飞淡淡一笑，说道：“白警官，我说的没错吧，赵启光是服毒自杀的，对吧？”

    “叶飞，你说的没错。法医检定结果已经出来了，赵启光真实死因是服毒自杀。

    而且我们也从赵启光嘴里的板牙上发现了放置毒药的凹槽，以及毒药的残留物。

    经过检测，我们发现这种毒药是国际上最新的一种毒药，名叫‘魔鬼1号’简称‘DL1’……”

    叶飞眯了眯眼，心想，现在的法医还挺厉害哈，这么短的时间里竟然将毒药的品种都给检测了出来。

    “但，现在问题来了……”

    白凝冰目光灼灼地盯着叶飞，说道：“为什么赵启光死之前会跟你打斗？而赵启光为什么又要自杀？他又是如何得到‘DL1’的？”

    “这是秘密，恕我无可奉告。”叶飞摊了摊手，说道。

    “我们可是警察，你必须得配合我们！”白凝冰气愤地说道。

    “白警官，不是我不愿意配合，而是这个秘密上升到了国家层面，你们警察就算是知道了，也做不了什么啊！”叶飞无奈地回道。

    “国家层面？！”

    听到这个回答，白凝冰半信半疑。

    但，她也发现，这件案子并不像表面看上去那么简单了，而且她也知道杀人凶手并不是叶飞。

    “好，那你如何才能说出这个秘密？”白凝冰问道。

    “想要知道这个秘密也可以，叫个有分量的人过来吧！”叶飞淡淡地说道。

    “我们警局的刘局长可以么？”白凝冰问道。

    “分量不够。”

    叶飞摆了摆手，道：“最少你们要找个将军级别的人过来，要不然这个秘密知道了也没用。”

    “什么？将军级别？！”

    白凝冰着实被震惊住了。

    难道这家伙知道的秘密真的有这么重要？！

    看着白凝冰惊讶的表情，叶飞笑了笑，说道：“白警官，要不这样吧，我给你个建议。

    你给龙魂的总教官师骏泽打个电话，让他过来一趟吧，他好像是个少将，可以知道这个秘密。”

    “你你你……你说什么，你说让师将军过来？！”

    白凝冰双眼徒然睁大，惊声道：“你竟然知道龙魂，还知道师将军？！”

    “知道一点，龙魂不就是华夏的守护神嘛，在华夏分量还挺足的，所以这个秘密让龙魂知道，那还是有点作用的。”叶飞淡笑着说道。

    “你知道师将军是谁吗？师将军可是龙魂的灵魂人物，就连华夏一号领导见了他都得礼让三分！

    师将军每天做的可都是守护国家的大事，哪会管这点小事？

    而且我告诉你，一般人想要见到师将军，那根本就是不可能的事！”

    白凝冰冷笑了声，说道：“我劝你还是打消这个念头吧！”

    “不试试，又怎会知道他来不来呢？”

    叶飞挠了挠后脑勺，说道：“你就跟他说玛尔斯要见他。”

    “你叫玛尔斯？”

    白凝冰一脸疑惑地看着叶飞，说道：“你不是叫叶飞么？你到底是谁？”

    她感觉叶飞并不像资料上写的那么普通，从他了解龙魂，知道师将军起，她就知道，这个家伙肯定不是个普通人。

    “我是谁并不重要。”

    叶飞摇了摇头，道：“重要的是你们到底想不想知道这个秘密，如果想就按照我说的话去做。”

    “行，我现在就去给师将军打电话，你等着。”

    白凝冰深深地看了眼叶飞，然后走出了审讯室。

    来到外面。

    白凝冰翻看了一下手机通讯录，很快就找到了师骏泽的电话。

    之前她在京城有幸见过师骏泽一面。

    而正是从那一刻起，白凝冰便把师骏泽当成了偶像，还励志要变成像师骏泽一样厉害的人！

    随后，她深吸一口气，然后打了过去。

    电话响了几声，然后就被接通了。

    “喂，我是师骏泽，请问你是哪位？”

    电话那头传来一道沉稳而又浑厚的声音。

    听到这声音，白凝冰激动地浑身颤抖，差点把手机都拿不稳了。

    “师……师将军你好，我是白凝冰……”白凝冰颤抖着声音回道。

    “白凝冰？白凝冰是谁？”

    电话那头传来疑惑的声音。

