    “这不可能！人类舰队不是刚刚进入盾牌座α443吗？”

    沃克利大声质问舰队各部门，然后扭头去看星图。

    星图上关于人类舰队的红点，闪烁几下之后就不见了。

    没有错，那个红点不见了，并不是移动了位置，而是突然不见了。

    之所以出现这个原因，那是因为红点的位置，是帕勒塞银河远星帝国防御区侦察系统提供的。

    在此之前，人类舰队在帕勒塞防御区里的位置，都是被侦察站掌握着的，实时传输给沃克利舰队。

    因此，沃克利舰队的星图上，一直标注着人类舰队的位置，使用的是一个红点。

    这个红点每三秒钟闪烁一次，每次闪烁就更新一次位置。

    在此之前，红点一直在星图上缓慢移动，位置都很稳定。

    然而，现在红点突然不见了。

    这只能说明一个问题，就是人类舰队从帕勒塞防御区侦察系统里消失了。

    至于是如何消失的，可能性有很多。

    比如人类舰队使用反侦察手段，屏蔽了帕勒塞防御区的侦察系统。

    又或者使用了隐形舰队技能，侦察系统侦察不到人类舰队的信号。

    除此之外，还有一种可能就是，发生空间移动，移动到了防御区侦察区域意外的地方。

    沃克利看到星图上那个红点消失，瞬间就明白了，突然出现在舰队后面的那支舰队，就是人类舰队。

    因为，他的两支标准舰队已经脱离了超空间航线。

    脱离超空间航线足够远，就超出了防御区侦察系统的监控范围。

    而人类舰队之所以在侦察系统上消失，就是因为已经脱离监控范围，出现在了他的舰队后方。

    “快！向舰队基地总部求援，向卡兹提克统帅求援！”沃克利这一刻终于明白这支叫做人类的舰队有多可怕。

    他都已经脱离超空间航线，宁愿在宇宙深空中漂流，然而这支恐怖的初级文明舰队，竟然还是追上来了，简直就是阴魂不散。

    ……

    沃克利舰队的侦察信号，和帕勒塞银河远星帝国基地总部的信号同步之后。

    卡兹提克舰队总部的星图上，又重新出现了红点。

    这一瞬间，卡兹提克的神情中出现了一丝惊讶，因为人类舰队突然消失，又突然出现，这个情况并不在他的预料之中。

    以往，在战争中，其实双方战争的大部分招数，都在对方的计算之中，就看谁的底牌多。

    一旦有一方拿出了新的底牌，就会在战争中取得优势，直到另一方想出应对的办法。

    卡兹提克看到红点出现在沃克利舰队后方的第一时间，就知道沃克利统帅的那两支标准舰队没救了。

    因此，他没有对沃克利发来的求援信号作出回应。

    “使用舰队统帅权限，提取沃克利舰队所有战舰的黑盒数据……”

    卡兹提克下达命令，依旧保持着冷血般的冷静：“我要知道人类舰队是如何让整支舰队，跨越如此长的空间距离的。”

    在量子通信传输下，卡兹提克舰队基地很快就拿到了沃克利舰队所有战舰黑盒的数据。

    并且从黑盒数据中，获取了人类舰队出现的每一个细节。

    再结合人类舰队消失时的影像资料，卡兹提克舰队的参谋团可以很快得出一个初步的结论。

    “将军，从获取的数据资料分析，这支人类舰队使用的是‘虚空之门’。”

    “‘虚空之门’，那不是那头死掉的异星战兽的能力吗？我记得这个能力，只对一艘战舰起效。”卡兹提克神情中透出一丝疑惑。

    “是的，资料中显示的‘虚空之门’，确实只对一艘战舰起效。但是，从我们获取的数据资料来看，人类舰队十六艘战舰，都是通过‘虚空之门’跨越的空间，能量反应、影像资料都符合‘虚空之门’的规律。”参谋团给出回答。

    卡兹提克沉吟道：“十六个‘虚空之门’？这不可能。”

    “应该是‘虚空之门’的某种进化形态。”参谋团给出一种猜测。

    用正常思路来思考，像“虚空之门”这种稀有能力，出现一两个已经很罕见，同时出现十六个，那是不可能的事情。

    因此，比较合理的可能性，应该是“虚空之门”的进化形态，作用于整支舰队。

    “这个文明拥有研究进化舰队技能的经验。”卡兹提克神情变得更加严肃。

    一个文明，如果能够让舰队技能进化，那每次发生战斗的时候，就需要多考虑对方战力可能出现的提升。

    这一刻，卡兹提克感觉这支叫做人类的舰队，越来越棘手了，甚至比碳基联盟中任何一个文明都棘手。

    这种感觉让他非常不适应。

    因为对方只是一个行星文明，而碳基联盟里三个文明都是星系文明。

    两者之间的差距，犹如云泥。

    然而，一个行星文明的舰队，竟然给他的压力，比星系文明的舰队还要大。

    这种情况根本不符合常理。

    然而，事实就是如此。

    “将军，沃克利一直在发起通信请求。”通信组不断的接到通信请求这，只好向上汇报。

    “接进来吧。”卡兹提克让通信组把信号接进来。

    基地总部的通信屏幕一闪，浮现出沃克利的形象。

    “将军，人类舰队出现在了我的后方一万五千光秒位置，正在朝我们扑来，请求支援。”沃克利一看到卡兹提克，立即求援。

    卡兹提克神情深沉，语气却平静的说道：“没有支援，你分散战舰，各自逃走吧。”

    沃克利听到这个回答，顿时愣住。

    他并不是第一次跟随卡兹提克征战，事实上他是卡兹提克舰队的得力干将，征战了上百场大大小小的战役，他从来没有想过，有一天会从统帅口中听到这种回答。

    “可是，对方只是一支初级文明舰队啊。”沃克利还是有些不甘心。

    身为高等文明的舰队将军，被一支初级文明舰队追杀，这种心理落差太过巨大，一般人都很难接受这种落差感。

    “分散逃亡，或许可以保存一两艘战舰。如果你觉得可以打，你也可以试试看。我可以在接下来的战役中，为你报仇。”卡兹提克给出了一个冰冷的承诺。

    这一刹那，沃克利的内心坠入了深渊，思维一片空白，不明白为什么会被一支初级文明舰队追杀到这种地步，仿佛整个世界都不真实了。

