    “有道是骑虎难下，那吊睛白额大虫狂性大发，压坐在它背上的武松要如何是好？”

    “是啊，如何是好？”

    众人的心再次悬起，抻着脖子仰望苏问。

    苏问纳气，沉喝出声：“既然难下，那就不下了，但见武松发力，沉身坠下，两腿夹住那猛虎腰身，硬生生扎成一个马步架势，再用左手从后方摁住那猛虎头颅，将那虎头一把摁进地里，两爪扒得黄泥乱飞，生生挖出两个泥坑来。”

    “将虎头摁进地里？”

    “这要多大的力气啊？”

    听苏问这般讲述，台下众人无不咋舌。

    苏问则趁机观瞧了一下灵韵的消耗变动。

    嗯……数量不仅没有减少，反而增加了。

    见此，苏问暗暗点头。

    他讲得武松打虎，武松的表现与原著虽有差异，还是较大的差异，但却没有消耗多少灵韵。

    因为这是原著的一个漏洞！

    水浒原著，表面上是一本历史小说，实际上……却是一本玄幻小说。

    没错，玄幻，还是仙魔类的玄幻！

    按照水浒原著里的设定，梁山一百零八将全部是魔星下界，一个个本质上都不是凡人，公孙胜和几个道士全部会法术，呼风唤雨不在话下，天雷火石也手到擒来。

    那些个武将同样一个比一个变态，武松可以把几百斤的石锁抛着玩，鲁智深倒拔垂杨柳，卢俊义单骑扫千军……玄幻色彩极其浓重。

    如果不是皮了一个历史小说的皮，按照那一百零八将的实力表现，宋江完全可以带领梁山一统天下，什么大宋大辽，王庆方腊，根本干不过那帮魔星将。

    更过分的是。这种实力设定是出场设定，一开始他就有，完全不讲道理的那种，比如武松的神力，那就是天生神力，而不是后天修成，或者奇遇得来的。

    在这种设定不仅粗暴，还会引发很多漏洞。

    还是以武松为例，武松天生神力，可以把几百斤的石锁抛上天玩，这种非人的体质与力量，在景阳冈上打一只老虎，竟然还会打得手疏脚软，气空力尽？

    这完全不合理好吧？

    这是水浒原著的设定漏洞。

    利用这个设定漏洞，苏问可以节省不少灵韵，因为他的修改是补全这个设定漏洞，使其合理化的。

    原著的武松先天就有此等神力，景阳冈打虎时却狼狈不堪，这不合理！

    苏问修改的武松同样有“天生神力”的设定，所以在景阳冈打虎是表现得从容不破，获得压倒性的优势，压倒性的胜利，这……很合理。

    这种不改变原著设定，又能补全漏洞，使其合理化的修改，可以为苏问节省大量的灵韵，价值如何，不用多说。

    这种修改不仅可以用在武松，用在水浒，还可以用在其他角色，其他藏书。

    当然，那是以后的事情，现在苏问必须把这第一场书好好说完。

    “武松压在那大虫背上，一手将硕大的虎头摁在地上，一手提起铁锤般大小的拳头，神力再催，轰下三拳，打得那大虫虎啸如雷，凄厉万分，口鼻之中溢出大量红白之物，不过一会儿便没了动静，竟是被这武二郎三拳生生打死了！”

    苏问话声如刀，斩下一段，又铿锵接道：

    有诗赞曰：

    阳谷壮士酒未醒，忽在冈头偶相迎。

    上下寻人虎饥渴，撞着狰狞来扑人。

    虎来扑人似山倒，人去迎虎如岩倾。

    臂腕落时坠飞炮，爪牙爬处成泥坑。

    重拳提锤如轰雷，淋漓两手染血腥。

    污浊秽气满松林，散乱毛须坠山奄。

    近看千均势未休，远观八面威风敛。

    身横野草锦斑销，双睛敛合光不闪！

    “……”

    “好！！！”

    诗声落罢，众人瞬静，随即满堂喝彩，人声鼎沸。

    “好，好一个武松武二郎！”

    “何等英雄，何等英雄！”

    “三拳打死吊睛虎，真实好汉子，好力气！”

    “大丈夫当如是也！”

    众人叫好，激动非常。

    苏问微笑依旧，继续说道：“武松见那大虫不动了，才站起身来，观望四周，只见天色已暗，又无月光，这景阳冈前后皆不见路，干脆倒在那青石上，准备就地睡上一夜，明日天亮再下岗去。”

    “这……”

    “好汉果然胆大！”

    “不怕再来一只大虫？”

    “就算没有大虫，这山上的毒蛇也是要人命的啊！”

    众人议论，却未在意，毕竟，这只是无关紧要的小细节。

    苏问继续说道：“武松在青石上躺下，随后又坐起身来，将那断气的大虫扛起，放到那大青石上，自己再重新躺下，头枕在那无血的虎腹之间，闭目睡去。”

    这般讲述又引得众人一阵议论，皆叹武松豪情。

    苏问估摸时间，也加紧了节奏：“这一躺一睡，便是一夜过去，翌日清晨，二三十大汉走上岗来，为首两人身穿虎皮衣，手提五股叉，身背弓药箭，正是本地的猎户，奉县尊之命要猎那吊睛白额大虫！”

    一众猎户刚刚走上岗来，就见那大青石上有一斑斓猛虎侧卧，虎腹之间还躺着一人，顿时大惊，以为这大虫又害了人性命，纷纷弯弓搭箭，要射那大虫！”

    “哈！”

    “有眼无珠，不见那大虫已经死了吗？”

    “要是射中武松，将他惊醒过来，那可比什么大虫吓人多了！”

    众人又是一阵哂笑。

    武松打虎，猎户震惊，这本是一段极好的装X剧情。

    但苏问却没有大说特说的意思，因为剩余的时间已经不多了，他必须要为下次登台做铺垫，给观众制造悬念与期待，下次开说的时候，再过来捧他的场。

    用说书人的行话来说，就是做钩子，要把观众勾住，下场还来听讲。

    当然，现代小说家还有一个更贴切的说法，那就是……

    “一众猎户拥着武松，扛着大虫，走下景阳冈，一路敲锣打鼓来到阳谷县，阳谷县百姓听闻有人打死了景阳冈上的吊睛白额大虫，纷纷赶出门来看，就连县尊都被惊动了。

    县尊将武松与一众猎户招到县衙，看过那大虫尸身后，当即将县上各户凑的打虎赏钱给他，整一千贯钱！

    武松却拱手言道：武松偶然侥幸，打死了这个大虫，非武松之能，如何敢受赏赐，闻知这众猎户因这大虫受了相公责罚，何不就将这一千贯散与众人去？”

    “这……”

    “真义气啊！”

    “一千贯钱就这么送了？”

    “当真是仗义疏财！”

    众人连连点头，皆赞武松高义。

    苏问继续说道：“武松如此，让一众猎户甚是感动，县尊也连连点头，觉得他忠厚仁德，有心抬举他，不仅应了他的要求，还参他在本县做了个都头，立过文案之后，又让他带那大虫尸身，走街过巷，告大虫之死，慰阳谷百姓之心。

    武松欣然应允，与一众猎户带着那大虫尸身走上街去，猎户们又寻了个兜轿抬他，一行人再加上来看大虫的百姓，敲锣打鼓，热热闹闹，响遍了阳谷县。

    武松坐在轿上，一路通周遭百姓挥手，走至一街拐角时，忽见人群之中传出一声：“二郎，可是二郎？”

    说到这里，苏问莫名一笑：“不知是谁人叫喊，人群之中，只闻其声，不见其人，但却听得武松大惊，急忙叫停猎户，翻身跳下轿来，再循声拨入人群之中，不顾众人愕然目光，跪倒在地，纳头便拜，叫道：“哥哥，二郎回来了！”

    “……”

    这一段剧情，虽然不及景阳冈打虎那般扣人心弦，精彩紧张，但娓娓道来也是引人入胜，台下众人听得浑然忘我，还未意识到什么，就见苏问停住了话语。

    “怎的停了？”

    “接着往下说啊？”

    “那人是谁，竟叫武松纳头便拜？”

    众人满脸疑惑的望着苏问，前排那几个地痞混混更是急不可耐的叫嚷起来。

    苏问一笑，继续说道：“阳谷县内，尸横染血，钢刀响处人头滚，宝剑挥时热血流，只因酒色忘家国，几见诗书误好人？”

    “欲知后事如何，请听下回分解！”

    “？？？”

    “！！！”

    “!#$%^&*(!@#$%^^&*()”

