    ......

    而且，在这个世界里，某些设定和原《封神榜》是不同的，在这个世界，封神之战前，并没有西方教，也没有接引、准提道人，

    这个世界除了天庭和三教外，佛教也是早就已经出现了，

    原剧情中，杨戬更是在参加封神之战前，二次攻打天庭时，就和如来佛祖的二弟子金蝉子有了一次势均力敌的交手，后来更是连观音菩萨都到了场，

    当时在天庭中，金蝉子和玉帝说，玉帝掌管天、地、冥三界，乃是三界之主，而如来则是在天外天，佛教除了天上地下为我独尊的如来佛祖外，还有掌管着过去的燃灯佛祖以及掌管着未来的弥勒佛祖，

    而他则是因为有一天，大梵天王和佛众献给佛祖一朵金色婆罗花，请如来佛祖讲经，如来佛祖拈花不语，而他的大师兄迦叶尊者微微一笑，

    如来佛祖则称迦叶尊者领悟了佛经的真意，他不相信，就追问大师兄迦叶尊者领悟了什么，迦叶尊者不说，

    他便以为迦叶尊者乃是以一笑，博取如来佛祖的欢心，并未领悟佛经真谛，和其争执了起来，

    结果如来佛祖怪罪他，他不服，就离开了西天，观音正是奉佛祖法诣来缉拿他的，

    从这段对话中，姜明就可以推断，

    这个世界和《封神榜》的世界，在设定上是不同的，

    《封神榜》中，此时应该还没有佛教，也没有如来、观音等高手，只有一个西方教和西方二圣，而西方二圣正是因为封神之战，才借机壮大了西方教，改为后来的西天佛教，

    而像文殊菩萨、观世音菩萨、普贤菩萨等佛教高手，原本都是阐教弟子，也是昆仑十二上仙，元始天尊的弟子，封神之战后才投到了西方教，

    但是在这个世界，恐怕观世音菩萨是观世音菩萨，慈航道人是慈航道人，文殊菩萨是文殊菩萨，文殊广法天尊是文殊广法天尊，普贤菩萨是普贤菩萨，普贤真人是普贤真人，都不是同一人，

    这也就表示，现在的佛教，就是巅峰时期的佛教，而并非只有接引、准提两个高手的西方教，

    因此，在高手如此众多的世界，为了以防万一，能够保命的法术神通，是现在姜明的首选，

    好在，他肉身强悍，八九玄功很快就入门了，而且不知道是不是因为，武者的呼吸法和八九玄功，都是以肉身为主要强化对象的功法，

    他在修炼武者呼吸法的同时，运转八九玄功，竟然能使两者起到，相辅相成的功效，

    也正是因为如此，这让整个阐教所有弟子，都感觉修炼难度奇高的八九玄功，在姜明的手中，反而感觉修炼起来非常的简单顺畅。

    ......

    就这样，转眼之间，十年的时间过去了，

    在这十年的时间，姜明并没有离开过玉泉山，而是静下心来，老老实实的在金霞洞内，跟随玉鼎真人完善自己的道法基础，学习各种道门法术，

    因为他知道，以他现在的实力，还不足以出去谋夺一些好处。

    而这十年的时间，他也没有停下武者呼吸法的修炼，配合着八九玄功，如今他的武者品级已经达到了四品高阶，

    哪怕是肉身被打的只剩下一滴血，也可以在一定时间内，恢复如初，

    而八九玄功也是修到了金丹六转，虽不能做到不死不灭，但也大大加强了肉身的防御，而且也可以做到元神遁走，

    虽六转的八九玄功还不能在肉身被灭后，以元神恢复肉身，但他完全可以在遇到打不过的高手时，使出元神遁走，并携带一丝鲜血，以武者滴血重生的神通配合，达到重生的效果，

    算是提前模仿了八九玄功大成后的一些威力，

    当然，相较之真正大成后的八九玄功，还是要差上不少的。

    如今，他修为在玉鼎真人的指导下，刚刚突破到金仙中期，肉身武者四品高阶，八九玄功六转，七十二变、纵地金光和法天象地等法术也都已经学会，

    整体实力，根据姜明自己的估算，应该是能和太乙金仙碰碰的，即使打不过，跑是绝对能跑的掉的，

    十年的时间，他终于务实了部分大道的基础，成为了一个合格的仙人，而不是光靠金手指刷功德，强行提升修为的半吊子，

    其实这也姜明没有选择仙剑，没有选择漫威宇宙的原因之一，

    他知道，如果一直靠刷功德强行提升修为，到了一定程度后，必定会出现瓶颈，而且大楼想要盖的高，地基是非常重要的，

    而他想要成为像三清，甚至像鸿钧那样的级别，地基更是要打的足够牢固，才有可能，

    所以趁着他现在还只是金仙初期的修为，不是特别高的时候，跟着玉鼎真人这位阐教十二仙中，理论第一，最会教徒弟的师父，好好打基础，比他去其他世界刷功德更加的重要。

    ......

    “师父，徒儿突然心有所悟，想要出门游历一段时间，望师父应允！”

    玉泉山金霞洞，姜明朝着正在读道藏的玉鼎真人说道，

    十年的时间已到，过几天他就要再次返回主世界了，而等他再次进入这个世界，至少也要一个月的时间，所以他要提前向玉鼎真人打个招呼，找个借口回避一下，

    听到姜明的请求，玉鼎真人倒也并未有多想，只是觉得自己这宝贝徒弟可能在洞府中待得时间太长了，想去出去走走，

    十年时间，姜明日夜不停的修炼，在玉鼎真人看来，并不是什么好事，他深知修炼也要张弛有度，道法自然更是修道之人所要重视的，

    所以出去走走，暂停一段时间的修炼，未必是什么坏事，

    “嗯，去吧，记得如果有遇到什么好酒，给师父捎带一些！”

    玉鼎真人挥了挥手笑道，

    “是，是师父！”

    姜明同样笑着向玉鼎真人鞠了鞠躬，

    说实话，玉鼎真人虽然是姜明的师父，但是性格却非常的好，没什么师父的架子，为人也不迂腐，有时候说是师父，倒不如说是朋友，相处起来非常的轻松，

    因此这十年的，姜明对于玉鼎真人这位师父，也的确是有了一些师徒感情。

    ......

