    炽热的火焰，只是瞬间，便是将洪啸天化为虚无。

    这突如其来一幕，让韩非吓了一跳，好好的一个大活人，瞬间就这样没了。

    然而就在韩非以为完了一样，满脸震惊之色洪立，下场和洪啸天一样，胸口突然炸开，炽热的红色火焰从炸开的胸口猛的蹿出，将洪立也给吞噬一空。

    “咕噜...”这奇异的变化，让韩洪两家的人都是吞了吞口水，脸庞上浮现出一抹错愕之色。

    而在另一边，空出手来的陈墨一掌拍死进势汹汹的雷长老，将其灵魂体从躯壳中扯出，封印丢进纳戒后，朝着韩非那边的战场冷冷道：“这便是叛阁的下场！”

    旋即陈墨手一招，两缕微弱的红色流光从韩非，韩池两人的胸口位置飞离而出，陈墨笑道：“恭喜你们通过了我的考验。”

    看到这一幕，再转而看着陈墨脸上的笑容，韩非韩池两人额头不由的冒出一层冷汗，身躯此刻都在感到颤栗。

    同时心中也浮现一抹庆幸，如若自己选择了风雷阁，那么自己等人的下场，就如同洪啸天几人一样吧。

    这人，好狠。

    “老祖！”

    “家主...”

    洪家剩下的人则惊恐万分，看向凌烟阁的几人，面露恐惧之色。

    “雷长老！该死...”

    费天可没空去管洪家的死活，眼见雷长老被捉，其一掌重重的拍在地妖傀上，震退了地妖傀一会，但对于地妖傀这种感受不到疼痛的，没有丝毫作用。

    很快，地妖傀便是迎了上来。

    “md...”

    “结九天雷狱阵！”

    另一方战场，见雷长老被一掌拍死，连灵魂体都被捕捉，风电两位长老同时冷喝一声。

    风雷阁一方虽然人数占着优势，也初步占据上风，但没有完全碾压对方，眼见两位阁主都被颤主，韩家那边也空出了手来。

    为了速战速决，得赶忙解决战斗。

    随着两人的话音落下，又有六名长老脱离了战斗，应喝之声响彻而起，一道道雷光电影，正好同风电两人，呈八角之状，将陈墨等人完全笼罩进去。

    身处外界的韩非听过此阵，知道此阵的可怕，更别提结此阵的还是八名斗宗了，当即提醒道：“总阁主，别让他们结阵。”

    “哼，晚了。”随着风长老的话音落下，呈八角之状的这片区域雷光闪烁，无数道雷霆从天而降，将陈墨等人尽数包裹在了其内。

    瞧得阵成，韩非面色一变，想从外围打断，空出的一名长老，当即迎上了韩非，交战在了一起。

    “今日，你凌烟阁所有人，都得尽数死在这里。”风长老语气冰寒，在这雷狱之中，他们的各方面实力，将会大幅度提升，而对方则正好相反。

    “本事不大，口气倒不小。”海波东不由的嗤笑一声，虽然他也感受到了这雷狱的诡异，可神色却无比的淡然。

    金银二老听到海波东这话，仿佛预料到接下来要发生什么了，二人非旦没有反抗，反而将斗气内敛了起来。

    “狂妄！”

    闻言，众长老冷喝一声，八人同时结印。

    片刻间，天空之上雷霆翻滚，旋即轰的一声巨响，一条由雷霆所化的百丈银龙，从雷云钻出，朝着下方的数人，横扫而来。

    云韵，海波东等人自觉的散开。

    不是他们怕了，而是陈墨向前飞出，扭了扭脖子，淡漠道：“本来想跟你们玩玩，奈何你们总想着开大。”

    “既然这样，那就接我一印。”

    陈墨单手结印，短短片刻，一股强大的气势自陈墨的体内爆发而出，雄浑的黑色冥气在其的身前凝聚。

    “湮天印！”

    随着陈墨轻轻一推，雄浑的黑色冥气溃散，转而露出其内的黑色手印，旋即暴射而出，朝着从天而降的百丈银龙，拍了上去。

    湮天印所过之处，连虚无的空间都出现了一条扭曲的通道，旋即斑驳破碎，化作一道道丈许的黑洞。

    “砰！”

    两道凶猛的攻击对撞在了一起，前者的头颅瞬间破碎，湮天印如摧枯拉朽一般，直接从银龙的体内穿过，旋即银龙爆开，化作银色光点。

    而湮灭印却余劲十足的，狠狠地砸在九天雷狱阵的顶端。

    嘭的一声，巨响传遍天际。

    那封锁一方空间的雷阵，咔嚓一声，崩裂成无数银色光点，扩散而出的余波，尽数倾泻到结阵的八人身上。

    “噗哧！”

    随着八方接二连三的吐血声，那弥漫周围的雷幕，瞬间消失。

    一道道身影在下方众人惊骇的目光中，一头从天空栽了下去。

    八人不仅受到了湮天印爆炸而得余波侵袭，这九天雷狱阵也是几人的斗气所化，它的破碎，他们自然也受到了牵连。

    “把他们灵魂体全给扯出来！”陈墨下达了命令，八人身受重伤，自然就不需要他出手了。

    “是！”海波东和金银二老三人，飞身而下。

    “什么！”眼见自己和西阁阁主还在抗衡地妖傀，另一边则是直接结束了战斗，费天脸庞上顿时浮现一抹惊愕之色。

    “这怎么可能？”同费天一样，西阁阁主也是感到不可思议，八人的合力一击，竟然被一个区区的斗皇给打掉了。

    不仅如此，还连同把九天雷狱阵都给破了。

    “下面，该送你两上路了！”陈墨冰冷的目光锁定到了两人。

    “撤！”

    费天一掌再次震退地妖傀，旋即双手快速变幻，结出了一阵令人眼花缭乱的手印，旋即一声厉喝：

    “三千雷幻身！现！”

    话音落下，一股无形的力量自费天的体内渗透而出，银光一闪间，一道一模一样的身影，出现了费天的身边。

    竟然是身外化身。

    且这具化身的实力，竟也斗达到了五星斗宗。

    早该使用这招就好了，现在竟用来逃跑。

    费天心中恼怒了一声，旋即对化身说道：

    “各自逃命！”

    化身点了点头，两者朝着相反的方向奔去。

    西阁阁主也一样，不过他聪明一点，离开之前还朝着洪家一方吼了一嗓子。

    “还不快逃！”

    闻言，尤其是洪家花高价请的供奉，此时相互对视了一眼，分散开来，朝着四周各自逃命。

    洪烈、洪木、洪辰三人，也是混在其中。

