    细长的手指从墙角用力蹭过，指腹却仍然干净如初。伊梦脸往前伸去，呼吸在前方氤氲出一团水雾，才发现前方是一块玻璃，干净得让人能一头撞上去。窗帘拉起来扬了扬，没有一丝灰尘被抖出来，舒适的香薰味道涌出来……

    伊梦难以置信地看向身后的年轻的女孩。

    她穿着宫廷统一的女仆制服，却比其他女仆更具光芒，温柔舒适没有攻击性，却又足够把所有人的目光都吸引到身上。姿势标准，动作优雅地站立在那里，像朵亭亭玉立的白玫瑰——藏着细小但十分尖锐的刺，并非可以随意揉搓捏扁。

    她朝着伊梦露出柔和的微笑：“我的考核合格了吗？”

    伊梦深吸了一口气：“再合格不过。即便我把整座宫殿最细小的缝隙都不放过，也不可能找到一点灰尘。你可以正式入职王宫，开始工作了。”

    宋雎窈垂眸应是。

    女仆们惊呆了，宋雎窈居然扛过了伊梦的魔鬼培训，并且以伊梦都震惊的成绩达标。

    但这才刚刚开始。

    宋雎窈的名字很快在王宫内传开。

    王宫里人才辈出，每一个工作人员放在普通人世界里都能称得上是天才，但是在这里，没有最天才只有更天才。女仆们的脸也都在平均值以上，因此如果只是凭着一张脸，是不可能有名的。

    问题在于，她实在是太让人觉得不可思议了。

    除了女仆基础必要功夫之外，她还会太多额外的东西了，而且细心到了极点，让人感受到了无微不至的关怀。

    “我的肩膀酸得实在是不行了……”

    宋雎窈经过时听到了，微微侧头，离开。再回来的时候，已经带来了药材和仪器，热热的水雾带着药香，喷到肩颈处，30分钟后，肩膀的酸痛缓解了大半，再来两次，便再无感觉了。

    “这道题到底哪里出了问题……”一群人围在一起，苦思冥想。

    正在收拾桌子的宋雎窈从外面探头看了一眼，“这样如何？把条件a放到条件s上试试。”

    咦？他们转头看了看，再转头看了看，目光追向宋雎窈的时候，只看到她纤细美丽的背影。

    “啊！快来人啊！”有人惊恐地叫起来。

    只见有个工作人员忽然无法呼吸地倒在地上，女仆和男佣们都会基础的急救，然而几个人上前却都无法让他顺畅起来。

    宋雎窈看了一会儿，轻轻把人推开，“也许是过敏。”

    宋雎窈把一粒解毒丸塞进他嘴里咽下，过了一会儿，救护车赶来了，已经快要翻白眼的人恢复正常了。

    宋雎窈起身继续工作，她今天的任务是清扫藏书馆。而她身后，是一双双仰视的目光。

    宋雎窈心想，在第三期背下来的丹宗的各个药方，在虚拟世界里还真是有用，毕竟是一个数据世界。

    “雎窈，你太厉害了！”

    “还有什么是你不懂的啊。”

    “能不能教教我？”

    “……”

    宋雎窈正式在王宫工作一周，出入开始逐渐众星拱月，休息时间总是被围得团团转。人类慕强的心理，永远不会消失，伊梦对她态度也越来越好，女仆长分配给她的工作场所逐渐进入王宫深处。

    【……请问多少钱能聘请一位宋雎窈这种女仆？我二十亿的身家够吗？】

    【前面在想屁吃，我有百亿我说了吗？】

    【只有国王陛下才配拥有这样的女仆！】

    【太强了，我有一天居然能看人做女仆看得津津有味】

    【宋雎窈真的很棒啊，对待任何工作都那么认真，从她身上感受到了力量，我要向她看齐，努力活下去】

    目前为止，第五期都没有什么特别大的爆点，但是收视率却只涨不掉，十分稳定，不像前几季，哪一期故事比较平了，收视率就会掉。很多人都已经看宋雎窈看成了习惯，开着直播间，宋雎窈在里面努力工作，他们也努力干活，开着听个响儿都觉得舒服。

    注视一个人会成为习惯。

    这或许也算另类的日久生情吧。

    但也有人感受到了一些特别的东西。

    【你们有没有感觉宋雎窈像在找人？】

    【我也觉得，她每到一个部门，眼睛总会扫过每个角落】

    【她会不会是在找江白奇？】

    【找江白奇？不会吧？她现在应该以为自己‘重生’了，怎么会在现实世界里找一个npc？】

    另一边，内务官始终惦记着国王陛下说的那个人，却怎么也等不到，等不到就算了，他感觉国王心情越来越不好了。他直觉是因为那个迟迟未到的人，但他也不敢问。

    只要国王愿意，他可以感受到这片土地上任何一个人的活动，可以倾听到任何一个人的声音。

    他盯着宋雎窈，脑子里出现她温柔悦耳的声音，她打破了王宫日以继夜的宁静，带来了一丝骚动和喧嚣。

    “雎窈，我肩膀好痛，可以拜托你帮我按一下吗？”

    “可以哦，过来这边吧。”

    “雎窈，今天能到我们工作室吗？”

    “啊，今天我的工作地点是生物楼呢。”

    “宋、宋小姐，我……我喜欢你……”

    “宋小姐，这个送给你……”

    “……”

    到处都能听到宋雎窈的名字，她四处沾花惹草，讨人喜欢，沉浸在工作里的书呆子，一心一意侍奉国王的宫廷骑士，都为她春心萌动，一场小型宴会后，都有贵族被吸引了注意力。但她始终远离主殿范围，不曾主动提起过一句国王相关。

    他莫名感到一阵烦躁。

    难不成她是想利用这种方式，获得所有人的支持，再来吸引他的注意吗？有点生气，他切断了感知。

    ……

    差不多可以了，剧本已经铺垫好了，可以进入下一步了。

    宋雎窈坐在床边，一边擦着护手霜，一边垂眸想。

    午休时间，宋雎窈开着宫廷代步车到了王宫网络部门，虚拟世界主系统监控处。

    “宋小姐，你来啦。”刚要去吃饭的工作人员正要锁门，看到宋雎窈眼睛一亮说。

    “嗯，我来打扫，快去吃饭吧。”宋雎窈微笑着说。

    “我帮你吧？”

    “这像什么话？”

    “好、好吧。你工作完，我们还没有回来的话，就锁一下门。”察觉到自己表现得太明显，他红着脸三步一回头走了。

    宋雎窈淡然自若地走进虚拟世界主系统监控部门。

    这个部门主要负责监控和维护，毕竟虚拟世界里面的人很多，每天都有超过十万的军人在里面进行训练，还有很多人才在里面进行培养，世界的一些调控都要依靠外界的操控来进行。

    午休时间，工作人员都去吃午饭了，这里一个工作人员也没有。宋雎窈关上门，神色一变，快步走到主系统前，将准备好的u盘插进usb口。

    【！】

    【开始了！我就知道宋雎窈肯定有目的！】

    【这是？】

    观众们精神一震，脸凑到屏幕前，切换到宋雎窈视角，目光灼灼盯着屏幕。

    这段时间，宋雎窈来这边工作的时候，不经意地跟这个部门的人聊了不少关于虚拟世界的事，对于怎么操作主机，也已经几乎了若指掌。

    观众们眼睁睁看着宋雎窈在npc搜索栏里敲出了“江白奇”三个字，心下一跳。忽然明白宋雎窈为什么进宫了，不是为了国王，是为了江白奇！为什么和各个部门的人打好关系，就是为了获得信任，等待这个机会！

    【宋雎窈想要江白奇这个npc的数据！】

    【天啊！】

    这一期开始就蔫头蔫脑的cp粉简直不敢相信，他们原本以为，这一期江白奇没有戏了。

    无论是现实中还是虚拟世界里的国王，脸色都不太好看起来。像是感觉到有巴掌挥到了自己的脸上，他们以为宋雎窈进入王宫当女仆，是为了接近自己，结果她居然是为了找江白奇！但除了被打脸的感觉，心脏还有一种很奇怪的感觉，说不清道不明，但是总归很难受。

    宋雎窈的脸色也变得不好看起来。

    因为她搜索不到江白奇，她不断地重复搜索，弹出来的框框却总是一个“无”字。她的表情难以置信，像是无法理解。

    【她一定想不到，她还处于虚拟世界之中，自然不可能搜索得到江白奇这个npc的数据】

    【有点感动，比起国王，她还是更喜欢江白奇，想想也是，她这种人，根本不在乎荣华富贵啊】

    【宋雎窈这是沉浸在“上辈子”的审判秀世界里不可自拔了吗？江白奇只是数据而已啊】

    【数据又怎么样？江白奇那么好，那么爱她】

    【她根本不在乎国王，只在乎江白奇】

    办公室外传来了说话的声音，宋雎窈连忙拔出u盘，将界面恢复之前的模样，拿起扫把。

    与此同时，门被打开了。

    “宋小姐！”

    宋雎窈收敛起脸上所有的微表情，一如既往的温和：“你们这么快就已经吃完了？”

    “哈哈哈是啊。”

    显然是因为听到同事说宋雎窈来了，飞速吃完飞速跑回来的。

    宋雎窈一边打扫，一边和他们说话，不经意间提起道：“我以前看审判秀的时候，很喜欢一个npc呢，可惜的是这个npc只在一期出现过，之后都没有见过了。”

    “是吗？你记得那个npc叫什么名字吗？”果然立刻上钩了。

    “记得。不过不是说每一期都会重组吗？名字也会改变。”

    “没关系，npc用过什么名字，主系统里都会有记录的。”

    “江白奇。”

    迫不及待地想要向宋雎窈献殷勤，啪啪啪输入这个名字，然而搜索结果是“无”。

    “不应该啊，你确定没有记错字吗？”

    “没有呢。”

    “啊……”

    “没有其他办法找到这个npc吗？”宋雎窈不甘心地问道，笑容有些勉强。

    “也许只有国王陛下才知道有什么办法吧。”

    宋雎窈离开了网络监控部门，眼神变幻莫测，手指无意识地摸着颈项上的项链。

    她自然知道是搜索不到江白奇的，毕竟这里还是虚拟世界。江白奇一定就在这个世界的哪里等她，但是她并不着急，现实世界才是他们长久相守的地方，她现在是要做完这场戏。

    于是她起身，坐上了宫廷代步车，驶向了主殿的方向。

    ……

    宋雎窈并不是负责主殿的女仆，并不能随意出入，在入口处就被守卫的骑士拦下了。

    宋雎窈早有准备，她联络了在主殿里工作的同事，“你帮我把这条项链，交给国王内务官大人。”

    这个不是什么过分的要求，只是小事一桩，对宋雎窈十分有好感的同事立刻答应了。

    内务官还在想那位等不到的不速之客到底是谁，还来不来，听到女仆的喊声，转头一看，视网膜里就撞进了那枚猩红色的挂坠，瞳孔猛地一缩。

    他抓着项链，快步跑出殿外，看到站在那边的宋雎窈，女孩在阳光下，看起来是那么优雅高贵，光芒熠熠，可穿的却是宫廷女仆制服。

    一瞬间他明白了，原来如此！她就是那位迟迟不来的不速之客，国王陛下知道她来了，但是她偏偏只在主殿外面打转，所以才让国王陛下那么焦躁难受。

    这可是命定之人，赶走是不可能赶走的。而且他觉得，国王陛下好像也没有那么不想见她。

    “你稍等。”内务官说着，转身就跑，忘记了礼仪。

    国王正拧着眉头，看着科技楼送来的文件，周身气压极低。

    内务官大步跑来，他不悦地抬头，正要说话，就见他摊开掌心，一粒猩红色的水滴吊坠躺在其中。

    动作一顿，眉间的褶皱不由自主地松了开，紧抿的嘴角微微松开。

    终于来了。他还以为她还要装多久。

