    迷路的第一天，萧清羽带着紫玄卿在蛮荒密林上空急行。

    紫玄卿：“你怎么不说话了？问你呢！你真不理我了是吗？你哑巴了？我又不是故意的，臭丫头，再不说话，你信不信我……喂！我们到底要往哪儿走？这方向不对吧，怎么越来越偏了？”

    萧清羽：“你想带路？”

    紫玄卿自尊心再次被践踏，完败。

    迷路的第二天。

    紫玄卿：“好了，够了吧？你整整两天没说话了，到底要怎么样？别生气了，是我一时疏忽罢了，我不该……哼，怎么，你难道还想要我给你道歉？本帝可不是你奴仆，你还敢摆脸色？死丫头……”

    萧清羽：“你叫谁死丫头？路痴！”

    紫玄卿一滞，浑身气焰消失全无，发誓再也不先和她说话。

    迷路的第三天。

    一条小河旁，萧清羽架起柴堆在烤鱼。

    终于烤好了，香气四溢，她咬了一口，看了一眼紫玄卿：“想吃？”

    紫玄卿大喜，这丫头终于和他说话了。

    他刚伸手，萧清羽的手缩了回去：“想得美。”

    紫玄卿：“……”

    该死，总有一天他要狠狠地教训这臭丫头！

    夜晚，两人一言不发，仿佛怄气一样。

    空气有些闷热潮湿，火堆一直燃烧着，萧清羽合衣靠在一根树干上，分出一缕神识盯着周围，渐渐地闭上了眼睛。

    这几天她一直在找出路，就算是能碰到其他妖族也好，起码能打听一下，可惜一无所获。虽然表面上看不出来，但她其实很焦急。

    黑冥域太大，又是妖族的地盘，常年厮杀乱战，一直留在这里只怕会遇到想不到的麻烦。

    心烦意乱的，紫玄卿也没发出声音，萧清羽好一会儿才渐渐睡着。

    朦胧间，一片迷雾。

    她这是在哪里，楚怀殇呢？

    萧清羽四处张望，周围黑漆漆的一片，空气里却泛着一股异香。

    她朝前走去，渐渐地周围多了一些花。

    这些花怎么出现的，她不知道，也没有觉得怪异，仿佛这些花本来就盛开在这里。花都是黑色的，花瓣层层叠叠，妖艳而诡异，随着她的走动缓缓转动，仿佛在看着她。

    “什么花？好奇怪！”萧清羽第一次看见这种花，忍不住想要摘几朵。

    刚伸手，她看见花瓣中间竟然不是花蕊，而是一只黑色的眼睛，直勾勾盯着她。

    一瞬间，萧清羽脑中闪过无数记忆。

    熊熊大火，她站在夜色中，杀了庄子上所有人；她和君无恨一起喝茶；大雨磅礴，她扇了苏墨尘一巴掌；她骑乘在小九背上；她和紫玄卿在密林中漫无目标地寻找……

    心头一悸，萧清羽猛然醒了过来！

    一身冷汗。

    “怎么了？”

    对面，紫玄卿居然也醒着，紫眸中闪过一抹暗光。

    萧清羽捂着心口，心有余悸。

    她不是没做过梦，当然也有噩梦，但刚才那种感觉让她心里发毛，仿佛内心的秘密全部被人看穿了，赤裸裸地站在别人面前。

    深吸了一口气，萧清羽缓和了一些，才道：“没事，做了个噩梦罢了。”

    “梦到什么了？”紫玄卿眉头一拧。

    “我梦到了很多花……”

    萧清羽还没说完，忽然密林中传来了一阵窸窸窣窣的声音。

    二人对视一眼，警惕地注视着周围。

    如此深夜，在这蛮荒密林中有动静，不是凶兽就是妖族。

    等了一会，动静越来越响，但始终没有出现什么凶兽，反而周围亮起了淡淡的微光。

    蓝盈盈的一片，朦朦胧胧。

    萧清羽探出头去，小心地打量，眼睛一亮。

    不远处的地面，厚厚的落叶堆里，竟然冒出了一朵朵蓝色的菌子，微光全是这些菌上发出的。

    一片片，一丛丛，犹如闪烁的星辰，瑰丽而神秘。

    “夜光菌？难怪……”紫玄卿淡淡一笑，从树上飞了下来，轻盈地落在地面，显然已经认出了这些东西。

    他仰头看着萧清羽：“下来吧，没出息，一惊一乍的！”

    萧清羽这才飞了下去，站在紫玄卿身旁，惊异地看着这一丛丛夜光菌，以肉眼可见的速度在生长、壮大，然后绽开小伞，盈盈俏丽在夜色中。

    “怎么长得这么快？好漂亮，有毒吗？”她好奇地问道。

    “这就是夜光菌的特点。”

    紫玄卿总算觉得自己比萧清羽懂得多一点了，自得地伸手摘下一朵巴掌大的夜光菌：“只有在蓝磷石的周围，才会生长夜光菌，菌子吸收了蓝磷石的能量，所以会发出光芒。”

    萧清羽也摘了一朵，幽幽的蓝色光芒将她掌心都照亮了，有些好玩。

    “夜光菌有什么用，能炼丹吗？”

    “能不能炼丹我不知道，但或许很快我们就能离开这片密林了。”

    紫玄卿露出一抹意味深长的笑容，这么几天来，第一次见他又恢复了往日的风采，“夜光菌很稀少，而且生长条件比较苛刻，长出来最多三天就要收获，不然就会腐烂。”

    “你想说什么？”萧清羽不懂。

    “夜光菌是夜枭一族不可或缺的食物，他们需要吃夜光菌来保证自己的夜视能力。所以……有夜光菌的地方，多半会见到夜枭一族。”

    萧清羽瞬间明白了：“附近有妖族？”

    如果真这样，那他们就能够询问夜枭一族，找到离开这里的路了。

    又等了片刻，果然上空传来了振翅的声音。

    萧清羽终于看到了夜枭一族。

    样子有些像人，但却长着弯弯的鹰嘴，一对羽翼，擅飞行，身形高大，双目炯炯有神。

    刚看到萧清羽和紫玄卿时，七八个夜枭族吃了一惊，好在萧清羽主动说明情况，表明没有恶意，对方才放松了警惕。

    当天亮后，当萧清羽他们离开这片密林时，已经知道了接下来的路。

    两天后，萧清羽和紫玄卿终于到达了一座热闹的城市。

    流火城，这是黑冥域的一座大城，居住着形形色色的妖族，人族偏少。

    在这里，萧清羽总算打听到了通往梵天域最近的路线，因为黑冥域和梵天域中间隔着太阴域，如果要穿过三个域，就算有飞行灵器，最短也要两个月。

    何况妖族并不擅长炼器，流火城虽然大，但根本买不到好的飞行灵器。

    而另一条路，则是穿越茫茫的珊瑚海。

    萧清羽花费了五百万灵石的代价，和紫玄卿上了一艘来往于黑冥域和梵天域之间的货船，顺利的话，不到一个月的时间，他们就能到达梵天域了。

