    “罗丝雷朵，大晴天，保护，然后使用日光束。”

    “化石翼龙，铁头，喷射火焰，。”

    一上来俩人都没有多余的废话，指挥着精灵就是干。

    沃尔很清楚夏飞的化石翼龙走的是刚猛路线，只要一陷入劣势，就会被化石翼龙抓住机会，往死里压制，一直到战斗结束为止。

    这是猛毒流和强攻流之间的碰撞！

    沃尔选择让罗丝雷朵使用大晴天这一辅助技能，然后用守住挡住化石翼龙的第一击。

    在大晴天的加持下，像是日光束和阳光烈焰这种大威力的技能能够省去大量的时间，而且威力也会得到一定的加持。

    只有这样，他才能够在夏飞凶猛的攻势之中，与其抗衡。

    夏飞也不惯着沃尔，大晴天加持最多的还是火属性的力量，面对草毒双系的罗丝雷朵，火系力量毫无疑问能够对其造成极大的麻烦。

    “轰！”

    化石翼龙自高空落下，在速度的加持下，闪烁着钢铁光泽的脑袋撞向罗丝雷朵。

    不过这一击铁头并没有能够取得成效，被守住这一防御神技完美的抵消。

    下一刻，化石翼龙张口一道火红的烈焰光束喷向罗丝雷朵。

    罗丝雷朵的花叶在大晴天的加持下快速汲取力量，耀眼的光束和喷射火焰碰撞在一起，爆发出耀眼的光辉和能量冲击。

    这股力量波动极强，由特殊材料打造，能够支持馆主级训练家战斗的擂台上都留下了一道道痕迹。

    这一击两人谁都没有占到便宜，火焰喷射在大晴天的加持下，和威力更强的日光束互相抵消湮灭。

    “化石翼龙，大字爆炎。”

    “罗丝雷朵，花瓣舞。”

    花瓣舞虽说堪堪抵挡住了大字爆炎，可这漫天的花瓣同样被火焰点燃，整个场地化为一片火海，对罗丝雷朵造成了不小的创伤。

    沃尔自身就不知道花瓣舞抵挡不住大晴天加持下的大字爆炎吗？

    他知道的，可他根本就没有抵挡的办法。

    化石翼龙的战斗方式一直都是以各种威力巨大的招式进行强攻，只要你有一次挡不住就会被其重创。

    这种大威力的招式，每一个都要会汲取周围相关的属性力量，所以很难连续使用。

    就好似在刚刚明明沃尔知道他要是继续使用日光束，面对大字爆炎应该也不会落入下风，可看着已经暗淡了几分的阳光，他真的能够使用的出来吗？

    “罗丝雷朵，玩水，然后使用猛毒。”

    沃尔没办法去更改天气，那样无异于自断一臂。

    但他也不能容忍大晴天继续加持火系技能的力量，所以他开始转换思路，以玩水解决掉大晴天对于火系能量的加持，然后以毒系的力量去消耗化石翼龙。

    “化石翼龙，扛着猛毒使用神鸟猛击！”

    面对沃尔的新战术，夏飞根本就不变招，指挥着化石翼龙使用神鸟猛击。

    猛毒确实很厉害，随着时间的加持伤害也越来越高。

    可沃尔真的能够坚持到猛毒加剧到化石翼龙无法承受的程度吗？

    紫色的浓郁毒气从罗丝雷朵的花叶中喷出，场地各处都是深紫色的毒气。

    化石翼龙没有在意这些，它不断的拉高着自己的身体，在抵达某一高度之后，以极快的速度俯冲而下。

    “嘭！”

    使用着神鸟猛击的化石翼龙瞬间洞穿毒气云层，猛击在罗丝雷朵的身上。

    在这神鸟猛击之下，罗丝雷朵身上染满墨绿色的鲜血，伤势极重。

    不过应当如此，神鸟猛击作为飞行系的大招，威力毋庸质疑。

    也就是沃尔对罗丝雷朵的培养很到位，不然一击直接将其秒杀也并非不是不可能。

    看着虽然重伤但尚未失去战斗能力的罗丝雷朵，沃尔轻舒一口气，这样的话就未必没有机会了。

    化石翼龙现在沾染了猛毒，身体所遭受的伤害只会越来越大，只要拖下去他就未必不能取胜。

    “罗丝雷朵，光合作用，然后替身。”

    但凡会猛毒的精灵，就没有一个说不会替身的，这样恶心人的流派早已极其完善。

    夏飞看着妄图挣扎的沃尔，终于说出了除了指令之外的话：“该结束了。”

    下一刻，他的指令也下达了出来。

    "化石翼龙，挑衅，破坏死光！"

    挑衅：使对手愤怒，在短时间内让对手只能使出给予伤害的招式。

    不管是光合作用还是替身，全部都在挑衅的克制范畴之内。

    贴身猛毒这一流派就是强攻流的天然克星，作为出自于冠位家族的训练家，夏飞又怎么会没有应对的招式？

    挑衅使用出来的瞬间，战斗就已经结束了！

