 判官和孤星闻听，顿时脸色大变。

“不可能！”

两个人几乎异口同声道。

林海却是满不在乎的耸了耸肩，朝着二人道。

“不带我见宋江，那就休怪我，将李逵的元神抹杀了！”

“你敢！”

孤星和判官，顿时大声惊呼。

林海却是一声冷笑，昂着下巴嚣张的看着二人道。

“有何不敢？”

“我告诉你们，李逵是宋江的心腹爱将，想必你们比我更加清楚。”

“若是李逵死了，你俩掂量掂量，能不能承受的起！”

林海这话一出口，判官和孤星的脸色，顿时全都变了。

两个人互相看了一眼，全都从对方的眼神中，看到了一丝恐惧。

显然，林海的话说到了他们的痛处。

若是李逵就这么被林海杀了，他俩还真承受不起宋江的怒火。

“怎么办？”

孤星向判官，投去了一个询问的眼神。

判官那阴森的双眼中，却流露出深深的无奈。

可恨啊！判官和孤星，真想一起出手，将林海直接杀了，救出李逵。

可惜，他们却不敢这么做。

林海空间之道的玄妙，还远超他们两个的想象。

即便他们封锁空间，都无法将林海困住。

这样一来，他们既抓不住林海，也杀不了林海。

对林海出手，根本就是徒劳无益。

反而一旦将林海逼急了，林海做出伤害李逵元神的事情，他们可吃罪不起。

林海见判官和孤星犹豫不决，突然一声冷笑，懒洋洋道。

“两位，我的耐心可是很有限的！”

“给你们三秒钟时间，若是不让我见宋江，我就杀李逵！”

“我林海，说到做到！”

说完，林海将手中星罗盘一举，浑身杀气凛然，高声道。

“一！”

“二！”

“三！”

林海数完，两眼杀机一闪，星罗盘光芒大盛。

“等一下！”

判官和孤星以为林海真的要杀李逵，急急一声大喊，将林海拦住。

林海却是手掌吞吐杀机，握着星罗盘，看着二人淡淡道。

“怎么，二位同意了？”

判官和孤星互相看了一眼，随后同时呼出一口气，露出一脸的无奈。

“你不要伤害李宗主，我这就去请示！”

判官说道。

林海闻听，心头顿时大喜，脸上却不动声色，点了点头。

“快点啊，最多不要超过一刻钟，否则后果你知道！”

判官没有说话，而是看了孤星一眼，沉声道。

“孤星盟主，你留在这里，我去去就来！”

“好！”

孤星点了点头，事到如今，也只能如此了！嗡！判官一转身，身形飘出数百米，随后夜空中星辰一闪，判官瞬间消失不见！“嗯？”

林海看着判官消失，顿时瞳孔一缩，满脸的诧异。

“那里有机关？”

林海眉头一挑，瞬间将天眼神通开启，朝着判官消失的地方望去。

可是，令林海惊讶的是，却看不出任何的异样。

“奇怪，这是怎么回事？”

林海不由满脸疑惑，觉得这处夜空，越发的诡异了。

“林海，我真的是小瞧了你！”

等待的时间，孤星看着林海，不由叹了口气说道。

“怪不得，你一个二劫散仙，能够继任重剑门掌门。”

“我本以为你只是一个傀儡，没想到是靠实力坐上了这个位置。”

林海却是两眼一眯，一抹杀机一闪而逝。

“孤星，如果小明仙君他们有事，我绝饶不了你！”

一直到现在，小明仙君的微信还没有回复过来。

虽然知道他们挪移走了，并未死在孤星的手中，但林海的担心仍旧越来越深。

自己发了那么多条的微信，小明仙君却一条未回复。

不用想也知道，必定是出事了。

孤星面对林海的威胁，却是一阵冷笑。

“林海，我承认我奈何不了你，但是却不代表我怕你。”

“我劝你，还是担心一下你自己吧！”

“激怒了首领，后果可是相当严重的！”

嘬！孤星话音刚落，突然一道尖锐的破空声，骤然响彻夜空。

“嗯？”

林海陡然一惊，只感到一股凌厉无比的杀机，骤然到了身前。

速度之快，堪称林海平生仅见，甚至连躲入炼妖壶都来不及！砰！一股巨力落在了林海的身上。

星辰铠甲刚一出现，便直接炸裂，化作了无数的光芒。

轰！下一刻，林海的身体直接炸裂，化作了无数的血雾！嘶~一旁的孤星，见到这突如其来的一幕，简直都傻了。

他真没想到，让他无可奈何的林海，居然连反抗的机会都没有，就这么直接被杀了。

嗖！而这个时候，一道身影快若闪电，落在了孤星的面前。

孤星抬头望去，却见一个相貌英俊，器宇轩昂的男子，手持长弓，站在了他的面前。

孤星陡然一惊，从这个持弓男子身上，感到一股强大的压迫感。

不由得，孤星赶忙单膝跪地，朝着持弓男子抱拳施礼。

“属下孤星，见过星主大人！”

“起来吧！”

被称为星主大人的男子，点了点头，淡淡道。

“谢星主大人！”

孤星站起身，随后垂手而立恭敬的站好，竟然连大气都不敢出。

“李逵的元神，被收到一件法宝中了？”

“正是！”

孤星赶忙说道。

“法宝在哪里？”

星主大人问道。

“刚才就在林海的手中，林海身死，应该掉落了！”

孤星话刚说完，却突然间脸色一变。

他惊讶的发现，林海之前站立的地方，竟然空无一物！“怎么会没有？”

孤星大吃一惊，忍不住脱口道。

“属下，见过星主大人！”

这个时候，一道人影飞速的到了近前，单膝朝着星主大人拜下。

却是之前离开的收割者首领，判官！“起来！”

星主眉头微皱，淡淡道。

“是！”

判官心头一颤，只感到一股淡淡的威严，不由敬畏的看了星主大人一眼。

星主大人太可怕了。

刚才，判官是随着星主大人一同前来，可是他拼尽全力，却也无法追上星主大人的步伐。

“孤星盟主，林海呢？”

判官站起来，却不见林海的踪影，不由吃惊的问道。

这小子，不会是突然跑了吧？

而孤星却是一脸敬畏的说道。

“林海，被星主大人一箭射杀了！”

什么？

！判官闻听，不由得一愣，随后顿时露出难以置信的震撼之色。

林海，竟然已经死了？

那个借着空间之道，把他和孤星逼得无可奈何的林海，竟然就这么死了？

不由得，判官看向星主大人的目光，越发的敬畏了。

“星主大人，真乃当世第一高手，属下佩服！”

然而，星主大人却没有理会判官的马屁，而是看着射杀林海的位置，一脸茫然。

林海死了，可是星罗盘呢？

 