
　　楚九一只觉得眼前一黑，视界中的一切都染上了灰白色。

　　还未等她反应过来，视觉恢复正常。

　　她下意识地四周大量，才发现自己和女儿身处一座高达五百多米的石塔顶部，周围罡风猎猎。

　　神秘人前面五米外凌空悬浮，

　　他身上散发出一股柔和神力，将她们母女两人保护在身边，不受罡风侵扰。

　　“待着别动，办完事，我就带你们离开。”

　　神秘人声音低沉地道。

　　楚九一和女儿璇璇齐齐点头。

　　两个在绝望中抓住了一丝希望的女人，在这一刻变得前所未有的配合——哪怕是只有四岁的郑璇璇，也紧紧地抱着妈妈，闭上嘴巴没有发出一点点的声音。

　　百米之外。

　　那宛如灭世巨魔一般的神王像，猛然扭头，朝着神秘人看来，旋即大踏步地逼近。

　　冰冷暴虐的杀戮气息，犹如狂潮汪洋一般汹涌而来。

　　神秘人静静地站着，没有要躲避的意思。

　　面对那逼近的灭世怪物，他的眼神冷静的如万载玄冰。

　　“五……四……三……二……一！”

　　他猛地捏动了掌心里一个金属纽扣。

　　奇异的力量波无声无息地传递出去。

　　轰！

　　轰轰轰！

　　三十六道蓝色的光柱，突然从四周的大地中，毫无征兆地冲天而起。

　　而冲来的巨型神王像，恰好就在三十六道光柱的包围圈之中。

　　嗡嗡嗡。

　　奇异的高频震荡波在三十六道蔚蓝光柱之间不断地传递，犹如回声一般，不断地叠加，产生了奇异的共振效应，导致肉眼可见的空气涟漪如水波般荡漾。

　　原本速度极快极矫捷的巨型神王像，瞬间像是短路了一样，呆滞停留在原地。

　　它眼中的猩红色光焰，在这一瞬间突然如同疾风中的残烛一样，剧烈地震荡了起来。

　　然后，神王像巨大的身躯，就好像是一尊年久失修的破烂机器一样，跌跌撞撞操控不灵。

　　再紧接着，它的肢体开始脱落。

　　准确地说，是组成了神王像的巨大金属组建，开始一件一件地从躯干上脱落下来，失力般重重地坠落在地。

　　这一尊神王像，它‘死’了。

　　楚九一睁大了眼睛。

　　那个怪物被打败了。

　　她难以置信地看向神秘人。

　　他到底是谁，竟然可以击败神王像这种恶魔怪物？

　　如果他可以将此时都城中作祟的其他三尊神王像都击败的话，那这里的无数人，岂不是都有救了？

　　“叔叔好厉害。”

　　郑璇璇也忍不住开口道。

　　楚九一连忙捂住了女儿的嘴巴，避免打扰到神秘人，引起对方的不快。

　　好在神秘人并未理会。

　　他第一时间朝着三十六道蔚蓝光柱阵法中俯冲而下，将那些脱落的‘神王像’组建，全部都收取起来，装入到了某个巨型的储物容器之中。

　　速度极快。

　　不到三四个呼吸之间，他就做完了这一切。

　　“走。”

　　神秘人如一道流光般，迅速到了楚九一母女的身边，抬手一道阴影覆盖下来，准备带着她们离开。

　　但就在这时——

　　“你是谁？”

　　一个清冷的声音响起在耳边。

　　神秘人猛然扭头。

　　只见不知道何时，一个身穿剑士服的小姑娘，出现在身后，白皙的鹅蛋脸略带婴儿肥，大眼睛，长睫毛，眉目精致如画，一头酒红色的长发，气质冰冷，美眸中带着一袭戏谑之色，正盯着他。

　　在这个小姑娘的身上，他感觉到了浓郁的危险气息。

　　他毫不犹豫地扬手打出三道蔚蓝色光辉。

　　咻咻咻。

　　三道光芒像是活物一样，旋转飞舞，瞬间就到了那酒红色长发的小姑娘身边，流转之间，露出本体，乃是三个三角形的小盾。

　　盾面凹痕复杂，涌动着蓝色的光亮，随着小盾的飞舞，蓝色光洛从凹痕中蔓延而出，形成了三张大网，在空中迅速地衔接，直接将那红色长发的小姑娘困在了其中……

　　阵术。

　　神秘人一招得手，并未趁胜追击。

　　而是直接带着楚九一母女，进行阴影跳跃，直接逃离。

　　或许可以打。

　　但没有必要。

　　目的已经达成。

　　先离开这里再说。

　　让神秘人松了一口气的是，酒红色长发的少女并未追来。

　　阴影跳跃。

　　下一瞬间，他带着楚九一母女，出现在了千米之外。

　　如果不带着这对母女的话，阴影跳跃的传送距离至少是在四千米外。

　　不过，问题不大。

　　脱离了战场，神秘人悬着的心送下来，准备再度施展阴影跳跃，直接离开这里。

　　然而——

　　“你精通神阵术，莫非是神界杳主神一系的人？”

　　那个清冷戏谑的声音再度响起。

　　神秘人身形一僵。

　　是那酒红色长发的少女，再度如跗骨之蛆一般，出现在了身后百米之外。

　　少女的表情冰冷，美眸凌厉。

　　她纤巧白玉手中捏着那三面小盾，已经被封印了盾中的力量。

　　真么快就破了我的阵？

　　神秘人意识到对方的可怕，当下低喝一声，双手一扬。

　　数十道蓝色光团激射而出。

　　流光飞舞，好似是天梭编制天网一样，瞬间在酒红色长发少女的身边，编织出一个蓝色的阵茧。

　　“没用的。”

　　一个‘z’字形的剑痕出现在蓝色阵茧上。

　　少女轻松脱困而出。

　　一点剑芒如电，临空刺向神秘人。

　　神秘人低吼一声，双手在身前一推。

　　一面蓝色的大盾凭空凝结出现在身前。

　　叮。

　　剑芒点击在盾面，微微一顿之后，迅速炸开一簇火星。

　　蓝色大盾的琉璃盾面上，裂开一道道蛛网裂纹，随之嘭地一声，轰然炸裂。

　　“噗。”

　　神秘人张嘴喷出一道血箭。

　　他双手鲜血淋漓，露出白骨。

　　可怕。ŴŴŴ.23sk.com

　　神王军中，竟然有如此强大的神魔？

　　他心中骇然，身形急骤后退，头顶浮现出一个蔚蓝色的旋转轮盘。

　　这轮盘直径半米，蓝玉雕琢，分为九层，每一层盘上无数密密麻麻的细微阵纹雕琢，如发丝一般的线条不计其数，看起来诡谲神秘。

　　轮盘旋转。

　　闪烁蓝光之间，盘身垂下丝绦一般的蓝光，将自己和楚九一母女罩住。

　　蓝光闪烁。

　　三人一起被传送出千米之外。

　　但他传送快，那酒红色长发少女追击更快。

　　几乎是在蓝光完成传送的一瞬间，酒红色长发少女就出现在了他们的身前三米处。

　　“既然你不愿意说，那就杀了你。”

　　少女声音冷酷。

　　抬手间，一道剑光直刺神秘人的眉心。

　　汹涌剑意气机，瞬间将神秘人锁定，令他眼睁睁地看着这一剑，徐徐地刺向自己，却根本无法动弹身躯做出任何的有效反抗。

　　“不要……”

　　楚九一大呼，下意识地抬手，想要去抓住这徐徐刺来的一剑。

　　但手掌才靠近剑身，便被一股无形的剑意直接震散，炸裂为一团血雾，手掌直接从手腕处消失。

　　眼看着剑尖就要刺入神秘人的眉心。

　　“小白，我们又见面了。”

　　一道晴朗的男声响起。

　　那递进的剑刃，再也难以寸进丝毫。

　　神秘人和楚九一同时眼前一花，只见一个身着白衣的修长身形，鬼魅一般出现在了他们的面前，后背宽阔，将那致命的一剑挡在了身外。

　　而酒红色长发少女也已经退到了五十米之外，玄霜笼罩的无情鹅蛋脸上，也出现了一丝异色。

　　-------

　　第一更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千二百八十六章 又见面了免费阅读。https://xs.23sk.com 