    一大早，张晨还躺在床上，就听到楼下刘立杆和义林妈大叫大嚷，似乎在争执什么。

    　　义林妈昨天刚刚出院，今天一大早的，两个人在吵什么？

    　　张晨赶紧起来，走到走廊上朝下看，他看到刘立杆和义林妈站在杂物间门口，义林妈要往三轮车上装什么，刘立杆不让她装。

    　　“杆子，吵什么呢？”张晨叫道。

    　　刘立杆抬头看着张晨，叫道“要死了，这个海南婆今天还要出去卖卡式炉，不是我看到拦住，现在早出去了。”

    　　张晨吓了一跳，赶紧也跑下楼去。

    　　义林妈手上脸上的伤疤都还没好，一大早，她就要起来去卖卡式炉，她说，快过年了，这东西好卖，她正往车上搬着一箱箱的炉子和气罐，刘立杆在楼上看到，赶紧就跑下来，和她说，这东西你绝对不能卖了，我情愿把它们都扔了。

    　　义林妈不解了，她说，这东西很好的，为什么要扔掉，坚持要卖，他们一个要往车上搬，一个要阻止，因此争执了起来。

    　　张晨跑下楼，他也站在刘立杆这边，和义林妈说，你不要卖这些东西了，太危险了。

    　　张晨说着，还指了指义林妈的脸上和手上，义林妈摇了摇头，她说“我很好这里，一点都没有事，是那些医生不懂我，一定要留我在医院这里，你们看看，我今天又可以骑车了。”

    　　刘立杆哀求道“义林妈，你卖其他的东西可以，卖这个不行，快过年了，你要是再砰一下怎么办？”

    　　“不会不会，不会砰了，我已经懂它了。”义林妈一个劲地摇头。

    　　她和刘立杆张晨解释了半天，两个人才明白，上次，是她骑车经过一个建筑工地，楼上的水浇下来，把她一车的东西都浇湿了，对方人多，她吵不过人家，只好走开，找了个有太阳的地方，把这些东西搬下车，打开来晒。

    　　正好有人过来问这卡式炉怎么用的，我就试给他看，“那个罐子，还烫手这里”，点了两下没点着，点第三下，就砰地一声爆炸了。

    　　义林妈大笑着，她说“我现在懂它了，这个东西，是不好太阳晒的，我这次都去树底下卖。”

    　　义林妈说着卡式炉爆炸的事，越说越开心，好像是一件什么有趣的事，而受伤的，根本不是她自己，刘立杆和张晨也被感染了，跟着笑了起来。

    　　“看这里，再试的时候，我就懂用毛巾，把它先搞冷了，不会有事情的。”

    　　义林妈说着，用脚踢了踢脚边的一只塑料桶，里面有半桶水，还有一块毛巾。

    　　刘立杆和张晨，最后也没拗过义林妈，败下阵来。

    　　张晨和刘立杆说，算了，你就是现在拦她，我们走了，她照样会出去卖，除非你现在把这些炉和罐，都搬走扔了。再说，这东西也没那么可怕，人家鬼佬的公司，在海城已经卖了那么多，我们自己也用了那么多次，不都没事？

    　　刘立杆摇了摇头，他说，没想到这海南婆，固执的时候这么固执，我就是现在要去扔了，她也肯定不让。

    　　刘立杆觉得拦是拦不住了，只好让义林妈，一次又一次地，再操作给他看，义林妈装罐点火，装罐点火，手脚麻利地试了五次。

    　　每“咔哒”一下，义林妈就朝他们笑“是不是没事这里？”

    　　张晨想到了，他说，拿我们上次用剩下的半罐的气体，让她给人试的时候，就用这个。

    　　刘立杆想想有道理，他赶紧去找出那半罐，交给义林妈，和她说，再给人试，你就用这个，义林妈知道他们不再阻止自己，满口答应。

    　　回到房间，张晨和刘立杆说，我晚上不回来吃了。

    　　“干嘛，又和符总工作餐？忍你是忍不住的，记得戴套。”刘立杆笑道。

    　　“去你妈的！”张晨骂道，“晚上是谭总，说是要给我搞个欢送宴，在南庄订了两桌。”

    　　“哎呦，不错，我可以去蹭吗”刘立杆叫道。

    　　“可以啊，反正你都认识，就公司里主要的几个人，还有二货和李总。”张晨说。

    　　“算了算了，我还是想蹭你的工作餐，听你说的那个小昭，都流口水了。”刘立杆说，“不过，我晚上也和美女吃饭。”

    　　“谁？”

    　　“刘芸。”

    　　“你们两个，搞上了？”

    　　“搞屁，人家是正宗北大，怎么会看上我这冒牌浙大的，是他们老板，屏不住了，年后还是想把高尔夫球场开起来，找我商量营销的事，看看我有没有什么想法。”刘立杆说。

    　　两个人下楼，院子里已经看不到三轮车和义林妈。

    　　“真快！”张晨叹道，“看样子她是在病床上，憋坏了。”

    　　“是啊，张晨，我们是不是该考虑找个勤劳的海南女人当老婆？这他妈的也太勤快了。”刘立杆叫道。

    　　“好啊，你先试试，我看小店老板的女儿不错。”张晨一边笑着，一边骑着摩托出去了。

    　　……

    　　还有几天就要过春节了，海城一下子变空了，街上的人车都少了，挤满人的只有两个地方，一个是秀英码头，还有一个就是机场。

    　　陈启航、林一燕和李勇，回去了，刘芸也回去了，夏总和老包也回北京，公司里只留下金莉莉一个人，张晨和刘立杆搬到金莉莉这里来住，张晨自然是睡金莉莉的房间，刘立杆睡外面客厅的沙发。

    　　小徐给张晨发了信息，通知他七点吃晚饭，张晨和金莉莉说，你和杆子自己吃，我要去向付总做春节前的最后一次汇报。

    　　金莉莉帮他画了一个表格，把这几天张晨订好的材料从数量到价格，以及到货日期，都写得清清楚楚，张晨把节后招工的人数、时间及开工的日期和进度，也列了出来，金莉莉又帮他做了一张进度表。

    　　“招人的事情就靠你了，杆子。”张晨说。

    　　“没问题，我已经打过招呼，初八就开始见报，这样你十五之前，光是在滞留海城没有回去的人里挑挑拣拣，也能把人招满。”刘立杆说。

    　　刘立杆他们报社，现在才年二十五，就已经停刊，一直要到初八才复刊，从初八到正月十五，所有的广告价格打对折，所以刘立杆建议张晨这个时间开始招工，这时能招到的，基本都是没有钱，或没结到工钱回家，滞留在岛上的农民工。

    　　最大的好处是，这些人都是熟练工，对海城的情况也比较熟悉，而且，因为口袋里没钱，他们找新工作的比较强烈。

    　　六点刚过，张晨就从金融花园出发，他估计从这里到那家酒店，需要四十分钟左右，到了街上，张晨才发现自己想错了，今天的大街空空荡荡，连红绿灯也不停地闪着黄灯，停止了变换，张晨几乎一路畅通，只花了平时一半的时间，就到了。

    　　酒店门口，还是停了不少的豪车，看样子很多的吃客还没有回去，张晨停好车后，不知道自己该从酒店进去，还是从那幢民居进去。

    　　张晨想了一会，决定还是从酒店进去，上次见过他的那位服务员还在，见到张晨，她笑着点了点头，张晨问她“符总来了吗？”

    　　“还没有，你上去等他吧。”服务员说着就带张晨去了后院，张晨和她说谢谢，我自己上去。

    　　服务员点点头，转身离开了。

    　　张晨从那个不锈钢的旋转楼梯上去，在门上敲了两下，过了一会，门打开了，还是小宁，小宁朝他笑笑，说了声“来了。”把他让了进去，关好门。

    　　小宁转身叫道“小昭！”

    　　小昭从自己的房间出来，见是张晨，脸微微地一红，小宁嘻嘻笑着，进了自己的房间。

    　　。

