    送走了远征队，韩萧在码头站了一会，这时，穿着一身挺拔帝国军装的古扎尔从背后走了过来，并肩而立。

    长着一脸大胡子，状若张飞的古扎尔从上衣口袋掏出一根粗大的红色卷烟，手指一擦，点燃烟头，深深吸了一口，接着吐出一股青色的雾气，咂了咂嘴，道：

    “这只是第一批，之后还会有第二支、第三支远征队，深层次级维度凶险难测，希望你所说的世界树本体真的存在，不要让牺牲者死得毫无意义。”

    “别太悲观，或许是有惊无险。”韩萧随口回道。

    古扎尔不置可否，从口袋里又掏出一根卷烟，递给韩萧，“帝国高层特供的精品，市面上买不到，尝尝？”

    “我现在不抽烟了。”韩萧摆手拒绝。

    “是嘛。”古扎尔收起了烟，摇头道：“话说我从没听说过你有什么爱好，难不成你们这些机械师都没有娱乐需求的吗？”

    “抽烟喝酒哪有机器人好玩。”韩萧瞥了他一眼，“你有什么事就直说吧。”

    “没事就不能找你聊聊了？”古扎尔摊手。

    虽然黑星不久前揍了他们这些嫡系一顿，但现在双方谈和了，阵前动手是公事，私底下没什么仇。

    大部分超A级都敬佩强者，三大文明嫡系也不例外，对于黑星的成就与本领，都抱有一定的敬重。

    “下次吧，我挺忙的。”韩萧拍了拍古扎尔的肩膀。

    古扎尔叹了口气，道：“好吧，我是来转告你，元首阁下正在线上等你，他要找你说点事情。”

    “不早说。”

    韩萧转身走进帝国前哨站基地，来到私密通讯室，接听了马布鲁斯的通话。

    “马布鲁斯元首，有什么事？”

    “我们的探索有了一些进展，探针搜集了确切的坐标，高维天启传送器已经可以直达世界树文明疆域，不过我们暂时没有派遣部队的意思。”

    闻言，韩萧点了点头。

    光辉联邦的高维天启传送器具有极高的战略价值，十分好用，用在这里是必然的。

    可惜目前三大文明让他插手的地方有限，更多只是把他当成顾问，不让他使用世界树通道投放任何东西。

    “有什么需要帮忙的地方？”

    “我们打算在无人区域埋设一些探测设备以及战略性杀伤武器，为此我们需要更多的情报，比如对面的星图与势力划分……这东西光靠我们慢慢探测效率低下，而且随着探测范围扩大，遭遇世界树文明生灵的风险也会增加。”

    “所以？”韩萧眉头一挑。

    马布鲁斯沉吟道：“我们打算在准备妥当后，尝试连接对方的网络，窃取一些浅层资料，所以来问一下你的意见。”

    韩萧想了想，道：“如果只是浅层资料，只要从一个不重要的终端节点进入，做好数据伪装与痕迹清除，再让超A级先手解析对方的网络基础编译语言，风险就在控制范围内。”

    这并非入侵对方网络，而是披上马甲浏览网络信息，所以难度并不高。

    世界树文明也具备量子网络形式的通讯体系，这基本是高等文明的标配，不过通讯方式的基石并非量子网络，而是世界树自带的一种名为“树梢联结”的心灵网络，只是后者太透明公开，且功能单调，不如量子网络多元化。

    “那就让超A级机械师为主导，辅以主智能的算力，搜集对方网络的浅层信息，到时候得到的情报也会分享给你。”

    聊了一会正事，马布鲁斯挂断通讯，主要是告知探索计划。

    韩萧放下通讯器，撇了撇嘴。

    “除了次级维度远征军以外，不让我实际插手其他探索工作，看来还是有提防……”

    现在的局势远远不到前世众志成城的阶段，虽然不至于勾心斗角，但也无法像前世一样完全信任彼此，毫无顾虑合作。

    ……

    离开帝国前哨站，回到军团基地，韩萧唤出菲利普，向军团内的数百位超A级种子发布了特殊召集令。

    因为三大文明严格把控着世界树通道，自己目前能做的准备不多，除了提升虚空神性蜕变以及让生产线全天候爆兵以外，就只能等待玩家们勤劳致富，慢慢供应经验值。

    于是他打算利用面板的优势，给一年前转投军团的数百个超A级种子进行长期特训，希望这群人里面诞生新的超A级，壮大协会的高端力量。

    发出消息后，韩萧离开房间，在基地里走了一会，忽然碰见了珍妮。

    韩萧不禁驻足停下，疑惑道：“艾默丝都回龙坦了，你怎么还在这里？”

    珍妮双手抱臂，哼了一声：“好不容易因为避难得到了假期，我才不想那么快回去加班，让艾默丝自己管事吧，我正好清闲一段时间。”

    韩萧恍然。

    “原来是休息好了，怪不得你的发际线恢复了一些，我差点没认出来。”

    “不会说话你可以不说，没人把你当哑巴。”

    珍妮翻了个白眼。

    “那你好好在我这里休息吧，不过如果艾默丝来向我要人，可别指望我帮你。”

    韩萧摇头笑了笑，错身而过。

    他正要迈步离去，忽然听见背后的珍妮又开口了，这次语气有些犹豫：

    “那个……我有段时间没见到哈里森了，给他发消息也不回，他去哪了？”

    韩萧回头看了她一眼，有些诧异。

    “你们俩真勾搭上了？我还以为你拒绝他了，看来你和艾默丝一样，都是身体诚实的类型。”

    “放你的屁！”珍妮顿时气急败坏，“我和那个烦人的家伙一点事情都没有！只不过是好奇而已！”

    韩萧压根不信，随口道：“他去执行一项秘密任务了，估计你很久都见不到他。”

    “秘密任务？”珍妮犹豫了一下，“有危险吗？”

    “当然有啊。”韩萧回答得相当爽快。

    珍妮噎了一下，纠结了两秒，小声道：“那你帮我转告他……”

    “转告什么？”

    韩萧顿时警惕起来。

    臭妹妹当心点，别随便立旗，拉低人家哈里森的生还率。

    珍妮咬了咬牙，偏过头去，嘴硬道：“就问他，欠我的钱什么时候还？”

    “啧，口不对心。”韩萧毫不留情揭穿了珍妮。

    “不帮我问就算了！”珍妮恼羞成怒。

    “问问问……不过我现在都未必能联系上他，有机会再说吧。”

    韩萧摆了摆手，转身离去。

    走到转角，他才偏过头看了一眼，只见珍妮依旧站在原地，一副怅然若失的表情。

    “啧，还说没有奸情。”

    韩萧咂了咂嘴，正准备走开，忽然菲利普跳了出来，小脸满是惊喜之色。

    “主人嗡，又有一个军团干部成为超A级了嗡！”

    “嗯？让我看看！”

    韩萧登时一喜，立马切换到监控界面。

    画面中，一个浑身燃烧着武道气焰的身影盘坐在星空之间，像是大放光华的小型恒星，正是闭关了数十年的罗泰尔。

    “憋了这么久，这家伙总算生了……呸，进阶了。”

    韩萧大感欣慰。

    本来他以为罗泰尔还需要几年时间才能完成蜕变，没想到这么快就捅破了这层界限……怕不是看到我击退三大文明的英姿，受到了鼓舞？

    立即换上皇者，韩萧一个瞬移来到了罗泰尔的专用道场，一抬头就看到了正在完成最后一步进化的罗泰尔。

    韩萧唤出机械部队，在周围布下能量遮蔽装置。

    等待了一段时间，罗泰尔体表的武道气焰才慢慢收回，几乎像是实质化的晶体一样，十分凝实，光是视线触及，便能感到一股迫人的锋芒。

    武道家的气力性质多变，而罗泰尔的核心气力属性正是“锋利”、“破甲”，以杀伤力为主。

    罗泰尔睁开眼，看到四周的景象，立马低头发现了韩萧，迅速飞了下来，落在韩萧面前。

    “黑星阁下，没让您失望。”

    罗泰尔态度依然恭敬，没有因为暴涨的力量感而膨胀迷失。

    韩萧捏了捏他的肩膀，笑道：“你已经是超A级了，平等称呼就行，怎么样，接下来有什么想法，要不要自立门户？”

    “我依然愿意当您阴影中的刀锋，要不是您的栽培，我不会有现在的成就。”罗泰尔摇头，依然使用敬称。

    超A级一般不会继续居于人下，但罗泰尔有报恩的想法，况且黑星军团也是一个异类，里面已经有了两个效力的超A级，有了前车之鉴，后来者的接受程度就高了。

    “不用妄自菲薄，我帮你是因为你有潜力。”

    韩萧一边说着，一边捶了一下罗泰尔的胸膛，发出砰然闷响。

    罗泰尔忍不住后退了一步，揉了揉隐隐作痛的胸口。

    见状，韩萧摇了摇头，“你要继续锻炼体魄，现在还是太脆弱了……在常人眼里，超A级已是巅峰，但在我们这些资深者眼里，这只不过是个开始，你才刚刚踏入这个门槛，还有很多要练的，像你这种新生超A级，我可以打几十个。”

    “我看过您和三大文明对峙的直播，对此我深信不疑。”

    罗泰尔点头，他同样被韩萧当时的表现给折服了，内心充满敬畏。

    “你既然成了超A级，那我送你一件礼物吧，过段时间给你弄一把宇宙宝物级的武器，你想要什么类型的？如果不想要机械装备，我也可以请魔法师帮你造一个附魔装备。”韩萧问道。

    罗泰尔想了想，“一对匕首就好。”

    “行，你想好之后，把具体要求发给我，我给你定制。”

    韩萧笑了笑，忽然话锋一转，道：

    “对了，说起来，我有一个任务交给你。”

    “去哪？杀谁？期限多久？”

    罗泰尔立马严肃起来，展露出了专业的素养。

    “哎，不要老是打打杀杀，多不好啊。”韩萧咳嗽一声，道：“有一个潜力非凡的武道系天才正在我这里接受特训，已经有一位超A级充当他的老师了，我希望你也培训他一段时间，把经验传授给他。”

    卡罗特的瓶颈都在前期，只有积累感悟才能飞速升级，而不同的强者提供的感悟不一样，银影已经差不多被榨干了，而新鲜出炉的罗泰尔，正是一块还未收割的韭菜地，一个新的工具人。

    “好，我会尽心尽力教导他。”

    罗泰尔点头答应下来，心里也有些好奇。

    能够让军团长特意找超A级给他当老师的武道系天才，潜力有多么惊人。

    ……

    这是一片蓝绿色的空间，盘根错节的蓝绿色树木根须作为地面，呈现半透明状态，可以看到发光气泡般的能量在一条条根须内部游走传递，透着一股苍翠的生机勃勃。

    在空间中央，大量根须虬结耸起，构成一个巨大的宝座，上面端坐着一道高大的身影，闭着眼睛像是在沉睡，一条条藤蔓状的根须爬满他的身体，蓝绿纠缠的荧光在他的体表流动，像是一个个活泼的小精灵。

    忽然间，这具身影微微一抖，缓缓睁开眼睛，抬手轻轻拍了一下座位扶手。

    下一刻，地面的根须自行活动，相互纠缠、变形，像是变成了一个花苞，紧接着，花苞打开，一个高挑的人影凭空出现，从里面走了出来，穿着一身华美的长袍。

    一现身，这个高挑人影便朝着宝座上的身影行了一个古怪的礼节，低声开口：

    “您有什么吩咐？”

    闻言，宝座上的身影微微前倾，缓缓道：

    “信息态警戒网出现异常反应，可能有未知的信息集合与我们产生了交互，也许有人正在窥伺我们，去查个清楚。”

    “明白了，树王阁下。”

