    753 四分之一决赛对阵斯洛文尼亚

    王毅挂断了电话，就跟迪瓦茨再次通话，把米奇尔的情况跟他说了说。

    最后说道：”当然，我无意插手球队的运作。我这只是个小建议，决定权还在你。“

    还是那句话，专业的事情交给专业的人去做。

    至于总经理交易走了谁，又交易来了谁，他都不想多管。

    反正自己带着现在的国王都能夺冠，来谁走谁的，又有什么影响。

    结果迪瓦茨一口便答应下来：”没问题，当然没问题，你都开口了，那自然是没问题。“

    他的这番话让王毅微微有点意外。

    他以前在其他球队，基本上都是总经理一句话就能决定他的去留。

    他所要做的就是尽一切办法来表现自己，来打动教练和总经理，而即便如此，他最终的结局也往往是被球队裁掉或者被交易。

    而到现在，他一句话就能决定一个球员的去留。

    这种身份地位的变化，让人唏嘘。

    不过这其实也没什么让人意外的。

    王毅以一己之力把16年进不了季后赛的球队带入季后赛，最终还夺得了总冠军。

    别的不说，光是门票收入都是比往年高了一大笔。

    去年国王队还处于亏损状态，足足亏损了3，000万美元。

    而根据之前的统计，今年国王队已经赚了3，700万美元。

    这还不算，随着国王队夺冠，国王队的市值也不断上涨。

    在王毅加盟之前，国王队市值仅有18.2亿美元。

    在全联盟30支球队中只排到第15位。

    而在王毅加盟国王队之后，市值开始上涨。

    在季后赛开始的时候涨到了20.3亿美元。

    自从今年夺冠之后，仅仅两个月，便涨到了25.7亿美元，在30支球队中已经可以排到第8位。

    而且只要王毅还在国王队，这个市值就会继续不断涨下去。

    这便是王毅给球队带来的巨大利益。

    从这一点上来说，他一年拿2800多万美元的工资，已经是物美价廉了。

    迪瓦茨为了留住王毅，自然不会在米切尔这区区100多万美元上计较。

    他甚至对王毅说道：”以米切尔的能力，去其他球队的话，应该能拿到250~300万美元。他毕竟也为我们球队做了贡献，我们也不能亏待他。就和他签两年600万美元，你觉得怎样？“

    王毅笑了：“你说了算。”

    其实这也没什么可意外的，国王队为了留住他，只要他的要求不是太过分，国王队都会全力满足。

    国王队现在的薪资空间还很大，就算再签一个超级巨星也毫无压力。

    所以留下米切尔也毫无问题。

    而且既然是为了讨好王毅，那么就再多给米切尔开个100多万也无所谓。

    毕竟这比起王毅给国王队赚回来的钱，那只能算是九牛一毛。

    王毅当即点头：”只要球队没问题就没问题。“

    挂断电话之后，王毅又给米切尔打了电话，将这个消息告诉了他。

    米切尔听说国王队竟然要两年600万签下自己，顿时欢呼雀跃。

    ” Oh，my god，难以置信，谢谢老大，太感谢你了。“

    ”你就是我的再生父母，就是我的救世主，就是我的太阳。“

    ”老大说要有光，便有了光。老大，我会一生一世追随你。“

    能留在国王队，而且每年还有300万拿，简直美滋滋。

    最主要的是能够留在王毅身边。

    他这辈子就认准王毅了，以后王毅去哪他就去哪，他就是王毅大腿上的挂件。

    所以说一个普通人这辈子要想飞黄腾达，要么你有绝对的实力，能够一飞冲天。

    要么你就要有绝对的眼光，认准了能够一飞冲天的人，然后紧紧抱住这条大腿，成为他腿上的挂件，跟着他一飞冲天。

    米切尔显然属于后者。

    挂断了电话，王毅闭上了眼睛休息，不再去想这些事。

    现在最重要的就是下一场比赛。

    根据规则，华夏队作为小组的第1名，会对阵另一个小组的第2名。

    也就是斯洛文尼亚队。

    斯洛文尼亚因为有东契奇的存在，他们的实力如今在国际上也算是强队。

    在2021年东京奥运会的时候，他们获得了第4名。

    这场比赛华夏只要赢了就确保了前4名，不但创造了华夏男篮历史的最好战绩，而且能够获得直通明年奥运会的资格。

    4个小时之后，飞机在菲律宾首都马尼拉国际机场降落。

    马尼拉属于热带季风气候，一年只有两个季节。

    要么就是潮湿炎热，要么就是雨季。

    如今是9月份，正处在这里的雨季。

    下了飞机他们就来到了马尼拉酒店。

    据说这里是菲律宾最好的酒店。

    整个酒店有500多间套房，从其中的任何一个房间里都可以直接看到马尼拉那被茂盛的植物覆盖着的海岸线。

    这里每一间房都是位置绝佳的海景房。

    马尼拉附近也有一些著名景点。

    比如世界闻名的椰子宫、儿童屋、塔尔湖。

    不过后天晚上就有比赛，所以球员们根本没心情去逛什么景点。

    用杜峰教练的话来说就是：”拿到好成绩了才有资格逛。拿不到好成绩，就给我趁早夹着尾巴滚回国内，别他妈在外面丢人现眼。“

    来到酒店休息了两个多小时之后，杜峰教练便带着球员们在会议室里进行了一场会议。

    会议的主要内容就是研究斯洛文尼亚的阵容和他们的打法。

    斯洛文尼亚和日本韩国都不一样。

    最大的不同之处就在于他们有东契奇。

    东契奇可是连续几个赛季都打出过MVP级别表现的人物。

    在NBA如今也是个炙手可热的球星。

    除了东契奇之外，斯洛文尼亚还有几个球员值得注意。

    一个就是德拉季奇——不是热火队的那个德拉季奇，而是他的亲弟弟。

    在2021年奥运会上，他曾经有过单场27分的表现。他的存在可以很大程度上分担东契奇的压力。

    另一个就是钱查尔。

    他也是NBA级别的球员。

    有他们三人在，斯洛文尼亚男篮的下限就绝对不会低。

    杜锋教练的要求是：“东契奇可以进球，但绝不能让他带动其他人。”

    【这两天很忙，都没码字，十张存稿用完了。今天下午再抽时间码一章，三更。明天就不是很忙了】

