    医院有专门的心理医生,出门拐个角就是,陆饮冰先回自己宿舍把衣服给换了，那身病号服穿在身上她老感觉心里不舒服。

    在心理疏导室待了大约半个小时，她开车回家泡了个澡,裹着大浴巾躺在沙发上，跟来影视频。来影比女一号闲得多,在宾馆被窝里躺着，只有个脑袋在外边。

    来影一见她,先“哟”了一声：“采风告一段落了？啧,瘦了。”

    陆饮冰两只手交叠，撑着下巴，好整以暇地对着她左看右看,上看下看,来影不明所以。陆饮冰的眼神忽然变了，她猛然靠近镜头,眸心受到剧震似的,瞳孔骤缩，里面充满了陌生的惊怒和敌意，还有她刻意营造出的紧张的呼吸声，透过话筒传出去。

    来影吓得把手机扔了，连人带被子往后滚了三圈。

    陆饮冰恢复正常,挑眉道：“怎么样？采风结果。”

    “艹。”来影诚实地回答了她，又趴了回来，说,“你有病啊？不能事先提醒一下吗？”

    陆饮冰勾着唇角：“事先提醒了不就没这个效果了嘛。”

    来影：“那你怎么不去给夏以桐看啊，她不是你的亲亲女朋友吗？”

    陆饮冰说：“对啊，所以我怕吓到她。”

    来影说：“你就不怕吓到我？”

    陆饮冰看着她，来影顿了一秒，耸肩：“好吧，我就不自取其辱了。”

    陆饮冰问：“你还没回答我，怎么样？”

    来影手掌拍了两下，说：“跟精神病一样。”

    陆饮冰呲了呲牙，一个笑容还没成型就散掉了。来影敏锐地捕捉到了，问：“怎么？有事就说。”

    “心跳得有点快。”陆饮冰按着自己的心口。

    来影夸张地表示：“你不会是爱上我了吧？不行，我可是有夫之妇。”

    “说什么呢，正经点儿。”对着来影陆饮冰不避讳说出自己的真实想法，因为当年的事她是知情人之一，来龙去脉也很清楚，陆饮冰道，“昨天晚上，我隔壁病床自杀了。”

    “啊？”来影心提起来，立刻追问道，“死了？”

    陆饮冰摇头：“没死，被截下来了，现在绑在床上，不见好转的话估计要送去四防区。四防区就是防自杀、防杀人什么什么的地方。”

    “继续。”

    陆饮冰把擦头发的毛巾盖在自己脸上，闭着眼睛把三号床的平时表现、收易拉罐拉环自杀、自杀失败后说的话，以及第二天她妈妈来她又疯了，那些事事无巨细地都说了一遍。

    来影沉默了很久，唏嘘说：“感觉是电影里才能看到的事情。”

    “我不就是为了电影才去的吗？”陆饮冰揭开了脸上的毛巾。

    来影看着屏幕里的陆饮冰，憋了半天，长篇大论死活没憋出来，只说了句：“小心点，注意安全。”

    陆饮冰望着她的表情笑了起来。

    “我不舒服就会出来放松的，没事。”

    她转念一想：那个妈妈无论如何也不肯放弃自己的女儿，但是身为患者的陆灵筠却巴不得自己死去，不想拖累母亲。如果有精神病的是妈妈，而女儿尚未成人，她对自己的孩子应该是怀着什么样的感情呢？她对发病时的自己毫无印象，醒来后该怎么面对女儿的目光，如果她伤害到对方呢？

    脑海中一个一个的问题涌上来，陆饮冰从抽屉里翻出来纸笔，飞快地记录着，头也不抬道：“我有点事，你去忙吧。”

    来影没关视频，她知道陆饮冰一定想到了什么，看看能不能偷个师，但是陆饮冰拿着写满字的本子，转眼间消失在屏幕里了。

    陆饮冰起身去卫生间，把脸打湿，看着镜子里面凤眉长目、锐气十足的女人，看起来就是霸气十足，一双眼睛里都是跃跃欲试。

    陆饮冰摸了摸自己的眼睛上方，从台子上找了把修眉刀，把眉毛修了修，原来的棱角消失不见，那股睥睨天下的气势也随着一并不见，取而代之的是长久注视之后、浑然陌生的一张脸，她的眼睛里写满了痛苦和隐忍。

    她用腿抵住洗手台，开了水龙头，强迫症一般在下面冲洗着自己的手，从手背到指缝，每个指尖，她低着头，发出那种短促而密集的呼吸声，像是那种被碎玻璃扎进了掌心，用镊子一点一点地夹出来，再用棉签消毒，是很漫长的过程。

    水声停了，陆饮冰两手用力地攥进盥洗盆边缘，喉咙中发出垂死之人的喘息声，慢慢对上镜子里自己的眼睛。那里面不是一个保养完美的女星，而是一个饱经岁月蹉跎的中年妇女的脸，她皮肤干燥，上面有不少雀斑，一点一点的覆盖在她的鼻子和颧骨上。

    她今天又发病了，她做了什么？她用这双手做了什么？小茹（剧中女儿名）肯定看到了，她刚才去抱她的时候，她躲了一下，她在怕自己，她在怕自己。这样的认知让养母几乎崩溃，眼泪无声无息地从一只眼睛里夺眶而出，她抬起手掌抹掉，越来越多的泪水落下来，如同断了线的珍珠，她不得已，只好用两只手不停地擦着，视线一片模糊。

    卫生间是安静的，只有她望着天花板，张大口的呼吸声，连堵塞的鼻子都不敢吸，怕会吵醒睡在外面的小茹。

    她缓慢地蹲在地上，背抵着墙，把自己团成了一团废弃的垃圾。

    陆饮冰重新站了起来，用水把脸上的眼泪洗掉，皱着眉头再看，决定换一种表演方式。

    一个小时后，陆饮冰从卫生间里出来，从冰箱里翻了个冰袋敷眼睛。敷之前看了一眼时间，下午四点，在夏以桐收工前来得及恢复原样。

    可能是哭累了，敷着敷着直接睡了过去，醒来脖颈酸疼，拜她豪放的睡姿所致，冰袋也滚到了沙发底下。再照镜子，眼睛依旧肿得跟核桃一样。

    陆饮冰：“……”

    是什么给了她这种就算夏以桐不在她身边，她也能好好睡觉的错觉。

    认命吧，你离不开她了，离了她连睡觉都睡不好。心里有个声音这么说，陆饮冰高高兴兴认了命，然后认认真真地去了自己的音乐厅，放了首激烈的交响乐，一手隔着冰袋和毛巾按在自己眼睛上。

    这样总不能睡着吧？陆饮冰想，但事实是她再一次睡着了，连着五天晚上没睡好，回家的一天顺理成章全都贡献给了周公。

    陆饮冰脚往下一蹬，从悬崖掉下的噩梦中惊醒，窗外夜色浓稠，大脑混沌，睡得简直不知道今夕何夕，她抓了一把自己几经翻滚新鲜出炉的鸡窝头，眯着眼睛在方圆两米内找到了亮着屏一直在唱歌的手机，捞过来，“喂”了一声。

    “睡醒了？”夏以桐刻意压低的声音温柔地传过来，陆饮冰的意识一瞬间从虚幻回到了现实，她坐起来，手撑着毯子，一直往后退，直到背抵上能够靠着的实物，手撑着额头，声音慵懒的“嗯”了一声长音：“醒了。”

    “我在酒店了，刚洗完澡出来。”

    “这么晚了吗？”陆饮冰先看一眼天色，再拿下手机，看了正上方显示的时间，头无力地往后仰，“都十点了，我差点睡晕过去。”

    “很累吗？”夏以桐的语气变了一下。

    “没有，就是困。”陆饮冰说，“我跟你说，我们楼上有个人，天天晚上唱国歌，起来~不愿做奴隶的人们，把我们的血肉筑成我们新的长城！我本来睡下了，他一唱我就得起，一唱我就得起，那我多爱国啊你说是不是？一整晚都在起来了，结果白天就起不来了。”

    夏以桐：“你戴耳塞嘛，我记得不是有个牌子的挺好用的嘛，我给你买，让小西给你送过去，好不好？”

    陆饮冰：“好，那我以后就不用承受噪音荼毒了，女朋友你怎么这么体贴啊？”

    夏以桐回她：“我不是一直这么体贴么？”

    到底是脸皮薄的，说完自己先红了脸。

    陆饮冰笑了一声，说：“我病房里几个人都特别有才，三号床是个漂亮姑娘，姓陆，跟我是本家，喜欢写仙侠奇幻小说，每天都给我讲玉皇大帝和王母娘娘是怎么坐化成仙的，如来佛祖为什么最厉害，以后拍仙侠可以找她编个剧什么的；五号床是个老奶奶，慈眉善目的，教了我很多昆虫的知识……”

    陆饮冰滔滔不绝地说着，她没撒谎，只是将事情换了个角度讲述，众生百态，人有千面，说着说着自己都豁然开朗起来，那群病友也并非那么可怕。

    她说了很多话，嗓子干，将手机开了免提倒扣着放在地上，自己去倒水喝，夏以桐在电话里问她：“陆老师，你看到天上的月亮没有？”

    这问题，估计是要玩一下浪漫吧，新鲜，陆饮冰还挺想听夏以桐说点情话的。

    说时迟那时快，陆饮冰看都不看外面灰蒙蒙的天，立即冲过来点开手机日历，阳历十二月十二，对应今天的农历，是十月二十五。

    夏以桐：“陆老师？”

    陆饮冰说：“等等。”

    她再次在网页搜索中输入关键词“每个月哪几天没有月亮”，答案是每个月的二十五到月初前几天。

    陆饮冰：“……”

    今天到底是有月亮还是没有月亮啊？

