    第536章开学，宣传节目（二更）

    【康康我发现了什么，弟弟微博上点赞转发的全是我家妹妹相关的微博啊！对！还有照片！照！片！啊！我居然看到妹妹的背影照了！】

    【这是继宠妹狂魔秦影帝后又来了个宠姐狂魔啊，果然，我们家神仙妹妹就是团宠小公举呀~】

    【哈哈哈，我突然就不想当神仙妹妹的嫂子了，弟妹了解一下？PS：弟弟真的好好看啊！】

    【只想说秦家的爸爸妈妈上辈子是不是拯救银河系了，为什么生的小孩一个比一个好看，一个比一个优秀，我爸妈已经在家叹了一年的气了，这下又有的叹了~】

    【别人家的弟弟VS我家弟弟，唉，不说了，先去买全套的三年高考五年模拟好好的磨砺磨砺他吧】

    【看我看我看我！天都一中的学生，实名认证，弟弟是我们学校的！校草！学霸！多的不说，十四岁的弟弟现在是天都一中高一学生，大家自行领会吧！】

    【行吧，石锤了，秦爸爸和秦妈妈上辈子救得不是银河系，是整个宇宙！】

    【……】

    这次秦笙是借着弟弟的热度上了一把热搜，词条名为【实名嫉妒秦家爸妈】

    咳咳咳。

    热的突如其来，把顾玥茗都热懵逼了。

    然后等回过神来就立刻拿出手机自拍，然后迅速发微博：【像我！像我！像我！都是我的崽！】

    秦笙：“……”

    虽然对自家傻妈妈的傻行为有点一言难尽，但作为一个合格的宠妈女儿，秦笙还是转发了她妈的微博，附言：【除了智商】

    秦之淮和秦昭神同步，转发加附言：【除了智商】

    评论区：

    【哈哈哈哈哈哈哈！】

    【哈哈哈哈哈哈哈！】

    【来自亲儿子亲女儿吐槽，太真实了！】

    【虽然但是，我已经透过照片看出秦妈妈的憨憨属性了是怎么回事？】

    【憨是有点憨，但好看也是真的好看，跟妹妹长得真的好像啊，这下我终于有了回怼我妈的理由了，我要告诉我妈，我丑绝对不是我的原因！】

    【我现在只想看看秦爸爸的样子……】

    【我不一样，我只希望秦爸爸亲妈妈再接再厉，多生几个崽，全都是我们的老公老婆！】

    【……】

    然后顾玥茗的微博楼下就出现了无数求生崽的评论，看的顾玥茗一脸的懵逼。

    不是，现在网络上的人思维跳跃性都这么厉害的吗？

    她就秀个崽，怎么突然就被催生了呢？

    正想回复“她都四十多快五十了，还生什么生呢！”的时候，眼角余光就看到秦铮从家门口走了进来。

    她抖了抖，在意识反应过来之前，手上已经动作飞快的退出了微博界面，掐灭电源，再把手机塞进了枕头底下。

    抬头就冲秦铮咧嘴一笑。

    就憨的不行。

    秦铮脚步一顿，随即重新迈步上前，一边在顾玥茗身边坐了下来，一边眯着眼睛道：“在干什么呢？”

    顾玥茗一把抓过电视遥控器，故作淡定的道：“正准备看电视呢。”

    说着想到什么，探头往他身后看去，试图转移话题：“发布会结束了吗，笙笙和昭儿呢，他们怎么没跟你一起回来？”

    “笙笙说有个朋友生病了，她去看往一下，昭儿留在公司了，他刚拜了薛先生为师，需要多交流交流。”

    说着又不动声色的把话题转了回来：“你刚在干嘛呢？”

    “还不是那些网友，一天天的也不知道都在想些什么，我都这把年纪了，居然还让我多生几个崽，我刚想回怼两句呢，结果你就回来了，我一着急，就……”

    就不出来了。

    顾玥茗看着男人似笑非笑的眸子，悄咪咪的往后挪了一屁股。

    然而还不等她屁股落地，就已经被秦铮整个抱了起来，直接扛上了楼。

    顾玥茗：“！！！”

    *

    假期总是短暂的，过完年，正月十一，就是新学期开学的时间了。

    不过因为刚好是星期五，因此当天只需要到学校报个到，领个书就能回家了。

    而经过这将近一个月的治疗，甄珠身上的那些水肿终于消了下去，又恢复了本来的秀美面容。

    只是头发没能那么快长出来，到这会儿也只有不到半个手指头长的一截。

    靳初倒是给她订做了好几个假发，不过她不愿意带那玩意儿，宁愿一直戴着帽子。

    秦笙趁着把书放在寝室后走路去食堂吃饭的时间给她诊了一次脉，又跟她聊了下楼下那些实验人的情况，确定大家的情况都暂时稳定下来后便点了点头。

    想了想，道：“明天有山河皓月的宣传节目，我腾不出时间，后天再过去看他们。”

    甄珠应了一声，有些好奇：“是怎么样的节目，能买到现场的票吗？”

    秦笙顿了顿，侧眸看她：“你想看？”

    甄珠有些不好意思，但还是点了点头：“嗯。”

    秦笙思索片刻，掏出手机给沐导发了个消息。

    沐导最近正好休息，闲的很，立刻就回复了：【有出售的票，不过数量少，都已经卖光了，你要是要的话我这边还有几张内部票，我让沐阳给你送过来？】

    秦笙：【好，谢谢】

    转头看向甄珠，道：“没有买的，不过还有几张内部票，晚点让我朋友送过来。”

    想到节目明天就开始了，一会儿吃晚饭她就要回去了，便问：“方便把你联系方式给一下我朋友？”

    甄珠张了张嘴，本来都已经想说不用这么麻烦了，但转眸对上女孩虽清冷，却带着温色的眸子，到嘴的话便一顿，变成了：“谢谢。”

    秦笙略略颔首。

    沅绘就在两人不远处，本来正一脸好奇的看着两人，奇怪着不久过了一个寒假，这两人间的关系怎么就大变样了呢？

    这会儿听到内部票就忍不住了，立刻举着手上前道：“我我我，我也要去！”

    秦笙睨她一眼，眼中带着不怎么明显的笑意：“给你算上了。”

    沅绘立刻笑眯了眼。

    二月十二日，距离山河皓月正式开播前的两天，筹备已经的宣传节目终于提上了日程。

    无数演员的粉丝以及山河皓月的剧粉守着直播等待着。

    (本章完)

