    陆野对上克丽丝塔儿真挚的眼神，不由愣了一下。

    众所周知，刚孵化的精灵，性格会和训练家极为相似。

    以阿金为例：单挑班基拉斯的波克比；怒刚阿尔宙斯的皮丘。

    从某种意义来说，这也是作死的表现。

    “孵化出勇敢善良的精灵……”

    陆野喃喃重复着，面色古怪。

    这么说……我很勇咯？

    克丽丝塔儿微笑道：

    “陆老师愿意和阿金交朋友，就是勇敢善良的表现呢！”

    陆野愣了一下，一时竟无言以对。

    能有这么了解自己的女朋友，阿金还真是幸运啊！

    （远在城都的阿金，遥遥打了个喷嚏。）

    耿鬼仔细打量着克丽丝塔儿手中的精灵蛋，伸出舌头，试图舔一舔味道。

    陆老师吓得赶忙制止，咳嗽道：

    “做荷包蛋的不是这种…我待会就去给你们做饭！”

    “口桀！”耿鬼收回舌头，讪讪地挠了挠头。

    克丽丝塔儿也愣了一下，低头望着怀中的精灵蛋。

    托付给陆老师，应该不会有错的……吧？

    下定决心般，克丽丝塔儿把精灵蛋递向陆野，鞠躬道：

    “拜托你了，陆老师！”

    陆野之前就已经答应了空木博士，此刻也不好拒绝。

    接过尚有余温的精灵蛋，陆野细细打量起来。

    白色的精灵蛋上，点缀着红蓝两色的三角环状花纹，像是受女孩子喜欢的装饰品。

    陆野觉得有些眼熟，一时却又没认出来，好奇道：

    “这是哪只精灵？”

    “波克比。”

    克丽丝塔儿微笑道：“是阿金那只波克基斯的弟弟或者妹妹呢。”

    阿金的波克比，就是由空木博士托付给他的精灵蛋，孵化而成的。

    但养成的性格……让空木博士实在有些头疼。

    而在波克比的身世方面。

    这两只波克比，父母都是「城都钢系馆主」阿蜜的两只波克基古。

    从单挑班基拉斯的战绩来看，资质至少也是6V。

    无论是对哪位训练家来说，这颗精灵蛋都是价值连城。

    但现在，陆老师的神色有些复杂。

    波克比？

    被视作‘好运’的象征，据说蛋壳内装满了‘幸福’，更是被誉为‘受上天眷顾的精灵’。

    这种超幸运的宝可梦，跟我真的合得来嘛？！

    陆野舔了舔嘴唇，望了波克比的精灵蛋一眼，轻咳道：

    “可以把空木博士的联系方式给我嘛？”

    “当然。”克丽丝塔儿道。

    向空木博士发起了视频通话，对方不一会儿就接通了。

    “哦哦，精灵蛋已经送达了么？”

    空木博士眯着眼睛，分辨出旁边的陆野，笑道：“那么，陆老师，波克比就拜托你了！”

    “博士…你再考虑一下吧。”陆野心情复杂道：“我怕带坏这只波克比。”

    “怎么会！”

    空木博士推着镜框道：“我做过调研，山梨博士对你的评价很高，他看人一向不会出错的。”

    “更何况，你总不至于像阿金那样，教它打牌、打台球吧？”空木博士调侃道。

    总感觉你是在立flag啊，空木博士！

    克丽丝塔儿抿嘴道：“毕竟…陆老师是个好人呢！”

    再度收获了一张好人卡。

    陆老师抬头望天。

    想象了一下，一只脸黑、心脏、玩战术的波克比……不由得打了个哆嗦。

    但凡事都有两面性。

    可能这是一只小天使，能挽救我的霉运也说不定？

    再说，像波克比这么珍稀的精灵，空木博士更没有理由送人了啊！

    “那么，等到孵化之后，我再传输给您吧。”陆野道。

    空木博士‘哦’了一声，正想说你可以直接收服波克比。

    但转念一想，人和精灵的情感是需要培养的。

    等到孵化的那天，就由陆野自己来做决定吧。

    “没问题。”空木博士微笑道：“酬金我也已经准备好了。”

    “那么，就拜托你了，陆老师！”

    陆野挂断电话。

    低头望着怀中的精灵蛋，不由得多了一份责任感。

    这还是陆老师头一次孵化精灵蛋。

    初为人父的陆老师，谨慎地点了点头。

    得小心行事……

    千万不能把波克比给教坏了啊！

    “口桀！”耿鬼伸出小手，也想要抱一抱这颗精灵蛋。

    “嗯？你确定不会把它吞下去么？”陆野怀疑地望了耿鬼一眼。

    “口桀！(???)”

    “好吧……那你当心一点。”

    耿鬼小心翼翼地接过精灵蛋，特意控制了四周的温度。

    凝视着精灵蛋的纹路，耿鬼目光深邃。

    “口桀！(?ω?)”

    希望你也能够努力训练。

    为主人的夺冠事业发光发热！

    不知道是不是错觉，陆野看到精灵蛋隐隐颤抖了一下。

    “相处得很融洽嘛。”

    陆野微微一笑：“能平安地长大，就再好不过了！”

    克丽丝塔儿注视着陆野的神色，暗自点头。

    果然，把波克比托付给陆老师，是个正确的选择啊！

    ……

    委托完成后，克丽丝塔儿就向陆野道别。

    陆野挽留道：“吃个便饭再走吧。”

    “欸，真的可以嘛？”

    “当然，交钱就行。”

    克丽丝塔儿：？？？

    半小时，克丽丝塔儿再度感受到了东煌美食的博大精深。

    望着趴在桌子上，感动到流泪的‘蘑菇小红’。

    陆野平静地点了点头。

    是洋葱，我加了洋葱！

    “待会还有航班。”

    克丽丝塔儿起身，轻咳一声：“那么，我先告辞了！”

    陆野点点头：“一路顺风！”

    夜色中，保安大爷见到泪奔而出的少女，哀其不幸，怒其不争。

    “小陆同志虽然长得帅，也不能这么花心啊！”

    老大爷哼声道：“渣男！”

    ……

    10月15日，夜晚。

    陆老师的家中，又多了一位新成员。

    一颗波克比的精灵蛋。

    陆野把它摆在沙发上，小家伙们好奇地打量着它。

    望着张大獠牙的卡蒂狗，陆野面色微变：

    “卡蒂狗，小心我今晚就把你炖了！”

    “嗷呜~~⊙_⊙”卡蒂狗讪讪地把嘴闭拢。

    陆野扶额道：“杰尼龟，别用波导测试了，这个真不是炸药！”

    “杰尼！ヾ(?■_■)”杰尼龟谨慎地推了推墨镜。

    那可说不准！

    “早点休息，明天还有32强赛呢！”

    驱散小家伙们，陆野心累地注视着精灵蛋。

    但愿…别又孵化出一个问题儿童来了啊！

    ……

    天色已晚。

    陆老师正躺在床上熟睡，响起平稳的呼吸声。

    仙子伊布娴熟地钻进被窝，用缎带把床头灯熄灭，舒服地枕着胳膊。

    黑暗之中，浮现出一张阴森的鬼脸，怒搓卡蒂狗的脑袋。

    少废话，今晚跟我去训练！

    卡蒂狗刚想叫唤，见到耿鬼的黑色目光，顿时灰溜溜地摇晃尾巴。

    离开家门前。

    耿鬼瞄了眼沙发上的精灵蛋，歪了歪头。

    要不然…训练的时候，把它也带上？

    与此同时，象征着‘幸运’的波克比，绽放点点亮光。

