    王磊慵懒的坐在有些潮湿的牦牛毯子上。

    面前是一个铁炉，里边燃烧着柴火，将王磊的脸印的通红，也给他带来一丝温暖。

    王磊这几天已经习惯了布姆郎的各种冷嘲热讽，也是毫不在意。

    自顾自拿起桌上一根黑条枝在嘴里咀嚼。

    顿时，一种苦涩且醇厚的味道在嘴里蔓延。

    看到自己的黑条枝被王磊吃掉，布姆郎气急道。

    “你这小子，能不能不要老在我这里白吃白喝？你知不知道这东西有多贵！我大半个月就收了这几条，你说吃就吃？”

    王磊也懒得理会对方，自顾自咀嚼。

    也不管布姆郎的大发雷霆。

    至于他口中这玩意儿？

    布姆郎说的稀罕，其实也就那么回事。

    不过是一种多肉的蛇类被泡到酿酒中发酵的食物罢了，再经过风吹日晒变得极为干燥耐嚼。

    在外边这东西绝不是什么稀罕东西，甚至味道不如一般的牛肉干，难吃的要命。

    但在这食物匮乏的亡灵之地，这种极为耐嚼的肉干反而成为了人们打发日常的食物，也算是零食的一种！

    不是为了味道......就只是为了不让嘴闲着。

    “费什么话，这个给你。”

    说着，王磊将一个脏兮兮的灯盏丢给了对方。

    见状，布姆郎眼前一亮！

    嚯，王磊的手笔向来没让他失望，这也是之所以他让王磊在他这里如此放肆的原因。

    “又是从哪儿弄到的？”布姆郎好奇的询问道。

    王磊也不隐瞒：“今天有几个邪教的家伙自讨没趣，我顺手把他们给杀了，这是他们身上的家伙，还要吗？都给你。”

    说着，王磊又丢给了对方几件对于他屁用没有的玩意儿，王磊也懒得研究干脆一同丢给对方。

    王磊清楚布姆郎来到这亡灵之地的最大原因，便是淘金！

    将诸如此类的法器带到市面上作为硬通货流通！

    嚯！

    这可比黄金白银值钱的多啊！哪一件不是值个万贯家财的东西？否则他敢冒这样的险？

    “嘿！我真是越来越喜欢你小子了，出手总是这么大方，这些你也都吃了吧！有这些宝贝，我可是闲不住哦！”

    说着，布姆郎便像一个老女人抚摸祖传的玉镯子一般，开始为那些法器拭去灰尘。

    王磊翻了个白眼，又拿起根黑条咀嚼着。

    太难了......

    王磊急需一个点，来发泄自己的不满。

    整整七天的时间！他在这亡灵之地毫无所获！宛若一只无头苍蝇一般在这里瞎逛！

    实属无奈，在这里的人要么是为了交易，要么就是为了历练。

    一见面，要么开打，要么就是拿钱，多余的一句话都不说，王磊真是一句话都难以从他们的嘴里给撬出来。

    气的王磊牙痒痒，整天看到那群邪教的家伙，只要一个照面，王磊就会将他们斩杀殆尽，以泄自己心头之火。

    “你小子最近是不是在调查邪教？”

    突然的布姆郎对王磊说道。

    “是。”

    王磊供认不讳：“你那儿有什么头绪吗？给我提供点线索，报酬？如你所见。”

    布姆郎笑吟吟的，脸上的皮肉都堆叠在了一起，满是褶皱，再加上他那黝黑粗糙的皮肤。看上去无比渗人。

    只可惜王磊已经习惯了。

    “报酬？不需要，你小子给我的已经够多了，身为生意人，我这么多年还第一次碰到你这种冤大头。”

    “给你点甜头也是应该的。”

    说着。

    布姆郎便给王磊提供了一个十分有趣的点。

    “道法大会？在亡灵之地的深处？他们疯了吧。”

    布姆郎撇了撇嘴道：“你还别不信。”

    “这已经不是第一次了。”

    “几乎每三年，这群家伙都会在亡灵之地的洞穴深处，举办一次道法大会。”

    “不为别的，就是想争一争孰强孰弱，名门正派嘛！呵呵，都太在乎那点虚名，为此不惜搭上数百条人命。”

    “你说要是寻常人也就算了，可那都是亲传弟子啊！能出席道法大会，哪一个不是身怀绝技？可那又怎么样，依旧是被那其中的鬼怪给吃掉，白白送了性命。”

    闻言。

    王磊若有所思。

    闭目沉思的时候，王磊体内的御金钗对王磊轻声道。

    “主人，我觉得这个道法大会，我们有必要参与，不为别的......至少能打探到那邪教的目的不是吗？”

    “我能感应到，在那洞穴深处有一个极为强大的存在，他绝不是我们能够对付的！”

    闻言，王磊颇为诧异。

    经过这几天王磊猎杀邪教的收获，御金钗吞噬大量的魂体，已经达到了鬼王巅峰的程度。

    连御金钗都自认无法对付，那该是多么恐怖的存在？

    莫不是强大到连自己媲美阎罗司的实力都不行吗？

    可事到如今。

    无论前方是人是神，王磊都要闯一闯了。

    “谢了，老头子，这趟回来，我一定重谢。”

    布姆郎愣了一下，惊讶道：“你小子该不会要去参与那道法大会吧？”

    “小娃娃，信我，那地方可不是你这年纪和实力该参与的，他们的实力可不比那群邪教！”

    “尤其是那群白衣执剑的家伙，傲气的很！一手天雷劈的人头皮发麻，道法大会那几天只是天象就不平静，都是那群家伙引来的。”

    王磊耸了耸肩：“试试呗？说不定我命大呢！”

    布姆郎摇了摇头，不听劝，他又能怎么样？只能说人各有命。

    只是可惜，以后再也没有这么傻的愣头青给自己送宝贝咯！

    在王磊起身将要离开的时候。

    布姆郎的帐篷忽然被人推开了？

    自帐篷外走入三名身穿青色斗篷看不清面容的人。

    可从他们腰间的佩剑，王磊一眼便认出了他们的身份。

    名门正派——天罡派！

    没错，就是那群满派天罡正气，引天雷，举阵旗，执长青剑的门派！

    这还是王磊第一次离这群家伙这么近，先前只是神龙见首不见尾。

    如今再看这群家伙......果真天生带着一群高人一等的傲气。

    “店老板是哪位？吾等有些事想向店老板打听，不知可施以方便？”

