    

    《代工行业烽烟再起，富士康和北极光微电子大战试看谁能胜出！》

    这是第二天工商日报的头版头条。

    上面还有简单的黑白配图，左边是老牌企业的富士康，右边是新秀企业北极光微电子，中间是一个粗黑的斜体VS。

    《富士康郭老板和北极光微电子王欣的恩怨情仇！》这是羊城日报的头版标题。

    《代工领域专利之战，富士康重拳出击》这是法制报的关注点。

    《老牛吃嫩草！郭老板和王欣之间不得不说的故事》这是南方日报的桃色新闻。

    《女强人王欣和大明星刘佳x的男人战--争风吃醋》、《逼宫不成，反目成仇》这是湾湾那边很多不务正业的报道。

    《三女争夫》这是香江那边的娱乐报纸来蹭热度的话题。开头还配有四张照片，一张是西装革履的郭老板。一个是端杯咖啡的知性女人王欣，一个是号称有男朋友的刘佳x大明星。

    最后还有一个添头是湾湾那边的女主持人，三点一线，袒胸露背，贼吸引眼球...

    ...

    而后面还有《羊城晚报》、《南方都市报》、《参考消息》、《新快报》、《羊城日报》、《青年报》、《信息时报》、《深圳特区报》、《深圳晚报》也在根据各自报纸的属性调整内容做重点报道。

    而像其南方农村报、广东电视周报、20世纪经济报道、亚太经济时报、广州英文早报、广州文摘报、岭南少年报、老人报、新现代报等等等等，不管是省级大报还是区域小报，有一家算一家，都恬不知耻地来蹭热闹了。

    北极光微电子和王欣出名了，而且以这种意想不到的方式出了大名，真的让外人惊了一地鸡毛。

    最典型的就是王欣父母。

    这两口子一辈子扎根在潇湘老家，没为官主政的天赋，但经过几十年的尽心尽力也双双到了基层的副处级干部和科级干部。这辈子虽然没有大的奔头了，却在当地也算中等家庭，吃着国家粮，出门进门那也是许多人羡慕的对象。

    以前老两口对女儿大学毕业就去参军早已颇有微词，认为该进他们托人安排的政府部门上班。

    后来对女儿部队转业后放弃机关单位的铁饭碗、拒绝两夫妻帮着物色的如意女婿、转而被林旋忽悠进步步高电子时，是非常不满的，是非常排斥的，甚至还恼怒成羞的...

    那时候为这事，两口子不仅和王欣大吵了好几天，十来次激烈争吵下来甚至连林旋都记恨上了。

    老一辈的传统思想在他们脑海里根深蒂固，认为一个女人家家的，这大年纪了不安生工作、嫁人、生子，在他们看来就是最大的不孝，最大的叛逆，也是他们心里最大的担忧和不安。

    因此，王欣和老两口的关系一度十分紧张。曾经有一次吃夜聊到这话题时，林义仗着两人关系好还问过她这事。

    王欣回答说：不喜欢一辈子被安排地死死的。

    她说：小时候玩玩具被安排，比如不能玩手枪，玩水，只能练习琴棋书画；小学初中高中的学校也是被安排的，甚至连大学专业都是被安排的。

    大学毕业后，她不想工作被安排，更害怕婚姻也被安排，所以她虽然也想过衣食无忧的安稳日子，但还是麻着心思跟林旋出来闯荡了...

    而后来呢，王欣每个月按时寄一笔不菲的工资回去。还偶尔捎带点高级货，比如茅台、五粮液、貂皮大衣、野人参。

    情况才有所好转。

    老两口被亲戚邻居日积月累的夸赞羡慕后，脾气慢慢消了，对女儿的选择也从之前的抗拒到默默接受了。

    虽然从金钱、衣着打扮、谈吐上看，他们知道女儿似乎发达了。但两口子也不知道女儿具体混得怎么样？

    每次问女儿，王欣都气人的回答说：“在给人做情妇。”

    所以今天早上一起来，你说突然的，就从潇湘晨报上看到女儿的报道，官司？情妇？

    两老都愤懑极了。

    只见王欣妈稀粥才喝一口，就没了胃口，扶了扶老花镜非常担心问老伴：“人家起诉女儿，会不会去坐牢呀？”

    小老头到底是经历过上山下乡的老资格了，心里素质相对而言过硬一些，对着报纸瞅了会就说：“商业上的事咱也不懂，不过古往今来嘛，这一行就离不开尔虞我诈的腔调，说不定这就是一种舆论攻势。”

    听老伴这么说，老婆子一时心安不少。但想起女儿曾经说的“给人做情妇”，还是忍不住问：

    “老头子，你说欣欣不会真的在外面给人做情妇吧，不然年纪轻轻怎么会掌握像北极光微电子这样的大公司？”

    听到这话，喝茶的老头也停了动作，皱皱眉罕见的沉默了。

    老伴这个情况，让刚把心放下的老婆子又紧张了起来，赶忙问：“那要不要给女儿打个电话，问问情况也好，我这心揪的七上八下的，难受。”

    小老头想了想就点点头：“可以打，但措辞不要激烈，不要给女儿压力。”

    “我晓得个。”

    ...

    这些新闻报道一窝蜂地涌出，不仅王欣父母看到了。此时坐在名典咖啡屋的马复制和刘志西也是一脸莫名。

    只见马复制周周正正地端着报纸，有点呆鄂，直到手边的咖啡快凉了，才心情复杂地对老友说：“认识这么久了，真是没想到啊。”

    闻言，刘志西也是酸酸的附和：“是啊，这是北极光微电子诶，过去一年里总听公司同事有提起，也有好几个技术部门的跳槽去了那边，听说待遇前景挺好。”

    说到这里，看马复制更忧伤了，刘志西顿了顿继续神补刀：“人家年龄和我们差不多大吧，看看人家，看看我们，都活到狗身上去了...”

    人都这样，不熟悉的人再成功再厉害也只是看个热闹。一旦身边的人突然超乎想象时，就感触最深，也最为惆怅。

    ...

    如果说第一天的新闻报道还局限在珠江三角洲流域和港澳台地区。那从第二天开始，事情就彻底闹大了，沸腾了。

    不仅各省主流报纸都在陆陆续续报道，就连京城青年报也开始关注了。

    这让林义有点头疼，看来自己还是小瞧了郭老板和富士康的能力了，竟然连京城青年报都有人为他站台。

    同时也在想，这京城青年报是要和自己死磕还是咋地？上次步步高VCD的漏电事件就不依不饶，给自己造了很大麻烦，这次还来？

    希望是偶然，要是真的阴魂不散，那自己可就不客气了。自己上次听了艾先生的劝告没起诉你，这次你要还是敢背地里使坏，我不把你剥层皮老子跟你姓...

    林义脾性上来了，心里也是阴郁地琢磨着坏心思，他从来就是个怕麻烦的，但从来也不怕麻烦的。

    思虑了一番，放下报纸，林义习惯性想使唤刀疤，等拿出手机准备摁键时，才骤然想起他不在羊城。

    无奈，只得给蓝月娥挂了个电话，要她派车来接自己。

    下楼梯时林义心里还在想，自己要不要配辆车放楼下备用，不过这个念头才起，又被他放弃了。

    美好的大学生涯就两年了，只有曾经人到中年缅怀过，才懂得珍惜。

    甭管矫情也好，情怀也好，亦或是低调也罢。林义真实的心情就是希望再过两年纯粹的日子，毕竟一旦大学毕业，自己或多或少就要在镁光灯下露面了，那这美好的日子就真的一去不复返。

    蓝月娥还是老样子，如果硬要说有什么不同，可能是就更干练了，脸上也更加自信。

    “你开车，送我去深城。”看到这女人在那里犹豫，林义一下子就猜到了她的心思，自己曾经说过害怕女司机。

    但他现在思绪乱成一团麻，需要整理整理，哪还想开车呀。

    车子行驶了一段路，即将接近到前边的油罐车时，林义立马玩笑着说：“离这玩意远点，每次看到心里就紧张。”

    “我也是，路上开车就怕这种油罐车和货柜车了。”

    林义笑了笑，转移话题问：“上次听说因为搬家，你家里同你闹矛盾了，怎么样，解决了吗？”

    “解决了。之前是我那家子惦记小学老师那份工作，说干了七八年了有感情了，舍不得。”蓝月娥笑了笑，接着一脸轻松的继续说：“但随着我工资一月顶他半年还多，最后还是同意全家搬来深城。”

    喜欢当老师，林义愣了愣也是怔住了，今时不同往日啊。

    搁后世，老师这神圣的职业已经被广大网友和家长玩坏了。

    曾几何时，身边认识的老师朋友都是以身作则的好园丁，后来一个个都变得佛系无比。有次一问起，人家就说：“么办法，惹不起惹不起，咱还是老老实实拿工资吧，不要给全国人民添堵了。”

    其实在林义看来，老师队伍里固然有一些渣滓，但好的还是占大多数的，不能一棍子打死。

    再说了，如今这个花花世界，哪行哪业又没有老鼠屎呢？

    又何必抓着这点小辫子不放。

    有时候他也真的想不通，是不是对老师们太苛责了，硬是把人家逼得武装“只要学生不出事就是最大的功劳”的这种思想。

    到的最后谁才是受害者啊...

    其实作为门外汉，林义也不太懂其中的条条框框，不能去深刻评价。

    不过曾经看到一则有关于“茉莉花国际学生奖学金计划”的新闻报道，其底下评论都是清一色的愤愤不公...

    哎...

    “那你老公在深城这边找到老师工作了没？”

    蓝月娥摇了摇头，哭笑不得地说：“他那口子潇湘塑料普通话，被人嫌弃了。前段时间我刚给他报了个普通话培训班。”

    林义无言以对，貌似潇湘人的普通话确实渣的可以。就算自己这种大学时期过了二甲的“优秀生”，在深城摸爬打滚几十年有时候还是被人听出了是潇湘人。

    ...

    花了一个多小时来到北极光微电子，一进门林义就看到了陈兆良，此时后者正在和管一路在聊天，有说有笑的样子看起来极为融洽。

    看到林义过来，管一路笑着问候了声“林总”，然后找借口离开了。而让他意外的是，不是马上要开会了吗？这人怎么还提着鼓鼓的双肩包往外边走？

    看了眼离开公司的管一路，林义突兀地问陈兆良：“Mr.Chan，这人你怎么看？”

    林义这没头没脑的一问，陈兆良有些讶异，一时也摸不透他葫芦里卖的什么药，于是中规中矩的回答：“有能力，有向进心。”

    能力？向进心？林义笑着看了眼这高个，心里顿时又多了一个绝佳理由，一个日后赶他离开公司的理由。

    不过现在还不能用，北极光微电子以后想拿下苹果、摩托罗拉等客户的订单，陈兆良这身份还可以发挥很大的余热。

    寒暄一番，林义就以“得去准备会议资料”为由，也是暂时告别了陈兆良。

    来到五楼，林义迎面碰到了王欣，或者说后者在楼上看到他，一直在这里等。

    王欣pia面就低声说：“林总，管一路咬钩了。”

    “什么时候开始的？”想起刚才管一路离开的样子就有些可疑，但按钓鱼计划，那个双肩包是装不了多少技术资料的，所以才有此一问。

    “五天前开始的，到目前为止已经偷盗三次了，今早向我提交了辞职报告。”

    这就解释得通了，林义问：“批了吗？”

    “批了，人家给的辞职理由很强大，不批都不行。”

    “什么理由？”

    “他得了癌症，需要马上化疗。”想起那张病例，王欣情不自禁的笑了：“不过刀疤已经派人去深城第一人民医院查询过，病例是真的，但病是假的。”

    “哦，这是怎么个说法？”林义一时也是好奇。

    和林义并肩往办公室走，王欣说：“管一路收买了一个主治医生，给他开了一张用于辞职的病例，要不是他早已经在我们眼皮子底下，这次说不定还真得被他混淆过去了。”

    来到王欣办公室，看到女人把门带上，林义就沉声问：“刀疤现在在哪？”

    “就在公司外面的一辆出租车里，这几天由于管一路行动了，他特意从塘厦来负责监视了。”

    “好，你心里有数就行。”说完这个事，林义就直奔今天的主题：“王强、周军和司少青三人在哪？”

    “在郊区一栋民房躲着，目前正在接受葛律师一行人的培训，让他们在法庭上注意哪些事项，哪些话该说，哪些话需要打太极，哪些话直接避讳。”

    “那这么说，他们是完全接受了我们的安排了？准备好被逮捕了？”

    “是的。”说着，王欣又对潘文清溢美了一番，“林总是打算用他们了吗？”

    “对。”由于时间紧，林义也不卖关子，直接说：“你隐晦安排他们开个新闻发布会，向外界澄清他们的所作所为系个人行为，与我们北极光微电子无关。”

    “好。”王欣知道，这个新闻发布会一开，躲了这么多天的的三人马上就会被警察带走。

    “还有，你也以公司的名义对外宣布，强烈指责郭老板的栽赃陷害，富士康对北极光微电子侵犯知识产权的诉讼，纯属无中生有。

    在发布会上一定要着重重申：是竞争对手太恐惧我们的实力、嫉妒我们增长所产生的行为……

    你要告诉世人：非常有信心打赢这场官司。

    如果他们拿出上次搜索的证据，你也不用怕，就一个招：那就是要全盘否认。

    至于你签的名字嘛，嘿，你知道怎么做的吧？”

    王欣笑了，“知道，我是工作繁忙，每天成百的文件需要签字。那些文件就是管一路利用我的信任、想陷害于我的情况下签的名，我对这一切都不知情。”

    林义指了指她，笑着吩咐：“去把管一路签订的保密协议准备好吧，那里面的赔偿可是天价啊。

    我想，识时务者为俊杰，他管一路要是不想看着妻儿老小流落街头，会担下这个罪名的。”

    “当然了，这些都不是最紧要的，在发布会上你必须向外界传递一个公开的信号：那些文件是从公开渠道获得的。

    发布会的目的只有两个，尽量混淆视听，尽量把这些文件往公知方向转移，这样鉴定这些文件是否为公知就成了此次官司的核心内容。”

    “林总，这样能行吗？”王欣盯着林义眼睛，在寻求一个答案。

    林义微微一笑，轻轻点头。怎么能不行呢，既然作为投资厦门的“交换条件”，深城大家长会有办法的。

    “对了，还有一件事。”有点口渴的林义顺手倒了两杯茶，摆一杯放她跟前，一口气喝掉另一杯就继续说：“你通知潘文清和家人秘密告个别，适当时机他也该进去了。”

    想到潘文清的结局，王欣沉默了，这可是自己当初指名道姓点的将，但最后还是说了声：“好。”

    当天下午，三点过，按照原计划，王强、周军和司少青三人现身罗湖市中心，面对风一样围聚过来的媒体提问：“郭老板在控诉你们帮北极光微电子偷盗大量商业机密，对此你们有什么看法？”

    这些问题早在预演里猜测过，于是三人很是坦然的说：“...我们的行为和北极光微电子无关，我们也也没在北极光微电子任过职...”

    有记者立即又问：“既然如此，那你们这样做图什么？”

    面对这个问题，王强含恨说：“图什么？我们什么也不图，就是气不过！”

    这时，角落里有个“识趣”的女记者立即跟进捧哏：“气不过？请问你们气不过什么？”

    周军像木头人一样麻木的讲话，“我们气不过郭老板的苛刻剥削，我们气不过每一天要像机器一样工作12小时...

    郭老板“吃人”，他的公司是血汗工厂...

    我们气不过...”

    这赤裸裸的控诉，让现场一片哗然，好多记者假装惊讶莫名，实则激动到爆，心想这料太猛了，自己只要好好润润笔，何愁没关注度？

    至于是不是偏离了主题，是不是假的，这些谁关心啊？

    有关注度，有奖金拿挣才是王道，至于其他的，一边去，whocare...

    当天晚上的《羊城晚报》就刊发了记者王佑采写的《富士康员工：机器罚你站12小时》的报道。

    一时血汗工厂的新闻迅速发酵，引起轩然大波。

    ps：告诉你们，偷偷摸摸写的，还么下班呢...

    切切切（大笑...）        

