    倘若不是时机不允许，大圣估计会第一个动手去捏死天道。

    大圣几乎不需要小乖再承认，就已经认定了祁渊的话不假，他对天道可算是苦大仇深，这会儿天道居然是以这么一个形象出现，甚至早就待在了轩辕天歌的身边，大圣想起这事儿就觉得气不顺。

    狗日的天道！

    他虽然不是人，可天道是真的狗！

    “天道——-！！！”

    同样对天道仇深似海的还有般若，倘若大圣是恨不得一把捏死天道，般若看过来的目光就是恨不得食其人喝其血了。

    当年噬魂族的确是差点灭在混天凤凰的手中，可追根究底还是因为天道不让他们活。

    般若这种仇恨又狠厉的目光，饶是闻老板都忍不住觉得头皮发麻，暗道天道这个老东西要遭。

    被祁渊拎在手里的天道是继续装不下去了，不过它仗着身边有人，也不怕般若真发疯过来弄死自己，颇有种破罐破摔的生无可恋，冲着祁渊一顿呀呀呀的叫唤。

    当这几声叫唤一出口，身边的几人顿时僵在当场。

    梵音目光微妙地看着呀呀叫唤的天道，心想这身份都已经被挑破了，怎的还呀呀的叫唤？

    其实梵音这倒是误会它了，若它真能口吐人言，堂堂天道又岂会愿意这么呀呀呀地一阵叫唤呢，这还不是因为它现在说不出人话来么。

    这一顿呀呀叫唤声中，除了闻老板外，在场的其他人都没听懂它究竟说了个啥。

    大概也是发现他们没听懂自己说了些什么，毛团子又闭上了嘴，颓废地闭上了眼睛。

    大圣颇为嫌弃地盯着突然又蔫下去的毛团子，不耐烦地问道：“它究竟在说个什么鬼？”

    唯一听懂它说了什么的闻老板主动承担起了翻译，将方才那一连串的呀呀呀叫唤给翻译了出来：“它说它现在也没什么办法，就算是有办法，它也做不到。”

    祁渊闻言后气息猛地一沉，拎着毛团子的手不自觉地用了力。

    闻老板看着他泛白的手指，生怕祁渊一个控制不住真把这个老东西给捏死了，心惊胆战地从祁渊的手里将毛团子给抢救了下来，干巴巴地道：“那什么，我觉得你其实也不必这么紧张，那丫头既然敢冲进去，还有心思把入口给封了，就说明在她心里还是有着一些把握的。何况那丫头如今的修为，比咱们这里所有人合在一起都要强，肯定不会出什么事儿的。”

    为了显示自己这话有可信性，闻老板连忙指向不远处一直虎视眈眈盯着般若的戮天凤凰，接着道：“不信你就看看他嘛，倘若小丫头真要有危险，这一位也坐不住啊。”

    戮天凤凰突然被cue，斜了一个过来，虽然脸上没什么表情，但好歹算是给了一个眼神。

    闻老板立刻道：“对吧，你看，他这么淡定，肯定表示没事儿。”

    可惜祁渊完全没有被闻老板的这个逻辑说服，也就这时，般若突然笑了起来。

    他就跟听了什么天大的笑话似的，笑得太厉害都有点儿喘，一边笑一边弯了腰，“哈哈哈！没有危险？哈哈哈......”

    般若边笑边闷咳了几声，一缕血丝顺着他的嘴角从口中溢了出来，但就算是这样他也没有在意，更没有用手将唇边的血迹给抹掉，而是有些吃力地抬头看向闻老板他们，那看来的目光就跟在看什么都不懂的傻子似的。

    “你们知道那裂缝的后面是什么吗？”般若似乎笑够了，缓缓直起身，目光诡异地看着他们所有人，似笑非笑地道：“本座拿一半本源融入人间界，这个人间界也可以说有一半就是本座，那裂缝的后面...才是本座寻了千万年才寻到的‘落脚处’啊！”

    什么？？？？

    大圣等人闻言同时一惊，般若这话的信息量太大了，他们一时间都不知道该震惊于般若如此大胆居然敢拿自己一半本源融入人间界，还是应该惊骇于裂缝的后面才是噬魂族真正的老巢。

    然而般若瞧着他们陡然色变的脸，他的脸上再次露出了畅快而愉悦的神色，然后再大圣他们惊愕的目光中，般若的身形如同水中幻影般，居然慢慢地开始变的透明。

    般若戏谑地看着他们所有人，心情愉悦地道：“我都不知道该笑她是自投罗网，还是该笑她自投罗网后还自己动手堵了她唯一的后路......”

    般若已经变的透明的身形开始消散，“......接下来，才是本座同她的好好清算的时间。”

    祁渊瞳孔一缩，而戮天凤凰的动作更快，他苍白修长的五指如刀刃般直接穿透了般若即将消散的身影，在那电光火石间，暗金色的凤凰火化作无数‘丝线’纷纷钻了进去，并迅速在般若快透明的身体里飞快地游走。

    般若闷哼一声，却什么都没来得及做，只深深地看了一眼戮天凤凰，而后嘭地一声原地消失。

    空气仿佛有一瞬间的凝固。

    祁渊一个闪身来到了般若消失的地方，企图在空气中抓到点儿什么，然而不管他如何寻找，跟般若有关的气息都消失的无影无踪。

    大圣等人也飞快地闪了过来，闻老板抱着毛团子，一脸的震惊：“卧槽！那家伙就这么跑了？”

    “你哪只眼睛瞧见他是跑了？”大圣烦躁地道：“他分明是去找那小丫头了。”

    刚怼完闻老板，大圣立刻又阴测测地瞪向了毛团子，语气森森地威胁道：“老东西，你当真有一点儿办法都没有？”

    天道神情萎靡地看了他一眼，只轻轻地哼唧了一声。

    大圣被它这一哼唧给哼的整个人都不好了，总感觉这个老东西像是在嘲讽自己，他正准备拎了这老东西过来捏死算了，却不料祁渊突然看向戮天凤凰，沉声问道：“你能打破凤凰的禁制吗？”

    轩辕天歌既然将戮天凤凰给分离了出来，还将他给留在了这里，说不定是还有着什么后手。

    然而令祁渊失望的是，戮天凤凰摇头道：“不能，她才是主导者，分给我的力量无法让我打破她留下的禁制。”

    戮天凤凰的话音顿了顿，又突然垂眸看了一眼自己的身体，而此时他的身体居然也开始变的虚幻了不少，“而且，我能出来的时间也不多了。”

    一见连戮天凤凰都快要消失了，祁渊的气息越发乱了。

    可就在这时，梵音突然走到了人前，看着戮天凤凰问道：“她是知道般若会跟着她去，所以才临时将你分离出来的？”

    戮天凤凰看着梵音没吭声。

    梵音盯着他的双眼，又道：“看来她心里是有成算的，否则不会明知你时间有限还将你分离出来限制般若。你说你无法破开她的禁制，但你肯定知道要怎么样才能够破开她的禁制吧？”

    戮天凤凰的身影渐渐消失，却在消失的最后，开口道：“一个创世境不行，就多来几个创世境，力量上的叠加，禁制会被削弱。”

    随着戮天凤凰把话一说完，他就彻底消失在了众人的眼前。

    然而他说出来的办法...却令得其他人都皱了眉。

    多来几个创世境也不是做不到，可因为天道未归位，人间界根本就受不住啊。

    此时的天道还是一个连人话都不会说的毛团子！

    大圣一把拎过毛团子，语气不善地问道：“你究竟怎么做才能归位？”

    天道恹恹地看了他一眼，心想它要是知道办法还会用这么丢人的模样出现在他们的眼前吗？

    都说落难的凤凰不如鸡，它这个还没有归位的天道比落难的凤凰都不如呢。

    天道明显是指望不上了，祁渊也没了耐心，轩辕天歌独自进入那个裂缝里已经有不短的时间，再加上如今般若也进去了，祁渊根本无法去想现在里面究竟会发生什么。

    “叫人！”祁渊深深吸了一口气，咬牙沉声道：“无论如何，我必须进去找她。”

    他说要叫人就不会在磨蹭，大圣等人眼睁睁地看着祁渊翻手间拿出了一块黑色的小木牌，然后掌心腾出黑色的火焰倏地一下将点燃了木牌。

    苍迟：“这是命符？！！！”

    鬼族的命符，他曾经只见过一次，这是鬼族特有的一种秘术，一般都是长辈交给家里的小辈的保命东西，命符里藏着一缕长辈的精神烙印，一旦小辈燃烧了命符就代表了他遇到了致命的危险，当命符燃烧的那一刻，命符里藏着的精神烙印就会被触动，从而将远在万里之遥的长辈立刻传送过来。

    如今祁渊燃烧的这块命符，苍迟不用脑子想都知道这块命符里精神烙印是谁的，待会儿被传送过来的那位又会是谁。

    苍迟有些一言难尽地看着燃烧命符的祁渊，有点艰难地道：“鬼族自放逐虚空后，鬼族神君就很少会出族地一步，你就这么把他叫出来，是不是......”

    没等苍迟说完，众人就开始东倒西歪。

    闻老板在慌忙将一把抓住了梵音，而后一脸错愕地看着脚下震动的大地，“不就是叫个人么，怎么的还地动了呢？”

    祁渊一把撑住弑神枪，神色凝重地盯着剧烈晃动的大地，沉声道：“不是我。”

    他只是烧个命符准备将家里的老头儿叫出来帮忙，可闹不出这么大的动静来。

    这地动山摇的明显是因为......

    不等祁渊继续说，就见闻老板一脸惊恐地看着前方，惊叫道：“那是什么？？？”

    苍穹再次裂出了一个巨大的缺口，而这一次不止是苍穹，那大地都开始断层似的出现了裂缝。

    地火从地心咆哮而出，而苍穹之下，又有大水倒灌而出。

    整个人间界仿佛被什么利器从中一分为二！

    在巨大的轰鸣声中，一道黑色的石门突然出现，而后一个身穿黑色长袍的老头从石门里火急火燎地走了出来。

    鬼族神君刚一出来，却没想到看见的会是这样可怖的一幕。

    他甚至都来不及去揍他那个又胡乱烧命符的小王八蛋，当即袖袍一挥，抛出了一个巴掌大的白玉碟，只见那白玉碟刚被抛出后遇风便长，不过是眨眼间，就化作了一个倾天之物，然后轰地一声堵住了破裂的苍穹，同时也暂时堵住了倒灌的大水。

    鬼族神君抽空回头，对着祁渊就骂道：“小王八蛋，我就知道你叫老子来准没好事儿。”

    说完，他目光一转，一一扫过其他人，在瞧见是苍迟他们后，眉峰微微一挑，随后又纳闷地对祁渊问道：“老子的儿媳妇呢？”

    祁渊铁青着一张脸，没好气地回道：“作死去了！”

    鬼族神君闻言一呆，这才发现自家这小王八蛋的脸色分外难看，他有些兴味地盯着他的脸看了好几眼，才悠悠地道：“你们这是在搞什么？人间界大劫，身为人主的却不见踪影？还有，这人间界怎么回事儿啊，怎么就这幅模样了？”

    这老头儿的问题实在是多，祁渊根本就没耐心去跟他一一解释，况且这里发生的事情三言两语的也解释不清楚，只能催促问道：“你瞧瞧上面的那个禁制，你和我联手能打破么？”

    老头儿顺着他的目光就朝天上看去，一眼就瞧见了那个裂缝出的禁制，他仔细打量了几眼，然后嘶地一声道：“哟！那禁制是谁设下的？就凭我俩想打破，做梦呢？！”

    祁渊被他这话给气得不轻，鬼族神君却还在继续问：“说说，那是谁弄的？”

    “你儿媳妇。”后面的大圣幽幽地道：“如今你儿媳妇也在那个里面，这禁制要是打不破，说不得你可能就没有儿媳妇了......”

    大圣话音未落，立刻收到了祁渊的狠狠一瞪。

    大圣默默地又补充一句：“也有可能连儿子都会没有了。”

    鬼族神君的一张老脸顿时绿了，大圣他们见他那脸色以为他要跳脚去破禁制，结果这位绿着老脸就冲儿子吼道：“你个小废物！自己的媳妇儿都守不住吗？？？老子怎么生了你这么个小废物！！！”

    这老东西要不是亲爹，祁渊真想直接捏死他算了。

    鬼族神君骂骂咧咧地骂了儿子好几句，一张绿油油的老脸这才渐渐正经了起来，他微眯这双眼盯着那禁制仔细打量，越打量越惊讶，“上面的气息都已经超过创世境了，光凭我们是破不开的。”说完，他又看了一眼四周从地底冒出来的地火，严肃道：“何况眼下情况更糟糕，人间界正在分崩离析，若是不阻止，只怕要不了多久，人间界就得废了。”

