    “吃饭吃饭。”高力士招呼众人。

    然后大家一起低头吃饭，不说话了，不想说。

    不是郁闷的，是确实不敢问。

    一个少年东主，可以学那么多的医书，问多了不行啊。

    整个桌子上一下子安静了，李易慢悠悠吃着。

    哗啦一群太医署的人进来。

    “快，快夹，这有黄瓜。”

    “凉拌的菠菜。”

    “芹菜炒肉丝。”

    “天哪，这个就是天上人间的酱茄条吧？里面蒜太多了，不要钱吗？”

    太医署的不都是太医，还有各个岗位分工，比如说……打杂的药园生。

    药园生是刚入学的学徒，搭理药园，识药辨药。

    太医地位高，学徒没地位。

    冬天想吃蔬菜，萝卜、白菜，越吃越少，越来越贵。

    整理药材分类装抽屉的时候，他们便惦记着庄子的食堂饭菜。

    忙完了一进来，果然有很多蔬菜。

    茼蒿夏天价钱已不低了，冬天没得吃，温泉地都见不到。

    庄子食堂有，赶紧装。

    庄户们看看，略微有些心疼，却没说什么。

    谁让自己不懂医药呢，指望别人干活，总不能叫东主自己忙上一两个月吧。

    管事宋德对着一群人说：“诸位不要客气，待走时，庄子有蔬菜赠送。”

    学徒们先是一喜，随即又低头叹气。

    自己是学徒，拿了黄瓜怎么吃？当然是给师傅吃。

    果然太医和医博士们露出笑容，好，给蔬菜好。

    学徒们开始使劲吃，本来一天两顿饭，早上巳初三刻左右吃一顿，下午申时正吃一顿。

    为了在庄子上吃午饭，别说学徒，太医署的人即便一天三餐的早上也空着肚子。

    现在可算是逮到机会了，主食根本不盛，只吃菜，选青菜。

    吃了几口，杨思勖对王兴说道：“真羡慕你呀。”

    王兴一个激灵，嘴动了动，小声道：“明，明年我管、管的皇、皇庄也，种大棚。”

    李易暗自叹气，你怕啥呀？他还能吃了你不成？你给了他多少好处？他敢换人，我马上中止合作。

    想着，李易对杨思勖说道：“杨将军，易这里有个不情之请。”

    “说。”杨思勖看着李易。

    “大棚中蔬菜，多有卖相不好者，我见了眼烦，不知能否叫王监事送去宫里，将军帮忙找地方埋了。”

    李易说这话的时候可真诚了，一副求人的样子。

    杨思勖眼睛瞪大，行贿还可以如此不要脸？你这叫啥借口啊，那么远送过来让我帮你埋？

    高力士突然出声：“咱家有地方埋。”

    “那就劳烦二位将军了。”李易继续真诚。

    “宋管事，我又来灌千霞凝霜露了。”食堂外面有人喊。

    “原来是二石，快进来，吃个饭。”宋德说着起身出去。

    拉进来一个二十来岁的人，他是国子监监丞童齐家中下人。

    当日裴耀卿举办乡饮酒礼，童齐来帮忙镇场子，由于身份是官，免费获得两个小瓶的甘油。

    越是天冷时，甘油的作用越被体现，嘴唇干、手干、脸干，抹一抹，尤其是嘴唇，毕竟甘油抹脸上粘。

    别人是打折，一千钱一瓶，天上人间有卖，只卖甘油，不送瓶，一瓶的量两千钱。

    童齐拿两瓶，给他的价钱是五百钱一瓶，谁让他是官呢。

    一般五天二石来一次，用完了，为何用这么快？得问童齐。

    二石显得很拘谨，脸色红红的，看上去他知道甘油用快的根源，不好意思。

    宋德热情，拉着二石盛菜，多选青菜。

    他知道东主不会与国子监监丞直接接触，监丞没太大的实权，同时品级低。

    那么便由自己这个管事来维护东主不管的利益圈子。

    “李东主庄子中的东西，当真是一物难求。”杨思勖感慨一句。

    甘油、花露水、卫生巾，他都在用。

    而木耳和猴头菇，别看他拿大头，可是东西进了宫，他直接给陛下，然后陛下再赏赐他一小部分。

    他知道陛下知道皇庄里有什么，怎么有的，敢私下里截留，后果不堪设想。

    “杨将军说得哪里话，我有几个小镜子，觉得不怎么好看，所以……”

    “不要，咱家不要。”不等李易说完，杨思勖果断拒绝。

    他不想死，镜子只有皇后那里有，皇后指望着用镜子体现身份地位。

    若宫里别的太监可以弄到镜子……

    “对，不能要。”高力士跟着说，他有一面小镜子，从不敢拿出来用。

    四个倒班的宫女太监，人手一个，同样是在宫里不使唤，只有轮到班了，才在庄子上照照。

    “也罢。”李易不强求。

    杨思勖松了口气，从袖子里拿出一小瓶花露水，拧开琉璃盖子闻闻，又拧回去装起来。

    他发现这花露水提神，宫中有本事拿到花露水的人，平时一困了就闻闻。

    作为太监，比宫女还需要花露水和卫生巾，属于生理缺陷性问题。

    “李东主，花露水你多给咱家一些。”杨思勖丝毫不客气。

    “回去的时候与打火机一同带上。”李易答应。

    “李东主，在食堂么？我给你送东西来了。”外面又传来喊声。

    李易愣神，觉得声音熟悉，却想不起来。

    宋德赶紧说：“余怀德余掌柜。”

    “啊。”李易想起来被他给环切的患者了。

    “我去看看。”他对其他人说，走出去。

    外面的余怀德站在那里，穿个裙子，长皮裙，保暖。

    “你这已经好了，不用穿裙子。”李易对余怀德说。

    “习惯了，吐蕃那里也有人穿裙子，里面有，有出自你手的内裤，舒服。”余怀德说，看上去他挺高兴。

    李易知道原因，余怀德能进平康坊了。

    据说是胡萝卜好，然后平康坊听说他把大量胡萝卜用来当医药费，李易占了便宜，所以原谅他了。

    余怀德用手抖抖裙子：“李东主，某前番多有得罪，心下难安，给你送些东西，回来的货全卖完了，没赔。”

    余怀德说，招手，后面的人赶过来马车，车上被苫布盖着。

    掀开，露出里面摞放在一起的羊皮、牦牛皮。

    “二十张牛皮，二百张羊皮，天冷了，李东主做个垫子。”余怀德大声说。

