    “我怎么就变成没良心了？我怎么你了我。”卓越心里极度的不平衡。

    “我是真心实意地把你当朋友，可你在心里把我当朋友了吗？”苏慕婉反问道。

    “我们怎么就成朋友了？我和你总共才见第二次面，说过的话才几句啊？我每天遇到这么多点外卖送外卖的，要是我都当成朋友，这北京市我起码有三分之一的人是我朋友了。”

    卓越没好气地说道。

    “切，你这人真是一点不懂风情，生在福中不知福。你知道有多少男人做梦都想着跟我一起吃顿饭吗？

    你倒好，我这主动要求跟你吃顿饭你倒是像是吃了多大亏一样。活该你没有女朋友。”

    “你这都是什么跟什么呀，你要搞清楚，我们俩目前的关系还仅仅只限于工作关系好不好。这跟你是不是美女没有半点关系。”

    “哟，看不出来，你这人倒是公私挺分明的嘛。不过，你这美女两个字我喜欢听，你终于说了句我爱听的话了。”

    苏慕婉一路上虽然与卓越拌着嘴，但是看得出来，她很开心。

    “嘚瑟，不就长的漂亮点嘛，有什么好嘚瑟的。”卓越反正是今天就是看苏慕婉不顺眼。

    “我长的漂亮，我就嘚瑟了怎么样，有本事你也嘚瑟一个？要不你就找一个比我更漂亮的女朋友过来，我保证不嘚瑟了。”苏慕婉更加的得意。

    “你……得了，懒得跟你一般见识。上车！”卓越走到自己的电动车边直接坐了上去。

    “这个车……我……我该坐哪呀？”苏慕婉研究了卓越的电动车老半天，最后也没搞清楚自己应该坐在哪。

    “你傻啊，当然是坐这呀，不然你坐哪？”卓越指了指自己身边道。

    “你要不要这么凶啊你，过去点，你一个人全部坐了我坐哪呀我？”苏慕婉白了卓越一眼，挺委屈的，然后就挨着卓越身边坐下。

    “你这不是废话吗，本来这就是驾驶位，一个人坐的，当然窄啊。抓住我点，这车没把手的，别给摔下去了。”

    卓越一边骑着车一边对挨着自己坐的苏慕婉说的。说实话，身边坐着这么一个大美女还跟自己紧挨着，卓越心里是有些小激动的。

    而且他有些心猿意马，特别是苏慕婉身上那好闻的香水味，让卓越有些说不出的惬意。

    “慢点慢点，啊你慢点，吓死人了。”

    卓越在快速的转过一个弯的时候把苏慕婉给吓的不行，双手紧紧地拽住卓越的衣服，最后换成直接搂住了卓越的腰。

    “这还快啊，我这才五十码。你放心吧，我这技术那是杠杠的。”卓越很是得意，仅仅只是因为他电动车开的好。

    “你在这等我一下，我去把车交给公司，马上就出来。”卓越在公司门口停下车对苏慕婉说道。

    “好！”苏慕婉乖顺地点头。

    卓越开着车进了公司，很快，也就是十来分钟就出来了，当然，出来时还是骑着他那辆“宝马”自行车。

    “上车！”卓越把车再次停在了苏慕婉面前说道。

    苏慕婉看着卓越这辆几十块钱淘来的破自行车皱了皱眉头，随后道：“要不咱们打车去吧！”

    “怎么？嫌我这车破啊，那行咧，您啊自己打车找地方自个吃饭去吧，我先走了，拜拜！”

    卓越等的就是苏慕婉这句话，他这想着自己带着苏慕婉过去吃饭还不知道要怎么给三腿和燕姿解释自己与苏慕婉的事呢。

    “我还就偏要坐。”苏慕婉气的嘴都嘟起来了，不管三七二十一，直接就侧着身子坐在了卓越自行车的后面，然后一边手提着包，一只手紧紧地拉住了卓越的衣服。

    随即，在北京的街头上就出现了这么一幕，一个穿着宽大又脏的外卖服的男人骑着一辆都快要散架的自行车后面却载着一个穿着时尚高档的绝世大美女。

    这一路上，不知道亮瞎了多少男人的眼睛，伤透了多少男人的心。多少开着宝马奔驰的男人在那一刻都想着跟卓越换辆车。只是，身在福中不知福的卓越似乎并没有意识到这一点。

    “你朋友是男的还是女的呀？”苏慕婉坐在后面抱着卓越的腰问道。本来是抓着卓越的衣角的，但是，由于自行车实在是太颠了，另外她一只手还要提个包。

    所以抓着衣角根本就坐不稳，最后没办法的苏慕婉只能是抱着卓越的腰了。

    “男的，女的是他女朋友。”

    “那今天过生的是你朋友还是你朋友的女朋友啊？”

    “他女朋友。”

    “哦，我知道了。”

    卓越把自行车骑得飞快。

    “停停停！”忽然，苏慕婉一边拍着卓越一边喊着。

    “干嘛啊？”有点气喘吁吁的卓越连忙停车问道，毕竟这是自行车，自行车载着个人骑那么远不是件轻松事。

    “我……我……想上个厕所，你在这等我一下，很快。”苏慕婉说完就下了自行车，往旁边的一个商场里走去。

    “我靠，上个厕所都要往大商场里面跑，现在的女人到底是有多喜欢商场啊？”卓越无语地坐在自行车上抽着烟等着。

    其实，按照卓越的想法确实是想着直接自己走人，把这个苏慕婉给甩掉，想着自己带着一个完全不认识的女人去与三腿和燕姿吃饭这得多么尴尬。

    但是，他最终还是做不出这种缺德的事情来，根本原因在于这个苏慕婉是个女人，还是个美女，男人嘛，对于美女总是下不了狠心的。

    卓越等了足足二十多分钟才见到苏慕婉下来。

    “你便秘啊？上个厕所花了二十多分钟。”见到苏慕婉下来，卓越没好气地说道。

    “你这人说话怎么这么难听，谁便秘啊，让你在这里等一下怎么了？你知道有多少人想等我都不给机会呢！”

    苏慕婉白了卓越一眼，然后直接坐在了卓越的自行车上。

    “得，以后这种等你的活我还是让给有需要的人吧！”卓越一边说道一边继续骑着自行车往前走着。

    到了一家饭店外面，卓越把自行车给停好了。

