    进入皇城，赵白直奔内政司！

    他之前接取的两个任务功勋都还不错，再完成一样功勋的任务便可以获得一个初步的职位了。

    不过就算职位再小，那也是公职，是可以获得一定的道南国资源和保护的。

    “这么快就回来了？”

    由于赵白完成任务所花的时间一天都没到，内政司里的内政官甚至于都还没有换过岗呢！

    之前那个给赵白发布任务的内政官可是颇有些惊讶的。

    毕竟赵白接取的这两个任务，之前可是已经有人接取过了，可是他们调查了几天都没有什么头绪，最终只得回来撤销任务换取了其他的任务。

    而赵白现在是一个人接取了两个任务，结果没有花多少时间就回来了，这自然是让他比较好奇了。

    一般来说就算是要放弃任务，也应该会在确认无法完成的情况下放弃，他去的时间太短了，不可能这么快就得出无法完成的结论才是。

    但是那么短时间就把两个任务都解决了也同样有点惊人。

    “呵呵，不辱使命！”赵白淡笑说道。

    看着赵白提交上来的多兰村村长的任务确认函，内政官难以置信的上下打量了一下赵白，“你居然在这么短的时间内将这两个棘手的任务统统都完成了！”

    无论怎么看都看不出来赵白如此的精明能干！

    文职、武职的两个任务都挺麻烦的，居然都轻松快速的解决了。

    惊叹了一下后他说道：“根据你优异的表现，这一次的评价和奖励，我会给你提升一些！”

    内政官话音落下的瞬间，赵白便已经收到了系统提示了。

    “叮！你成功完成了内政司的任务【作祟的怪物】！

    由于你本次表现优异，任务完成奖励提升100%。

    你获得了武职功勋200点，10000游戏币！”

    “叮，由于你的武职功勋达到了200点，你获得了九阶武职【武卫】！”

    【武卫】：最低阶武职，职权等阶九阶，享有俸禄每月10000游戏币！

    “叮！你成功完成了内政司的任务【枯萎的农作物】！

    由于你本次表现优异，任务完成奖励提升100%。

    你获得了文职功勋200点，10000游戏币！”

    “叮，由于你的文职功勋达到了200点，你获得了九阶文职【文生】！”

    【文生】：最低阶武职，职权等阶九阶，享有俸禄每月10000游戏币！

    收到系统提示的瞬间，赵白脸上不禁露出一丝喜色，他倒是忘记了这优异评价的额外奖励了。

    没想到这一次一次性获得了两个优异评价，直接让自己获得了两个职位。

    武卫虽然官职很小，但是也是有一地的职权的。

    那就是在一些低级城镇附近的时候，是可以指挥城镇的卫兵进行小范围的行动的。

    而文生的作用也不小，可以在低级城镇之中对NPC发布一些初级的任务。

    比如帮忙清剿某个区域的敌人、收集某些材料等等。

    随着职位的等级不断提升，权利便会越来越大，可以控制的区域的权限也会越来越高。

    现在是最低级的那些城镇，以后大城、要镇之中的也可以自由控制NPC行动，那可就强的很了。

    获得了两个官职奖励后，赵白微笑说道：“多谢大人厚赏了！”

    毕竟人家给的优异评价，该谢还是要谢的。

    不过这谢还真没白谢。

    他刚刚道谢完系统提示便响了起来。

    “叮，因为你的礼貌的态度，内政官——符安对你的好感度提升了10点！当前为友好！”

    所以说做个有礼貌的人还是很重要的，随便一句礼貌的话语便可以获得他人不少的好感度，甚是划算。

    “无需客气，这都是你凭借自己的能力获得的。”符安微笑着对赵白说道。

    “对了，还有什么其他任务吗？为国家效力在下可是义不容辞！”

    打官腔赵白可是专业的。

    听到赵白这么说，符安当即说道：“以你现在的官职可以接取一些任务奖励更高的任务了。我看看……”

    说话间符安翻了几下手中的本子，而后将本子推到了赵白的面前指了指本子上的一处说道：“这两个任务不错，你看有兴趣吗，也是在同一个地方的！”

    符安给赵白指了一个文职、一个武职的任务。

    任务的地点在一个名叫黑旗镇的小镇子附近。

    赵白当即扫了一眼两个任务的相关介绍。

    【小镇疑云】：最近黑旗镇上怪事频频，已经有数十户人家有东西被盗，并且这样的事情还在发生着，但是即便如此，小镇探员却是丝毫找不出一丝一毫他人偷盗的痕迹，黑旗镇镇长值得寻求国家的帮助，希望可以查清。

    这是文职的任务，光看任务介绍就觉得挺麻烦的了。

    毕竟镇上的探员连一丝一毫的线索都查探不到，这件事情本身就透露着怪异。

    至于符安给的第二个任务自然是武职任务。

    【歼灭强盗】：黑旗镇的附近出现了一伙以游击为主的强盗，他们频频袭击路过的旅客和商贩，导致大家损失惨重，甚至有不少人已经惨死在他们的手下，许多妇女、幼童被他们掳走。

    但是由于他们游击战术成熟，黑旗镇卫兵即便及时出动，也很难追上他们。

    黑旗镇长希望可以获得朝廷的帮助，早日查清这货强盗的老巢所在，方好一举将他们歼灭！

    看完了两个任务的介绍，赵白不禁微笑着看了童童一眼。

    这两个任务看上去都不简单，但是依旧在童童的能力范围内。

    他自己去做的话可能会跟普通人一样麻烦很多，需要一步步探查。

    但是带着一个鼻子如此灵敏的童童，一切的麻烦自然减轻许多了！

    所以他当即没有丝毫犹豫的便将两个任务都接了下来。

    “叮！你领取了内政司的任务【小镇疑云】！

    任务内容：查明黑旗镇内盗窃疑案原委，给黑旗镇百姓一个交代。

    任务完成奖励：武职功勋300点，20000游戏币！”

    “叮！你领取了内政司的任务【歼灭强盗】！

    任务内容：调查清楚一直袭扰黑旗镇的强盗老巢所在，并将他们一举歼灭，还黑旗镇百姓以安宁。

    任务完成奖励：文职功勋300点，20000游戏币！”

    “这两个任务其实也挺麻烦的，之前接取任务的人也有好几个，但是一个都没有完成过，希望你能够顺利完成任务！”

    “定当不辱使命！”

    “那便祝你一路顺风！”

    和内政官告辞后，赵白立即打开地图查看了一下黑旗镇的位置。

    黑旗镇距离道南城还是有些距离的。

    比之前的多兰村都还要远，故意骑马要花个六分钟左右的时间才能够到达。

    想到这里赵白不禁想着弄一匹好马的事情。

    之前他的马匹是在外面的城镇买的。

    那里的马自然和国都道南城不能比了。

    不过国都道南城之中的马匹都是精育良马，不是谁来都卖的。

    至少要在道南国内达到一定的职务才可以。

    现在赵白拥有文职和武职双重九阶官职，自然是在对方招待的客户范围内。

    所以赵白准备去买一匹更好的坐骑来。

    毕竟坐骑越好速度越快，可以节省大量的赶路时间。

    正所谓磨刀不误砍柴工，比起赶紧赶往任务地点，买个速度快的坐骑才是当务之急。

    当然做好的坐骑其实还是去捕捉一些神宠。

    只是目前的话，想要弄到这样的坐骑难度还是非常大的。

    而且捕捉符之类的东西也要从怪物身上爆出来才有，之前赵白杀了这么多BOSS都没有掉一个，就足以可见其爆率之低了。

    出了皇城门口，回到马车上后，赵白对赵圭说道：“去一趟马场！”

    “是！”

    赵圭应声的瞬间便立即挥鞭驱马飞快的启动了起来。

    看着自己马车前的两匹好马这飞快的速度，赵白可是想要的不行。

    只是之前了解过这玩意性子很烈，他就是再想要也不想冒险。

    特别是现在身上带着混沌之伤这么一件又坑又强的宝贝的情况下。

    这玩意可是会让掉落惩罚翻倍的，所以死对于赵白来说是一定要避免的事情。

    快马加鞭，速度确实飞快。

    1分钟不到的功夫，马车便已经赶到了马场了。

    由于道南城够大，所以城中建立一片地域辽阔的马场那也是轻轻松松的事情。

    “主人马场到了！”

    下了马车，赵白刚刚走到马场门口，便有小厮跑了过来。

    “呦官爷，是来看马的吗？”

    赵白刚刚升职，他便获得了两件信物吊坠。

    可以让人轻易分辨出他的身份来。

    此时小厮就是通过他腰间挂着的两枚吊坠判断出了他的身份，所以他才一脸堆笑的在一旁服务了起来。

    他们的马场虽然招待所有人，但是出售马匹却只会出售给在道南国有职位的人，所以在看到有职位的人到来，小厮们就会比平时热情不少。

    毕竟他们很有可能会成为买马的主顾。

    这些小厮就跟4S的店员一样，只要是他们带了客人进来，并卖出去马匹了，他们就有提成。

    所以他们才会如此的热情。

    “官爷是来马场玩马还是要买马呢？”小厮在一旁恭敬说道。

    “买马，你们这里都有什么好马？”

    “要说好马，我们这里的好马可就太多了。

    毕竟我们怎么说也是在国都之中经营马场，马种太差了我们也不好意思拿出来。

    其实我们这里最差的马，但比别的镇子最好的马都还要好，所以说光说好马，其实这里每一匹都是好马呢！”

    听到小厮这么说，赵白不禁笑了笑说道：“那就说说着好上好吧！最好的是什么？”

    一听赵白上来就找最好的马，小厮当即眼睛都亮了。

    大主顾！！！

    这三个字瞬间在他心头浮起，这可一定要伺候好了，卖一批最好的马，提成可就够他吃一年了。

    “大人真有追求，且随我来，我们这里最好的马可是名不虚传的宝马！”

    说着小厮兴奋的在前面带起了路来。

    很快他们便来到了一个养马间。

    不亏是最好的马所在的区域。

    稍微走近马棚一些，赵白就闻到了一股绝佳的草料香气。

    看来这马不亏是最好的，连草料都喂的不一般。

    “大人这就是我们这里最好的马种——【神风驹】！”将赵白带到马棚有，小厮当即为赵白介绍了一下。

    小厮所说的神风驹是一种毛色呈现古铜色，看上去非常彪壮的马匹。

    “此马跑百里需要多久？”

    “只需10分钟！”

    “这么快！？”

    “哈哈，大人我还没说完呢！”

    这种马，赵白已经都没接触过。

    毕竟以前他提升实力都嫌钱不够花呢，哪里还有闲钱来买马！

    以前的他两耳不闻窗外事，一心埋头刷刷刷！

    他也是从普通玩家过来的，虽然说现如今一帆风顺，但是他还是很清楚普通玩家升级的困难、积攒装备的困难、完成任务的困难，那一幕幕可都是历历在目的。

    那样的状态下，根本让他无瑕多顾其他的事情。

    最多在空余时间看一看别人发的隐藏任务攻略。

    他现在杀个BOSS可以说宛如探囊取物一般轻松，但是以前他要杀个BOSS，先要找到合适的队伍，然后在一遍遍的攻略失败中总结经验，最后才能够勉强击杀成功。

    所以这所谓的银河系第一强者和普通玩家的差距可真的不是一点点。

    听到小厮说还没说完，赵白当即好奇说道：“还能更快？”

    小厮微笑点头道：“没错，这并不是神风驹的极限速度，神风驹之所以被称之为神风驹，那是因为它天生就掌握一个强效的速度型法术——【神风御行】。

    此速一开，神风驹的速度可以在法术持续时间内提升为原来的十倍之多！

    而这个法术可以维持整整十分钟之久！”

    “不亏是最好的马，居然还会法术！”听完介绍赵白便已经决定入手了，这马很好，很合他的胃口。

    见赵白一副很有兴趣的样子，小厮当即继续说道：“而在这基础上再配合上精湛的骑术加成的话，速度还能更快哦！”

    赵白听后点了点头，这神风驹的上限真是极高，本来就很快的速度，再配合上骑术和它的法术，那简直是飞马了。

    东西是好东西，小厮已经说服赵白了，不过好东西的价格，可就不一定便宜了！

    “那这么好的马，它的售价如何呢？”赵白当即问道。

    