    PS：求收藏，求推荐，谢谢。

    　　什么也没说的靓坤深以为然的点了点头，他也认为陈永仁说的很有道理。除非陈浩南吃错了药，才会动手杀巴闭。

    　　“我也不相信，但是事实就是陈浩南那个扑街干的！”神色激动的阿强也不解释，径直把手中一个蓝色封壳包裹着的录像带递了过去，同时还有一把放在白色透明塑料袋中的黑色P226：“这个录像带里面记录了陈浩南枪杀巴闭哥的经过，这把手枪就是陈浩南使用的武器，上面肯定有陈浩南的指纹。”

    　　看着阿强手中两样东西，靓坤的脸色逐渐变的铁青，最后冲阿强指了指办公室内的电视机。

    　　“砰、砰、砰……”电视机里，一身黑色无袖衬衫的陈浩南铁青着一张脸，右手握着手枪不间断的冲躺在地上不知因为什么原因陷入昏迷中的巴闭扣动板机。

    　　子弹打完后，陈永浩又把手枪恶狠狠地砸向身体被鲜血染红的巴闭，然后转身离开。

    　　“砰！”再次看到录像带里的内容，阿强愤怒的一拳重重砸在身边的桌子上，其余几名手下的脸色也很难看。巴闭平时为人相当豪爽，和他们关系都非常不错。

    　　不过，一直盯着电视机画面的靓坤和陈永仁却是皱眉沉思着，不知道在想着什么。

    　　“坤哥，我们现在就召集弟兄们，砍死陈浩南那个扑街！”录像带刚播放完，阿强就愤怒的叫了起来。

    　　“没错，砍死那个王八蛋。”

    　　“竟敢对自己人动手，陈浩南这小子该死。”

    　　“我们要把事情告诉整个洪兴的人，到时候陈浩南他别想活着逃出港岛。”

    　　“……”

    　　“阿仁，你怎么看？”靓坤却不理会众多手下的叫嚣，而是是看向和他一样皱眉沉思的陈永仁。

    　　“不太对劲，”陈.影帝.永仁摇了摇头：“陈浩南根本就没有杀巴闭的理由，要杀也早杀了，不会等到现在动手。而且，”

    　　说到这里，陈永仁指了指黑屏中的电视机：“如果我没猜错的话，我觉得陈浩南那表情，分明就是有迫不得已的理由。很有可能，他是被人威胁了。”

    　　“这怎么可能，”阿强立刻出言打断了陈永仁：“谁吃饱了没事去威胁陈浩南杀巴闭，而且别人能拿什么威胁他。自从陈浩南出来混帮派后，他家里人都被气死了，他女人也都死了。”

    　　“小结巴！”阿强话音刚落，靓坤和陈永仁仿佛被提醒一般齐声说道。

    　　“啪！”陈永仁双掌重重合上：“这样子就说的通了，肯定是乌鸦那个王八蛋为了对付我们，便用小结巴威胁陈浩南杀了巴闭，然后以此为把柄逼他联手一起对付我们。

    　　只是乌鸦那个色鬼肯定控制不住下半身，对小结巴动了强然后失手杀了她，所以陈浩南才会发了疯地去找乌鸦拼命。现在乌鸦没办法，为了挑拨我们和陈浩南动手好减轻他目前的压力，所以便把证据送过来了。呵呵，这肯定不是乌鸦一个人的算计，里面肯定还有笑面虎那个家伙的参与。”

    　　“没错，”早在陈永仁开口前便已经推测到这些的靓坤点了点头，混迹江湖多年的他和陈永仁的看法一样：“他妈的，东星这些王八蛋，先是杀了我的人，现在还想拿我当枪使，真当老子是白痴吗！”

    　　“坤哥，那我们现在怎么办？”听了陈永仁和靓坤的一番分析，恍然大悟的阿强和其余几名手下都是一脸的佩服和愤怒。换作是谁被人这样三番两次的戏弄，都会非常愤怒。

    　　“阿仁，你怎么看？”靓坤并没有回答阿强，而是看向陈永仁。

    　　陈永仁摸了摸自己没有胡子的性感下巴，笑着摇了摇头：“正所谓攘外必先安内，当务之急是要掌控住整个洪兴。乌鸦自以为算计好一切，可我们也不傻。有了这些东西，我们不但可以让大B他们在龙头大会上闭嘴，还可以让更多的人站在我们这边。要知道，我们现在可是受害者。到那时候，还有谁能阻止坤哥你上位？”

    　　“哈哈哈哈，阿仁你果然没让我失望，和我想的一样。”靓坤哈哈大笑着站了起来：“没错，乌鸦那个混蛋这次算是帮了老子一个忙。等老子把整个洪兴拿下，我一定会好好感谢他们。我要感谢他们全家，感谢他让老子亏了2000万！”

    　　说到最后，靓坤脸上的笑容消失不见，而是一脸的狰狞杀意。

    　　......

    　　几天后，尖沙咀金马伦道一处偏僻的大宅内，在陈永仁和阿强等诸多弟兄簇拥下的靓坤不时与大宅内的人打着招呼。

    　　看着身上穿了一套敞开的橘色西装、里面穿了一件黑色衬衫的靓坤，有人讨好道：“坤哥你今天穿的很喜气啊！”

    　　“哈哈哈哈，好久没见到大家了，当然开心啦！”靓坤也没否认，哈哈大笑着冲众人不停点头。

    　　然后，靓坤带着陈永仁等人接过别人递过来点燃的几支香，走到关公面前拜了起来。

    　　推荐下，【换源神器】真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！

    　　不过，站在靓坤身后的陈永仁清晰听见靓坤的轻声嘀咕：“去你妈的，拜关二爷有个屁用，现在做小弟的都拿刀子捅大哥了。出来混的没一个讲义气的，你那套已经过时了。”

    　　陈永仁表情不变，就好像什么也没有听到，不过心里却给对方点了一万个赞。

    　　拜完关公，众人走向坐了诸位堂主大佬的一张长条红木桌。

    　　“阿坤。”身材壮实，面相看上去有些憨厚的基哥第一个冲靓坤打招呼。

    　　“基哥，这么早来，坐的腰都疼了吧！这倒也是，我们这些人在外面拼命，别人却很好命，整天躺在女人堆里头享受。”靓坤意有所指地看了眼长条桌空出的首位，然后掏出一根香烟叼在嘴里，双手插在裤兜开始吞云吐雾。

    　　离靓坤比较近、戴了个金项链的大B哥也听见了靓坤这番话，他只是冷冷地看了对方一眼，便重新低头看着自己身前的红木桌子，也不知道在研究些什么。

