    江州，乔梁约冯运明中午一起吃饭，先到饭店包厢等了一会后，冯运明很快就到了。

    冯运明进入包厢，看到乔梁就笑道，“小乔，你请我吃饭，我估计这饭怕是不能白吃。”

    “冯部長，瞧您这话说的，我今儿个就是来请您吃饭的。”乔梁笑道。

    “是吗？”冯运明坐下，笑眯眯打量着乔梁，“你要只是请我吃饭，怕是会连海涛兄一起叫上吧。”

    “我今天先请冯部長吃饭，回头再请张主任吃。”乔梁嘿嘿笑道，他口中的张主任指的就是张海涛，张海涛现在调到市人大担任副主任，乔梁对对方的称呼也改了过来。

    冯运明闻言笑而不语，昨晚乔梁是九点多才给他打电话的，要只是单纯的请他吃饭，乔梁不会那么晚打电话。

    不过就算知道乔梁有些小心思，冯运明自然也不会刻意点出来，现在能帮乔梁一把就帮一把，冯运明是不会拒绝的。

    “冯部長，我刚点了几个菜，您看看有没有其他要点的。”乔梁把菜单递给冯运明。

    “不用，你点了就行。”冯运明摆摆手。

    乔梁听了没再说啥，等着服务员上菜的功夫，乔梁先是和冯运明闲聊了几句，随即道，“冯部長，今天找您，确实是有件事想请您帮忙。”

    “我就说这顿饭不是白吃的。”冯运明笑着指了指乔梁，“说吧，什么事。”

    “冯部長，是这样的……”乔梁将自己的想法说了出来。

    冯运明听完拧起了眉头，“小乔，这事怕是不大好办呐，通常拿出来公开选拔的干部职位都是副职，很少有将一把手的职位拿出来公开选拔的。”

    “冯部長，很少不代表没有，之前某某地方就有这样的先例，再说了，这是面向内部系统的公开选拔，我觉得不会出啥问题，而且这恰恰说明咱们江州市的组织人事工作敢于打破常规，敢于选人用人，说明了您这个组织部長是有担当有作为的。”乔梁道。

    “小乔，你这是给我戴高帽子呢。”冯运明摇头道。

    “冯部長，我说的是实话。”乔梁道。

    冯运明笑了笑，没有立刻回答乔梁，而是在想着这事的可行性，乔梁想将松北縣检一把手的位置拿出来公开选拔，当然，这个公开选拔是有一定限制的，并不是面向社会公开选拔，而是只面向纪检系统内部，只要是纪检系统的人，级别又达到正科的条件，都可以报名参加。

    冯运明此时并没有立刻答应乔梁，因为这事如果要搞，他首先得跟骆飞汇报，征得骆飞的同意，别看这只是一个副处级的职位，但如果想公开选拔的话，必须得提前跟骆飞汇报，这是对骆飞这个一把手最起码的尊重，只要骆飞那边同意了，其他相关部门就容易搞定了。

    冯运明思虑片刻，若有所思地看着乔梁，“只面向纪检系统选拔……这似乎……小乔，对这个职位，你是不是在纪检系统内部有什么属意的人选？”

    “没错。”乔梁点点头。

    “那你直接将这个人选推荐上来不就得了，何必如此大费周章？”冯运明不解道。

    “冯部長有所不知，我属意的这个人选，苗书记肯定会反对的，以苗书记现在和骆书记的关系，届时他和骆书记一说，事情恐怕更难办，所以我才想出这么一个公开选拔的办法。”乔梁解释道。

    “可是，你能保证你属意的人选一定就能选拔上吗？”冯运明又问。

    “不能保证。”乔梁实话实说，道，“但即便她不能选拔上，这样面向全市公开选拔，至少也能选出一个优秀的人才出来不是？”

    “看来你这是一石二鸟呐。”冯运明看着乔梁笑道，一下明白了乔梁的意思，乔梁属意的人选能选拔上最好，如果选不上，乔梁也能为松北选一个优秀的人才。

    其实还有一点，乔梁这样做，主要也是不想让李清岩和苗培龙他们随意将这縣检一把手的职位安排给他们自己的人。

    冯运明沉思着，他明白乔梁这么做，虽然掺杂着个人的想法，但主要还是出于公心，同时也知道，如果真要运作此事，是不能让骆飞知道此事和乔梁有关的。

    想到乔梁和骆飞的关系，想到骆飞曾经对乔梁无所不用的狠辣手段，冯运明心中不由一凛，琢磨片刻，轻轻呼了口气，看着乔梁道：“这事我先和骆书记沟通一下吧，这么大的事，不能不事先跟他汇报。而且真要公开选拔干部，如果只拿一个职位出来公开选拔，那样就搞得太明显了，我看要搞就干脆搞地声势浩大一点，多拿一些职位出来公开选拔，也让人看到咱们江州市在选拔人才方面是舍得下血本的。”

    “那最好不过。”乔梁朝冯运明竖起大拇指，“冯部長英明。”

    “你少给我戴高帽。”冯运明看着乔梁笑道，“下回你请我吃饭我不来了。”

    “那我下回就直接去您办公室。”乔梁跟着笑道。

    两人开着玩笑，一会服务员送菜上来，两人有说有笑地边吃边聊。

    乔梁和冯运明吃完午饭后，下午返回縣里，回来的第一件事，乔梁将姜秀秀叫到了自己办公室。

    “乔縣长，您找我？”姜秀秀在办公室里称呼乔梁的职务。

    “来了，坐。”乔梁笑着起身。

    两人相对而坐，乔梁开门见山道，“秀秀，今天我去了市里一趟，和冯部長聊了聊关于干部选拔的事，咱们松北縣检一把手的职位，可能拿出来面向纪检系统内部进行公开选拔，只要是属于纪检系统的，级别又达到正科的，都可以报名参加，所以我希望你能报名参与。”

    “啊？”姜秀秀吃了一惊，不自信道，“我能行吗？咱们整个江州市纪检系统正科级的干部可是不少，比我优秀的人更是多了去，我哪能竞争得过人家。”

    “你都没报名参与呢，怎么就知道竞争不过人家？”乔梁道，“你别急着打退堂鼓，这事能不能成还是个未知数，如果能成，你先报名再说，能不能竞争得过别人，那是另一码事，老话说得好，重在参与嘛。”

    “我主要是怕去了丢脸。”姜秀秀苦笑。

    “这有什么丢脸的？你这是不自信的表现。”乔梁道，“反正这事我先跟你交底，是为了让你有个心理准备，到时候你一定要报名参加，我看好你。”

    “到时候如果真的公开选拔，都会考些什么呢？”姜秀秀问了一句。

    “应该还是分笔试和面试吧，反正你先提前准备着，多看点书总没错。”乔梁道。

    姜秀秀闻言轻轻点头，虽然对自己没啥信心，但姜秀秀也意识到这是她的一个机会，如果这次縣检一把手的职位真的拿出来公开选拔的话，那是一个难得的机遇，毕竟从正科提副处没那么容易，能通过公开选拔选上的话，没有比这更好的捷径。

    两人正说着话，这时许婵敲门走了进来，姜秀秀看到许婵，接着站起身，对乔梁道，“乔縣长，没什么事的话，那我先回去了。”

    “嗯，你先去忙吧。”乔梁点点头。

    姜秀秀冲许婵点头笑笑，然后走了。

    许婵是故意选择这时候进来给乔梁送文件的，否则送文件的事完全可以交给乔梁的秘书傅明海。

    乔梁自是不知道许婵的小心思，接过文件后，乔梁道，“明天我要回老家一趟，有啥急事的话，你给我打电话。”

    “好的。”许婵点了点头。

    见乔梁没别的事，许婵很快就离开，走廊上，许婵叫住了正在离去的姜秀秀，快步走近对方，看似无意地问着，“姜副书记，乔縣长找你有什么事？”

    “许主任要想知道，可以去问乔縣长嘛。”姜秀秀淡淡道。

    “姜副书记似乎对我有点成见？”许婵看了姜秀秀一眼。

    “没有，许主任想多了。”姜秀秀微微一笑，说完就转身下楼。

    许婵看着姜秀秀的背影，眼里闪过一丝困惑和不满……

    此刻，在宏辉宾馆，一辆蓝色的宾利轿车停在了宾馆门口，一名戴着墨镜的青年男子走了下来。

    男子一进入宾馆，楼上办公室听到消息的姜辉立刻赶了下来，小跑着走向男子，叫苦道，“哎哟，我的吴大公子，您怎么又来了，不是让您最近避避风头嘛。”

    “避啥风头，姜总，你这胆子啥时候这么小了？”青年男子摘下墨镜笑呵呵看着姜辉，“你以为我这几天没来是怕了啊？我是刚好出国玩了一趟，这不，刚回来我就立马到你这来了。”

    男子说着笑道，“姜总，赶紧的，最近有没有新来的漂亮妹子，快给我找两个过来，唉，出国玩一趟，无聊死了，人生地不熟的，都搞不到啥刺激好玩的，还是你这里有意思。”

    “吴少，你当这漂亮女人跟街上的大白菜一样，说有就有啊。”姜辉翻了翻白眼。

    “姜总有的是办法，我相信这难不倒你。”男子咧嘴笑道，“我去楼上房间等着，你快点叫几个漂亮妹子上来哈。”

    男子说完转身就要上楼，这时，一个迎面走来的宾馆男服务生因为走得太快，不小心跟男子撞个满怀，男子拿在手上的墨镜“啪嗒”一声掉在地上。

    男子登时大怒，抬起大脚就踹了过去，骂道，“眼睛瞎了啊，老子这墨镜两万多，刚从国外买的，你特么一下就给我撞碎了……”

    “是……是你自己掉地上的。”男服务生被踹得坐倒在地上，一脸发懵道。

    “你还敢顶嘴？”男子犹如被点着了火药桶，冲上去就对男服务生拳打脚踢。

