    韩非出现在岛上的第一时间，感知就扫荡了整座火石岛，发现一个人都不差。

    当他看见吕云天和王鹤在一起的时候，也只是感知一扫而过，并没有半点停留，全然没放在心上。

    只听老乌龟道：“你都把自己暴露出去了，还留着这个卧底干嘛？他可是强者夺舍。一着不慎，反而可能会坏了你的计划。”

    韩非咧嘴一笑：“老元，成大事者，不拘小节。区区一个卧底，你都知道他的身份了，简直太有用了。”

    这几日，大家也摸清了韩非的路数。

    战时阶段，也就是韩非以统帅身份进行喝令的时候，千万不能违背他的意愿。

    见众人到齐，韩非道：“全体半尊、巅峰探索者、高级探索者，上前来。本帅狩猎两大尊者，生机回补。今日，便将你们给治了！”

    现在，韩非也只领导了他们几天。他们虽然心里很服气韩非，但是，什么寒帅无敌，寒帅勇猛之类的话，他们也说不出来。

    毕竟，这也跟这些人的处境也有关。

    在囚笼之中，人类这边的生存危机比较严峻。长期活在生死边缘的人，一般也不会太过巴结领导。

    此时，当他们听闻韩非，确实是狩猎了两大尊者后，不少人都纷纷倒吸了口气。

    还有人，则是期待着韩非早点治疗，早一点恢复巅峰状态。那样，他们也能上战场！

    “天启！”

    就看见无尽的圣境光柱降临……

    火石岛上的动静，引得半王境纷纷注视。甚至，在所有人都不知道的情况下，禁忌之岛上都有荒坟再现，有玉女仰头。

    “呼~”

    这一次，韩非足足消耗了3300多年的生机。

    这还是在两倍多天启神术效果的情况下，才能将这个生机消耗，压缩到3000多年的。否则，消耗的生机，将达到近8000年。

    韩非表面上毫无动静，只听他道：“已经恢复巅峰状态的人，平均分成24队。每名尊者手下一队。本帅需要闭关几日，期间，依旧不准任何人离岛。”

    韩非一直卡着这些人，其实并非是想藏着什么后手……究其原因，只是因为没必要。毕竟，前线的战场就那么大，没一点大动静。连千而八百个探索者，都无处施展，何况是30多万人？

    所以，既然去了也没大用，还不如不去？

    而韩非所谓的闭关，在他往帅府中一钻，布下阵法后，就以黑雾之身，离开了火石岛。

    片刻后。

    韩非站在罡风肆虐的禁忌之岛外，独自站了片刻。

    和其它岛屿不一样。其它岛屿，都有人类生活过多少年了，早已经被布下封禁，改造成了安全之地。

    只有这禁忌之岛，上面的一切看起来都很诡异。

    在这囚笼之中，混乱的能量扫向岛上的时候，会被那些频繁出现的虚空裂缝给吞食掉。这就造成了禁忌之岛上，虽有呼啸罡风，但其实并不强烈。

    这种独特的空间特点，给岛上的动物，有了一定的生存空间。

    在踏上这座岛屿之前，韩非抓起了九宫气运尺。

    “嗡~”

    只看见九宫气运尺的刻度，飞快挪动，最后直接落在了平签之上。

    这意味着：此行似乎平淡无奇，并无收获。

    甚至，连别人说的凶险，都可能遇不到。

    韩非也不知道，是不是因为自己，已经来过一次禁忌之岛的缘故？

    当即，韩非手指一点，一缕混沌之气，落在九宫气运尺上。只看见气运尺的标尺，微微挪动了一点。

    “吉卦！”

    韩非的嘴角微微勾起：这才是自己的底气！

    有九宫气运尺，只要自己有混沌之气，就能转危为安。

    还记得上一次，自己进入这禁忌之岛，那可谓是惊险万分。特别是去寻找龙元之气那会儿，差点儿没给整死！

    既然是吉卦，那自己就放心了。

    此时，韩非再次伸手一点，又是一缕混沌之气，落在了九宫气运尺上。

    只看见九宫气运尺的标尺，再次微微挪动了一下，但是距离“大吉”之相，竟然还差了点意思。

    “嘶！难道要两缕？”

    韩非当时，脸就绿了。

    自己已经消耗了两屡混沌之气了，这可是自己半年的努力。如果大道之力的浓郁度并不高的话，这个时间，还得翻个十倍。

    这意味着：自己若按照常理，改一下这气运的话，这已经花费出去5年的时间了。

    只是，来都已经来了，九宫气运尺用都已经用了，俩缕混沌之气都用了，不能够这时候放弃吧？

    “咻！”

    再一缕混沌之气，落在九宫气运尺上。结果，九宫气运尺只是碰了一下大吉卦象，便又掉了回去。

    只听老乌龟道：“莫慌，这说明，你想在这岛上形成大吉之相比较难。当然，也有可能是……你自己的目的，并不太好实现！但是，你的混沌之气多的是，再用就是了。”

    韩非翻白眼：什么叫我混沌之气多得是？一次性用四缕，我心慌啊！

    一般来说，高级尊者境之下，人家总共有没有四缕混沌之气，都是个问题……也就自己这个败家子儿，敢这么用！

    韩非一咬牙，再次丢了一缕混沌之气出去。

    终于，那标尺，最终落在了“大吉”卦象之上。

    “呼！”

    韩非长长松了口气，正准备登岛，却听老乌龟道：“你是要去见那座荒坟里的怪物么？”

    韩非点头：“对！”

    老乌龟不禁道：“你可想清楚了。这尺子，应该只是改你一时气运。但是，那家伙应该不简单！这么大一座岛，为何能够凭空消失，出现在外界？你进来的时候，那么丁点大的缝隙，你都好不容易才进来。你有考虑过，这座岛，是怎么出去的？”

    韩非当时就愣了一下：老乌龟说的，很有道理。这么大一座禁忌之岛，说出去就出去了？这也太不给死亡之壁的面子了！

    韩非忽然惊道：“卧槽！老元，你说这死亡之壁，会不会和那人有关？”

    老乌龟否定道：“无法确定。这谁知道啊？但是，本皇觉得，多少应该是有点关系的。要不然，就不太合理了。”

    韩非的嘴角抽了抽：“若是跟他有关，可他却不放人类出去，这才叫不合理呢。他或许是当初设下封禁的人，为什么要设下这封禁呢？难道就是为了防止其他仙宫的人？”

    可是，韩非转念一想：当初，纯皇典也来过了。

    还有，寻找夏小蝉的未知强者，也来过了。那些人，可不都是王者。即便是王者，生命女王都不敢轻易踏足此地，凭啥那些人就能进来？

    韩非觉得：这其中，应该还有别的事儿。

    只见韩非和老乌龟忽然异口同声道：“是为了封印什么东西……”

    “啪~”

    韩非舔了下嘴角，当即道：“对！没错，肯定是为了封印什么东西。否则，这封印的存在，没有那么大的意义。即便是要阻隔外敌，也没必要将人类和兽族也圈禁在此。那人都能创造如此大的封禁，想覆灭海妖这些玩意，那应该轻轻松松才对。”

    老乌龟：“你不是有航海仪么？”

    韩非嘴角扯了扯，然后冷笑：“老元，你想要我玩完，是不是？连上古大能都要花这么大代价去封印在此的东西，你觉得我能应付得来？”

    老乌龟道：“你有航海仪和气运尺。”

    被老乌龟这么一说，韩非眼皮跳动了两下：自己自然是明白老乌龟的意思的。航海仪可以找东西，气运尺可以改气运。两者结合，自己可以找到秘密，还可以规避危险……

    “嘶！”

    韩非深深地吸了口气：“老元，你觉得这岛……咋样？”

    老乌龟：“本皇觉得，如果我有东西需要镇压，这岛定是一个位置考量。”

    韩非咽了口唾沫，然后吸了口气：“我刚刚改了运，今儿是大吉。”

    完了，韩非双子神术一展，白雾之身一步跨入岛屿之上。因为速度太快，直接就有数道空间裂痕，割到了韩非的身上。

    只是，韩非并不在意。

    他第一时间催动万象仪。当航海万象仪指引的方向，是西北方后，韩非直接“卧槽”了一句。

    西北，正是荒坟草原所在之地。

    看来，那荒坟存在于那地方的原因，可不仅仅是因为上古人族和龙族之间的大战导致的。

    那里，显然还有其它隐秘。

    韩非默默念叨了几句：自己是大吉之卦，肯定啥事儿没有！

    抱着这个心态，韩非再次往草原的方向而去。

    这一次，韩非和当年已经不同。

    这会儿，他是尊者了，威压一放，并无生灵敢靠近。

    因为空间裂痕太多，韩非走的不是很快，只用了半天就到了。

    在临近荒坟的时候，韩非“咳咳”了两声。

    只见他心念一动，一只体长五六百米的巨大帝王蟹，躺在韩非身边，这正是那食蟹魔的尸骸。

    只看见韩非拖着螃蟹尸骸，跨入草原，一进来就大喊道：“前辈，我人族韩非，给你带吃的来了。”

