    “波鲁阁下，我不能留下来啊！”

    本缩在一边瑟瑟发抖的盖提尔听到要让自己留下来，肥胖的身体快速窜出，眼中带着绝望和哀求的看向波鲁，一但留下来的话，就是无尽折磨在等着他啊！

    这时，站在旁边的一名护卫突然出手，直接将盖提尔敲晕。

    “可能是听到能留下来做客，所以他‘过于激动’，就麻烦罗林阁下你们照料一下了！”，看着倒地的盖提尔，波鲁脸上微笑依旧的说道，然后头也不回的转身。

    罗林静静看着对方离开背影，心中放弃派人半路下手打算。

    现在当务之急是完成运河计划，这样就可以展开后续的蜿蜒河区域攻略，到时曙光领实力超过哈博德家族，只要A过去就够了，也不怕对方玩什么手段。

    过了一会之后。

    “好了，你们也出发吧！”，罗林开口让队伍先出发了。

    枪兵、獒人们开始出动。

    此时罗林考虑着如此提升曙光领实力，装备方面暂时不用考虑，因为没有足够资源，药剂方面却不是不能考虑，但是主材是食人魔血液，所以只能向佣兵们收购情报。

    不过这段时间绝对是曙光领发展的黄金时期。

    因为各大势力见识过了亡灵大军的强悍，在没有足够力量之前，不会贸然动手。

    想集结出一支进攻大军需要时间绝对不短，光是利益分配方面就足够各大势力商量一段时间了，加上后勤与各方面问题，曙光领短时间都处于安稳发育阶段，这也是罗林为什么要推动运河计划的原因。

    只是就算各大势力不动手，就不代表着没有了敌人。

    西土凭空出现了大量元素生物与地狱大军，全是从位面裂缝中涌入诺恩德，这些位面生物会毁灭遇到的一切。

    此时已经有巡逻队发现对方踪影，今天集结这么多队伍也不全是为了威慑对方，也是因为要出征去剿灭这些位面生物。

    “罗林哥哥，我想和你一起去！”，米妮突然窜出来，身上穿着那套弥雅送的漂亮装备。

    “好！”，罗林没有多想的答应下来。

    这支位面入侵队伍并不强，光是他一个人就能解决，带大军出发也是为了锻炼他们，想让这些战斗部队适应战场，毕竟獒人和枪兵，都因为扩充而多出不少菜鸟。

    这次一旁的希微丝完全没有反对，因为她对罗林的实力有信心，坚信他能保护米妮。

    队伍出发的方向并不是东面，反而是云端之桥的西面。

    其实如果不是因为怪物过于靠近道路的话，曙光领也会无视。

    道路周围怪物靠得最近的聚居地必须清剿，不然被堵死的话，可不会有商队愿意付出巨大代价清剿，那道路自然会被荒废。

    此时就到考验各个聚居地实力的时候了，一但没有及时清剿怪物，随着一波波怪物的累积，最后直接被怪物淹没也是很正常的事，所以一但发现怪物，第一时间解决才是优选择。

    之所以说从动荡之年开始是黑暗时代。

    正是因为各大位面生物入侵，各大势力又战火纷飞，根本没有多少精力顾及普通人，导致死在这个时代的人类难以计数，无数领地与王国颠覆，生灵陷入一片黑暗世界。

    现在仅仅是时代序幕刚刚拉开，可从迁移者数量变化中，就能隐隐感觉到诺恩德有了多少变化。

    各处的食物都开始紧缺、战火燃起、邪恶势力暗中掀起波澜，再加上两次位面触碰让异位面生物进入诺恩德，曙光领因为位于西土才没有多少感觉，可现在各大王国中的难民数量完全是数不胜数了。

    不过罗林没有想太多，只是纯粹的知道有一群异位面怪物靠近曙光领十几公里，为了避免越聚越多才提前下手清剿。

    队伍一路上小跑前进！

    护卫队是骑马，獒人们体格强壮无比，就连最弱的枪兵都是第一批救出来奴隶，几个月吃饱又有锻炼，身体素质完全不弱，才让这段距离以急行军速度在中午之前赶到。

    枯黄的荒原在这个春季也被无数绿色侵染，变得一片黄绿交织，不过因为过于干涸，所以显得有些成长不良，缺少雨水算是死亡峡谷周围大片区域最大缺点了，所以罗林才会将运河计划视为下阶段第一件要做的事。

    队伍在一个小土包前停了下来。

    死亡峡谷几十公里之内全是荒原，没有其他地型。

    不过也不是说就全是荒草，没有灌木与乔木了，此处就被一片树木笼罩。

    这里离情报中的目标区域还有一公里左右，罗林开始下令。

    “好了，大家先在这里扎营吃东西，弥雅去将对方引过来！”

    身为一名统帅，他可不会傻到直接进攻，侦察不过是常规操作，自然要让弥雅这个游侠先去看看情况有没有变化，顺便将怪物引过来，这样那怕有地型陷阱也不会中招。

    队伍分散坐到树荫之下休息，顺便拿出干粮吃了起来。

    啃干粮对罗林来说是种享受，虽说穿越成贵族之子（私生子），可大多数时间都处于跑路状态，就算在曙光领安定下来，多数时间也是在工坊中，不少时候直接喝药剂充饥，所以啃干粮他就感觉很幸福了，他担心的是米妮能不能适应。

    因为相对于自己的‘艰苦’生活，妹妹米妮就要幸福太多了，一路上都有几人照料，有什么好东西她都是第一个享受，所以啃干粮的机会对她来说很少。

    不过出乎罗林的意料之外，坐在身边树下，靠着肉球的米妮抱着手中干粮吃得很开心，就像手中不是干粮而是美味一样，等到他看清干粮是什么之后才明白原因。

    ‘这…！’

    罗林手中干粮不过是普通面包，跟其他人一样，全是由莫妮婶婶带人准备，可米妮手中干粮不是，而是由希微丝准备的燕麦面包、甚至还有奶酪，完全就是没有对比就没有伤害。

    没过多久队伍就啃完干粮开始休息。

    过了大概半个多小时之后，站在高处的迪奥就远远看到一条身影奔来，后面是大片密集生物，于是他发出了信号。

    “准备战斗！”

    罗林快速起身，扫了一眼回复不少体力，同时也填饱肚子的曙光领众人，下达了战斗命令，这次目标是他精心挑选，正适合用来让这些菜鸟们适应战场。

    哗啦！

    带出来的一百五十名，也就是刚刚招募不到一月，还没有上过战场的枪兵们动作有些慌乱的起身，在护卫队成员们指挥下，走出这片荫凉的小土包，走到前方百米外，周围全是青绿交织草丛的荒原中。

    既然是锻炼，除了护卫队之外，不管獒人还是枪兵全都是没有上过战场的一批，有战斗经验的獒人与枪兵们就留在领地。

    铠甲与武器装备因为没有魔晶石的原因，只能暂时使用从敌人身上截留下来的一批。

    枪兵们手中武器是长枪，毕竟只是锻造枪头的话对铁匠铺来说非常简单，自然不用担心没有武器，獒人们因为体型的原因，皮甲是匆忙改制，武器是看起来小了几号的长剑与单手盾。

    虽说武器装备非常简陋，可好歹不是赤手空拳，应付这场战斗绝对不是问题。

    此时科多巨蜥数量增加到五头后，去失魂山一次就能带回更多铁矿了，也能在那边砍伐或者交易木柴运回来。

    铁匠铺这段时间正在扩张，以后打造装备甚至可以不用罗林动手也说不定，现在曙光领战斗成员数量还不算多，因为天赋提升三倍效率的原因他暂时还能顾得上，以后总不能所有装备让他一个人打造吧。