    出城门的时候，十七手下的大头兵还颇为留恋的看了白山城一眼。

    看起来，白山城给他们的印象不错。

    一路上，十七有些意气风发的味道，就连光光的脑袋上，头发也长出了寸许。

    自从入伍从军后，他担任百户，剿灭了近十股山贼土匪。

    在去前线的路上，他又带人灭了黑铁军几千人，依靠军功，他得以在紫荆军中保留百户的职位。

    在明台城下，他们被四万黑铁军包围，结果他又带着上千人从包围中逃脱了出来。

    最近去支援白山城，半路上遇到伏击，他竟然直接杀掉了对方先天将军，硬生生的带着五千多人击溃了一万五千多人的敌军。

    学了好几门玄级中品武技，杀戮剑意领悟到小成，力之意境刚刚入门，短短的时间内，实力从真元境初期，提升到真元境巅峰，如今还有大把的军功没有兑换，还有紫荆军团大将军的赏赐还没有入手，就连赤血魔剑，也提升了一个级别。

    陈浩有看了看十七手上那帮士兵，接连的胜仗让他们一个个斗志昂扬、精神抖擞，还略微有些桀傲不逊……一幅天老大，十七老二，他们老三的架式。

    陈浩很明白，战场上，士气的重要性！

    尤其是这种面对面冷兵器作战。

    跟着十七在军队里混久了，陈浩也有些经验，从大概数据上来说，南云国的一般城卫军，作战损失不到百分之五，整支队伍就可能开始崩溃；南云国的精锐军团士兵，能够承受的损失在百分之十左右，一旦损失达到百分之十，同样可能出现队伍溃败的情况。

    紫荆军团稍微好些，能承受到百分之十五！

    问题是十七的手底下的士兵，承受损失的极限有些离谱……只要十七还在战场上，只要魔煞气场能罩住他们，他们就不会崩溃，而敌方一旦进入魔煞气场，总是很容易崩溃的，一增一减，简直可怕！

    十七手上的队伍，有一直跟随他来到前线的紫荆城城卫军，有他从明台城下救回来的士兵，有参与击溃黑铁军第十军的新兵……队伍基本成型了。

    回清风城，时间就没有那么赶了。

    路上，十七还问陈浩，大将军会不会直接豪气的给他一本玄级上品功法什么的。

    emmmm……其实陈浩更想要可口的金属疙瘩。

    第四天，离清风城越来越进，有出去侦查的士兵跑回来报告，说清风城的方向出现了浓烟。

    十七心里一紧，带着几个心腹冲到前面。

    站在山头，他们就能很清楚的看到升到半空的浓烟。

    浓烟出现再清风城的方向，可不是一个好消息。

    熊廷志说道：“该不会是城内失火了吧！”

    清风城内，大多数住房都是木质结构，失火很常见，不过火势这么大的，还是挺少见的。

    “肯定是城内失火了呀！”孟飞笑道，“难不成是黑血国放的？”

    孟飞笑着笑着，慢慢就笑不出来了。

    他看到他敬爱的陈统领正用那双可怕的眼睛盯着他。

    “陈统领，我开玩笑的，有王将军镇守清风城，清风城绝对是固若金汤！”

    “最好是这样！”十七点点头，将背在背上的重剑提到手中，语气冷冽的说道，“如果不是……”

    如果不是什么，十七没有说清楚。

    但孟飞感觉很可怕！

    他现在心里后悔得要命，为什么自己要多嘴呢？

    “让部队加快行军，争取在正午之前赶到清风城！”

    有十七的命令，士兵本开始使用真气加速行军，黄级中品或者上品身法，他们几乎人人都会一两种！

    越靠进清风城，十七的脸色越冷。

    就连普通士兵抬头看一眼清风城方向的浓烟，都感觉不对劲了！

    就连那个最喜欢跟在十七屁股后面的孟飞，也不知道什么时候消失在十七身边了。

    陈浩估计，他是躲开了吧！

    逃，他估计是不敢的。

    陈浩估计，那场大火可能波及整个城池……这本身就很不正常。

    城内有王永波坐镇，绝对不会让大火扩散到如此地步！

    可若是没有王永波呢？

    陈浩忍不住想起了赵可儿。

    果不其然，清风城的城墙刚刚出现在十七视野中，十七就看到破损的城墙，黑洞洞，连门都没有的城门，以及城墙下堆积的尸体。

    毫无疑问，清风城被攻破了！

    一股森冷刺骨的寒意让他身后的士兵们都打了一个寒颤。

    所有人都知道，他们统领大人的心情很不好！

    十七提着重剑，迈着略微有些沉重的步子，踩着一具具尸体，进了清风城。

    大火不知道烧了几天，城内的火势还向远处扩散，浓烟滚滚，十七的面前，整条大街都被焚毁殆尽，黑色的断壁残垣，冒着轻烟，化为黑炭的柱梁，横七竖八的躺在街上死状凄惨的死尸，有的完全被烧成黑炭，有的烧了一半，留了一半，空气中，弥漫着一股令人作呕的肉香味。

    十七冷着脸，向城主府的方向走，一路上只有三三两两的平民木然的游荡，如同鬼魂一样，路边未稍毁的房屋内，压抑的哭声总是能传进十七耳朵。

    跟在十七身上的紫荆军同样心里难受。

    面对如此惨烈的景象，谁的心情能好受？

    他们可没有忘记，他们的任务是驻守清风城！

    “黑铁军又屠城了？”

    “该死的杂碎！”

    “也只有他们才喜欢这么干！”

    “……”

    穿过浓烟，踩着死尸，十七路过清风城的广场，偌大的广场上密密麻麻、层层叠叠的堆积了上万具焦黑佝偻的死尸。

    每一具死尸，几乎都失去了全身所有精血，黑漆漆的蜷缩在一起，就像被烈火烧焦了一样。

    这场景，足以把普通人吓得崩溃！

    十七紧紧的握住剑柄，脚步加快了几分。

    “给我出来！”

    十七冷冷的看着街边的井口，刚刚有一个脑袋探出来。

    如果是平民，十七还不会在意，问题是那人穿的是城卫军的制服。

    井内的城卫兵顺着绳子慢慢从井来爬出来，他大约十七八岁，很年轻，右手齐腕而断，用一条破布勉强包扎，身上湿漉漉的，爬上来之后还不停淌水！

    他直接跪在十七面前语带哭腔的说道：“属下刘洋见过统领大人！”

    “这是怎么回事，告诉我！”

    “统领大人离开后，过了几天，黑铁军就开始进攻清风城，他们有先天高手，我们支持不住！”

    “我们呢？我们不是有先天高手？王永波呢？”

    刘阳满脸怨毒的说道：“一直到城破，王永波都没有出现！”

