    对于太上长老的话语，自然无人敢反驳，在场的长老都纷纷点头。

    此时九长老去而复返，看到太上长老后，他和那些长老的反应一样，脸上浮起一抹吃惊，随后急忙过去行礼。

    “我已经吩咐下去了，任何人不得将今日发生的事情外传！”

    太上长老微微摇头道：“这种事情瞒不住，在中域，但凡圣境之上的修者只怕都感应到了！”

    九长老皱了皱眉，开口道：“倘若真如此，只怕接下来会有很多强者登门拜访！”

    “无妨，到时就说帝木乃是自行复苏便可，若他们要看便让他们看，又不是见不得人的东西！”

    太上长老留下这么一句话，便朝小院外走去，不过几步迈出，身影已经杳无踪迹。

    莫阳心中狂震，他一直盯着看，但竟然对方如何离开的他都没看明白，像是一缕雾气一样，恍如凭空蒸发一般。

    不过对于这位太上长老，在莫阳看来似乎也不是什么坏人，因为其离去前那句话，明显有意掩盖真相，对他来说算是一种庇护。

    帝木已经复苏，莫阳并没有继续留在圣女峰上，而是让羽瑶送他返回了之前的居所。

    回到阁楼后，莫阳直接进入了星皇塔中，之前从星皇塔中冲出了那么多生命之力，在莫阳看来，只怕第三层石塔中那棵古木所受影响不小。

    只是来到第三层石塔中，莫阳发现他多虑了，这里的灵气依旧如之前那般，很浓郁，那棵古木和之前并无变化，叶片不曾发黄，依旧苍翠。

    不过莫阳走近打量，发现那古木上竟然结出了几枚果子，呈现翠绿色，犹如碧玉一般，表面隐隐间还能看到一层光华浮动。

    “这是何时结的果子，之前我也不止一次观察此树，并未发现啊……”莫阳皱眉自语，有些不解，难道是因为圣女峰上那棵帝木变化的缘故？

    “也不知能不能吃，这树能被大帝看中，想必本身就不是寻常之物，结出来的果子必定也不简单！”

    莫阳围着古木转了几圈，仔细数了数，一共九枚，如今虽然已经有鸡蛋大小，但恐怕还要不少时日才能成熟。

    就如那些灵果，动辄数年甚至数十年才会成熟。

    “近几日我还是安心在这星皇塔中修炼吧，等修炼结束得赶紧离开这里了！”莫阳皱眉思索了一番，随后在那蒲团上盘坐下来。

    他如今太弱了，羽瑶已经踏足超凡境界，等超凡境圆满，百尺竿头更进一步便是真正圣人境，而他如今只不过刚进入宗师而已。

    从羽瑶身上大致也能看出玄天大陆上那些天骄的修为，因为每个大势力的妖孽之间修为差距不会太大。

    “乾宗那个老东西，白白收小爷为徒，连兵器都不送一件……”

    “也不知何时才能在见到六师姐，我莫阳怎么说也算是星皇的传人了，怎么如此悲催，有大腿不能抱，还有其他师兄姐，怎么一点不懂事，也不来给我送几件保命宝贝什么的……”

    几日后，圣女峰上，帝木投下大片绿荫，整座小院都被遮盖在浓密的枝干下，羽瑶默默盘坐修炼，她耳旁忽然传来一道苍老的声音。

    “来见我！”

    羽瑶急忙睁开眼睛，这是太上长老的声音，她连忙对着半空中行礼，随后匆匆离开了圣女峰。

    在玄天圣地一处禁地中，这里有一座座秀峦浮空，寻常时候没有人敢来到此处，因为每一座浮空山峦上都有一位圣地强者在隐修。

    羽瑶身躯轻盈如燕，飞落在其中一座山峦上，一眼便看到太上长老坐在那石台前。

    不过除了太上长老，还有一人，此人羽瑶并不认识，正与太上长老相对而坐，石台上放着一方石壶，两个石杯，杯中的茶水还冒着缕缕热气。

    羽瑶躬身行礼，也不敢多问，另外那名强者能与太上长老对坐，必定也是一方强者。

    太上长老开口道：“那小家伙什么身份？”

    羽瑶不敢隐瞒，将与莫阳相识的经过都说了一遍，以及莫阳来到圣地后的事情，她也一一说了出来。

    太上长老听后忍不住一阵皱眉，他并未说什么，而是看向他对面那人，开口问道：“你怎么看？”

    说着他微微挥手，半空中光华浮动，居然映照出莫阳所在那座小院，画面中，莫阳惬意的躺在藤椅上，一手托着茶杯，一手捏着几枚丹药正往嘴巴里送。

    那人默默看着画面，随后闭上了眼眸，现场彻底安静下来，羽瑶默默立在一旁，不敢出声打扰。

    许久后，那人才睁开眼睛，随后摇了摇头。

    “看不透？”太上长老皱眉问。

    “层层迷雾遮挡，命数难见，此人不简单，或许有强者对他动了手脚，你我招惹不起！”那人沉吟许久才开口。

    “你可是神算子，半点都看不出来吗？”太上长老有些吃惊，忍不住又盯着画面中的莫阳去打量。

    一旁的羽瑶听到这句话，心中吃惊万分，竟然是神算子，难怪能和太上长老对坐，此人的传闻很多，大陆上所流传的话语称他可卜前世今生，能窥天机见未来，这话虽然不可信，但也不可能空穴来风。

    此时那神算子也皱眉，随后又闭上眼眸，许久之后他身躯蓦然一颤，刷的睁开了眼睛，接着便剧烈的咳嗽了几声，咳出几口猩红的血水。

    “怎么回事？”太上长老看到这一幕也脸色大变，神算子本身修为就极强，如今推演莫阳，竟然被伤到。

    神算子满眼的吃惊，声音有些颤抖，道：“推演不得，他的命数一片混沌，此人极可能是某些强者留下的棋子，在他身上留有后手，掩盖了一切！”

