    厉蕾丝老王甚至太筱漪都在用一种非常非常非常之微妙的目光注视着满脸喜爱之色的李沧、他的大魔杖、以及他爱不释手的、吱哇尖啸的、触手乱甩的碧血丹青——

    头皮发麻！

    一个敢长一个敢玩！

    看看这相得益彰、相濡以沫、相亲相爱、让人SAN值狂掉的和谐温馨的场面吧...

    这timi可真就是喜闻乐见老少咸宜如假包换质优价廉原汤化原食天打雷劈般的般配！

    这timi还不叫缘分那啥才叫缘分？？

    “我一直以为我早都已经是沧老师的形状了，”老王战战兢兢的说道：“就是现在，我突然、终于、可他妈算是意识到了，不，我不是，我还不够变态，我的SAN值还太高，我不配啊呜呜呜...”

    厉蕾丝手臂上的鸡皮疙瘩还没消，想想刚才自己拿着这玩意的感受，再看看眼前的画面，总觉得有一股子莫明的寒气从脚底板直冲顶门穴，浑身上下的寒毛都在跳老年disco。

    “那个，雷雷啊，”太筱漪欲言又止，红着脸贴着厉蕾丝的耳朵用只有两人才能听见的声音断断续续的嗫嚅着：“嗯...就是...旗袍...还有...那些，我都给你改好尺寸了，你...哪天...找个时间好好劝劝沧老师吧，唉，他压力太大了，真的，这样下去不行的...”

    ((???」∠)_

    可怜的大雷子同志竟他喵的无言以对！

    “沧老师？李沧？姓李的！”

    “啊？啊...咋了？”

    李沧吓了一跳，终于从那种让人头皮发麻的、两情相悦般的痴汉状态中抽身而退。

    “那边有东西过来了。”

    “哦哦...”李沧楞了愣，“噢对，月陨是吧，小小姐准备，试试月陨的威力以后好有个数。”

    小小姐脆声应道：“嗯！”

    几人视线中先后出现5头覆羽龙兽——这玩意实在太扎眼了，阳光一照远远看去就像一团灿烂的火烧云，根本不存在隐蔽和判断失误的问题。

    “半径100公里就有5头？挺高产啊！”李沧小心翼翼的让一只狗腿子把碧血丹青送进磨坊，“但愿这什么信息素能多留存一段时间...”

    “可不么！”老王说：“你有了，我和小小姐还啥也没得呢！”

    邱狗蛋儿品类唯一无法常态演化，不提序列拟态到底在不在常规技能列表里，单是覆羽龙兽本身素质和六维就已经很不错了，拿给两人做常规命运仆从照样不亏。

    这边说着，那边太筱漪已经瞄上了一头进入狙击范围的覆羽龙兽。

    死亡契约链接下的魔山瞬间化为灰灰，所有生命力迁移到太筱漪身上，一粒鲜红刺目的子弹从枪口喷薄而出——但这粒子弹的轨迹非常诡异，出了枪口就在可持续的向斜上方飞去，最后干脆一脑袋扎进云层。

    “啊？？”

    被这发子弹扣除85%体力值的太筱漪面色苍白的像纸一样，都快气哭了。

    老王也懵了：“啥情况啊？”

    “嘘...”

    原本稀薄的羽状卷云似乎被这粒子弹染上了一点猩红，迅速扩散、增殖，眨眼间就变成了一副黑云压城城欲摧的姿态，剧烈翻涌表面游移着骇人的血色电光，仿佛内部潜藏着什么远古凶兽，随时要破云而出撕裂大地。

    “咔嚓~”

    一束光！

    一束猩红色的电光从云层中垂直落下！

    那头覆羽龙兽宛如动画片中被凌空直下的巨物泰山压顶，直直的、没有丝毫反抗能力的狠狠拍向地面，速度之快甚至它的羽翼都燃起了火光。

    “轰隆~”

    地面巨震。

    老王：“WDNMD，快帮我找找我下巴在哪，别给我踩坏喽...”

    “技能前摇大概三秒六、七，误差不超过小数点后两位，”厉蕾丝的严谨神态慢慢变成了绝望：“然后呢？发生了啥？老娘眨了下眼睛那头覆羽龙兽直接就从视线里消失么得了啊喂！”

    “倒是有点像以前那个老片子《杀戮都市：O》里面Z-gun重力枪的模式，不过技能形态显然更加优秀，前摇归前摇，利用延迟躲避的余地却无了。”

    “emmm，说起来好像更适合打击空中单位啊，”老王说，“这么来一下，血条再厚有啥用，怎么着也得摔个半死不活。”

    厉蕾丝：...

    老娘感觉自己错过了一切。

    “1234，一人一头，剩下的归我，”李沧看了看表，“先把小小姐扶进去，抓紧时间解决掉，鬼知道后面还有没有，时间就是硬币！”

    4头覆羽龙兽基本不分先后来到空岛近前，张牙舞爪嘶吼咆哮不可一世，但显然它们异常清楚自己的弱点短板在哪里，即使同类的尸体就躺在空岛上对它们散发着致命诱惑依然没有失去理智。

    轰~

    四道直径超过5米的火柱随着它们的快速飞行炙烤着空岛表面，趟出一条条火焰形成的河流——这种基建破坏是最能让人心痛和讨厌的，岛上的一草一木那可都是大家的血脉...呃...那可都是钱啊！

    “握草，这群三八居然跟老子卖乖！”

    老王日常开喷，主要因为覆羽龙兽都离得很远，链弩根本摸不到它们的影子。

    链弩面板上给出的数据是有效射程550m、最大射程是1500m，但实际上根本达不到，这个数据的依据大概是单独指代箭矢，而链弩合金锁链长度一直就只有区区220m而已...

    想增加长度？

    没问题啊！

    需要花费的硬币按厘米计算就问你怕不怕？

    四人的硬币存量还没紧张到伺候不了几架链弩的地步，但大家一致认为实在没必要花这份冤枉钱。

    老王毫不犹豫的把链弩从祈愿自瞄列表里剔除掉，月刃伺候。

    一秒三发12架弩炮加起来就是36片月刃，而且是斥巨资由小币崽子精确计算，封走位打时间差自然不在话下，宽度达到2米的漆黑月刃嗡鸣着在空中扯起一片黑色的幕布，36片月刃只空了4片，差点直接把那头可怜的覆羽龙兽凌迟！

    覆羽龙兽轰然砸落空岛，身体都成了喷壶，脑瓜子嗡嗡的还没反应过来，紧接着又挨一轮链弩齐射死死的被钉在地上——

    老王根本没打算给它讲道理的机会，嗷唠一嗓子抄起页锤开冲，笑得贼狰狞贼变态。

    “我尼玛，敢耍老子是吧，给爷死！”

