    

    第一百二十八章好了

    一整天王雪都在想，陈飞刚才对自己说的话，那一字一句都如同最尖锐的字，落在内心深处。

    她仿佛能感到自己的心在往下滴血。

    以前在学校的时候她不戴口罩，只是尽量低下头不跟别人面对面，但刚才的那件事情，给她带来的刺激实在太大。

    王雪不但戴上了口罩，而且还带了好几个，把自己裹得严严实实的，明明现在还是夏天，可是她感觉自己身上仿佛也特别的肮脏，穿着非常厚实的衣服。

    不管走到哪里，王雪都感觉有人对自己指指点点嘲笑的声音如影随形，怎么样都无法摆脱。

    终于等到放学回家，王雪进入自己的房间，把书包扔在床上，一下子趴在上面，忍不住哭了出来，声音格外的洪亮。

    现在父母都不在家，屋子里面只有王雪一个人的声音。

    哭了许久之后，王雪慢慢的从床上坐起来，目光落在了那个黑色的小瓶子上面。

    想起不久之前发生的事情，王雪在这一刻陷入了纠结，尽管理智告诉他她那样产品绝对不可能有秦风说道那样神乎其神。

    可是当一个人被逼入绝境之后，往往会死马当作活马医，哪怕明明知道最后成功的几率很低，但仍旧不会轻言放弃。

    也许选择尝试一次就真的能够创造奇迹，王雪下定决心之后便顿时展开行动，连忙把上面的东西挤了一点涂抹在手上。

    来到卫生间中就像平时洗脸一样，开始把那些泡沫均匀的涂抹在自己的脸上。

    其实王雪内心深处，还多少带着一点点的期盼，尽管她也不知道最后是不是能成功。

    等做完一切之后，王雪尽量平复自己的内心，把作业拿出来开始做功课，哪怕现在受到了很大的打击，但学习还是要继续。

    绝对不能因为别的事情，而耽误了自己眼前的学习。

    大概过了两三个小时之后，王雪终于把作业给做完，现在已经进入高三，每天的课也相当的繁琐。

    其实仔细想想就连功课每天都做不完，又哪里来的多余的心思去在乎别的事情，现在王雪觉得有些愧对于父母。

    为什么要因为一些无关紧要的小事而扰乱自己的心思？

    外面的门被推开，父母的声音在客厅里面回荡，王雪跟以前一样相当自觉的来到了外面，准备去厨房给父母准备晚餐。

    他们对于自己特别的疼爱，哪怕容貌被毁，可是父母依旧把王雪当成掌上明珠，总是竭尽全力给她更好的。

    王雪肯定也不忍心见到父母，上了一整天的班之后，回来还要自己做饭。

    可谁知道，刚刚一出去就听见了爸爸惊叹的声音。

    “小雪你……”

    看见爸爸满脸惊讶，伸出右手食指，身体在轻微颤抖地指着自己的脸颊，王雪有些好奇的同时又带着担心。

    “爸爸有什么事？”

    王雪吞了口唾沫说道：“你的脸是怎么回事？”

    现在王雪身体一颤。

    本来自己的面目就已经被毁得有些不堪入目，要是现在因为那样产品的影响变得更加江河日下，恐怕她以后就没有脸见人了。

    “爸妈你们不要吓我。”

    母亲来到王雪面前激动的热泪盈眶，一下子便哭了出来，将女儿紧紧的抱在怀里，轻轻拍打着她的后背。

    “宝贝女儿。”

    母亲温柔的说道：“能不能告诉我今天到底发生了什么？为什么你的脸完全恢复了？”

    王雪惊讶到了极点，把一双明亮的眼睛瞪大到极限，有些不可思议，连忙说道：“您刚刚说什么？”

    “现在我的脸恢复了？”

    很显然，王雪有些不敢相信当初耗费了那么多的时间精力，还有金钱，在自己的脸上，最终所有的一切全部都石沉大海，毫无波澜。

    她的脸还是一如既往，甚至还有变本加厉的倾向跟趋势。

    “你要是不相信可以进去看看。”

    王雪非常的激动，连忙把门给推开来，到了卫生间中，曾经出现在他梦里的那张美丽的脸，再一次倒映在镜子里。

    美的有些不真实。

    此刻的王雪相当激动，不管怎么样都没有想到秦风研发出来的产品，居然真的有如此神奇的效果。

    “怎么样女儿？”

    母亲站在门口说道：“刚才妈妈跟你说的话是真的是不是，我并没有骗你。”

    “那你现在能不能告诉我为什么会变成这样？你的脸怎么就恢复了正常？”

    王雪来到母亲的面前，大声的说道：“是真的妈妈，昨天表姐过来一趟，给了我一款新产品，说是他们公司研发出来的，可以祛痘去黑头。”

    “而且只需要两个小时就行，当时我根本不愿意相信，没想到真的做到了。”

    夫妇二人得知这个消息也都特别的激动。

    ……

    晴空初开，万里无云。

    “昨天你研发出来的那款产品，难道真的有效吗？”

    直到现在姜嫣对秦风也都表示怀疑，认为他想要达到这一目的，恐怕难度有些大。

    “你尽管放心。”

    秦风态度很诚恳，说道：“我现在可以当着你的面保证最后一定能成功。”

    “如果你的妹妹昨天晚上使用了那款产品，她今天很有可能就会过来对我们表达感激。”

    姜嫣想起妹妹王雪的遭遇，忍不住生出了真正同情，后者是一个相当罕见的大美女，可是现在经历的一切，实在让人有些惋惜。

    “你对我说的话不愿意相信是不是？”

    姜嫣苦笑着说道：“你要是知道我的表妹在这上面到底花了多少钱，恐怕你就不会再说刚才那样的话了。”

    “告诉我大概是多少？”

    他当着秦风的面比了一个数说道：“是两百多万。”

    后者听到后也是有些惊讶，从来没有想过痘痘居然能够让人花费一两百万去进行医治，没看出来在这简单皮肤问题的背后，居然还隐藏着另类的商机。

    “那是因为她之前没有碰到我。”

    秦风拍打着胸膛说道：“要是早点碰到我的话，提前就发挥效果了。”

    “我真是搞不明白，到底是谁给了你这种迷之自信。”

    嘎吱！

    外面的门被推开，王雪熟悉的声音在姜嫣的耳边响起。

