    “这是为你们好，这样至少不会连累你们的家人！”

    “这个主，我还是可以替舅舅做的。”

    这些侍卫脸上都是露出极度恐惧，纷纷跪倒在地，向周公子求情：“周公子，求求你，饶了我们吧！”

    “周公子，我们不想死啊！我们知道刚才自己做错了！”

    周公子冷冷说道：“你们求我没用，求陈公子才行。他说你们免死，你们才能够免死！”

    这些人一听，脸上立刻泛出希望之光，然后纷纷跪在地上，膝行向前，来到陈枫面前砰砰砰的磕头，哀求道：“陈公子，刚才我们狗眼看人低，竟然敢向你说那种话，是我们有眼无珠，您饶了我们吧！”

    “陈公子求求你，我上有老下有小……”

    “陈公子，我们给您认错了，求您放我们一条生路！”

    甚至还有人一边说，一边啪啪啪，大耳刮子向着自己脸上狠狠扇去，用劲儿很大，片刻时间，就将一张脸扇的肿了起来，嘴角还有鲜血溢出！

    而之前那名想要推搡陈枫的侍卫，更是趴在陈枫脚下，抱着他的腿，嚎啕痛哭，不断哀求。

    陈枫看着他，冷冷说道：“刚才你的嚣张，现在去哪里了？”

    “怎么不狂了？怎么不横了？怎么不想着要收拾我了？”

    此人磕头如捣蒜一般，痛苦哀求道：“陈公子我错了，我真的知道错了，您饶了我吧！”

    陈枫冷冷一笑：“可惜，有些话说出来，就再也无法收回去了！”

    此人眼中露出一抹凶光，忽然身形暴起，向着陈枫一掌拍去，口中厉声吼道：“你想要我的命，你也别想活！”

    陈枫摇摇头，嘴角露出一抹哂笑，不屑说道：“你以为，你拼命就有机会吗？”

    原来，此人用心险恶，故意做出求饶的样子，实际已经做好打算，若陈枫不肯饶他，他就暴起杀人。

    他眼中露出一抹希望之色，觉得你自己的实力进行偷袭还是有一些胜算的。

    但陈枫冷冷一笑，一掌拍出，直接拍在他的拳头之上，这名侍卫，一声惨叫，身形重重地向后飞了出去，摔出去几十米远，浑身骨骼尽断。

    脑袋一歪，没了气息，已经是死的透透了。

    陈枫还没说话，周公子就在旁边冷笑说道：“真是不自量力，陈公子可是五大侯府大比第一，大秦未来三十年后第一人，你竟然还敢妄想偷袭得手？”

    “简直就是痴心妄想，死了也是活该！”

    那些侍卫看着陈枫，目光中更是露出绝望之色，认为自己今天已然是在劫难逃。

    陈枫冷冷说道：“此人对我极为不敬，杀他，理所当然！”

    “而你们，死罪可免，活罪难饶，都自己废掉修为吧！”

    这些侍卫面面相觑，谁都没有动手。

    周公子大声吼道：“怎么？你们还不动手吗？难道非要让陈公子杀了你们，你们才心甘情愿？”

    这些侍卫这才知道，陈枫已是网开一面，他们咬咬牙，都是一掌轰在自己丹田之上。

    很多人发出惨叫，扑在地上，丹田破碎，被废掉了修为。

    那侍卫统领也是如此。

    陈枫这才冷冷一笑，看都没有看他们一眼，只是大跨步走到府邸之前，然后声音滚滚而出：“大秦三十年后第一人，五大侯府大比第一，大秦第一俊杰炼药师，战龙伯爵，战龙城主陈枫，前来烈家，迎娶烈家二小姐！”

    烈家本来一片安静，而这个时候，却是彻底的被陈枫这一声呼喊，给惊醒了过来。

    这一瞬间，烈家不知道有多少人都是骤然起身，又惊又怒地看着门口位置。

    他们当然知道陈枫是谁，事实上，整个舞阳城，不知道陈枫是谁的，只怕已经没有几个了！

    烈家，中心大殿之中，一个面貌威严的中年人正高坐于宝座之上。

    他一袭大红长袍，留着三缕长须，气度颇为沉稳。

    只是此时，他的目光之中，却有一丝焦急之色，他拧着眉头想了片刻，然后看向旁边的一名老者，轻声说道：“来了，果然来了！”

    老者看向他，目光淡然，轻声道：“是来了呀，事实上，从前天，从知道陈枫夺得五大侯府大比第一的消息开始，我们就知道他迟早有一天会来的。”

    “却没想到，他来得这么快，这么急，似乎一刻钟都不想等待！”

    “看来，那个小贱人在他心里，还真是重要啊！”红袍中年，苦笑一声，说道：“当初，王嬷嬷带着那个小贱人回来之后，说起来这件事，我还只当是笑话。”

    “却没想到，现在竟是成了真的，这陈枫，当初被王嬷嬷轻松战胜，打得惨不忍睹，而现在竟是站在了这里，成为了如此身份，让我烈家都不得不忌惮！”

    他轻轻叹了口气，说道：“果真是英雄出少年，这个人太厉害了！李老，咱们应该怎么办？”

    李老微微一笑，说道：“不如把大伙都召集来，看看大伙儿怎么说。”

    红袍中年人正是烈家家主，烈博文。

    他轻轻点头说道：“好！”

    不过片刻之后，便足有数十人来到大殿之中。

    这些人，尽数都是烈家的高层，烈博文看向众人，轻声说道：“诸位，今日把大家叫来，是关于陈枫的事情。”㊣:㊣\\、//㊣

    “刚才那个声音，诸位应该也都听见了，既然这样，那就都说说吧！”

    众人面面相觑，谁也没有开口，过了片刻之后，才有一个老者缓缓站起身来，仿佛下定了什么决心一样，开口说道：

    “家主，既然陈枫要迎娶二小姐，而他现在的实力地位，也足以匹配的上二小姐，那么不如咱们就让二小姐嫁给他算了。”

    众人看向他，目光中都是露出一抹异样之色。

    这个老者，他们都认识，这就是那个那个盗取了府中至宝，隐姓埋名，然后叛出家族二十年不见踪影的韩琮的亲生父亲，也就是韩玉儿的亲生祖父。

    不，不是韩玉儿，在烈家，她叫烈暮岚，这才是她的名字！

