    

    （十分感谢‘雷响’、‘nightmare_’、‘夜月辰羽’、‘比企谷八潘’、‘小h宅’、‘冷点丶尛乖’、‘无霜余雪’、‘梦之小妖’的打赏！）

    “所以…”

    看着走在前方互相打闹中的桐人与莉兹，躲在一块岩石后面的无言面无表情的撇了一眼趴在自己上方的亚丝娜。

    “你所谓的‘紧急事态’就是让我来跟你一起当偷窥狂吗？…”

    亚丝娜脸一红，随即义正言辞的反驳道：“这怎么能算是偷窥呢？这顶多算跟踪！”

    “那也一样恶劣！”

    无言恶狠狠的瞪了亚丝娜一眼。“真是服了你了，我可是被吓得连残血的几只小怪都来不及击杀就急匆匆的跑出了迷宫区，还以为你真有什么紧急的事情，结果居然是来跟踪？”

    “反正以你的等级也不差那么一会练级时间了，干嘛那么计较啊…”亚丝娜不禁嘟喃了一声。“况且我这里的确是紧急事件，事关我好朋友的终身幸福的！”

    “终生幸福？…”强忍住狂翻白眼的冲动，无言吐槽道：“我真没有看出这算哪门子的终身幸福，不就是去取一些金属材料吗？”

    “你不懂！”亚丝娜偷偷摸摸的探出了头，瞄了一眼前方的桐人和莉兹。“你不觉得，他们两个的样子很有问题吗？”

    闻言，无言用了整整一分钟的时间，认认真真的打量了桐人与莉兹一会，直到一分钟之后，无言才断然开口。“真心没有看出他们哪里有问题了！”

    “你是笨蛋吗？”亚丝娜恨铁不成钢般的说道，手指向了前方。“难道你不觉得他们的关系看起来很不一般吗？”

    无言怔了一下，皱了皱眉头，迟疑的说道：“你的意思是…他们两勾搭上了？…”

    “别说的那么难听！”亚丝娜不满的说了一句。

    “真的假的啊？…”无言表情带上了一丝丝的疑惑，摸了摸自己的下巴。“那可是桐人，眼里除了游戏还是游戏的桐人。真有那么玄乎会去发展恋情？”

    “所以才说你不懂！”亚丝娜煞有其事般的点了点小指头。“细心的人都能看出一点趋向…”

    “呵呵…”无言干笑了一声。“那么看来我的心的确很粗，我倒是比较好奇你到底是怎么看出来的…”

    “直觉！”

    “哈？”无言差点没有一口气噎死自己。“你再说一遍，我刚刚没有听清楚。”

    “别小看女人的直觉！”亚丝娜斩钉截铁的开口，表情说不出来的认真。“即使他们现在没有什么，但接下来一定会发生一些什么！”

    听到亚丝娜的话，无言深深的吸了一口气，嘴巴哆哆嗦嗦的闭合了几下。最后，千言万语，全部化为了一句话。

    “你牛…”

    “他们开始走远了！”一直看着前方的亚丝娜连忙拍了拍无言的背脊，将他推出去了些许。

    “快点跟上去！”

    “别跟的太紧了，桐人那家伙的‘索敌’技能可是高得不得了的，当心被发现了！”

    “知道了知道了。快点跟上去吧！”亚丝娜的语气里丝毫没有半分的在意，反而带着点愤慨，想也不想，一句话便是脱口而出。

    “一定要抓到他们的把柄，看莉兹还敢不敢取笑我！”

    “嗯？”无言身形一顿，狐疑的转身面向了亚丝娜。“什么把柄？什么取笑？…”

    亚丝娜一惊，这才意识到自己刚刚说了什么。慌了一下之后连忙故作镇定，转移话题。“没什么，快点跟上去吧！”

    “好可疑…”

    “好了！你快点！…”

    ......

    “嗯？…”

    前方，桐人似乎感觉到了什么一般，猛的转过了头看向了后面，眼神一下子变得锐利了起来，吓了莉兹一大跳。

    “你…你干什么…突然之间…”莉兹紧了紧身上那件刚刚从桐人手中拿来的衣服，后怕一般的拍了拍胸口。质问道。

    桐人却是皱紧了眉头，眼睛在后方的道路上扫过，可入眼的只有千篇一律的飞雪和岩山，除此之外没有其它的东西。

    “喂，你说话拉！”莉兹饱含着不满的面孔一下子出现在了桐人的面前，总算是将桐人的注意力从后方的场景上转移了开来。

    桐人看了一眼莉兹，再看了一眼周围。直到确实没有发现一些什么之后，才摸了摸自己的下巴。

    “不，没什么…大概是我的错觉吧…”

    说完，桐人带着莉兹继续往山顶的方向走去。留下一路的脚印，印在了身后的雪地里…

    等到两人的身影差不多消失在雪风中时，另外两道身影才从拐角的一个角落里跌跌跄跄的走了出来。

    “都说了别那么急了，会被发现的！”无言将怨念的目光投到了亚丝娜的身上。“那家伙当独行玩家当了那么久，早就成人精了，没有一点本事不知道都死在什么地方了，幸好是我们，换了其他人这会恐怕都藏不住了！”

    “这不是还没有被发现吗…”亚丝娜表情微微有些不自然，仔细看的话还能从上面看出一点点的晕红。

    为了不让桐人发现，两人刚刚可是硬生生的挤在了一条山缝当中，那条山缝仅仅只能容纳一人，如今两个人挤了进去，那是毫无悬念的零距离接触的，亚丝娜整个人都差点被揉进无言身体里面去…

    也幸好当时情况紧急，两人都没有把注意力放在其它地方上，要不然…

    想到这里，别说亚丝娜了，连无言的表情都开始不自在了起来，未免气氛太过于尴尬，无言唯有说道：“这回可要吊远一点，千万别太着急了，被发现了的话，那可没有借口解释…”

    “哦…哦！”亚丝娜反应了过来，紧接着眉头一挑，看向了无言。“怎么感觉你好像对这种事情很在行的样子…跟踪什么的…”

    “怎么会！我这么光明正大的人！”无言正色着一张脸，让企图从上面找出一丝破绽的亚丝娜无奈放弃。

    当下，两人再一次鬼鬼祟祟的跟了上去了…

    一路上的行走，也不知道过去了多久，一前一后两批人流终于是来到了雪山的山顶处了。

    前方，风雪不知道什么时候已经停了下来，露出阴暗的天空，在所有人的目光注视中，一块块形态不一，大小不一的水晶林立在了周围，如同一棵棵树木一样，将现场构建成一片水晶森林，在有些暗淡的环境下提供着一缕缕的光线，令人不至于看不清现场的情景…

    而在最高处，也就是最最前方的尽头处，一座足有五、六米高的水晶山屹立在了那里，宛如一座水晶堡垒似的，一点点使人呼吸困难的压迫感从上面传出，告诉了他人它的不凡…

    看到这里，桐人面色瞬间变得凝重了起来，也不回头，直接对着莉兹说道：“待会你躲到我的后面，千万不要出来！”

    “什么嘛…”莉兹的脸色立刻是变得极度不满，不假思索的便是说道：“我也不是新手了，至少让我帮忙…”

    桐人没有说话，只是用自己的眼睛紧紧的盯在了莉兹的面孔上，对上了她的视线，平平淡淡的目光却是充满了让莉兹不容反驳的意欲，没过多久，莉兹就败下阵来了。

    “我…我知道了拉…”

    桐人这才露出了笑容，将一块散发着蓝色星光的四方形结晶体扔到了莉兹的身上，然后摸了摸她的头。“转移水晶给你，你要随时准备好，一有什么不对，我让你转移就转移，在那之前，你就在我的身后吧…”

    莉兹低下了头，感受着桐人那正在摸着她脑袋的大手，她仿佛能从上面感受到点点的温度一般，紧紧的抓着转移水晶，心中泛起一圈涟漪…

    或许，亚丝娜的直觉也并不是无的放矢的…(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)

    “妙笔阁,无弹窗,更新快,记住        

