    “那就多谢洪前辈体谅了。”

    姜空四人进入百人行列。

    从地上爬起来的洪晟义咬紧牙齿，恨恨道：“师父，就这么放他们进来？”

    其心中满是不甘，对姜空还是颇为不服。

    “技不如人，你怪谁？”

    洪天星冷哼一声，今日折煞了面子倒也无所谓，见到自己的弟子被击败却仍不反省己身，其心中不禁有点失望。

    与眼前的姜空四人相比，他波江天显得气量太小了。

    持刀男子反而显得冷静了很多，镇定的询问：“这几个人是何方神圣，与我们同等年纪，我们却实力相差如此悬殊？

    那个男的居然丹武双修！”

    洪天星沉默了一小会，随后道：“你们还记得中天域曾经出现过一个击溃两大氏族的天骄吗？

    那时候曾经在中天域掀起了一番风雨，后销声匿迹。

    那个人打破了中天域数年来两大氏族垄断第一的帝下龙虎榜。”

    “师尊是说数年前那个少年？”

    “难道是他？”

    持刀男子与女子一惊，思绪拉回到了数年前。

    洪天星点头：“没错，不假了。

    我刚开始也不知道其身份，后来听到他丹武双修就明白了。

    你们输给他输得不冤。

    而且，在他后面那个女的，我没有眼拙的话应该是极地雪皇宫先前被驱除出去的夜凛雪卫。

    其余两人不知，可是实力绝对还要在这两人之上。

    这四个人总体实力已经超越了年轻一辈的上限，足以媲美老一辈的强者。”

    “夜凛雪卫！”

    雪皇宫事变也是有不少人知情，夜凛雪卫被驱逐出去也是一件大事了。

    很多人也暗中将这件事情与地煞毒宫关联起来，甚至是有人说雪皇宫已经被一些暗中势力入侵，正在排除异己。

    他们也没想到夜凛雪卫会在这里。

    一百人组成的行动组也是在姜空四人加入之后集结完毕。

    洪天星、梁川以及剩下那一尊下天主赵南康为首三人站定在众人跟前，以洪天星为中。

    “这一次拯救林东州的行动我们分成三股，由我们三个所带领。

    我带领十个第九层次的半圣布置抗衡袁天谷的阵法，一旦被发现就发动攻势。

    梁川带领第八层次以及之下的一部分人肃清进入龙古渊的一些障碍。

    而赵南康带领剩下的人进入龙古渊解救林东州。

    实力处在中下层的就随着赵南康前去，加入前两组也是等同炮灰，第八层次以下的人人手多，到时候解救也能起到更大的作用。

    现在开始前往碧落天。”

    随着洪天星的号令，百余人开始划分开来。

    姜空四人选择进入了赵南康所在的队伍内。

    他们的实力足以进入梁川等人的一组。

    不过姜空还是不想太早暴露镇魔剑意等底牌，谁知道解救出林东州以后还会发生什么事情。

    赵南康是九十九天火云天的天主，一袭赤色长袍，浑身上下带着极度爆裂的火焰气息。

    他的表情很是冷峻，不怒自威，其目光看向姜空等年轻一辈的人时都蕴含着威压。

    “你们几个莫要拖后腿了，我的脾气可不像梁川他们好。”

    他一来就给了姜空以及波江天三人一个下马威。

    在其眼中，年轻一辈和累赘没有区别，即便天赋异禀，可是现在的战力还不足以左右行动的走向。

    洪天星先带着十个九星主宰级提前离开，梁川与赵南康两人带队，开始朝着事先打通的九天通道而去。

    碧落天。

    龙古渊位于一处断裂的山脉之间。

    这片地界常年狂风大作，若无数狂龙震怒的吼声。

    传闻中，此地曾经是一处龙脉，而且还是碧落天最为核心的龙脉之一。

    后来爆发了大战，妖族内的王血龙族与人族交手在此，陨落了不少的龙兽，不仅仅是一些亚龙，甚至是一头真龙血脉的龙圣都惨死在了此地。

    龙圣在死前潜入了龙脉里，与龙脉同归于尽，并将之截断，自此才形成了这个有着赫赫凶名的邪地龙古渊。

    龙古渊内到处遍布着强大的龙威以及一些藏得极深，没有被抹去的龙火。

    这些龙火一旦被触碰就会瞬间爆发开来，瞬杀武帝绰绰有余，强大的龙火甚至是能够灭杀半圣。

    更有人传言其中有着龙族圣火的种子在孕育而生。

    可即便诱惑摆在面前，也没有人去龙古渊以身试险，自古以来这个地方就被视为禁地。

    破灭殿与地煞毒宫在此一战之后，林东州等人被打下龙古渊至今杳无音讯。

    反叛的极天主古武大帝驻守在龙古渊的边上，加上地煞毒宫的支撑之下，此时的龙古渊变的比以前更加的凶险。

    九彩毒瘴弥漫渗透入龙古渊每一处角落，致使其中的龙火都染上了可怕的毒性。

    但凡被这些火种灼烧的人，毒气入体入骨极难愈合。

    以前是九死无生，现在可谓是十死无生。

    距离龙古渊不远处一座巍峨大山之巅，洪天星十一人站定在高处远眺龙古渊，将龙古渊的情况全部收在眼底。

    “大人，求天借道阵已经布置在龙古渊边上龙魂山脉九大主峰上了，现在就等着他们进行行动了。”

    “嗯，开始吧。”

    洪天星淡淡开口。

    远在另一侧一处平地上，梁川等几十号人接到了洪天星的口谕。

    “行动开始了，突围进去，护送赵南康等人进龙古渊。”

    梁川手中一颗漆黑色的珠子落在地上，当场缔造出一个偌大的空间通道。

    龙古渊边缘地煞毒宫驻扎的营地内，一片空间被打通，梁川等人瞬间冲了出来。

    盯梢的地煞地宫之人吹响号角告诫其他人。

    梁川上去二话不说，直接将此人的头颅给拧断下来。

    “起毒阵！”

    地煞地宫的人反应很快，马上就有了动作。

    四周顿时九色毒瘴大起，滚滚毒烟如洪水猛兽。

    “都服下避毒丹，杀光这些人！”

    几十号人如同一把尖刀，刺入人群内开始杀戮。

    姜空等人被护送在其中，朝着龙古渊内进发。

    

