    黎青梦伸手接过康嘉年的胶片机说：“换我来给你拍吧。”

    “好！”

    康嘉年就眼巴巴等着她说这句呢。

    黎青梦捣鼓着他的相机,好奇地说：“这个不是数码的吗？”

    “不是！它是有底片的，之后得去暗房洗出来。”

    “暗房啊……”真是一个古老的名词，“京崎我都不知道哪里有暗房。”

    “没事,可以回南苔再洗，有好几家呢，我都很熟！”

    康嘉年说出口的时候，黎青梦愣了一下，突然发现,原来南苔也有它压过京崎一筹的地方。

    那就是它的陈旧。

    这份陈旧，让它仍慢上一拍地保留了一些被时代逐渐淘汰却会让人惋惜的东西。

    黎青梦帮康嘉年拍照的同时,康盂树拎着刚才同个衣服牌子的包装袋回来了。

    一落座,康嘉年就迫不及待伸手去翻袋子，想看看他挑了个什么样子的衣服回来。

    康盂树却一把将袋子扯到自己背后：“看什么，买都买了。”

    康嘉年悻悻作罢，以为他是顾忌黎青梦，不想自己的审美被公开处刑。

    吃过午餐后,商场内也逛得差不多，康嘉年提议换一个地方。

    黎青梦说可以,刚想在群里发一些地标景点让他们两个商量决定,康嘉年却很有主见地说他已经想好去哪儿了。

    “我想去姐姐你曾经的大学看一看。”他很向往地说,“过两年我也要上大学啦，到时候我也想考来京崎……不知道姐姐你想不想回去看看？你不方便没关系的。”

    康盂树整个上午商场逛得都兴致缺缺，听到康嘉年的建议，他懒散的神情才一变，浮上几分认真。

    黎青梦微微一怔,然后点头说：“好啊,没什么不方便的。”

    三个人便坐地铁朝她的大学进发。

    南苔没有通地铁,地面的交通只有公交和人手一台的电瓶，因此康盂树和康嘉年两个人都不是很习惯搭地铁，即便康盂树在外面跑惯了，他也几乎都是自己开车，很少有需要搭地铁的时候。

    两人在机子上笨拙地捣鼓半天，还是黎青梦三下五除二搞定。

    其实她也不习惯，但比起这两个人，还是稍微要熟练一些。

    工作日的地铁依然人来人往，呼啸而来的列车吹起灌满冷气的风，满载的车厢在他们面前打开车门，拥堵的人群像一片黑压压的蘑菇出现在他们跟前，真是可怕的人墙森林。

    黎青梦硬着头皮往上挤，过程中忽然感觉周边松开了一些。

    康盂树凶神恶煞地把旁边挨过来的男人挤开，手松松地扶着栏杆，强势地挡在她面前。他像这片蘑菇群里拔地而起的黑树，宽阔又鲜明。

    她望着他的背脊，陡然生出一股安定感。就如同雷雨天自己身在温暖舒适的沙发里，任何暴风雨都被一面明镜的窗户严丝合缝地拦住。

    而此刻，同时上车，却被人流冲到一边的康嘉年已经挤得快要窒息，新买的假发都差点挤掉。

    真是亲哥啊。

    康嘉年抱紧完全被忽视的自己，被挤得欲哭无泪。

    *

    大学也已进入了暑假，但校门还开着，方便留校没回家的同学们，还有一些个别的展览和讲座趁暑假期间借用大学的场地开办。

    黎青梦抬头望着门口烫金的字眼，虽然才离开校园几个月，那种归属感似乎就已经消失了，变得空落落。

    校园内出入的人她都不再认识，索性她也不认识，不然引来的又将是一波装模作样的关心，转脸开始窃窃议论嘲讽。

    “学校好大啊……”

    康嘉年一踏入这里，就开始长吁短叹。这和他几步路就能走到头的中学完全不一样。

    他呆呆地仰头望着广场中央的喷泉和雕塑，总觉得自己是来到了一座中世纪的古堡花园。每一处都充满了艺术的气息，这让他走路都有些束手束脚。

    康盂树碰了碰黎青梦的肩头，忽然说：“这个地方和你说的那个翡翠冷是不是挺像的。”

    “……是翡冷翠。”

    “哦，差不多吧。”

    “差很多。”黎青梦无语，“翡冷翠那边还要漂亮很多很多。”

    “还要再漂亮啊……”

    他表情波澜不惊的，似乎对这种逼里逼气的建筑群十分不感冒。神色顿时比刚才在商场里还要显得无聊。

    “诶——这个上面是不是姐姐？”

    康嘉年此时停驻在一楼长廊的橱窗前，指着上面的某张照片。

    那是优秀毕业生的橱窗展示栏，一般会保留两届，所以她穿着学士服的的照片还挂在上面没有撤走。

    康盂树凑近看了一眼：“还挺人模人样的。”

    “优秀毕业生诶——”

    康嘉年大呼小叫，语气里那股子骄傲仿佛拿到这个称号的人是他。

    康盂树瞥他：“你鬼吼鬼叫什么。”

    康嘉年仿佛恨不得掏出个大喇叭：“那可不，我是优秀毕业生的开门大弟子！”

    他俩的对话听得黎青梦耳朵臊红，赶紧挡住那张照片，含糊道：“没什么好看的，往前面走吧，前面就是图书馆。”

    康嘉年的吸引力顿时被转移。

    黎青梦认真道：“如果你想深入走艺术这条路的话，我以前有在里面看过的书可以推荐给你。”

    康嘉年大力点头：“好！那我们快过去！”

    两人说话间，被冷落的康盂树还在看着那个公告栏。

    只不过，他的视线定在另外一张照片上。

    照片下方的小字写着名字：周滨白。

    康盂树当然记得这张脸，前段时间还在南苔敲了这个公子哥一笔钱，为此和黎青梦闹得很不愉快。

    他还记得那个同行的女人说的话，这两人似乎曾经有过点什么。

    两张照片一上一下挨着，这么看，确实是合该发生点什么的两个人，蛮登对。不意外。

    康盂树盯着公告栏，在两张照片的玻璃墙上，还反射着他这团模糊的轮廓。

    *

    三人顺着走廊往前，到底就是图书馆。他们走到门口却被管制栏拦下。

    黎青梦才意识到，自己已经没有学生证可以自由出入了。

    她整个人尴尬不已。

    门口的管理员阿姨扫了他们一圈，定在黎青梦身上，忽然说：“没事，进来吧。”

    “啊？”

    三人都很意外。

    阿姨扶着眼睛淡定道：“你以前老泡这儿，我对你有印象。进去吧，反正暑假也没什么人，你们偷偷的啊，轻点声。”

    “……太感谢了。”

    黎青梦忙不迭应声，其余二人也赶紧附和感谢。

    康嘉年小声说：“姐姐，我现在真的信你是优秀毕业生了，刷脸都刷到过去一年阿姨都还能记住你。”

    康盂树跟看外星人似的看了一眼黎青梦。

    图书馆这种地方以前在他的学生时代，那就是睡觉胜地。但很显然，黎青梦跟自己的使用目的截然不同。

    他是真的看不得那些书，一碰就头晕眼花。比起看的他更爱听。

    三个人被悄悄放行，走进因为放暑假人烟稀少的图书馆。

    康盂树一眼望见这些密密麻麻的书籍，那种头晕脑胀的感觉立刻冒出来。

    黎青梦瞅了一眼他双手抱臂的样子，好像稍有不慎碰到那些书就会暴毙，嫌弃得过分好笑。

    她领着两人走到记忆中的位置，踮起脚尖刷刷刷地抽出好几本书，递给康嘉年。

    “这些是我看过有印象的，你可以在旁边翻一下，有感兴趣的可以记下书名回去买新的。我再帮你找找其他。”

    “好！”

    康嘉年依言将书抱到远处的桌子边，小心翼翼地拉开椅子开始看。

    黎青梦见康盂树还停着没动，忍不住说：“我以为你会跟过去睡觉。”

    他用眼神示意她刚才踮起来的脚跟。

    “再往上一层的书某个小矮子就拿不到了，我可不得在这儿搭把手么。”

    “……用不着。”

    她听到小矮子三个字很不爽，但又因为他关注到那么小的一个细节默默留下来而有些触动，说出用不着三个字也软绵绵的。

    康盂树嗤了声，靠在书架边上，眼神一直紧跟着她，一发现她有踮脚伸手的趋势，立刻快她一步，将书架的书够下来，再得意洋洋地递给她，乐此不疲。

    而且他拿完书后，还会特意拿回眼前看一眼书名，再递给她。

    黎青梦用口型对他无声地比了两个字，幼稚。

    康盂树用口型回她，矮子。

    两个人大眼瞪小眼，书架后排突然传来书落地的声响。

    他们不以为意，毕竟图书馆里还有别人在，大概是谁不小心拿书时带出其他书了吧。

    黎青梦循声下意识地透过缝隙看了眼远处，但在看清那是两个交叠的脑袋后，突然意识到这是在做什么。

    ——根本就是躲在里面偷偷接吻，撞到了书架把书碰翻了。

    她被烫到似的收回视线。

    这种事以前也经常碰见，因为图书馆的建筑构造导致某些角落非常隐蔽，情侣们就很爱来寻求刺激。她几乎见怪不怪。

    可这次，不知道是不是因为很久没有撞见过，她久违地感觉到尴尬。

    康盂树却没看见，他的角度正好是个视角盲区。

    因此，他还感到有些奇怪她的突然卡顿，催她：“你还找吗？”

    “……找。”

    她收回思绪，故作淡定地点头，下意识地伸手去拿书。

    这一回，康盂树依然故技重施地要来抢功。

    黎青梦感受到他从身后靠近，伸长手来抢书，几乎将她完全覆住。

    身体分明没贴到她，却又靠得很近。

    她忍不住恍惚，设想那对情侣如果亲吻完，偶然瞥见他们，是不是也会以为他们也是学校里某对恩爱的小情侣，正吻得难分难舍。

    于是，刚才瞥到的画面，那两张被挡住脸的脑袋，在她的脑海里慢慢幻化成她和他的脸。

    她被康盂树抵在最隐蔽的图书馆角落，脚下是满地狼藉的书。

    接吻的水声像海潮，他边吻边含糊地笑说，阿姨不是叫你要小点声。

    紧接着，阿姨的声音果然响了起来，逐渐逼近，大声呵斥：“谁在里面做坏事！”

    ——黎青梦被这声音喝得回了魂。

    她侧过头，看见阿姨喊着这句话，正往刚才那对小情侣方向的书架走去。

    黎青梦长长地松了口气，脸色却在回神后火速地烧起来，迅速蔓延到耳尖。

    康盂树还为此添了把柴。

    他已经从刚才的动静知道了那边在干嘛，一回头看见黎青梦的神色，弯下腰凑近观察她，将她的羞窘尽收眼底。

    他以为她这样是因为撞破人家的偷情，坏心眼道：“这就害羞了？”

    黎青梦咬了下嘴唇，脸色滴血地随手抽出一本书，啪一下打上他的嘴唇，把他的脸同自己隔开。

