    嗯，这个月没出什么意外，应该可以拿到本书开书以来的第一次全勤了，真是可喜可贺。

    另外大伙应该也知道了，我打算下个月完本，也就是说下个月月底那段时间可能会有爆更，前提是S10这段写不完的话。

    写了三本联盟文，终于有一本能够正常完结的了，泪目。

    这本书怎么说呢，我自己也知道自己写的很差，完全没有前两本书的状态，能混到全勤全靠大伙捧场，前面说不要打赏和月票确实是真心的，因为自己知道自己写的烂，不配要这些东西，结果还是有好兄弟给，在这里真心跟大伙说一句谢谢。

    前两本书在连载的时候，尤其是上本书，每天晚上睡觉，脑子里全是书里后续的剧情，设计了好多好多有意思的东西想写出来，可惜那本书出了点意外，搞得我自己心态也出了问题，那本书感觉真的挺对不起大家的，我自己也觉得可惜。

    有时候在想，我这种充满戾气的写法，是不是就像一把双刃剑一样，伤害了那些玻璃心饭圈粉丝的同时，也伤害到了自己呢？

    下本书我会适当调整一下写法，开团也会有的，不过我会更注意尺度，最近感觉状态稍微调整回来了一点，码字速度也上去了，而且也想到了自己觉得还算不错的新点子，希望下本书能够让兄弟们觉得订阅钱没白花。

