    很顺利的让这五名实验体助手顺从自己的想法做事，其实给他们的选择也非常少，但无论这些人抱有什么样的心思，白石对他们的心理活动，都不是非常感兴趣。

    这些人的身体经过自然能量改造，理论上，可以称之为‘超人类’，他们的自然寿命，甚至延迟衰老的程度，都会比一般人强大许多。

    用更为简单的话来说，他们即使到了六十岁，只要平时多注意一下保养问题，体质也不会下降很多，可以继续工作下去。

    而这五人现在的年龄，都是二十多岁的年轻人，往后还有三十多年的时间为他提供工作服务。

    这只是第一批，往后还会有更多的人加入进来。

    不得不说，自然能量真的是一个很好的东西。

    虽然在泛用性上，还无法和查克拉相比，但就体能方面的增幅，已经完完全全超出了查克拉。。

    可以进行大规模的批量生产体术型忍者，而这些体术型忍者，经过数年的系统性学习，达到中忍等级并不是难事。

    顶多在战斗方式上会比较单一，与标准的中忍相比，会显得有所劣势。

    因为大部分中忍，不可能只精通体术这一项，还会其余的忍术与幻术，可以进行多元化的战术配合。

    但这样也足够了。

    自然能量的使用，在于普遍性，就算是普通人也可以进行改造。

    白石认为，这才是自然能量真正恐怖的地方。

    忍者们之所以强大，是因为查克拉不具备让大多数人都变强的普遍性。

    收益最大的只是极小部分人。

    而自然能量不同，他可以让人类的下限变得很高，上限由于缺乏有用的情报对比，所以白石无法说出自然能量上限在查克拉上限之上这种话。

    就以平均值来说，查克拉是不如自然能量的。

    既然决定好好利用这五个人的力量，白石自然也不会对他们吝啬。

    体术的锻炼方法，还有查克拉的提炼方式，包括一些简单的忍术，都会教给他们。

    白石也不担心他们会暴露出什么问题。

    在他们体内沉淀的自然能量，并非是以正规的修炼途径得到，而是以试剂的方式，直接注入他们体内，对他们的身体综合素质进行大幅度拔高。

    也就是说，他们五人有了适合训练体术的底子，但无法自己提炼自然能量。

    因为白石从一开始就没打算，把这种东西随便交给底下人使用。

    也许未来会吧，但目前阶段，这五人还不足以让白石信任。

    为此，就算一个月后放任他们离开，也要在他们身上留下一些特殊的记号才行。

    在这之后，白石就草草结束了实验室里的工作，让那五个人在这里充当工作工具就信了，自己则返回地面，回到自己房间休息。

    ◎

    第二天。

    白石来到琉璃的房间，和她商讨关于那五个人的事情。

    “成立组织？”

    琉璃用疑惑的目光看向白石。

    见到琉璃的疑惑，白石给出的理由也很充分，他说道：“是的。我认为这是必然要实行的计划。因为随着我的研究越来越做大，尤其是仙术实验，很可能会发生一些不可控制的意外。你应该知道，仙术暴走的威力有多强大。”

    琉璃认真点头。

    她亲身经历过那种感觉，以地下实验室的坚固程度，虽然可以防住一些能量冲击，但是碰到太过强大的力量暴走，还是可能造成一些麻烦，惹人注意。

    “我是这样想的。我们可以在外面成立一个组织，必要的时候，可以到外面进行实验，毕竟在村子里闹出的动静太大，很容易引起某些人的注意。”

    “就只有这个理由吗？”

    “还有就是，目前你们宇智波和村子的某位高层关系不好，虽然火影那边许诺了不会再有意外发生，但你应该不会相信这种话吧？”

    听到白石反问，琉璃脸上的冷笑也证明了这一点。

    火影的说辞，她一点都不相信。

    本来之前对于火影一系还有所改观，现在来看，只不过是某些宇智波的族人太过天真了。

    对于力量的自傲自满，对于阴谋诡计者的不屑一顾。

    木叶不是以前的木叶，宇智波也不是以前的宇智波。

    现在宇智波之所以强大，是因为写轮眼这种血继限界，而不是人。

    为此，这次火影另外给出的观看封印之书机会，琉璃根本没有听从他们的摆布，再次去观看封印之书。

    虽说白石当时听到琉璃做出这个决定时，还有所可惜，但如果劝琉璃不要这样意气用事，答应火影的条件，从封印之书再次选择一个奥义忍术，可能会被她狠狠地暴揍一顿吧。

    这是琉璃处事的原则问题。

    她不会接受这样近乎怜悯和施舍的补偿方式。

    如果接受了火影的提议，就意味着这次事件的恩怨一笔勾销，双方都不能再提及这件事，彻底揭过。

    然而对于琉璃而言，这件事还没到完结的地步。

    不理会火影那边的补偿，琉璃会用自己的方式讨回公道。这种事，白石早已料想到了。

    她一开始要的便不是补偿。

    有一位伟人说过，当念头不通达的时候，要想方设法让念头通达。

    而唯一让琉璃念头通达的办法，不是火影的道歉和补偿，而是报复根部。

    有的时候，力量主义者的执念，就是如此可怕。

    “无法保证接下来，会不会再次发生类似的事情，在任务中进行情报误导，也是我们需要建立属于自己组织的原因。无论是收集情报，还是做其他的事情，都会非常方便。甚至是在忍界中布置耳目，暗中剪除在外面执行任务的根部。这种事你应该很有兴趣吧？”

    无论是在白石眼里，还是在琉璃眼中，根部忍者都不再是可以称之为同伴的家伙了。

    是敌人。

    加上火影有失偏颇的做法，实在是无法让人信服。

    果然，琉璃对此感兴趣了起来。

    白石有什么目的，她不是很想知道，但她对于报复根部这种事，还是非常有干劲的。

    “还有一点，那就是阿姨和叔叔他们两个在外面行商奔波，总是雇佣别的忍者，或者是武士……虽说都是名声很好的雇佣兵团，可是在真正危急关头，这些人还是靠不住的。我们可以亲自为他们提供优质可靠的保护人员，防止意外发生。”

    琉璃又点了点头，算是认同了这一点。

    她的父母宇智波苍介、宇智波美代子，身边确实存在这样的问题。

    白石之所以和琉璃商量这件事，完全是因为琉璃值得他信任。

    信任上只要过关，很多问题都可以迎刃而解。

    最重要的一点还是——她很有钱。

    这阵子白石因为划水，完成了十多个难度较高的任务，但加起来得到的报酬也只有一百多万两。

    这点钱想要成立一个足够规模，为他提供研究服务的组织，不要说浪花，连个响都发不出来的。

    更不用说各种衣食住行，还有扩张地盘需要的大量资金，都需要雄厚的资本入驻。

    听到白石在自己面前说了一大堆的话，琉璃只是轻描淡写回了他一句：

    “说吧，要多少钱？”

    白石咳嗽了一声说道：“我对于这方面也不是太过了解，不过我觉得初期发展，应该至少需要数亿两的资金投入。所以，我觉得这么大的资金投入，先和阿姨叔叔他们商量一下比较好。”

    “不用了，这点钱我自己就可以做主。在茶之国那里，我名下还有几座矿山，可以进行转卖，也能卖一点钱。”

    白石听见这番话后，不知道该如何接口下去。

    “等等，矿山什么的，为什么我从没听你提起过？”

    反应过来之后，白石连忙问出这个问题。

    “这又不是什么值得炫耀的事情。所以，资金上的问题你不用担心。而且这也不算什么，木叶每年的军费都不止这些。想要成立一个集情报、研究，甚至要培养武装人员综合型组织，没有几十亿资金是不可能的。”

    明明组织的提议是白石先提出来的，但白石忽然觉得，在建立组织方面，琉璃比他要专业许多。

    “不过，你有想好把组织建立在什么地方吗？”

    琉璃问出这个问题。

    组织的根据地，肯定无法建立在五大国境内，这五个国家意味着强权，不可能任由不受控制的力量，游离在外。

    一旦在这五个国家境内成立组织，必然会迎来毁灭性的打击。

    因此，只能从小国家入手。

    “鬼之国和铁之国……你觉得哪个好？”

    “中立国吗？”

    鬼之国和铁之国都算不上大国，忍界的大国只有五个。

    但也不是所有小国都会被划分到中立国行列。

    比如雨之国，川之国，草之国，或者是几年前被覆灭的涡之国……虽是小国，但有着随时会被大国覆灭的危险。

    因此，在众多小国之中，脱颖而出的鬼之国与铁之国，就显得尤为特殊了。

    尤其是鬼之国。

    这是一个无大名的国家。

    国家的最高统治者并非是大名，而是名为‘巫女’的存在。

    这个国家信仰着巫女，拥有一定的神秘主义风格。

    琉璃也曾听说过，鬼之国的统治者——巫女大人，拥有极为特殊的力量，据说可以看穿未来。

    这种事是真是假，也没有一个统一的概论。

    不管怎么样，鬼之国，的确是忍界中最为特殊的国家。

    它的统治模式，与忍界的大部分国家都不同。

    “是的，中立国可以提供良好的保护身份，不会被战争波及。”

    “鬼之国吧。”

    琉璃说道。

    白石看向她，很想听听她的理由是什么。

    事实上，铁之国与鬼之国都差不多，就近原则来说，铁之国更适合一点。

    “我父母主要工作地点就是那里，因为商业往来的关系，他们与鬼之国的当权者有些交情，可以适当提供一些方便。”

    “巫女吗？”

    白石记得琉璃说过，她的父母是在忍界极西的小国行商。

    而鬼之国便是位于忍界的极西地区。

    唯一比较繁琐的是，鬼之国距离火之国的路途非常遥远。

    即使用尽全力赶路，不停不歇，也要三天以上的时间，才能够勉强抵达。

    如果有飞机就好了。不过白石也只能想想。

    以忍界现有的科技，可能会有飞行类的工具，但无法普及使用，代价也会非常昂贵。

    “巫女的事情，我了解也不是很多。之后，我会让他们整理一下鬼之国的情报，还有巫女的部分资料。”

    “那太好不过了。”

    除了路程有点远，白石对于鬼之国的特殊国情，都比较满意。

    忍者已经见识过了，巫女又会是什么样的存在呢？

    拥有看穿未来的能力，真想要见识一番呢。

    ◎

    一个月的时间说长不长，说短不短，不知不觉间就已经过去了。

    在那之后，白石也有去过日向家族那里，把绫音邀请出来，顺便说了一下组织的事情，她没有闹什么情绪，并说了‘只要是白石君的决定，我都无条件支持’这种话。

    有的时候，白石是真的无法理解女孩子的想法。

    可能这正是青春期到来的缘故吧。

    一直被白石藏在房间里的内衣和和服，也没有借用这次机会直接交到绫音手上，因为她现在是不会接受的。

    虽然还是和以前一样的乖巧听话，但某方面固执起来，白石认为这也是一种令自己非常感兴趣的成长。

    她的未来会是如何，解开笼中鸟之后，会不会离开自己，寻找她所向往的真正自由，从自己这里完全独立出去……找到属于自己的道路……

    毕竟这是自己亲手教育出来的忍者。

    多少有点宠溺，或者骄纵她的无理取闹想法吧。

    既希望她能一辈子跟随自己，也希望她能获得完全的自由，做自己喜欢的事情，不用在意他这个‘主人’的心情。

    这心境真是复杂。

    ——至于组织的筹建工作，也进展的比较顺利。

    首先是组织的根据地，选择的是忍界极西的鬼之国。

    白石并不需要亲自到那里观察，他通过控制那五个人，让五个人作为自己的眼睛和手脚就行了。

    即使他去鬼之国那里，也是多年之后的事情。

    目前完全不需要他这个主事人着急过去。

    经过一个月的简单的培训，这五个人勉强掌握了忍者的基础技能，接下来的便是把这些技巧，运用到实战方面。

    在休假结束的前两天，训练就已经完成，让琉璃把他们从木叶之中转运出去，到时候负责双方联络工作的，就是琉璃的忍猫。

    那五个人他们要去的地方只有一个——鬼之国。

    到那里，会有人告诉他们接下来怎么做。

    ——实验室恢复了冷清，只有白石一人在这里工作。

    相较于一个月前，用自然能量取代查克拉，作为生命能源这个问题，基本上得到解决。

    结果有点不可思议，但白石却不得不相信自己验证出来的答案——

    那就是自然能量在某方面……与查克拉极为类似！

    甚至可以说，自然能量经过一系列的加工程序之后，便可以转化为与查克拉类似的能源。

    而类似程度，从电脑的统计结果来看，是百分之九十以上。

    之所以无法百分百相同，是因为技术上达不到，其中还有很多是白石无法理解，感到不可思议的存在。

    换句话说，把自然能量加工到这个地步，已经是极限了。

    再进行下去，需要特殊的‘设备’。

    这个‘设备’，白石现在毫无头绪，存不存在也是一个未知数。

    白石觉得这可能是个偶然。

    因为自然能量来自于大自然界。

    查克拉则是来自于人体的肉体和精神力量结合。

    本质上就是完全不同的，也毫不相干。

    它们唯一相连的地方，就是仙术查克拉的融合。

    自然能量相当于自然界的查克拉，与人体的查克拉是不同的。

    所以，这个意外的发现，可能真的是个偶然。

    他本来只是想要加工自然能量，作为取代查克拉的生命能源问题，但越是研究下去，很多矛盾，完全违背常理的问题一个接着一个出现。

    “这搞什么啊……”

    白石苦笑了一声。

    老实说，白石真的是没辙了。

    验证查克拉与自然能量关系的实验，没必要进行下去，如果只是为了解决笼中鸟的问题，其实到这里已经差不多了。

    再者，他是真的对此没辙。

    因为研究的线索到这里就断了。

    白石感到面前有一堵门严严实实的闭着，而答案就在门的后面。

    无论通过蛮力，还是另外的方式，都无法推动这扇门分毫。

    白石对此无可奈何。

    只好放弃探索下去了。

    对于毫无头绪的事情，白石也不可能无中生有。

    以后如果有新的线索，倒是可以继续探索，现在不是关注这种事情的时候。

    很快，他又要上战场了。

    ◎

    十月初，两个月的休假结束，今天是前往前线的日子。

    白石、琉璃还有绫音三人在木叶村门口汇合。

    不久之后，一名暗部出现，把两份文书交给琉璃和绫音就消失了。

    “中忍任命书？”

    两份文书的形式一模一样，是提升忍者等级的特殊任命书。

    提升等级的对象，自然是琉璃和绫音两人。

    “无聊。”

    早已有了上忍等级实力，琉璃对中忍这个职位并不是很满意。

    绫音笑了笑，把任命书收起来，显然也没有在意这件事。

    在忍者学校毕业之际，她的实力就已经差不多接近上忍了，如今大半年过去，近两个月还修炼了自然能量，实力也稳步提升到上忍阶层。

    “走吧。”

    这次前往前线，只有他们三人一组。

    上面也没有给出什么具体指令，只是让他们三人尽快前往前线与他们的队长旗木朔茂汇合。

    老实说，已经两个月没有见到朔茂，白石还真有点怪想念他的。

    而且朔茂的行事作风果断坚毅，也颇让白石欣赏。

    最重要的是，他能够很好照顾到同伴这一点。

    在很多任务中，朔茂都会优先考虑到白石三人的安全，然后选择是继续追击敌人，还是放弃追击，优先以同伴的安全为主。

    在以前和砂忍部队交战的时候，朔茂这种想法就很明显了。

    让白石觉得，朔茂是一名真正严格遵守火之意志羁绊原则，从而去行事的忍者。

    这也是那位初代火影一开始所期望出现的人才吧。

    因同伴的羁绊而牵扯在一起的村子，并且保护好村子里的每一位同胞，正是火之意志的最终诠释。

    即使朔茂在未来不一定拥有成为火影的器量，但他却是传递火之意志的忍者模范生。

    白石是如此认为的。

    尽管白石对火之意志并不是特别热衷。

