    正常的情况是这样的，可蒂茜娅在这里遇到的就不是正常的情况，通过预言术的观察，她也发现不了这个世界的瑕疵之处……她可以肯定，这个世界里面一定加入了某种能够干涉命运之力的力量。

    丹玛丽娜吗？丽莉娅第一时间就想到了那个女人，没错了，除了她没有人能够做到这种程度，呼呼……从这个角度都无法发现多大的问题，外加梦魇魔法本来就对那些被拉进了的存在有着干涉效果。

    这种干涉效果是被动的，其中一点就是让让人无法察觉到这里面的不对之处，或者说是放大了他们进入到了梦魇空间里面的真实感。

    来到了类地球上面，丽莉娅第一时间就被这里面的环境吸引住了，他们现在出现的地方并非是异界风格的地区，而是一个她从未见过的钢铁都市！！！

    “这……这是何等的……”她看着四周的的环境，低声喃喃着，一座钢铁都市，那些动不动就是数十米高的楼房在这里仿佛就是最普通的存在，除了那些高楼大厦之外，即便是别的建筑也是异界截然不同的风格，道路是完全的石质的，就像是用了土系魔法将其硬化了一般，看不到多少土地的部分……哦，绿化带除外。

    街道上来来往往的车辆通行着，这个算是丽莉娅能够看到的最为熟悉的地方了，只是这种车辆的规格和异界的也不是一个档次的，数量完全压制不说，似乎连平民都能随便的开起来。

    至于平民……街道上有人的，在梦魇魔法的真实性放大下，他们都有着相关的‘气质’，那的确是平民没错，但是在外在的表现上面和异界的平民完全的不同，具体的来说就是一种都是‘吃过见过’的感觉，而不像是异界的平民那样，知道的，了解的永远都是一个小的不能再小的圈子。

    “你在看什么？”丽莉娅看着郑逸尘没有在意自己，而是看向了某个地方发呆，不由的拉了拉……呃，等下，之前没有注意，现在才发现，郑逸尘在梦魇空间里竟然也是之前一直用着的炼金化身的形象啊，或者说是这个形象才是她的灵魂本态？

    梦魇魔法就是将人的灵魂拉进去的一种操作，现在使用的并非是完全的拉进去，可也是直接涉及到了灵魂方面的，她再次产生了一种怀疑，对付不死魔女是不是也有完善这个梦魇空间的想法……对于这一点，郑逸尘想要解释也不好解释。

    他当初还真就没有想到这一点，不过就算是想到了，也不敢让不死魔女过多的干涉啊，那女人天知道会在这里面做出来什么相应的后手，郑逸尘手里有着更好的东西，那个黑盘！

    黑盘内部的小空间里刻印着不死魔女和死亡魔女的能力，那两种能力混合让小空间产生了独特的质变，这种质变被郑逸尘额外的截取出来了一部分，只算是种子程度，但是丢进了梦魇魔法凝成的梦魇空间里面之后发挥的作用就给无限的放大了。

    “啊，看一点回忆。”郑逸尘收回的自己的视线，有些怀念的看着附近的环境回答道：“走吧，区别的地方转转。”

    这个场景的模块一切都是郑逸尘完善的，作为自己生活的城市，他就算是不可能将所有的细节给完善出来，但是受到了精神力量的影响，让记忆变得巨细无遗之后，他能完善出来的部分全都给完善了出来，于是就有了这么一个独特的场景模块，这个地方是隐藏地图！

    存在于梦魇空间里面，但是别人想要知道的话，却基本是不可能的，来到这里的几率，比起抽取激活码的初期阶段都要低十倍，至于真的有幸运儿来到这里，郑逸尘还能说什么？让你们来看看异界的风光没什么不好的，就当是对你们运气的一种奖励吧。

    至于在这里能够遇到什么好事？啊……这个看后续的运气吧，反正这个区域郑逸尘是不打算有什么干涉的，至于这里面的发展，就循环着吧，之外就是魔女们的一个活动的特别区域？

    毕竟安妮等人都对郑逸尘以前生活的地方挺感兴趣的，所以这里之后有机会的话，还是慢慢的完善打理一下吧，至于扩展地图什么的，郑逸尘没有做过全球旅游，能够知道的也就是自己生活的城市以及旅游过的地方，所以凭着记忆凭空捏造出来一个完全的地球环境？

    啊……他表示能够弄出来不少，可是那些相对于整个地球来说占据了多少比例？

    所以还是慢慢的完善这个一亩三分地吧！

    “这个地方是什么？”丽莉娅看着一个小学，不由的问道，有些像是学堂，不过这规模看起来有些大了，而且那里面的人也太多了一些！

    “哦，学校。”郑逸尘卡看了一眼，随意的回答道，这个学校算是这里清晰度最高的地方了，毕竟那是他的小学啊！

    “还真是这样啊……这个很随意就能去吗？”丽莉娅远远的望着学校里的那小学生们，更加的惊奇了。

    “相当随意。”郑逸尘点了点头，相比起异界上学时对平民来说那有些苛刻的要求，自己的在地球上的国家可就很强大了，上学什么的，还真就是……相当随意。

    “我们进去看看吧！”丽莉娅感觉自己的世界观都被这里刷新，她抑制不住自己的好奇心，主动的向那个学校里走去，恩，顺带一提，这个地方的环境给她带来的是在震撼，至于这里的人，那就是一种……啊，都好弱的感觉，人均素质和平民比起来都差很多呢。

    不过这里的人倒是都有着和郑逸尘一样的特征，黑发。

    这个嘛，郑逸尘决定不了什么，异界不管怎么说也是有着特殊力量的，在那种特殊力量的环境影像下，即使是普通人也有着更高的素质，哪怕是平民，而地球不同……算是有一得必有一失吧。

    “去看看吧。”郑逸尘说道，记忆里有着相关的记忆，而且还能巨细无遗的记下来，只是记忆中存在的，哪能比得上直接过来看到‘真实’的有感觉？

    所以他也想要去看看，严格的说起来，这个环境中处于未完成的阶段，因此有些情况还是很诡异恐怖的，这么说吧，街道上来来往往的车辆是有声音的，人走路的脚步也是有声音的，鸟叫声也有，风声具备，但是唯独有一点却完全没有。

    那就是人的说话声音！

    呼吸声有，但是所有人说话声全都是空洞的，哪怕能够看到他们的嘴巴再动，甚至在街道上遇到了‘熟人，驻足面对面的交流下，都没有任何的声音，甚至整个区域内的一些变化都是在一个循环中，仔细去观察就可以看出来，很多地方的人活动都是重复的，所以在这个有声音又显得空洞的地方，呆的久了真会产生一种莫名的恐惧感。

    郑逸尘满是回忆的看着学校里的学生，就算是重复的，这重复的地方也是确确实实的在地球上发生过的事情，全都是存留在郑逸尘记忆中的，至于没有说话声的原因，这个虽然场景是存留在郑逸尘的记忆中，不代表着背景声音就存留在他的记忆里了。

    眼睛能看到很远的范围，他的耳朵却不能达到视线所及的范围内，全都能够听到的程度。

    因此背景音……没有！

    “这样的世界……真是奇特！”在学校里走动着，有问了一些问题后，丽莉娅忍不住说道，平民很轻易的就能学习到知识，无论是识字还是算数方面，异界的平明识字率很低的，至于算数？这个能数到几十都已经很不错了，除非是在说道钱上面……

    就算是钱上面多半都是以铜币为主的，而照郑逸尘说的，这个世界里，在识字率方面已经超出了异界太多太多了，甚至厉害到让郑逸尘说出来了那种‘只要你想学，那就什么都能学’这样的话。

    “不同情况的发展啦。”郑逸尘摇了摇头，他说的只是有点，相对于异界的缺点还没说的，比如没有特殊力量这样的‘缺点’。

    嘛，就是没有特殊力量，地球的人类在发展方面才能如此全面不是？

    “好了，区别的地方转转吧。”郑逸尘提议道。

    梦魇空间内的几个小时，因为郑逸尘刻意的加快了时间流逝的速度，所以外界才只过去了半个小时，这还是建立在人只有他们两人的前提下进行的，若是里面的人数多了，加速的消耗就会疯狂的飙升！

    同时加速也有后遗症的，容易造成精神和灵魂上的疲惫。

    “你这可真是好套路啊。”丽莉娅神色有些复杂的看着郑逸尘，在那个钢铁都市里面她看了很多，了解的也很多，但是截然不同的风格显然都是属于郑逸尘的秘密，也就是说在这一次的见闻之后，她那违反契约的几率就极大的放大了，这肯定是故意的吧！！

    “嘿？明明你自己也忍不住自己的好奇心，想要多看看，怨我什么？”郑逸尘咧着嘴笑了笑，看着面前黑漆漆的龙，丽莉娅微微的摇了摇头。

    ……还是人形态的他看起来更加的顺眼一些吧，毕竟她是人类，面对异族的感觉肯定不如面对同为人类的好。

