    陈家大堂内此刻很安静，落针可闻的那种。

    所有人都在沉思，而其他三家家主从最初的震惊出来过后，也都纷纷陷入到沉思之中。

    大家都在衡量一件事。

    那就是刺杀陈云甫这件事能不能做成，亦或者做成了之后，众人又要付出什么样的代价？

    正如陈希所言，现在的局势是伸头一刀、缩头一刀。

    如果说怎么都是死路一条的话, 拉一个垫背的，似乎也不错？

    而且之前陈希不也说了吗，广州卫一大部都在四大家的手里攥着，兵，四大家调的动。

    真拼一场，未必一定输。

    也不知道这几位是吃什么饲料长大的, 竟然会生出这种想法, 但狗急跳墙、兔子急了咬人，何况打小就在广东这地界作威作福的几大宗族主呢。

    甭管成功的可能性有多大, 干一次，总比束手等死的强。

    “那不如，就这样......”

    李书闳刚打算出言附和，堂外响起脚步声，众人回头望，竟然是布政使胡让走了进来。

    这下所有人都起身。

    “你来做什么的？”

    陈希看到胡让，那是一点好脸色都没有，当下冷哼一声：“别当老夫什么都不知道，你在早上的迎仪结束后，下午单独去见了一次陈云甫，只怕，已经把我们卖的干干净净了吧。”

    胡让一屁股坐到陈希旁边，也不遮掩，非常坦然的说道：“没错, 本官已经把你们四大家所有的底细包括这些年干的事全说了出来。”

    众人先是一怔，而后便有人怒喝一声拍案而起, 指着胡让厉喝道。

    “姓胡的, 咱们可是一条船的人, 你现在要翻船，你能活！”

    “无非就是本官收受贿赂、为你们几大家枉法的事嘛。”胡让面色依旧很坦然：“这些事你们拿出去说，本官当然也要人头落地，所以，本官已经自己坦白了，不劳诸位再行举报。”

    这，什么意思？

    听到胡让这么说，连着陈希都跟着闹起迷糊来。

    怎么个意思，胡让这是打算抱团一起死不成。

    趁着这安静劲，胡让扫视一圈，最后将目光留在陈希脸上，言道：“陈公，正是因为本官已经把你们的底细全给说了出来，所以少师他知道后也有些举棋不定，这个所谓鱼死网破的事，少师也不愿意干。

    本官来这，就是想和诸位说一声，少师他呢，也愿意退一步。”

    陈希的脸上明显露出一丝错愕？

    “你说什么，他陈云甫愿意退？”

    “是的。”

    “怎么个退法。”陈希冷笑起来：“总不可能，停止两册合并、税法革新的事吧。”

    胡让抬起手：“那当然不可能，这事你们想都不要想。”

    “说到底，不还是要我们分家。”林文瀚蹦起身：“分家，想都不要想，大不了就拼他个底掉，咱们和朝廷拼了。”

    “对，和朝廷拼了。”

    陈希没吭，而是看向胡让：“陈云甫身为少师、内阁首辅，不可能无的放矢，既然你说他要退一步，老夫倒想听听，他打算怎么退。”

    “这本官就不知道了。”胡让摇了摇头：“有的事，只能少师和你们说，他是不会和我通气的，所以呢，本官来，算是当少师的传声筒，当你们之间的中间人吧。

    少师明日在行辕设宴，宴请四位族老，什么事，你们谈。”

    陈礼在一旁很是担心：“爹，小心是诈啊。”

    “对啊，别是鸿门宴。”

    “陈云甫没安好心。”

    所有人都在劝，唯独陈希不以为然。

    要是真按照胡让所说，此刻陈云甫已经知道了四大家所有的底细，那他现在就可以派人来陈家祖宅，把在座的所有人有一个算一个全砍了，保证没有杀错遗漏。

    可现在还愿意谈，就断然不可能是为了设个鸿门宴，诓杀他们四个加一起都快三百岁的老头。

    这个道理很简单，所以四大家族的族长都明白。

    迟疑的地方只在于，去了之后怎么谈。

    既然是谈嘛，谈就要有条件。

    现在陈云甫那边的条件还不清晰，可他们四大家却要先明确好自己这一方的条件和底线。

    就比如之前胡让提到的，两册合并、税法革新这件事不能改。

    换言之，分家是势在必行。

    如果说这是谈判的前提条件，那四大家该伸手问陈云甫要什么，万一陈云甫再有更过分的要求，四大家的底线是什么？

    “让老夫想想。”

    “本官不急。”胡让好整以暇的喝起水，心情很是放松。

    他现在确实放松了下来。

    当一大早陈云甫说出那句要调兵几十万来粤剿匪的那一刻开始，胡让就知道，这事很有可能会失去控制。

    一旦失去控制，那就是短兵相见。

    四大家固然根深蒂固，但你要说和朝廷作对？

    胡让自己都不信。

    四大家绑在一起都不够碾压的。

    那他胡让也是死路一条。

    所以胡让直接找到陈云甫，交代出四大家所有的情况。

    算是自首吧。

    陈云甫当时就问胡让：“你既然知道的那么清楚，那你，收过四大家多少好处啊。”

    当时胡让就把自己干的事也和盘托出。

    换来了陈云甫一句。

    “命，本辅给你保住。”

    有这句话够不够？

    够了！

    胡让毫无疑问是明智的，他清楚的知道，在大火烧起来之前，第一个逃出火场的人绝对可以活下来。

    同理，第一个选择倒戈的人才配活下来。

    至于失去权力什么的？

    命都没了，权力还会在吗。

    胡让很聪明，更懂得取舍，因为他不是广东人，他是湖广人。

    能做到一省布政，胡让的家族一样是诗礼传家的官宦门庭。

    他的家族有很多亲人，自己如果是坐腐败而死，那就连累了整个家族。

    而如果能够活下来，哪怕变成百姓回到故里种地，对家族的影响都不大。

    无非少了一个高官而已。

    此时此刻，胡让心里只希望陈希还有四大家不要那么愚蠢，不要把明明可以控制住的火势再给扩大。

    “回禀少师吧，老夫几人，明日会应召赴宴。”

    肉眼可见，胡让长吐一口气。

