    第953章薄爷你的待遇不一般

    “小仙女，我的小祖宗啊求你——别！”

    白翡的阻止，已经来不及了。

    席祖儿不仅叩动石棺，还喃喃自语：“明明就在里面啊，怎么不出来呢……”

    白翡一边伸手想要英勇地护着席祖儿，另一边胳膊又忍不住遵从本能地捂脸：“啊啊啊！僵尸大人你不要出来，千万不要出来！”

    席祖儿挽唇微笑，缓缓收回素手，瞧了瞧手心那枚玉佩。

    看来她记错了，男小孩的玉佩，不是用来开启玉棺的呢。

    如果不是男小孩的玉佩做钥匙，那对应这玉棺的钥匙又在谁手里，该不会是席家老大吧？

    唔，祖宗留下的钥匙太多也是一件麻烦事呀。

    她暗自沉吟着。

    那边白翡却是终于从恐惧中冷静下来，一拍大腿：“原来如此！”

    顿悟的样子，让小乌鸦和伏羲琴都捏了一把汗，不会吧，这凡人看穿了祖宗玉匙的秘密？

    棺材里的仙器可不是什么人都能瞧见的，这凡人知道太多怕是要……

    正忧心着。

    却听白翡笑逐颜开：“嘿，没想到薄孤城那家伙的玉佩还能辟邪呢，瞧这棺材里的僵尸都怕得不敢出来，原来如此，原来如此哈哈哈！”

    两仙宠：“……”咳咳咳，算了，他们高看了凡人的脑回路，这憨憨也就仅存这点可怜的智商了。

    “祖宗，既然如此，咱们还得先去找到适配的那枚玉匙，再回来开棺了。”小乌鸦殷勤进言，“正好男小孩出狱，肯定急着想见你呢，不如你去闻一闻他，咱们养足精神再说……”

    席祖儿收好薄孤城那块玉，支着下巴沉吟：“闻他么……”

    ==

    此时此刻。

    帝都城。

    医院重症监护病房里，老总统刚开始做一整套繁杂的晨间身体检查，秘书便报：“薄爷来探望您，看样子是有事而来。谈话很费神，要不等您检查完再见他吧？”

    “不用，请他即刻进来。”老人果断回道。

    从昨晚到现在，这位德高望重的老人家不知道拒绝了多少批社会名流和政要的探访。

    如此痛快地请人进来还是第一次。

    秘书引领薄孤城进门的时候都不禁轻声感叹：“薄爷，您的待遇真不一般。”

    薄孤城薄唇紧抿，看向病榻上的老人。

    老人朗笑一声：“孤城，不是给你特殊待遇，其实是因为我想逃避没完没了的身体检查，哈哈。坦白说，住医院和住监狱差不多，虽然我一直昏迷，但混沌中也感觉每天都在被上刑，我也想喘口气啊，快来陪我聊聊天。”

    薄孤城凝重的神色稍稍松弛：“如您所愿。”

    工作人员和护士都笑了，很有眼色地退了出去，给两人留下安静的空间。

    “孤城，老实说，你不是来陪我聊天的吧？”人都走了之后，老总统神色反倒认真了几分，“是不是出了什么大事？”

    来之前，薄孤城原本准备了若干谈话方案，想从老人嘴里套出实情。

    此刻，他决定把那些方案都抛之脑后，干脆坦白一点，单刀直入：“我手下的巳蛇等人，你可还记得？”

    老总统点点头：“都是忠诚的得力干将。”

    薄孤城缓缓道：“他们无缘无故，死在了青城深山。”

    (本章完)

