
带人强攻胡家二府的是庆忌，他是颌王府第一高手，夏承炫让他做这个领头，大家也没甚么可说的。

醴国公府、平昌伯爵府与颌王府不过隔着四条街而已，算路程也就十五、六里。各府武席、家臣无有不体健者，十五、六里三刻钟便至。

“薛小蛮，你带三百五十人去攻醴国公府，剩下这四百五十人，随我杀入平昌伯爵府！记住，我们此来是掳人的，不在于杀伤敌众！”庆忌低声谓身旁的络腮胡汉子道。

叫薛小蛮的汉子是赵清风孙女婿的授武师父，十四年前开始在赵府做武席，武功甚高。从赵府去颌王府之前，赵清风便对他言过，“颌王世子之令等同我令，尔尽心竭力办事才好。”这会儿听了庆忌的安排，点了点头，从人群中分出了三百五十人，悄悄摸近了醴国公府。

“一会儿我先进去打开门，你们便赶紧冲进去。若是惊醒了府上的人，莫要跟他们在外围厮杀，尽量冲到內苑去，拿住胡秀安的家眷，再到空旷处会合，可听明白了？”庆忌低声谓几个府上的头领道。

二十七府虽聚力一处，然，毕竟相互并不熟悉，是以仍由各府头领带着自己的人。他身后八个领头人听了，皆点头以示意听懂。

事情安排妥当，庆忌一马当先，快行几步翻身跃进了平昌伯爵府中。正门值夜的四个府兵正昏昏欲睡，见突然跳进一个人来，还不知发生了甚么事，便被庆忌几刀砍死，连半句闷哼都不及发出。

“吱呀~~~”门从内而开。

四百五十人见状，蜂拥冲了进去...  ...

...  ...

杜翀原本就是领兵打仗的武将，只是腰腹受伤落下了隐疾才离了行伍做了夏牧朝的亲兵。这十几年来，他转而修习内功，也颇有进益，虽比不过梼杌、庆忌，和穷奇、饕餮却是一个级数的高手。他既领过兵，又是王府的管事，武功也不弱，最是攻城关首将的好人选。

“杀~~~杀~~~”

杜翀一声吼叫，领着五百骑卒先冲了上去。他身后两千三百余人跟在后面呜呜呐喊，声响震天。

“哪里突然冒出来这么多人？”城关的守吏见了这阵仗，未战先怯了。然，他们是奉了严令死守城关的，一旦城门被人冲开，他们这些千夫、百夫、行长、伍长一个也别想落了好，只怕性命不保。这时只得要紧牙关迎敌。

“鸣金示警！置路障，准备远攻！”守吏急忙对身旁的传令兵道。

两军交战，未必是勇者胜。

胡秀安布防时自然想过有人会冲袭城关，是以早已提前筑了防御工事，第一道便是大石球。

城关的前后略微呈“凸”形，守军在高处，杜翀等人在低处。胡秀安便是用着这个地利，备了百余个径直四尺余的石球，这时已从栅栏中放了出来，朝杜翀一方滚过去。

石球径宽虽只四尺余，单个却也足有三百斤重，斜坡虽小，石球滚得也并不甚快，却连绵来了四、五波，马匹难以尽数躲过，已有近百匹马被撞倒地。余下马匹好不容易走出了石球阵，迎面又飞来了一阵阵箭雨。瞬时间又有百十人伤亡。

好在内防所有的箭是半拉的弓，受伤者虽众，毙命者却不多，只是攻势顿挫，士气上便再不占上风了。

“此战，只能功成，绝不能败。”想起少主临行的话，杜翀哪里还敢有半点保留，提起大朴刀便冲了上去，与迎面来的守军厮杀了开来。

论单个战力，自然是杜翀身后那群人要胜出不少。然，一来他们远奔了近三十里，未曾稍歇便开始了厮杀；二来守城军一番滚石阵、箭雨阵不仅杀伤了数百人，还阻住了他们的攻势，遏住了他们的士气；三来守城一方军械多样，长枪在前，军刀在后，旁边还有六十几个弓弩手掠阵；四来，守城一方皆出自执金卫西大营，彼此配合默契，袍泽间往往能互助、互救。

一时间，两方竟战了个旗鼓相当。

城内是几千人的小厮杀，嘶喊声传出不过数百丈。城外却是十余万人的大混战，喊杀声已传出了数里远。

原本夏靖禹想着兵分两路，徐定平率两万五千人挡住马笃善的六万余都城驻地大军，自己率一万五千人直冲城关，再围住赟王府。不想此计被马笃善识破，驻地大军绕前堵住了白衣军进城的路。

一方非进城不可，一方死磕不放，近十一万人便在城门外激战了起来。

“徐定平，我一会儿带人直插进去，你带你的人牵制住两边的敌军，绝不能让他们把我这队人切断！”夏靖禹朝着一个粗犷汉子大声吼道，“徐疯子，你弟弟可是在宿州打出了名堂，你他娘的今天可要拿出本事来让世人瞧一瞧，你才是徐家老大，比宿州那个徐疯子可强多了！”

徐家两兄弟皆学于都师讲武堂，又先后师从端王，乃是大华军营中有名的武将兄弟。

宿州一役，徐定安率众出城迎战八倍之敌而未败，勇武之名早已传遍天下。反倒是他这个做兄长的，一直未有用武之地，声名比弟弟逊色不少。

“副帅，你也莫要激我了。今日我徐定平拼着这条命不要，也定护送你们进城！”徐定平哈哈笑道，“城中之事，便拜托了！”言毕，舞着灵蛇戟领兵与夏靖禹部分了开来。

“徐寒山！”己部分出来后，徐定平开始调兵遣将执行掩护之责。

“有！”一个形容与他极似的年轻汉子大声应道。

徐定平雷吼一般令道：“一会儿副帅会率众冲入敌阵，你率一万三千人抵住左翼，绝不能允一个敌军侵入副帅的阵营之中！”

“是，父亲！末将领命！”徐寒山郑声回道。他是白衣军千夫，却是初次领兵实战，虽并不怯怕，心慌却还是有一些的。父亲委派如此要务给自己，他着实有些心悸。

“去罢！”徐定平本想嘱咐几句，终究还是只说了这两字。

约莫过了一刻钟，夏靖禹果然率着精锐直冲敌阵，瞬时撕开了一个豁口。

白衣军战力本就远胜其他驻地大军，先时他们以四对六尤丝毫未落下风。这时骑卒一冲起来，优势便更明显了，简直是势如破竹。

“杀~~~！”

“杀~~~！”

徐定平、徐寒山适时出现在豁口的两翼，阻住了试图实施合围的都城驻地大军。

...  ...

已是寅时二刻，正是一日中最悄静的时分。城外十一万人短兵相接，声响之大城内也早已听见。厮杀半个多时辰后，杜翀的两千八百余人死伤已近半，眼看城门就在百丈之外却迟迟攻不进去，心里越来越急。

“南大营的人怎还未到？”守城千夫嘶声吼道。杜翀着急，他更着急。

执金卫南大营据此不过十里，他适才已点了烽火，南大营不可能看不到。然，眼见敌人越靠越近，他们却迟迟未来增援，他急得心都要到喉咙眼了。

便在这时，一股五、六百人的黑骑冲了过来。

杜翀借着避开对手的空档往后一瞄，顿时狂喜，大呼道：“兄弟们，我们的援军到了！”

夏承炫已告诉过他，除了自己领的这两千八百余人，还有盐帮的人会助自己攻打城关。

原本两军鏖战正僵持不下，杜翀的人听了有援军到，各个像吃了灵药一般，瞬时士气大涨。

“南大营的人呢？有没有人去报信？”守城千夫厉声喝问道。

一执金卫冲到他身边，惨声回道：“大人，已去报过了。他们在来路上被人阻截，一时只怕赶不过来了！”他话一说完，便被两把短刃扎穿了咽喉，颓然倒地。

世人皆知九殿惯用的兵器是幽冥鬼手和勾魂索，却很少有人知道，他们还常用另一样短兵——子午刃。

论杀人，九殿天下无敌。

怨长生、含别苦等人的武功或许并不比庆忌、饕餮众人高多少，但论杀人，五个饕餮也比不过一个怨长生。九殿的武功，全是杀人的武功。

“杜总管，我们对付外围这些人，你带人去开城门。”怨长生轻笑道。九殿已杀人为营生，怨长生虽不擅杀，却由衷喜欢这种杀人的感觉，能这么痛快地杀人，他的心里隐隐透着喜意。

杜翀见这个其貌不扬的老者几乎是一招杀敌，招招致命，不免暗暗心惊，听他这么说又不禁大喜，笑道：“如此，最好了！”言毕大喝一声“随我来”，便领着华方、应声等人冲了上去。

...  ...

寅时二刻，胡秀安领着东大营这两万多人赶了三十余里，总算接近了颌王府。

“颌王府便在一里外，列队，备战！”胡秀安轻声谓身旁的传令兵道。

他的话音还未落，裹着油布条的箭雨便四下密集射了过来，一时火光冲天。

九殿的人早已在颌王府左近的街巷设哨，远远便看到了他们，提前给守在颌王府前各个巷口的二十七府府兵报了信。

“布刺猬阵！”胡秀安被这突如其来的箭袭吓了一跳，好在及时稳住了心神，大声喝令道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="45349645"  chaptername="第二五七章  决胜便在一夜间（三）">加入书签</a>
</div>
