    出现在无量山的妖兽，都是各大妖族出窍期的妖王。

    他们的心气都非常的高！

    此时他们竟然被一只猴子挑衅了，顿时勃然大怒，一个个咆哮起来。

    只不过，他们咆哮归咆哮，却没有谁真的敢上前挑战小圣。

    毕竟，黑角犀王在他们当中实力也算是顶尖的了，但在小圣面前却没有丝毫反抗力。

    要是他们冲上去，下场只会比黑角犀王更惨。

    “赤象王，你能忍？”

    脾气暴躁的火刺猬王目光落在了赤象王的身上。

    “嘿嘿，那只猴子跟我没有利益冲突，我有什么不能忍的？”

    赤象王缩了缩脖子，准备当次缩头乌龟。

    “没利益冲突？”

    黄鼠狼王走出来阴恻恻的笑了几声，指着远处的许墨说道：“你们先看看那是谁再这样说吧！”

    闻言，所有妖王的目光顺着黄鼠狼王所指看了过去。

    接着他们看到一道人影，正朝着无量涯的方向飞去。

    他们打量了片刻，猛然瞪大了眼睛。

    这竟然是他们寻找了许久，却一直没有找到的许墨。

    刚刚他们的注意力都被天目鹰王和小圣吸引了，并没有注意到许墨。

    许墨也庆幸没有被发现，他正准备悄悄的去救万剑宗修士，只是没想到快成功了，被黄鼠狼王发现了。

    “难怪刚才无量山出现了归一剑的气息，原来是这小子在无量山啊！”

    看到许墨，众妖王猜测小圣跟天目鹰王是因为许墨手里的归一剑才打起来的。

    而就在其他妖王交谈的时候，穿山甲王趁着其他妖王不注意，迅速钻到土里，从土里快速的直达无量涯之巅，逼近许墨。

    紧接着，他趁着许墨不注意，直接扑了过去。

    只要把许墨杀掉，归一剑就是他的了！

    到时候他再钻进土里，任何妖兽拿他都没办法。

    想到这里，穿山甲王的呼吸都急促起来。

    而此时，许墨根本就没有恢复多少灵力，他见穿山甲王袭来，心下大骇。

    但就在此时……

    小圣把一直抓着的黑角犀王扔了过来，重重的砸在了穿山甲的身上。

    穿山甲被砸飞了出去，黑角犀王也被扔得晕头转向。

    “你们要动他，先打赢我再说。”

    小圣来到许墨跟前，把许墨护在了身后。

    看到这种情况，一众妖王显得有些意外。

    他们刚才的猜测竟然是错的，小圣根本不是为了归一剑和天目鹰王打架的。

    现在看来，他们要得到归一剑，就只有打败小圣了。

    “各位，我看我们还是联手吧。”

    就在这时，恶狼王站出来建议道：“单打独斗，我们都不是这只猴子的对手，想要得到归一剑，只有联手。”

    “等我们拿到归一剑，再来谈如何分配，各位意下如何？”

    “好！”

    众妖王纷纷同意下来。

    恶狼王继续说道：“既然大家都没有意见，那你们接下来都要听我的指挥。”

    听恶狼王的指挥，也没有妖王反对！

    恶狼王是十万大山有名的智者，抛开战斗力不谈，在智商方面，几乎没有妖兽比他智商高。

    有他指挥战斗，他们能够发挥出的力量，绝对不是一加一等于二那么简单。

    “千年树王，进攻！”

    恶狼王对千年树王传音道。

    千年树王当即飞射而出，直奔小圣而去。

    “一棵破树而已，也敢主动攻击我？”

    小圣看到千年树妖袭来，眼中露出不屑，主动迎击了上去。

    “施展万木牢笼！”

    恶狼王的声音在千年树王的脑海之中响起。

    千年树王毫不犹豫施展万木牢笼，把小圣困在了里面。

    “区区牢笼，休想困住我！”

    小圣冷笑，一脚向囚笼的边缘位置踹了过去。

    “三眼蛇王，石化囚笼！”

    恶狼王又向三眼蛇王传令。

    三眼蛇王迅速把闭着的第三只眼睛睁开，朝着万木牢笼看了过去。

    万木牢笼瞬间石化，小圣的脚踹在万木牢笼之上，牢笼瞬间多出来一个巨大的坑。

    但是坑里快速长满了藤蔓，腾蔓开始石化。

    与此同时，恶狼王继续向旁边的火刺猬吩咐道：“火刺猬，火箭攻击。”

    接着，火刺猬的身上射出密密麻麻的火箭，直奔小圣而去。

    如果小圣是自由状态，自然能够躲轻易躲避掉这些火箭，但现在他被限制在一定空间内，这些火箭几乎充斥着整个万木牢笼。

    他在被炽热的火箭攻击，烘烤……

    “吼！”

    小圣被激怒了。

    他明明有一身的实力，而且还有极致的速度，结果因为被限制了行动力，竟然只有被动挨打的份。

    他太憋屈了！

    “你们有种和我单挑啊，用计谋算什么本事？”

    小圣对着恶狼王和其他妖兽，大声咆哮道。

    “嘿嘿，小家伙，你还是太年轻了啊！如果单打独斗，我们确实没有你厉害，但可惜你不会用脑子，今天注定要被我们灭杀在这里。”恶狼王笑着说道。

    他现在要做的，就是不断削弱小圣的实力，等到削弱到一定地步的时候，再让擅长近身战斗的妖兽出手。

    “你们真是卑鄙！”

    小圣几乎抓狂，他在万木牢笼里面疯狂攻击。

    但是那被他破坏的地方，瞬间有新的树木长出来，并且树木会被顷刻间石化……他根本破不开这囚笼。

    而众妖王看到小圣被困住，脸上都露出了笑容。

    小圣是强，但现在一身本领施展不出来，根本威胁不到他们。

    “剑来，天门开！”

    但就在这时，一道声音骤然响了起来。

    下一秒，众妖王看到一道璀璨的剑光，从无量涯上飞了过来。

    这一道剑光是许墨斩出来的。

    他很清楚，一旦小圣被打败，自己也得死在这里。

    所以，他用自己残存的灵力，全力施展出来自己的最强攻击。

    虽然这一道攻击远远比不上小圣的攻击，但是因为许墨是斩出的剑气，剑气又快又薄，拥有强大的切割力……

    因此，他这一击斩在万木牢笼上后，万木牢笼被他破开了一道裂缝。

    小圣看到这一道裂缝，眼中露出喜色，他猛然发力，沿着裂痕所在的位置用力撞了出来，出现在许墨的面前。

    “走！”

    小圣自知留下来不明智，毫不犹豫的带着许墨快速逃离……

