    第332章我家的小夫人

    “嫂子你最好了！！！”厉安开心的抱着慕笙的胳膊，“一个月的作业可以不用写了哎！！”

    “你们物理老师的联系方式给我一个。”

    “好。”

    此时的帝都大学物理系，宁震正站在自己曾经的大学老师面前等待着，

    头发花白的老教授拿着放大镜看了半天，越看脸上的表情就越震惊，“小宁啊，这东西你从哪里拿到的？？！”

    BH力学猜想，自从被提出来以后，这么多年来都是悬而未决，不少的人为了它终生奋斗，然而现在他居然看到了这个猜想的验证过程？？

    纸上的验证过程是简略了很多步骤的，其中有几个地方老教授也没有怎么看懂，他不确定这个验证过程对不对，最好是要找写出这个过程的人来询问一下才知道。

    “是我一个学生拿过来的。”宁震也是满心的震惊，“老师您的意思是，这个过程很有可能是对的？？”

    老教授又看了看纸上工整的字迹，“嗯。”

    “这......”宁震有些忍不住自己内心的激动，“如果是真的话，那我们.......”

    这个如果能证明是正确的验算过程的话，那华国的物理研究队伍又能够添上一员猛将，

    “你赶快去找找是谁，”

    “好的，我已经交代我的学生了，如果有那个人的消息，我会第一时间告诉您的。”

    “嗯。”

    别墅里，慕笙一边吃着水果，一边在键盘上敲着代码，

    她如今已经脱离黑盟，成为了华国信息研究院的特约研究员，华国有许多对外保密的项目都需要建立防火墙，设置安全屏障，

    正在她敲的认真的时候，不远处飘来一缕清香，慕笙抬头一看，厉寒琛不知道什么时候回来了，

    厉寒琛今日有个重要的会议，因而比往日里还要更精心装扮了些，一袭精制西装将他整个人衬得长身玉立，如雕刻般完美的五官逆着光，仿若天神，

    天神抬起胳膊，将手里的人间小蛋糕递过来，“回来的路上买的，看看喜欢吗？”

    慕笙接过蛋糕尝了一口，眼眸微弯，“好吃。”

    厉寒琛伸出手将慕笙嘴边的奶油擦掉，“那我明天再给你带。”

    慕笙仰着头看厉寒琛，“你今天怎么这么晚才回来？”

    厉寒琛看了眼时间，唇角下意识的扬起，“就晚了二十分钟。”

    “那也是晚。”

    厉寒琛坐到慕笙身边，“行，那以后准时准点回来，唉，这谁家的小夫人，管的这么严啊。”

    “....”慕笙被厉寒琛这话说的一阵耳热，“我不是这个意思，只是今天要给你检查身体，晚了我准备的药浴都不管用了。”

    看着慕笙红彤彤的耳朵，厉寒琛掩住眼中的笑意，很是严肃的点点头，“你不用说，我都懂。”

    “........”

    对厉寒琛的治疗，如今已经进入了第三阶段，晚上检查完身体，慕笙便准备给厉寒琛扎针，然而她这边刚给银针消毒完，厉寒琛的手机便响了，

    向来淡定的厉寒琛，听完对面说的话居然微微皱起了眉，“我知道了，我现在就去。”

    挂了电话，厉寒琛看向慕笙，“对不起，我有点事要出国一趟，等我回来再治。”

    此时的慕笙和厉寒琛都没有想到，厉寒琛这一出去，一时半会儿都难以脱身。

    ?  ?距离远了~~思念什么的~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

