    一顿分析下，汉中府不值一提，轻易就能搞定。

    众人纷纷激动起来，唾沫横飞，满是乐观的情趣。

    熊英杰目睹这场面，他惊呆了：“这是在造反啊，这是造反啊！”

    光明正大的图谋朝廷的州府，真是胆大妄为。

    他环顾四周，想找一个清醒者，但却令他失望，都他么是激动的。

    目光呆滞着听着，熊英杰欲哭无泪：“老子武举出身，四书五经学了几十年，竟然投了反贼了，家门不幸啊！”

    而朱谊汐看着众人，嘴角带笑。

    从一开始，他就没打算和平处理汉中府。

    或者说，除非是孙传庭再世，不然他是绝对无法合法的掌控汉中府的。

    所以，只能事急从权，成为军阀。

    毕竟关中被闯军占据，消息不同，朝廷知道了又能咋滴？

    “这次行动，极具意义，得取个口号才行。”

    朱谊汐颇有几分激动。

    “就叫打他娘的汉中——”李继祖兴奋道。

    “不如叫乔迁新居吧！”赵舒轻声道：“背井离乡的大家，能在汉中弄个新家。”

    “太过于丧气，要来点通俗易懂的，喜庆的。”

    朱谊汐摇头，笑道：“就叫，去汉中过年！”

    “去汉中过年咯——”

    听到这口号，赵舒眼前一亮，露出一丝会心的笑容。

    陈永福眼睛一眯，似乎也想到什么，抿着薄唇，就这样笑着。

    在冬风中瑟瑟发抖的兵卒们，一边排队打饭，一边大吼：“去汉中过年。”

    过年是个美好的词汇，是一年中最令人向往的日子，好吃的，穿好的。

    喊着这样的口号，瞬间就激起兵卒们的向往，气势汹汹，士气大涨。

    带着这样的兵马，朱谊汐兴致冲冲地扑向了南郑。

    一路上，为避免走漏风声，他逢人必抓，尤其是商贾，更是数以百计。

    不过，从这些商贾的口中，他倒是得知了个好消息：南郑对于孙传庭的兵败身亡，还不知晓。

    废丘关、柴关、留坝县巡检司、虎头关、鸡头关……

    一路上过关收兵，朱谊汐颇有些过三关斩六将的快感。

    实在是这些兵马太废了，几百人，直接就投降。

    等到他来褒城，终于遇到了像样的抵抗：“尔等何人，竟然敢擅自入城？”

    “我乃三边总督、兵部尚书、督江西、湖广、江南江北军务，孙传庭督师旗下的游击将军，朱谊汐！”

    一马走上前，能言善辩的令兵，仰头说道：

    “奉孙督师之令，前来汉中剿贼，还望开门，容我等补给。”

    “你们，你们有多少人？”城头终于反应过来。

    “一万人罢了。”

    “你们不得入城。”

    “不识好歹。”

    朱谊汐冷哼一声，说道：“自组建以来，我军不曾熟练攻城，正好实践一番。”

    于是，也不在商谈什么，六千兵马，开始伐木干活，准备造云梯攻城。

    小小的褒城，高不过两丈有余，搭个梯子就能翻过去。

    “这群丘八竟然来真的！！”城头的官吏士绅，立马就傻眼了。

    这要是有什么伤亡，搞不好要屠城啊。

    于是，不到片刻，城门洞开，只见褒城县令笑容满面地说道：“还望恕罪，实在是不得已而为之。”

    “我懒得与你说，让城内的兵卒跟我一起去剿匪。”

    朱谊汐干脆利落，拿下褒城，就是为了后方做铺垫，钱粮什么的，日后再说。

    褒城距离南郑，只有六十里，可谓是北面的屏障。

    这时，大军南下的消息，终于是隐瞒不住了。

    “将军，那些商贾行商，走了许多，怕是会泄露咱们的消息。”

    李继祖一脸认真道：“要不要把他们全都抓起来？”

    “不用了！”朱谊汐轻笑道：“焉知这些人中，没有我们的人？”

    李继祖茫然。

    “将军这是学着建奴的招数，往商贾中派遣细作兵卒，事有不协，就直接夺门。”

    赵舒此时披了件裘衣，颇为感慨道。

    “呵呵，辽东之州县，建奴了解的比官兵还多，尤其是商间细作，更是大显神威。”

    朱谊汐冷哼一声，语气颇为不爽。

    昔日辽东第一坚城辽阳，对战时，西门的火药库，以及马料，大火连天，满清才一举杀入陷城。

    用间，满清的确专业。

    他某种意义来说，只是效仿。

    “恭喜将军，贺喜将军，汉中乃是囊中之物，就此为根基，即可对抗闯贼了。”

    赵舒苦笑，换个话题。

    “不急！”朱谊汐摇摇头，若有所思道：“行一百半九十，拿下南郑再说吧！”

    “遵命——”

    众人轰然应诺，士气高昂。

    一切按着预定的方略进行，成功自然在所难免。

    汉中府，南郑，知府衙门。

    姜铨作为汉中知府，与陕西其他地方相比，自然是格外的优哉游哉。

    无论是人口、赋税，汉中都仅次于西安府，更关键，因为秦岭，这里没有旱灾，这次也是平年。

    “春花秋月何时了，往事知多少？”

    伴着美娇娘，双手上下起伏，游刃有余，姜铨好不快活。

    “知府大人，大事不好。”

    汉中卫指挥使秦德寿，慌张地闯了进来，忙道：“一伙官兵，从褒城而来，就快到南郑了。”

    “什么？”姜铨忙跳起，怀中美妾直接掉到了地上。

    “哎呦，老爷～”

    秦德寿一眼望去，白花花的馒头直颤，他看的口干舌燥。

    娘咧，老子下次也得买个花魁，真他么诱人。

    “官兵？多少人？哪来的？”

    姜铨接连问道。

    “人数一眼望不到边，好似是孙督师的秦军。”

    秦德寿艰难地转移目光。

    “秦军？”姜铨松了口气，这才惊疑道：“他们来汉中干什么？闯贼不是在潼关外吗？”

    就在两人猜疑时，城门已然兵马围困。

    姜铨站在墙头，怒不可遏道：“混账东西，竟然敢围城，不要命了？”

    “我等奉命剿贼，还望开门。”

    “屁，一群狗丘八！”

    姜铨鄙夷道：“尔等的心思，我会不清楚？赶快滚得远远的，就算是孙督师来了，也不好使。”

    眼见不过一游击将军的旗帜，竟然敢如此放肆。

    秦德寿也满脸傲娇地说道：“属下的兵马都入了城，这点兵马，只能来送死。”

    “若是想开城，除非老子的脑袋是夜壶。”

    两人自信满满，对于眼下这点兵马着实看不上。

    汉中城高三丈有余，数千兵马，钱粮不缺，前几年修缮了一遍，不可能会被拿下。

    “轰隆——”

    这时，突然城门大开，护城河上的吊桥，也不受控制地落下。

    “怎么可能？”

    姜铨、秦德寿，满脸的不可置信。

