    两人一头雾水，只觉得他们平日里和北宸他们所处的根本就不是一个地方。

    这些对于整个上层界而言都是秘密的事情，对于他们而言却像是街头巷尾的传闻一般。

    不论怎么想，他们都想不明白帝北宸他们是如何得知这一切消息的。

    “现在既然这渡仙域的大门出现了，或许在这一年的时间里已经有了改变。”

    百里红妆看向了帝北宸，她自然是不希望渡仙域的入口关闭的，不过她更希望的是仙域的入口也能打开。

    否则，即便进入了渡仙域，那下场就如同方清先前的情况一般。

    除了被抓去做苦力之外，怕是也没有其他什么的路可走了。

    先前他们已经在噬灵矿做过苦力了，不知道过去了这么久，噬灵矿的人会不会还在找他们？

    如果再落到噬灵矿，那他们可是死路一条了。

    “那到不一定。”九尾炎狐忽的出声道。

    百里红妆眉梢微挑，“为什么？”

    “你们二人之所以能够引来渡仙域的入口，是因为你们通过了苦海深渊的传承，心境上有了非常大的提升。

    飞升一事，除了看修炼者的实力之外，还需要修炼者心惊的提升又或是对天地规则有很深的感悟。

    苦海深渊本就是下层界最了不起的传承，通过苦海深渊的力量，你们心境的变化会引来渡仙域的入口并不奇怪。

    有些力量是渡仙域即便关闭了入口也无法阻止的，所以情况未必如你们所想的那么简单。”九尾炎狐缓缓出声道。

    听言，众人顿时就明白了过来，想必九尾炎狐所说的便是那一种不可抗力。

    “原来如此。”

    百里红妆了然，随着距离那云层越来越近，她也见到了一闪古朴而华丽的大门。

    从下方观望的时候倒是不觉得如此大气恢宏，直到靠近了之后方才察觉到看清楚这扇大门远比他们所想象得要大得多。

    那等恢弘壮观的气势绝非上层界的建筑可比，仅仅是一个入口，便能够看出对方底蕴的强大。

    温子然等人也想要近距离地看了一看这情况，却发现在靠近了些许距离之后便再也无法靠近了。

    一种无形的力量将他们禁锢，而五彩霞光所透露出的圣洁光辉更是让他们忍不住的想要膜拜。

    百里红妆与帝北宸的感觉则不同，他们只觉得有一股强大的吸引力想要将他们吸进去。

    帝少枫怔怔地看着眼前的那扇大门，心头充满了震撼。

    以前在听闻舒羽曾经去过渡仙域的时候，他的心里便充满了向往。

    不过，除了向往之外更多的则是遥远，只觉得那是非常遥远的存在。

    多少修炼者想要进入渡仙域而不得其法？

    然而，现在这扇大门就出现在他们的面前，散发着五彩霞光，神圣而庄严。

    这一切在不自觉间竟然距离他们如此之近，他的弟弟和弟妹就要进入渡仙域了！

    “北宸，你们打算去渡仙域吗？”

    墨云珏看向了帝北宸，他的眉头微微拧起，冷峻的脸庞透着一丝担心。

