    被掠夺到这般程度，碧罗的鲜血和肉，尽皆消失不见。

    不仅如此，甚至还连皮肤都被吸取干净！

    饕餮之力疯狂吸收下。

    她只剩一具光溜溜、干涸的粉红色骨架！

    但这骨架，却是非同一般的骨架。

    境界跌至无品，纵然失去一切神采，但生命气息还未消失。

    “白骨成精，是为白骨精，你这却不是白骨精。”

    林邪继续吸收，轻笑一声道：

    “世间智者皆说红粉骷髅的可怕，红尘里却没几个人信，恨不得人人都陷入红粉陷阱，去拥抱那无边的极乐，说起来，我之前也跟普通人一样，不信智者所言，以为那只是骗人向善的鬼话。”

    “但今日见了真正的红粉骷髅精，方才知道那不是假话！”

    “你这家伙的跟脚，比白骨精可怕多了，难怪之前我不小心中了你的计！你不彻底死去，我绝对不放心！”

    碧罗，或者说是粉红色的骷髅架子，在失去所有妖力和气血后，已经虚弱得连小孩都打不过，甚至还失去神魂力量。

    在这濒死的关口，它本能的挣扎起来，即使早失去所有力气，但从秘境外界的万丈红尘里，飞来无数缕无形之力，支撑着它死命蹦跳。

    幸好那无数力道极其微弱，否则林邪可能还镇压不住。

    甚至有许多力道还附带着乞求声。

    “不要杀她！”

    “你杀了她，我们以后怎么办？”

    “她是无辜的，出问题的肯定是你，放她走吧。”

    “只要你肯放她，我祝你万事如意、万寿无疆……”

    “如此可爱的尤物，你也下得去手，小子你那方面的取向出问题了吧？”

    “镇压她几百年就够了，不要杀，否则天下男人都会恨你，这代价不值得！”

    “……”

    耳畔响起无数细语，林邪面色凝重。

    “不知该如何评价你天赋……生来就有万丈红尘的愿力，难怪要在人世间行走修炼。”

    “愿力厉害啊，你天生就比那些普通神祗更有优势，如若正常成长，定能成为至尊妖神，可惜了，可惜了。”

    接着，话锋一转。

    “既已结下死仇，那就给我去死！”林邪一声怒喝！

    饕餮暴食猛烈榨取，榨得红粉骷髅骨架“咔咔”作响，同时它挣扎得更厉害了。

    无数愿力携带的呓语，扑面而来，疯狂入耳。

    “别杀我女神，否则与你不共戴天！”

    “你让我的梦碎，我诅咒你十世无妻！”

    “呸，你不配做个男人！我致死都鄙视你！”

    “你该死，该死，该死啊……”

    “我代表世间的雄妖，誓杀你这小子！”

    “我代表世间所有男人，必杀你！”

    “……”

    时间须臾而过。

    “呯”的一声响起，粉红骷髅骨架倒塌，化为一地粉末！

    林邪耳边的呓语声音，戛然而止！

    终于干掉这跟脚不凡的红粉骷髅精了！

    还没来得及细看，九龙的声音响起。

    “你小子够心狠，我以为你会降服镇压那小妖，没想到你竟把它灭了，佩服，佩服。”

    听出这声音里的调侃味道，林邪感觉有哪里不对劲，立时追问：“怎么，这妖精杀不得吗？”

    九龙如一位年长长辈，耐心解释。

    “倒不是不能杀，除却天上天下的大智慧者，这红粉骷髅，就是所有男人和男妖的终极梦想，你断了那么多人和妖的梦想，他们会忍不住的讨厌你、憎恨你，做梦时都会咒骂你。”

    “如若换做是我出手，最多也就是镇压它千年而已，杀了徒招骂声，这代价不值啊。”

    林邪闻言却是一怔。

    你这老奸巨猾的家伙，刚才肯定是出手了吧。

    你不去杀它，让我来杀，还不给我说清楚。

    岂不是让我白白被天下雄性痛恨么？

    不过……

    林邪脸色一点悔意都没有，厉声道：“我管她到底是什么东西！”

    “我只知道她想要杀我，那我就一定要杀她！”

    九龙明显被林邪这话震撼了一下，半响道：“罢了，红粉骷髅转世无数次了，我和我以前的主人，都受到过它的辱骂，你这次帮忙杀它一次，当真是非常令人痛快的事情。”

    “纵然你付出一点代价，但也收获不小，它辛苦积攒的气血跟灵力，甚至还能掠夺它冥冥中的一丝造化，所以你还是赚了。”

    听着九龙的话，也就是说，以后只要自己出门，但凡遇见不认识的男子或男妖，他们会大概率的仇恨自己？

    不过林邪无所谓的耸了耸肩，修炼一途就最重要的就是精猛刚进，瞻前顾后只会让自己迷失了方向！

    他林邪的人生信念很简单，谁对他好，他就对谁好！

    谁要他的命，那他林邪也一定要杀回对方的命！

    管他三七二十一，人生在世，最重要的就是痛快！

    思忖间，他体内气血如鼓，灵力如潮，经脉已经快装不下了！

    灵力，本是天地间最安份和谐的稳定之力。

    但此时体内聚集的灵力太多太多，使其狂暴起来，又没有宿主的指引，灵力在体内狂乱冲撞，自发冲击穴窍。

    灵力本该是用来冲击灵脉的，如若任其乱冲，很快会让人走火入魔！

    此时，他身体像开了数个漏勺，灵力化作灵气，不自觉往外倾泻，“嗤嗤”之声不绝于耳。

    “才突破还没几天呢，没想到又要突破了……”

    林邪静下心来，心神牵引着体内狂暴灵力，开始冲击境界。

    还没怎么稳固下来的五品初期，瞬间蹭蹭蹭的上涨，想要稍微压制得慢点提升，都压制不住！

    就两个弹指的功夫，“嗖”的一下，境界就由五品中期突破到五品中期！

    林邪都还没来及感悟境界心得，也没来得及夯实根基。

    巨量灵力在他体内作周天运转，霎时间散发出强大威势，气息暴涨。

    随着功法运行，灵力继续冲境。

    眨眼时间，境界再次提升！

    从五品中期，一路提升到五品中期圆满。

    只差一点点，就要突破到五品后期！

    与此同时，林邪也把掠夺来的巨量气血，彻底归于自身。

    力量化为天赋，几乎增加一倍，且完美契合。

    使他变得更加阳刚帅气，更为威武强大！

    抬手当空拂去，灵力外放，瞬间化为两只栩栩如生的凤凰，在屋内高低飞舞。

    这两只凤凰虽看着美丽炫目，浑身却充满凌厉气息，若用来战斗，必定是杀敌利器！

    这正是五品灵师的标志，灵力化形！

