    女孩看了看眼前的帅哥，这帅哥虽然长得十分帅气，但是上来就直接称呼尹经理的名字。

    这就让女孩有点不高兴了。

    再加上，江北市，很多有点钱的男人，都想要追求尹枫，尹枫有时候不堪其扰也会抱怨两句。

    所以，这女孩还以为，楚云也是来追求尹枫的。

    脸上的表情微微一肃然：

    “尹经理不在，先生，您还需要点什么吗？”

    楚云的眉头一挑，咖啡厅现在的服务，怎么这么差的吗？

    看来这个事情，需要和尹枫说一说了。

    不然，就算经营模式再好，也挡不住口碑差啊！

    楚云心中这样想着，随口说了一句：

    “给我来一杯拿铁就行。”

    然后，楚云就向着一个座位走了过去。

    先观察一下咖啡厅的经营情况。

    而那女生看到楚云竟然点完咖啡后，就直接走了，连钱都没有给。

    顿时皱了皱眉。

    女孩的心中暗想。

    这人该不会以为这里是传统的饭店，吃完饭才结账的吧？

    算了，江北的这样的老板倒是挺多的。

    自己再叫他一下就行了。

    说完，前台的女声对着楚云大声说道：

    “先生，您还没有呢结账呢！”

    “先生，我们店里是点餐结束后就结账的！”

    这个女孩说话的声音有点大。

    她可没有想着给楚云留点脸面。

    刚刚楚云上来就问尹枫的事情，再结合楚云点完餐没有给钱的情况。

    这个女孩已经是断定了，楚云是来吃霸王餐的1

    这样的套路在其他的饭店很常见。

    尤其是老板不在的时候。

    一个陌生人，上来自称是老板朋友，然后，吃一顿，不给钱什么的。

    女孩在别的饭店当收银员的时候，就遇到过这种情况。

    所以她一点都不慌张，而是拿出了自己的杀手锏！

    让众人都知道他没有给钱。

    想吃霸王餐，没门！

    女孩的心中还点得意。

    在场不少人都是听到了。

    包括咖啡厅的服务员。

    倒是有一个服务员看到这个女孩看向楚云，顺着目光看到了楚云。

    顿时，这个服务员的脸上露出了惊讶的表情、

    “楚总！”

    这服务员认识楚云。

    他是咖啡厅开业的时候就在这里了。

    所以，自然是知道的。

    他急忙跑到楚云的面前，躬身说道：

    “楚总，您来了！”

    而前台的那个女孩，看到这个服务员跑到了楚云的面前问候，微微一愣、

    楚总？

    这人还是一个大老板？

    这么年轻？

    “都是老板了，还吃霸王餐，不就是一杯咖啡么……”

    女孩喃喃地说道，她不怕得罪什么老板。

    反正又不是外面的老板给自己发工资。

    而且，这人刚刚对尹经理好像不怀好意的样子。

    估计也是仗着自己长得帅，想过来搭讪尹枫的人

    楚云微微点了点头。

    说到：

    “尹枫不在吗？”

    服务员躬身，脸上带着尊敬的表情说道：

    “尹经理她家里有点事情，好像是家里人来了，”

    “催着尹经理相亲呢！”

    楚云耸了耸肩。

    好吧，这倒是人生大事，该休息就休息吧！

    楚云没有多问。

    倒是前台的收银员直接愣住了。

    什么情况？

    咖啡厅来的老板也不少，大家平时服务的时候，都是不卑不亢的。

    怎么这个服务员对这个楚总，这么尊敬？

    他是什么人？

    还有，尹经理和他是什么关系？

    那女生这样想着，等到服务员从楚云这里过来的时候，不由问道：

    “诶，那个楚总是谁啊？”

    服务员看了看楚总，又看了看前台的女生，说道：

    “你不知道啊，他是我们的老板啊，这家咖啡厅就是他的！”

    “我们都是他的员工。”

    这服务员的话一说完，前台的女孩顿时就瞪大眼睛！

    什么！

    他居然是老板！

    这么年轻！

    女孩的眼神中都是充满了震惊，看向楚云的背影，突然想到。

    刚刚自己可是态度十分的不好！

    该不会给老板留下什么坏的印象吧！

    女孩的心中十分的忐忑。

    想到这里，她立刻跑到楚云的面前，给楚云深深鞠了个躬：

    “对不起老板，我不知道，您是老板……”

    楚云倒是没有把这件事放在心上。

    而是说道：

    “没事，不过，你们对客人的态度，是不是有点恶劣？”

    女孩知道，楚云是在说刚刚楚云点餐前，女孩的脸上一脸笑容都没有的事情。

    女孩急忙解释道：

    “是这样的楚总，您听我解释，因为您一上来就问尹经理……”

    女孩解释了几句，楚云这才明白了。

    原来这女孩是把自己当成尹枫的追求者了。

    怪不得、

    不过既然咖啡厅的服务态度还可以，楚云也就没有多说什么。

    让这女孩下去了，没有责怪她的意思。

    这女孩走回了自己的岗位。

    心中放下了一点心，同时对楚云的宽容和大度，十分的钦佩。

    自己刚刚态度那么恶劣，他可是自己的老板。

    要是自己的话，说不定就把这个员工开除了！

    可是，楚云却是什么都没有说、

    不得不说，老板就是老板，格局不一样！

    女孩的心中这样想着。

    楚云不知道女孩的心中在想些什么，倒是坐在咖啡厅，总有人会上来打招呼。

    慢慢的楚云就有点招架不住。

    于是，楚云就抽了一个空挡，坐在了咖啡厅的角落里、

    坐到这边来，就好多了。

    没有人动不动就上来打招呼。

    没多久，赵亮和李海霞从咖啡厅的门口进来。

    楚云的眉头一挑。

    这两个人 ，动作好像有点亲昵啊！

    这个关系……

    楚云看着李海霞在赵亮的脸上亲了一口。

    然后低声说道“亮哥，你真棒，比我老公强多了！”

    这话是在赵亮的耳边说的。

    但是听力超强的楚云却是一不小心就听到了。

    【楚云：我对天发誓，我真的不是故意的，我要是故意的，那我以后就会貂蝉在腰上！】

