
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    纪由乃心一沉，看到了客厅沙发座那中央茶几上放着的纸盒，里面的碎纸屑，再四下张望一番，没见到自己做的纸人，心中立刻明白。

    嗯，好的，她做的“纸人”露馅儿了。

    而且粉碎粉碎成了一堆废纸。

    宫司屿估计见到活生生的她成了“废纸”，很生气。

    欸？

    不对，不应该是害怕恐慌吗？

    怎么会生气呢？

    宫司屿阴冷的眼神，盯得纪由乃头皮发麻。

    蹑手蹑脚，咬着指甲，纪由乃迈着小步子，一点点靠近宫司屿。

    “emmm……我回来了。”

    深邃幽冷的眸光寒意四射，宫司屿锐利的盯着纪由乃，突然勾唇冷笑，令人背后发凉，邪肆冷冷的问了句：“去哪了。”

    这个问题是纪由乃最不想听到，最无言以对的。

    我去冥界溜了一圈，拿了把武器，顺便和传说中的一殿阎王吃了顿饭。

    这要真说出来。

    纪由乃觉得自己恐怕又会去精神病院长居。

    谁会信？

    “emmmm……去一个有山有水的地方一日游了。”

    她没骗人，冥界有山，万山连绵，冥界有水，奈河绵延。

    纪由乃发现宫司屿面色又冰冷阴寒了一丝。

    态度也是冷淡至极，她好像说错话了。

    “哦，是吗？去一个有山有水的地方一日游，和谁？你答应不去学校陪我去公司，自己却出去玩？然后造了这么个诡异的东西塞到我身边，纪由乃！你当我是什么！白痴吗！”

    倏地！宫司屿站起身！

    猛地掀翻了茶几上装满纸屑的盒子。

    怒气冲天，眼神阴冷可怕。

    纸屑满天飘飞在纪由乃和宫司屿之间，气氛一度降至冰点。

    在纪由乃印象里，宫司屿从来不会突然间对自己发这么大的火。

    倒不是被吓到，害怕。

    只是震惊的有些不知所措。

    “纪由乃，我突然对你有些心灰意冷……”

    纵使心底的无名火，如野草燎原般在熊熊燃烧。

    可宫司屿依旧强压克制着，他不希望吓到纪由乃。

    尽管，他完全可以暴躁阴郁的怒火滔天，让她感受到他的可怕。

    “我对你掏心掏肺，连命都可以抛下！舍弃！可是你呢？你在干什么！你做了些什么！做个假人蒙骗我？背着我自己跑出去，做些我根本不知道的见不得人的勾当？”

    额头缠着纱布，过度白皙的纪由乃，在宫司屿说话的这一刻，脸色更是透明苍白了一分，她的心在颤，闷闷的有点难受。

    却迫使自己冷静下来。

    “对不起，是我让你失望了。做个假人冒充我，这事是我做的不对，你不要生气好吗？我们都冷静一些。”

    纪由乃异乎寻常的理智。

    不停地告诉自己，争吵是没有用的。

    哭、委屈、任何负面的情绪都是解决不了问题的。

    伸手想去握住宫司屿的手腕，却被他冷冷的挥开。

    “我自己的女人，我爱的女人，我心心念念，哪怕杀人害人也要保护的女人，却天天瞒着我种种诡异的事，神出鬼没，动不动还会失踪，呵呵，谁家的女人，会这样？”

    宫司屿侧眸，似是自嘲，盯着纪由乃又道。

    “心肝……你知不知道我也会害怕，我也会没有安全感，我怕失去你，我怕你离开我，可是你呢？你一直都在做些什么？”

    上翘的杏眸水光闪烁，眼角的泪痣为纪由乃如水温柔的眸光添了一丝莫名的哀伤，浓密的睫毛轻颤着。

    如潺潺溪水般动人的轻音，仿佛能抚平浮躁的人心。

    手僵在半空片刻，纪由乃不再触碰宫司屿，黯然垂下。

    “我在做什么？我在做可以让自己活下去，可以和你共处同一片天空下的事，我想活下去，想和你在一起，我在拼命努力的活下去，我不再软弱，不再会哭，不再畏惧，我学会了用极残忍的方式杀人，审讯室那两个警察就是我杀的，我学会了很多常人无法接受，可怕的事。”

    纪由乃语气淡淡的，却透着一股悲凉。

    她没什么表情，眉宇间是超然的冷静。

    “是我让你失望了吗？还是……我们本就是两个世界的人，只因为互相吸引才在一起，其实，我们根本不合适？是你累了吗？你没办法接受变化那么大的我？”

    “……”

    “宫司屿……我不想争吵，我拼尽全力的活下去，不是为了争吵的，我希望我们都可以心平气和冷冷静静的，哪怕你后悔了，对我失望了，不要我了，我也希望你好好的和我说。”

    话落，纪由乃缓缓的凑近，走至宫司屿面前。

    踮起脚，眉眼弯弯，却眸中隐含忧伤的在宫司屿唇边轻轻吻了一口。

    而后，附在他的耳边，轻轻绵柔道：“你不要生气好吗？我们都冷静一下，我不会来碍你眼的，你想想，我们接下来该怎么继续下去，我也想想怎么办，然后……我们再好好谈好吗？”

    纪由乃望着无动于衷，面色阴郁，眸光冰冷的宫司屿片刻。

    悄无声息一叹，有些伤感，转身就朝着玄关方向走去。

    她觉得家里好压抑，她想出去透口气。

    直到门“砰”地一声，轻轻关上。

    宫司屿的目光才幽幽的投向玄关处，心口像是被砍了一刀，钝钝的痛。

    走了？

    他的小家伙就这么走了？

    难道不应该亲他一口，然后抱着他撒会娇，老老实实交待去哪儿了，哄一下他？

    等宫司屿反应过来，纪由乃是真出门了！

    大步流星开门去找，可哪里还有纪由乃的影子？

    而这个时候，一直围观他和纪由乃吵架的白斐然，冷不丁的来了一句。

    “少爷，我觉得纪小姐或许真的不适合你，你们看着的确就像两个世界的人。少爷是皇权富贵之人，纪小姐是神秘难测的主，少爷的确可以考虑另寻佳人。”

    普普通通的过豪门生活不好吗？

    非得找个死而复生还诡异至极的。

    宫司屿气的举起门边的一尊哈巴狗木雕，朝着白斐然就砸去。

    “你以为这是古代？皇权富贵，我还有皇位要继承？我要的是纪由乃！我和她都这样了，你不帮忙也就算了，还劝我放手？白斐然，这就是你的忠心？”

    “少爷，正是因为忠心，我才处处替你着想，替你的安危考虑，纪小姐身上扑朔迷离，诡异万分，她的世界，与我们常人不同。少爷未来将继承整个宫家的一切，我不想任何人，来阻断了您的前程。”

    宫司屿阴冷反驳：“我的前程和她是两码事，二者，可兼得，缺一不可。”
