    这次见义勇为的事件，对秦克来说只是一件不值一提的小事，不过收获确实有点儿多。

    “见义勇为学生”“市优秀团员”的荣誉纷踏而至，南武高中还送来了锦旗和公开的感谢信。

    网上“学神见义勇为恐怖如斯”再次登上热搜榜，无论网友在调侃之余都对秦克竖起了大拇指，秦克的正面形象再次确立，连官媒都发表了评论文章《真正的学霸称号, 属于成绩优秀之余，还怀有赤子之心的学生》。

    虽然没点名表扬秦克，但明眼人都知道就是在表扬秦克。

    秦克在全国高中生中的名气再次刷到了新的高度。

    官媒一表态，原本就在走审批流程、秦克和宁青筠的“省三好学生”荣誉称号，更是火速完成了审批，很快两本烫着金字的证书便送到了樱园私立高中，又送到了秦克和宁青筠手里。

    而樱园私立高中里, 越来越多学生向学校提出请求, 希望秦克的数学小课堂能推大受众面, 比如到学校的小礼堂里讲课，以便于更多的学生能受益。

    学校方面据说也在考虑。

    秦克倒不介意花点时间推广普及一下数学知识及经验技巧，毕竟数学科目里，“推广数学”也是学术积分的一项来源。

    可惜他现在是真没时间，起码在竞赛月是没时间。

    给自己班里的同学讲课，和给全校的学生讲课是两回事，后者不能那么随意了——每次秦克在班里讲课，都是现场问同学想说哪个知识点，然后信手开讲，好处是能针对同学们的薄弱环节进行重点突破，不足之处是没成什么规律体系。

    而要给全校的学生讲课，可能就要琢磨一下知识网络和学习体系了，这无疑要花些时间来准备。

    虽然秦克暂时没答应开设“秦克的数学大课堂”, 但这并不妨碍在樱园高中的学生们，尊敬而亲昵地称呼“秦克”为“克哥”, 这基本上已尉然成风, 成为了一种潮流。

    最新一期的校报里有个调查，“你最想成为朋友的学生”“你最佩服的学生”中, 秦克分别名列第二，第一。

    哦，“你最想成为朋友的学生”榜首是宁青筠。

    没法子，樱园高中里男生比例稍高，校园第一美少女加超级学霸的光环，还是能力压秦克一筹。

    当然，对于秦克来说，这些都是虚名，哪怕能高考加分的“省三好学生”荣誉，也没放在心上。

    他高考还需要加分吗？

    不，准确来说，他还需要高考才能进名校吗？

    再次出名后，秦克的生活并没什么改变，他消化完了许清岩那笔记本里的内容后，完成了自己的高中物理知识体系的优化后，便一边给宁青筠辅导IMO，一边与她共同迎战物理省赛。

    具体来说，就是专攻物理实验的实际操作。

    物理竞赛的省级复赛与初赛最大的不同, 就在于多了50分的实验操作环节。

    实验部分考察的是考生熟练运用理论到实践的能力，难度不小, 不过原本有《全国中学生实验指导书》作为全国统一的参考书，只要完全掌握这本书里的30多个实验，考试时灵活应变，基本上就能拿到高分。

    但这一届物理竞赛进行了改革，省赛的“实验操作”部分，会增加一道设计型的大题。

    这设计型实验大题可远比操作型实验题要难，不但需要对实验原理了然如胸、非常熟悉实验仪器的操作，更要反复钻研摸透可能出现的多种实验组合，必要是甚至需要多看看大学物理期刊上的拓展实验，才能确保出色完成这样的难题。

    秦克对自己的理论方面信心满满，不过实验的话，因为他实际操作较少，必须进行重点突破，宁青筠在高一时就参加过物理竞赛的培训，加上爸爸是大物理学家，她对于物理实验钻研得很深，在这方面反倒比秦克更加擅长。

    所以理论部分，是秦克给宁青筠特训，而实验部分，则由宁青筠来给秦克特训了。

    两人在接下来一周的白天，基本上暂且放下了正常的高中学业，整天泡在物理实验室里，主要是由宁青筠教秦克做实验。

    ——除了他们外，其实另外三个进入省赛的学生也在物理实验室，只是都很识趣地没打扰他们的二人世界。

    秦克看着宁青筠漂亮白皙的小手，灵活地操作着线光源激光器、光栅、三棱镜等做激光波长的测量实验时，总有种“啊，我家小白菜平时喜欢穿纯白的衣裙，估计穿着科技人员的白大褂应该也很好看”的感觉。

    而且说实话，看着宁青筠做实验，真的很赏心悦目，秦克轻易便记住了每一个步骤的细节和诀窍。

    “秦克，你一定要注意，激光操作要注意，不小心投射到别人身上是要扣分的，这些光学仪器也要轻拿轻放，不小心损坏除了要赔偿，还要扣分的，所有的实验数据都要记录下来，作为答题卡的附录，不然成绩无效……喂，你到底有没有听我说呀？”

    谷鱾

    少女留意到秦克不是盯着她纤长白皙的小手指，就盯着她说话时一开一合的两片薄薄的、粉嫩好看的红唇，似乎都没细看她的实验操作，不由小脸发热，还甩了一记白眼给秦克。

    秦克却笑嘻嘻半点不心虚：“我看自己女朋友咋了，而且还是光明正大地看的，你长得这么漂亮还不让我看了？”

    宁青筠看了眼十几步外的另外三个男学生，红着脸小声道：“现在是在进行实验特训，你不要说这些有的没的行不行？真要说……晚上回到旧美术室，再说也不迟……”

    秦克看着她这秀美可爱的模样，尤其是最后一句，差点要控制不住了——我的女朋友太萌太可爱，太想亲她了怎么办？

    不过秦克知道宁青筠脸皮嫩得很，真要在这有外人在的场合里逗弄她，她怕会羞得呆不下去逃跑了。

    秦克嘻嘻一笑，从少女手里接过实验用具：“你看我做一遍。”然后以有些生疏的动作完成了宁青筠刚才演示过的实验，还故意做错了两个小细节。

    宁青筠马上就发现问题了：“秦克，刚才你有两个步骤不对。”

    秦克眨眨眼：“哪里不对？要不你手把手教我一次吧？”

    宁青筠小脸一红，但还是握住他的手，细心替他纠正动作：“这里三棱镜的角度要更倾斜一点，实验数据才能更准确。”

    十几步外的三个男学生不时用眼角余光偷看着这一幕，心里羡慕得泪流满面。

    报告老师，有人撒狗粮来公然虐待单身狗！

    ……

    几个辅导奥赛的物理老师有空时也会过来指导指导，尤其是许清岩，更是亲自指导几人做一些极高难度的物理实验，比如交流电的霍尔效应、测面镜的焦距、放电法测电解电容等。

    许清岩在实验方面堪称专家，看着他熟练地将一个个复杂的生活问题转化为实验论证，简直让人叹为观止。

    秦克和宁青筠私下讨论过，都对许清岩明明有堪比大学教授级的学术与实验水平，却留在普通高中任教感觉奇怪。

    不过两人也就闲暇时猜测了几句，主要心思还是放在备战省赛上。

    就这样，时光匆匆而过，眨眼就到了周日，秦克和宁青筠走进了物理省赛的考场。

    早上是理论笔试，满分300分，下午则是实验操作，满分50分，共计350分。

    这次省赛的题目难度不小，不过秦克理论部分的知识点已基本上毫无破绽，做题也做得很是认真和细心，加上检查，花了差不多一个小时顺利完成整份卷子。

    下午的实验操作部分最为关键，秦克更是将自己的专注力提升到极限，在监控摄像头的对焦下，他开始了第一个实验。

    戴上口罩防止呼吸影响到实验的准确性，然后通过单摆装置、带摆线的小铝球完成了线性阻尼振动，并根据实验数据，利用阻尼振动周期的公式计算出当地的重力加速度g，以及估算其不确定度，然后是阻尼系数……

    完成第一个实验后，他又完成了另外两个更复杂的设计型实验，一个需要利用介电仪、九孔板、信号发生器等实验工具，通过实验来推测出一个黑盒子中元件的连接方向。

    另一个则是利用上述工具和黑盒子等工具，设计一个实验方案，测量真空介电常数以及介质的相对介电常数。

    秦克双手的操作稳定而细致，整个过程有条不紊，数据详细记录，总算无惊无险地完成了所有的实验。

    当天晚上，物理省赛的成绩新鲜出炉，秦克以350分的满分成绩，宁青筠以315分的成绩，第三次霸榜学科竞赛的省级赛事！

    整个华海省教育界都震惊了。

    这又是刷新了全省竞赛历史纪录的优异成绩！

    从来没有两个学生能取得这样惊人的成绩，不但华海省没有，放眼全国，怕也难以找到第三个学生，能同时在数学，化学，物理三科竞赛的省级复赛中取得前二名的成绩！

    连国家级的一流报纸《夏国学术报》都打算派资深记者来远州，对这两个学生进行专题报道。

    但当记者联系到副校长闻建钊时，才知道秦克和宁青筠都临时请假了，并没在学校里。

    高二生物科组长闻讯心急火燎地跑到副校长室，因为现在物理科目已修成正果，接下来就轮到生物竞赛了，这时最关键的两个种子选手居然请假了？

    闻建钊叹了口气：“宁青筠的家里出了些意外，秦克也去帮忙了。他们怕未必能赶得及参加这次的生物竞赛了……”

