    [感谢痴槑、江源、狂魔释厄、伤心的dog、书友19902661、yiyaqq、kuijian0703、芋头_等兄弟的打赏月票。这几天没上网，现在把精华补上。前天去了医院检查，果然颈椎有问题了，蛋疼的职业病，这两天只字末码在家休了两天，接下来会恢复工作。希望其它伏案工作的兄弟们也要多注意休息和运动，今天看了下不知为什么第1224章知难不退的订阅很低，比下一章少了五百左右。是兄弟们忘记订了吗，请大家点点好吗，要不均订拉下太多了o(>﹏<)o]

    墙山当头压下，艾伦双刀交错抵住山根，给压得身不由已往下堕去。他人在半空，毫无立足之地，如无根之萍。力无所生，自然也就无法暂缓这下堕之势。眼看大地在眼中不断扩大，艾伦两脚在山根上一撑，人立马沉下，和墙山之间挣得一线间距。

    源力狂涌！

    赤王刀锋上朱光滟红，死亡赞歌则暗火喷薄。艾伦长啸一声，双刀斩出，刀锋拉出二色光线，在山根下交错成一个巨大的X型刀光。

    一红一黑。

    刀光炸进山根，山根立刻浮现规整的纹路，组成山根的面面铁壁炸开。火浪喷涌，又给不断堕下的墙山压成一条条火流向山体边缘流转而去。刀光突进，不知道深入了墙山多少米，只闻其中轰隆爆鸣响个不停，可惜这两式破城，却末曾将墙山彻底斩开，仅轰碎了三分之一的山体。

    可剩下那三分之二的墙山，仍然重重压了下来。

    艾伦发出一声怒吼，却无法改变被墙山压进地面的事实。

    墙山落地，发出震天巨响，更有连绵尘烟激荡升起，烟尘连城，朝四周排开。等空气停止震荡之后，荒野上便突兀地多了一座高山。山根之下，艾伦几乎无法动弹。他整个人都贴在了地面上，却连一根手指也无法动弹。墙山中所蕴含的惊人源力正层层压下，连同山体的重量加在一起堪称惊人。

    墙山平平压在艾伦身上，与地面仅余一线。艾伦大半个身体已经给嵌进了地里，这还是格里佛手下留情的结果。否则墙山全力下压，艾伦恐怕早给活埋。

    山根之下不断传来艾伦的咆哮，听得露茜心如刀割。

    可惜无论艾伦如何用力，都难以把身上高山撑起一分。他愤怒，更是不甘。这时，格里佛的声音从墙山里传来：“已经够了，艾伦。不要反抗了，那样只会弄伤你自己。相信我们，陛下不会像你那些地球的同胞那般对待你的。”

    艾伦半张脸给埋在地中，闻言怒吼道：“所以说我还要感谢你们把我当家禽那般圈养起来吗？所谓的为我好不过是你们自己一厢情愿的想法罢了，你们又何曾考虑过我的感受！”

    墙山里传来格里佛轻轻一声叹息：“那样就只能让你失去意识了。”

    山体重量骤增，艾伦瞳孔收缩，只觉全身都要给山体压碎了。视线的余光渐渐沉下黑暗，在格里佛的控制下，墙山正把他彻底压进地里。当眼中的世界完全变成一片黑暗时，艾伦可以清楚地感觉到空气已经变得十分稀薄，他知道格里佛要以墙山完全镇压住自己，再利用缺氧使他自然昏迷过去。

    可知道归知道，艾伦却无法改变这一切，他已经开始觉得意识有些模糊，那正是大脑供氧不足的征兆。

    难道就只能这样了？

    难道又要像上次那样受人控制？

    不……

    “我不甘心！”当艾伦吼出这句话的时候，他看到了天空。只是这片天空没那么蓝，而是一片火红。然后他低下头，看到的也不是萨丁城后的广阔荒野，而是一片升腾着浓烟的焦地，远处还有一条由岩浆形成的河流蜿蜒游过大地，流向地平线上那一片峡谷。

    片刻的恍惚后，艾伦才知道自己再次降临到意识深处的世界中。他抬头看去，从燃火森林带来的军队仍在左近，这些异界的生命正等待着他的命令。但现在，他要做的并非率领军队继续探索这个世界。

    此刻，艾伦最需要的是力量！

    熔岩之井。

    突然，他想起深渊之火的那个使者阿蒙多。阿蒙多曾经说过，深渊之火从熔岩之井中诞生，那个地方可以让他的力量获得质的飞跃。如果可以的话，艾伦并不希望通过这种方式获取力量，可现在，他似乎没有其它选择。

    要么晋阶反抗，要么任由自己让奥法西斯带走。

    几乎没有任何犹豫，艾伦选择前者。无论结果如何，他再不愿意让命运由他人掌控！

    “深渊之火！”以埃博因斯的古老语言，艾伦朝峡谷的方向吼道：“送我去熔岩之井，我接受你的建议！”

    几在同时，这个世界迅速变得暗淡无比。远处的峡谷化成一片黑色的轮廓，然后在峡谷的中心处，一团火焰升起，同时升起的还有一股充斥着无上威严的气机。那股威势中带着时光的印迹，艾伦仿佛看到一名古老且威严的王者朝自己看来。

    那就是深渊之火米提纳斯！

    一个巨大的声音直接在艾伦耳中响起：“很高兴你接受我的建议，年轻的君王。本来我以为你会考虑上更久的时间，当然对我们来说，再久的时间也等得起。不过你能这么快做出决定总是一件好事，那么请你过来吧，阿蒙多会在烈焰峡谷的入口处等候，他将带你前往熔岩之井。在我诞生的源头，你会收获想要的力量。”

    艾伦头上苍火亮起，地面轻轻震动，无数细碎的石块浮空升起，被条条暗色的雾焰带往高空。艾伦一刻也不想停留，那层包裹着他的暗火往两边舒展，宛若一双遮盖天地的羽翼。在那双暗色巨翼之下，火童不敢升空，火角魔紧闭着嘴巴，骑士下马，烈焰卫士半跪在大地之上，就连火光巨兽和无头巨人也让身体紧贴着地面，以示对暗王的臣服。

    暗雾之翼托起了艾伦，这双无形巨翼轻轻一个拍动，既掀起狂风，吹得地面上的军队不敢抬头看上一眼。随着艾伦的气机渐渐远去，他的士兵们才重新在大地上站起来，目送着艾伦拍翼远去。

    艾伦在地面投下一道急掠的黑影，大地迅速在他身后退去。暗翼每一次拍打，便推动着突进千米。几个呼吸的功夫，烈焰峡谷已经映入他的双眼之中。暗翼收拢，艾伦斜斜朝大地投去，只见天空之上一道火流打斜滑至地面。在地上冲出百米，掀起一片尘嚣，艾伦才停了下来。

    他站直了身体，便看见了阿蒙多。这个深渊之火的使者半跪在地上，恭迎着艾伦的到来。他低着头由衷道：“这一次由我担任引领殿下前往熔岩之井的向导，我深感荣幸。”

    艾伦点了点头，示意他带路。

    阿蒙多站了起来，他像是没有重量般飘离地面，艾伦注意到他双脚小腿以下隐没在一片火焰之中。阿蒙多恐怕没有实体，以人形和艾伦见面恐怕只是为了方便沟通。他朝前飘去，带着艾伦走进烈焰峡谷的入口。峡谷就如它的名字一般，从地上和山隙之间均有烈焰喷出。艾伦敏锐地察觉到，这片区域的火焰并不简单，它们具备压制外敌的作用，就如同是某种主场一般。

    阿蒙多飘在前方，伸手虚拂，地面的火焰便缩了下去，在峡谷中形成一条再明显不过的通道。艾伦跟着他深入峡谷，一路行去，他可以感觉到峡谷并不平静。在火焰之中，在那些坑洞和山缝之间，艾伦感觉到不断有视线落在他的身上。那是米提纳斯的军队，他的军队甚至没有艾伦多，可他的士兵绝对强壮，平均素质远在艾伦的军队之上。

    而这些只是明面上的，谁知道私底下深渊之火还藏起来多少军队，艾伦并不感到惊讶。这才是一名古老君王应有的底蕴，行走于峡谷中，艾伦没有见到深渊之火，可他知道米提纳斯正关注着自己。他不清楚深渊之火以什么样的形态存在，但他知道，这烈焰峡谷中每一片火焰都有可能是米提纳斯的耳目。

    在峡谷里，深渊之火是绝对的主宰，这点勿容置疑。

    “请这边走，暗王殿下。”阿蒙多终于停下来，在他前方是一条通往地底的阶梯。石阶没有扶手，斜朝向下，一端消失在黑暗之中。阿蒙多侧开身体，低头说道：“熔岩之井便在下方，我只能引导殿下来到此地，剩下的路程需要殿下亲自走完。”

    艾伦一言不发地越过他，丝毫没有犹豫，一脚便往第一级石阶踩去。直到艾伦的身影消失在地底的黑暗里，阿蒙多才抬起头，他那闪烁着火光的眼中写满敬意。纵使君王之间鲜少会掀起战争，致对手于死地的情况更是少之又少。可这里毕竟是深渊之火的领地，艾伦丝毫不担心这是个陷阱，这种气度让阿蒙多折服。

    可他却不知道，艾伦已经无路可退，所以他选择一往无前！

    石阶并非垂直向下，而是螺旋状的。起初深入地底一片黑暗，这当然难不倒艾伦，光是他自己身体所散发的火光便足以让他看清前路。而绕了三圈石阶之后，艾伦就看到一团火光。火光从地底升起，越往下走，空间的温度便越高。艾伦所在位置的温度已经超过普通人类所能够忍耐的极限，可对他来说却仅是稍暖了一些，根本谈不上灼热。

    他一路向下。

    石阶仿佛没有终点，当然这是不可能的，再远的路也有走完的时候。石阶的终点是一个圆形的平台，平台的下方有九根石梁朝四周延伸出去，隐没在远处的黑暗里。平台之下则是一个湖泊，一个岩浆湖！从下方不断吹起强劲的焚风和火星，让人仿佛随时会给刮飞一般。

    艾伦双脚仿佛钉在地面，他走下石阶之后，便站在平台的边缘观察着下方的岩浆湖。这应该就是所谓的熔岩之井，但艾伦不知道它如何提升自己的力量。这个时候，一个威严的声音在艾伦上头响起，在山腹之中不断回荡。

    “年轻的君王啊，欢迎你来到熔岩之井。这里是我诞生的地方，在无以数计的时光之前，我也仅是一团再微弱不过的火焰。是熔岩之井给了我力量，它便是我的母亲。每位母亲都是无私的，熔岩之井也不例外。它会给予你想要的，前提是你必须全身心地投入到它的怀抱，没有一丝怀疑。”

    “当然，至于如何选择在于你。你想在这里逗留多久都没有问题，阿蒙多会一直在出口等候，直到你需要离开的时候。”

    说完，深渊之火的声音就消失了。非但声音消失，连那种被注视的感觉也消失得无影无踪。深渊之火的注意力完全离开了此地，换言之无论艾伦在这里做什么，他都不会知悉。

    这同样是一种气度。

    毕竟这里是烈焰峡谷的禁地。

    艾伦深吸一口气，然后缓缓闭上眼睛。他放松自己，思念的末梢轻轻触及一个藏在心中深处的词语：母亲。

    然后对兰妮的思念便无法克制地涌上心头，无论他已经成长到什么样的程度，无论他获得多么骄傲的成就。可在母亲面前，他始终只是个孩子。

    “妈妈……”艾伦轻呼，他双手交错虚按在双肩处，人则朝着平台边缘倾斜。当达到一定角度时，他跌下了平台，那始终包裹着他的暗色雾火消散在空气里，艾伦以毫无防御的姿态跌入了下方灼热的岩浆湖中。

    当他撞入湖面时，这个世界的所有君王都听到了一个高昂的音符，仿佛整个世界都在欢欣鼓舞，为某种新生而大声歌唱。无数的火柱从大地的每个角落激喷而起，火焰以它们特有的方式加入到这曲颂歌之中，为它增添最强劲的音符。而那最强之音的每次奏鸣，正和艾伦的心脏起搏隐隐呼应。

    “果然是他，果然是他……”熔岩之井的出口外，阿蒙多全身形象不断扭动，如同一团沸腾的岩浆。他颤声高呼：“睿智的深渊之火，您的预测果然是正确的。他引起了火焰的共鸣，他是被选中之人。他是……万王之王啊！”

    烈焰峡谷几乎在同一时间，从无数角落里喷发出来的火焰窜上了高空，喷发出亿万点火星，如同星辰般朝天空升去，那是火焰在欢呼……

    不管外面的世界如何激动，然而在熔岩之井中的艾伦却是平静无比。他仿佛回到了母亲的子宫里，那些岩浆则是子宫中的羊水。这里如同他生命的起源之地一般，不断朝岩浆湖里沉下去的艾伦，只感到安详平和。没有纷争、没有战斗，有的只是永恒的安宁。

    在这极静的状态里，他感觉到这个岩浆湖并非由真的岩浆所形成，这些所谓的岩浆，事实是浓度极高的火属源力。不，确切地说，它们是源液。

    凝力成液！

    而现在，艾伦整个人都浸泡在高浓度的火属源液里头，这些源液正通过他全身毛孔乃至一切窍穴，源源不断地倒灌进他的体内。便像母鸟对雏鸟的反哺一般，艾伦就像只嗷嗷待哺的雏鸟，对倒灌入体的源液来者不拒。

    大量的源液涌入身体，很快被他体内的天火源力同化，于是通往更高等级位阶的路迅速被铺平。如果这时有人从圆台上往下看的话，就会看到岩浆湖的湖面正以肉眼可见的速度在降低着，恐怕就连深渊之火那漫长的岁月里，也没见过这么惊人的事。

    要知道这个世界的普通生灵，哪怕是阿蒙多这种具备智能的高位生命，接受熔岩之井的馈赠，也无法像艾伦这般转眼消耗掉大量的源液。这个从世界诞生便已经存在的岩浆湖，诚然是由高浓度的源液所构成，质量极其上乘。可艾伦体内的天火源力却要比这些源液在质量上更高出几个等级，若将之量化的话，那么大概一百个单位的源液只相当于一个单位的天火源力。

    因此将源液转化成天火源力，其中的消耗之大不难想像。这时岩浆湖的颜色渐渐转浓，那些浓度稍底的源液几乎被艾伦扫荡一空，剩下的则是浓度最为业精纯的源液，可湖面仍在下降，纵使下降的速度总算放缓了下来。

    湖中，艾伦仍在下沉，仿佛这个源液之湖深不见底。这时艾伦心有所感，他张开了眼睛，并没有想像中的灼热感，有的只是一种说不出来的温暖。他清楚地感觉到，力量正源源不绝地增长着。他已经突破了原先的等级，而再过不久，就会冲破三十级的大关。

    在无数源力者的眼中视为天关的三十级，可在这熔岩之井中，却仅像一张薄薄的纸般，只需一捅既破。

    艾伦的心灵仍沉浸在如同胎儿般那种绝对宁静的状态里，在这种状态中，他对行将到来的突破无悲无喜。同样也在这种状态里，感知比平时敏锐千倍万倍，所以他才能够感觉得到，那湖中的下方有什么事物存在着。源液湖里看似平静，实质不然，艾伦就可以感觉到湖中暗流未曾有一刻停止涌动。

    而暗流来自于湖底下方，他心意一动，人便主动朝湖中深处游去。片刻之后，他看到一团耀眼的白光，它就位于湖底的中心处。它看上去是如此炽热，仿佛一个沉在湖中的太阳。当艾伦游至那团白光附近时，才看清那是一根石柱，只是石柱的模型很古怪。

    尽管周边并不规整，可勉强可以看出那是一把剑的形状。如同一把指天的长剑，在这根如长剑般的石柱上，有着无数道白色的纹路，艾伦感觉到的湖中暗流便是从这些纹路里生成。那简直就像整个熔岩之井的源液皆来自这根石柱之内一般。

