    赛后。

    尤晴单肩背包，来到叶无双面前。

    她换下了演出服，穿着一件黑色的毛呢大衣，踩着靴子笑道：

    “我买了花滑馆的冬奥门票，比赛那天，你可得给咱们花滑协会涨脸。”

    “我会的。”叶无双点头，主动伸手：“谢谢你这两个月的帮助。”

    没有尤晴的多次演练，她不会这么快掌握花滑。

    她的四周跳，也是尤晴教的。

    “我也得谢谢你。”尤晴回握：“你教给我的训练办法很好用。”

    原先，她单场自由滑，最多两个四周跳，还有可能失误。

    她用了叶无双的训练办法后，核心力量明显增长，已经能跳三个四周了。

    虽然和叶无双的五个四周比不了……

    思及此处，尤晴一脸无语：“所以你就是怪物你知道吗？遇到你我真是吐血了。”

    天才已经足以让人望而却步。

    努力的天才，更加让人望而却步。

    “拜拜。”尤晴挥手。

    “拜。”

    叶无双返回冰场训练。

    距离冬奥还有一个月。

    戴青州按照约定时间，把叶无双和另外一个男单选手的名字报给冬奥组委负责人。

    负责人对男单的人选不陌生，看到“叶无双”三个字却愣住了。

    “怎么是她？”

    叶无双近段时间在花滑界，可是无人不知，无人不晓。

    她光是学花滑摔的跤，都能剪成一场小电影了。

    水平由此可见一斑。

    戴青州怎么会把叶无双推过来？

    旁人询问：“要不问问戴会长是什么情况？冬奥会到底是全球性赛事，今年还是咱们当东道主。

    总不能真的派个不停摔跤的新手出战吧？”

    “我明白了。”负责人摸着下巴沉吟：

    “戴青州两个月前跟我讲，季少花了两个亿，让叶无双走后门进花滑协会。

    这次没准又给了几个亿，再走后门，要戴青州点名叶无双参加花滑女单。”

    旁人“呵”了一声，语气中有了怒意：

    “花滑是竞技，不是儿戏，多少选手苦练多年，只为站在最高级别的赛场上。

    而叶无双，却只用钱，就可以无视其余人的努力？”

    负责人回答：“其实也不是不能接受。

    夏国花滑因为冰场少的原因，国家队除了杜巧颜，整体实力偏弱。

    国家队都不强，花滑协会的成员又能强到哪里去？

    选送名额，就是让他们亮个相罢了。

    于是，摆在我们面前只有两条路。

    一是在协会矮个子里拔将军，选个他们当中最强的，送去冬奥会一轮游。

    二是选叶无双，叶无双虽然也是一轮游，甚至游得难看一点，但她背后有京城第一少季深。

    季深可以豪掷几个亿，援助我们建二十个、甚至四十个冰场。

    换做你，你选谁？”

    旁人老实回答：“叶无双。”

    “这就对了，反正夏国花滑也不靠叶无双拿奖牌，重点是杜巧颜。”负责人点头，把名单交给他：

    “对外公布，参加本次冬奥会的花滑选手名单吧。”

    -

    夏国花滑出战名单，在网上新鲜出炉。

    女单不出意外，是被誉为“希望之光”的杜巧颜。

    其余名字，网友也较为熟悉，和预料中的人选，没有太大出入。

    直到大家看到——

    女子单人滑：叶无双（东道主选送）

    “excuseme？叶无双？”

    “有事吗？为什么叶无双可以参加这种四年一度的国际大型赛事啊？”

    “她凭什么参加！她那水平要是可以去，我也可以去！”

    疑问最后演变成质问。

    “叶无双出现在这个名单上，就是把其他运动员的努力拼搏踩在脚底！”

    “以她自己的身份和实力，拿不到这个名额吧？”

    “可能是在季少那儿吹了枕边风……”

    “有一说一，我以前觉得季少很牛逼，智商高能力高，现在看来，他跟烽火戏诸侯的周幽王没区别！”

    “笑死，我以后都不会买季氏集团名下的东西了。”

    名单一经公布，季氏一小时内，股票下跌好几个百分点。

    季氏集团。

    一个西装革履的中年男人猛地推开董事长的门，对着坐在沙发上撸小十三的季深厉声道：

    “季深，你怎么能让叶无双去参加冬奥会？你知道我们刚刚在股市赔了多少钱吗？

    分手！你们必须分手！”

    本来吐着舌头，一副憨笑姿态，享受被撸爽感的十三站起来，朝中年男人张嘴：

    “汪汪！汪汪！汪汪！”

    要不是季深眼疾手快，把它摁住了，它能直接扑过去。

    不过以它的小体格，下场十之八、九，会被人踢开。

    季深穿着白色衬衣，双腿交叠，靠着沙发，一边安抚十三，一边微微抬头看中年男人，狭长的眉眼浮现冷意。

    “出去。”他吐出两个字。

    “你——”中年男人眼中燃烧怒火。

    “我让你出去。”季深优雅的低音里，藏着深渊极冰之寒：

    “如果连最基础的上下级礼仪都忘了，我可以让你早点退休。”

    中年男人脸色铁青，他转身退出董事长的办公室。

    须臾，门外响起礼貌的敲门声。

    “进。”季深眼帘半垂，捏了捏小十三的后颈。

    中年男人走进来，好声好气：“季深，听大伯一声劝，跟叶无双分手吧，大伯也是为你好啊。

    你看看这段时间，叶无双给咱们季家带来了多少丑闻，就连股市，都赔了不少！

    多少名媛千金等着你挑，像叶无双这种女人，你随便玩玩，尝了鲜，给点钱打发走就行了，我再给你介绍几个美人！

    你也别把叶无双当真，更别花钱送她参加冬奥会！”

    季深听罢，抱着小十三从沙发上站起来，身高带来的优势，让他俯视不足一米八的中年男人。

    他也挡住了身后的光，让中年男人被暗影笼罩。

    光消失了，温度便降低了。

    “第一，她是凭她自己的实力，获得了东道主选送资格，没有借助我的任何帮助。”

    “第二，我不会和她分手，我会娶她，季家、季氏集团，未来都将以她为傲。”

    “第三，我发现大伯的记忆力衰退了。

    你把股市的暂时损失，当成了永久损失，殊不知笑到最后的，才是赢家——关于这一点，你当年夺权失败时，不是经历过吗？

    还是说，需要我帮你重温一遍？”

