    据张猛所说，汉人和朝鲜人差不多，以种田打渔，种水果，弄海货为主，也会养少量的牛羊。

    除了自己吃用，还能替税，不用交粮税。

    很快张猛指引另一个汉人来到丁毅面前，这人也是含着泪拜倒而下。

    这人叫陈海生。

    “拜见丁大人。”陈海生眼中有泪，表情却是喜滋滋的。

    他身上穿的衣服居然是绸锻，腰间挂着玉佩，一看就是有钱人。

    丁毅不动声色：“莫不是陈友谅的后代？”

    “咦，大人真是慧眼如炬。”陈海生喜道。

    尼娘的，丁毅心中破口大骂，老朱你的刀呢？

    这陈海生可不得了，是当地的一个大地主，他祖上很早就到济州了，当然了，他自己说是陈友谅老朱时代就过来了。

    然后先是囤田，一直囤，家里现在有一千多亩地，是整个济州岛，除了朝鲜官员外，田地最多的一个。

    到陈海生爷爷这代，用积累的财富，开始做海上贸易。

    因为这边四面临海，很多物资都要从海外进购。

    以前是官方在干这事，到了陈海生爷爷时，陈家也来干这事。

    他们的船不是很大，当然也不跑远海，就跑朝鲜，日本，还有明朝登州一带。

    明朝登州往下都不怎么去。

    陈海生居然知道登州也是丁毅丁大人的，难怪他这么热情。

    现在岛上最大的几个商铺有一半是陈家的。

    他们家主要往外（主要是明朝，朝鲜本国）卖马匹，然后海参、鲍鱼、虾、鱼、海带等海产乾货。

    然后从外面进购金、银、铜、豆锡、生铁、钢铁等金属，白纸、壮纸、桑皮纸等纸张，人参、胡椒、白矾、干姜等药材，丹木、槐花等染料，羊、骡、驴等牲畜，剪刀，镊子、针、床炉、釜、马鞍、雨伞、木箸、算盘、梳子、纽扣、烟袋、瓷器、毛绵纸、斗方纸、火石、火镰、笔、墨、砚、铜壶、锡壶、指南针等日用杂货，各种金属制品如铲、犁、铧、锯等工具，金、银、铜制钱等通货;棉花、棉纱、生丝等纺织原料，各种棉布、各种锦缎绫绸、各种男女成衣、帽子、鞋袜，各种药材等等。

    包括书籍，火药、硝石、硫磺等军用品。

    只要生活中用的着的，陈家都在卖。

    济州岛一大半的市场都是陈家所有。

    他们从岛上把蒙古人养的马，剥的羊皮，朝鲜人弄的海鲜，少量多余的粮，拿到外面卖，再把外面的东西带到岛上卖，两头赚钱，可谓岛上最富的之一。

    丁毅一听，这姓陈的就是重点打击对象啊，不过大家都是汉人，咳咳，吃相得好看点。

    丁毅要把济州岛经营成自己的大后方，且自己有大量的水师，岂能容其他人和自己抢生意？虽然这生意也不是很大。

    “大人，小的有几句话，想私下和您聊一聊。”陈海生这时陪笑道。

    丁毅一脸的严肃，不由想到自己第一次见高起潜的一幕。

    他抬头看了看陈海生，陈海生还是一脸陪笑，给一种很亲切的感觉。

    “恩。”丁毅想了想，回头往后面走了几步。

    两人进了内堂，外面的蒙古人，汉人，朝鲜人都在议论纷纷，各种语言都有。

    朴志炫来到张猛身边，抬头看看四周丁毅的军将们，低声道：“你怎么看？”

    张猛面不改色，也低声道：“老陈怕是要大出血。”

    “我看丁毅，志不在此。”朴志炫沉声道。

    “？”张猛瞪着眼睛，他想干嘛？不是想把咱们的财产，全没收了吧？

    “他问战马最认真，还能打服我朝抢到此岛。”朴志炫道：“陈海生说他连登州也占了。”

    “明国之中，那有这么胆大，敢打到朝鲜来的明将。”

    张猛若有所思，很快就明白了，丁毅这明人，不能把他当成一般的明人来看。

    “不会吧。”张猛想想有点不敢相信，必竟现在大明在他们眼中，还是比较强大。

    “不管怎么说，他兵强马壮，你得劝劝陈海生，切不可冲动。”朴志炫道。

    张猛心想我当然知道，他一个军头能把朝鲜一个王国给打服了，还不够强吗？

    “老陈是聪明人，两人私聊，肯定要出大血了。”张勇长叹道。

    突然间，他感觉自己的好日子可能要到头了。

    内室中，陈海生刚一进去，立马再次拜倒：“丁将军，小人为您准备了一万两白银，两个小娘，其他礼物若干，今天晚上送到您府上。”

    说罢递上一张纸条，上面写着一大串礼物。

    丁毅接过纸条，粗看了眼，上面东西十几样，加加起来，估计能值两万两，的确是大手笔，不过我要的，可不是这些。

    “你起来，有什么咱们摊开来说，我不喜欢拐弯抹脚，咱们汉人不骗汉人。”丁毅道。

    陈海生站起来，想了想，咬牙道：“我想留两个铺子，大静县和旌义县各一个，军用物资硝石等物不再卖了，铁铜等器，听将军的。”

    “将军说不能卖的，我都不再卖。将军说卖的，我才卖。”

    “马也不卖了。”他又赶紧加一句。

    丁毅用手轻轻敲着桌子，好像在思索。

    陈海生脸上没什么表情，眼神很焦急。

    他做为一个生意人，而且是岛上最成功的生意人，他当然比张猛他们更知道丁毅想要什么。

    这个大军头，以一镇之兵打服朝鲜，听说连登州也有他的地盘，你说他练这么多兵干什么？

    还有，他要练兵，就必须要有大量的钱和马，而他陈海生身为济州岛首富，肯定是第一个要倒霉的人。

    他不走是没地方去，到朝鲜国内去，一个汉人商人肯定受排挤（若是官员就好了），去明朝也不可能。

    因为这时的明朝也好，朝鲜也好，商人地位都很低，只有在济州岛，海外之地，陈海生才能感觉到些许的尊严。

    所以他想希望能抱上丁毅的大腿，继续在这块地方过着好日子。

    丁毅思考了好一会，陈海生就一直心里七上八下的。

    终于丁毅缓缓道：“你的田，全部没收了。”

    “。。”陈海生顿时脸憋的通红。

