    自从李渊陛下定都长安以来，战事连绵，王世充，李密，薛举，朱粲，窦建德，刘黑闼……

    天下群雄你方唱罢我登场，就没有一个消停的时候。

    在这种情况下，李渊陛下自然也没有什么多余的钱和时间来整修长安的皇城和宫城，太史局所在院子更是十来年都没有修理过了，其中的有些屋子甚至还保持着四十年前修好时候的样子。

    “不过还好，自从青霞真人上任以来，太史局多多少少有了一些外快，可以把藏书殿和文牍室整修一下，不然很多珍贵的资料就都损毁了。”

    已经确定可以拜入全真派的舒绰和叶慧明一副以孔清马首是瞻的样子，熟门熟路的领着他绕过回廊，来到了一处占地面积比主院还要宽敞的院落里。

    “这就是历学部了，老夫和叶贤弟平时的时候也会在这里翻翻资料，看看传闻什么的，所以对这里也算是熟悉，掌门你如果有什么想知道的，老夫也可以帮着你查一查。”

    听着舒绰的话，孔清总觉得有哪里不对。

    你们平时会在这里翻资料……

    要是贫道的鉴定术没错的话，你们两个难道不是视祲部的吗？你们不是应该负责占算吉凶什么的，为什么会每天在这里翻资料？

    “这个说来惭愧……”

    虽然孔清没有问出口，但是舒绰似乎一眼就看出了他的意思，用手捋了捋自己沾着油打理过的胡子，笑容可掬的说道。

    “老夫和叶贤弟两个人都不过是靠着家传的一点微末之技招摇撞骗，跟上清派和占验派的诸位高人是不能比的，所以视祲部日常的事情也用不到我们两个，于是我们就经常在历学部这里帮忙，算是做点力所能及的事情。”

    孔清的眼角跳动了一下。

    他还是第一次看到有人能把去别的部门摸鱼说的这么理直气壮的人。

    “掌门，到了。”

    舒绰和叶慧明带着孔清停在了藏书殿的门前。

    “这是我太史局的藏书殿，现在这个时辰，李淳风李监候肯定会在这里，要是再晚一点的话，李监候就该去文学馆了。”

    孔清感觉到自己的喉咙有点痒痒。

    舒绰你这个视祲部的员工究竟在历学部这边待了多长时间，才能连历学部的监候什么时间点在什么地方都搞的一清二楚的。

    “清微贤弟，真的是你，苏真人宣布说我太史局又多了一位叫清微的内丹派监候的时候，贫道还刻意起了一卦，结果发现新任同僚是贫道熟人的时候还惊讶了很久。”

    还没有等孔清进门的时候，李淳风已经满脸微笑的从藏书殿里迎了出来。

    “毕竟上次贫道见到贤弟的时候，你似乎还没有筑基吧？”

    “当时还没有……”

    孔清也带着笑容，对着李淳风稽首。“就在贫道上次与兄长见面之后不久，贫道才百日功成，筑基入道。”

    “那为兄应该恭喜贤弟入道了。”

    李淳风笑容可掬，似乎是对孔清入道的这个事情非常高兴。“贤弟这么年轻就可以筑基功成，相比真人不远，长生久视指日可待啊！”

    “多谢兄长吉言！”

    两个人谦让了几句之后，李淳风就带着孔清绕过了大门，走进了太史局的藏书殿。

    只见大殿之中一行一行的摆着高大的书架，上面堆叠着一捆一捆的竹简，在这些竹简的中间偶尔还能看到一些同样卷起来的绢帛，只有在边缘的几个书架上能看到一些堆叠的纸张。

    “没办法，现在太史局的账上也没有多少钱了，所以很多东西只能暂时用纸先记录下来……”

    在看到孔清的目光落在了那些纸张的书架上之后，李淳风的脸上露出了一丝无奈的表情。“然后经过筛选之后，再将那些重要的资料誊抄到竹简或者绢帛上。”

    孔清默默的点了点头。

    虽然说造纸术在东汉时期就已经出现了，但是在唐初的现在，纸张还并不是那么尽如人意，虽然可以作为书写的工具，但完全不适合长期保存。

    “在知道贤弟要来太史局之后，贫道已经提前做了一些功课。”

    在藏书殿旁边的两张几案的跟前分宾主落座之后，李淳风微笑着拍了拍手，旁边的几个仆役就搬来了十来本厚薄不同的册子，摆放在了孔清的面前。

    “这是长安县这五年以来的所有与地仙，方士，异人，豪侠，神祇，鬼魂，精怪，灵异之类的所有东西的记录，贤弟你把这几本册子都看完之后，想必对你接下来的任务就有所了解了。”

    孔清感觉到自己的笑容似乎有点僵。

    地仙，方士，异人，豪侠，神祇，鬼魂，精怪，灵异……最夸张的时候，还有个等等。

    这到底是一个什么样的世界啊？

    “多谢兄长！”

    孔清对着李淳风干笑了一下。

    “那兄长你先忙，贫道先看看资料，了解一下……”

    “如此也好！”

    李淳风干脆利索的站了起来。

    “正好某还有别的事情，那就不陪贤弟了……”

    说着，李淳风又看了看跪坐在孔清身后的舒绰和叶慧明。

    “如果贤弟有什么看不懂的东西的话，直接问舒前辈他们就好，你面前的这些东西，他们应该都是看过的。”

    孔清默默的眨了眨眼。

    所以说，舒绰和叶慧明他们两个到底是摸鱼摸的多么嚣张，才能让李淳风这么有把握的跟自己说，自己面前的这些书册他们两个都看过。

    “没错，李监候你自便就好了。”舒绰不以为耻，反以为荣的一挺胸。“掌门有什么不会的事情，我等肯定会仔细解释的。”

    听到这句话之后，李淳风笑了笑，从容的消失在了一座又一座的书架之中。

    “好吧，现在让贫道看一看未来要做的工作吧！”

    等李淳风离去之后，孔清看着面前的书册，搓了搓手，小心的拈起了一本上面写着鬼魂的册子翻开，然后第一条记载就吓了他一跳。

    ‘武德元年，有盗开王樊塚。见樊与人樗蒲，以酒赐盗者。盗者惶怖，饮之。见有人牵铜马出塚者。夜有神人至城门，自云：“我王樊之使，今有发塚者。以酒墨其唇讫。旦至。可以验而擒之。“盗即入城，城门者乃缚诘之，如神所言。

    注：王樊无伤人之举，造册备案即可。’

    “舒绰前辈……”

    “别，掌门你直呼某的名字就好。”

    听到孔清的称呼之后，舒绰赶紧摆手。

    “既然老夫已经决定拜入全真派的门下，那么自然尊卑有别，虽然老夫痴长几岁，但也无颜做掌门你的前辈。”

    “好吧，”

    看着舒绰这一本正经的样子，孔清从善如流的点了点头。

    “那贫道就称呼你舒绰？”

    “这样就好，这样就好！”舒绰连连点头，表示非常满意。

    “那……舒绰，”

    孔清把手中的书册举起来，然后用手点了点第一则记录。

    “这个王樊是什么情况？”

    “这个家伙啊……”

    舒绰果然对于这些记录非常的熟悉，他只是随便瞟了一眼，就什么都明白了。

    “王樊这小子没什么可说的，那就是个赌徒。大业年间的时候他曾经打赌赢了一个古代的铜符。那玩意可能是当初墨门的东西，能召唤出一个铜骑兵，吓唬人的玩意，没什么大用。

    那小子死了之后因为赌博的执念太深，所以就滞留在了人间，跟一帮赌鬼们继续赌博，然后五年前的时候有个倒霉的盗墓贼正好挖开了他的墓……”

    万事通舒绰不但把记载上的事情解释了一遍，还顺带给孔清把前因后果也解释了一遍，最后还安慰了孔清一句。

    “掌门你不用担心他，这个王樊很老实的，基本每天不是在他的墓穴里赌博，就是去其他赌鬼的墓穴里赌博，就算偶尔晚上去赌场玩两把，也从来不拿纸钱坑人，很有赌品的。”

    一个鬼晚上去赌场找人赌钱，给的还是真钱！

    孔清默默的放下了手里的册子，他感觉自己有点乱。

    “就算他很有赌品，但难道我们太史局就这么看着他滞留阳间吗？”

    “不看着怎么办？”

    舒绰用奇怪的目光看着孔清。

    “他又没犯错，我们太史局只管害人的鬼怪，不关心赌博的问题……”

    孔清的嘴角抽动了一下。

    神TM太史局不关心赌博的问题，这是赌博的问题吗？

    “这可是鬼魂滞留人间了啊？难道阴间的那些鬼神就能允许这种事情发生吗？”

    “这也是没办法的事情啊，现在类似王樊这种执念深重的鬼魂太多了……”

    舒绰双手一摊，做出了一个无可奈何的表情。

    “再说这几年泰山神似乎因为宠爱自己新纳的小老婆，所以把管理鬼魂的事情都交给他的三儿子了，但他三儿子为人又很像他，平时精力也都花在美女身上了，于是不可避免的这些滞留在阳间的鬼魂就完全没人管了。”

    听着舒绰的解释，孔清感觉到自己有一口槽，却不知道从何吐起。

    管理鬼魂的居然是泰山神？

    泰山神居然还会宠爱小妾，所以把职权下放给了自己的儿子？

    儿子居然也把精力花在美女身上？

    这都是什么乱七八糟的神明……

    “那十殿阎罗呢？”孔清追问了一句。“鬼魂滞留阳间，难道十殿阎罗就不管的吗？”

    “十殿阎罗？”

    一直侃侃而谈的舒绰这次懵逼了，他用手挠了挠自己花白色的头发，然后扭头看了看叶慧明。

    “老道从来没有听说过这个神祇，叶贤弟你听说过吗？”

    “没有！”

    叶慧明干脆利索的回答道。

    “完全没有听说过！”

