    “这——”苏申龙接住金刀，闻言愣住。

    “你应该做的，是从现在开始，奋发图强，做好下一次大比，接受我的挑战的准备。”苏乾再次冷声说道。

    苏乾说完，也不管苏申龙如何想法，直接转身便是走了。

    “少爷，你回来了？”回到屋子，小秋子见到他便是迎了出来：“我都听说了，少爷你今日在天香楼大发神威，连败众东郭家子弟，一鸣惊人！哼，这回，那些长舌头的人，可再也说不出难听的话来了！”

    小秋子高兴得很。实在是最近这几天，丫鬟家丁们背后议论得厉害，说苏乾大比之前跟苏申龙等人大放狂言，最后却不敢来参加家族大比，是胆小鬼等等。可是把小秋子气得够呛。

    “小鹿子怎么样？”苏乾笑了笑，没有多说天香楼的事情，只是问小鹿子。

    “他睡下了。不过少爷，开始恢复了！真的开始恢复了！今日，大夫来看过了，说是不日便可以下地行走！”小秋子说起此事，也是欢喜道。

    “那便好。”苏乾闻听，总算没有白费自己的心思。不由得也欣慰。

    小鹿子断腿，有他的责任。若是小鹿子由此终身残疾，他心中当然有愧疚无法释怀，现在小鹿子的腿开始恢复了，他心里的结，也总算开了。

    苏乾也去看了一下小鹿子。不过小鹿子正在熟睡之中，他看了一眼，也便出来了。

    “父亲还没回来么？”苏乾想起了苏振堂，问小秋子。

    “没有。老爷还没有回来呢。也不知道，老爷此次去西陵，到底所为何事！”她也说道。

    “如此么？”苏乾没想到，苏振堂仍旧还没有归来。今日他真正算是扬眉吐气了，本来还想着苏振堂知道了，肯定也会高兴。

    不过这也只是一个念头罢了。苏乾也不怎么在意。随后他便是返回自己的房间。

    “继续修练！”一会到房间，他当即来到蒲团上，盘膝坐下。是要继续修练。

    “今天跟那东郭家东郭彩仪动手，我身法等都不弱于她，甚至虽然她的心法也不低，但是我落霞决大成甚至远远超过她。但是还是没能够迅速击败她！毕竟她是气师，而我境界终究太低了。仅仅只有七阶！”苏乾思考着今日跟东郭家子弟交手的得失。

    他眼中有着思索：“炼气大师与炼气士，不是同一个等级。气的质量，也是产生蜕变。寻常炼气士，即使是九阶，都过不了炼气大师三招。我之所以能够这般，也是靠落霞决这门心法的加持。”

    今日二人虽然仅仅交手十余招，便因为各家长辈的出现，而中止了交手。但是也已经足够了解双方的实力了。

    东郭彩仪虽然晋升气师，已经不是炼气士，气功外放起来，手段更是千变万化，要是普通炼气士，她各种手段一施展出来，只怕也就手忙脚乱了。但是苏乾有无敌金钟气罩这门气功。

    这门气功虽然评级低。但是也是因为修练难度太高、功能太单一等等缘故。一旦修成，防御力也是超强的。

    苏乾一施展出来金钟气罩这门气功，便使得东郭彩仪再多的变化手段都没有了作用。

    要破苏乾的这门防御气功，只有近身击打，靠气师阶别的气，近身爆发力量击打，才有可能打破。

    身法等等都不差。龙击术也不差。

    其实凭苏乾练成了落霞决第七层这一点，他本来就应该傲视群雄才对。只是他的境界还是太低了。只是一个普普通通的炼气士七阶。

    心法，就是增幅器。苏乾将落霞决这门心法炼至大成，就等于拥有了一个超级增幅器。

    每一次攻击，每一次运功，效果都是得到超级增幅器增幅的。

    这才让他得以以炼气士之功力，与一名心法不低的气师匹敌。

    “看来，先不急着修练其他功法。还是先提升功力为要紧！”苏乾随即就抓住了重点：“我每一次功力提升，都会带来实力的大跃进！只要我晋升八阶，对付东郭彩仪，定然易如反掌！击败她，真正在反掌之间。”

    苏乾眼中光芒一闪。

    拥有超级增幅器的他，每一次境界提升，都会带来力量的大跃进的。心法就好像一个放大镜，而苏乾的功力，则是镜子底下的原物。

    而原物每一次的变大，增幅出来的效果，也会更加变态。

    “融灵珠！启！”

    随即，苏乾再次拿出来融灵珠。这枚珠子，神奇异常，是辅助修练的超级利器。

    随着苏乾手上彩虹色的光芒微微流转，那枚黑色的珠子便是徒然绽放红光，肉眼可见周围的灵气朝着珠子汇聚过来。

    很快，周围的灵气就自成周天，气机互相牵引，红色的融灵珠便是浮在苏乾身前。

    苏乾闭上眼睛，深深一个呼吸，只感觉到满满都是被驯服了的纯净的灵气。他吸收进入体内，仅仅是稍稍几次炼化，那灵气便是变成了他的功力。

    “不愧是辅助修练的宝物。”苏乾心中也是感叹着。

    就这般，苏乾如痴如醉，一直水滴石穿般进行着炼化灵气变成功力的工作，他废寝忘食地修行直到到达深夜时分。

    “快够了！即将到达八阶！”只见苏乾盘膝端坐不动，呼吸间隔很长，但是每一次呼吸都很沉重。

    一颗红色的珠子，随着他的修练，围绕着他的身躯盘旋不休。珠子表面还有这火焰一般的显像。

    那并不是真正的火焰，而是它吸收灵气吐出灵气的变化，太过剧烈，从而引发的一种显像。并没有灼烧效果。

    “很好。到了，突破！八阶！”很快，夜色中，蒲团之上，苏乾睁开了眼睛。

    “气功显像，显化！”

    苏乾心念一动，气旋运转，气沿着落霞决的心法运转起来。体表一震，紫色的气便是出现，八条紫色的流光盘旋不休。

    是苏乾彻底显化出来落霞决第七层的气功显像。

    落霞决这门心法，每一层，气都会进化一个颜色。到了第七层，自然变化为紫色。只是到了第七层，也完全圆融如意了。苏乾出手的时候，都会刻意控制，不显像出来这种现象。

    而是显像出来彩虹色。让人家看不懂。

    “果然，我已经晋升炼气士八阶！融灵珠果然是修练至宝啊，我几日前，在潜龙山脉中，才晋升七阶！出来之后，又修练了几日，而现在，便是再次晋升！”苏乾眼中满意：“此种速度，简直恐怖！”

