     被击飞到远处，王风擦了擦嘴角的血，服下一枚疗伤丹药，看着负立在远处的老者惊呼道：“道教九秘！”

    不过很快他脸上上震撼之色便消失，起而代之的是一阵冷笑，道教上古秘术九纵然厉害，但玄道宗古幡秘术也不是吃素的，再者对方是名古武者肯定也发不出九秘本身威力，不然刚才一击他早就挂了，还有估计对方也就只掌握九秘中的刚才那两秘。

    远处，老者眼神淡淡看着他，挥动了一下拂尘说道：“小友，怎么样？现在可以放人了吧。”

    “老道，你还真以为道教九秘天下无敌了嘛？今日便让你开开眼界，看看我玄道宗的秘术。”

    闻言，王风露出了一阵嘲讽，运转真气开启古幡秘术万道，瞬间，脑海中便出现刚才对方施展的九秘中那两道秘术，冷笑一声爆喝道：“行字诀！”

    突然，他身上同样出现与刚才对方身上一模一样的气息，消失在原地，下一秒，便出现在老者附近，再次运转真气一拳轰出，身上气息在一变冷冷地怒斥道：“斗字诀！”

    刚才老者感受到他身上气息大变之时，顿时大惊失色，然后见他突然消失，暗道一声不好，立马浑身爆发出耀眼光芒，将自己给笼罩住。

    “轰！”

    一声巨响，拳影狠狠砸在光芒之上，瞬间老者便像是断了线的风筝般，被击飞到远处，气血一阵翻滚，“噗噗”连喷出了两口鲜血，脸色苍白不可置信地看着他惊呼道：“你怎么也会我道教无上秘法九秘？”

    不过他很快便从震惊中回过神来，想起了什么，语气凝重的继续惊呼道：“不对，你刚才施展的是玄道宗秘术万道!”

    身为道门老祖，他对玄道宗或者古幡了解的要比别人多，此刻，他眼神复杂的看着王风，心中很是震撼，没想到对方竟然开启了古幡第五层，得到了一种可以模仿世间所有秘术的万道。

    看着说道一副震惊的模样，王风冷笑了一声，嘲讽地问道：“我玄道宗的秘术怎么样还入你眼吧？”

    再次被打脸，老者脸色瞬间变得青红，冷哼了一声，运转浑厚的元气语气冷冷地说道：“你开启了万道能模仿九秘又如何，始终比不上正统。”

    话音落下，再次施展斗字诀一掌拍去，九秘乃道教最神秘的秘法，其中斗字诀是公认的攻击最强秘术，虽然对方能模仿，但他不认为自己的斗字诀就不上对方。

    虚空一阵扭曲，老者的掌印令四周空间传来一阵轰隆之声，威势之大让王风宛如在面对天地般，升不起一丝斗意，定了定心神，疯狂运转真气，再次施展行字诀，身上突然涌现一道诡异气息，瞬间便消失在原地。

    “轰！”

    掌印拍在空中，传来一声震耳欲聋的巨响，一道空间裂缝出现，不断涌出阵阵罡风，可见刚才那一掌的威力有多恐怖。

    山庄内，英雄联盟几人见况，纷纷都吸了一口凉气，看向一旁的老道，心中都在震惊道门不愧为上古传承下来的门派，这秘术真是太可怕了。

    见到道门秘术如此恐怖，灭绝师太心中升起了羡慕嫉妒恨，表情有些不屑，不够并没有表现的太过明显，很快便恢复了正常。

    赵家老祖与赵无极脸色也露出了震惊之色，一旁的赵峰担忧的问道：“老祖，道门秘术那么恐怖，王风恐怕会头危险，咱们要不要上去帮助一下？”

    “哼！道门有秘术，难道玄道宗就没有了嘛？王风这小子如今的实力，非同小可，连我现在都不是对手了，放心吧，那老道伤不了他，咱们好好看着英雄联盟几人就行。”闻言，赵家老祖冷哼了一声，眼神有些不屑的看着空中老者，语气淡淡地说道。

    空中，老者见到王风施展行字诀躲过了一击，神色有些无奈，如果对方在继续施展行字诀，那这场交战要到何时才能分出胜负。

    想到这里，他看着王风，暗暗运转元气身上突然散发一道诡异的气息，瞬间消失在原地，下一秒便出现在王风附近，正想要施展斗字诀，忽然耳边便传来一道冷冷的声音，道：“斗字诀！”

    一只巨大的拳影顿时将还没反应过来的老者被击飞，瞬间便遭到了重创，脸色一阵苍白，连连咯血不止。

    王风看着被击飞到远处的老者，露出了一个冷笑，刚才见到对方突然消失，他立马知道了对方这是施展了行字诀，想要过来然后在施展斗字诀，给自己来个重击。

    但他怎么会让对方得逞，立马做出了决断，对方刚出现，立刻就施展斗字诀反击，一拳将其击成重创。

    这一幕顿时令山庄中所有人感到头皮一阵发麻，王风现在的实力让英雄联盟几人感到恐怖，就连道门老者都不是其对手，那天下还有谁能制服的了他。

    想到这里，几人不由对视了一眼，都暗暗苦笑，早知道对方实力如此恐怖，他们说什么也不来找趟这浑水，一旁的老道眼神之中则是露出了复杂之色

    早知道王风实力会那么逆天，当初仙游寺一战，他说什么也要尽力交好对方，而不是选择站在十大古武家族那一边，不过世上没有后悔药，他也只能暗暗叹了一口气。

    此刻，一直盘坐在地面上疗伤的英雄联盟盟主，本来见到道门老祖前来，心中暗暗松了一口气，要知道整个华夏能与佛教洞虚境老佛对抗的，也就只有道门老祖一人，所以他认为王风肯定不是对手。

    但是没想到事情的结果远远出乎所料，王风不但没有落下风，而却还占了上风，一拳便将道门老祖重创，这令他惊的差点咬掉自己的舌头。

    不过他很快便回过神来，连忙闪身飞上空中，来到老者身边拿出一枚疗伤丹药：“前辈赶紧先服下这疗伤丹药压制伤势。”

    老者也没有犹豫，连忙接过丹药服下，随后感觉到丹药中所含的药力后，神色突然变得无比震惊，连忙盘坐下来运转功法炼化。

     

     

    

