    第104章 陷入幻境的熊二

    “没想到这位佛女心中的圣佛居然是苏宇！”

    “是啊，看来苏宇比我们想象中的还要不可思议。”

    “唉，真是没想到，九道天域居然出了这么多的天才。”

    “看来我们未来不能再小瞧低位面的修士了。”

    “谁再小看谁是狗！”

    “……”

    台下的众多修士纷纷议论了起来。

    “小尼姑，挺厉害的嘛。”

    当圣心佛女走下擂台，来到众人身边时，穷奇给了她一个大大的赞。

    “……你给我说话好听点。”

    苏宇敲了敲穷奇的脑壳。

    “佛女，干得漂亮，那个独眼仔就该在惩罚。”

    苏宇随即将目光转向圣心佛女，说道。

    “帝子，我不辱没你的名声就行。”

    圣心佛女笑着说道。

    毕竟她如今的圣佛是苏宇。

    “害。”

    “这辱没啥。”

    “你已经很棒了。”

    苏宇鼓励道。

    “宇哥，你咋不说我很乖啊。”

    穷奇的脑袋探了出来，说道。

    “……滚犊子。”

    苏宇从背后掏出了一根狼牙棒。

    见状，苏宇向后退了几步。

    这狼牙棒还是有点凶狠的……

    很快。

    第二十一组的战斗开始了。

    上场的是花若曦。

    而她的对手……是一个威猛少年。

    他身高两米有余，膀大腰粗。

    满脸凶相。

    “你好。”

    “俺叫熊二。”

    威猛少年自我介绍道。

    “我叫花若曦。”

    花若曦说道。

    她的年龄相比较这些天骄要大上一些。

    刚满二十岁。

    况且，她的本体还是九尾天狐。

    不仅更加成熟几分，还极其的妩媚。

    许多少年天骄见她也是双眼放光。

    “嗯……名字挺好听的。”

    “不过俺熊二可不是那种会怜香惜玉的人。”

    “你要小心了。”

    熊二眼眸微凝，说道。

    “你尽管来吧。”

    花若曦开口道。

    “好。”

    “那你就先吃俺一锤子。”

    话毕，就见熊二从背后掏出一个巨大的铁锤。

    紧接着，便是凶猛地朝着花若曦一锤砸下。

    恐怖的巨力透过虚空，朝着花若曦压来。

    “去！”

    花若曦暗喝一声，手中的长鞭席卷而上，直接缠绕起了这一柄凶猛的铁锤。

    原本极其恐怖的巨力在这一刻瞬间被化解。

    “嗯？”

    “实力比俺想象得要强。”

    熊二随即施展起法力，一道恐怖的火焰之力朝着花若曦打去。

    见状，花若曦当即一个闪躲，避开了这一道术法之力。

    而熊二趁此机会，再次挥锤而下。

    层层巨力又席卷了过来，并夹杂着恐怖的帝威。

    这一击，仿佛天外流星之锤。

    能锤爆万物！

    这是四星大帝所能释放出来的最为恐怖的力量！

    花若曦虽然同为四星大帝，但她毕竟刚突破不久，实力上与之熊二还差了不少。

    但她的本体毕竟是九尾天狐，最为擅长的还是魅术。

    “哗。”

    花若曦的美眸之中当即释放出一道异样的气息。

    刹那间。

    熊二便仿佛置身到了一处人间仙境。

    这里有山，有树，有翠花……

    没有光头强，也没有熊大……

    哈哈哈……

    好美的生活……

    “诶？熊二怎么了？”

    “就是说啊，他怎么不动了？”

    “刚才还好好的啊，现在怎么开始傻笑起来了。”

    “唉，怎么关键时刻掉链子啊！”

    “怕是被他的对手给迷惑住了。”

    “这么有魅力的女子，谁看了不迷糊？”

    “可据说这个熊二对美人不感兴趣啊，怎么会被迷住呢？”

    “……”

    台下的众多修士议论纷纷。

    但更多的是不解。

    “哗。”

    趁此机会，花若曦连忙出手，长鞭直接将熊二卷起，继而将其扔出了撼天台外。

    这一战，花若曦胜！

    摔落在地的熊二依旧沉浸在那一份美好幻想之中……

    “唉，这熊二没救了。”

    “还傻笑呢！”

    “谁说不是呢？”

    “把他给我滋醒。”

    “……”

    “若曦，还是你牛逼！”

    “那个熊二被你治得服服帖帖了。”

    当花若曦下了擂台后，穷奇连忙开口道。

    “这是我的独门魅术。”

    “否则……我想赢很难。”

    花若曦说道。

    “那他会一直这样吗？”

    苏宇不禁问道。

    因为他发现熊二已经被人抬了出去，好像要被丢掉了……

    “这倒是不会。”

    “半刻钟后，他就会好了。”

    花若曦继而说道。

    与此同时。

    熊二的幻境之中。

    “俺的翠花真美……”

    “俺的蜂蜜真多……”

    “俺还要……”

    ……

    第二十二组的战斗紧接着便开始了。

    不过这一组的战斗平平无奇，很快就到了最后一组。

    其中的一人正是此次天骄盛会的冠军热门人物。

    魏无天！

    而他的对手，也是一位名气极大的天骄。

    巫师完颜求败！

    此时便定胜负，这让台下的观众们激动不已。

    “完颜，又见面了。”

    魏无天淡淡地开口道。

    “是啊，两年没见了。”

    “也不知你的实力达到了何种境界？”

    完颜求败说道。

    “呵呵……”

    “就这么说吧，你……不是我一招之敌。”

    魏无天笑了笑，说道。

    如今他放在眼里的，唯有……苏宇！

    “大言不惭！”

    闻言，完颜求败怒了。

    魏无天强是不假，但如此轻视他，他岂能忍？

    下一瞬。

    他的体内就爆发出了强大的巫力。

    天地顷刻间就变了颜色。

    原本昼亮的白日当即变得漆黑无比。

    暗黑巫术！

    “哗哗哗！”

    可怕的巫力朝着魏无天降临而去。

    宛若黑暗之中的洪荒猛兽，要将其疯狂吞噬。

    “不自量力！”

    “小小巫术能奈我何？”

    魏无天不屑地冷哼一声，恐怖的力量瞬间在他身上绽放。

    “轰！”

    他强势挥出一拳，一股超脱九星大帝的力量瞬间被激发了出来。

    原本漆黑无比的环境瞬间便被打破。

    转眼间又回到了白昼。

    暗黑巫术当即被破！

    “噗！”

    完颜求败猛吐一口鲜血。

    这一拳直接震碎了他的命脉。

    他已经无力再战。

    唯有认输！

    一招！

    确实只有一招！

    不得不说，魏无天就是众天骄内的顶尖人物。

    他能如此轻易地便战胜完颜求败，着实让其余天骄震惊不已。

    而唯一能与其匹敌的……只有苏宇！

    (本章完)

