    叶小川与完颜无泪从昆仑山出发，到达万狐古窟时，已经是黄昏了。

    在接近万狐古窟百里的时候，叶小川就遇到了一支数百位位修真者组成的侦查队。

    这些人并非是来自同一个门派，而是多个门派的弟子组成的。

    他们的主要任务，就是侦查前天晚上，到底是谁偷袭了万狐古窟。

    于是乎，万狐古窟周围就出现了十分奇特的一幕，一个个修真高手，化身成为了朝廷的捕快，以万狐古窟为中心，搜索凶手的蛛丝马迹。

    各派对此事如此上心，当然不是为了帮鬼玄宗弟子报仇，几乎都是另有目的的。

    但凡有点脑子的人，都知道此事不太可能是天界做的。

    现在最大的凶嫌是拓跋羽。

    拓跋羽如今可是人间的盟主啊，他可背不起屠戮少年的大罪，所以拓跋羽必须要抓住凶手，自证清白。

    其他正道门派，则恰恰相反，他们要找到拓跋羽行凶的证据，以此来搞臭拓跋羽的名声，逼迫拓跋羽让出人间修真联盟盟主之位。

    当然，也有一些门派的掌门很聪明，比如飘渺阁的关少琴。

    她觉得此事不太可能是拓跋羽做的，毕竟叶小川在前一夜刚偷袭了西域一百多个门派，拓跋羽想要展开报复，完全可以光明正大，不可能如此偷偷摸摸的。

    毕竟，鬼玄宗的主力，当时全部在西域瀚海城与死泽毒龙谷，拓跋羽只要学叶小川，提前一盏茶的时间对鬼玄宗宣战，叶小川是来不及回防的。

    那个时候，拓跋羽不仅可以屠灭万狐古窟，就连七冥山也能一并收拾了。

    经过关少琴聪明的脑袋一番琢磨，觉得凶手不是苍云门就一定是玄天宗。

    不论是这两门派哪个动的手，对关少琴来说都是天大的好事。

    所以，此次前来麒麟山抓凶手的飘渺阁弟子很多，仅次于魔教弟子。

    甚至关少琴飘渺阁的二号人物，断情仙子苏小烟带队。

    起初，各派都在万狐古窟周围二三十里寻找线索，现在已经将搜索寻找的范围扩展到了百里之外。

    有一句话老话，世间没有不透风的墙。

    换句话说，那就是世间没有完美的犯罪。

    你如果想干一件坏事，计划做的越周密，其实破绽也就越多。

    这就像是法阵一道。

    花里胡哨的弄几十个上百个阵眼，浓缩了多种幻阵，杀阵，御阵，困阵，迷阵，你以为威力会很强，其实也许并不强。

    往往最简单的，才是最难的。

    这一次玄天宗的行动很仓促，计划的时间也很短。

    他们以为只要遮住脸，换了兵刃，就能瞒天过海。

    看似毫无破绽，其实内里的破绽有很多的。

    一百多位高手参与行动，在行动之前的两天，又有大批的玄天宗斥候暗探围绕着万狐古窟打探情报。

    在行动开始之初，又动手拔掉鬼玄宗外围的那些暗哨关卡。

    从侦查到动手，足足有好几天的时间，这么大规模的行动，没有留下破绽，这可能吗？

    何况现在正是严寒时期，麒麟山被白雪覆盖，这让玄天宗的人清理痕迹的难度又增加了许多。

    经过正魔无数弟子两天的追查，已经基本查明前天晚上屠戮事件的大概经过。

    敌人一百多人，分八股，从八个方向向万狐古窟突袭，在他们动手之前，应该已经提前几个时辰潜入到了攻击位置，在雪地上留下了很明显的印记。

    在距离万狐古窟西部大约百里之外的一座山峰的背阴面，名侦探们又有重大发现。

    雪地上有许多脚印。

    经过严密的各派的名侦探对比排查，发现共有一百三十多人的脚印。

    脚印凭空出现在山阴处，只能说明对方是从天而降，并不是走到这面山阴处的。

    通过脚印结冰的时间，可以推断出，这一百多人是前天下午抵达此处的，并且在此处逗留过一段时间。

    现在这几百修真者，正在分析这些脚印痕迹。

    叶小川与完颜无泪有些好奇，就落下来看看情况。

    现在万狐古窟周围有太多的修真者了，鬼玄宗的弟子与麒麟山的散修，只能维持万狐古窟方圆三十里的警戒工作，这里距离万狐古窟已经超过百里，警戒几乎为零。

    叶小川与完颜无泪混进来，谁都没有在意。

    挤进来一看，叶小川心中忽然有些玩味。

    只见山阴处的一大片区域，都被拉上了红绳，算是警戒线。

    大部分弟子都是被挡在警戒线之外的。

    只有少部分长老，在里面研究雪地上的那些脚印。

    叶小川觉得，这些修真者如果失业了，完全可以去朝廷应征当捕快，这办案的严谨性，完全可以胜任捕快一职。

    完颜无泪用手臂捅了捅叶小川，努嘴示意。

    叶小川顺着她的目光看去，见到一个熟人。

    杨亦双。

    飘渺阁的杨亦双也跟着师父来了这里查案。

    作为六怪人之一的妙怪人，美貌与智慧并存，在人间的名气极大。

    此刻，她开始充大尾巴狼，开始一通推理分析。

    最后总结道：“时间对的上，人数对的上，这里出现的脚印，与万狐古窟外围发现的脚印，也对的上。

    以此可以推断，对方出动了一百三十人到一百三十八人之间。

    这里应该就是他们第一处落脚点。

    这些人抵达此处后，稍作停留，然后分成很多股，潜入到万狐古窟附近。”

    她身边的各派长老，都是微微点头。

    在警戒线外面看热闹的各派弟子，也都赞同杨亦双的说法，纷纷夸赞杨亦双聪慧。

    完颜无泪低声道：“双儿好像长大了。”

    叶小川道：“她本来就很大，当然，比起百里还差了许多，比你和真儿也略逊一筹啊。

    但是比起那位灵儿圣女，那可就大太多了。

    。”

    完颜无泪呸了一声，低道：“你小子真是恶心，我是说她的胸长大了吗？

    我是说她长大了，变成熟了！”

    叶小川噢了一声，道：“原来你是这个意思啊，我以为……是我理解错了。”

    完颜无泪有些哭笑不得。

    不过，她还是下意识的低头看了一眼自己的胸。

    有些得意的挺了挺。

    口中喃喃的道：“算你小子识货。”

    

