
给萧珣的谢礼是楚棠挑选的，挑选完谢礼，又去见了楚岚和蒋氏。

楚岚受惊说病了不见人，楚棠也懒得去跟父亲那边多说话，只见了蒋氏，告诉她别担心。

“玲珑蠢笨失足掉进去，世子心善，不忍无辜人受牵连，所以救了人。”

“我顺水推舟把玲珑送给世子，这样能显得我们知恩体面，世子也是君子之风坦然。”

“而且，玲珑是知情的，送给世子，也算是我们赔罪，也让世子放心。”

这些事蒋氏也没耐心听，只拉着楚棠问：“世子会不会对我们生怨？责怪？会不会害我们？”

要是没听楚昭说那句话以前，楚棠也会有这个担心，但现在么——

她大概明白了，中山王世子有意接近他们楚家——或者直接说，楚岺。

而楚岺并不打算跟中山王世子有来往。

所以，有求不能如愿，必然是要生怨的。

不过，楚昭，或者叔父敢这样做，应该也是有底气不怕的。

不管如何，这件事其实跟楚岚夫妇无关，他们在萧珣眼里，只是被利用而已。

“母亲。”楚棠将蒋氏按着坐回去，“你放心，不会有事的，我已经挑选了厚礼。”

还将礼单拿出来给蒋氏。

礼单果然贵重，蒋氏一点也不觉得心疼，反而无比安心。

“而且玲珑跟了世子，世子对我们家有什么吩咐，就更方便了。”楚棠笑说。

蒋氏连连点头更放心了：“正是如此，玲珑是你一手调教出来的，你身边的婢女都聪明伶俐。”

她一手调教出来的是个什么玩意，楚棠心里翻个白眼，听到可以成为世子的婢女了，那贱婢眼里就没有她这个小姐了，头也不回看都没看一眼就跑了。

她也懒得再多说了，这几句话对父母的安抚已经足够了，告退回到自己院落，已经到了掌灯的时候。

屋子里的灯点亮，但总觉得有些昏暗。

楚棠皱眉：“玲珑，镜子前的灯怎么不点亮？”

一个小婢女慌张地忙去点灯：“是奴婢的错。”

楚棠回过神，想到玲珑不在了。

再看屋子里，虽然少了玲珑，但婢女似乎一下子多了很多——都挤到她跟前了。

“小姐身边的事都是玲珑姐姐做的，我们笨手笨脚，日常不让我们近前。”那个小婢女低着头说。

楚棠又被逗笑了，这小婢女，还会告玲珑一状，知道小姐现在不喜玲珑，同仇敌忾。

“行了，不会就慢慢学啊。”她懒懒说，指了指那小婢女，想了想名字，“叮咚，以后你就代替玲珑吧。”

小婢女叮咚大喜，其他的婢女们懊恼又嫉妒，竟然叫这个小丫头抢了先。

“多谢小姐。”叮咚跪下叩头连连说，“我一定把事情做好。”

楚棠似笑非笑：“不用做多好，免得你将来离开的时候，我舍不得。”

叮咚立刻抬起头：“婢子绝不离开小姐，生是小姐的人，如果别人救了婢子，婢子立刻死了投胎转世去报恩。”

楚棠被逗笑了，母亲说的没错，她身边的婢女还真是都聪明伶俐，不过也都没有什么心。

玲珑如此，现在这个小婢子也是，别看掏心挖肺的，等遇上好机会，跑的比玲珑慢不了多少。

不过无所谓了，婢子就是拿来用的，难道还真当亲姐妹啊，就算是亲姐妹，也各有算计。

就看谁能算计谁吧。

这一次，她是被算计了。

但奇怪的是，她竟然不觉得愤怒，反而有种奇特的感觉。

楚昭竟然不是想嫁给中山王世子？

或者说叔父将楚昭送回来，不是谋划女儿安稳终生大事，而是有别的筹划？

看看楚昭做的这些事，对梁寺卿不客气，对三皇子也不惧，现在竟然敢算计中山王世子。

叔父到底要做什么暂时不论，就说楚昭，一个女孩子，除了算计婚姻大事之外，原来还有别的事可以做啊。

楚棠坐在桌案前，看着灯，双目闪闪亮。

......

......

“怎么会这样？”

驿所里室内灯下文士宁昆神情震惊，看向站在屋外的婢女。

为了不让引起注意，他很少和世子一起出现在人前。

这次楚园也没必要亲自去，楚岚夫妇蠢笨且不说，世子做事一向谨慎周密，从无失手。

他今日还特意去走访了几个人家，饮酒说笑悠然自得，傍晚才回来，一回来先见到铁英，询问事情办好了吧。

铁英向一个方向瞥了瞥：“办好了，人都带回了。”

他当时就愣了下，人带回来是什么意思？

“宁先生你出的好主意，非要世子救人。”铁英冷笑，“世子救了人，当然要把人带回来。”

他早就看这个文士不顺眼了，整天给世子瞎出主意。

什么乱七八糟的，这个傻护卫话都说不清，宁昆早就看他不顺眼了，身手不错的护卫多得是，世子何必留这小子在身边。

顺着铁英所指看去，果然见廊下多了一个女子，低着头娇娇怯怯。

不会吧？楚岚夫妇如此不顾脸面？救了人就把人塞过来？

他没见过楚昭，忙去问萧珣，才知道是被铁英戏弄了。

这个混账小子！不过现在顾不得收拾这小子，宁昆急急问发生了什么事，萧珣将事情经过讲了。

“小姐落水变成了婢女落水，所以救小姐变成了救婢女。”

救了小姐不可能立刻就把人送给他，但婢女奴仆是物，主人相赠是美谈，他收下也合情合理。

为什么会这样？

萧珣坐在灯下，笑说：“当然是因为我被人算计了。”

宁昆回过神，他当然也知道了，但——

“是谁算计？”他问，“楚岚夫妇？”

不可能！

“他们的女儿？倒是听京城人说过，楚岚的儿子们都蠢笨无能，女儿倒是聪慧，圆滑。”

但也只是小女儿手段哄小女儿罢了。

萧珣对他摆手：“他们算计我干什么，我又没有要算计他们，算计都是互相的，所以，我算计谁，自然就是谁算计我。”

宁昆听明白了：“楚昭？”

中山王说过此女颇类楚岺，但指的是桀骜的性格，至于才智——

就算有才智，这件事最关键的也不是才智，是信息。

世子此举是借楚岚一家对楚昭都不喜，一定会瞒着她。

“她怎么知道了？”

而且世子要做的事，楚岚夫妇也不知道啊！

“不用想了，这些无关紧要。”萧珣说，“她也没有隐瞒，从一开始，她就坦然表达对我不喜，这次也是——”

他指了指自己身上的衣衫。

“看，明明白白告诉我，她什么都知道。”

知道他要做什么，知道他要跳水，所以连换洗衣服都准备好了。

他看着镜子里，这衣服真合身啊，布料颜色也都是他喜欢的，他升起一个怪异的念头，这个女孩儿很熟悉他——

念头闪过，他不由笑起来。

宁昆摇头：“世子你还笑的出来。”

那女孩儿竟然能破了此局，接下来可不好办了。

“当然笑的出来，多有意思啊。”萧珣说，看向镜子里的自己，笑意浓浓酒窝深深，“原来女孩儿除了会对我表达喜怒哀乐，还有会算计我的呢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181732"  chapterid="68954151"  chaptername="第六十一章  所喜">加入书签</a>
</div>
