    卧室，窗前，久久无声。

    许久之后，小乌龟才沉声问道：“清楚什么？”

    “时间不多了。”楚河跳开这个话题，“这一截时空长河快要消失了，消失之后，我怕是再也无法看清楚了。”

    “你到底在说什么？”小乌龟瞪着眼睛，“难道是那一截时空长河对你产生了影响吗？”

    “大光球，那截时空长河到底有什么不对劲的地方？”

    “不知道。”主神回答：“可能是宿主的修为太低，被时空长河中那纷纭的众生烙印冲击影响了吧！”

    “原来是这样。”小乌龟暗骂，“小子，你现在谨慎点，少用那东西，等它消散了，可能就好了。”

    “呵呵！”楚河呵呵一笑，依旧望着窗外，今晚的月亮似乎特别的明亮，仿佛触及可得，落在他的眼中，依旧恍若一只银色的眼睛。

    那只眼睛仿佛在呼唤自己一般，这种感觉，随着那一截时间长河的消失时间推移，就越发的强烈了。

    被时空长河中的那无数众生的记忆影响了吗？

    真是……很完美的原因呢！

    “到底从什么时候开始，我忘了一些很重要的东西呢？”楚河心中低吟，“时间长河对我的影响越来越剧烈，希望，能够在它消散之前，想起来吧！”

    他心中的感觉告诉他，这很重要，非常的重要。

    如果这一次想不起来的话，怕是永远永远都不会记得了。

    一夜无话，楚河就这样站在窗外，静静伫立。

    直到第二天，他再次的离开了店铺，然后又去了那家早餐点，买了两个馒头。

    “味道，不一样了！”

    楚河吃着白馒头，却味同嚼蜡。

    同样的一家店，今天的味道，却不一样了。

    虽然味道上似乎没有多少差别，但那一点点的差别，却无法瞒过他，嚼在口中，如同干蜡。

    “太急了，太急了。”

    楚河心中低语。

    肩膀上，小乌龟眼皮一抬，道：“怎么，今天的馒头不好吃吗？”

    “不，依旧很好吃。”

    楚河笑道：“只是，不合我的口味而已。”

    说着，他将那咬了几口的馒头随手一扔，扔到了一边。

    “你最近越来越不正常了。”小乌龟感慨道：“看来，那截时空长河，的确对你的影响很大。”

    “你不能再依赖它了，不然，最后陷入疯魔也是未知。”

    脑海内，主神的声音也响起：“它说的是对的。”

    “你的境界未到，贸然承受了超越境界的力量，反手其害。”

    “是吗？”楚河笑了笑，没有继续说话。

    他依旧逛了一天，然后傍晚时分回到店铺，夜晚静静的站在窗前，看着夜空中的明月。

    一天。

    两天。

    三天。

    直到三天后，天空哗哗的下起了大雨。

    楚河回到卧室内，没有再继续站在窗前，而是直接盘膝坐在了床头，闭上眼睛，一副要入定的架势。

    “宿主，该升级了。”脑海内，主神的声音机械而冰冷，淡漠而无情。

    “等等吧！”

    楚河依旧是这句话，不过顿了顿，却又添了一句：“你不觉得，升级升的太快了吗？而且也太顺利了。这样不好。”

    “只是宿主运气好，遇到了天道大战，不然，升级材料的获取无比困难。”主神道。

    “我还真是好运呢。”楚河笑了笑。

    旋即他又道：“今晚，真是倒霉呢？居然下起了小雨，无法继续赏月了。”

    “正好，时空长河还有七天的时间，就要消散了。”

    “我要入定七天。”

    他说着，就准备闭上眼睛。

    “宿主，它对你的影响越来越深了。”主神道：“你的心灵已经被扭曲，继续下去的话，你会心灵破裂，灵魂崩溃。”

    “是的。”小乌龟也道：“小子，不要沉迷于自己无法掌控的力量，好高骛远，我见过太多的天才为了追求力量而走入歧途了，希望你好好的想清楚。”

    楚河摇摇头，仿佛没有听到他们的话一样，自己闭上了眼睛。

    ……

    心灵深处，空灵一片。

    冥冥中，一条浩瀚的长河哗哗流淌，长河内，众生挣扎，诸般过去，诸多未来，再次的浮现心头。

    那恍若一段一段的时空，一个一个的历史，从久远的过去，到无尽的未来，一个个纪元流淌而过。

    这些映入心中，并不能撼动他，因为这段时间内，他的意志已经坚固不朽，亘古不可撼动。

    他掠过那些浮影，直没长河深处。

    那里，似乎有一双银白色的眼睛在看着他，在呼唤着他。

    “我到忘记了什么？”

    楚河看着这双眼睛，心神宁静。

    记忆之中，第一次见到这双眼睛，是使用限制解放器昏迷后的那个梦，其次，是遮天世界的那个人影，再其次，就是青铜勋章那一次。

    后来，获得了这一截时空长河后，不知道为何，就经常可以看到它。

    冥冥中的直觉告诉他自己，似乎在很早之前，自己就看到过这双眼睛来，但记忆中，却并没有这幅画面。

    仿佛遗忘了。

    仿佛被遮掩了。

    “我的记忆，是错的吗？”

    他自语。

    可却没有答案。

    哗哗哗~

    时间流逝，时空长河的涟漪更甚。

    心中，那强烈的感觉越发的强盛起来，强盛到了他几欲呕吐，几欲疯狂。

    “到底是什么？到底是什么？到底是什么？”

    “为什么我总是觉得不对劲，为什么总是感觉遗忘了许多重要的东西？为什么我这一段时间的经历是如此的……顺利？”

    是的。

    太顺利了。

    他想要什么，就有什么。

    缺少强力的武器，就有计都弓罗睺箭；缺少见识，就来了一个小乌龟；功法修行不利，去一趟遮天，就遇到了冥冥中的时代烙印，一两个月就突破；红尘主宰来袭，很轻松就解决了她，甚至还捉拿了她的分身，顺利的敲诈到了主神碎片；想要升级材料的大千本源和先天结晶，就突然碰到了天道大战……

    甚至，突然想要吃个馒头，都是记忆中的味道。

    而第二天，味道却诡异的变了。

    以前他从未觉得不对劲，但自从获得了这一截时空长河后，却开始慢慢的发现不样，察觉了不同。

    他知道，这一截时空长河肯定是非常特殊的。

    是它影响到了自己，但不一定是坏的影响。

    而随着时间的流逝，时空长河的力量似乎对自己的影响越来越大，大到了，他不断的怀疑自己，怀疑这一切。

    “我到底忘记了什么？”

    “到底是什么时候，见过这双银色的眼睛？”

    可记忆中却没有，没有，没有。

    心神深处，他静静的看着流淌在心灵中的这一截时空长河，看着时空长河中的众生幻象，看着其深处，那双似乎存在又似乎不存在的眼睛，怔怔凝望。

    一天的时间过去了。

    楚河依旧入定，心灵处，那时空长河波澜更甚。

    第二天。

    第三天。

    第四天。

    第五天。

    直到第六天的时候，心灵中，那一截时空长河开始哗哗哗的卷起浪潮来，它开始朝着楚河的心神处流淌。

    对此，楚河动也不动。

    终于，那一截时空长河将他的心神包裹住。

    顿时，无数的画面呈现在了时空长河中。

    有儿时在地球的经历，小学，中学，高中，大学，直到那一天，被一道光砸中，带入到了异世界来。

    然后开店，从什么都不懂的新手开始，苦苦等待，每日三餐，开水馒头，直到第一个客人刘邵峰的到来。

    接下来就是一串串的记忆。

    直到晋王墓中的那一刻，白莲圣母破封，主神的投影出现。

    时空长河展现的回忆画面中，主神的投影高大无比，面容虽然模糊不清，却宛如先天神祗般，散发着无可匹敌的力量。

    这是他此前的回忆。

    但就在这一刻，那时空长河深处，那双银色的眼睛突然无比清晰的呈现出来，然后落在了那虚影上。

    顿时，那虚影变化，化为一个银色眼瞳神圣存在。

    轰~

    楚河的心神剧烈震荡。

    “我……想起来了。”

    “那双眼睛……是主神。”

    记忆这一刻疯狂的颤抖，许许多多的画面被扭曲，被修正，然后倒卷，没入心中。

    所有的记忆，他都记起来了。

    他终于知道这双眼睛是什么，那是主神的眼睛。

    他第一次看到这双眼睛的时候，正是晋王墓。

    那时候主神使用了自己的力量勋章，投影了曾经的分身。

    那个分身，就是黑发银瞳的模样。

    “怪不得，怪不得，我总觉得曾经见过，原来这不是我的幻想，是真的，是真的。”

    他的心神震颤。

    但之前的回忆之中，却比不是这样的，主神的投影并没有那双银色的眼睛，只是一团模糊不清的虚影。

    “记忆被修改了吗？”

    楚河心中动容，如果不是这一截时空长河，他恐怕永远无法发现不对劲。即使觉得古怪，但也会忽略过去。

    “就如同大千之门那一次。”

    那一次，他居然直接就忽略了过去。这根本不可能，如果是正常情况下，自己第一个反应，应该是去三体世界才对。

    是的。

    升级到大千之门，应该问问能不能打通三体世界的通道才是。

    但当初他只是觉得似乎忘记了什么，直接就忽略了过去，问都没问，因为关于三体世界的记忆，已经消失了，不存在了。

    还有真理之眼。

    他的修为提升了那么多，真理之眼都没有多大的变化，当时没有觉得，自动就忽略了。

    一种潜意识的忽略。

    “难道，我这一段时间的经历，都是假的吗？”他的心中，突然浮现了一种可怕的想法来。

    而这个念头一出现，他整个人猛地一震，整个人从入定中清醒。

    咔嚓~

    咔嚓~

    整个世界，在他的眼中就如同镜子一样……裂开了。

    ----------

     ps：这一卷结束。

    还有两章，等作者菌吃个饭再来写，大家稍等。

    