
第977章下一场

“筑基二层，竟然战胜了筑基七层？”

安静的殿堂之中，正在作画的华天机明显一愣，不过，他并没有太将这件事放在心上，开口笑道，“看来艾琳师妹确实影响力惊人！因为她的出现，本来应该胜利的却失败；本来应该失败的却获胜了！真是有点意思！”

在华天机看来，这两人之间的战斗结局，应该是黄艾琳的出现，造成这两人的心理失衡！

不过对于这件事，华天机并未太放在心上，而是问道，“我和刀剑谷沈浪的对决，安排在哪一天？”

“应该是3日之后！”一名年轻的男师弟恭敬的回禀道。

“只有沈浪的实力和宫雪落的资质，才是我的真正对手！这个世界上，其他没有任何对手！”

说到这里，华天机的目光一凝，继续抬起笔，低头作画。

……

宫雪落本来也是想要，观看赵炎这一场战斗。

不过当他带着仙音阁的莺莺燕燕们来到擂台附近，赵炎的战斗已经结束了！

宫雪落和黄艾琳打了一个招呼，倒并没有紧随在黄艾琳身后，而是走向了赵炎的面前。

赵炎和郑洪升等人本来喜笑颜开的走来，没想到路上遇到了宫雪落。

“你就是刚才以筑基二层战胜筑基七层的刀剑谷谢青？”宫雪落主动迎了上来。

“正是在下！”赵炎在之前并没有见过宫雪落，不过也听人说过，猜测到是此人。

宫雪落表现有些怪异，围着赵炎转了一圈，突然哈哈大笑起来，开口又问道，“小兄弟，你是什么资质？”

赵炎眉头一皱，不过也没隐瞒，道，“杂灵根三段。”

“真的是杂灵根三段？”宫雪落刚才听人汇报过，还有点不信。

现在听这一说，宫雪落点点头道，“你今天干的不错，赏你一份仙音玉碟！”

说完，有仙音阁的手下女修，送上来一份看上去非常精致的礼物。

然后宫雪落这才哈哈大笑，转身离开。

“这人什么毛病？”赵炎莫名其妙。

其实赵炎并不知道，宫雪落刚才审视了一下赵炎，感觉赵炎比他差劲太多了，黄艾琳不可能对赵炎这种人有任何兴趣，因此他的心情这才大好，主动送上一份礼物！

“仙音玉碟，这是什么东西？”

赵炎打开礼盒，里边好像是一套瓷器一般的物品，另外旁边还有几个扁扁的盒子，装满的是黑色树条一样的物品，有一种奇特的异香！香气不大，但是比较悠长，挺好闻的！

“这可是好东西！”郑洪升兴奋的说道，“仙音阁有三宝，仙音玉碟就是其中之一！据说修炼之中，只要放上仙音玉碟，点燃仙树花藤！在修炼之时，就能够加快速度，尤其是突破瓶颈，就连金丹期都有大用！”

“这么好用？！”赵炎目瞪口呆，看着宫雪落远远走开的背影，不知道此人为何送自己大礼？

温子玉羡慕的说道，“小师弟，你今天可是双喜临门！第一喜，战胜一刀蛮牛田苦辛；第二喜，得到了仙音阁三宝之一的仙音玉碟！看来，你修为提升有望！”

赵炎嘿嘿笑道，“运气好而已！”

实际上今天这一场，赵炎使用了一些心机，他如果凭借筑基二层的实力战胜筑基七层，绝对要震撼三大宗门；因此这才故意使用了万魂幡，而在万魂幡之中，借助着黑雾的包裹，赵炎使用了自己的真实实力！

其实别人不知，赵炎战胜田苦辛，并非是使用卑劣手段，那些只是障眼法！

不过这一点，就连田苦辛自己都不知道！

就在赵炎他们返回之时，另外两座擂台上，也已经分出了胜负！

“一号擂台楚啸云胜，周天豪败！”

刀剑谷的周天豪师兄，还是没有打得过楚啸云，让灵剑楼的一众师姐师妹们颇为失落。

至于另一座擂台上，两人都是仙音阁的女弟子，谁胜谁负，和赵炎他们关系不大。

方清寒和诸位师姐师妹失落的从擂台方向走过来，远远看见赵炎和郑洪升他们的背影，灵剑楼的大师姐开口唤道，“洪升师兄，你们等一下！”

郑洪升和赵炎听见声音，停下回头，等着灵剑楼的女剑修走过来。

灵剑楼的大师姐一向也是心直口快，劈口问道，“你们断剑楼此战获胜了？”

郑洪升开心的笑道，“是呀！我正要跟你说呢，今天那一战，可真的是让人意外之极……”

“是因为玄机门大师姐的出现让你意外吧？”灵剑楼大师姐没好气的一句话，顿时让兴奋的郑洪升一下憋了下去。

郑洪升低头尴尬道，“哪有？我都没敢看几眼……”

灵剑楼的大师姐没理他，而是将目光看向赵炎，开口不客气的说道，“小师弟，按道理说你今天获胜，不但是帮断剑楼获得荣誉，也是帮我们剑谷争了一口气！但是，我只想问你一句，你使用的这些手段对付只知修炼的一刀蛮牛确实有用！你有没有想过，你下一场还能获胜嘛？”

大师姐的这一声责问，让断剑楼的师兄师弟们喜悦的脸色瞬间白了下来。

大家都知道，刚才赵炎那一场战斗，确实有些投机取巧，使用了一些散修的歪门邪道的手段；一刀蛮牛只知修炼，对这些手段并不精通！

但如果下一场，是一名有战斗经验的对手，那赵炎还是必败无疑！

此时此刻，灵剑楼的诸位师姐师妹们，也都用一种轻蔑的眼光看过来，对于剑修来说，荣誉远胜于输赢！赵炎虽然是赢了，但却是使用的一种并不荣誉的方法，这让人为之不齿！

不过面对灵剑楼大师姐的责问，赵炎却是依然脸色带着微笑，道，“大师姐，我倒是觉得黑猫白猫，能捉到老鼠就是好猫！我今天获得了胜利，或许你们并不当一回事，可是至少田师兄得到了教训！我相信，下次他在战斗之中，若是遇到了散修和魔人，便不会如此容易失败！”

“这……”大家顿时脸色犹豫起来，赵炎说的还是颇有道理，田师兄这次受到了教训，却也是得到了一个提醒，弥足珍贵！

赵炎说完，顿了一下，又道，“再说了，你怎么知道我下一场就不能获胜呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996330"  chaptername="第977章  下一场（三更求票）">加入书签</a>
</div>
