
　　0452

　　从石头屋里出来后,腓腓若有所思。

　　刚刚那个小妹妹说的人是他吗？

　　就在腓腓思考的时候，发生了这样的事，大家也没有了继续在这里参观游玩的想法,而是慢慢的往其他方向走去。

　　行走时,只听维尔随口低声对堂哥说起刚刚发生的事情：“安,以现在的医疗水平来说，需要开颅才能治愈的手术,应该就是属于那几种比较棘手的罕见疾病才会采取的手术方式吧？其中手术治愈成功率最高的好像也没到百分之七？”

　　安知道自己这个堂弟的母亲在医疗科技领域颇有建树，连带着他也耳濡目染,于是点点头，认可了堂弟的说法。

　　一路上,顺着人流的方向走,大家周围的环境也慢慢热闹了起来，周围开始有熙熙攘攘的人声。

　　和休息区的出口在一个方向的游客们也注意到了刚刚发生的事情,此刻正在有一句没一句的议论着刚刚的事情。

　　“哎？看到那刚刚的小姑娘了吗？刚刚我在卖棉花糖的摊位还看到她爸爸了。怎么说昏就昏过去了？”

　　“应该是生病了吧。我刚刚看着那小姑娘手上戴着的好像是第一医院的腕带,我大侄女就在那上班。”

　　“不过这山海乐园的安全措施做的是真没得挑,你们看到刚刚那开过来的急救车没有？我瞄了一眼,里面的设备都快赶上个小型移动医院了。”

　　小姑娘脸色惨白的样子确实可怜,连带着她父母那焦急的样子也令人动容。不过这到底事不关己，一开始被急救车声响吸引看过来的众人也只是稍微说了两句就逐渐散去。

　　不过他们讨论的这些话，却都被一旁从他们身边路过的一个孩子动动小耳朵尖儿尽收耳中。

　　眼见着在自己面前发生了这样的事情，大家一开始来山海乐园游玩的高昂兴致下去了很多。

　　想着那小姑娘待在爸爸怀里几乎毫无声息的样子,还有她爸爸爆发潜能后又稳又快几乎要破纪录了的跑姿，安也不得不承认,自从来到C国，并且结识了腓腓和这么多小伙伴后，这其中他所有的经历不仅温暖了自己的心,而且也使得他似乎和腓腓一样心软了许多。

　　这里他所说的腓腓的‘心软’，其实并不是所谓的一些看不清情况的无差别圣母心发作，更类似于一种对生命的尊重与善待。腓腓其实很聪明，他的善良是通透且清醒的。

　　安觉得自己这一点和腓腓像一些，也没什么不好。

　　而和安一样，被这么一打岔，其他人的表现也差不多。

　　再听着腓腓好像比出来时要稍微又哑了那么一点点的声音，精神也没有刚刚好了，安温声对腓腓说道：“腓腓，我们出来了这么久，不然先回去吧。山海乐园下次来也一样。”

　　腓腓犹豫：“可是…”

　　安知道腓腓在想什么，于是继续开口道：“我刚刚收到了校长的回件，他在邮件里说由于我们交换生里有些人在上学期临近放假的时候请了太多次的事假，现在还没开学呢又有人想请。所以学校方面决定，从本学期开始，我们的事假他一律不给批。除非是生病了才能请病假，还得要医院病例证明。”

　　这项规定看似是不近人情，实际上正是华耀初中的校长心疼这些孩子们的表现。天籁小说网

　　校长先生都听安保说了，整整一个寒假这些孩子基本上就没闲过几天，每次拖着行李箱回来的时候都蔫巴巴的。

　　不管其他学校或者国外学校又或者这些学生的家长是怎么想的，反正既然这些孩子都交换到他这边来了，那在交换期间这些孩子就是他的学生。

　　做一天和尚撞一天钟，他这个当校长的要保证这些孩子们在校期间的身心健康，而这些孩子也有责任好好上课。

　　这一个个才多大点的孩子啊，这要是在C国，校长先生他少不得得亲自出马一个个去这些孩子的家里做家访。

　　怎么？那么大个家里是没人了？连童工也要使唤的这么厉害？

　　这项规定一下来，不能周五请假的安他们大概率也就不会往外跑了。毕竟就星期六星期天两天而已，时间太短了。

　　腓腓闻言这才高兴起来，看向安：“那这样的话，大家星期六星期天的时候写完作业就可以休息了。”

　　“对啊。”安也笑着点头：“不仅能休息，还可能等腓腓你嗓子好了我们再一起出来玩。”

　　“嗯！”腓腓点头。

　　于是在收获了这一个好消息的同时，大家坐上观光车开始朝乐园大门方向驶去。

　　等出了山海乐园后，大家还一起吃了顿饭。

　　吃的依旧是自助餐。毕竟以果果帮团建这规模，如果没有提前预约的话，估计也就只有自助餐能容纳这么多孩子一起用餐了。

　　吃完自助餐，大巴车把这些孩子们重新送回了学校。

　　腓腓还是又在学校里陪了大家许久，等到下午四五点钟的时候这才打电话让爸爸来接自己。

　　在回家的路上，腓腓坐在车里问爸爸：“爸爸，现在是不是所有病都能被治好啊？”

　　腓腓这种问法很有意思，说明他潜意识里是希望所有病都能被治好的。

　　但是林斯年沉吟后摇头：“绝大部分吧。”

　　腓腓闻言略有些失望，不过等一会儿后又接着问：“那开颅手术是不是很危险？”

　　林斯年点头。

　　自从人类诞生的那一天起，大脑就一直是人体最神秘的所在。

　　不过见腓腓连问了两个问题，林斯年也回过味儿来，于是问：“腓腓你今天不是和小伙伴们一起去山海乐园玩了吗？是不是遇到了什么事情，能不能告诉爸爸？”

　　腓腓点头，把自己在休息区遇到小女孩的事情和爸爸说了。

　　说完之后腓腓和爸爸分析道：“爸爸，虽然不是只有我一个人唱过那几首儿歌，但是唱过那几首儿歌的人里好像只有我给小绿龙配过音。

　　然后牧风哥哥虽然也配过小绿龙，但是我刚刚上网查过了，牧风哥哥没有唱过歌。”

　　所以综上所述，腓腓现在可以断定，那位即将做手术的小女孩说的就是自己。

　　林斯年听完腓腓的叙述后点头，所以说就是腓腓这次去山海乐园玩的时候刚好遇到了一个身患重病即将做手术的小姑娘，而听小姑娘和她妈妈的对话，似乎这还是一个腓腓的铁杆小粉丝？

　　他伸手抚了抚旁边坐着的小朋友的额发，温声问：“所以腓腓是想帮那个生病了的小姑娘完成心愿对不对？”

　　腓腓看了看林斯年：“爸爸…”

　　他是有些想，但是想起每次哥哥们给他更新账号都要绕这么远的路，这么辛苦，腓腓就有些犹豫。

　　腓腓知道，哥哥们之所以愿意这么做，都是为了保护他。

　　他们想要他一直开开心心，安安静静的长大。

　　直到长到有一天，他长大到能够对于自己的未来有足够清晰想法，到那时，腓腓知道，大家依旧会尊重他的想法。

　　“没关系。”林斯年鼓励道：“腓腓可以把自己的所有想法都讲给爸爸听。”

　　腓腓张了张嘴，他确实是想去医院看看的。

　　之前安和维尔说的话声音虽然小，但是他也听到了。少数的几种比较困难的病症，有百分之三的可能，那个很喜欢小绿龙的小姑娘可能会在手术时永远的闭上眼睛。

　　相较于小女孩，已经上了初中的腓腓对于生死已经有了更多的了解。

　　如果腓腓不知道这件事，也许这件事过去也就过去了。可是偏巧腓腓知道了。

　　不过为了不辜负哥哥们之前为他所做的一切，腓腓在想去之余，开始皱着小眉头开动脑筋起来。

　　有什么办法，是既能去医院给小姑娘唱歌，还不会暴露小马甲的方法呢？

　　腓腓的头脑风暴正在进行中：可以的，他一定可以想出一个两全其美的办法。

　　***

　　C市第一医院

　　脑外科病房

　　医生给已经醒过来了的小姑娘检查后走到病房外对家长说：“原本病情还比较稳定，但是从忽然昏迷这一点看，病情不排除再次恶化的可能。手术时间要进行提前。”

　　“提前？”夫妻两人同时问：“那具体提前到哪天？”

　　“后天。”医生说：“如果后天不做的话，再排的话就要排到之前预约的半个月后了。”

　　后天？

　　这实在是太快了。

　　但是为了女儿的身体着想，夫妻二人还是深吸一口气，做好了心理准备后对医生说：“那就后天。麻烦您了医生。”

　　“好。”医生点点头，拿着自己手中的检查单便再次进入病房准备给小病人再做一次详细的检查。

　　总要把小姑娘的各种身体情况都了解详细了，才好准备手术。

　　病房内，乖巧等待着爸爸妈妈和医生的小姑娘正在看病房电视里放着的动画片，正是小绿龙。

　　小绿龙这部动画片深得男女老幼各类人群的喜爱，所以为了让病人们放松心情，有时候医院病房里也会放这部动画。

　　“陈陈，现在有没有感觉到有哪里不舒服？”医生站在病床前温声问小姑娘。

　　小姑娘摇摇头：“没有不舒服。”

　　“那头呢？晕不晕？”

　　“有一点点。”小姑娘仔细感受了一下后说道。

　　“医生伯伯，我刚刚睡着的时候梦见小绿龙了。他给我唱歌，还告诉我说如果我乖乖听医生伯伯的话做手术，他以后就天天到我梦里给我唱歌听。还带我去冒险！”

　　“好。”医生没有戳破小姑娘的美好想象，反而说：“如果陈陈乖乖做手术，等出院的时候，医生伯伯就把share网账号让给你用三个月。”

　　小姑娘想说我有，还是好久之前就有的呢。

　　结果医生忽然神秘一笑：“我的副业可是失踪儿童互助慈善会的副会长之一，八年老账号哦。发评论很大可能会到第一页的。”

　　和面对家长时的严肃不同，在面对小女孩时，这位看似冷面严肃的医生也在用自己的方法激励着小病人。

　　果然，只见小姑娘眼睛一亮：“哇哦~”

　　那眼神，就好像小萌新膜拜大佬一样。

　　“我一定努力听话！下次在腰上打很长的针也不哭了！”

　　正说着，忽然，打开了一条门缝的病房被人礼貌的敲了敲。

　　小姑娘的父亲前去开门。

　　只见门外居然出现了一只小绿龙！

　　仔细一看样子和身高，原来是一个穿着小绿龙玩偶服，看不清面容的孩子。

　　男人心说：我好想没有找人假装小绿龙吧？难道是孩儿她妈为了哄女儿高兴，所以找人来扮的？

　　这细节还挺到位，身高估摸着也差不多。

　　作者有话要说：无奈再次穿上小绿龙玩偶服的腓腓：世间难得两全法啊。小绿龙无奈.jpg

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 452 章 第 452 章免费阅读。https://xs.23sk.com 