    西甲大幅领先，国王杯夺冠，这基本上让皇马新赛季双冠落袋。

    在球队从梅斯塔尼亚球场拿走冠军后，全世界媒体炒得最多的新闻无疑就是杨阳的长途奔袭和皇马的双冠，但在一片欢腾当中，齐达内可能在二零一六年出山执教，也吸引了球迷的关注，所有人对此都十分期待。

    过去这几年，齐达内先是担任贝尼特斯的助手，接着又给安切洛蒂打下手，他积累了丰富的一线执教经验，而自己也在参加教练员培训，所有人都清楚他出山执教是迟早的事情，而且很可能就是执教皇马。

    但没有人知道，他会在什么时候，以什么样的方式来执教这支球队。

    击败巴萨夺下了国王杯，这让皇马上下都士气大振。

    在球队从瓦伦西亚带着十八斤重的国王杯奖杯返回到伯纳乌时，队长卡西利亚斯和拉莫斯都高调地对皇马的球迷宣布，球队将竭尽全力，争取在欧冠半决赛报拜仁慕尼黑上个赛季的一箭之仇，力争再夺三冠王。

    通常来说，在这种场合，杨阳一般都是不说话的，因为他不是球队的队长。

    但这一次，在主席弗洛伦蒂诺和主教练安切洛蒂说完话后，全场球迷都在呼喊着杨阳的名字，尤其是在卡西利亚斯和拉莫斯喊完口号后，现场的呼声更高了。

    这让拉莫斯赶紧走到后头，硬是把杨阳给拉到了前面来，并将话筒塞到了他的手中。

    面对看台上座无虚席的皇马球迷，杨阳有些不知道应该说什么好，思索了一下，他才开口说道：“这一场胜利应该献给所有的皇马球迷，感谢大家一直以来的支持！”

    杨阳的声音在伯纳乌球场上空传播着，让全场所有的皇马球迷都疯狂地欢呼喝彩，很多人甚至激动得冲出了座位，声嘶力竭地呼喊着杨阳的名字。

    毫无疑问，他就是当今皇马球迷最喜欢的巨星，伯纳乌的宠儿。

    “我希望，它是一个开始，是第一个，接下来我们还会有更多的冠军源源不断地到来，因为我能够感觉得到，我们是一支强大的球队，我们有着一群出类拔萃的球星，我们可以战胜一切挡在面前的对手，不管他是谁！”

    全场再度爆出了欢呼和掌声。

    这话说得太过瘾，太有自信了！

    但这就是皇马灵魂核心应该说的话，不是吗？

    作为全世界最顶尖的豪门，皇马就应该有这种人挡杀人，佛挡杀佛的气概，不是吗？

    “我在这里，感谢所有皇马球迷的支持，感谢更衣室里所有队友的支持，感谢管理层、教练组和工作人员的支持，我们是一个集体，尽管我们分工不同，但我们都在努力朝着同一个方向奋斗。”

    “不管俱乐部取得任何成绩，都是大家一起努力的功劳！”

    杨阳的最后一句话再度得到了全场的掌声，而他自己则是朝着看台上的球迷鞠躬后，又特地转身跟队友、教练组和管理层鞠躬致谢。

    很多人都觉得，杨阳带领着皇马披荆斩棘，可实际上，又何尝不是皇马在成就杨阳？

    看看队内的这批球星，哪一个不是当今世界足坛最顶尖的职业球员？

    没有他们，就不可能有皇马的今天，就不可能有杨阳的今天。

    足球，从来都是一项团队运动，任何一个人如果忘了这一点，那他就不可能取得成就！

    杨阳从来都没有忘过！

    …………

    …………

    国王杯决赛踢完后，皇马并没能得到休息，但俱乐部依旧还是为国王杯夺冠举办了一场庆功宴，但规模很小，只是主席弗洛伦蒂诺邀请所有人到胡安之家烤肉馆吃一顿。

    本身就是这家餐厅忠实顾客的胡安·卡洛斯国王也来了。

    所有的皇马球员对此都不会感到陌生，因为只要是在胡安之家烤肉馆请客吃饭，那国王是肯定不会推辞的，皇马俱乐部上下对此也都不会陌生，甚至都不会客气。

    现场的氛围极佳，毕竟本赛季球队势如破竹，各条战线至今保持着不败战绩，谁都看得出来，皇马是本赛季欧冠的头号热门，这种靠比赛一点一滴积累起来的自信，让皇马上下都洋溢着一种独特的气质。

    但几家欢喜几家愁，任何球队都是如此。

    在一众欢腾的气氛当中，不可避免也会有人感到落寞。

    例如罗本。

    荷兰小飞侠本赛季在跟迪玛利亚的竞争当中可以说是全面落败，单纯从数据来看，他并不差，但架不住迪玛利亚表现得更好，发挥得更加出色。

    可以说，罗本虽然不在巅峰状态，但依旧还是欧洲最出色的边锋之一，可迪玛利亚本赛季却踢出了欧洲最强边锋的水平，不仅仅是进攻，关键是他在防守端的贡献也是非常大。

    杨阳能够发挥得如此出色，很重要的一点就是阿扎尔和迪玛利亚的成熟和进步，还有苏亚雷斯的加盟，这几名队友极大地释放了杨阳的压力。

    尤其是苏亚雷斯和迪玛利亚，两人的前场逼抢投入，真的减轻了杨阳很多负担。

    安切洛蒂也清楚地知道这一点，所以迪玛利亚本赛季基本坐稳了主力。

    这也让罗本在庆功宴上显得有些格格不入。

    可有些事情就算是作为朋友，杨阳也很难去插手，尤其还是这么敏感的事情。

    ……

    “他的经纪人已经私底下通知巴尔达诺了，他想要走。”

    齐达内原本在应付着其他人，在看到杨阳落单后，他就趁机溜了出来，再看到杨阳注意着罗本，他就把自己知道的事情说了出来。

    杨阳对此并不感到意外，尽管罗本事先没有告诉他，但他知道，这是早晚的事情。

    “他也三十了，坐不住板凳了。”杨阳帮着罗本解释道。

    眼看着自己的好友，一个接着一个的老去，一个接着一个的濒临退役，那种感觉和滋味真的不好受，因为杨阳发现，他无论如何都没办法再跟阿扎尔等人结成挚友。

    尽管他们在球场上配合很默契，尽管他们在私底下关系也很好，但总是存在着隔阂。

    起初，杨阳不大明白，但后来齐达内告诉他，那是因为“代沟”。

    阿扎尔等人很多都是看着杨阳踢球成长起来的，他们看待杨阳就像是在看待一个敬重的长辈，而杨阳对待他们也像是前辈对待晚辈一样，在这种关系里，无论如何都不可能结成挚友。

    就好像杨阳和齐达内，如果不是齐达内退役，那两人又怎么可能会成为朋友？

    “埃雷拉也要走了。”

    “嗯？”杨阳有些意外。

    齐达内点了点头，“外面有不少球队都对他感兴趣，曼联、曼城、切尔西等球队都想要他，去了就是主力，所以……”

    杨阳默然了。

    以前看上埃雷拉的都是瓦伦西亚、塞维利亚，甚至是马德里竞技这样的球队，他或许还能够挡得住，毕竟留在皇马更接近荣誉，也更接近西班牙国家队，可现在想要得到他的是欧洲豪门，他哪里还能拒绝？

    在皇马，他就是个替补，可去了这些豪门，他就是主力，甚至是核心。

    但从这一点也不难看出，皇马的整体实力有多强，板凳厚度有多出色。

    很快，杨阳又意识到了一个新的问题。

    “埃雷拉如果走了，哈维又……”杨阳有些犯难，因为哈维·阿隆索也三十二岁了，现如今在俱乐部的位置也同样尴尬，在是否留下他的问题上，皇马本身也很犹豫。

    要是万一，两人都离队了，那皇马的中场实力岂不是要一落千丈？

    “你放心吧，刚刚主席还在跟巴尔达诺说起这件事情，无论如何都要确保球队的阵容实力和板凳厚度，现在大卫·席尔瓦和莫德里奇的主力位置，伊斯科虽说还有所欠缺，但进步不小，伊利亚拉门迪也正在逐渐融入球队，整体来说，我们实力还是很强的。”

    伊利亚拉门迪早在皇家社会期间就被杨阳点醒，来到皇马后，又受到杨阳照顾，融入球队很快，暂时还不具备主力的实力，但作为替补还是表现得很出色的，进步很大。

    不过，皇马也有一个隐患，那就是马斯切拉诺也马上就要三十岁了，在哈维·马丁内斯更多出现在后防线的情况下，拖后中场这个位置也是个问题。

    反倒是皇马租借在波尔图的巴西后腰卡塞米罗表现不俗，虽说目前还没有召回球队的意思，但相信如果他能够保持目前的进步，相信应该能够在将来回归球队。

    “新球场正在改造，投入不菲，主席刚才也说了，今年是世界杯年，俱乐部会冷静关注，如果不是十分必要的话，不会投入大手笔，但球队还是需要在中场有所加强，让技术团队推荐一些年轻的中场球员，我推荐了博格巴。”

    杨阳笑了笑，并不感到意外，因为齐达内看好博格巴早就不是秘密，私底下他经常拉着杨阳看尤文图斯的比赛，对博格巴也是赞不绝口。

    但想要说服尤文图斯放人，也不是一件容易的事情，因为博格巴的经纪人跟杨阳是同一个，都是拉伊奥拉，所以他知道尤文图斯对博格巴的重视。

    “你说到中场新秀，我倒是想起了一个人。”

    “哦？”

    “我之前查对手资料的时候注意到的，我觉得是很有特点，也很有意思的一名球员。”

    能被杨阳这么评价，齐达内倒还真感兴趣了。