    转眼，第二天。

    　　当微熹的晨光从地平线缓缓亮起时，阿飞醒了过来。

    　　自从母亲去世后，这是他睡得最安稳的一觉。

    　　只是，阿飞很快发现，不远处篝火未灭，没吃完的野猪犹在，但任以诚和林诗音都已不见了。

    　　他不禁有些失落。

    　　若非脑袋里多出的那些东西，阿飞真的以为昨晚所发生的事情，不过是一场梦境而已。

    　　拿起了自己的剑，阿飞将篝火熄灭，带着剩下的野猪肉离开了。

    　　这些肉已足够他吃好几顿了。

    　　挨过饿的人，总是格外的珍惜食物！

    　　山林中的一棵大树上，两道人影并肩而立，隐匿在丛丛枝叶之中，目送着阿飞远去。

    　　“这回放心了吧？”任以诚的声音响起。

    　　他们本该离去，可又担心阿飞睡觉的时候遇到野兽，方才停留至此时。

    　　林诗音“嗯”了一声，眼中带着不舍，喃喃道：“行念念，念念与萍生。

    　　随风得相聚，如今相别去，此后他生托梦缘，抬首天涯共明月。

    　　但愿他以后能平安喜乐，无愁无忧。”

    　　任以诚道：“你莫忘了他的志向，我相信他总有一天会名动江湖，到时你还怕见不到他嘛。

    　　至于他的安全，你也无须担心，山中虽多豺狼虎豹，但猛兽之险，又怎及得上人心险恶。

    　　况且，还有我留给他的东西，你只管放一百二十个心。”

    　　林诗音问道：“大哥昨晚究竟做了什么？若是传内力给他，绝无道理会昏睡一整夜。”

    　　任以诚眉角一扬，打趣道：“我还以为你当真一点都不好奇呢。”

    　　林诗音闻言，侧头看了看任以诚，忽地莞尔道：“我是怕若再不问的话，大哥你只怕就要憋坏了。”

    　　任以诚正准备嘚瑟一下，却不料心思竟被人看穿，脸上顿时就有些挂不住了。

    　　他连忙干咳了两声，以掩饰心中的尴尬。

    　　林诗音暗自偷笑，脸上亦欣喜道：“莫非大哥真的将《古岳剑法》传给阿飞了？”

    　　任以诚摇了摇头，道：“《古岳剑法》确是精妙无双，但招式太过繁复，并不适合阿飞。

    　　我传给他的是另一门剑法，另外我还将《怜花宝鉴》中的医术、毒术和点穴法，也一并传给了他。”

    　　任以诚还记得，长大以后的阿飞并不会点穴，就顺便帮他补齐了这个短板。

    　　“就昨天那一指？”林诗音惊讶不已。

    　　任以诚得意道：“此乃为兄独门秘法，神乎其神，玄之又玄！”

    　　他嘿嘿一笑，悄声道：“一般人我都不告诉他。”

    　　那一指的奥秘就是——

    　　任以诚以元神之力为引，借助阎王翎将自己掌握的知识，直接传送到了对方的意识之中。

    　　毕竟，他当初买的可是个优盘来着。

    　　说话间，阿飞的身影已彻底消失不见，两人也再次踏上了旅途。

    　　路上。

    　　林诗音闲极无聊之下，又琢磨起了阿飞的身世。

    　　“这孩子的来历当真是个大大的谜团！

    　　他的母亲既然能传授那么高深的内功，身份一定不简单。”

    　　任以诚呵呵一笑，接口道：“昔年的幽灵宫之主，当然不是寻常之辈。”

    　　“白飞飞？”

    　　林诗音讶然失声道：“那他的父亲岂非就是……就是沈浪沈大侠？”

    　　此时距离沈浪出海，不过是几年前的事情，他的传说依旧流传于武林之中，未曾淡去。

    　　任以诚淡淡道：“多半是他没跑儿。”

    　　“可是……”

    　　林诗音秀眉蹙起，不解道：“沈前辈一代名侠，誉满天下。

    　　江湖中人哪怕跟他说上一句话，都会倍感荣幸。

    　　若阿飞真的是他的儿子，那该是何等的荣耀，他又怎会不愿意用他的姓氏？”

    　　任以诚叹息道：“这其实又是一个爱而不得的故事。

    　　白飞飞对沈浪情根深种，可奈何沈浪爱的却是朱七七。”

    　　林诗音恍然道：“对呀，沈前辈的夫人姓朱，这样的话，那阿飞他是……怎么来的？”

    　　“嘿嘿，这你就不知道了。”

    　　任以诚坏笑道：“据说，当年是白飞飞制住了沈浪，并给他下了迷药。

    　　然后强行跟他欢好，连续了七天七夜，这才有了阿飞。”

    　　“！！！”

    　　林诗音闻言，目瞪口呆，一句话也说不出来了。

    　　任以诚感慨道：“她不能和沈浪在一起，所以选择这种独特的方式，来充实自己的生命。”

    　　好半晌，林诗音才回过神来。

    　　“阿飞一定是在恨沈前辈为什么不要他的母亲。

    　　毕竟在孩子的眼中，自己的母亲总是这世上最好的人。”

    　　任以诚忽然幽幽道：“其实这也不失为一个好办法，你不如给李寻欢也试试。”

    　　林诗音的脸“腾”的一下，变得通红，就像熟透了的苹果。

    　　羞恼之下，她狠狠一拳砸在了任以诚的身上，嗔怒道：“大哥又再说什么胡话。”

    　　——————————

    　　俗话说，望山跑死马。

    　　这荒原的尽头看似近在眼前，但两人却又走了足足两天，方才真正走出去。

    　　时隔多日，他们终于又看到了城镇的影子。

    　　进了小镇。

    　　两人在第一时间找到了这里最好的客栈，安顿下来的第一件事就是洗澡。

    　　他们上次洗澡还是在出关之前。

    　　黄昏，又是黄昏。

    　　两人各自换了新衣服，坐在饭桌上看着热腾腾的饭菜，任以诚情不自禁的感慨道：“这才是人过的日子！”

    　　酒足饭饱后，便是一场好睡。

    　　床这个东西，简直就是世界上最伟大的发明！

    　　翌日。

    　　秋高气爽，休整过来的人也是神清气朗。

    　　晌午时分。

    　　任以诚和林诗音正在房间里吃午饭，外边忽地响起了敲门声。

    　　“两位客官，刚才柜上有人送了个箱子过来，说是给您二位的。”

    　　两人对视了一眼后，任以诚便吩咐店伙计将东西送过来。

    　　箱子个头不小，足有三尺见方，而且看起来份量也不轻，两个伙计一起抬进来的。

    　　打发了伙计。

    　　任以诚正要打开，却见林诗音一脸谨慎道：“小心有诈。”

    　　任以诚想了想，然后两人一同站到了箱子的侧面，林诗音用涤心剑挑开了盖子。

    　　谁知预想中的暗器并没有出现，里面装的竟是整整一箱子的珠宝。

    　　珍珠、玛瑙、猫眼儿、祖母绿，各种各样的值钱物件，数之不清。

    　　现在整个屋子都被笼罩在珠光宝气之中，若是晚上的话，只怕连灯都不用点了。

    　　林诗音匪夷所思道：“这……究竟是什么人，怎么如此大方？”

    　　任以诚皱了皱眉头，在箱子里翻动了起来。

    　　很快，他找到了两样东西与众不同的东西。

    　　一方拜帖和一块玉牌。

    　　“答案就在这里了。”

    　　林诗音打开了拜贴，只见上面写着——魔刀门主，副门主大驾光临，小小礼物，不成敬意。

    　　落款处则写着：牒儿布、多尔甲、布达拉、班察巴那敬上。

    　　再看那玉牌。

    　　上面刻着四个魔神般的人像，一个手执智盘，一个手执法杖，一个手托山峰。

    　　最后一个比较离谱，手里托着的竟是个赤裸的女人。

    　　

    　　

