
“没…没什么……”文基坐倒在书椅上，脸色愈加难看，浑身好似也在不停的颤抖。

“你的脸色怎么变得这么白？是这梨有问题吗？”燕灵本能地将手中的梨伸出来。

文基连忙撇过脸面，摇手道：“拿开去拿开去……我……我不想看见梨。”

“那…那……”燕灵不知所措，忽而将咬吃了几口的梨丢在托盘里道，“小化，拿走拿走……快把这些梨全部拿走……”

小化莫名其妙，满脑冒问号，讪讪地捧着托盘退出书房去了。

“定之哥哥：这梨？这梨……”燕灵本想安慰文基，却又不知说什么为好。

“我不想看见梨；看见梨，我就想起娘来了。”话犹未落，文基泪珠啪啪啪地往下直掉落，“我娘年青的时候受了许多苦，曾经为了外公，割手臂上的肉熬汤，还准备剜掉睛眼卖了给外公治病……我娘…我娘……”

说到心痛处，文基情不能已，猛然失声恸哭起来。

燕灵刹时慌了张道：“定之哥哥，我知道的……我知道的……”

“你不知道的。”文基哭叙道，“我娘……我娘年青时身子很弱，生下我和弟以后就得了肺病，身子就更加虚弱了，吃了许多药都没用……我娘好可怜啊，连那黄泥裹烧的乌龟粉都吃，连那臭气熏天的烂腌菜都吃……她不是为自己活着啊，而是为了我和弟活着啊……我娘……我娘……好可怜啊……”

“我现在知道了……我现在知道了……娘真的好可怜。”燕灵答着话，泪珠也不断地滚滚落下。

“后来有大夫说：这梨可以治肺病。我娘就又开始吃梨，吃了许多许多的梨，吃得呕了吐了还要继续吃，我娘真的好可怜啊……可是现在我娘的病好了，但我已经看不见我娘了，娘！我真的好想你啊……”

一声撕心扯肺的嘶嚎，文基忽然双眼往上一抻，咕咚一声连人带椅翻倒在地上。

文基没有见上母亲的最后一面，心中抱有终身遗憾，但凡看见有关母亲的一切事物，未尝不像打开的江闸，思潮翻滚汹涌澎湃，往日种种历历赴目，一个痛彻心扉猛然就气厥过去了。

看见此景，燕灵又惊又慌，抱住文基痛哭大喊：“定之哥哥！定之哥哥……”

小化刚小心翼翼地把托盘放在外室的桌子上，便听见书房内传来哭喊声，急转来看，却看见燕灵屈跪在地上，搂抱着文基哇哇大哭，既知事情不妙，连忙跑出门来，来向老爷公映禀报文基见梨昏厥的事情。

公映闻报消息，惊慌不迭，与刘管家匆匆赶过来。

燕灵已将文基抱躺在卧室里的床上，依旧垂泪呼喊，此时见公映来至，遂挪开身，一旁啜泣。

公映安慰了燕灵两句，侧身坐在床头，先把文基的脑袋偏向外侧，继而探探鼻息，把把脉象，那脸色渐渐地晦暗下来，便吩咐刘管家速去华阳镇上请黄大夫，另外又传门仆阿福速去请二公子文础回来。

原来公映虽在鳌祥公的指导下，曾经学过一点医术，但此时遇见这等急病，也不敢轻易胡来。

燕灵心急如焚，可是又不敢问话，只好泪流满面地注视着一动不动的文基。

大约过有半个时辰，刘管家领着黄大夫心急火燎地来到文基的卧室。

黄大夫二话不说，坐身稳当，探鼻息，把脉象，掐人中，压胸膛，折腾半晌，脸色也变得凝重起来。

公映感觉不妙，急忙问道：“黄大夫：我儿文基如何？”

“大公子脉搏已经停止，气息也都全无……”黄大夫欲言又止。

“黄大夫，你再仔细瞧瞧，随多少银子我都给。”公映明白那话意。

“谭老爷：不说医治病人是大夫之责，便是你我也有十多年的交情，能够救活大公子敢不尽力？适才听刘管家所说，大公子应该是见梨思母，悲伤过度，气厥所致，但我已用尽了手段，大公子也没有回过气来，我也没有别的办法了，只有让大公子安静安静，看他自己能不能醒过来。”黄大夫无奈说道。

公映闻说此话，心头惨然，挥挥手，与众人都退了出去，只留黄大夫在卧室之中。

燕灵在小化的搀扶下，不肯远离，就在外室椅子上坐下，一语不发，默然流泪。公映与刘管家等人站在门外，愁眉不展，甚是悲切的样子。

过未多久，文础已从孝庐赶回谭府，与父亲等人见过礼，疾步冲冲走进了文基的卧室。

又与黄大夫见了礼，问了原因，文础低首观看文基片刻，遂请黄大夫暂时回避一下。

等黄大夫退出卧室后，文基伸手摸了摸蹲在右肩上的白鼠，叫它安分些，不许乱动——在孝庐其间，白鼠一直跟随左右，形影不离，当真给文础添了不少愉悦哩。

而后文础伸出左食指在文基的心窝上轻轻一点，右手作单什礼佛势，口中吟颂起秘语来：“唵梭～  嘎呀～  梭哈……唵～梭～  嘎呀～  梭哈……”

却是怪事哩，那秘语才吟颂了七八遍，文基居然就不停地咳嗽起来，已然回过生气，原来这“唵梭嘎呀梭哈”六字秘语乃是普贤大士的心咒，是光明咒，是无上咒，是大愿咒，修证千万劫数，不仅能降除妖魔鬼怪，而且也有起死回生之妙！

文础本是普贤大士转世，慧根深厚，周晬时就由文殊广法天尊亲自送来《华严经》并为他开启智慧，十余年来，一心读经，毫无旁骛，早已参透《华严》妙谛，具足大愿道行，之后又在孝庐发愿抄经，日夜不辍。

《华严经》本是佛经之王，抄颂此经，有五大殊胜功德：  一、  灭五无间罪；二、灭疾病烦恼；三、往生人天善处；四、降伏魔怨；五、一切如意。

在原有参透《华严经》妙谛的基础上，又经过两个多月的抄录经书，正所谓“读书百遍不如抄书一遍”，因此文础终于悟出《华严经?普贤行愿品》中的十大行愿：

一者礼敬诸佛；二者称赞如来；

三者广修供养；四者忏悔业障；

五者随喜功德；六者请转**；

七者请佛住世；八者常随佛学；

九者恒顺众生；十者普皆回向。

至此他的法力剧增，功德将满，时常能够感应天降曼陀罗花雨，洗涤身心，隐约有归虚之感。

正因为文础法力剧增，孝感动天，十大愿力才得以加持那颗金珠（诺那佛祖的灵元），在数千里之外也能够重创费天君，此实是佛法无边，不可思议的精妙之处。

因此这时文础颂念六字秘语，以十大愿力唤醒文基岂不是小差一碟？

果然在文础的行愿之下，文基就咳嗽着慢慢苏醒过来！

听见文基的咳嗽声，燕灵起身便要闯入卧室，可是被小化拉住。正在二人揪扯之际，公映等人也已快步进来，但都止步于外室。燕灵见众人谨慎的样子，这才老老实实的停住动作，时时把焦灼的目光往卧室里瞟看。

此时文础已经把文基慢慢的扶靠在床头，轻声问道：“大哥，你感觉如何？”

“没什么……只是我看见了梨便想起了娘，这心里一时难过就昏厥了过去。”

“娘已经去世两个多月了，人死不能复生，大哥还是早日放下吧，如果大哥总是这般放不下，那么父亲一定会十分伤心，燕灵姐也一定会十分难过。”

“这道理，哥哥何尝知道，可是哥哥还是一时放不下呀，虽然最近想用阅读经书的办法来转移思念之痛，可是不知为何眼前又经常出现一些奇怪的景象：有高大的山，有冰封的崖，有无数相互厮杀的士兵……还有一位肩后背剑身下骑着一头怪兽的书生，但都模模糊糊，看不清楚。”

“这是大哥已经思念入魔，才会出现这些奇怪的景象，大哥还是早日放下吧，免得一不小心走火入魔。这‘放下’二字最具智慧，佛曾有云：‘放下即实地，放下即自在’，这‘放下’乃是三界第一等的‘智’。”

“这‘放下’乃是三界第一等的‘智’？”文基仿佛突然被触动了心弦。

“智？智！智什么来着？智什么来着……”他绞尽脑汁，苦思冥想，连珠炮似的追问了五六遍。

文础满面错愕，不知如何回答，茫然问道：“大哥，你这是……这是想起什么来了吗？”

“嗯！我好像是想起什么来了……智！智什么呢？智什么呢……”文基又连续问了数遍，仿佛是在问文础，又仿佛是在问自己。

骤然间，触通灵犀，文基大叫一声，举起双臂高呼道：“我想起来了！我想起来了！智周万物！对！智周万物……”

“智周万物”四个字刚一出口，文基的胸脯前霎时间闪耀出万道金光，犹如无数细小的金珠迅速向周围放射开去。

文础浑身仿佛镀上了金，卧室里所有的物件也宛如都镀上了金一样，整座谭府也被笼罩在一片金光闪耀之中。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="52492059"  chaptername="第八八章  见梨哭母亲  放下即是智">加入书签</a>
</div>
