    大吾、渡和希罗娜三人在一旁体验和熟悉超进化。https://

    　　青木则给芙蓉、米可利和卡露乃三人研究怎么更有效地提升他们的精灵实力。

    　　几人相比于刚刚进入这里之前的实力还是有不少提升的，比如说芙蓉的王牌精灵，她的那只黑夜魔灵在经过了一段时间的历练，终于是提升到了冠军级的实力，虽然只是初入，但这也是一次质的蜕变。

    　　至于她其它的精灵，比如说耿鬼以及勾魂眼，都只差那临门一脚，如果运气比较好，很有可能会直接突破。

    　　米可利和卡露乃两人也差不多，只是相比于芙蓉，两人本身的实力也要稍微强一点，卡露乃的黏美龙和沙奈朵，并不逊色于希罗娜的烈咬陆鲨，只是黏美龙和快龙一样，没有超进化，上限终究是存在一些不足。

    　　不过沙奈朵倒是能弥补这些不足。

    　　就在青木等人积极备战的时候，此时神教的人也停止了对这片大陆的入侵，他们计划中的人也全都进入，空间波动的动静小了很多。

    　　只是他们并没有如青木所想的那样，到处去寻找和针对青木他们这样的联盟青年一辈，而是聚集起来朝着大陆的某个地方快速前进着。

    　　看来相比于将青木这样的联盟年轻一辈扼杀，还有比这个更重要，更让神教上心的东西。

    　　当然，如果在前进的过程中遇到了联盟的成员，他们也不会介意在这里将他解决，将来也就少了一些烦人且实力强大的阻拦者。

    　　因为神教的人没有到处惹事，所以整个大陆在第一天他们破开空间封锁进入后，并没有引起太多的动乱，整个大陆陷入了一片诡异的平静中。

    　　在这样的平静下，青木他们在是地下山洞中待了足足有三天时间，在这三天中，除了青木偶尔出去一段时间查看情况外，大吾等人都忍住了没有往外面走。

    　　此时的大陆内的情况青木也有些看不懂。

    　　他能够隐约地感知到一群超能力极端强大的人聚集在一起，并且这群人没有任何要分开的意思，好像是在谋划着什么。

    　　虽然他们的超能力很强大，每个人都能很好地隐藏自己，但不知道为什么，青木就是隐约地能够感知到，就好像是...有什么东西，在隐约地指引着他的方向和感知。

    　　青木心中微微一动，朝着自己右手的手腕看去，此时已经有十几枚漆黑的字母镌刻在他的手腕上，这些字母连成一个串，看样子是要在他的手腕上环绕一圈，只是现在因为数量限制，所以只是将手腕的内侧给围了一圈。

    　　对于这些未知图腾的存在，从一开始的惊讶，到慢慢熟悉，再到后来数量越来越多，青木已经习惯了他们的存在。

    　　习惯了因为有他们的存在，自己那垃圾到极致的超能力天赋，如今也能够拥有高级超能力者的能力。

    　　习惯了在野外历练的时候，只要自己随手一挥，就能调用未知图腾们的秘之力，随意地创造和毁灭一个异空间，在与神教的人战斗时，也能凭借着未知图腾们的能力，掌控住异空间的主动权。

    　　习惯在一些特殊的情况下，未知图腾们能够给予青木一些意料之外的提示，或者说是帮助。

    　　此时青木手腕上的未知图腾虽然没有任何变化，也没有给与他任何的提示，但青木就是隐约觉得这一切和他们有很大的关系。

    　　那些神教之人所在的位置，青木也能够隐约的感觉到。

    　　虽然现在还弄不明白为什么，但这却给了青木很大的主动权。

    　　就怕神教的人躲起来搞突袭，就怕他们聚集起来一点点地地毯式搜查，现在虽然不明白他们想要做什么，但对于青木来说，却是好事。

    　　至少短时间内自身的安全是不用担心，如果可以话，说不定还能顺利地将剩下的人都给聚集起来，在确保自身足够安全的情况下，再去看看神教所图究竟是什么，如果能够搞破坏最好，如果不能个搞破坏，青木也不会冲动到上去要给联盟解除隐患。

    　　反正就算是天塌下来，也有高个子顶着，联盟发展了这么多年，要是真的就这么随意地被一个隐藏了这么久的神教给击败了，这不仅是对联盟的侮辱，也是对兢兢业业发展火箭队的首领坂木打了一个耳光。

    　　而以青木对坂木的认知和理解，在神教出现后，坂木依旧没有多少动作，只是在防止被神教的人渗透上做了一定的工作，其余大部分的时间都只是听之任之，有一种坐山观虎斗，看看联盟和神教究竟谁更快占据优势的样子。

    　　如果说谁最了解联盟的实力，那很有可能就是在这么多年一直在和联盟做斗争的坂木，他视而不见的另一种可能就是因为坂木知道联盟一部分的底牌，知道神教的人再怎么操作，也不可能击败联盟的底牌。

    　　不论是哪一种原因，青木都对坂木有一种盲目的信任。

    　　要说这个世界中，谁真的有机会能够推翻联盟的统治，在青木看来唯有坂木莫属。

    　　现在的坂木还在追求超梦，等到他发现超梦这天路走不通后，估计她真的才能，才会真的爆发出来。

    　　青木略微有些期待。

    　　了解打了情况后，青木立刻回到山洞内将情况告知众人，在经过了简单的商议后，众人还是决定趁着这个时候出去寻找同伴，能找到几个就找到几个，能聚集多少力量就聚集多少力量，说不定到时候他们实力都强了，还能够反将军神教一波。

    　　别人心中是怎么想的，青木不知道，他只知道自己此时身上的那群未知图腾虽然没有明着表示什么，但却疯狂地给他暗示，想要让他去和神教抢夺一翻，好似那个东西不仅对神教格外重要，对他们未知图腾也非常重要。

    　　重点是！

    　　青木都不知道要抢什么，抢个屁啊！

    　　那天追踪他超能力的那个人，就不是青木能够对付的，而此刻神教的人聚集在一起，他们这群超能力聚合体，简直就是一枚移动核炸弹。

    　　青木有些不明白，曾经古代的实力那么强大的超能力国家，究竟是怎么被击败的，那时候这么多的超能力者，居然能被一群普通人击败。

    　　不过青木倒是突然又想到了一些东西，曾经在神奥地区，希罗娜那个古老的种族所守护着的秘密，关于时间之神以及空间之神，帝牙卢卡和帕路奇?的传说。

    　　曾经青木在那个隐藏在后山的古老神庙中，在墙壁上看到过关于这片大陆的传说。

    　　只是那时候墙壁上的文字比较特殊，一般人根本看不懂，就连希罗娜这样的古老一族都没能流传下能够解析墙壁上所描述内容的文字。

    　　但那时候和青木却是在未知图腾们的帮助下，看懂了其中一部分的内容。

    　　那是一种很模糊的感觉，具体的文字他也没有看懂，但就是理解了其中的部分意思，但那种感觉非常的模糊，就好像隔着一层膜，里面有一些最隐秘的东西并没有了解到。

    　　可能是未知图腾们没有选择让青木知道，要么就是那时候的青木还没有知道的资格。

    　　但是就在刚才，他回想起那时候墙壁上的内容时，手腕上的一串未知图腾们所组成的文字却是亮了起来，原本一个个显得有些模糊的文字在青木的脑中一点点地变得清晰起来。

    　　青木诧异地看着脑中的画面，那块墙壁上的文字在他不知道的情况下，居然深深地印刻在了他脑海潜意识的最深处，现在他想到了这个东西，在未知图腾们刻意的推动下，这些文字一个个就好像是活了过来，变成了青木所能够理解的文字。

    　　其中很大的一部分和他曾经看到过的并没有太多的出入。

    　　无边无际的空间中，游荡着的阿尔宙斯发现了三枚在空间中飘荡着精灵蛋，在他的帮助下，精灵蛋成功孵化，培养出了三只精灵。

    　　天生拥有掌控时间和空间能力的帝牙卢卡以及帕路奇?，还有一枚孵化的则是能够掌控反物质的冥王龙骑拉帝纳。

    　　三只精灵天生彼此关系就不好，但是阿尔宙斯愿意做那个老好人，想要撮合三只精灵的关系。

    　　不过对于阿尔宙斯的帮助，反感最大的就是冥王龙骑拉帝纳，天生就拥有掌控反物质能力的他，一个转身消失在了无边的空间中。

    　　倒是帝牙卢卡和帕路奇?彼此尝试性的做了一定的合作，花费了很长的时间创造出了此时青木他们所在的时间与空间大陆，帝牙卢卡和帕路奇?也度过了一段平安无事的蜜月期。

    　　而且两只精灵就生活在这片大路上，就在此刻大陆中间最高的那座山上！

    　　因为这两只精灵的长时间停留，导致他们所居住的地方，出现了一些特殊的变化。

    　　在阿尔宙斯因为创造精灵世界被偷袭陷入重伤，选择暂时隐退后，没有了刻意压制的帝牙卢卡和帕路奇?的关系又逐渐变得不怎么和睦起来。

    　　两只精灵同时离开了这片大陆，没有再回来过，但因为他们的居住，这个居住地的特殊之处，却是保留了下来。

    　　“这么说...神教的的人的目的，很有可能和帝牙卢卡还有帕路奇?所留下的东西有关？！”青木抬头看去，能够隐约地看到那座矗立在中间的巨大山峰，而此时他能够感知到的，神教的人所在的方位，也是在那个位置！

    　　虽然这一切都是未知图腾们推动所让青木产生的感觉，但总有一种牵线木偶的感觉，这让青木非常不舒服。

    　　“管他神教的人目的是什么，以我现在的小身板过去，不过是找死，在这里可是还要待四个多月的时间，如果那个东西真的那么好得到的话，神教也不会选择在这个时候进入。”青木摇摇头将未知图腾们加给他的一种思想甩出脑袋。

    　　未知图腾们显然也是想让青木去那里，不知道对未知图腾们会有什么样的好处。

    　　如果是一件力所能及的事情，就算是比较困难，看在未知图腾们这么长时间任劳任怨地帮助自己的份上，其也不介意去稍微冒一点险。

    　　但现在显然神教的人都聚集在了那里，以此时青木的实力，遂意地靠近，不过是送死。

    　　明白了青木的想法，知道他坚定的主见后，未知图腾们也停止了闪烁，没有再继续鼓动青木。

    　　在青木确定了想法后，整理完东西的大吾等人也从山洞中走了出来。

    　　看着正在发呆的青木，大吾一步上前笑着拍了拍青木的肩膀说道，“想什么呢？”

    　　青木被大吾这么一拍，回过神，将心中的想法暂且都放在了心中最深处，现在还是以自保为主，一些不切实际的想法，最好还是不要出现在脑海中浓。

    　　缓缓地摇了摇头，“没什么，只是在想怎么样能够更快地将人找到和聚集起来。”

    　　听到青木的话，众人也没有什么太好的办法。

    　　这片大陆的范围实在是太大了，而且野生精灵实力太强，更加增加了寻找的难度，现在唯一值得庆幸的，大概就是神教的人聚集在山上，他们的行动安全不少。

    　　虽说各个地区的人都彼此留下了能够看懂的符号，不过毕竟范围太大，能否看到也是未知数，也就是青木他们运气比较好，一开始的策略也比较明确，在一个地方等着，直到青木把他们聚集起来。

    　　“这样吧，我建议先找一个最够安全且适合生活露营的地方，建立属于我们的根据地，然后在确保自身安全的情况下，各自外出留下记号寻找同伴，我想以我们的能力，一天的时间应该是能走一段比较长的距离，时间一长，行进的范围一大，总有人能够看到我们所留下的东西。

    　　这样虽然费时间，但胜在安全。

    　　只是这样的前提是需要一个比较安全的环境。”渡给出了建议。

    　　众人听着渡的话，不住地点点头，虽说这样的进度比较慢，但的确是比较安全。

    　　其实还有一个重点渡没有说。

    　　他们这七个人中，只有青木这一个高级培育家，只要有他在，依靠着这片大陆上极其丰富的资源，在他们历练的这段时间里，几乎等于资源无限。

    　　虽说现在有神教的威胁，但原本的历练还是要继续下去，四个多月的时间，对于此时实力飞速提升期的他们来说，是非常重要的。

    　　如果可以的话，渡是真的想将青木时刻绑在身边，这样战斗根本不用担心受伤。

    　　事实证明，在历练时带一个培育家，效果会好多少，现在联盟都开始推行在一个个新手训练家开始旅行的时候，最好能找一个同样是新手的培育家一起，这样对于两个人来说完全就是相辅相成的提升。

    　　“我没意见，我正好知道一个比较合适的地方，虽然距离有些远，不过我们一路走过去，一路也都能留下记号，说不定在半路上还能遇到几个人。”青木说道。

    　　他是没有什么意见，不只是他，大吾、芙蓉和米可利三人也没有太多的意见。

    　　他们丰缘地区四小已经聚集，虽说别的地区的人他们不会见死不救，但至少是没有了希罗娜和卡露乃那样的压力。

    　　“但我们这里，关东地区、丰缘地区、神奥地区和卡洛斯地区，缺少了合众地区，如果他们运气不好，可能会很危险，至于城都地区，现在我对这个地区的四个人都不是很信任。”青木再次开口。

    　　的确，合众地区的人因为并没有遇到，所以他们这样的计划对合众地区的人很不利。

    　　“没办法，只能希望他们能够运气好一点，或者在我们回去的路上，能够遇到他们。”渡也显得有些无奈。

    　　这好比是巧妇难为无米之炊，就算是想帮忙也找不到方向。

    　　于是一群人就这么朝着青木所指的方向前进，因为不敢太嚣张，所以众人选择徒步行走。

    　　不过这样一来会遇到很多野生精灵，也正好可以成为他们精灵历练的一个方向。

    　　青木锻炼的首要精灵还是那几只，路卡利欧、妙蛙花和沙奈朵，倒是暴飞龙因为突破到了准冠军层次，可以稍微放缓一些动作。

    　　现在青木的目标很简单，将几只实力比较弱的精灵，先都培养到准冠军层次，这样的实力虽然还是不如冠军级，但是在特定的战术或者阵容中，也是能发挥出一定的作用，能够起到战术针对的效果。

    　　很多时候，一个训练家不会培养过多的精灵，因为他们所了解到的精灵的特点是有限的。

    　　简单点来说，就是知识量是有限的，所以才会有那么多人喜欢培养一个属性的精灵，因为这样的精灵有很多的共通性。

    　　比如说青木曾经遇见过的赤焰松和水梧桐，还有在这里遇到了乔克利这样的人，虽然培养的精灵数量多，但其实来来去去就那么几种。

    　　因为他们对这种精灵最熟悉，培养起来也最有心得，知道该在什么阶段做什么样的事。

    　　但青木和别人不同，他相比于别人优势最大的地方就是他的知识层面。

    　　从联盟的数据库中，从火箭队的数据库中，芯片收集到了海量的数据，其中就有大量关于精灵培养的心得和方式，再加上青木本身就对精灵的培养有一定的自我理解，准确的知道一只精灵他的队伍中有怎么样的定位。

    　　再加上他自己本身就是一个高培育家，能够按照自己的想法培养自己的精灵，所以青木能够培养的精灵数量和种类有很多，他的战术多变性也就更多。

    　　当然了，这是他在有足够资源的前提下，本来青木对培养精灵还有些拮据，但随着他地位越来越高，所掌握的权势越来越大，无论是联盟还是天空队，亦或是他本身有意识地组件的各种资源换取渠道，青木现在是真的做大了不缺资源。

    　　在这片大路上，更是有海量无主的资源和材料能够供给青木培养精灵。

    　　布拉德二十五年的存活，乔克利以及那个不知道姓名的黄衣中年人，都给青木提供了大量的材料，最够他挥霍很长一段时间。

    　　同时他也知道渡所提出的建议，和他也有很大的关系。

    　　青木给别人制作能量方块或者是特殊的药剂等等，本就不是免费的，如果能够聚集更多的人，他们肯定要出去历练，肯定会搜集到更多的材料，如果想要最高效地使用，肯定会找上青木，到时候就算是收报酬，青木也能赚一个盆满钵满。

    　　对于别的高级培育来说，为一只精灵定制能量方块，是一件费时又费神的事情，所以收费的价格才会很高，像这样的只要是定制高级能量方块，根本不是一般人承受得起的。

    　　但就算是如此，任何一个可以公开接单的高级培育家，他们的门槛也会别踩烂，门庭若市。

    　　像这样的，基本就是以赚钱为主。

    　　还有一部分是像青木的老师柳生刚这样的老牌培育家，他们的定制机会才真的是一票难求。

    　　不过像柳生刚这样的，要么就是不开张，一开张就足够他吃三年。

    　　但青木和所有的高级培育家不同，他是出了名的高效，无论是定制能量方块，还是定制药剂或者别的什么道具，那速度是飞快，而且相比于别的高级培育家，收费也要低不少，最多也就是他们的七八成。

    　　不过青木的主业还是训练家，所以他并没有公开接单，但作为他的朋友，大吾、渡和希罗娜她们，却是能够享受这个待遇。

    　　也正是因为有着他们的宣传，青木的名声才会越来越响。

    　　现在他不仅是联盟培育家公会史上最年轻的高级培育家，而且还是培育家公会中的第一快！

    　　人送称号青一快！

    　　当然，不是那方面的快，只是制作定制道具的速度足够快。

    　　甚至还有一些有心人，从大吾他们的手中特意弄到一两枚定制的高级能量方块，给一些所谓的“专家”去检测，看是否真的是高级能量方块，且长期服用能否满足培养的要求。

    　　结果到后来这些“专家”只要听说是青木制作的东西，都直接选择闭门不见。

    　　没有见过这么刺激人，拿一种超出他们能力范围内的能量方块来给他们检测。

    　　可能青木研究出这种配方的能量方块不用三四个小时，但他们分解剖析一下这种能量方块都需要不眠不休连续三四天的时间，而且其中还有一些搭配和比例他们绞尽脑汁也无法分析出来。

    　　至此，青木的名声再次大噪。

    　　其实这也是大吾等人有意为之，是给青木造势，因为那时候的青木刚刚成为丰缘地区四天王。

    　　但他却一下子消失了半年的时间，于是大吾他们只能使用这个办法帮青木继续维持他的人气。

    　　这件事也是青木后面才从芙蓉口中知道的。

    　　不过不管怎么样，青木的培育家公会第一快，青一快的称号是怎么也甩不掉了。

    　　制作的速度足够快，而且道具的效果往往好的超标，并且收费又便宜，青木相信自己应该能够把这帮人这段时间在这里所有的收获全都搜刮完。

    　　到时候就等于是一大帮人在帮自己一个人收集资源，有一种全部人都在给自己打工的感觉。

    　　这么一想，还是略微有些小爽的。

    　　不怕他们都要定制东西，就怕他们拿不出等值的东西。

    　　不过没关系，都是有头有脸的人，青木不介意接收他们的欠条，特别是像渡，像大吾这样的狗大户，写个几百张欠条也不会穷。

    　　如果渡欠得多，到时候就去他们的龙穴走一遭，要是大吾欠得多，青木说不定也能整一只巨金怪玩玩，不用那种闪光的，那种价值太高，青木估计大吾不会欠那么多，但一只普通的准神应该是没跑了。

    　　至于像希罗娜和卡露乃这样的小有资本但远没有达到渡和大吾那种程度的，青木也不介意“肉偿”。

    　　当然，这和所谓的“肉偿”就真的是字面上的意思，正好手下还缺两个不错的打手，这样一个地区的四天王作为打手，那应该是倍有面子的事情。

    　　不过青木觉得两个地区的联盟为了不丢脸，应该会帮她们偿还债务。

    　　这虽然和青木的想法目标不一样，不过也能接受就是了。

    　　就这样，各自带着自己心中的小算盘，一行人在一路上除了遇到了一些实力强大的野生精灵外，没有受到太多阻碍地抵达了青木所说的地方。

    　　这一路走了五天的时间，在沿途都留下了记号，希望有人能够看到。

    　　不过这次运气并不是很好，没能遇到任何一个人。

    　　站在那个有些熟悉的小山谷面前，青木有些唏嘘，没想到又回来了。

    　　那个不久前他拐骗了整个波克比和钢炮臂虾族群的波导山谷。

    　　这里有山有水，而且因为曾经波克基斯留下的震慑，没有太多实力强大的野生精灵，非常适合他们作为据点来居住。

    　　最重要的一点是，这里因为波克基斯和钢炮臂虾们的波导之力的潜移默化的影响，这里能够在一定程度上规避超能力的扫描。

    　　如果不是那种刻意地针对这个地方的超能力扫描，几乎不会引起注意，这一点青木之前还尝试过。

    　　虽然不知道具体的原理是什么，大概猜测应该是和波导之力有很大的关系。

    　　可能因为波导之力的长期存在导致这里产生了一种特殊的磁场。

    　　对于野外露营驻扎什么的，青木当然是最擅长的。

    　　有他在大吾等人不仅不用担心平时精灵战斗受伤，也不用担心自己平时的饮食，所以说，到底是是谁赚到了，那还真的不好说。

    　　七个人将各自的精灵都召唤了出来，一下子原本有些沉寂的小山谷，一下子又热闹了起来。

    　　而青木召唤出的几只精灵，又引起了众人的侧目。

    　　其中最引人注意的，当然是帅气自知的噩梦神达克莱伊！

    　　芙蓉是见过达克莱伊的，不过后来被超进化的事情影响，所以忘记了这件事情，直到达克莱伊再次出现，才让她再次想了起来。

    　　其余的，像大吾和渡他们更多的还是惊讶于这只达克莱伊的实力。

    　　作为传说中的精灵，噩梦神达克莱伊的确是会给很多普通人不好的印象，但当实力到了他们这种层次就明白一切都只不过是以讹传讹，达克莱伊这种精灵的本性并不坏，只不过不太擅长交流，所以被人给误会了。

    　　而青木的这只达克莱伊，对于大吾他们的注视，也是视而不见，只是默默地悬浮在湖面上，看起来像是在发呆，其实这是他平时的一种训练方式，在体内有幽灵系能量干扰的情况下，能否灵活地调用自己的能力，那很重要。

    　　不论是达克莱伊这种精灵传说中神兽的身份，还是此刻他突破冠军级第一道关卡的实力，都不得不让大吾和渡他们侧目。

    　　他们还是第一次知道，青木原来还有这么强大的底牌，这很有可能是青木最强的底牌了吧。

    　　众人心中都是这个想法。

    　　不过在众人中，还有一个人的表情不一样，那就是芙蓉。

    　　只见她此时正紧皱着眉头，紧紧地盯着达克莱伊，一副欲言又止的样子。

    　　青木知道达克莱伊的出现肯定会引起众人的重视，不过他本来就没有要隐藏达克莱伊的意思，在这里任何一只实力强大的精灵都是一份力量，这份力量很有可能会起到关键性的作用，特别是像达克莱伊这样的，拥有85级实力的存在。

    　　再加上他本身的战斗经验和意识，还有特殊的手段和技能释放方式，比普通的85级精灵绝对强不止一点。

    　　不过青木也注意到了芙蓉表情的变化，看着一副想说又不知道怎么开口的她，青木笑着问道，“芙蓉，怎么了吗？达克莱伊你不是见过一次吗？”

    　　听到青木的问题，原本有些发愣的芙蓉才反应过来，指着湖中间的达克莱伊问道，“之前和耿鬼在一起还以为是我感觉错了，但是现在我发现达克莱伊的身体里...他的身体里是不是有一股很强很强的幽灵系能量？”

    　　“！”

    　　――――――――――――――

    　　求票票！

    　　精灵之黑暗崛起

