        轰！轰隆隆！

        华山主峰嗡嗡隆隆的，极为不稳定，能见山石，自山巅滚落，颇有轰然崩塌的架势，惹来不少长老弟子瞩目，都知是地底的帝蕴躁动，才惹得山峰如此，动静不是一般的大。

        华山地底，云海翻滚。

        立身边缘的华山真人，极尽了目力，也难拨开那朦胧云雾，他望不见叶辰身影，只能隐约感知到叶辰的气息，除此之外，便再无其他。

        踌躇了片刻，他最后望了一眼，才转身离去，外面还在打仗，他这个三军主帅，得坐镇才行。

        至于叶辰，他是真的有心无力，进都进不去，也帮不上忙。

        再回山巅，众长老便围了上来。

        “暂无性命之忧。”华山真人深吸了一口气。

        轰！

        华山真人话语方落，便闻一声轰鸣，惊得众人心灵一颤，齐齐望向声音源处，出自叶辰的赤焰峰。

        入目，便见有一道粗壮的光弘，直插天宵而去，将那浩渺，都戳出了大窟窿，众人未有言语，又齐齐仰了首，望向苍缈，能见异象幻化，朦胧间，似能望见一片缥缈仙域，有漫天光雨垂落，倾洒整个赤焰峰。

        “这....。”

        众人皱眉，望向赤焰峰，隔着山体掩映，能望见山巅屹立着一个白发人，如一座老丰碑，镇压在岁月尽头，时光长河，都好似因其定格。

        他通体仙辉笼暮，一丝丝白发，都染满了仙光，透着古老沧桑气，霸天绝地的神威，掩都掩不住，撞得苍穹轰隆，压得赤焰嗡动，恍若一尊缥缈的仙王，让天地都失色。

        他，仔细一瞅，可不正是应劫的天清吗？准确说，已非应劫的天清，而是真的帝尊第一神将，时隔颇多岁月，连跨两道关，终是归位了。

        “这...这货开挂的吧！”不远处的太白，看的猛吞口水，只因看穿了天清的修为，明面上虽还是圣人，可其真实境界，却已到准帝最巅峰。

        “本以为叶辰，就已够妖孽了，不成想，还更逆天的。”太乙张了张嘴，神色已石化，那还是他所认识的小星君吗？这特么比老仙尊还牛叉啊！都不知哪来的可怕力量。

        “诸天的气息。”比起他二人，司命的眸，就格外深邃了，对人界的气，还是很敏感的，绝不会认错。

        “他...也是应劫人？”

        司命心中这般说道，无人回答，但吐露此话时，他心中已有了某种答案，是应劫，那绝对是应劫。

        “竟在天界应劫过关，尿性。”司命也唏嘘了，啧舌不断，因天清的威压，心灵都是战栗的，能给他这等威压的，只有天庭的老仙尊。

        如今看来，这个应劫过关的人，在诸天人界，也绝对是一尊盖世的狠人，打架干仗必是一把好手。

        此刻，他该是明白，叶辰为何对天清那般好，同是出自诸天，他们多半是亲人，特别亲的那种。

        看着看着，他又望向其他山峰，望向了叶辰的亲人们，也包括月心在内，他们不会都是应劫的吧！

        很显然，不是的。

        转世人们也在看，神色皆惊愕。

        叶辰认得天清，他们却不认得，转世人们皆是第一次天魔入侵时战死的，而第一神将，是在第二次天魔入侵时去的大楚，并未见过。

        早知叶辰对天清贼好，丝毫不亚于他们，转世人颇疑惑，都不知那天清啥个来历，更不知叶辰，为何也把他当亲人看，只知此刻的他，极其的可怕，压得他们也喘不过气息。

        “啥个情况，自圣王境，一路飙升到准帝最巅峰？”

        “若说叶辰妖孽，他才是真的逆天。”

        “神级挂也没这般快吧！”

        华山的各个山巅，皆有惊异声，指指点点，议论纷纷，震惊、诧异与疑惑...各种声音交织，响满华山，连昆仑神子与华山神女都不例外，各个看的双目发直，前是叶辰，后世天庭来小星君，着实颠覆了人生观。

        去看华山真人他们，表情也颇是精彩，你看看我，我瞅瞅你，都不明所以，往日不显眼的小星君，咋就一飞冲天了呢？而且飞的还不低，一路杀到了准帝最巅峰，与之同级别同境界，饶是他们，都倍感心悸。

        万众瞩目下，第一神将开眸了。

        旋即，见两道恍若实质的神芒，自他眸中射出，洞穿了乾坤，浑身的仙光，皆敛入了他体内，能见其老眸中，刻满了沧桑，刻满了缅怀。

        应劫过关，他自知当年发生了什么，应劫中应劫，两个人生，便恍似两个轮回，让人不禁唏嘘。

        在今日之前，他不是没应劫过，但在哪应劫，过关后便回哪，而此番应劫，着实不一般，从诸天人界应劫过来，竟在天界应劫过关了。

        “要不咋说，你是个人才嘞！”人王望着苍缈，自知神将过关，可大堆人等着，愣没等到人，只见有应劫仙光，只惊鸿一现，便消失了。

        “在天界应劫过关？”地老挠了头，天牢嘴角直扯，在场的众老家伙们，神情也够惊愕，应劫中应劫本就很另类，如今，过关不回原位，帝尊第一神将，也是人才一头了。

        “等着吧！叶辰搞不好，也会在天界应劫过关。”人王捋胡须，神色意味深长，“一个帝尊轮回身，一个帝尊神将，都不走寻常路的。”

        “这意思，回不来了呗！”伏崖揣了揣手。

        “哪能啊！道祖本事大着呢？”圣尊抠了抠耳朵，还往帝姬身边凑了凑，女子的芳香，还是很诱人的。

        帝姬不语，只微微侧眸，斜了一眼圣尊，眼神儿似是在说：再特么往这凑，踹死你信不信。

        华山赤焰峰，天清已挪动脚步，踏出了山巅，一步步踏天而行，直奔华山主峰，每一步，都踩着玄奥的乾坤，不见他修士气息，却见一缕缕道蕴，缠绕着他身体，浑然天成。

        所有人注视下，他如一道神光，进了华山地底，知道叶辰在里面，也知叶辰为何在天界，与他一样，应劫到了天界，且是带记忆应劫。

        “嘿.....。”

        地元真人一声咋呼，追了进去，搞搞清楚，那是俺们华山鹅禁地，你咋这般自觉嘞！说进便进。

        轰！砰！

        很快，便见这货飞了出来，看样子，是被人一巴掌打出来的，一路横飞，撞塌了一座峻峭山峰。

        见之，华山真人他们皆皱了眉，也齐齐动了，一道道人影，一道接一道的，冲入了华山地底。

        轰！砰！轰！

        其后的画面，就格外的养眼了，但凡追进去的，下一秒都出来了，不是站着出来的，是横翻出来的，看的华山弟子与长老，一阵惊愣，那货是有多强啊！这也未免太霸道了。

        “前辈，他不会害我。”华山之底，传出了叶辰的话语，状态好了不少，都能抽空传音了。

        华山真人一身狼狈，方才站稳，还想冲进去讲讲道理，不过听闻叶辰话语，当即驻足了，脸上刻着一个大大的尴尬，其他的长老，也基本都如此，在自家的地盘，让外人挨着个的锤了一遍儿，换谁谁不尴尬。

        “太特么嚣张了。”地元真人骂骂咧咧的，捂着老腰回来了，吹胡子瞪眼，脸庞也漆黑无比。

        “多半是叶辰的师尊。”

        华山真人沉吟，总觉这个猜测，极其的靠谱，对方虽是青年形态，但他，看得出天清的年轮，岁数不比他小，是几千岁的老家伙，这么一位前辈，做叶辰师尊，合情合理。

        他的话，听的地元干笑，本还想骂娘来者，瞬间偃旗息鼓了，能教出叶辰这等徒儿，师尊该有多吓人，脾气暴躁点儿，也是合情合理的。

        “若真是叶辰师尊，那我华山，便又添一大助力。”

        这话，深得众意。

        徒儿妖孽，师尊也逆天，众人都是看在眼里的，能一巴掌抡飞他们这些老家伙，如此强悍的战力，绝不在修罗天尊之下。

        “神将，别来无恙。”

        地底紫色云海，叶辰笑着传音，外界那般大动静，他自是知道，未曾想到的是，帝尊第一神将，竟在天界应劫过关，着实超乎预料。

        “诸天可还安好。”

        神将笑的温和，神色一瞬瞬的恍惚，好似能望见叶辰，看着叶辰，便如看着万古前的仙武帝尊，总会忆起昔年峥嵘岁月，随帝征战天下。

        叶辰未言语，传出了一缕神识，其内刻着诸多事，譬如洪荒作乱、譬如帝荒归来、譬如红颜大成.....。

        读此神识，饶是天清的定力，都不免起波澜了，何曾想到，他这一场应劫，故乡竟有这么多大事。

        “安心疗伤。”

        良久，才见神将转身，来了华山最峰巅，还未等落下，地元真人那帮老家伙，都顿觉浑身凉飕飕，生怕这货方才没打爽，要再来一回。

        “道友，多有得罪。”华山真人拱手一笑。

        神将不语，只看幻天水幕，水幕中呈现的，便是城墙那边的画面。

        三两息后，他才收眸，拂手开了域门，直奔北方城墙而去，就属那边战事吃紧，也就属那边天庭攻的最凶猛，应劫过关了，那得帮忙，并非护华山，而是护叶辰，助华山守住城墙，便是给叶辰造防御。

        “不止战力强，还很上道。”黄元真人捋了胡须，一脸意味深长，都不用说的，自个就去帮忙了。

        “快快快。”

        前去增援的华山长老，腿脚一个比一个顺溜，看那架势，倒不像去增援的，而是去看大戏的，要看那个白发人，大展神威。

