一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               深夜，叶辰又偷偷溜出了小灵园。

    寻了一片苍郁的丛林，叶辰便盘膝坐在了一块巨石之上。

    咔吧！

    咔吧！

    很快，骨骼碰撞的声音响起。

    三个时辰的蛮荒炼体，让他浑身脱力，热汗淋漓，却也逐渐适应了这种撕身的剧痛。

    炼体得来的好处也是很明显的，叶辰深深感受到，每运转一周天的焚天秘法，肉身就会变得精粹一些，肌肉中潜藏的力量，让他兴奋。

    精力消耗殆尽，叶辰沐浴在星辉月光之下，鲸吞牛吸着山间的精纯灵气。

    一个时辰之后，这才跳下巨石。

    接下来的修炼，便是兽心怒的近身搏杀，配合强大的肉身，攻击力量也随之变得强横霸道。

    待到叶辰收了气息，东方已经浮现出一抹红霞。

    清晨的灵气是浓郁的，日与月交替的精华，此刻最为精纯，待到叶辰走上恒岳宗灵山，恒岳宗的弟子已经有很多走出自己的洞府。

    叶辰！

    当盘坐在石头上吞吐灵气的弟子看到叶辰之后，便纷纷投来了异样的目光。

    此刻，太多人都不敢再小觑这个刚来不久的实习弟子，昨日一战，打出了他的威名，公然挑衅地阳峰首座，彰显了他不吃强硬手段的秉性。

    “这小子是一战成名了，不过今后的日子，可不怎么好过了。”

    私下，多有弟子暗自议论，对着叶辰指指点点的。

    “葛洪是什么人，能轻易饶了他？”

    “我听说，葛洪让座下一个真传弟子提前出关了，扬言要打残叶辰。”

    “是吗？那这下有好戏看了。”

    伴随着四周窃窃私语的议论，叶辰背剑轻轻走过，但听力惊人的他，如何捕捉到不到一些有用的信息。

    “真传弟子。”眼中闪过一道精光，叶辰知道接下来几日很难平静了。

    虽然来恒岳宗不久，但对葛洪的为人还是听到了很多，睚眦必报、无所不用其极这两点，能很好的诠释葛洪的秉性，后面必定是狂风暴雨的报复。

    “看来要抓紧提升实力了。”喃喃一声，叶辰加快了脚步。

    转了几个大弯，叶辰在一座的阁楼前驻足。

    阁楼庞大足有万丈方圆，气势恢宏，雄踞于此乃是一个象征，门上挂着一个牌匾：万宝阁。

    万宝阁，说白了就是恒岳宗的一个店铺，这里出售各式各样的东西，灵草、灵液、灵果、灵玉、玄术功法、灵器这些应有尽有，都是对修士有用的东西。

    除了这些，这里还有很多稀奇古怪的东西，据说都是宝贝，是真是假就不得知了。

    恒岳宗的弟子可以拿灵石在这里买东西，自然也可以揣着自己的东西来这里卖，在以前的正阳宗，也有类似的门派店铺，生意可是红火的很。

    “不晓得这恒岳宗的万宝阁，有没有宝贝。”小声嘀咕了一声，叶辰迈步走了进去。

    坐镇万宝阁的是一个大肚便便肥头大耳的老头儿，恒岳人称庞大海，和灵器阁周大福不同的是，这厮大眼睛圆溜溜的，看谁都是炯炯有神的，谁要是在他这里偷东西，那绝对逃不出他的法眼。

    “长老好。”叶辰走进去恭敬的行了一礼。

    “嗯，随便看。”庞大海袒胸露.乳，像是一个弥勒佛，双眼炯炯有光，“小娃，可别偷东西。”

    “弟子哪敢哪！”叶辰一笑，向着深处走去。

    万宝阁里面很大，到处都能闻到灵草和灵果的香味，一眼扫过，叶辰已经看到了诸多不凡的宝贝，看的是他双眼直冒精光。

    “火莲花。”

    叶辰双目放光的看着一株莲花，上面似是燃着火焰，一股精纯的火属性的气息阵阵扑来，更有浓郁的灵力萦绕其上，蕴含了精纯的灵元。

    舔了舔嘴唇，叶辰扫了一眼叶辰的价格，却又不由得吞了一口口水。

    “五百灵石。”叶辰甩了甩脑袋瓜，不舍的走开了，他怀里有灵石不假，但充其量也就一千多一点，虽然叶辰灵力惊人，却也不舍得去买。

    走了几步，叶辰目光不断的被吸引。

    “人元草。”

    “碧阳花。”

    “紫藤参。”

    一株株灵气蓬勃的灵草，看的叶辰直吞口水，若是把这些灵草全吞了，在炼化了，修为必定大增。

    “只是这价格…..。”无奈的摇了摇头，叶辰已经不忍去看价格，越看越肉疼。

    他本来他以为怀揣一千多灵石已经是损失一笔小财富了，现在看来，他真是想多了，在这万宝阁，他的这点儿灵石还真是算不得什么。

    接下来，叶辰游游逛逛近一个时辰。

    专卖灵器那一片区域，被他直接无视，天阙在手，他实在是看不上其他的灵器。

    来到功法玄术区域，叶辰贪婪的拿起一部部古卷，只是让他失望的是，这里都是最基本的御气玄术，于他而言，的确可有可无。

    “玉灵液？”万宝阁角落里，叶辰拿起了一部残破的古卷，上面写着四个大字：玉灵古卷。

    心有一丝疑惑，他翻开了第一页，却是微微有些诧异，因为玉灵古卷第一页中，记载的乃是玉灵液的炼制方法。

    “万宝阁连这个都卖？”不怪叶辰诧异，主要是这玉灵液就和灵石一般，不仅蕴含灵力，也可以当做货币使用，乃是恒岳宗弟子平日修炼不可或缺的东西。

    一直以来，在恒岳宗，玉灵液都是垄断的，都是宗门统一发放的。

    叶辰本以为玉灵液的炼制方法绝不会外传，只是此时，这玉灵液的炼制方法，就板板整整的摆放在这里，难道就不怕弟子偷学了去？

    叶辰挠了挠头，不由得瞟了一眼那玉灵液的价格，顿时一阵愕然。

    “扯得吧！玉灵液炼制方法何其珍贵，只卖二十灵石。”叶辰再次把目光放在手中古卷上，莫名的以为这玉灵古卷乃是假货。

    此时，外面的庞大海扭动着肥硕的身体走了过来，见叶辰拿着玉灵古卷愣神，便好奇的问了一句，“小家伙，你对玉灵古卷感兴趣？”

    叶辰晃过神，挠了挠头，笑着问道，“长老，这玉灵古卷的价格是不是标错了。”

    “哪能啊！”

    “那这玉灵液的炼制方法就值二十灵石？”

    “这古卷价值的确很高，不过普通修士要它无用啊！”

    “这是为什么。”

    “炼制玉灵液是需要天地滋生的火焰，最起码也需要地火，普通修士要它没啥用，他们又没地火。”庞大海抠了抠耳朵，说道，“我们恒岳宗只有一道地火被封印在灵丹阁，被徐福那老不死的奉为宝贝，他那灵丹阁可比我这万宝阁赚钱多了。”

    “地火？”叶辰眼睛一亮，而后小声问了一句，“那用真火能炼制不。”