    此时的她才想起来自身的修为只是道境中期，而对方已经是道境巅峰。

        没有了力量之源的魔心，她根本无法回到被囚禁前的巅峰状态。

        于是她冷哼一声，不露声色的看着这个人类小子。

        “不直接将你心脏掏走也行，你把它逼出来。”

        “我试试。”

        对方已经发下了天道誓言，林元还没有必要吞她的一颗魔心。

        虽然她是一只大魔头，没有什么道理可讲，但他做人的基本准则还是有的。

        于是开始于空中盘膝而坐，开始炼化自己的心脏，企图将魔心分割出来。

        可魔心与心脏融合在一起，在林元强行拆除之后，只觉得胸口传来一阵撕心裂肺的疼痛。

        疼痛倒也罢了，他还能忍，可没当他一拆分的时候，心脏处就闪烁起一阵金光，将心脏死死封印住。

        试了十几次，仍是一样的结果。

        林元额头冒汗。

        这可不行啊，如果一直让魔心与自己融合，那祸患无穷。

        且不说魔心之中蕴含的万千魔念，谁知道什么时候会冲出来扰他心智。

        就是魔心中的魔血，也是一个巨大烦扰。

        他可不想变成魔族。

        一边的小魔女心中有了一种不好的预感，她杀机万千的看着林元。

        “小子，你你不会想倾吞我的魔心吧！”

        林元睁开双眼，“胡言乱语，我还能贪图你一颗心脏不成！我想要的是红心，不是你的一颗黑心！”

        “你再说一遍！”

        小魔女咬牙切齿，她引以为傲的无上魔心，那是她的骄傲与荣誉，被人叫做黑良心，她感受到了一股侮辱。

        “我杀了你！”

        心中燃起怒火，本就无法无天的小魔女没有任何的手下留情，对着这个不知死活的人类小子就横冲而去。

        不将其撕成粉碎，就难消心头之恨！更对不起魔族的身份。

        哪一个魔族不是一言不合就动手，闲暇之时就杀几个生灵作乐？

        不杀几个人不害几个人，都不好意思说自己是大魔头。

        作为曾经到达过山顶的无上强者，哪怕她现在只是道境中期，但凭借着天道之力的掌控和早已登峰造极的战斗技巧，她并不惧怕比他高了两个小境界的林元。

        轻飘飘的一掌，霸道无比。

        林元与其硬对一掌，整个人翻飞吐血。

        但也就仅此而已，有强大的修为做支撑，小魔女的这一掌并未给他造成毁灭性的伤害，仅仅是气血翻涌。

        站稳身形，林元冷着脸。

        “摩柯，你不要无理取闹！我能将其逼出来，会不给你吗！”

        “哼，你们人类都是些花花肠子，生性贪婪，我信不过你！”

        小魔女眼神恐怖到了极致。

        今日不拿到魔心，誓不罢休。

        林元冷哼一声，不再释放修为，静静的悬浮在天空中。

        “你若不信，一试便知！”

        说吧敞开胸膛，对着小魔女。

        “你有本事就来取。”

        先前还担心对方连他的心脏一起掏空，但试了数次之后，林元放弃了这个想法。

        他都逼不出来，小魔女估计也不成。

        事关她的修为能不能快速回到巅峰，小魔女自然不可能被林元吓住，她冷着脸。

        “试试就试试！”

        两人相隔百米，小魔女隔空对着林元就是一抓。

        黑色的魔力直冲林元胸膛，束缚在心脏之上。

        只听她冷哼一声，骤然用力。

        林元瞬间感觉到了一股强大的牵引力，接着便是锥心的疼痛。

        魔心。一点点的被小魔女分离。

        可就在魔心脱离出三分之一的时候，林元的心脏之中，那些金色符文忽然亮了起来，一道金光，打断了小魔女的牵引力量。

        突然被那金光打断，小魔女遭受反噬喷出一口鲜血，难以置信的看着林元的胸膛。

        “我不信！”

        不愿意相信自己的心脏就这样与自己异地分离，小魔女咬牙切齿。

        林元自然不能抵挡她，任她索取。

        小魔女冷着脸再次试了十几次之后，终于是挫败无比的停止了动作，整个人呆在空中。

        林元揉了揉心脏，小魔女每动一次，他可都要承受着血肉分离之痛。

        看着在空中呆若木鸡的小魔女，林元保证道：“你的魔心对于我的修行之路同样是巨大的阻碍，我也不想要，但现在根本没有办法取出来，我答应你，只要日后有办法，我一定还你。”

        凶威滔天魔念十足的小魔女确实哭丧着脸，看着林元，犹如看见了世间最大的骗子。

        一脸的怨气。

        林元摆摆手，并未理会对方，转身就朝着山外飞去。

        可后面的小魔女却是不干了，“小子，你要带着本姑娘的魔心去哪里！”

        “外边有人等我，我不可能一直在这里跟你耗着。”

        距离他进山已经有几个月，张小月可还在外面的小镇呢。

        现在也不知道怎么样了，他可谓是心急如焚。

        小魔女断然拒绝，“那不行，万一你带着我的魔心跑路，本姑娘找谁说理去！”

        林元无语，“你堂堂一个大魔头，对自己的心脏没感应？”

        看到自己被质疑，小魔女脸色更冷，心中愈发委屈。

        当魔这么多年，这还是第一次。

        她没好气道：“要是能感应到，那还废话这么多干嘛？”

        林元皱起了眉头。

        “我在跟我未来老婆正在甜蜜旅行，不可能带着你。”

        “啊？”

        小魔女一愣。

        短暂回神之后，她忽然明白过来了。

        似乎是双修道侣。

        但身为大魔头，百无禁忌，她冷着脸。

        “那不行，我管你什么道侣不道侣，反正我要时时刻刻盯着我的魔心！”

        看了看这位祖宗，林元冷哼一声，“你要想跟着我也拦不住你，但是请你走远点！”

        告诫了对方一声，林元毫不犹豫的朝着山外飞去。

        果然，这大魔头贼心不死，不远不近的吊在后面。

        整座山脉的地势因为他和小魔女在地底的动作，导致现如今到处都处都是坑坑洼洼的。

        山体倾倒，大地之上遍布裂缝。

        有着魔心的存在，林元的修为一直维持在道境巅峰，

        所以出山的速度，仅仅是眨眼之间。

        道境巅峰，已经隐隐脱离了空间的束缚。

        可当他出山的时候，却见一道白衣朝着山中奔跑而来。

        凝神看去，正是张小月！

        见到所思之人，林元再也忍不住心中的悸动，一闪身就出现在张小月前方。

        “小月！我回来了。”

        从小镇出来艰难的跑了一千多米，张小月已经是脚底酸痛。

        但因为担心林元，想看看这巨大动静是不是林元弄出来的，想看看林元到底是死是活，她没有停下。

        大地的颤抖在达到最剧烈的时候，她再次见到几座大山下陷。

        这番景象，让她心中骇然。

        可大地的动静越大，她心中的希望也就越大。

        可当她气喘吁吁满怀期待的时候，忽然前方出现了那道熟悉的身影。

        于此同时，对方还叫了她一声。

        声音，一摸一样。

        这不是林元，还有谁。

        张小月的眼泪刷的一下就下来了，径直跑到林元怀里。

        “林元你个王八蛋，你怎么舍得把本小姐仍在这里两个多月，呜呜呜，你知道我有多担心你吗？”

        抱住身体不断颤抖的张小月，林元心中歉意万分。

        “小月，我在山里遇到了一些事情，想方设法才这才出来，一出来，我就马不停蹄的来找你……”

        跑了很远，跑得很难的张小月，胸口剧烈起伏，一边气喘吁吁一边流着眼泪，双手死死勒着林元：

        “我不管，我等了你两个多月，你怎么补偿我？哼！”

        失而复得，她心中的高兴无以复加，但还是鼓着腮帮子生气。

        林元紧紧抱着她，十分心疼。

        可就在情侣重逢，正在温存的美好时刻，后边一道不合时宜的声音却是淡淡响起。

        “小妮子，你别相信这小子的话，他与我在那地底，可十分欢快呢，每天的夜夜承欢，奴家都有些受不了呢！”

        不是小魔女还有谁。

        林元冷着脸转身怒喝道：“要是还想要魔心，你就住嘴！”

        接着林元忽然觉得腰间一痛。

        回身一看，张小月一脸怀疑的看向他。

        林元连忙解释，“小月，你别听她胡说，她是一个魔头！”

        “是吗？”

        张小月盯着林元。

        林元回身指着小魔女，本想说“你看这家伙，一脸的恐怖，怎么可能跟她……”

        可是话未说出口，却惊讶的看见此刻的小魔女静静的站在空中，一身红裙，衣袂飘飘。

        小脸白净，眼神清澈，哪里还有一丝魔气。

        整个人就好像是一位人间仙子一般。

        心中暗道不好，果然，回头一看张小月，一张小脸已经明显的生气了。

        林元连忙一把抱住她，张小月流着泪，已经是伤心欲绝。

        背后的小魔女大笑起来。

        林元没有理会这只大魔头，开始把事情的始末详细的解释给张小月听。

        眼泪哗啦啦的仿佛不要钱一样流淌的张小月，在听完林元的解释之后，脸色这才稍微好转一些。

        她收住眼泪，嘟着小嘴看向林元：“真的？”

        林元认真的点点头，“真的。”

        张小月破涕为笑，那雪白小脸蹭了蹭林元的胸口，将眼泪擦拭干净。

    

