    

    
里面的驾驶员肯定是出事了。

    
一想到这里，我顿时就被惊出了一身冷汗。

    
飞机一旦出事，基本上没有人能够生还，这可是朱珠上百条人命。

    
疯子！这个人简直是个疯子！

    
这个杀手为了想要我的命，竟然不惜以飞机失事为代价，这是要上百条人命给我陪葬吗？

    
没想到，这个世界上竟然有人会疯狂到如此的程度！

    
这个天机阁，果然不是什么好东西。

    
我狠狠的一咬牙，无论如何也不能让这样的事情发生。

    
没有迟疑，我直接在脑海中对小家伙下达了命令。

    
小家伙感受到了我紧张的情绪，顿时就吱的叫了一声，直接就爬了出来，然后顺着缝隙爬进了驾驶舱。

    
里面的情景，也跟着清清楚楚的出现在了我的脑海中。

    
只不过，见到里面的场景，我直接就是一个透心凉。

    
驾驶舱内，机长，副机长还有安全员，全部都昏迷了过去，已经失去了对飞机控制。

    
此时此刻，我们所在乘的这架客机，只不过是按照设定的航线在自己飞行。

    
这还得了？

    
必须马上唤醒他们。

    
小东西迅速的飞到门锁上，开始肆意的对着门锁进行破坏，仅仅是十几秒钟的功夫，机舱的门就被打开了。

    
我连忙走了进去，将其中的一人给拉了起来，抡起了巴掌，狠狠的抽在了他的脸上。

    
可是这人却连一点反应都没有，完完全全的昏迷了过去。

    
我连忙捏了个镇魂印，轻轻的拍在了他的额头上，依旧没有任何的作用。

    
这让我的心狠狠的向下一沉。

    
这到底是什么手段？

    
正在我准备尝试用其他办法的时候，一个人影突然出现在了前方的玻璃上，我看了一眼之后，顿时就被吓了一跳。

    
因为趴在玻璃外面的人，竟然是陷入昏迷的南总！

    
卧槽……

    
我好玄没跳起来。

    
下意识的回过头向着头等舱看了过去，却发现南总好好的躺在了沙发上，而且还睡得很沉，发出了震天的呼噜声。

    
冷汗，顺着我的额头就淌了下来。

    
奶奶的，这到底是一种什么样的手段？

    
看来爷爷说的没错，这天下之大能人辈出，任何时候都不可以掉以轻心就算是我们玄人中人，也有数不清的诡异手段。

    
可内八门，外八门，三十六偏门，我都有些了解，可唯独眼前的这种我没有听说过。

    
太邪门儿了！

    
这一刻，我也终于确定了一件事情，眼前的这种情况，绝对是胖子口中所说的祸乱。

    
所谓的祸，原来指的是灾祸……

    
因为，眼前的这种情况，绝对算得上是灾难了。

    
玻璃窗外的南总，和之前见到的小女孩从形态上来讲几本一致，并不属于单纯的魂体。

    
唯独不同的是，小女孩出现这种情况的时候，本人陷入到了昏迷，而南总则在呼呼大睡，我猜这应该是因为体质上的区别。

    
眼前的这个不是魂体的南总就这么趴在窗户上，咧着嘴巴笑嘻嘻的看着我。

    
一开始觉得这笑容充满了诡异，现在看在我的眼中只觉得是嘲讽。

    
对于我的嘲讽。

    
一股无名的怒火，顿时从我的心中升了起来。

    
深深的吸了口气，我决定暂时不去管他，反正他也伤害不了我。

    
先将三个驾驶员给唤醒再说，现在这种情况，稳住飞机比干什么都重要。

    
然而我忙活了半天，用到了我能够想到的一切办法，这三个大老爷们儿就是没有一点儿的反应。

    
“我去你大爷！”

    
我狠狠的骂了一句，然后转身就往这商务舱里面跑去，心中开始祷告，希望这些乘客里面有人能够懂得开飞机，虽然我也觉得这基本上没什么希望。

    
然而当我跑到商务舱的时候，整个人不觉得傻眼了。

    
宽阔的商务舱里，将近上百的乘客，呼呼啦啦的睡了一片，准确的讲是陷入进了昏迷。

    
我忍不住的感觉到一阵阵的手脚冰凉。

    
没想到对方的手段竟然如此的恐怖，竟然能够一下子控制到这么多人。

    
看来眼前的这些人是指望不上了。

    
就在我重新准备回到驾驶舱的时候，却忽然听到了一个焦急的声音在喊着“妈妈！”

    
我顿时心中一喜，下意识的看了过去。

    
却发现，人群中果然有一个人还醒着，竟然是刚才的那个小女孩。

    
她好像也发现了不对劲，正一脸焦急地摇着她妈妈的手臂，一边喊着妈妈，妈妈……

    
我连忙走了过去，双手握着她的肩膀问道。

    
“小妹妹，你知道到底是怎么回事吗？快告诉我。”

    
小女孩见到是我，顿时就被吓得不行，身体不自觉的向后缩着，并使劲的摇着脑袋。

    
我无奈地咬了咬牙，然后放开了她，然后目光仔细的在商务舱里打量起来。

    
与此同时，无数的蛊虫无声无息的从我的裤腿中爬了出来，在座位的掩盖下，如同是蜘蛛网一样，向着整个飞机的机舱里蔓延过去。

    
一番排查下来之后，依旧没有找到任何可疑的对象。

    
我狠狠的一咬牙，就准备转身回到驾驶舱，实在不行只能是自己尝试着驾驶？

    
哪怕是先学会兜圈圈。

    
可就在这个时候，面前的小女孩突然发出了一声尖叫，目光惊恐地看着窗户外面，并且用手捂住了自己的眼睛。

    
我微微一愣，跟着他的目光向窗户外面看去。

    
谁知道不看不打紧，这一看我整个人瞬间如坠冰窟。

    
窗户外面，密密麻麻的爬堆了脑袋，看脸，竟然都是飞机内的乘客。

    
这些人就像是蒜头一样，把脑袋凑在一起，透过玻璃窗户朝里面看来，所有人都一个表情，咧着大嘴朝着我笑。

    
哪怕是我见惯了无数的大场面，这一刻也不由得一身的鸡皮疙瘩，浑身的汗毛全部都炸了起来。

    
我倒不是因为为自己的生命而感到恐惧，我担心的是在飞机内上百条人命。

    
我死了没什么，可是这一飞机的人，如果因为我死了，我万死难辞其咎。

    
突然……

    
“咯咯……”

    
身后忽然响起了一个诡异的女人的声音

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->