    青皇证帝，最大的人祸或者说是阻碍，就是来自其他皇者，少帝为青皇卫道，如若拦不住一两尊皇者，那就有点说不过去了。

    但是，少帝虽然名气大，距离皇者应该还有很大差距吧?

    以少帝的经历去判断，少帝集团能拦住所有亚皇，至于皇者，应该是没有办法。

    当然，青皇证帝之战已然开启，到底会是什么战况，不久便知。

    暗宇宙修士最是积极，青皇证帝刚刚开始，他们就已经派出一百零八尊强者，在新皇奇亚盖帝的带领之下，向桑青大域而来，直奔天梯。

    之所以会这么积极，原因很简单，少帝集团跟暗宇宙那是死敌，仇恨三江四海。

    天梯玛武征的第一阶段，就是少帝方云突发奇兵，逆转大局，暗宇宙大魔王都记住了方云，如今，少帝集团有人证帝，自然要奋勇当先来搞破坏。

    再者说了，暗宇宙和光宇宙本身就是世仇大敌，如今光宇宙要新出一尊大帝，暗宇宙那边自然要千方百计搞破坏。

    在更高的层面，黑暗宇宙的大魔王已经跟天梯玛天帝们形成对峙，几个天帝都不敢随便插手。

    皇者证帝，战斗的等级就限定在了皇者层面。

    天梯玛天帝们也插不上手。

    暗宇宙魔界的一百零八尊闯关大将之中，最引人瞩目的，自然是领队奇亚盖帝，毕竟，这是第一尊出现的皇者。

    然后，奇亚盖帝之下，就是亚皇了，这次出现的亚皇之中，也有那么几个，特别的引人瞩目。

    倒不是因为他们的实力最强，而是他们曾经败在了少帝手中，有的还曾经被少帝斩杀过。

    梦魇亚皇，这位被两尊少皇和黑暗魔龙联手斩杀。

    魔乾婆、阎婆罗，这两位被少帝镇压在中子战星。

    天魔、黑陨跟奇亚盖帝一起战败，被大魔王陂珣救了回去。

    到了亚皇的高度，那都是百足之虫死而不僵的存在。

    就拿梦魇亚皇来说，其本尊虽然被斩杀当场，但是，他却并未彻底陨落，只是受到重创。

    魔乾婆和阎婆罗的状况也是类似。

    被重创之后，修养生息几百年，他们还是屹立在了亚皇状态，此次，自然也随军杀入天梯，赌咒发誓要报仇雪恨。

    桑青圣星上空，天梯玛天梯之外，一百零八尊身穿黑甲，头戴黑盔，气势鼎盛的魔界精锐大能肃然而立。

    天梯四门洞开，银光闪烁，已经做好了迎接暴风雨的准备。

    天梯挡在了桑青神树之前，要想从正面靠近青皇，必须首先过去天梯这一关。

    奇亚盖帝低沉地说道：“谁先上？”

    梦魇、魔乾婆、阎婆罗和黑陨齐齐站了出来。

    梦魇沉声说道：“我早就想会会两尊少皇，一报当时暗算之恩，我先来。”

    魔乾婆恶狠狠地说道：“我不恨少帝，唯独恨黑暗魔龙，我也要进去剥了他那张寒冰龙皮。”

    四尊亚皇打头阵，而且还是老牌亚皇，这正好能打响暗世界的声名。

    奇亚盖帝点头说道：“好，你们先去闯关，就算不能杀到少帝面前，也要给他闹个天翻地覆。”

    四尊亚皇齐齐应好，意气风发，飞身而起，向天梯玛天梯飞了进去。

    四只大鸟般的修士，瞬间飞入天梯玛天梯四个大门。

    天梯微微一震，进入战斗攻关状态。

    东天门，蓝魔婷婷VS梦魇魔皇。

    南天门，海神珊瑚VS魔乾婆亚皇。

    西天门，无脸鬼蝠VS黑陨亚皇。

    北天门，葬花无两VS阎婆罗亚皇。

    昔日少帝手下败将，今日成为闯关先锋。

    魔界出手就是大手笔，一下上来四尊亚皇，想来，应该能攻出好远，就是不知，这四尊亚皇能不能直接打通天梯。

    如若天梯被四尊亚皇给打通了，那也就太没意思了。

    奇亚盖帝站在天梯玛天梯之前，心中计算着攻关时间。

    从收集到的情报去看，闯关者杀入天梯之后，会经历特殊的考验，最后才会遇见镇守者，战胜镇守者，就能进入下一关。

    按照魔界的演练，基本上，亚皇级别强者闯关，第一关根本就拦不住多久，只需盏茶功夫，几尊亚皇应该就能一举杀入第二关，到时候，就能派第二批强者闯关去了。

    奇亚盖帝看着天梯，心中想到：“少帝集团跟黑暗世界有不解的仇恨，这几位更是怀恨在心，希望他们悠着点，别直接斩杀了几尊守关强者，到时候，天梯玛天梯的几个大门没修士值守，那就搞笑了……”

    带着轻松无比的心情，站在天梯入口，奇亚盖帝等待着第一层被攻破的消息。

    然后，等着等着，奇亚盖帝的眉头就不由有些紧凑起来。

    盏茶功夫过去了，天梯第一层，没有任何表示。

    难道，四个方向，没有一人战胜对手，闯入第二关？

    这貌似跟自己预想的有些不一样！

    情报显示，镇守天梯四个大门的，也就是第一关的，可并不是少帝集团的顶尖人物，按道理，他们距离亚皇有极大的差距，基本属于那种一战即溃的类型，怎么要打这么久？

    难道说，天梯本身的难度在那儿？

    镇守者不过是锦上添花，不过是添点小乱子不成。

    情况有些不对啊。

    两盏茶时间过去，四个第一关依然没有任何动静。

    奇亚盖帝就有些郁闷了，恨不得自己亲自下场去看看这都是什么状况。

    直到快半个时辰的时间过去，终于，有一层的光点被点亮，天梯给出提示：“恭喜闯关者黑陨亚皇成功通过第一关，进入第二关，西天门镇守者无脸鬼蝠战败轮休，西天门重置，请闯关者稍等。”

    无脸鬼蝠修养适当休整，所以，方云启动天梯，重置西天门，将胖墩调过来镇守这第一关。

    终于有了个杀入第二关的修士，奇亚盖帝只觉得自己的要求是一再降低。

    他也不想降低要求啊。

    但是，不降低可能不行，因为，直到此时，闯关的其他三人还迟迟没能过关。

    三尊发誓要报复少帝集团的亚皇，竟然都被拦在了第一关？

    如若，亚皇连这第一关都过不去，那就搞笑了。

    看着天梯玛天梯，奇亚盖帝已经有些笑不出来了。

    此时此刻，他的心中，竟有些凄凉的感觉。

    没错，凄凉。

    想当年，梦魇亚皇、魔乾婆和阎婆罗的战力是何等彪炳，实力是何等强悍，可都是亚皇中的招牌人物。

    但实际上，边城一战，他们的本尊被少帝和少皇斩杀，修为大损，虽然勉强保住了亚皇身份，但实际战力其实早已大跌。

    平时吧，在魔界之中，其他亚皇碍于面子，在他们面前都保持了一定的风度。

    但这次，天梯玛天梯闯关，他们遇见了毫不留情的少帝集团，自身的修为弱点，自然也就暴露出来。

    打落尘埃，坠入凡尘。

    被灭杀过本尊的亚皇，已经不能称之为亚皇了。

    当然，如若对手稍弱，他们其实也应该早就过关了。

    但从眼前的状况去看，镇守第一关的几个绝对都不是省油的灯。

    看来，自己把这次的闯关看得太过轻松惬意了。

    好一个青皇英雄诏，好一个少帝集团。

    就在奇亚盖帝心中感叹这会儿，天梯西天门完成重置，重新开启，又可以闯关了。

    奇亚盖帝左右看看，沉声问道：“谁上？”

    一员魔修挺身而出：“我来……”

    这位不是亚皇，但实力也是极为强劲，乃魔将中的佼佼者。

    奇亚盖帝缓缓点头：“好，厉嘉湖，你上，小心点，对手不弱。”

    置换之后，西天门的镇守者变成了胖墩，这可是少帝集团二十八将之一，战皇的偏将之一，可不是那么容易对付的。

    厉嘉湖振奋精神，入天梯闯关。

    也就是此时，东天门传来提示：“很遗憾，梦魇亚皇闯关失败，东天门重置中，请稍候……”

    提示声中，天梯猛的一抖，一个黑影从东天门被吐了出来，虚空之中，梦魇亚皇踉踉跄跄，不停倒退，口中不停地喷吐鲜血，头发四散飘零，面若枯槁……双目失神……

    梦魇亚皇，哪还有半点亚皇风采！

    败了，堂堂亚皇，连第一关都未能闯过。

