    “你们还在愣着干嘛？都中邪了吗？！”

    炎丰浚面色铁青，望着周围那些武将，忍不住再次命令道。

    然而，效果依然一样。

    无人，听从他的命令。

    “我的二哥，你现在，应该猜到了什么吧。”

    炎弘毅目光冷漠，嘴角噙着一丝玩味的笑意。

    听得此话，炎丰浚的脸色，在此刻阴沉到了极点。

    他的确是意识到了什么。

    但那种情形，他却没有勇气面对。

    仿佛这突然发生的一切，他的权力被架空了一般，心中无比难受。

    “全军听令。”

    旋即，炎弘毅淡淡的声音响起。

    “属下听令！”

    下一霎，炎丰浚周围的那些将领，蓦地站直身姿，手握武器地恭敬回应。

    果然！

    见此一幕，炎丰浚的心，瞬间一凉。

    “此人杀害大皇子，罪不可赦，把他拿下！”

    炎弘毅目光冷漠，首次在众人的视线中，公示他掌控的真正权力。

    “是。”

    整齐的声音响起，无论是弓箭手，步兵，或是骑兵。

    他们手中的兵器，几乎全都不约而同地对准了炎丰浚。

    那泛着寒芒的剑尖、利箭，以及长枪，仿佛在嘲笑着他的无知。

    直到这一刻，炎丰浚终于意识到，他和大皇子都被耍了。

    但最惨的却是他，本以为杀掉大皇子，权势都将掌握在手中。

    没成想，自己到最后，竟然只是对方的一颗棋子。

    如同傀儡一般，一直被玩弄于鼓掌之中。

    望着这一幕，高台上的绝大多数官员，还有秦羽和炎辰那方，全都震撼不已。

    此次兵变的真正主谋，竟会是三皇子，炎弘毅！

    “想捉我，可没有那么容易！”

    望着周围逐渐逼近的士兵，炎丰浚眼中闪烁着难以遏制的怒火，以及惊慌。

    情况危急之下，他连忙从储物戒中拿出了那张保命底牌，空间符纸。

    打算借助瞬间移动，逃出这片包围圈。

    可他没想到的是，这张空间符纸，其实也在炎弘毅的算计之中。

    嗖！

    下一霎，炎丰浚身子瞬间消失，却完全不受其意念控制，瞬移到指定地点。

    赫然出现在，百丈之高的上空！

    “什么？！”

    炎丰浚一脸惊恐地望着四周，旋即顿觉身体猛地一沉，直接往下方疾速坠落。

    没有御空飞行能力的他，在这种高空坠落，与自杀没有区别！

    而后，只听‘砰’的一声沉响。

    炎丰浚的身体，重重砸在了地面，一片血肉模糊。

    “二皇子，也死了！”

    当看到摔死的炎丰浚，众人一片惊哗。

    他们难以置信地望着这一幕。

    想不到二皇子，竟会选择这种自杀方式！

    炎弘毅一脸平静，眼神中充满冷漠和残酷之意。

    这场政变中，大皇子和二皇子接连惨死，虽然都在他的策划之中。

    但这一切的表面，却与他完全没有关系，保全了名声。

    这种玩弄心计的杀人手法，任何刺杀之术与其相比，都要逊色不少！

    对此，林昊心中也不得不承认，这家伙的谋略和可怕。

    林昊甚至怀疑，五年前突然暴毙的太子，极有可能也是被其暗中除掉！

    “想不到事态，已经发展到了这种地步！”

    而这个时候，秦雄将军似乎已经恢复意识，突然叹息一声。

    他猛地睁开双眼，目光炯炯有神。

    其实早在刚才，炎弘毅暴露实力的时候，他就凭借坚毅的精神力，成功摆脱轮回幻象。

    不过他在等。

    等待炎弘毅是否会偷袭自己，从而将其反杀。

    但炎弘毅似是有所察觉，仅仅出手夺取了轮回罗盘。

    “秦将军，我很敬重你带兵打战的本事。”

    炎弘毅目光转向秦雄，似笑非笑地说道：“可惜你，站错了队。”

    “站错队？”

    秦雄冷哼一声，正气凛然地沉喝道：“我们秦氏一族，向来只忠诚于陛下，何来得站错队！”

    言罢，他便不再理会炎弘毅，气势磅礴地操起长刀，猛然冲向不远处的战圈。

    那里，正是炎辰所处的方位。

    如果四皇子炎辰，也被杀死。

    那么整个大炎王朝的未来，无疑是落入炎弘毅的手中。

    这种阴狠无情的家伙，要是成为君王，必将使得王朝动荡不安！

    “逆我者，亡！”

    炎弘毅双眼微眯，望着秦雄的背影，他眼中涌起森然杀意。

    言罢，他右掌探出，一个诡异的黑色漩涡，骤然浮现。

    见此一幕，林昊眼神微沉，体内灵力骤然暴涌开来，同样是凝现出一个黑洞。

    然后他如同扔球一般，直接将其抛向了炎弘毅。

    “嗯？！”

    察觉到波动的炎弘毅，转头看来，眼中不禁闪过一丝诧异。

    当下，他也顾不得阻拦秦雄，急忙操控黑色漩涡，与那暴掠而过的黑洞，轰然相撞！

    “嗤嗤嗤！！！”

    两个黑色漩涡在撞击的刹那间，陡然爆发出强劲的吞噬之力，疯狂抵触。

    不过，炎弘毅的功力明显更强。

    数息之后，林昊的吞噬黑洞便是被强行摧毁。

    但在这种能量消耗中，对方的黑色漩涡，体积也是瞬间缩小一半。

    “想不到，你竟也懂得吞噬星空这种功法。”

    炎弘毅目光惊奇地盯着林昊，冷笑道：“可惜，只是半桶水的伎俩，看来修炼的是残篇武学。”

    言罢，他似是想到了什么，眼神骤然变得阴冷下来。

    他非常清楚地记得，以前曾给过杨承基前半部分《吞噬星空》的功法。

    其中内容，并无攻击的招式，只能通过近距离，吸收别人的能量为己用。

    正如刚才林昊施展的黑洞，无法做到意念操控，达到远程攻击。

    那种需要人为的力量抛动，看起来极为简陋。

    联想到杨承基的死，以及林昊的冥阁刺客身份。

    一瞬间，炎弘毅便是猜测到，林昊极有可能就是当年刺杀杨承基的那名刺客，并夺走储物戒中的所有东西。

    其中，自然也包括吞噬星空的残篇功法！

    想到这，炎弘毅眼中寒芒涌动，杀意愈发浓郁。

    “反正是免费的战利品，能用就用。”

    林昊摊了摊手，一副无所谓的样子。

    “看来，你挺喜欢掠夺别人的东西。”

    炎弘毅冷笑一声，意味深长地道：“如果我没猜错的话，某位导师，也已经惨遭不测。”

    闻言，林昊一脸淡然，反问道：“哪位导师？”

    “是哪个，你心中有数。”

    炎弘毅眼神冰冷，并不明说。

    “我可不会猜谜语。”

    林昊轻耸双肩，自然不会傻傻交代。

    他知道，杨承基和莫云天，皆是炎弘毅暗中操控的傀儡。

    但其二人的身份，在天衍学府却并不简单。

    一个是府主的徒弟，一个是瞎子剑圣的曾孙子。

    无论哪一个，如若曝光，炎弘毅都无法消受得起！

    故而此刻，即便猜到事情的来龙去脉，炎弘毅心中虽有怒意，但也只能隐忍下来。

    当然，林昊同样如此。

    毕竟杨承基和莫云天，这两人全都死在了他手上。

    他的处境，与三皇子犹如绑在同一条船上。

    只可意会，不可言传。

    炎弘毅目光看了一眼林昊身旁的符傀兽，冷声道：“你当真以为，凭借这具符傀兽，就有资格在我面前嚣狂了不成？”

    说着，炎弘毅手掌一挥，后方的数千名弓箭手，瞬间拉起满弦。

    上万名骑兵精锐，长枪朝前挺直，也是做好了冲锋准备。

    林昊眉梢轻挑，手掌同样挥起。

    下一霎，功夫小蝇、狼蛛、四宝，它们全都暴掠过来，围绕在林昊身边。

    吼！

    一声凶戾的兽吼，火鳞虎与孙穆在各种强劲的攻势冲击下，各自震退。

    火鳞虎陡然化为一道火芒，站在了林昊身前。

    紧接着，林昊手上的储物戒光芒闪动。

    另外三具符傀兽，也都被召了出来，散发着令人心悸的强大波动！

    四只系统宠物，四具符傀兽。

    数量虽少，但其阵容，倒是极为不弱。

    “四具符傀兽，竟然都被他得到了！”

    见此一幕，孙穆脸色铁青，眼中满是难以置信之色。

    他非常清楚，符傀兽的可怕战力，每一具都堪比九级武者，极为凶悍。

    尤其是那坚不可摧的躯体，普通兵器根本无法对其造成伤害。

    只要体内核心能量源源不断，它们便能不死不休地战斗。

    而再加上那四只宠物，此刻面对千军万马，他觉得林昊确实有疯狂的资本！

    至少，想要全身而退，完全不是问题。

    眼看林昊这般阵容，炎弘毅原本自信的脸庞，缓缓涌起几分凝重。

    “想不到陛下的冥阁组织中，竟然有这么一个卧虎藏龙的刺客。”

    不远处，秦雄暗暗惊奇，心中也是不由得遐想起来。

    难怪之前陛下能够那般从容地撒手离开，原来是早有安排，一切都在其掌握之中。

    这种想法，不仅是他，就连四皇子炎辰，包括秦羽，以及高台上的诸多宫廷官员，都同样把林昊当作成炎王的秘密武器。

    一时间，绝大多数人都是变得胸有成竹了起来。

    “杀——！”

    而这个时候，一片喊杀声，突兀响起。

    声音源头，并非三皇子那边的阵营，也不是炎辰的御林军队伍，则是在中心广场的外围街道。

    而后，大量身穿黑色铠甲的士兵，从广场的各个街道入口冒了出来。

    那密密麻麻的数量，足有十万之众。

    高台上的名流贵族们心神微颤，所有人的视线急忙投射过去。

    视野中，一支黑色军旗，引领十万黑甲士兵，杀气腾腾地冲进广场之中。

    那面军旗，黑底红边，狰狞的血刃图腾，隐隐透着浓烈的铁血之威。

    这，正是守卫王朝南境的镇边军！

    “镇边军，那是秦将军的镇边军！”

    “他们杀进来了！”

    见状，高台上那些名流贵族们，立即惊喜欢呼。

    而随着援军的到来，四皇子炎辰那方，也是终于暗松了口气，一脸振奋。

    如果镇边军再慢一些，他们仅剩的数千人马，恐怕就要全军覆没了！

    “杀！”

    秦雄手握战刀，一声暴喝响起，便是带着自个的兵马，如同一股黑色洪流，狠狠冲向敌军。

    霎时，叛军们节节败退，士气明显大降。

    “三殿下，怎么办？”

    眼看局势逆转，王太尉神色慌张，跑到炎弘毅面前请示道。

    殊不知，此刻的炎弘毅，也已经六神无主。

    按照原本计划，开局时，秦雄因为轮回罗盘的灵魂攻击，被孙穆杀死。

    支持四皇子炎辰的御林军，也将全军覆没……

    最后，即便镇边军能够破城攻来，而以城防军、治安军和近卫军的军力，与其抗衡完全是绰绰有余。

    可是现在，他布置的完美棋局，却因林昊的插手，全盘皆乱。

    这种失去掌控的滋味，让得炎弘毅的心中，很不舒畅。

    虽然双方军力几乎旗鼓相当，但这只是普通层次的战斗。

    在顶尖层次的较量，无论是秦雄，或是林昊那边的数只宠物，以及四具符傀兽，便已然占据了极大优势。

    “看来这场棋，你已经没有胜算。”

    林昊嘴角微翘，淡然说道。

    “是么？”

    炎弘毅眼中透着一丝冷意，缓缓道：“虽然很不甘心，但还是想试一下。”

    说话间，他突然抬头，望着虚空一脸真诚地说道：“莫老前辈，看来这次，还是要请您出手了。”

    “莫老？”

    闻言，林昊心头微怔。

    数息后，虚空中不知何处，忽然传来一声轻叹。

    “好吧，既然老夫欠你一次人情，那么……今日便如约兑还。”

    那个声音极为嘶哑苍老，但却带着一丝无法掩饰的锐气！

    言罢，在中心广场的上空，一道灰色身影，毫无征兆地闪现而出！

    那人非常枯瘦，身子佝偻，脸上布满皱纹，俨然是一个年迈的老者。

    但能够以这种方式出场，甚至凌空而立，绝对没有人将其看作是一个普通老头。

    望着那忽然从天而降的灰袍老者，众人也是看清了他的脸。

    一些眼尖的人顿时发现，那灰袍老者的眼睛，呈现灰白之状，形似瞎子。

    更奇特的是，他手中还拿着一把……扫帚！

    “难道是……”

    林昊一愣，心中还有些猜疑。

    然而接下来，当看清老者的脸庞，他瞬间脸色狂变！

    这身装扮，这副模样……

    无疑正是天衍学府的那位顶级强者。

    瞎子剑圣！！

