    嘭！

    朝着波风水门升腾缠绕而去的砂金竟是被几条红色的查克拉尾巴一扫，纷纷爆散开来。

    而随着这股查克拉在水门体内不断地涌现，一股邪恶、暴戾的气息亦是瞬间席卷而出。

    “嗯？！”

    “这股气息是？”

    “臭狐狸？！”

    封印空间内。

    盘坐得如同一尊大肚佛陀般的守鹤眼睛蓦然睁开，因为它在这股查克拉渗漏出来的第一时间就捕捉到了令它生厌的气息。

    “守鹤，是九尾么？”

    站在守鹤前面的宗弥脸上则是露出了震撼的神情，他如临大敌般问道。

    他也搞不懂这是什么情况，明明没有发生九尾之夜, 波风水门身上怎么会出现九尾？

    玖辛奈活得好好的，那最多也就是在玖辛奈配合的情况下分出一半九尾，可即使九尾被一分二，另外一半不是应该封印在预言之子身上么？

    难道这也是那只老蛤蟆搞的鬼？

    不，不对！

    如果波风水门把另外一半九尾封印在自己身上的话，那上次大蛇丸遭遇战的时候，他不可能不用啊……

    就算那个时候他不是完美人柱力, 在强大的八卦封印之下，他借用九尾查克拉肯定是办得到的。

    就在宗弥杂乱的心绪飘飞之际, 守鹤突然开口说道：“不……”

    “不是它！”

    “这仅仅是它的查克拉而已，我并没有看见那只臭屁的死狐狸……”

    守鹤眯缝着眼睛，紧紧盯向波风水门的腹部，片刻后神情就缓和了下来，但还是露出了不忿之色。

    因为，单单波风水门身上的这些查克拉量，就已经超过了它这正牌的尾兽……

    “这样啊。”

    宗弥听言，亦是稍稍放下心来。

    如果水门真的变成完美人柱力的话，那……

    宗弥只能转换思路，看看要不要跟面具男合作，然后再盘算怎样才能和长门那些人一起去木叶村扛米了。

    虽然情况并没有到最糟糕的地步，但是从波风水门腹部这源源不绝，不断涌现的查克拉来看，已经超过了自己和守鹤，开始向‘柱’这种夸张的计量单位前进了。

    没办法, 毕竟仅靠半只九尾，就足以力压六只尾兽的合力。

    片刻之后。

    波风水门的形象已经发生了变化, 他并没有变成‘金身模式’, 而是类似‘九尾传功’的模样。

    他的体外萦绕着一圈红色的查克拉，由于查克拉的数量太过庞大，渐渐在背部区域凝成了八条查克拉尾巴。

    但是波风水门并没有变成‘半尾兽化’的兽态，而是依旧保持着人形，这股暴戾的查克拉被其迅速驯服，尾巴在哗啦啦的落雨中缓缓挥舞着，颇有一种空濛之感。

    似乎这个过程水门已经演练过很多遍似的。

    而他的瞳孔，也不再是蛤蟆的一字眼，而是变成了鲜红的十字瞳（跟鸣人嘴遁长门时，九尾不小心露出查克拉后一样）。

    至此，在场的三个人体外都泛起了一圈能量团，但是却只有雷影自己的眼睛没有发生变化。

    其余两个人都变成了酷炫的十字瞳。

    “雷影大人，不用担心。”

    “波风水门并不是完美人柱力，他那只是借来的九尾查克拉！”

    宗弥对着雷影遥遥开口道。

    雷影则是轻蔑地扫了一眼宗弥，并没有开口接话。

    他雷影虽然莽，但却不是傻子。

    就算是借来的又如何，这么强大的力量是实打实的，还想让自己带头冲锋么？

    雷影对敌我实力的基本评判能力还是有的，虽然他们这一族的体质强大，能够拥有堪比尾兽的查克拉。

    但那也就只是勉强比得上宗弥肚子里面那个而已。

    云隐村是非常务实的，他们鉴定尾兽实力的方法非常简单，就是看尾巴数量，所以在没有亲眼见识到宗弥的力量之前，雷影对宗弥和自家村里面的二尾并不怎么上心。

    现在水门的屁股后面可是冒出了八条尾巴！

    在这种情况下，自己那个最信任的兄弟又不在这里，雷影怎么会轻举妄动？

    此外，波风水门这副模样也让雷影想起了他们村子以前的金角和银角，他们两个就是通过吃九尾肉的形式，获得了九尾的力量。

    后来云隐村还特意找人实验吃八尾的肉，但却是以实验对象通通暴毙而结束实验。

    波风水门这个家伙是怎么得到这股力量的？

    他刚才那个动作……难道是……

    宗弥眼见雷影无动于衷，他扭头望向波风水门，立马发现了一个怪异的地方。

    “嗯？”

    “水门这个家伙竟然还在凝聚自然能量？”

    “他不是已经进入仙人模式了么？”

    宗弥不再理会已经萌发怯战念头的雷影，既然忽悠不了，在发现波风水门的小动作之后，他双手迅速结出数个印诀，然后手掌猛然合拍在一起。

    “仙法?无限砂尘大突破！”

    随着宗弥嘴巴一张，一团带有砂尘的暴风瞬间喷涌而出。

    呜！呜！呜！

    一圈呼啸着卷动的飓风在宗弥的前方猛然盘旋而起，发出急促又尖锐的风鸣。

    在宗弥的操控之下，这股几十米高的龙卷飓风像是突破一个巨人猛地压扁起来一样。

    飓风兀地变得扁平，但是范围却被压得非常宽广，将前方数里的范围都囊括了进去，其中蕴含无数细密风刃相当锋锐，周边被卷进去的树木瞬间就被切得七零八碎，然后被飓风卷裹着冲天而起。

    就连天上掉落的雨水、地面翻涌的砂金，亦是通通被带到了飓风里面。

    连雷影都不禁有些乍舌，这个家伙的忍术威力和范围也太大了吧？

    这要是跟他为敌的话，只能用斩首行动，不能用人海战术……

    雷影在心里默默下了论断，在他看来，宗弥和水门都一样，对于寻常忍者的杀伤力太大了。

    霎时间！

    耀眼的蓝色光芒在前方猛然迸射而出。

    一颗直径接近二十米的查克拉巨球，直接朝着飓风环刃的正前方撞击而来。

    “仙法?超?大玉螺旋丸！”

    嗡！嗡！嗡！

    类似金属冲击般的尖锐、急促的轰鸣声响彻天际，连掉落的雨水都只能变成一层薄薄的白汽，小心翼翼地裹在外围。

    

