    “我不开心,所以你不准谈恋爱。”陆饮冰手指虚点，表情跟一个要糖的孩子一样执拗。

    然而看似霸道的陆老师实则是只纸老虎,只能趁着夏以桐睡着的时候暗搓搓地用不高于十分贝的声音宣泄着自己的不满,然后她就在这样的不满中安静地睡去了。

    十秒钟后，陆老师滚进了夏以桐怀里，夏以桐的肢体记忆带着她熟练地将陆饮冰揽进了怀里。空调的显示屏在黑夜里莹莹地亮着,4取代了6，和2组合在一起。

    陆老师睡得沉,晚上雷打也不醒,这天晚上她提早醒了,她按着酸疼的眼睛，从夏以桐的手臂里抬起头，看见一个长方形的光屏在空中飘来飘去。

    陆饮冰抬手蒙住自己的眼睛,罕见地没有起床气当场发作，半梦半醒地问：“你干吗呢？”

    “……”

    陆饮冰等了一会,没听见回应,她觉得自己在这种无人应答的情况下应该再次睡着了,可奇怪的是,她并没有睡着,反而跟着精神了一些,她眯起眼睛，望着夏以桐的后脑勺：“你干吗呢？”

    “……”

    “含羞草？”

    “……”

    “含羞草,诶。”陆大小姐从后面推了一下她的背。

    夏以桐被她推得往前倾,依旧没回过头,那方屏幕在空中亮得更起劲了。陆饮冰贴着她的耳朵大声地吼了一句：“夏以桐！”

    夏以桐置若罔闻，发出“嘿嘿嘿”的傻笑声。

    陆饮冰揉揉眼睛，视线终于清晰了，那方屏幕不是别的，正是亮着屏的手机，陆饮冰凑上前一看，是微信聊天界面。

    【亲爱的，吃饭了没有？】

    【没吃呢，忙着跑通告，都没时间吃饭，哭哭】

    【啊？那怎么办？】

    【要亲亲。】

    【好，亲亲宝贝。】

    陆饮冰瞪大了眼睛，望向抬头备注：夏以桐喜欢的人。

    陆饮冰心头窜起一股无名火，她一把从后扒住夏以桐的肩膀，用力把她扳过来，深呼吸，理智尚存地劝她：“你怎么能这么打备注呢？万一被人发现怎么办？”

    夏以桐望着手机，目光痴迷，好像她喜欢的人正面对面在亲她一样。

    陆饮冰苦口婆心：“听姐的，姐不是说你不能谈恋爱，而是不能现在谈，等将来，稳定一下事业，咱慢慢来，姐免费给你掌眼。”

    夏以桐把手机贴在胸前，兴奋得发出一声无声的尖叫，完全无视她。

    陆饮冰瞬间就炸了，从她手里夺过手机：“我说你这熊孩子，怎么就不听劝呢？你在对着手机这么发花痴，全世界的人都知道你谈恋爱了！”

    夏以桐脸色变了，她好像没听见陆饮冰的话，只看见在她手里攥着的手机，她死死地盯着它，“还给我。”

    “不还。”陆饮冰说。

    “还我。”夏以桐作势要抢。

    “就不还！”陆饮冰偏要和她对着干。

    夏以桐不说话了，绷着阴沉的脸，从床那边扑过来。

    陆饮冰灵敏地闪过，夏以桐扑了个空，举着手机挑衅的笑。夏以桐圆睁双眼，再次扑上来，“还给我！”

    这回陆饮冰被扑个正着，她拿着手机的手努力往被子里塞，口中骂道：“好你个夏以桐！为了个臭男人现在居然要和你爱豆打架了，我偏不给你！”

    夏以桐两眼泛红，凶狠地趴在她身上，像是暴怒发狂的小兽。陆饮冰心说不妙，她选准时机，在夏以桐还没扑上来的时候，抛弃手机，两手冷不丁用力一推，旋即两脚跟着在空中猛蹬一下，猛然睁开了眼睛。

    “夏以桐你敢——”

    诶，夏以桐呢？

    天蒙蒙亮，天光稀稀落落地从窗帘的缝隙里漏出来。夏以桐眯着眼看着眼前的地板，捂着摔疼的屁股从地上爬起来，默默爬进了被窝闭上眼。

    习惯了，半夜被踹下床也不是一回两回了，她只是惊醒了那么一瞬，便重新趴在水床上睡了过去。

    “你手机不要了吗，含羞草？”

    夏含羞草呼呼大睡。

    陆饮冰摸向自己身下，什么都没摸到，噩梦惊醒的后遗症立刻返上来，第一个感觉就是头疼，眼前的东西看不清楚了。陆饮冰闭眼休憩，昏沉地又睡了过去。

    五点零三，缓过神的陆老师彻底清醒过来，揉着后颈问睁着眼的夏以桐，“我昨晚做什么了吗？”

    “没有。”夏以桐说，“睡得特别香。”

    “你手机呢？”

    “床头柜上，开的飞行。”

    夏以桐说完，发现陆饮冰单手撑着下巴，用一种欣慰的目光望着她。

    “？？？”

    “去洗漱吧。”陆饮冰今天早上看起来心情特别愉悦。

    夏以桐看着她，迟疑道：“陆老师，以前都是你先洗漱的。”

    “那我先去。”陆饮冰说，手脚麻利地掀被起身，“你在这里乖乖等我。”

    “……”

    乖乖？

    她有哪天不乖吗？

    假如分开来念的话，第一个“乖”表称呼，名词，第二个“乖”表状态，夏以桐头脑又开始胡思乱想，把陆饮冰说的每句话每个词掰开揉碎了，都当作蜜糖咽下去。

    ……

    片场，上午的休息时间。

    “陆老师，你在看什么？”

    “没什么，”陆饮冰把手机屏幕关掉，问夏以桐，“你和余清言关系很好？”

    余清言，男，二十七岁，曾经主演《孔雀翎》、《生意人》、《明天的明天》等等，通过某真人秀走红，现在是一线流量小生中少数几个有演技的，正处于转型期，阳光帅气大男孩款。

    这是百度介绍。

    夏以桐不明所以，但还是认真地道：“私下里有点交情，合作过一部都市言情剧，他演男主，我演女主。”

    “片子叫什么？”

    “咳，《冬天的知了》。”

    “啥玩意儿？”陆饮冰一个没绷住，差点破功，这片名反常识吧。

    夏以桐不好意思地摸摸鼻子，“原著就这么写的，我也没办法。”实际上这部片子收视率还过得去，平均都破了1，是现在爱情片里的一股清流，没有天下男人都爱我的玛丽苏，没有闺蜜撕逼抢男人，更没有各种误会狗血，凭着两大流量和IP剧的名声，造势宣传，因为播出后口碑还不错，不功不过，顺势吹一波国产良心剧，演技不尴尬之类的，收视率自然就上去了。

    陆饮冰用堪比镭射眼的目光扫过正在不远处凹造型自拍的余清言，回想了一遍昨晚夏以桐说的关键词“塑造的每一个角色”、“合作过”、“年纪比她大”、“暗恋”，直觉不可能是他，余清言二十一岁出道，到现在五年，比夏以桐还晚一年，按理说夏以桐还是他的前辈。如果是他的话，夏以桐不会是那种崇敬的口气，那个人应该比夏以桐早出道才是。

    会是谁呢？

    “陆老师，你问这个干吗？”夏以桐有点奇怪。

    “关心你。”

    夏以桐心跳顿时漏了一拍，即便知道陆饮冰就是随口一说，但她还是不争气地因为她这种随口脸红心跳，巴不得她再多说一点。

    但是她是不会傻到问陆饮冰“为什么这么关心我”这样的问题的，得到答案必然是纯良无辜的一句“我和你是好朋友啊。”

    夏以桐宁愿不听后面一句，眉毛弯弯地在她旁边坐着。

    陆饮冰刚关心完她，便正经道：“那个，秦翰林好像找你去一趟。”

    “好，我现在就去。”

    夏以桐走了，陆饮冰掏出手机，手指飞快地将余清言的名字删掉，换了一个简单粗暴的问题：和夏以桐合作过的男艺人有哪些？

    搜索结果让人眼花缭乱，而且顶在上面的全是和夏以桐传过绯闻的男星，第一个名字跳入了她的视线：陈沐阳。

    陈沐阳，男，二十八岁，首都戏剧学院毕业，入行八年，电视咖，出演过不少男一号，相貌冷峻，年青一代里稀罕的型男款，八块腹肌，硬照帅破天，女友粉无数。

    这个还算靠点谱儿？

    陆饮冰沉吟着点开了夏以桐的微博，搜索关键词：陈沐阳，没搜到，她把陈字删了，搜“沐阳”，还真给她搜出来几条相关微博，一页满了还没够，可以往下拉更多。

    陆饮冰：“！！！”

    可算让她找到点蛛丝马迹了！

    “陆老师，秦导说没找我啊，你是不是听错了？”

    听见声音的时候夏以桐已经在三步开外了，身后跟着个戴鸭舌帽的女人，陆饮冰飞速换回桌面，无缝衔接到微信，手指从上往下滑，头也不抬地说：“哦，那可能是我听错了，刚才秦导是说找个人来着。”

    夏以桐看一眼鸭舌帽女人，女人笑了一下，冲她摇摇头，自己轻手轻脚地绕到了陆饮冰身后，伸手挡住了她的手机屏幕。

    陆饮冰皱眉，眯眼往上看。

    映入眼帘的首先是一头可以直接拉去做洗发水广告的黑亮长发。

    几乎在对视的一瞬间，陆饮冰轻皱的眉头松了，春风化雨地无声笑开，旋即起身，紧紧箍住对方脖子的双手表达了对友人的欢迎和思念。

    “好久不见，来少妇。”

    千里迢迢飞过来探班打算来个意外惊喜的来影：“……”

    陆饮冰松开她，上下打量一番，特别惊讶地“呀”了一声：“怎么肿了？是不是来的路上让谁给打了呀？”

    来影：“……”

    她现在回去还来得及吗？

