    等李秘书走了以后，主管领导略一沉吟，拿起保密线路的座机，拨打出去。

    不一会儿，电话那头就接通了。

    “老彭，是我。”

    “你怎么今天有空给我打电话？有事？”

    “是，有件事情想向你了解一下。”

    主管领导的语气比较放松，显然电话那头的人是他熟悉的。

    轻轻顿了一下后，说道：“黄昌宇同志在常江工作的时候，履历上说他曾经担任过几年的办公室*副主任，当时他在哪位领导的手底下工作？”

    电话那头的人轻笑道：“这种事情你随便找个在常江工作过的人就知道了，用得着问我吗？”

    主管领导说道：“想确定一些事情，还是问你比较保险。”

    “你等会儿啊，我看看。”

    电话那头人显然开始查找起来。

    主管领导耐心的等着。

    过了一会儿，电话那头的人才说：“黄昌宇当年曾经是云杰邦同志的秘书。”

    “云杰邦？”

    主管领导表情凝固了一下，随即才若有所思的释然下来。

    电话那头的人问道：“怎么，工作上产生矛盾了？”

    主管领导淡然道：“没有，就是想捋清楚关系，以后才能更好的配合工作。”

    电话那头轻声说：“稳着点，老伙计，这几年你的工作成绩很不错。”

    这样一句话儿，已经透漏了很多信息，主管领导眼中光芒微微闪烁：“谢谢！”

    两人很快各自挂断电话。

    ……

    陈牧离开省维办公楼后，本来是没准备在穆齐多逗留，想立即回程。

    可胖子却拉着他去了牧雅旅游在穆齐市的分部，说是让他这个大老板视察一下工作。

    陈牧想了想，既然来都来了，那就过去看看吧，所以跟着胖子走进了穆齐市的牧雅旅游。

    不来不知道，来了以后陈牧才发现牧雅旅游在穆齐的这个分部，竟做得有模有样的。

    整个门面位于穆齐CBD外围一条繁华的街道上，店内装修的风格以精简明亮为主，看起来就有点高端大气上档次的感觉。

    陈牧看了看这店面的面积，诧然道：“这位置……租金不便宜吧？”

    胖子一听这话儿，顿时就不高兴了：“你到底是不是老板？这事儿我给你和曦文发了好几封邮件了，后来还发了一个简报，你什么都不知道的么？”

    陈牧面对这样的诘问，的确没办法妥善回答。

    他这一段真的就埋头在水稻田里了，什么都没顾得上，公司的事情基本上都是女医生在管着，很多事情他都留意。

    胖子指了指店面，说道：“这里已经买下来了，是我们的公司的物业。嗯，还有这条大街转角的一栋小楼，也整栋买下来了。”

    “买下来了？”

    陈牧看着胖子，有点反应不过来。

    胖子接着说：“穆齐是我们省的省会，我们公司在这里需要一个点，这样才能更好的把省里的业务和外省的业务都连接起来，所以我和曦文商量了以后，就买下来了。”

    微微一顿，他继续说：“那边的那栋小楼，一半用来做员工宿舍，另一半装修了起来，充当临时的游客落脚点，所以也买了下来。”

    “不是……”

    陈牧听得一愣一愣的：“你说的这些都对，我没意见，可你们旅游公司现在都这么赚钱了吗？一下子买下这么大的一个店面，还有一栋小楼，这也太夸张了吧？”

    “都是贷款买的。”

    胖子实话实说，然后还加了一句：“这不是以我们公司的名义贷的款，是以你和曦文两个人的名义贷的款，所以严格来说，这不是我们公司的资产，是你和曦文两个人的资产，我们公司只不过是每个月租你们的地方……嗯，现在租金暂时欠着，等以后有钱了再还。”

    我特么……

    这怎么无端端就贷了款了？

    陈牧有点懵，感觉自己好像被人卖了，却什么都不知道。

    好一会儿后，他才憋出一句：“贷了多少钱？”

    “五千万吧。”

    “@#￥%……”

    “其实这钱花得很划算的。”

    胖子看着一脸茫然的陈牧，掰着手指给他介绍：“这店面和这栋小楼，都属于能增值的资产，反正我们公司一直要用，索性买下来一步到位，以后都不用愁了。”

    既然觉得这么划算的话，怎么你不自己买啊，以我的名义贷什么款？

    陈牧强忍心底那一丝丝吐槽的冲动，问道：“干嘛不以公司的名义贷款？”

    胖子回答：“我们旅游公司应该轻资产嘛，这样才更容易应对市场的变化，唔，这是旅游行业近年来发展的趋势，将来如果有机会融资上市什么的，也更容易一些。”

    陈牧又差点吐血了。

    你生意才刚做起来，居然就想着上市了，这特么是要飞的节奏啊。

    不过他还是强忍着，没好气的说道：“你居然还知道行业发展趋势了，这长进挺大的嘛。”

    “那是。”

    刚给点阳光，这货就抖起来了：“我虽然一直忙于工作，可也不是没有自我增值的，今年初的时候我听了陆离的话儿，去报了个函授，感觉学到了不少东西……”

    死胖子……

    我特么……

    想打死你！

    去函授学了点乱七八糟的东西，居然全用在我身上了。

    贷款五千万啊，你特么这是哪门子的“轻资产”？

    想了想，陈牧问道：“曦文是怎么说的，她怎么就同意你贷款了？”

    公司的事情都是女医生管着的，能让陈牧神不知鬼不觉的就被贷款，那肯定是女医生的手笔。

    关键是陈牧也想起来了，之前女医生曾经拿过一叠文件让他签，好像当时和他说是有关于贷款什么的，他当时没多想就签了，没怎么仔细看。

    现在回想，应该就是这一笔五千万的贷款了。

    如果没有女医生的“支持”，胖子肯定不敢贷这么大的一笔钱，这关键的地方还在女医生的身上。

    胖子说道：“曦文同意我们贷款买店面啊，事实上这事儿还是她建议的，当时这店面和这栋小楼抢手得很，好几家都在争抢，最后还是曦文拍板以高出市价百分之二十的价格拿下来的。”

    高出市价百分之二十么？

    陈牧再次流泪了，泪水都往心里去。

    胖子不管不顾，继续捅刀子：“这两处房产拿下来，虽然暂时小亏，可是毕竟我们公司是要用的，就算亏个一千万，其实也是值当的……”

    一千万呀……

    我特么……

    不活了！

