    “嗯，这些事我来干就行了，我不能做重的体力活，但是不代衷我连叠个衣服都不行啊，行了，放这吧，我说请你吃饭，我们去吃饭吧，吃完饭你去上班，这些事情我自己来。”卓越说道。

    “等一下，我帮你把衣服收拾好之后咱们再去，现在吃饭还早。卓越，浴室里面的毛巾牙刷啊什么的，都是准备了新的在里面的，你什么都不用，我记得该准备的我都准备好了的。另外还有……”苏慕婉开始慢慢地给卓越介绍着这房子里的一切。

    看着苏慕婉在那帮自己收拾着东西，卓越心里也不知道什么感觉，只是觉得自己对这个女孩子的亏欠是越来越多，多的他都有些麻木了。似乎从最开始自己把她从车里面拉出来之后，自己就是一直都在欠着这个女孩的，从钱，到感情。时间越久，他就欠的越多，现在已经多的根本就还不清了。

    苏慕婉帮着卓越把一切都给弄好，随后卓越与苏慕婉一起下了楼，去了附近一家饭店吃了饭，吃完饭之后，卓越让苏慕婉送他去店里面，苏慕婉坚决不肯，一定要让卓越回去，先不要去管店里的事，卓越拗不过，只能选择坐着车回家。不过，他也没有让苏慕婉上楼，让苏慕婉先去上班，他实在不想苏慕婉再替自己做什么了。

    卓越走进电梯间里面等着，等到苏慕婉开着车离开了之后，他也就跟着走了出来，到门口坐了个出租车去了新店。

    一到新店，方志疆就有些迷惑了，即使现在是中午，店里面也还有很大的人流，而且，店外面店里面都挂着很大的横幅新店开张，充值会员卡，充一百送五十，多充多送

    而且店里面也是一派欣欣向荣的样子，最让卓越有些疑惑的是店里面的员工也比之前多了，而且，卓越隔壁的那间员工活动室里面也摆了一张办公桌，有个女孩在里面办公。

    卓越有些搞不懂情况了，他不知道自己不在的这大半个月里面，到底都发生了一些什么事情。

    卓越转了一圈，把在水产区那边忙活的店长老李给叫了过来，直接去了自己的办公室里面。

    “老板，您出院了呀？老李恭敬地问道。

    “店里面最近都发生了一些什么呀？什么个情况啊这是？你把店里面最近发生的事情都给我说一下，一五一十详详细细地说。”卓越疑惑地问道。

    他的确非常疑惑，因为在他住院之前，这个店里面是一点生意都没有，每天亏的一塌糊涂，那时候这家店已经接近于要倒闭了。而现在，这家店的情况很明显的是一片欣欣向荣的样子，他很想知道这里面都发生了一些什么，高琴到底干了一些什么事。

    老李开始慢慢地一五一十地说道最近发生的事情。高琴接手这家店之后，干的第一件事就是招人，招了一个专门的采购员负责采购的事，采购员负责所有采购的事，司机只是单纯的司杌了，不再负责采购。另外，又招了一个财务，财务专门负责财务工作，采购不负责钱，只是每天采购给财务递交采购单，财务对着店长给的采购单进行核定，然后由店长进行接收签字。然后，每天的采购单由财务、采购和店长三方签字确认，每次结算，由财务处结算单交由老板签字，老板签字确认之后才能发钱，总之就是一整套标准的大公司的工作流程，之前卓越只是为了节约人力成本所以是小打小闹，而高琴来了之后就一切都是按照大公司的标准化来执行了，各司其责，互相之间监督，不存在漏洞。

    另外，在人事上面，高琴嫌人手不够，又多招了几个服务员，实行了完整的两班倒政策，与卓越之前每个人都没有休息不同，现在有了轮休，每个人每周可以休息一天。另外，之前老店的那个学生娃店长职务直接被高琴给削了，从外面招了一个毕业的学企业管理的大学生过去当了店长，工资待遇也提高了不少，而且老李也老实交代，高琴亲口说过，这个店是目前还没招到合适的大学生，不然他这个店长也会撤掉。卓越明白高琴的意思，还是大公司的标准化管理，有专门的管理人员负责管理。另外，老店的大学生直接被开除掉了两个，从这边直接调了两个熟练的员工过去。很明显，高琴是排斥兼职的，兼职本身就不利于管理。

    而且，老李拿出一本厚厚的起码有十几张纸的规章管理制度给卓越看着，这是高琴弄得。

    卓越看了看，高琴这个列的非常清楚，各个职位的岗位职责是什么，要求是什么，奖罚标准是什么都是清清楚楚的，而且，规定的很细很细。

    高琴这是完全把大公司的标准化管理那一套拿了出来，这种的好处就是高效率、高质量，而坏处就是成本要高出了不少。

    而其余的，高琴接手首先就是在管理制度与人事方面进行了大范围的改革，与此同时，高琴直接花了十二万块钱请了一个杂技团和一个舞狮舞狮团在店门口表演了三天，当然，是各自一天，总计表演了三天。而且，前三天，所有商品一律七折，中间三天，所有商品一律八折，最后一周，所有商品一律九折。另外就是冲会员的这个优惠政策，充一百送五十，这个活动为期一个月。

    当听到高琴这个大手笔的活动之后，卓越都惊呆了，他都不需要去算，猜都能猜的出来，花了十二万去表演，这边又举行了这么大的让利活动，整个这个活动下来，价格起码是二十多万啊，他这个店总共才多少钱弄得？一下子活动就花出去了十几万，还有隐形的成本好几万。

    卓越都有些冒冷汗了，到底是高琴，这手笔之大是卓越不敢想象的，高琴来到这里，啥都没干，多请了四五个人，然后就是花出去二十多万做活动。可是高琴可能没想啊，卓越这就只是一家小小的生鲜超市啊，可不是森澳洲际啊。二十多万，搁在森澳洲际都能做一个小的策划活动了。

    可是随即卓越有认识到一个问题，他走之前，可是没留一分钱的，卡什么的都在他身上。

    最后一问才知道，高琴自己让财务开了一张卡，她往卡里面打了二十万进去。这次的活动和店里面最近的开支全是这二十万里面弄的。

    听到这卓越又呆住了，还没弄，他又欠了高琴二十万。

    卓越很想骂高琴这是在胡搞乱搞，但是看到老李在这，他也就不太好说什么了。问道老李：“那店里面最近生意怎么样？有起色吗？”

    这些天店里生意非常好，每天店里面都是人挤人，你看到没有，王总，早几天已经在安排采购那小伙子再去叫人过来安装一个收银设备，再安装一个收银台了，外面贴了招聘启事，目前还没招到人，找到人就能马上把第三个收银台给弄起来了。老李说道。

    生意这么好？卓越有些惊讶，随后打开电脑，每天的经营在这台电脑上面可以清清楚楚地显示的。

    卓越打开电脑，查看着由高琴接手之后的数据，看到数据之后，卓越很是惊讶，第一天的营业额是两万一，第二天是两万五，第三天是两万七而到了昨天，这个显示的销售额是三万七千多了，而今天，才过了中午，销售额就已经达到了两万八干多块了。

    看到这个数据卓越彻底惊呆了，接近四万一天的营业额，这是个多么恐怖的数字，百分之三十多的利润，按照四万来算，每天的利润就有一万三。一个月的利润就能达到接近四十万，不过每个月的开支得要十几万，那么每个月还能赚二十多万，这已经远远超出了卓越的预想了。

    卓越呆呆地坐在那，抽着烟不停地想着，很久之后忍不住骂着：“妈的，的确是要舍得花钱啊，不管什么创意什么策划，就是要舍得花钱，不舍得花大钱就做不出效果来，舍不得孩子套不着狼，这二十万花的，这效果”妈的，自己实在是太小家子气了，舍不得花钱。到底是大公司的总经理啊，水平的确比我高了很多，不愧是专业人士。”卓越感叹着，也骂着自己。

    不过他也有些妄自菲薄了，每个人站的位置不一样，处理起问题来的方式就不一样。在高琴眼里，这么一家小店实在算不上个什么东西，而且，二十万对于她来说就跟玩一样，所以很无所谓的就花了出去了，就是为了做大效果。而如果是卓越，他根本就拿不出二十万来。

