    说着话的，是一旁秦红英的儿子，李健。

    “秦家？”

    霍栩被这对母子吵嚷得有些不耐烦了，勾唇冷冷一笑，“自从三年前金洲的那个项目之后，秦家不过是一条断脊之犬，谁给你们的勇气在我面前狺狺狂吠？”

    不提三年前还好，霍栩这一提，好似戳中了这对母子的软肋。

    秦红英瞪大了眼睛，指着他的鼻子骂道，“是你！对不对？是你在背后捣鬼！你这个小杂碎！狼心狗肺！你想置你外祖家于死地？你知不知道你的姨夫若不是三年前那个项目失利，也不会气急攻心，患上脑溢血！你这个心思歹毒的畜生！”

    听着姨妈一声比一声更加尖锐刺耳的谩骂，霍栩闭上眼睛，掏了掏耳朵。

    杂碎、狼心狗肺、畜生。

    这些措辞，霍栩早就听习惯了，他慵懒地睨了秦红英一眼，“叫完了吗？叫完了就滚。还是要我请保安？”

    李健也气得满脸通红，色厉内荏道，“你以为你是谁？我和我妈都是接到BS慈善主办方的邀请才来到这里的，你凭什么赶走我们？”

    霍栩啧嘴。

    厌倦了。

    从兜里掏出手机打了个电话。

    不多时，几个安保人员出现，恭敬地将那对母子请了下去。

    临走之前，那对母子还在骂骂咧咧。

    虞软软站在身后，将整个过程目睹得一清二楚。

    她难以想象，刚刚那个没有素质的贵妇，居然是霍栩的大姨，不论是前世还是这一世，虞软软都不曾见过霍栩和他外祖家有任何联络。

    她一直以为，霍栩的外祖家人丁不旺，或者就是已经没人了。

    却不曾想，之所以不走动，是因为他和外祖家的关系闹得如此僵硬。

    看来，在这世上，霍栩可能只有爷爷对他还算真心的了。

    看着男人那张冷漠慵懒，没有表情的侧脸，虞软软忽然有些心疼。

    而男人似乎感应到了她的视线，忽然转过身，就对上了她的眼神，也是在看见她的这一瞬，他脸上由最初的冷漠慵懒甚至绝情，一秒切换，凤眸里即刻闪过一丝无措。

    “软软……你什么时候来的？”

    霍栩沉声问。

    虞软软站在原地，看着他，“来很久了。”

    “……”

    霍栩欲言又止，垂眸，眼睫在脸上落下一片阴翳，不知在想什么。

    “我都看见了。”

    见他不说话，虞软软便主动坦诚道。

    “你……会觉得我做错了吗？”虽然对付秦家母子，他毫不手软，可是被女孩看见，他还是会在意她的看法。

    “我不知道你身上究竟发生了什么，我不能轻易下定论。”

    虞软软抬脚朝着霍栩走来，一直走到他跟前，才抬头仰望他，澄眸认真地说道，“但我清楚你的为人，你向来是锱铢必报的性格，如果不是他们挑衅在先，你不会这么做。”

    霍栩的脸上闪过一抹动容，凤眸轻颤。

    忽然，他伸手一把将女孩拉入了怀里，像是卸下了所有伪装，下颚抵在女孩的肩窝，俊脸深埋在她的耳侧。

    这猝不及防的拥抱，让女孩应接不暇。

    虞软软睁大了双眸，立在原地，原本想要抗拒，可是一想到男人刚才那副尖锐冰冷，拒人千里的模样，心里的不忍占据了上风。

    没有人会真的排斥亲情。

    因为得不到，所以才表现出无所谓的模样，霍栩的内心其实比谁都要渴望感情给他带来的安全感。

    他的内心是脆弱的，而这份脆弱，人前不显露，只有在她面前才会暴露出来。

    他一直是这样的人啊。

    想到这里，虞软软悬在半空的双手，终究还是轻轻放在了男人的后背上，拍了拍。

    “没关系，做你认为对的事情。”

    “软软，你讨厌我么？”

    霍栩忽然开口，打断她的话，可是箍在她腰间的双臂却收得很紧，紧得像是生怕一松手，她就会消失不见。

    “不讨厌呀。”

    她不能说违心的话，更何况，现在她的气已经消了。

    虽然，还不能毫无芥蒂地表达爱意，但是她肯定不会讨厌他的。

    “你以前，很排斥我，我做了很多努力，才好不容易打动你，可是最近，你突然又变了，我怕，怕你当初只是碍于情面，只是出于同情我，才答应和我在一起，如今新鲜感过去了，你不想再在我身上浪费时间了。”

    虞软软：“？？？”

    “不是，你先等一下，怎么就变成了我是出于同情你，才答应跟你在一起了？”

    虞软软越听越不对劲。

    合着现在怪她了？

    他们分手冷战半个多月，是因为她新鲜感过去了？

    “不是吗？”霍栩放开她，双手搭在她肩膀上，垂眸委屈地看着她，“那你为什么分手？为什么不肯见我？”

    “我……哈？”虞软软被气笑了。

    居然还能这样操作的吗？

    直接甩锅？

    她气得不行，一把推开他，戳着他的胸口道，“你还好意思怪我？你扪心自问，你这里装了几个人？嗯？霍栩，你的心是不是麻袋做的？这么能装？怎么不装个银河系呢？”

    霍栩一把扣住她的手指，攥进掌心里，“对不起。”

    又来！

    虞软软觉得自己脑子真是被驴踢了，居然会答应他，跟他谈谈。

    “糖糖。”

    低沉的两个字眼，轻唤出声。

    虞软软心里咯噔一顿，不由地抬起头，茫然地对上男人那双认真的眼睛。

    糖糖？

    这个名字，好耳熟……

    脑子里忽然一阵刺痛，有什么仿佛就要浮出水面，可是却又怎么都记不起来。

    她扶着胀痛的太阳穴，感觉眼前的世界在摇晃。

    过往那些纷乱杂陈的记忆铺天盖地涌入脑海，她想起自己在杨翠花身边做家务时，杨翠花给她起的贱名。

    “二丫，去把碗洗了！”

    “二丫，你个死丫头，还不给我起来去赚钱？”

    “妈，我发烧了。”

    “小姐的身子，丫鬟的命！这点粗活都干不好！”

    “赛琳，去把染发膏给我递来。”

    这是她当年在发廊做学徒时的艺名。

    还有很多很多，再往前，就是跟着人贩团伙走南闯北，为了给组织赚钱，起的各种化名。

    太多了。

    可是，她却唯独不记得，糖糖这个名字，只觉得很熟悉。

    “软软，你怎么了？”耳边传来霍栩担忧的声音。

    虞软软回过神，看向男人，喃喃地问，“糖糖是谁？”

