    “看来这就是雷塞尔的最终军队了。”

    罗斯下令集结兵力，直接迎接上去。

    虽然这支军队极其庞大，身后还跟有一万多人的皇家骑士团。

    但是罗斯的军队也不是吃素的。

    “报告领主大人，对方还有火铳手，数量不在我们之下！”

    罗斯爬上城墙，看到火铳手正在赶来。

    足足有一千多个火铳手，能拿得出这种级别的规模军团，恐怕雷塞尔侯爵已经倾尽全力要来灭掉自己了。

    不过罗斯下令道：“关闭城门！所有圣殿骑士从两侧发起冲锋！”

    罗斯忽然想起，好像有一个伯爵还在自己的城内。

    罗斯叫来了曼德伯爵，只见曼德伯爵看到这阵势一个没站位差点摔下去。

    “这……”

    曼德万万没想到，自己本来还想等罗斯回来，和罗斯一起谈一谈格林之森的建造计划。

    可没想到，自己还没走，王室大皇子暗中派来的军队，和雷塞尔侯爵的底牌便到了。

    “完了完了，他们一定会屠城的，这下死定了。”

    罗斯露出一抹微笑：“你怎么这么确定我的军队打不过他们。”

    曼德哭一般的吼道：“你当我是傻子吗，两万多人的军队，你拿什么去打，而且雷塞尔还集结了一千多个火铳手，皇家骑士团就有十多支，甚至还有牧师跟在后面疯狂回血。”

    曼德说的没错，牧师是雷塞尔花重金买来攻打罗斯的，牧师的效果比守护天使还要强。

    要知道，守护天使仅仅是可以提高三倍的防御力，而牧师则是瞬间加满血！

    一个牧师可以充当一百个士兵的后勤，而雷塞尔足足买了两百个牧师！

    嘶……

    “你说的有道理，所以，你有解决办法吗？”

    罗斯笑眯眯的看着他，说道。

    “靠！”

    曼德算是看出来了，罗斯就是为了连着把自己也拉下水。

    算了！

    曼德极不情愿的掏出一快漆黑的令牌，上面写着曼德城几个大字：“让你的人拿着这块令牌，去曼德城摇人吧……”

    罗斯等的就是这句话，有了曼德的帮助，对付这些敌军就要轻松许多。

    罗斯将令牌交给了巴布尔，巴布尔骑着战马就奔赴前进，去往几十公里外的曼德城。

    曼德城作为罗斯的邻居，自然不会太远，巴布尔不出半个小时便可搬师来。

    这时，罗斯的圣殿骑士团已经从两侧开始对皇家骑士团发起了猛烈的进攻。

    为了预防投石车提前攻击罗斯的城墙，罗斯先让领地里射程更远的投石器械发起攻击。

    蓬！

    为了精准的打中投石车，罗斯还让火铳手去外面应对敌军。

    火铳手的射程大概在五百米，精准度非常高。

    啪啪啪！

    在一百个守护骑士的掩护下，一千名火铳手犹如一把利剑般势不可挡。

    剩下的，战场上还有三百名守护骑士在帮助圣殿骑士团进攻。

    而对方也不笨，安排了一部分的牧师在皇家骑士团身后，为其快速回血。

    很快，罗斯的圣殿骑士就落入了下风。

    毕竟守护骑士最多只能帮助友军提高三倍的防御力，但是圣殿骑士的武力值确实非常高，但是皇家骑士作为王室的主力军，战斗力也只差圣殿骑士三分之一左右。

    在血量不断消耗下，自然是拥有了牧师瞬间回血能力辅助的皇家骑士更占先机。

    罗斯没有犹豫，果断让更多骑士参战。

    因为，牧师并不是没有弱点的。

    每次瞬间回满血条后，都会消耗一部分的法力值。

    罗斯观察了一会后发现，这些牧师的法力值只够瞬间恢复五次的血量。

    而守护骑士的三倍防御效果虽然是一次性，但是会直到守护骑士死去才会结束。

    而牧师的防御力，仅仅相当于一个冲锋士兵，远比不上守护骑士。

    为此，罗斯决定让圣殿骑士忽然朝一个点发起冲锋，然后趁着对方守护薄弱的时候，让藏起来的火铳手射击对方露出的牧师。

    果然。

    等圣殿骑士朝一个点冲锋后，对方也紧跟着来应对，因此一个地方就成了最薄弱的点，但对方显然也十分聪明，为了防止罗斯趁着这个时候攻入他们的大军内部，已经将那一个方位的牧师全部撤离。

    可是，他们不知道的是，罗斯根本没有想要进攻他们最薄弱的位置的意思。

    “所有守护骑士和圣殿骑士一起，发起冲锋！”

    罗斯的命令刚刚下达，人潮瞬间汹涌了起来。

    守护骑士的力量十分强悍，有了这一千名守护骑士的加入，对方最坚硬的部位好似随时都会摇摇欲坠。

    原来，他们根本没有将大部分精英集中在发起冲锋的点上。

    “什么！这家伙疯了吗？！”

    听到罗斯让守护骑士也冲上大军，一同厮杀的时候，在后方指挥的雷塞尔一拍座子，怒道：“他怎么不按套路出牌！”

    雷塞尔带兵打仗多年，他一开始认定了罗斯只是想乘机攻打军中的牧师，因为压制罗斯的军队，他们靠的就是牧师和强大的后援军。

    谁知道，竟然整这一出。

    不过，雷塞尔根本不屑于和罗斯缠在一起，立即下令让所有军力朝后方包抄圣殿骑士。

    毕竟，他现在有王室的军队，对付罗斯根本不值一提！

    蓬！

    就在这时，投石车和火铳士兵开始朝着罗斯的后方发射，如雨点一般的炮弹当即就摧毁了罗斯的防御带。

    上百名圣殿骑士全部倒下。

    “快命令他们撤退，再这样下去我的援军就算来了，也不够他们打了！”

    罗斯下令道：“所有火铳手，上去冲锋！”

    “领主大人……您是认真的吗？”

    罗斯点头，命令一经传出，火铳手便全员发起了冲锋。

    “你疯了！这是在拿你翻盘的底牌送死！”

    曼德气急败坏的说道，这下完了，他要和罗斯一起死在这里了。

    曼德心中无比冰凉，致死他也不知道罗斯为什么做出那样的决定。

    罗斯笑了笑，说道：“对方的军队集结主要在左侧，火铳手从右侧进攻，无疑是会使对方暴露左侧的防御，你难道忘了我这可还有冲锋车吗？”

    曼德心中一惊觉。

