，(首字母+org点co)！

道经包含着无穷尽的哲理，是对宇宙万象的认知和探索，而她的探索方式是用术数去发现它们之间的规律。

凌霄子在给她讲做人做事修道认识宇宙的哲理，她在推算人和人.事和事.人和事.生灵和宇宙的联系。

湛长风枯坐亭中，一念是宇宙万象，一念是数术理则，山.水.天地.生灵，所有能用双眼看到的东西俱都隐去，只剩下一条条线。

那是事物间的基本联系，是一切的基本规律，是因果的线。

道种震动，在透视.遥视.远视之外，第四种天赋正在觉醒。它的“道”远在三视之上，无以名状的伟力洗炼着道种，某个时刻，世界安静了，一颗芽从道种里钻了出来，刹那，像花开的声音，像雪落地的声音，让人发自内心地喜悦。

湛长风顿悟了九九八十一日，恐怕连凌霄子都没想到她会因此触摸到一条大道。

四季轮换中，湛长风从顿悟中醒来，眼中没有山，没有高秀之树，只有交错的线，从这些线上，她便能推算出它们的过去.现在.未来。

湛长风阖了下眼，视野恢复了正常。

第四种天赋，因果眼。

她内视自己的道种，久久注视着那颗芽。

凌霄子在讲道经的时候，也提到了道种。

道种道种，是道的种子，需用自己对道的理解去灌溉打基础.凝种子，然后种子长出道干，结出相应的道果，方为证道成功。

她现在只发了个芽，要证得道果还差得远。

湛长风一算时日，不禁讶然，竟又过去了五年。她被困在小黎界时一心修阵道，被困在神墟时忙着研究信仰之道和成王成帝的关窍，亭中五年听他讲道经，虽对道种启发甚大，但跟修为没什么关系，现下的修为还停留在脱凡巅峰，即将大圆满的样子。

她的心境早就达生死了，只是修为没跟上，既然凌霄子没有急着赶她走，她便借圣地的天地元气修炼一阵子。

圣地中的天地元气精纯浓郁，隐隐有道威，别说凡人，筑基修士若没有长辈护持，长久待在这种环境中也会衰亡。

但对脱凡以上的修者来说，却是罕见的洞天福地，削尖了脑袋都想闯进来。

湛长风在山上寻了一个位置修炼，感知里，五行精气的脉络强大又清晰，她很快便将它们从天地元气中剥离出来，引入体内。

五行道卷需采天地精华之气，用元神之力将它们炼成一缕鸿蒙紫炁。

这天地精华之气，就是天泽庚辛金气.雷风甲乙木气.坎月壬癸水气.南离丙丁火气.山地戊己土气。

修此五气对她而言易如反掌，难的是如何修出元神之力，并调动它去炼化五气。

她此番道种都破芽了，元神也强大了不少，元神之力却还是一点也没显现，要修炼出鸿蒙紫炁遥遥无期。

湛长风不再多想，抱朴守真，权当闭关修炼。

她一月入脱凡大圆满，三月临臻生死境，五月没有心碍地踏进生死，甫进生死境，便觉如芒在背，仿佛站在生死一线上，有人给你递来无数真真假假的预警。

生死境是神通之前的一道大坎，此时能冥冥中感知自己的吉凶，甚至命运的牵引。

对此，你是相信，还是不信？

是顺其自然，还是不甘顺从？

是去化解还是硬抗？

所谓一线生死劫劫凶，每个不同的选择都可能导致不同的结果，为了化解一个个可能危机而将自己坑死的修士不在少数，不信自己的预感，出门就归天的也不是没有。

如何逢凶化吉，如何正确对待预警，是每一个生死境修士都要学习的。

这还不算完，最为凶险的是生死境晋升神通境那段期间，那时元神和大道的联系加强，产生我不是我.我究竟是谁的混乱感觉，那是本我意识在觉醒，如果本我觉醒失败，便会致使感官错乱，偏执疯魔，严重一点，道行毁于一旦，沦为凡人。

一念成佛，一念成魔，就是生死境的写实。

湛长风之前在瀛洲时拜诅咒所赐，已经体验过分裂的感觉了，加上有辜寒子的前车之鉴，对这一境界慎之又慎。

巩固了生死境小成的修为后，她没有冒进，而是选择离开春秋苦境，她实在不适合窝在一个地方修炼，有思没实际行动，修的是别人传下来的道，永远不可能走出自己的路。

凌霄子在讲道经的时候，着重向她提出了“无为而无不为”，告诫她要尊重事物发展的自然规律，要按“道”行事，不要妄自去改变它，当清心寡欲.恭谦朴素，时间到了，想成的事就会自然达成。

这句话其实一直是她的治世原则之一，但她更知道，除了“道”之外，没人能真正做到无意识的无为和有为。

当她知晓神民的创世之路时，她以为这句话应该再加上两字，“道常无为而无不为”。

道是宇宙的根本，故有道生一，一生二，二生三，三生万物，道什么也没做，却无意识地孕化了今天的一切，而今天的一切如此井然有序，又像是道有目的的安排，这才是无为而无不为。

但凡仍存着主观意志的有智生灵，再如何主张遵循自然规律，也唯有用清心寡欲要求自己，极力向道去靠近，而不能成为道。

向道靠近，也不只有清心寡欲这一条路。

收去种种杂念，清静无为是向道的一种方式，那她留一追寻未知的执念就不是向道了吗？

湛长风能感觉到凌霄子怕有着那样“前世”的她再次作乱玄天，可惜，她追寻未知的过程中，不可能一点动静都不闹出来。

有了这五年，在她还没记起“前世”.恢复迦楼身份前，凌霄子应当不会再管她了。

在没有外力干涉的情况下，转世的真灵会在灵鉴境通晓前世今生，她还有很长一段时间去做自己的事，至于灵鉴之后，凌霄子当会发现他真的认错人了，又或者是她被神民骗了。

细思，如果她不是迦楼，而凌霄子和前世镜都认为她是迦楼，那么是凌霄子在骗人，还是有人在搞鬼。

又如果她其实是迦楼，那神民又有什么目的？

湛长风以为自己可能会被将来绊倒，没想到自己的过去已经在给自己上枷锁了，若她来历清清白白，说不定早就进六院.上大宗，只等某天出道拿这天下试炼了。

只是，没有假设。

走到今天这步的是她，也因为是她才走到今天这一步。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    