
　　“嗯，就是他，你那笔赎金也全都在，一分没动。”

　　冯宗贤点了点头，赶紧说道。

　　整整一千万，这家伙真敢要，陈江海也真敢给啊！

　　陈江海则不置可否地说道：“冯县，咱们陵海的治安有点差啊！”

　　“像我这样办企业的都没有安全感，你说普通百姓还怎么过日子呢？我是不是要考虑把秋海搬走呢。”

　　冯宗贤没想到陈江海会突然冒出这么一句话，脸色顿时有些难看。

　　“江海，你放心，这个案子我们肯定会从严从重办理，一定要让犯罪分子受到应有的制裁。”

　　冯宗贤赶紧表明了态度立场。

　　陈江海微微颔首：“冯县，我今天心情不太好，就不留你了，谢谢你的关心！”

　　听了这话，冯宗贤知道继续待下去也无益，反倒会适得其反。

　　于是他点了点头：“好，等会弟妹出来，一定要告诉我一声。”

　　“好。”

　　陈江海是言简意赅。

　　冯宗贤也没有多停留，带着汪报国转身走了。

　　“冯县，谈的怎么样了？”

　　下楼梯的时候，汪报国小心翼翼地问道。

　　从两个人的脸色来看，刚才他们谈的似乎并不是很好。

　　“最坏的结果，可能会有。”

　　冯宗贤叹了一口气。

　　汪报国心里大惊。

　　刚才来的路上，冯宗贤就跟他说过可能出现的最坏结果。

　　那就是陈江海对陵海失去信心，直接把整个秋海搬走。

　　要真是这样的话，陵海的经济绝对会一落千丈。

　　现在的秋海，可是陵海的纳税大户。

　　关键还带动了不少下游厂家，从困境中走出。

　　这种情况下，陈江海要是真把秋海搬走的话，那对陵海的打击，实在是无法想象的。

　　“冯县，那怎么办？”

　　汪报国试探性地问道。

　　“不管怎么样，一定要将这帮胆大妄为的家伙严办，看看到底有没有幕后黑手，给陈江海一个交代！”

　　冯宗贤咬牙切齿地说道。

　　原本有陈江海日益做大的秋海，陵海撤县建市那是迟早的事。

　　现在发生这样的恶劣事件，这件事就有了变数。

　　所以为了安抚陈江海，也为了陵海的未来，冯宗贤都必须把这个幕后之人给找出来。

　　至于陈江海要怎么处理，那是他的事。

　　“通知霍英光，这件事必须查个水落石出！”冯宗贤跟着严厉地说道。

　　汪报国赶紧点了点头：“好的，我立马通知他！”

　　冯宗贤随即摆摆手：“算了，我亲自打电话跟他说！”

　　公安局内，局长霍英光放下手中的电话，脸色有点凝重。

　　刚才县长冯宗贤亲自打电话给他，责令一定要把这起绑架案，查得是明明白白，清清楚楚。

　　霍英光也知道，这件事情涉及到了陵海首富陈江海，难怪冯宗贤会这么的紧张。

　　冯宗贤一紧张，他的工作压力就大了。

　　不过霍英光也知道，这件事要是处理不好的话，对他也是绝对没有什么好处。

　　霍英光朝手下人喊了一声：“来人，赶紧把今天抓到的几个人全部提审，连夜给我把这件事情的前后经过，调查清楚！”

　　……

　　手术室外，陈江海还在焦急的等待。

　　这已经过去快半个钟了。

　　“谁是林婉秋的家属？”

　　一个护士突然出来喊道。

　　陈江海赶紧应道：“我就是，怎么了？”

　　只听护士说道：“现在产妇大出血，医院的血库有点不足，要从其他医院调血，先跟你说一声。”

　　“我叫人去拿行不行？”23sk.Com

　　陈江海连忙问。

　　护士摇了摇头：“不行，医院之间调血比较麻烦，不是你说调就能调的！”

　　“那你跟我说这个有什么意义？”

　　陈江海听到这里，整个人火气就上来了。

　　护士只好解释道：“这个情况我们必须先通知你，现在已经安排调血了。”

　　护士说完，就直接进手术室了。

　　“这个护士怎么这么说话啊！”

　　薛春丽有点生气说道。

　　“就是，这也太不负责了！”林建国跟着附和道。

　　陈江海这个时候也冷静了下来，人家也是按规矩办事，不能怪对方。

　　“爸妈，我打个电话。”

　　说完，陈江海拿着大哥大来到角落，拨通了冯宗贤的号码。

　　“江海，弟妹怎么样了？”冯宗贤开口便问道。

　　陈江海也不废话，直接说道：“现在有个情况，医院血库缺血，需要调血，手续有点麻烦，能让我安排人去拿吗？”

　　冯宗贤皱了皱眉头：“这个恐怕不能，医院的血液运输，是有一定条件的。”

　　听到这里，陈江海心里十分的烦躁：“还有没有办法？”

　　冯宗贤赶紧说道：“你别着急，我来打电话，让其他医院尽快送过来。”

　　陈江海绷紧的心稍微放松了一点：“好的，那麻烦冯县了。”

　　冯宗贤没有说什么，直接把电话挂掉了。

　　等了几分钟，陈江海的电话就响了起来。

　　“冯县，怎么样了？”

　　陈江海知道是冯宗贤打过来的，着急道。

　　“放心，已经跟那边沟通了，一路绿灯给你送过来！”

　　冯宗贤立即回答说。

　　陈江海松了口气的同时，他的语气立即缓和了不少，歉意地说道：“冯县，刚才我在气头上，说话有点过火，你别放在心上。”

　　冯宗贤则淡然说道：“能理解，这件事我会跟进的。”

　　“感谢！”

　　陈江海只说了两个字，可冯宗贤知道，这已经足够了。

　　咯吱一声。

　　手术室的门打开，一个护士抱着孩子出来了。

　　“谁是林婉秋的家属？”

　　她喊了一声。

　　陈江海立马走了上去：“我就是！”

　　“恭喜，是个千金。”

　　护士晃了晃双臂说道。

　　“孩子她妈呢？”

　　陈江海瞥了一眼双眼紧闭的女儿，赶紧又问了一句。

　　“孕妇大出血，现在正在输血，你先抱着孩子吧！”

　　护士把孩子给陈江海后，就转身回手术室了。

　　陈江海小心翼翼的抱过孩子，孩子全身红彤彤的，皮肤也是皱巴巴的，看起来有点小丑，不过他却像捧着天底下最稀有的珍宝，说不尽的喜爱和稀罕。

　　“江海，刚刚护士说什么，婉秋怎么样了？”

　　薛春丽满脸着急地问道。

　　林建国也是眼巴巴地等着他的回答。

　　陈江海勉强挤出一个笑容，对岳父岳母安慰道：“爸妈，你们放心，婉秋不会有事的。”

　　“你们先把孩子带到病房去，我叫小吴回去拿孩子喝的奶粉和用的东西。”

　　林建国连忙说道：“他也不知道东西在哪，我跟他回去拿吧！”

　　“嗯，也好。”陈江海点了点头。

　　“江海，你……”

　　林建国还想说点什么，却被陈江海打断了。

　　他跟着说道：“爸妈，你们先照顾孩子吧，这里有我在。”

　　林建国便不再多说什么：“那……走吧！”

　　距离林婉秋进到手术室，已经快一个半小时了，但是人还是没有出来。

　　等了这么久，陈江海的脸色也是越来越难看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第四百六十五章 最坏的结果免费阅读。https://xs.23sk.com 