    第295章 压所有人一头

    “老头子，你要对付那个许大茂，还有那个林阳，你为啥不冲他俩下手？”

    “你反而是冲满院子里的人们下手？你这不是欺软怕硬，打偏了吗？”

    二大妈很有些疑惑不解地问道。

    “老婆子，你这就不懂了！”

    “我刚才不是说了吗？我这么做，是项庄舞剑, 意在沛公……”

    刘海中也不知道是从哪儿学来的这么一句文词，他也是知道这个文词的意思，他便是嘲笑起了自己老婆子没文化。

    “啥叫那啥舞剑……那啥沛公……”

    二大妈千真万确是不懂这话是什么意思的，她都是头一次听到这什么听不懂的话，只得是一脸懵逼地询问道。

    虽然她也是能够感觉到刘海中对她的轻视，但是, 在这一刻，她却是并没有恼怒, 反而是从心底里莫名升起了一抹对于自己老头子的敬仰之意。

    她是觉得她还真是没发现，她的老头子，原来居然是这么有学问啊！

    这么深奥难懂的文词都能拽得出来！

    这还真是让她不得不对刘海中刮目相看。

    “唉！跟你说的深奥了，你也是听不懂，我就跟你往简单明白了说吧！”

    “许大茂也好，林阳也罢，尤其是那个林阳，他俩谁是好对付的？”

    “这俩家伙也从来不把我这个二大爷，哦不，我现在是一大爷……他们谁肯把我放在眼里了？”

    “我要是冒冒然就拿这俩家伙开刀，那必然是会引起这俩家伙的逆反的，因为他俩还不知道我现在有多厉害。”

    “我现在整院子里的人，为独不整许大茂和林阳，这就是为了让他俩看看，我是怎么整那些人的，我是怎么有权整那些人的。”

    “我就是要让那俩家伙害怕，然后，我再去整他俩, 他俩才会知道厉害, 从而，才有可能乖乖交出小黄鱼……”

    刘海中便是这么详详细细地给二大妈解释了一番。

    “哦，明白了！明白了！”

    “老头子，真有你的啊！你这是先要把那俩家伙给吓个半死，然后再对付他俩！”

    “老头子，真有你的，你这一招儿，实在是高！高啊！”

    二大妈此时是越来越佩服敬仰自己的老头子了。

    她在心里暗叹，这么多年了，她竟然是没有发现她的老头子，原来心里有着这么多的韬略呢！

    她简直都要认为，她这老头子是大将之才了。

    “那老头子，许大茂和林阳，你打算先冲谁下手？拿谁开刀？”

    二大妈对于这个问题，便是产生了兴趣了。

    “等我明天再进行一番试探，谁软就先拿谁开刀。”

    “这就叫老太太吃柿子，专挑软的捏嘛！”

    刘海中脸上浮现出一抹阴狠狡诈的神色, 冷笑说道。

    新的一天, 一大早。

    刘海中今天起得很早，二大妈还没起来呢，他就起来了。

    洗漱一番之后，他就开始了刮脸。

    然后，又把头顶那稀疏的几根头发给梳向了后边去。

    还把梳子给浸在水里蘸湿了。

    这是给人一种盛装打扮的印象了。

    “老头子，你这是……要干啥？”

    “怎么这么收拾起来了？想当年，你就是跟我相亲见面儿的时候，也不曾这样梳洗打扮过吧！”

    二大妈直接是感叹了起来，不无开玩笑地说道。

    “你懂什么？”

    “今天，我就要去干一件大事！”

    “老婆子，我告诉你，只要是这件大事儿，我今天干成了，那我以后在这院子里，我就是这一个。”

    说到这里，他竖起了大拇指，一副志得意满的模样儿。

    这是要成为老大？

    首屈一指，还不是老大吗？

    “老头子，你这是要去干啥？”

    二大妈不禁是有些慌乱，她看到了刘海中的那根大拇指。

    她也是知道了刘海中这个比划的意思所在。

    同时，联想到刘海中说他要去干一件大事。

    这是要在这院子里成为首屈一指之人。

    这固然是雄心勃勃的作为。

    可是，这也是意味着风险了啊！

    要在这院子里成为首屈一指之人，这不就是要压所有人一头吗？

    这都要压所有人一头了，万一要是有那不愿意被压的，那还不得双方起冲突？

    这个时候，二大妈心里想到了林阳。

    这是情理之中的事情。

    上次刘海中带着俩儿子去打林阳，结果却是被那会拳术的林阳给打了个趴地不起。

    刘海中还被扇了耳光。

    事后，他们一家还对林阳的损失进行了赔偿。

    那可是赔付了足足十五块钱啊！

    这个事儿，直到今天，二大妈只要是想起来，她就还心有余悸。

    她感觉林阳那个愣头青不可惹啊！

    然而，看自己老头子今天这副架势，这不就是摆明了要去招惹所有人吗？

    尽管这几天里，她老头子一直都在招惹院子里的人。

    仗着有纠察组长的身份，仗着身边有李怀德派给他的两个保卫科人员。

    刘海中差不多就把院子里的住户给纠察了个遍。

    被纠察的人家，全都是敢怒而不敢言。

    全都选择了隐忍。

    可是，在这其中，她老头子却是并没有敢去招惹两个人。

    一个是许大茂，另一个当然就是那林阳。

    这两个人，在这个院子里，可是一个比一个不好惹。

    她老头子正是因为没有去招惹这两个人，这才保证了自己的纠察工作没有遇到阻力。

    不过，这也是让她老头子在背后遭受了非议。

    院子里的人们，皆是在背后讥讽她老头子这是欺软怕硬。

    就只敢搞他们这些软弱无能的人，有本事怎么不去搞许大茂？

    怎么不去搞林阳？

    还不是害怕搞不过人家，被人家给反过来搞了？

    可以说，人们的这种讥讽，既是在发泄对于刘海中的怨恨之气，同时也是包藏着祸心。

    这个祸心，就是在诱引刘海中去招惹许大茂和林阳。

    然后，人们感觉，这才会有好戏可看。

    要是刘海中被许大茂，或者是被林阳给搞败了，吃了瘪，那就再好不过，正好给他们出了一口恶气。

    要是刘海中跟许大茂和林阳搞了个两败俱伤，这也是人们愿意看到的事情。

    虽然人们会为许大茂和林阳感到有些惋惜，但是，人们却是会为刘海中的嚣张气焰遭受打击，而感到很高兴。

    这就是那些被刘海中纠察的人家的心态了。

    二大妈也是不傻，对于人们的这个心思，也是很能觉察得到的。

    所以，她也就特别为自己老头子的安危感到担心。

    她是不愿意看到自己老头子去招惹许大茂，或者是林阳的，尤其是林阳。

    可是，她的老头子却又是下定了决心，要当首屈一指之人了。

    眼看着，这一次双方的矛盾和冲突，就要不可避免了。

    二大妈怎么还能够不惊慌失措呢？

    “要去干啥？”

    “我当然是要去干那许大茂，还有那个该死的林阳！”

    刘海中语音强横地说道。

    “那俩愣头青，你去招惹他们做什么？”

    “你不招惹他们不行吗？”

    二大妈脸色改变，出口劝说道。

    “老婆子，你不懂！”

    “我此前纠察这一家，纠察那一家，你以为我这是在干什么？”

    “我这就是在试探，也是在铺垫，试探许大茂和林阳的反应，铺垫对于他俩的纠察势头。”

    “现在已经是到了最后关头，你说我能停步不前吗？”

    “我要是停步不前了，李副主任所要的小黄鱼，从哪里来？”

    “我弄不到小黄鱼给李副主任送去，你觉得李副主任还会继续让我当这个官儿？”

    “我现在已经没有退路，只能是拼着命地往前拱。”

    刘海中显出一抹决然狠厉之色，语音中透着一种别无选择的意味，说道。

    (本章完)

