    “感觉？”

    棒梗的话，把三大爷给整麻了。

    钓鱼就钓鱼，怎么扯上感觉了？

    这让他怎么学？

    可棒梗这话，他还不能不信。

    要不是靠着这种玄乎的感觉，也解释不通棒梗一个孩子，为什么能钓到这么多鱼。

    “那你这感觉怎么来的？”三大爷抱着侥幸问了一句。

    “天生的吧，我也不知道怎么回事。”棒梗憋着笑，一本正经的道。

    这话刚一说完，水里的浮漂就有了动静，紧接着，又一条大鱼被钓了上来。

    三大爷不信邪，他准备继续观望一下，看能不能看出点什么技巧来。

    可很快他就失望了，棒梗的技术，他学不会。

    明明每一步他都能看懂，但不知道为什么要这样做。

    他也问棒梗了，问就是感觉。

    神特么的感觉。

    三大爷都想骂娘了。

    很快，时间来到中午，棒梗收获满满，一上午时间，大大小小的鱼加起来，起码也有二十来斤，秦淮茹脸都笑成一朵花了。

    “棒梗，桶子快装不下了，妈先回去一趟，顺便给你们带点吃的过来，你看着小当和小槐花。”秦淮茹说道。

    亲眼见到棒梗的本事，秦淮茹可谓是动力十足，已经把这个当成一门工作了。

    棒梗这半天时间钓的鱼，找的钱比她上班还多，一天下来，够她上几天班了。

    “好，多带点，顺便来点小咸菜。”棒梗嘱咐道。

    等秦淮茹提着水桶离开之后，三大爷又凑了上来，热情的道：“棒梗，我带了水桶，里面反正没什么鱼，你先用着，等会淮茹回来，你再还给我就是。”

    三大爷主意打得挺好，既然学不到棒梗的技术，那占点便宜总行吧！

    棒梗这么能钓鱼，借出水桶，等会能不给他几条吗？

    棒梗撇了三大爷一眼，没有拒绝。

    也不好拒绝。

    其实三大爷这种人最好对付。

    一点小恩小惠就能让他高兴半天。

    没看到大院里的许大茂，平时下乡回来，稍微给他一点东西，就能让他乐半天嘛。

    如果只是付出一点小恩小惠，就能和大院里的人打好关系，棒梗是愿意的。

    毕竟这个年代，邻里关系非常重要，不管是工作还是娶媳妇，一个好的名声，都能得到更多优待。

    以前为了生活，四合院的人对贾家避之不及，现在有他在，这种情况应该改变一下了。

    没等多久，秦淮茹回来了，还了三大爷的水桶，还特地留了好几条小鱼。

    只是几条小鱼，就让三大爷眉开眼笑，觉得占了大便宜。

    “三大爷，一起吃点吧，我带了馒头和咸菜。”秦淮茹招呼道。

    秦淮茹是会做人的，在四合院，有一个孝顺婆婆，热心肠的好名声。

    “那我就不客气了。”

    和秦淮茹比起来，三大爷的格局就小了很多。

    见有便宜可占，乐的腿都挪不动了。

    其实他是带了午饭来的，不过这个时候他选择性的忘记了。

    能白嫖一顿，家里就能省一顿。

    吃不穷，穿不穷，算计不到要受穷！

    昨天秦淮茹在傻柱那里拿了十个白面馒头，这次秦淮茹一次拿出八个。

    棒梗、秦淮茹、三大爷，一人两个。

    小当和小槐花一人一个。

    也是看棒梗今天收获不错，要不然，秦淮茹才不会这么大方。

    秦淮茹的做法，都被棒梗看在眼里。

    这不由让他感叹，穷，才是原罪啊！

    吃干抹净，三大爷也识趣，知道在棒梗这里学不到什么，干脆回到自己的地方钓鱼去了。

    与其干看着棒梗钓鱼，还不如自己去钓，万一运气好，还能有点收获。

    至于棒梗的技术，他已经放弃了。

    棒梗的技术太玄乎，他理解不了。

    没了三大爷的干扰，棒梗钓鱼的时候更自在了。

    下午的时候收获和上午差不多，大鱼小鱼加起来二十来斤。

    直到天快黑了的时候，棒梗这才准备结束今天的工作。

    加上上午的收获，今天一天，差不多钓了五十斤鱼，收获不可谓不大。

    他们却不知道，因为棒梗的收获，四合院已经闹翻天了。

    中午的时候，秦淮茹提着一大桶鱼回来，好多人都看见了。

    更何况秦淮茹临走的时候，还让贾张氏趁着有时间，先把小鱼处理了。

    院子里只有一个洗衣池，贾张氏处理的时候，院子里上上下下路过的人自然看见了。

    小鱼的数量不少，铺在洗衣池里，得有小半池子，看起来密密麻麻的。

    要不是知道贾张氏不好惹，估计早就围上来讨便宜了。

    即便这样，也惹得院子里好多人眼红。

    虽然吃鱼费油，但那也是肉啊！

    这个年代，即便是工人阶层，也缺肉吃。

    要是十天半月能尝到肉味，那就是富裕家庭。

    早就听说棒梗会钓鱼，现在亲眼看到，顿时让四合院里的人议论纷纷。

    有羡慕的，也有嫉妒的，更有说怪话的，不一而足。

    贾张氏自然也知道他们的讨论，可贾张氏是什么人啊！

    除了后院的聋老太太，可以说她是最难对付的人。

    几十年寡妇可不是白当的，什么没有经历过啊，敢打她的主意，不惹一身骚算她贾张氏没本事。

    所以尽管棒梗钓回来的鱼惹人眼红，但也没人敢打主意。

    连一大爷路过的时候，看到了都只能低着头走路。

    连一句好话都不敢说，生怕多说几句，被贾张氏怀疑他在打秦淮茹的主意。

    贾张氏，就是这么横。

    “奶奶，我们回来了。”

    干活不是贾张氏擅长的事，一下午时间，还没处理好棒梗半天的收获。

    这会还在洗衣池边上磨洋工。

    看到秦淮茹又提着满满一大桶鱼回来，贾张氏顿时变得热情无比，里里外外都透着开心。

    “哎哟，我家棒梗真厉害，又钓了这么多鱼回来。不愧是贾家的种，就是厉害。”

    “妈，这些鱼先放着吧，等会我来弄。”对于贾张氏磨洋工的行为，秦淮茹没有多说什么。

    想必她都已经习惯了。

    “这哪行啊，你先忙吧，忙完了再过来。”贾张氏可不愿意离开，这么多鱼还在洗衣池里呢，万一等会让人顺走怎么办？

