    “啊？”成芳被王晨阳的这句话直接给问懵了，这人怎么会这么问？

    “我就是好奇是不是所有的女孩子都这样想，所以才随口问问，你要是不愿回答的话也可以不答。”

    见成芳似是被他的问题吓住了，王晨阳只得赶紧解释一句。

    成芳的心思刚歪到王晨阳是不是在暗示什么，心跳也随之变快的时候，王晨阳却突然来了这么一句，她的心中不自觉涌上一丝失望。

    自从她来了之后这人耐心指导自己，而且在生活上关照的也格外体贴，原以为自己入了他的眼呢，看来他这样做是看在自己大嫂的面子上了。

    “也没什么不能说的。”

    成芳收回自己的小心思，开始一本正经回答王晨阳的问题。

    “我大嫂说的都是对的，我大哥听她的话那是应该的，如果我大嫂还像以前那样，那我大哥还听她的话的话那就不应该了，所以我觉得结婚后男的是不是要听媳妇的话，那还得看具体的情况。”

    她回答的很委婉，把结婚后她是不是希望自己男人听她话这茬给避开了。

    王晨阳心中虽然有些失望，但是心情却莫名又有些好，原以为这丫头看着有些傻，没想到说起话来还挺聪明的。

    “我这年岁也不小了，早该到了娶媳妇的时候了，但是家里穷，觉得没人愿意嫁给我，所以没敢托人去说亲。”

    王晨阳幽幽地说出这句话，然后顿住，一脸忧愁地望向因他这句话太突然而愕然地望着他的成芳。

    “我想再问问你，是不是所有的女孩子都想嫁个好人家？如果是你，你会愿意嫁给一个穷光蛋吗？”

    成芳觉得自己的脑子有些不够使了，不是在说邱成琳的事吗？怎么说着说着就说到这人娶媳妇的事上了。

    刚才因为王晨阳的问话心绪乱了，但后来却失望了，所以此时的成芳虽然很是疑惑，却又不敢再往王晨阳是在暗示什么的方向去考虑了。

    兴许是因为说到邱成琳为了攀高枝不择手段的缘故，才挑起了王晨阳的伤心事吧！

    成芳觉得自己终于找出了王晨阳这么问的原因，所以拧着眉认真想了一阵，这才开口作答。

    “大部分女孩子虽然有这样的想法，但是她们应该更看重要嫁的人的人品，要是人品不好，家境再好，我想她们也不见得愿意嫁给这样的人，至于像邱成琳这样的，那是极个别的人，她们这样的人往往把钱看得比嫁个好人还重要，这样的媳妇娶了也是一个祸害。”

    说到这里，成芳忍不住撇了撇嘴，“就邱成琳，如果当初能遇到比那个李澈更好看更有钱的人的话，她铁定会立马丢弃那个李澈，也就李澈那个傻乎乎的人才觉得她是真心喜欢他才嫁给他的。”

    “那你呢？想嫁个怎样的人？”

    “我要嫁当然要嫁个我喜欢他他也喜欢我的人，就是穷点也没关系，反正我们都有手有脚的，还怕日子过——（不下去吗？）”

    说到这里，成芳猛地顿住，本望着王晨阳的目光赶紧偏向别处。

    她似乎说的有些多了，不会让王晨阳的心中产生什么误会吧！

    最近看多了田苗和邱成浩相亲相爱的样子，虽然成芳还嘴硬地说不嫁人，但是心里却早已有些蠢蠢欲动。

    也正因为这样，她才对王晨阳多了些关注，其中有一个原因是他长得真的很吸引人，另一个就是他对她也太好了点。

    王晨阳的嘴角悄悄翘了翘，“嗯，我也和你一样，想找个我喜欢她她也喜欢我的人，而且最关键的是她还能不嫌弃我家穷。”

    王晨阳顿住，望着成芳似是有些泛红的耳朵尖，犹豫了一瞬之后又继续道：“我发现我喜欢的女孩子出现了，可我却不知道她是否也喜欢我，你能帮我想一想我该怎么去试探试探她吗？”

    成芳的心跳陡然加快，他喜欢的那个女孩出现了？会是自己吗？

    似乎有些不对，如果是自己的话，今天之前他为什么不这样问？

    难道是今天出现的？邱成琳还是安萍，就他对邱成琳的态度，应该不是她了，再说他也知道邱成琳已经嫁人了，那就只剩下安萍了。

    安萍，个头虽然不高，但她却有一张非常可爱的娃娃脸，要不是因为来自大山，皮肤稍稍差一些的话，那可就是个精致的小美女。

    这还不算什么，关键是她说话的声音，软软糯糯的特好听。

    经过一瞬的思考，成芳的心跳再次缓了下来。

    心境平顺了，她也便开始帮王晨阳认真思考如何试探安萍的办法来。

    当年，田永山喜欢她的时候，每次都会偷偷摸摸把自己的吃的省下来给她，虽然每次都是被她拒绝，但是他却还是坚持不懈这样做。

    “我、我也不知道你该用什么办法去试探她，不过我觉得你可以试试给她送送东西。”

    “哦！送东西？”

    王晨阳的眉头不自觉挑了挑，他已经给她送了啊！

    “送什么东西好呢？而且我送了她东西后，怎样才能知道她也是喜欢我的呢？”

    “好吃的、好玩的东西都行，如果她是个学生，你也可以送她支钢笔。”

    “学生？”王晨阳愣了一瞬，有些不明白成芳为什么会这么说，不过这不是他关心的重点。

    “东西我已经送给她了，但是我还是不知道她喜不喜欢我，这是怎么回事？”

    “啊？你已经给她送东西了啊！”成芳心里的那一点点希望之火终是熄灭了。

    “嗯，送了，我确定自己喜欢上她之后就送了。”

    “那她收了吗？”

    “收了！”

    “当时她说什么了？”

    “她说了声‘谢谢’。”

    成芳总觉得这画面似乎有些熟悉，但一时半会她想不起来在哪里见过。

    “这样啊，那她应该是有一点点儿喜欢你吧，要不然她应该不会随便要你送的东西的。”

    “只有一点点吗？”

    王晨阳盯着成芳望过来的双眼，想从中看出点什么来，可是成芳的思绪完全在今天见到安萍时安萍的表现上，目光并未聚焦在王晨阳身上。

    “你送她的是什么？她有没有吃或是用那东西？”

    “是些日常用品，她一直在用。”

    “一直在用？那完全可以肯定她是喜欢你的，而且喜欢的程度应该还不浅。”

    这一点她是从邱成浩身上得来的，邱成浩本身是个很不在乎穿着的人，但是现在他不仅每天都穿着田苗给他定做的衣服，而且每次穿好之后还非要让田苗看看他穿得是否合适。

    “真的吗？”王晨阳的双眼突然间亮晶晶地望向成芳。

    成芳刚好收回思绪望向他，目光和他的目光相撞，被他太过炽热的目光一惊，成芳的心跳再次失了节奏。

    “应、应该是这样的吧！”成芳的目光赶紧避开来，而后努力平复自己的心跳。

    “既然确定了她也喜欢我，那我是不是该向她坦白，告诉她我喜欢她，我想娶她为妻。”

    “嗯，可以是可以，不过她要是还在上学，你只能先等着，等她工作了以后再娶她。”

    成芳的心莫名有些痛，所以心跳便自然而然缓了下来。

    “那要是她没上学呢？”

    “没上学？”成芳一时半会有些懵，难道她猜错了，王晨阳喜欢的不是安萍，那那个人会是谁？

    “嗯，她已经上班了。”

    “那、那你们想结婚的话应该没问题吧，不过你们还得征得她家人和王奶奶的同意。”

    成芳偏转过去的目光不自觉有些黯然的同时，心里也忍不住有些懊恼，懊恼自己怎么就被他的俊脸和他对自己的温柔给迷惑而失了心呢？

    虽然才和成芳接触了十来天，但是越是和她相处，他想娶她的心便越坚定，不是因为田苗说过让他入赘成芳的缘故，而是眼前这傻姑娘越来越吸引他的缘故。

    他早就想问问她是不是也有点喜欢他，可是他又怕若是她还没喜欢上他，那他这一问就会把她给吓得避着他，所以一直未敢开口。

    礼物他早送给她了，而且还不是一件，她刚才说，只要她收了，而且还时时用着，那就说明她是喜欢他的。

    王晨阳的目光望了眼桌子上的那个他亲手做的竹笔筒以及里面放的那只钢笔，眼神变得坚定起来。

    “成芳——”

    “啊——”成芳被他这一唤唤回了神，她猛地抬头望向他。

    当她的目光望进他那似是要将她牢牢锁住的双眼中，她的心跳再次不自觉地乱了套，“怎、怎么了？”

    她的声音微微有些发颤，说不清是因为慌乱还是别的什么。

    王晨阳抬手快速握住成芳放在桌上的手，而后柔声道，“我喜欢的那个女孩子的名字叫邱成芳，你能不能帮我问问她她是不是也喜欢我？”

    “啊？她、她的名字叫邱成芳啊？”

    这名字怎么这么熟悉呢？成芳傻乎乎地想。

    “嗯，邱成芳，不过，如果她不反对的话，我更喜欢叫她阿芳。”

    王晨阳握着成芳的手更紧了几分，“阿芳，她愿意我这样叫她吗？”

    看着成芳只是傻呆呆地望着他，王晨阳莫名有些慌，所以他不得不轻轻晃一晃手里握着的成芳的手来提醒她。

    成芳终于在这一晃中醒了神，不过醒了神后的她便有些慌了。

    她匆忙低下头去，被王晨阳握着的手开始挣扎。

    “阿芳，你还没回答我呢？”

    “回、回答什么？”成芳小声道。

    “阿芳喜欢我吗？”

    “我、我不知道。”

    成芳觉得自己的心要从嗓子眼跳出来了，这、这怎么可能，他喜欢的人明明是安萍或是其他人，怎么就突然变成自己了呢？

