
五月的京城，烈日炎炎，把地面灼烧的滚烫，就连乞丐，都不得不退避，一时间，好似太平盛世一般。

但稀疏的人群，半掩的商铺，以及面带蜡黄的百姓，无不说明其危机。

内阁次辅吴甡，乘坐着轿子，心中颇有些惶恐，又有些畏惧。

李自成在襄阳建立行宫，设立朝廷，明显触及到了朝廷的禁忌，无论无何都一定要剿灭。

所以，崇祯皇帝催孙传庭日急，逼百官日盛。

不得已，在皇帝的一番涕泗横流之下，他感怀备至，不得不出头，督师湖广，剿灭闯贼。

但，这又谈何容易？

数月以来，期望的三万精兵，只有老若病残一万多人，而且无粮无饷，不出意外，走过几十里就会哗变。

他性命不保啊！

先前应允五月出征，今日忽被诏，怕是危险了。

“能拖一段时间，是一段吧！”

感叹了一声，忽然，他感觉马车的停滞，不由得问道：“怎么回事？”

“回禀老爷，前头出殡呢！”

马夫说道。

“出殡？”吴甡一愣，不由奇道：“这几日怎么竟碰上这事？好几起了吧？”

“没错，近几个月，到处死人，一路上，咱们都碰到好几起了，忒不吉利了。”

“那就换条路走吧！”

吴甡叹了口气，摆摆手道。

谁知，刚换了条街，又有一只出殡的队伍，等候了一会儿，车马才通行。

吴甡奇了，忙问道：“这是出了何事？你知晓吗？”

“回禀老爷，听说是瘟疫，从天津那里传来的，天津那，人都快死决了，卖棺材的发大财了。”

马夫感慨道，又有些畏惧。

“如今好像传到了京城，也不知要死多少人。”

“唉！”吴甡默然，摇了摇头，这真就是乱世了。

“走吧，别耽搁了时辰。”

“是！”

很快，马车就来到了皇宫。

一番搜检后，一个宦官道：“中堂，您可算是来了，皇爷等的急了。”

吴甡点点头，在宦官的带领下，快步而去，来到了乾清宫。

“皇爷，吴次辅来了。”

桌案上，一个满脸憔悴，衣裳破旧的中年人，不停的处理奏章，似乎好久没抬起头过。

一旁服侍的司礼监秉笔太监王承恩，侧耳听到小宦官的话，忙弯腰，轻声提醒道。

男人恍然大悟，抬起头，将奏章放好，才道：“让吴次辅进来吧！”

“传吴次辅——”王承恩喊道。

随即，吴甡忙走入，拱手鞠躬道：“微臣吴甡，参见陛下。”

“起来吧！”崇祯皇帝轻声道，然后又坐直了身子，说道：

“次辅，我召你来，可知晓原因？”

吴甡心中苦笑，抬头看了一眼眼前这个削瘦，但眼眸明亮皇帝，他无奈道：“微臣该死，实在是无兵无饷，只要凑齐了兵饷，微臣立马南下。”

“嗯？又是钱粮！”崇祯皇帝眼神一变，突然怒吼道：“哪有那么多钱粮，你不会学孙传庭，自己征召吗？朝廷的府库，你不也清楚？”

“我让孙传庭东出剿贼，你又劝阻，你说，你意欲何为？”

吴甡低头，不敢言语。

皇帝让他去南京征兵讨粮，还学习孙传庭，这是巴不得他早死，还是全家都死的那种啊！

他怎么会答应？

“你知道吗？周首辅（周延儒）北上督师，阻挡建奴北还，朝命夕走，早晚两次报捷，你可有他半分？”

崇祯皇帝怒其不争。

“你跟我应允，说五月南下，如今五月过半，你还滞留京城，我晋你为太子少保、户部尚书兼兵部尚书、文渊阁大学士，就是让你在这耍猴的？”

闻此话，吴甡更不敢抬头，诺诺无言。

崇祯皇帝被气得浑身发抖，胸膛不断起伏，王承恩忙上前不断地拍打，安抚，才堪堪平复。

“你说，你可有什么解释？”

崇祯指着他问道。

“罪臣自知罪孽深重，有负圣恩，万死难辞其咎。”

吴甡跪下，匍匐而抽泣。

“交给法司议罪——”

崇祯皇帝好似见到臭虫一把，忙摆摆手，一脸的厌恶。

他最讨厌的，就是欺骗他的人。

吴甡被侍卫带下，直接送入狱中。

“王伴伴，你说，这些臣子，一个个欺君罔上，就无一个良臣吗？”

崇祯皇帝叹了口气，满脸愤恨。

王承恩动了动嘴唇，终究还是没能说出口。

五月十三日，周延儒还朝觐见。

崇祯皇帝命其不必上缴敕谕，留下来纪念其勋劳，并加封他为太师，赐金币，荫其子为中书舍人，周延儒辞去太师，崇祯帝批准。

而，在五月十四，锦衣卫都督骆养性和东厂太监王之心，联名请见。

“你们是有何事吗？”

崇祯皇帝语气缓和，仿若朋友般的口吻，让两人心宽不少。

东厂厂公王之心忙上前，邀功道：“奴婢受皇恩，自当用心做事，与锦衣卫联合调查，发觉首辅周延儒，欺君罔上，延误战机，纵放建奴，还请皇爷御览。”

说着，就捧上了奏章。

崇祯脸色凝重，双目一扫，脸色大变：“老货竟敢欺我？”

只见，那奏章上，写明锦衣卫探到，周延儒只是去往通州，聚集勤王四总兵，每日纵乐，清军连绵三百里，只是发炮恐吓。

每日午后开门办公，收受贿赂，为总兵请功，可以说完全没把皇帝放在眼里。

而崇祯，却源源不断地供应酒肉粮草，让他们吃喝玩乐，还傻乎乎的相信他们的捷报，进行赏赐。

“该死，该死——”

崇祯皇帝大怒，这不是打脸吗？

他大喊道：“锦衣卫——”

“臣下在！”

“赶快去将这老货，抓起来，不要放过他！”

“谨遵圣谕！”骆养性大喜，多少年了，终于轮到锦衣卫威风了。

“王伴伴，你去传旨，让五军都督府、大理寺、六部，对周延儒“蒙蔽推委”等事，从公察议，一定要严惩不贷！”

“奴婢遵旨！”王承恩忙应下。

说完，崇祯皇帝瘫在龙椅上，这世上，竟无一丝良臣，难道，这大明，真的不行了吗？

不知过了好久，他被王承恩叫醒。

“皇爷，该用午膳了。”

“不用！”崇祯皇帝摆摆手，他突然想起来孙传庭，沉着脸说道：“传旨，加孙传庭兵部尚书衔，加督江西、湖广、贵州及江南、北军务，赐尚方宝剑——”

“啊？”王承恩被吓到了，这是委托整个南方的军事啊，这是何等的权力啊！

但他还是反应过来：“奴婢遵旨！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186400"  chapterid="69361197"  chaptername="第四十一章崇祯震怒">加入书签</a>
</div>
