    “又是黑暗的一天……”

    一位浑身长满了灰色羽毛，东躲西藏，终于躲过了黑血狩猎的九幽邪魔，从污秽的大地中爬出之后，眼中都充满了绝望的气息。

    九幽的邪物，拥有理智的很少，大多都只知道毁灭与破坏。

    可此时，这邪物却是反倒是羡慕起以前那些看不起的臭鱼烂虾了。

    他们的无知，也能让他们没有痛苦，没有害怕，不会担忧。

    自从那些被黑血所污染的恐怖存在来到九幽之后，就让这位自诩为邪魔的九幽土著知道了什么是真正的邪魔。

    真的是生吞活剐！一口闷！

    太可怕了！

    如非自己力量层次太低了，没办法去找到黑血，自己都想要被黑血污染，成为他们的一员了。

    哪怕成为手下，成为小弟也行啊！

    总好过如今的担惊受怕……

    然而就在此时，忽然间整个九幽似乎是迎来了纯白之光。

    阵阵梵音回荡在耳边。

    抬头看去就能看见九幽之上，出现了一道充满着纯净，充满着慈悲的佛国正在降临。

    有和尚来了？

    对于九幽而言，佛门中人并不算知识盲区。

    当年佛祖还未成就道果之时就丈量过九幽，而也有不少佛陀菩萨喜欢超度九幽。

    只是他万万没想到，眼前这种黑暗动乱的环境下，竟然会有佛陀胆敢进入九幽。

    就不怕被那群疯了的黑血大能生吞活刮吗？

    很快，他就听到了那传遍九幽，回荡而起的慈悲之声

    “黑暗动乱，九幽大劫，地上佛国将成九幽最后净土。”

    单单这声音响起，就让所有生灵心底自发的出现了一种皈依感。

    似是洗刷了罪孽，放下屠刀立地成佛。

    也同时让九幽邪魔们明白了意思。

    只要九幽生灵愿意躲入地上佛国，皈依佛门，那就能得到庇护！

    虽说对于九幽邪魔而言，皈依佛门是很难接受的。

    可不皈依的话，恐怕迟早要死在那群黑血疯子手中！

    此时，所有人也都已经明白了这佛国的来历。

    未来佛，弥勒！

    这可是背后有彼岸天意的大人物，佛门的代表。

    这也是他胆敢在九幽提供庇护的底气。

    因为哪怕不说他本身实力，就说他背后的靠山，那群黑血大能恐也不愿随意对付。

    哪怕这里是九幽，哪怕已经有几位黑血伪彼岸了也是如此！

    这的确是能为他们提供庇护的佛国……

    要去，一定要去！

    要么皈依，要么死，选择其实很简单！

    其实有不少妖魔也已经证明了，其实皈依佛门包吃包住什么的，也不是什么不可接受之事。

    放下屠刀立地成佛，这绝对是对他们这等邪魔最大的奖励。

    无论以前做过什么恶事，只要放下屠刀就能成佛。

    嘿嘿，大不了嘴馋了就叛出佛门杀戮一方，回头再次放下屠刀皈依就是。

    作为地上佛国，如今的九幽净土，在心中默念之后，就能自然而然被引入净土。

    很快，伴随着无量佛光，幸存下来有理智的九幽邪魔们，便已有不少进入了这九幽净土之内。

    只是进入之后，他们便很快就发现了不对劲。

    因为这净土除了对外部分是无暇的佛光，无尽的慈悲与超脱。

    但进来之后，却是能看到净土深处，那比九幽还要堕落，比邪恶更邪恶的扭曲黑暗。

    一尊半金半黑的佛陀，正手捏拈花，一半笑容，一半扭曲的端坐于净土中央。

    次奥！

    又是黑血！

    跑！

    “生是超脱，死是超脱，皈依是超脱，融入我身亦是超脱……”

    伴随着弥勒那带着无尽笑容的扭曲之言。

    这些还未反应过来的九幽邪物，便突然被一股无穷的吸力朝着中央的弥勒拉去，最终投入了他那古怪的佛陀金身之上。

    他本身的宏愿，已被扭曲篡改，变成了眼前这等邪异。

    普渡众生，接引众生的宏愿，全被融合进入了自身成就愿当中，完全合一。

    融入我身便是超脱，便是接引！

    “快跑啊！”

    “不要啊！”

    “骗子，这和尚是骗子！”

    “又是黑血……”

    “不是吧……”

    “……”

    本来在黑血大能们的猎杀之下，就已经很艰辛的九幽邪魔们，好不容易找到一个超脱的契机，才发现这个更坑！

    只是在进入了弥勒的佛国后，他们也无法反抗，只能任人宰割……

    ……

    “弥勒……”

    弥勒在九幽的动静这么大，已经消化东皇道果，在九幽也能达到伪彼岸程度的孟奇，自然也不可能感应不到。

    而且此时的孟奇还凝重的感受到了弥勒状态的不对劲。

    外面那一层佛国没问题，看上去是如此的无暇。

    可是，作为九幽伪彼岸的自己竟然看不穿内部？

    这代表着什么？

    代表着弥勒在九幽也是伪彼岸的境界！

    他容纳了黑血！

    好家伙，连未来佛都被黑血所污，那那群皈依过去的九幽邪魔下场，自是可想而知了。

    不过九幽邪魔就算是有理智的那种，在九幽的诞生环境下也是担当得起邪魔二字。

    孟奇也没有去拯救他们的意思。

    恶人自有恶人磨，比起在真实世界掀起什么动乱来说。

    灾祸转嫁到九幽那是完全能接受嘛。

    九幽本就代表着毁灭，大鱼吃小鱼很正常。

    顾小桑也在一边提醒道

    “弥勒会这么做，应该是他也准备证道了，而且他应该同狗皇帝商量过，没得到狗皇帝的同意和配合，才是无奈选择了九幽完成最后的圆满。

    “如果没有意外的话，或许你们证道的时机都会差不多。”

    孟奇听到顾小桑的话，也是眼神闪动，随后开口道

    “这是不是代表着阿弥陀佛有可能不会对我出手了？”

    孟奇和弥勒同时证道，足够让道德与阿弥陀佛进行互相妥协。

    现在又有徐越出手帮忙挡一波，天意方面似是已逐渐趋于平衡。

    已经消化完了东皇道果雏形，孟奇如今也能知道道德师叔的威慑力。

    正常情况下，天意是不愿意蹚浑水的。

    在金皇已经表现出对自己的最大恶念后，就算是有想法的天意恐怕也乐得看戏，最多是有人阻止金皇之时出面阻止，不会对自己直接动手。

    其实本来魔佛也有着不可调和的矛盾。

    但上次徐越突然出手帮自己，后来还在魔佛庇护下躲起来完成了恢复。

    恐怕也是徐越强行说服了魔佛，让这原本对自己有最大恶意的敌人，不知因何种原因暂时放弃了。

    按小桑的说法来说，魔佛在徐越身上投入太大，现在欠债的徐越才是大爷，魔佛应有能弥补缺陷的手段与办法，所以捏着鼻子认了……

    ————————

    下一章两三点……

