 朱浩岩心中大惊，忙朝拉着白娇娇逃跑的林辰看去，下一刻，他眼睛几乎要从眼眶里凸出来，他看到他的断掌被林辰的长枪刺穿，已经落在林辰的手上。

原来，刚才林辰并不是真的以为自己能够杀他，而是从一开始，便是在打他那断掌，或者说是空间戒指的注意。

“该死！”

朱浩岩焦急不已，但下一刻便又冷静下来。

仔细想想，自己其实没什么好担心的。

现在八方来敌，这小子已经无路可逃，最终一定会被抓住，即便自己空间戒指暂时落入他的手中，但最终一定会回到自己的手上！他的神念，将方圆数百里都笼罩，牢牢将林辰和白娇娇的气息锁定，暗自冷笑，对方根本就不可能逃走！下一刻。

朱浩岩脸色一变，林辰和白娇娇的气息，竟是同时从他的神念感知中消息不见。

“怎么回事？”

朱浩岩心中吃惊，再也无法镇定，没心思去等身体恢复过来，便要朝着林辰和白娇娇逃走的方向追赶，而这时，几道身影出现在了他的视线中，为首的，正是百里家的家主百里承豫。

百里承豫身旁还有另外几个百里家强者，其中一人搀扶着浑身血污的百里星火，显然他们是先到了百里星火那边，而后才过来追赶。

关于林辰和白娇娇的身份，他们应该也是已经从百里星火的口中得知。

百里承豫等人，本以为朱浩岩已经追上来，那么大概率已经将林辰和白娇娇抓住，却是没想到，此刻的朱浩岩，比起百里星火更加狼狈，简直是一个血人！“浩岩老弟，你这是——”百里承豫有些惊讶，朱浩岩的实力虽不如自己，但碾压寻常不朽境后期，却不是问题，那闯入自己百里家的人，竟能将他打成这样？

朱浩岩便将事情经过讲了一遍，百里承豫听完后，眉头拧了起来：“也就是说，那小子是故意将你引到这边，他为什么会知道，这里竟是布置着能够威胁不朽强者的阵法机关？”

‘你问我，我问谁？

’朱浩岩心中也很不爽，听到这话，心中冷哼，不过并没有说出来，接下来，他还要依靠百里家的人，将林辰揪出来。

朱浩岩说了林辰和白娇娇逃跑的方向，一名站在百里承豫身旁的老者，皱眉道：“我便是从他们逃跑的方向过来，却是没有遇到他们，也就是说，他们换了一个方向逃跑？”

朱浩岩摇头道：“如果是换了个方向逃跑，气息也不可能会突然消失。

依我看，有很大的概率，是他躲藏在这附近的某处，并且用了一门特殊的秘法，隐匿了他和白娇娇的气息！”

“如果是这样的话，那么只要将每一寸地方，都好好查探一遍，自然便能将他们揪出来。

敢闯入我百里家，便休想活着离开！”

百里承豫眼神冷冽，竟是有人在他们没发现的情况下，闯入百里家，而且还闹出这么大的动静，如果让对方活着离开，那么可就丢脸丢大了！而且，他也已经从百里星火的口中，得知那小子便是当初将自己这个曾孙，打得半死，夺去他那神道身法武技的家伙，如此一来，更不能放过他！在他们交谈时，越来越多的人抵达这边，有许多的侍卫，还有不少百里家的核心强者，以及年青一代。

左丘千雨也是到了这边，在她的身旁，站着一个身材修长，丰神俊朗的男子。

两人已经从一旁的人口中，知道到底是发生了什么事情。

“千雨，实在让你见笑了，你难得来我们这边一趟，却是没想到，竟有只老鼠溜了进来。

不过，我保证那老鼠很快就会被揪出来，你便等着看好戏吧。”

男子望着左丘千雨，眼中带着柔情，说话时，脸上挂着儒雅的笑容，似乎世间万事万物，都在他的掌控之中。

这男子，便是百里云封。

百里云封和百里星火，在百里家都属于第一级别的天才，前者的年纪要比后者更大，实力也要比百里星火更强，在几年前，便已经踏入不朽境后期。

不过，他们两人和左丘千雨相比的话，则又是差了一筹。

百里云封今天的心情好得不行，他以前多次向左丘千雨示好，但左丘千雨一直表现得有些冷淡，实在没想到，今日左丘千雨竟是会自己来找他。

虽然左丘千雨说的是，想要和他交流修炼上的心得，但在百里云封想来，这举动绝对是左丘千雨给自己的回馈，只要自己后面再努力努力，就能将美人收入怀中。

左丘千雨听到百里云封的话语，露出一个很勉强的笑容。

‘他竟是闹出了这么大的动静，现在，是真的麻烦了！’左丘千雨心中焦急得不行，她早知道林辰想要悄无声息救出白娇娇，估计没那么容易，但也实在没想到，竟是弄出这么大的动静，将包括百里承豫在内的一众强者，都给惊动了！林辰是不可能逃出百里家的，也就是说，他现在如瓮中之鳖，被揪出来，已经是板上钉钉的事情！而如果被抓住的话，下场可想而知！在左丘千雨心中焦急时，百里云封已经吩咐一众侍卫，在周边好好搜查，每一寸土地，都要仔细地搜。

距离这边，数百米外，有着几十间房屋，那里居住的，是百里家的一些仆从，而这几十间房屋，也是搜查的重点。

数百名侍卫，都化作幻影，朝着四方掠去。

上百名侍卫，冲向数百米外的那些房屋，很快的，敲门声接连响起。

咯吱——其中一个房间的房门打开，一个容貌姣好的侍女站在门内，望着站在门外的几个侍卫，声音软糯道：“几位侍卫大哥，你们这是？”

“有人闯入了这边，我们正在搜查！快让开！”

为首的侍卫声音冰冷，不过或许是因为对方是个女的，而且容貌姣好，所以他脸上严厉的神色，松缓了几分。

那侍女一听，乖巧的退让到一旁。

咯噔！就在这时，她怀中掉下一个巴掌大小的漆黑小塔，将几名侍卫的注意力，都吸引了过去。

 