    在如浪潮一般的惊呼声中，那两道停驻于牧尾社长以及其‘手牌’身上的聚光灯也随之转移。

    立于特殊看台上的御屋城炎脸上带着自信的笑意，手中托着半满的红酒杯，正风度翩翩地朝着台下的观众举杯示意。

    并怡然自得地接受着来自观众们的尖叫呐喊与少部分剑走偏锋赌徒的‘亲切慰问’。

    “写轮眼不愧是最优秀的血继限界之一。”

    他喃喃自语着。

    “哼。”

    “那帮家伙惊呼的是荒大人，是他的强大，才不仅仅是写轮眼。”

    耳畔顿时传来了清脆的反驳。

    循声而望，一位有着米白色短发的小小只正与自己怒目相视着。

    见状，饶是久经风浪的御屋城炎一时间也不知道该说些什么了。

    毕竟，这可是他的亲闺女啊！

    虽然碍于某些私心，其并不准备将这样的关系公布。

    可。

    果然还是很令人很难受啊！

    这种感觉。

    那个混蛋，臭小子！

    “是，是，他最强、最厉害行了吧。”

    御屋城炎罕见的妥协，并心情郁闷地豪饮了一口红酒，先前的翩翩风度消失大半。

    不过，这家伙终究是阅览半生的幕后大佬，什么大风大浪没有见过？很快就调整好了心情。

    “那小子要真的是最强就好了。”

    他甚至顺势拥护道。

    “毕竟，我可是将除了养老和嫁妆以外的资产都压上了啊。”

    只是在提及‘嫁妆’的时候，声音变得若不可闻，目光也落在了场下。

    荒安静地依着规定好的路线踏上了斗技场，耳畔是快要将整个场域掀翻的尖叫声！

    若放在平日，他绝对会开启【言灵·守】将这些嘈杂的声音屏蔽在外。

    可现在。

    那都是一只只待宰的小羔羊呀。

    ‘宇智波一族的资金，就拜托了。’

    他的嘴角流露出了一抹难以察觉的笑意。

    但这样的笑意落在雷鸣的眼中可就变了味道。

    嘲讽！

    这简直就是赤果果的嘲讽！

    “喂，这里可不是水之国，我们也不是那帮徒有虚名的雾隐忍者。”

    “不要高兴的太早了！！”

    他咬着牙口怒吼道。

    哪怕他们是被大人物圈养，供给娱乐的忍者。

    可也有着属于自己的骄傲！

    而血继限界，就是他们的骄傲！

    更何况，同为‘手牌’又有什么能够高人一等的呢？

    闻言，荒收拢了心神，视线也落在了不远处的青年身上，一连串的讯息也于之脑海中浮现：

    【黑色闪电·雷鸣】：拥有特殊血继限界·岚遁，目前在斗技场中实力能排前五，最为擅长的是速度以及将整个身体包裹在内的雷霆秘术。

    嗯，用做侦察忍者或许不错，就是，闪闪的雷霆会不会有点太过招摇？

    他已经开始规划起用途。

    “飒，既然两位选手都已经入场，那么比赛即将开始！”

    “没有暂停，没有犯规！”

    “心甘情愿的一局定胜负。”

    “Ready .......”

    “Fight！！”

    伴随着能够掀翻全场异口同声，那被唤作‘黑色闪电’的家伙瞬间便动了。

    ‘嗞啦啦！’

    锐耳的雷霆声音横骤然降临。

    他确实也无愧于‘闪电’这一称号，仅是眨眼光景就横渡数十米之距，逼至宇智波荒的跟前。

    也就是这电光石火的一瞬，看台之上惊呼四起。

    青年与牧尾社长的呼声又重新达到最高峰！

    毕竟，‘黑色闪电’的名头在这座斗技场内足够响亮，也是他们亲眼见证过的强大。

    而血之修罗，则仅是流传。

    真假并不可知！

    说不定，反而会爆冷。

    “给我干掉他，雷鸣！”

    牧尾社长蓦地站起，疯狂的低吼一并参杂在了那汹涌的叫嚣声中。

    场面在此间推向了高潮。

    “觉悟吧！”

    雷鸣并没有使用任何刃具，只是径直挥拳，拳头上裹挟着汹涌的查克拉能量。

    这，就是其最直接，最强大的武器。

    然而，这被外行人、被观众视为‘电光一闪’的青年，在荒的面前，不，准确的说是在三勾玉写轮眼的面前，还是太慢！！

    甚至，他还有空闲呢喃出声：

    “这，就是你引以为傲的忍术吗？”

    “说实话，真的让我有点失望呢。”

    听着那落于耳畔的嘲弄，雷鸣那还算英俊的面颊瞬间狰狞在一起，那裹挟全身的雷霆又汹涌了一个度！

    一时间整个，雷霆电流之音镇压了整个竞技场内的喧嚣！

    但是。

    他这一拳轰碎的仅是虚影。

    至于荒本尊，已然呈现在了他的身后，且还不等这家伙再有所反应，一柄燃着沁蓝色火焰的刀鞘已经划开了雷霆的封锁，精准地拍在了雷鸣的后颈处。

    ‘咚。’

    没有任何挣扎的后戏，这排名斗技场前五的强大血继限界者就倒在了冰冷的擂台上！

    一瞬间，像似无限月读降临。

    整个场面的声音戛然而止，所有的动作，所有的表情，所有的一切都在此间定格！

    有的仅是缄默无言！！

    “喂。”

    “你再磨蹭什么？”

    “赶紧，下一个。”

    立于全场中央的荒有些不耐地朝着主持人说道。

    直至此刻，那打着发胶，戴着红框墨镜的男子才堪堪醒悟。

    “天呐！！”

    高频的尖叫声被麦克风扩展。

    他的声线颤抖，情绪激动！

    “诸位！”

    “诸位！！”

    “你们都看见了吗？”

    “仅一瞬，仅一瞬间！”

    “那闪耀于斗技场中的黑色闪电，便被强势泯灭！”

    “这就是传说中的写轮眼？这就是传说中的宇智波一族吗？？”

    “胜者属于：血之修罗·宇智波荒！”

    白色手套直指独立于场中的少年，顷刻，四野皆暗，只余下一道聚光灯照耀在荒的身上。

    而激动的咆哮声也在这一刻彻底疯魔！！！

    “荒！”

    “荒！！”

    “宇智波荒！！！”

    不知是谁先爆发出了嘶吼。

    或许又是血脉中的荷尔蒙催动着所有人发出了这一模一样的咆哮，总之整个场面都仅存在其一人之名！

    “看呐，御屋城炎大人再看向诸位挑衅，还有哪位大人愿意持‘手牌’下场？”

    “对了场外，请继续帮我压血之修罗！”

    极具煽风点火的言语从麦克风中传出，疯狂撩拨、挑衅着在场的所有人。

    他并不担心自己的言论会导致无后续挑战者出现。

    因为。

    来到这里的客人，虽然从一方面讲，的确非富即贵。

    但是。

    从另一个角度来看，更是一群疯子！

    一群追求法外刺激的疯子！！

    就算是那些看似精明的商人，谁又能够保证在这样的大势之下，还能够保持绝对的冷静呢？

    毕竟，倘若自己的‘手牌’能从前人的消耗下，侥幸赢下胜利。

    那么，这强大的宇智波可就归属自己了啊！

    要知晓。

    在此前！

    御屋城炎所放出的豪言是：

    今夜，接受一切挑战！

    他要将所有持‘手牌’的对手彻底打服！

    成为第一个制霸这座斗技场的存在！！

    被聚光灯照耀的荒微微蹙起眉头。

    其本以为所有的挑战都是既定，都是被安排好了，可不曾想还要等人举牌，等人应战？

    这一点，确实有点出乎他的意料。

    不过想想也完全符合情理，只要不是被狂赌所支配，但凡还是有点理智的家伙都会在第一时间选择观望。

    就算是被既定下的赛事，也可能因为另一方的太过强大，而选择延迟，乃至弃赛。

    毕竟，鹬蚌相争的道理，在每一个位面都有不同的相近典故。

    或许，是有必要改变一下赛事的规则了，否则他的任务可就有点难以完成了。

    【即时任务·百战不败！】

    任务描述：立于斗技场的你，只有一个目标，赢下所有的挑战！

    这不仅仅是为了荣誉而战！

    更重要的是，为了自己，为了证明自己的实力而战！！

    飒。

    让我们开始这场盛宴吧！

    达成条件：迎战百名挑战者，并全部获得胜利。

    任务奖励：缔契·【征服世界·金鱼姬】，低级召唤符咒*5，技能点*10。

    【来触碰我的衣角吧。】

    【杂修！】

    “铃兰你在哪儿！”

    “还不快上场！！”

    也就在场面上的气氛慢慢降下的时候，一道尖锐的呼唤将整个喧闹‘幕布’撕裂。

    “这声音，难道是？”

    平泽久上声音颤颤，似是想到了什么恐怖的存在一般。

    伴随着聚光灯的转移，一位侧躺在特定看台上的贵妇人出现在众人的视野中。

    只见其她手持羽扇，粉黛浓妆，吨位过二百，有身着笔挺西装的男侍从立于身侧。

    “果然是她！”

    “我们的老朋友·姬百合公司的董事·姬百合女士！”

    讲解声盖过喧闹。

    “那么，她口中的铃兰就是........”

    “月白妖炎·铃兰！！”

    第三道聚光灯打上，一位与雷鸣年龄相似的青年出现在视野中。

    只见其束着传统的武士头，一声深褐色的忍装，整个人看起来比前者沉稳不少。

    ‘啪。’

    看到自己的‘手牌’登场之后，姬百合顿时收拢了手中的羽扇，满脸自信。

    “铃兰，快给我将那小子赢回来！”

    她那超分贝的尖叫，简直能够媲美佩戴麦克风的主持人。

    闻声，那立于聚光灯的底下的‘月白妖炎’微微朝着自家大人的方向握了一下拳头，表示明了。

    “桀桀桀。”

    “母上待会儿会好好疼爱你的，小宝贝儿。”

    ‘吸溜。’

    得到回应的贵妇人重新窝回了特制的宽大沙发内，宽厚的舌头掠过鲜红的上唇。

    【月白妖焰·铃兰】，在野分和上原岚的报告中，确实也提及过对方的名字，拥有着特殊的血继限界·熔遁，性格相对沉稳，擅长火遁忍术。

    在这所斗技场内的排名与雷鸣相近。

    “ok，选手就位。”

    “接下来是血之修罗·宇智波荒能够再下一城，还是由月白妖焰主导一切，焚烧所有虚妄呢？”

    “那么，第二场Ready.......”

    “Fight！”

    灯光骤亮，尖叫汹涌！

    铃兰瞬间结印，诡异的白色火焰于之身侧汹涌，足下那坚硬的大理石地表更是在这一刻有了被融化的迹象。

    如此情境，难怪会被称作是月白妖焰！

    荒同样未动。

    仅是象征性的结印，随后足下便骤然升腾起赤红色的业炎，并狠狠地朝着那看似妖艳的白色火焰扑去。

    【鬼缠·涅槃业炎！】

    “这？”

    “这是？？”

    平泽久上的声音有着一丝疑惑。

    “对了！”

    “对了！！”

    似突然想起了什么，他又旋即呐喊起来。

    “荒，来自宇智波！”

    “那个火遁·天下第一的宇智波！！”

    “月白妖焰竟然敢在宇智波一族面前玩弄火焰，这简直就是赤果果的挑衅！！”

    “飒！”

    “到底是铃兰的血继限界能够制霸，还是宇智波的火焰依旧冠绝，让我们拭目以待！”

    在其语落之际，就有无形之音碰撞爆发。

    ‘轰！’

    妖娆的白色炎焰与汹涌的赤色业火轰击在了一起，一瞬间就如同交汇的泾河与渭河分明于两边！

    但是，格局在下一秒被改写。

    赤色的业炎如同不可敌的灭世洪水，瞬间便轰入了那妖白色的焰浪中。

    接触的刹那，颜色被改写，白焰被吞噬，只是须臾光景整个场面就只余下一种颜色，那就是如血的赤红！！

    “还要继续吗。”

    立于原地的荒缓缓出声。

    从开局到结束，他都没有移动分毫。

    且，其是真的有点失望了。

    这些血继限界者并没有给予其想象中的强大，或许凭借自身特殊的能力是可以力压各村的中忍。

    但是，一旦碰上一些经验丰富，实力强大的上忍时，就显得有些不对等了。

    或许，用特别上忍来标注他们，是最为贴切的。

    而且，还有一点。

    这些家伙的忍术似乎都偏向于‘表演’，看起来规模宏大，十分唬人。可真正接触之下却是花里胡哨，根本没有那种实质的杀伐之感。

    就别说与那些执行过诸多任务的特别上忍相比了，就算是血雾里的那些中忍，说不定都能够将他们设法解决。

    到底是被圈养在笼子里的忍者，就算拥有着不错的天资与血脉，却也好似被拔掉牙齿的老虎。

    不过没关系。

    我会找人好好操练你们的。

    “我认输。”

    被业火包围的铃兰没有了任何手段，只能怪颓然认负。

    荒视线微垂，业炎收敛。

    “下一个。”

    他说道。

