
马村长的眉头皱得更紧了，严奶奶的说的肯定是对的，可村长里的情况自己可是清楚得不得了，严家有儿子每月寄回来的养老钱，可别家呢，除了汤家的儿子每月会寄，还有谁家有啊。

严家的房子起得很快，已经开始砌砖、留门窗、浇混泥土了，严奶奶拿出一本农历，查看后决定，下个礼拜可以上梁了，到时候可是要请全村人吃上梁饭呢。

严小强有些愁，这个上梁饭该如何筹备呢，钱口袋里还剩一点，可东西哪里去买呢，上梁要准备的东西可多着呢。

严奶奶也愁，严小南可不懂上梁要什么东西，但可以问啊，现在自己可是跟奶奶一个屋子睡呢，严奶奶探口气道：“上梁可讲究呢，要鸡、鱼、猪头、糖果、烟和酒、还有用面粉做出来的小饽饽。”

严小南道：“那还不容易啊，我们去河里抓鱼，上山去打野猪啊，去镇上买糖果和烟酒，让雪梅姐去做小饽饽”

严奶奶点头，只有这个办法了，那明天就让翠花和北南西南先把糖果盒烟酒还有红纸买回来吧，后天上山去打野猪。

第二天，翠花让西南北南陪着严奶奶和南南去镇上，快要上梁了，活有些多，自己可腾不开手出去，严小强怕自己娘和闺女走不动路，特地给了三叔公五毛钱包个车来回，三叔公笑眯眯的答应了，这钱太好赚了。

西南的背篓里放了五只兔子，那是要去镇上换粮的，北南的背篓里也有十斤白米，那是要换粗粮的，严小强将两背篓放上了牛车，北南将奶奶扶了上去，西南将南南抱了上去，两个人一个跑跳，轻松的上了牛车。

老牛看了严小南一眼，还未有动作，被奔过来的中南吓得差点跪了，人可以看不出这头小狼，但牛是绝对知道了，严小南一看要坏事，连忙用意识跟老牛做沟通，这是自己养的，不会咬牛的。

老牛战战兢兢的开始往前走，中南给严小南给赶回去了，感觉到中南的伤心，又跟中南约好好过两天去山上打野猪，中南才心不甘情不愿的回去了。

三叔公到了镇子口就会停下，那边有个凉棚，花一分钱就能够要碗水喝，然后跟路人聊天打发时间，严奶奶从背篓里拿出了一块饼子递给三叔公，饿了就嚼吧嚼吧顶顶呗。

他们四个先去了供销社，糖果、烟酒和红纸都有，不过要糖票烟票和酒票，这些严奶奶都有，还不少呢，都是大儿子寄回来的，一下子就买了四盒烟，四瓶酒，图个四季平安，其实是每人只能买一瓶酒一盒烟，他们正好有四个人。

将东西放进了背篓就去了集市，一斤白米可以换三斤玉米面，一斤玉米面可以换五斤麦麸，严奶奶拿出了十斤白米，准备换一百五十斤麦麸，万一干旱，这个东西也可以放在明面。

镇上吃商品粮的人居多，所以白米一放出来就被一抢而空，西南和南南就坐在一百五十斤的麦麸上，感觉自己坐上了懒人沙发。

五只兔子被得到消息的胖大厨赶来全包了，严奶奶不要钱，要油、糖，如果有烟和酒也行，可烟酒要票，胖大厨可拿不出来，只能用五斤油和三斤糖，外加一些其他的调料换。

北南和北南两人艰难的挑起了担子，毕竟才十二岁的孩子，能挑起来还是因为家里伙食好，几个人像竹竿似的直往上窜，东南已经有一米七了，连雪梅都快一米六了。

严奶奶背起了沉重的背篓，还想抱严小南，严小南当然不肯，这么重的东西一个老太太已经够呛了，自己快二岁了，能走。

三叔公远远的看见他们过来，连忙快走几步将一袋麦麸背了起来放上了牛车，西南连忙抱起了严小南，这么多路呢，小姑娘的脚都要走坏了。

北南也连忙将严奶奶的背篓接了过来，有孙子在，要奶奶背这么重的东西，太不孝顺了，三叔公看在眼里只点头，严家小子的这几个孩子还真是好的。

牛车慢慢的往家里走去，严奶奶跟三叔公打了一个醒：“三弟啊，你家里如果有钱就去屯点粮食，哪怕是麦麸也好，你看我今天用玉米面换了一百五十斤麦麸呢。”

三叔公的风向标一向很明确，严家干嘛，自己就干嘛，都赶了几年的牛车了，身边的钱还是有的，但没有细粮是换不到粗粮的，用钱根本就买不到，即使有也是价格太高，买不起啊。

三叔公问严奶奶：“大姐，你房子起好后还去不去县城，如果去我跟你们一家子一起去。”

严奶奶点头，我让东南给他大伯写封信，看能不能弄点粮食过来，到时候匀点给你，不过换粗粮可得你自己去换。

三叔公的点头，那敢情好，到了严家门口，三叔公将五毛钱拿出来还给了严小强，好说歹说都不收，严小强有点摸不着头脑，死抠死抠的三叔公今天转向了。

翠花和雪梅看到麦麸呆了一呆，但都聪明的没有说话，严奶奶让翠花把背篓拿进屋子里，把麦麸放在院子了，中午玉米面参麦麸，做窝窝头吃。

让雪梅抱南南进去洗脸洗手，今天小丫头走太多路，应该累了要睡觉了，严小南感叹，奶奶太了解自己了，以后自己的一举一动都逃不过奶奶的眼睛了，好恐怖哦。

晚上，严小强问严奶奶：“娘，你咋换这么多麦麸回来？”

严奶奶叹了口气道：“你村长叔今天提醒我了，今年的春天只下了一场小雨，我们要提前准备好粗粮，以防万一啊。”

都是种田的，严奶奶的话让全家都吓得楞住了，翠花连忙看向南南，被严奶奶瞪了一眼才反应过来，妈呀，差点露馅了。

东南也悄悄的看了严小南一眼，开口道：“奶，要不我们再去县城一趟，买点粮食回来。”

严奶奶摇头，起房子后钱都差不多了，严小强有些后悔房子起早了，但严奶奶可不后悔，老宅的院子墙壁已经加高到三米了，上面还有不少玻璃渣，严小强怕老狼进不来，就在边门这里挖了一个隐蔽的狗洞，让小狼爬了几次，老狼闻到味道就知道了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68532321"  chaptername="第五十四章  换粗粮">加入书签</a>
</div>
