    小迷妹疯狂地解释试图向路人寻求帮助，但周边的行人却还是犹豫着不敢妄动。

    拎不清两人关系之前，外人大都会明哲保身不掺和进去，这也怪不得他们。

    只不过有冷漠之人也必然有热心之人，至少陌莎莎不会坐视不理，拉着韩墨的手开口道

    “师傅，那两个粉丝好像遇到麻烦了，我们去帮帮她们吧。”

    即便刨除粉丝这层身份，看见这样的画面陌莎莎还是会选择帮忙的。毕竟网络上也不是没流传过这种情况，什么陌生人伪装成年轻女子的熟人然后以家庭问题把人给拐走之类的。

    虽然没有亲眼见过，但宁可信其有不可信其无，陌莎莎是不会干看着的。

    而韩墨当然也不会就这么看着，点点头便向那边走去。

    只是他还没有走到那几个人的身边，精神就突然恍惚了起来。他身躯摇晃着勉强站稳，手掌搭着额头感觉晕眩感越来越浓。

    “这是……怎么回事……”

    韩墨不知道自己为什么会这样，以他现在的身体素质不应该出现这种头晕目眩四肢乏力的情况才对。

    但现实却是他的确陷入了晕眩，五感天旋地转之际只感觉周遭事物离他越来越远，而自己的存在也越来越渺小。

    终于抵达最渺小的极点时，他听见了一道声音。

    【时间到！】

    如洪钟一般的声音震慑心神，韩墨的五感也渐渐恢复正常，但周遭的环境却已经大变样。

    原本的他是在机场外面打算帮那两个女孩子解围，但现在的他却是在陌莎莎的卧室里和陌莎莎并肩直播，耳旁还有陌莎莎解答弹幕的声音。

    “这到底是怎么回事？”

    韩墨懵了啊，没搞明白这到底是几个意思，是他在做梦吗？

    然而他的问题得不到解答，反倒是陌莎莎听见他的自言自语而疑惑地问道

    “师傅，你怎么了，从刚才开始就一直在发呆啊！”

    陌莎莎不是很明白韩墨的情况，毕竟从他们双排第一局结束之后韩墨就跟丢了魂一样不说话。

    她当时还没觉得异样，只当韩墨是想休息一会就没多说，专心解答弹幕就行。可韩墨突如其来的迷茫话语就有些不对劲了啊，她也很迷。

    正在两人都很迷茫的时候，直播间传来一连串的礼物播报。

    “远方的小鹿女送来千万嫁妆，请笑纳。”

    是路遥送来的礼物刷屏，直接把直播间的节奏全部吸引到了土豪送大礼这件事上。

    陌莎莎也发现了这件事，连忙把麦克风关掉并对韩墨吐着舌头道

    “师傅，这个是不是路遥送的啊？”

    她还搁着有些不安，但韩墨是彻底傻了。

    【什么鬼，路遥不是昨天才送了一千万么。】

    韩墨在内心吐槽，但总感觉哪里不对劲，只得按着陌莎莎的肩膀问道

    “莎莎，我问你，今天是几号？”

    “嗯？几号？师傅，今天是9号啊，s20新赛季刚开始的日子啊。”

    陌莎莎回应着，还指了指电脑屏幕让韩墨看时间。

    2020年7月9日09:23分。

    可是韩墨明明记得他已经过过这一天了，而且在7月10号的时候和陌莎莎坐飞机去了蓉城。

    怎么现在……

    韩墨无法理解这一离奇之事，左思右想之余看见了一旁还处于结算界面的手机。

    这是他和陌莎莎开播双排后打的第一把游戏，不出意外的拿到了高分mvp，然后……

    【卧槽，特么的原来是这么回事。】

    韩墨终于发现问题所在了，他之前所经历的一切都是真的，却也可以说是假的。

    因为那一切都是对于未来的【假想猜测】，是他拿到高分mvp时所奖励的技能导致的。

    本来排位赛高分mvp获取技能的最低要求都是王者段位，但今天新赛季刚开始还不存在王者，韩墨就以为拿不到技能。

    结果有点出乎意料，他还是拿到技能了，而且是在一无所知的情况下得到并施展的。

    这个技能的名字叫做——未来预演，是孙膑的相关技能。

    施展这个技能时韩墨可以进入【预演的未来】去观测未来的事，但并非无限制的观测。

    基础观测时间是24小时，随后还想继续观测就需要消耗能量。

    韩墨体内的能量最多支撑他再关注五个小时，也就是在【预演未来】中的7月10日下午两点结束。

    观测结束之后他会回到原本的时间点，就像他现在回到了直播间并且看见路遥送一千万嫁妆一样。

    这技能强么？实话说，韩墨觉得挺强，但也觉得挺恶心。

    【玛德这个技能启动的时候好歹说一声啊，搞得老子稀里糊涂的。】

    突然从明天给拉回到了今天，不稀里糊涂才怪了。

    但这也没办法，谁让今天是新赛季呢，bug多是很正常的。

    只不过这个bug所衍生出来的东西让韩墨很是在意，一双眼睛往陌莎莎身上飘啊飘的很不得劲。

    毕竟在【未来预演】中他和陌莎莎已经做了那种事，但现在的他们却又根本没有，就挺古怪的。

    不过那话怎么说来着，反正他们的关系也跑不了，现在没有以后也会有的。

    所以韩墨放平了心态，看着电脑画面中还在闪动的礼物信息笑道

    “这就是要饭的送的，不过你也别担心，她只是表个态度而已。”

    “哦哦，这样啊，我还以为她生气了呢。”

    韩墨这解释是让陌莎莎放心了，虽然还是很奇怪韩墨之前为毛要突然问个时间，但想来也不是什么大事，就放弃了这个问题打开麦克风嬉笑道

    “谢谢小鹿女送来的嫁妆，师傅会好好准备聘礼的哦~你说对吧，师傅。”

    她没有说出【未来预演】中的那番话，毕竟【预演】始终是预演，未来可不是一成不变的。

    而这句话倒是让直播间里的观众轰然活跃了起来，同样也让路遥活跃了起来。

    毕竟外人尚且不清楚，他们三可是很明白这句话的意思。

    在别人眼里这话是陌莎莎收礼并且明示韩墨以后会娶她，但在路遥听来就是韩墨收了她的嫁妆并且会给她准备聘礼，摆明儿了告诉你我们官宣也没有把你忘记嘛。

    ……

    ……

