    路上，温暖坐在板车上，温家瑞推着板车，才问起卖曲子的事：“暖姐儿，你那曲子卖出去了吗？

    不是问卖了多少银子，而是问卖出去没，他压根不觉得温暖的曲子能卖出去。

    “卖了，卖了五百两。”路上没有人，温暖便说了出来。

    温家瑞没想到能卖出去：“五百文也不少了，都比得上几桶螺蛳.....不对，暖姐儿，你刚才说五什么？”

    温家瑞推着板车，直接停在半路。

    “五百两五十两啊。我觉得卖便宜了，六百两应该也能卖！”

    板车差点冲下两边的田里！

    温暖吓得赶紧扶紧。

    .......

    接下来，温暖觉得这一路板车都有点飘，她紧紧抓着板车的挡板，真担心温家瑞一不小心将车推到河里。

    有惊无险的下了官道，村道两边都是农田。

    许多村民在田里正热火朝天的收割着。

    温永福刚割完一把稻谷，伸个懒腰，正好看见温家瑞推着板车走过，忍不住扬声问道：“家瑞，这么快就卖完了，赚了不少银子吧？”

    前两天见他们一家摸螺蛳，本来以为他们穷到走投无路连螺蛳都吃！还背地里耻笑了一番。

    没想到人家是卖炒螺蛳，而且还挺好卖，这一天分三车去卖，一共卖十几桶螺蛳，那得赚多少银子？

    他都有点妒忌了。

    可惜他家那婆娘做出来的螺蛳难吃死了！

    许多村民听了都停下手中活计看过去，纷纷问温家瑞好不好卖，赚得多不多。

    “也就赚点辛苦钱，你们也知道我家连房子都没有，快入冬了，不想法子弄点钱，盖房子，不行啊！”

    大家听了纷纷表示房子一定盖起来的，到时候盖房子叫上自己去帮忙。

    温家瑞笑着应好。

    待他们走远后，有人却道：

    “卖几天螺蛳就想盖房，太天真了。这房子可不是那么好盖的。再说过了农忙谁还会买这螺蛳。”

    “是啊！这卖螺蛳赚的银子够他家瘟神的药钱就算好了！”

    “只要他家那瘟神不死，温家瑞这辈子他就盖不了房子。那瘟神一生病，再多的银子都打水漂了！也不知道他怎么想的，一家人将一个赔钱当宝一样供着！要是早就扔到后山，他家现在日子不知道多好！”

    “可不是，想当年王氏嫁妆多丰厚，那日子全村头一份，谁不羡慕眼红，现在，全村最穷就是他们了！”

    “我猜啊，这一家子恐怕这个冬天都过不下去了……”

    大家你一言我一语的讨论着。

    温永福一听也觉得是，他怎么就去妒忌一个全村最穷的破落户赚那几文钱？

    这种人放了他也不能飞远啊！

    村民的话他们并不知道，知道了也不在意，没时间在意，抓紧时间过好自己的日子才是最好的。

    所以两人刚回到家，温家瑞又匆匆去帮吴氏摸螺蛳了。

    镇上不能再去卖了，但他们和唐老板说了，农忙几天会继续在几个村子卖炒螺蛳。

    在村里卖，不会影响他酒楼的生意，唐老板二话不说就同意了。

    温家瑞走路依然有点飘，出去的时候甚至一头撞头撞在院门里。

    温暖失笑，然后摇着头，挽起袖子开始做饭。

    不远处，纳兰瑾年，风念尘带着一狼一鹰正缓步走过来，正好看见温家瑞一头撞在院门上，然后又迅速跑远了。

    风念尘：“那个傻瓜是谁，怎么那么傻？”

    纳兰瑾年没有说话，只是有点惊讶温家瑞的兴奋，这是遇到什么好事了？

    纳兰瑾年带着风念尘来到温暖家。

    温暖看见纳兰瑾年和风念尘都来了，有点头痛：“你们怎么来了？”

    这家伙是来上瘾了吗？

    “吃饭。”纳兰瑾年很随意的拉开一张竹制的凳子坐下，熟稔到仿佛回到自己的家一样。

    风念尘将一个药箱放在竹制的桌子上：“小丫头，我是来这里有些我研制的各种药丸，有强身健体的，有治百病的，有能解百毒的，有美容养颜的，总之应该尽有，每个瓶子上面都有使用说明和药方，送给你。你看看有没有改进的地方。”

    他将这些年呕心沥血研究出来的宝贝都送她一份了。

    温暖听了眼里有亮光，那双清眸染上了一丝兴趣，刚才那点不耐烦消失了。

    这礼物很合她心意。

    医术是无止境的，温暖对医术很有兴趣，她也想知道风念尘研究出了什么药丸，正好可以切磋一下，便笑眯眯的道谢。

    纳兰瑾年看了一眼温暖这高兴的小模样，想到她收到自己的礼品时，可没这么高兴，顿时觉得袁掌柜不行！是不是准备得不够用心？

    风念尘打量了一眼四周：“小丫头，这是你家？”

    这竹房子晴天入风，雨天进雨，怎么住人？

    温暖点了点头：“对啊！”

    风念尘沉默了，他觉得一百两银子一个月给得太少了，小丫头家居然穷得连房子都没有一间。

    他从怀里掏出一张五百两的银票：“小丫头，我也是来搭伙的。这是伙食费！”

    温暖看着五百两的银票没有接：“不用这么多。十七哥给的已经够了。”

    她做的又不是山珍海味！

    “他给的是他的，这不仅仅是伙食费，还有拜师费！这么一点银子我觉得还不够呢！”

    五百两算少了，不过他现在身上只带了这么多。

    想当年他拜那糟老头为师，还送上万两银子的厚礼。

    那糟老头还不管他，哪有小丫头解说得那么详细？如果不是自己天赋凛异，聪明绝顶，又怎么可能会成为小神医！

    纳兰瑾年淡淡的道：“收下吧，他不差银子。”

    风小神医的名号不是吹的，大把人愿意花千金找他治病，他给不给那些人治，还看心情。

    而且这的确是她应得的，没道理白教他一场。

    风念尘点了点头，将银票放进药箱里：“对啊，小丫头收下吧，不然我都不好意思跟你学针法了。而且这银子还包括我的膳食费呢！我吃得多，你恐怕还亏了！”

    怎么能让他的小师傅继续住在竹房子里！

    温暖掐了掐眉心，没再说什么。

    “你们坐坐，我去做饭。”

    温暖给他们沏了一壶茶，然后便去忙了。

    风念尘却没有坐，而是四处打量温暖家的屋子，甚至还拉着纳兰瑾年出去看了附近的地形。

    风念尘：“这里的风水挺好的。将这一片地都买下来，包括那一片湖。然后在这里建一座院子，在湖上盖一座绣楼，在那边建......”

    风念尘一一规划着。

    纳兰瑾年身姿卓绝，挺拔如松，贵气浑然天成，一身银灰色锦衣玉袍，站在郊野间仿如巡视疆土的帝王。

    偶有路过的村民纷纷侧目，却不敢靠近，甚至看一眼就匆匆离开，担心得罪了贵人。

    “主意挺好的。”他收回视线，抬脚往回走。

    风念尘一听来精神了：“你也觉得好，那就这么定了！我明天就找姓欧阳的那小子买地！”

    他的小师傅怎么可以连一间府邸都没有呢！

    正好那个什么园林大师傅景园不是想自己帮他的老母亲治病吗？

    就让他来设计一下好了，医药费他就不收了。

    温暖刚做好饭，家里的人便陆续回来了。

    风念尘非常有礼的向年长的长辈行礼，向年纪比他小的人自我介绍，风念尘比纳兰瑾年爱说话，王氏被他逗得乐呵呵的。

    大家对风趣的风念尘印象都非常好，让他多来家里坐坐。

    风念尘看着桌子上的水晶肘子，水煮鱼，鲍鱼鸡，韭菜炒蛋，嫩笋鱼头螺蛳煲，碧玉菠菜，拍黄瓜，南瓜烙等一样样散发着诱人的香气，他使劲的咽了一下口水，一脸认真的道：“我一定会常来做客的！”

    大家又被他逗笑了。

    王氏心想，谁说富家子弟多是纨绔？这两个不是挺好的？

    ~~

    