    很快，杨玉秀就回来了，身后，还跟着一个壮小伙子，虽然和吴有胜差不多高，但是那肌肉和体型，甩吴有胜好几条街呢。

    “杨爷爷，我来了。”三娃子声音很大。

    “嗯。”杨老爷子正坐在车里避风呢，见到来人了，就下来了。

    “你就是玉秀姐要嫁给的男人，看起来也不怎么样嘛，还没我壮呢，细皮嫩肉的，一看就没什么力气。”

    三娃子第一次见到吴有胜，就好奇的打量了好几眼，也不避讳什么，直来直往的，有什么就说什么。

    “嗯，是我。”吴有胜也没在意，点了点头。

    “你......”

    那三娃子还想要说些什么，就感觉身后有强烈的目光盯着自己，有些话就没能说出口。

    “玉秀姐......”

    三娃子露出无奈之色。

    没办法，从小，杨玉秀就很能打，可以说在同龄人之间，没有人不怕她的，就是受欺负了，也没脸去告状，即使是向大人告状，大人们也不理他们，还要抽他们一顿。

    一来，人家是女孩子，你一个男子汉，连女人都打不过，还好意思来告状？

    二来呢，杨老爷子毕竟是特殊的存在，杨玉秀又是老爷子唯一的亲人，大家对于老爷子的感情很复杂，且敬且畏，自然是也不好去上门追究。

    因此，大部分人被欺负了，也不声张，就默默的“打掉牙齿往肚里吞”，有些人又是要面子的，就开始疏远杨玉秀，当然，村里也有几个像三娃子这样的人，很佩服杨玉秀，平时就跟在杨玉秀后面，这几个人，也算是从小玩到大的。

    其中，也不乏爱慕者，可是，或许是相处久了，很熟悉了，所以，杨玉秀对于这些人，都不感冒，也只能是单相思了。

    大人们也不会同意的，毕竟，杨玉秀家，很是独特，娶回家来，也会很尴尬。

    “三娃子，你帮忙把后面那袋米扛回去吧。”

    杨老爷子见了，也没说什么，只是吩咐道。

    “嗯。”

    三娃子对于杨老爷子有那么些惧怕，毕竟，小时候，有好几次，都见到杨老爷子从外面扛着带血的狼或者其他动物回来，手里还拿着枪，眼神也有些吓人。

    或者说，没有人不害怕的，大人小孩都有些怕。

    三娃子虽说是个糙汉子，但是力气确实没得说，单只手就把五十斤大米轻松的提起来，然后放到肩膀上，整个过程中，身体晃都不晃一下。

    “小吴，好了，人来了，你回去吧。”

    杨老爷子看向吴有胜，说道。

    “嗯。”

    “老爷子，玉秀，我走了，再见。”

    吴有胜道了声再见，就上了车，然后启动，慢慢的走了。

    “阿秀，人家都走了，不要看了，扶着也回家去，以后有的是时间瞧个仔细。”

    “爷爷，你说什么呢。”

    杨玉秀脸红了，说着，就把头低下去一些，然后轻轻的搀扶着杨老爷子，回去了。

    .......

    .......

    吴有胜没有马上回去，而是去了隔壁村的刘家。

    去了后，刘广昆一家，并不在家里。

    吴有胜就朝着竹林走去。

    “后生，你找谁啊？”

    路边上，有一些沿路而建的泥瓦房，其中走出来一个老太太，见到了他，就上前询问道。

    “老人家，我来找刘亭，就是村口的那家人。”

    吴有胜停下来，说道。

    “哦，是找广昆家的啊。”

    “嗯。”吴有胜点了点头。

    “广昆一家子，吃了饭就去挖竹笋去了，就在那边，到了那里，你对着竹子那边喊两声，他们就能听到。”

    老太太给指了方向。

    “好，谢谢老人家了。”

    吴有胜道了声谢。

    “不客气。”

    老太太瞧着吴有胜朝那边走，也就回转身子，进了屋里面。

    走了几百米，就见到了竹林，一整座山都是竹子，密密麻麻的，竹叶大部分枯萎变黄，仍然有一些叶子，翠绿的。

    竹子很耐寒的。

    吴有胜来到竹林对面的一块空地上，大声的喊了几句。

    “哎，广昆，你听，对面是不是有人在叫你家亭子？”

    正在挖竹笋的刘父，得了同伴的提醒，停下手里的动作，倾听了起来。

    “嗯，好像是。”

    刘父隐约听到了。

    “亭子，你下去看看，是哪个人来叫你。”

    “好嘞。”

    在上面不远处挖竹笋的刘亭，也听到了喊声，听到父亲的吩咐，就把竹篓和工具都交给媳妇，自己小跑着下去了。

    “咦，小胜，是你啊。”

    远远的，刘亭就见到对面的人，有些眼熟。

    “嗯。”吴有胜点了点头。

    “刘叔呢？”

    “我爸在上面呢，要不要我叫他下来？”刘亭说道。

    “也好。”

    “那请稍等一下。”

    刘亭说完，就又小跑着，来到竹林山脚下。

    “爸，昨天的小胜来了，你下来招待一下。”

    “嗯，来了。”

    刘父欣喜的应了一声。

    很快，刘父就和刘亭一起，来到吴有胜面前。

    “小胜啊，怎么样了，搞定了没？”刘广昆微笑着问道。

    “嗯，定了。”

    “什么日子办喜事？”

    “这个月二十一号，女方这边，就在杨家村举办宴席，上午吃席；我那里，就下午吃席，到时候，还请刘叔来喝杯喜酒。”

    吴有胜邀请道。

    “哈哈，好，没问题，那天我一定会准时到的。”

    刘父很高兴的回道。

    “对了，刘叔，这几天，我要去办其他的事，就没时间来这边了，二十号下午，我会送一些蔬菜肉类等食材去杨家村，到时候，我会来一趟这里，把竹笋都收走。”

    吴有胜想了想，说道。

    “没问题。”刘广昆也没什么意见，正好给他们留出了时间，好多挖一些竹笋出来。

    “嗯，那就好，还有，到时候，你们这边，可不可先称重，集中起来，比如，一竹篓装五十斤或者一百斤这样的，我来了，就更方便些，我离这边有点远，我怕时间不太够。”

    吴有胜又说道。

    “行，这好办，我等下就去和村支书说一下，没什么问题的。”

    刘广昆拍着胸脯，保证道。

    “嗯，那就这样吧。”

    “小胜，要不要喝口水再走？”刘广昆挽留道。

    “不了，我要早些回去，下次吧。”

    吴有胜婉拒了。

