    为期三日的解试。

    也许对于别的考子来说，是这一辈子最为重要的三天。正所谓洞房花烛夜，金榜题名时。可没连个解试都中不了，又谈什么金榜题名？

    而且实际上，许多并不那么固执的读书人，读书的目标也就是中个举人而已。有了为官的资格，这便够了。

    进士，那不是谁想中就能中的。

    除去寒窗苦读，还得有天赋。

    再除去天赋，还得有泼天的运气。

    而实际上，这帮对自己有自知之明，早早中了举人便等着轮值的读书人，最后发展往往不错。那些同年的举人，除非是能在十多年内就考中进士，要不然，就算为官，也未必能再追得上他们。

    话题有些扯远了。

    对于别的学子无比重要的解试，吕方却是异常轻松。

    三场考试，三次最先交卷。

    而且比第二名交卷的时间要早了起码一个时辰。

    若不是解试是分为考间，吕方因为这个就得出名。而即便如此，在这个区域内监考的教育署官吏们怕也是记住吕方了。

    稳不稳，不知道。

    快反正是挺快的。

    最后这天的诗赋考结束，吕方早早回了节度使府衙。只没曾想，会在门口撞到李孝才。

    做为潭州府的录事参军，他的官署可不在这，显然，应该是来见他岳父潘南漳的。不过这也不关吕方的事，是以吕方只是淡淡地扫了他一眼。

    一个凤凰男而已。

    也许有他的苦衷，但这不妨碍吕方瞧不起他。

    就冲他对陈幼熙的所作所为，就不算个男人。

    “吕公子！”

    然而李孝才却是出声喊他。

    吕方微愣，“嗯？”

    李孝才有些讪讪道：“能否借几步说话？”

    吕方皱了皱眉，还是向着旁边走去。

    到远处些。

    “吕……”

    李孝才刚刚张嘴。

    吕方打断他，直接道：“若是你想问幼熙的情况，免了。她过得肯定比以前好。”

    李孝才脸色瞬间有些涨红。

    然后道：“我知道，是我对不住她，是我连累了她。”

    吕方撇撇嘴，不以为然。

    若是道歉有用，这世上就不会有那么多悲伤的人。

    李孝才又道：“只是我没得办法。我家在很偏远的山村里，我读书，是全村的人供着我。我若不搏个出身，便对不住家里人，也对不住乡亲们。”

    “所以你就辜负她，并且让她受你那婆娘的欺负。”

    吕方嗤笑。

    李孝才脸上竟是露出几分狰狞来，“我知道潘葵是什么性子，但是我没得选择。”

    只是声音却很低。

    哪怕是在这没有别人的僻静地方，他说潘葵的坏话都是小心翼翼。

    吕方不禁更是看低这个家伙几分。

    而紧接着，李孝才的脸色又变得有些颓然起来，“我也想过帮她离开飞仙楼，但我不能那么做。我若帮她，只会让潘葵害她更甚。”

    吕方皱了皱眉，“你到底想说什么？”

    他没那么多闲工夫在这听李孝才说这些。

    于他而言，李孝才只是个路人而已。

    而且李孝才跟他说这些，也实在没有半点用。

    “帮我给她道个歉吧！”

    李孝才道。

    吕方轻笑，“她已经不在乎这些了。”

    李孝才些微沉默。

    继而道：“我知道，如今她满心都是你。但还是请你告诉她，待我还清乡亲们的恩情，以后，必偿还我欠她的债。”

    这话，着实让吕方有点儿诧异了。

    没想这家伙竟然还有几分骨气。

    “为什么？”

    他问道。

    李孝才满是复杂地低笑几声，“只是不愿欠任何人而已。有劳公子了。”

    说罢，对着吕方拱拱手，离去。

    吕方看着他渐行渐远。

    沉思良久。从李孝才刚刚的神态和语气来看，应该不是作假。而且，他也没必要拿这样的事情作假。

    呵……

    凤凰男。

    倒是个有骨气的凤凰男。

    李孝才最后这句话，还真让他刮目相看。

    只也觉得荒唐。

    李孝才有感恩之心，有不欠任何人的傲骨，可当初，竟是为了前途而选择和潘葵结合。这是……傲骨凌云，却被生活给压折了脊梁？

    细细想想，其实也挺可悲。

    在这个年代，寒门学子太难出头了。

    大渝科举到底仍然做不到面面俱到。最终能够通过这条路蜕变化龙的只是极少数。多数中举、金榜题名的读书人还是出自豪门贵族。

    他转身回了节度使府。

    到院子里。

    陈幼熙和竹儿对于吕方的提前下考已经见怪不怪。

    正在谈笑的两女瞧见吕方，只是笑问道：“考得怎么样？”

    “还行吧！”

    吕方道。

    然后瞧向陈幼熙，想想，还是忍住了。

    李孝才说的话，他打算告诉陈幼熙。但是，也不急在这个时候。

    他也是个男人，可不想陈幼熙的内心再起什么波澜。所以，有些话还是等到晚上两人窃窃私语比较好。

    这无关于自信不自信，也无关信任不信任。

    只是人之常情。

    ……

    是夜。

    吕方的房间里动静初歇。

    陈幼熙香汗淋漓，面色红润。

    过去好半晌。

    吕方轻抚着她那一头如瀑的青丝道：“今天我回来的时候撞见李孝才了。”

    “哦……”

    陈幼熙的反应和他预料的相同。先是微微沉默，然后语气淡漠。

    吕方又道：“他让我替他给你道歉。他说他欠他们那些乡亲太多，反正就是身不由己的意思。等他还了那些恩情，会偿还他欠你的。”

    陈幼熙闻言又是沉默。

    半晌。

    忽道：“我不在乎。”

    紧接着又道：“你为什么要转述给我，就不担心我心里再对他起什么念想？”

    “哈哈。”

    吕方轻笑，“我比他胜百倍。你舍得我？”

    陈幼熙妙目流转，“那可说不准。”

    “嘿！”

    吕方猛地将陈幼熙搂在怀中，“你确定？”

    “唉呀！”

    陈幼熙轻叫，“才、才刚刚完呢！”

    吕方哼哼了声，“我这里是贼窝。怪就怪你当初被我骗了进来，现在就算想离开，也晚了。我可不会轻易让你离开。”

    陈幼熙轻轻瞪他，“我就说说而已。”

    她似有些动情，将脑袋贴在吕方的怀里，“他想怎么做，那都是他的事情。我对他连怨恨都没有了。这辈子，我只想做你的小女人。”

    房间内动静又起。

