

               苏启从宋老那里离开后，他皱着眉头，左思右想，总觉得这群老头子有问题。

    回到了自己房间后，他刚走到窗户旁边，又看到了那个哥们正在礁石边上来回踱步。

    心里真有些郁闷了。

    这哥们搞什么灰机，一定要这么轻易的放弃自己的生命吗？

    你活不下去也就算了，还一次次的正对着我这边阳台，知不知道这对于我来讲是一件非常晦气的事情。

    所以想也没有想的，马上又打了酒店保安的电话。

    几分钟后，几个保安冲上来马上就把他给拖了下去。

    完了后，他搬了 条凳子在阳台上仔细的想着这几个老头的事。

    想来想去，他觉得就是这么回事，所以心横了下来，从明天开始，他就要跟这些老头混迹在一起。

    就不信探听不到什么。

    有了这个决定后，非常爽快的抽了一根烟，然后回到床上继续睡觉。

    第二天一醒来。

    苏启刚睁开眼，他心情彻底的毛了。

    那个青年居然又来了！

    他无可奈何的又打了保安的电话。

    青年又被拖走了，不过被拖的时候，他对着苏启他们这边嘶吼了一句。

    “谁啊，能别这么缺德吗！”

    苏启赶紧把窗帘拉上。

    心里还埋汰了一句：“这家伙，不死不达目的啊，好好活着不好吗，一定要这么作践自己的生命。”

    没当回事，收拾了下然后出门。

    这个酒店有个后院，自从这些老头子来了后，这个后院就已经被他们彻底的占领了。

    他们就想是华山上的江湖老怪一样，掩映在草木当中。

    你吹笛子我弹琴，你写字我高歌。

    俨然已经被他们搞成了一个江湖。

    几个老头一看苏启过来，原本还有序的各种乐器声，突然凌乱了起来。

    那边写字的也开始一顿乱写乱画。

    苏启眼光闪烁了一下，心里偷笑了下：“果然是在逼我走。”

    “你们就继续装吧，看谁耗的起！”

    笑了下，然后走到了后院当中，抱拳：“各位草寇。早啊！”

    四爷赶紧过来扯住他：“什么草寇不草寇的，在自己屋子里说说也就算了。”

    “这是外面，别让别人听着笑话。”

    苏启呵呵笑了下：“没事没事哈，四爷，你自己忙自己的，我想好了，我给自己最后一天时间。”

    “如果实在忍受不了了，我就回中海去。”

    “好啊！”刘麻子旁边拍手称快，不过被四爷一眼瞪了回去。

    四爷说：“这样不太好吧，我们好不容易聚集在一起，忍忍，到时候一起再回去。”

    苏启白了四爷一眼，心道：可以啊四爷，这都快成戏精了，差点就已经相信了你。

    笑了下说“没关系的，四爷，你们到时候弄完了，回中海的时候我再请你们好好的玩一天。”

    “有点受不你们了。”

    四爷唉声叹气的说：“咳，小苏启，真难为你了，跟我们这些小老头混在在一起，是挺难受的。”

    “行吧，你自己决定就好。”

    四爷心里松了一口气，然后回头：“哦，对了，小苏啊，你具体几点的船回去？”

    苏启一头黑：“四爷，你好像很着急我回去嘛。”

    四爷尴尬的笑了下，意识到自己说漏嘴了：“不不不，你误会我意思了。”

    “我是想说，你那游轮能不能暂时留这里，到时候我们几个老头开回去。”

    “你自己辛苦下，坐船回去吧。”

    苏启不动声色的说：“好吧。”

    然后没有再搭理这些老头，当什么都没有 发生过一样，穿过了后院。

    他身影刚刚离开这里，此处场景马上又变成了另外一个样子。

    各种清扬的乐器声传荡的很远很远，还有军大锤子也收拾了龙凤图，继续笔走龙蛇，字里行间，颇有大家之风。

    苏启中途又折回了一下，望着这些老头，心里骂了句。

    “别人是戏精，你们这些家伙都是戏骨！”

    “你们越是这样，我就越想知道你们想要干嘛。”

    心有所决定后，苏启来到了酒店的餐厅里。

    一般稍微上点档次的酒店，房费当中都会带带早餐。

    苏启拿着盘子，随意的弄了些吃的，找了一圈，好不容易找了一个空当，然后坐了下来。

    对方就坐着一个青年，同样也打了些吃的。

    只不过这个青年 面部呆滞的望着对面，似乎根本没有吃的想法。

    苏启吃了会后才发现不对劲，抬头看了下，觉得这青年好像哪里见到过一样。

    这青年表情太怪异的，让苏启顿时就没有了吃下去的决心。

    心头一震尴尬，不好意思的挪了挪自己的凳子，试图避开这青年的眼神。

    可是自己凳子挪动了一下，这青年眼神就跟着动一下，似乎根本就没有想放过苏启的意思。

    弄得他一大早上心里一阵发毛。

    苏启望了旁边一眼，发现也没有别的地方可坐。

    一头黑线的望着他说：“哥们，大早上的没睡醒正梦游呢！”

    青年突然开口说：“别动！”

    苏启疑惑的摸了摸自己的脑袋。

    青年说：“你的脸型比列特别不错，素描出来肯定非常完美。”

    苏启不好意思的笑了下说：“兄弟，你这夸人帅的方式，还真是特别奇特。”

    青年表情终于有了点变化，收回了呆滞的目光，拿起了桌子上的筷子。

    然后说：“我没有在夸你，仅仅只是说你脸型适合素描而已。”

    “最好看的眼睛，最好看的眉毛，最好看的鼻子等等，组合在一起就未必是最好看的脸。”

    “所以我话并没有夸你什么，你好像有些太自恋了！”

    “你！”大早上的，苏启被这青年弄得一阵郁闷。

    盯着自己看了半天，然后又莫名其妙的给自己一轮打击。

    原本还想跟这青年扯几句的，但看他这状况，压根就没有了继续下去的心思。

    青年也没有开口，坐在哪里安安静静的吃着。

    十多分钟后，青年起身，擦了擦嘴巴望着苏启说：“我叫莫宿李。”