    “他已经疯癫了。”

    萧羽叹气：“我从未见过精神世界如此絮乱的人，虽说人要向前看，但我真心不确定，如果帮助他恢复了理智，他会变的如何，也许他会冲动的灭了那个司机的满门，也许他会自杀，总之很难说他会干出什么事。”

    如果把一个人的精神健康度从1-10打个评分，1是正常人，2是疯子，3是神经病。

    那他就是最严重的第10级了。

    如果有人给他手里塞一个毁灭世界的按钮，并告诉他，按下去以后他老婆就能回来，但要炸死全世界的人。

    他也会毫不犹豫的按下去，就是这种程度的疯魔了。

    王琴皱着眉，满脸不忍：“那总不能就这么放任不管吧，他现在这样，也太可怜了！话说，如果我去冒充他女朋友，然后跟他和平分手，他会不会好一些？”

    “不可能的，在他的世界里，他老婆是很爱他的，绝对不可能分手，而且如果你真这么做了，鬼知道他会不会突然拿出刀子捅死你。别忘了，他现在是一个彻底的神经病，放二次元，那就是病娇系列！完全不能用正常人思维去考虑！”

    跟神经病谈理智？那这个人八成也有神经病潜质了！

    “哇！这么可怕！这可怎么办？”

    “按照他的未来，他的病会越来越严重，最后被家人无奈送到相关医院接受治疗。最后一辈子都出不来，这个结果，对他来说可能并不算太差。”

    王琴却连连摇头：“一辈子关在医院？我可不觉得这好在哪里，人生可并不只有爱情，只要能帮他恢复正常，早晚他会想通的。而且，咱们应该给他个掌握未来的机会啊！再说了，关在医院，他家人怎么办？如果他老婆还活着，看到这样的他，她又该多痛苦？”

    掌握未来的机会吗？

    王琴的话，突然让萧羽想到了一个前所未有的疯狂的念头。

    等一下，刚才在给樊白兴和柳薇算命的时候，隐隐可以感知到柳薇的依恋和不舍。

    也就是说，她还没有投胎转世或者魂飞魄散呢！

    她还有一股执念存在于世！

    不如——

    招魂如何？

    谁说人鬼不两立？谁说阴阳两相隔？

    钟琪不就是活生生的女鬼吗？在自己身边，不也可以开开心心的吗？

    我萧羽，偏不信这个邪了。

    逆天改命的事情，我做的还少了吗？

    今天，我偏要颠覆一下阴阳轮回，逆转一下乾坤生死。

    “我有办法帮他了！”萧羽激动的说。

    “萧大师，怎么帮他？”

    王琴从未见过萧羽如此激动，也跟着激动起来了。

    这个男人，太可怜了。

    如果能帮，她也愿意尽最大的努力。

    “我去里屋做些准备，你把他给带进来，告诉他：如果想见到你老婆，就进来，并且乖乖听话，让做什么就做什么！”

    “哦！虽然不明白您想干嘛，总之喊进来就行了吧！”

    萧羽点点头，进了内间。

    招魂，并不容易。

    专业不对口啊。

    而且他也从没干过这事。

    不过他是修仙者，这种类似于‘通用型’的咒法，难不倒他。

    修仙记忆中，就有相关的知识。

    跟民俗传说的招魂不同，萧羽并不需要什么死者之物，也不是从阴间招到阳间，那样的事情，他也做不到。

    他只是把本来就游荡在世间的孤魂野鬼，引来自己面前。

    只需要搞个招魂阵，然后用道法牵引即可。

    反正柳薇就在魔都，所以直接在店里招魂就行了。

    ——本来，这是一种抓鬼驱鬼的办法，就是把一些特别厉害的厉鬼，引来阵法里面灭掉。

    但现在，萧羽只需要把柳薇引来就行了。

    “萧大师，我把人带进来了。”

    樊白兴一脸茫然且激动的看着萧羽。

    他是神经病，不是傻子，一听王琴不是老婆，而她可以帮自己找到老婆，樊白兴马上就屁颠屁颠的跟进来了。

    “我老婆在哪啊？”

    “跟我来。”

    “哦！”

    他没有丝毫防备，直接进入了内间。

    王琴也想进来，但萧羽制止了她。

    门一关，萧羽布置了阵法，然后拍了拍樊白兴的肩膀，输入了一些灵气给他，这样他就能暂时看到鬼怪灵体了。

    “樊白兴，想见到你老婆，从现在开始，你就坐在地上，轻声呼唤你老婆的名字，不要停下，更不要乱动这屋子里的一切。

    一遍两遍，十遍二十遍，一百遍一千遍。

    一天，两天，总之，喊到你见到她为止。”

    “不动，就呼唤，这就可以了吗？”

    “是的。”

    “好！谢谢你啊！那我开始了！”

    如果是个普通人。

    当然不可能信这种‘扯淡’的话，也不可能照做这种‘神经病行为’。

    但樊白兴不一样。

    他没有怀疑，没有迟疑，没有一星半点的觉得不妥。

    但凡有一丝希望，哪怕明知道不可能，他也会毫不犹豫的照做。

    坐在阵法之中。

    他非但没有乱动任何东西，他甚至不敢让自己身体有任何动弹。

    跟一尊雕塑似的。

    生怕施法不灵光了。

    “柳薇……柳薇……柳薇……”

    这个名字，刻在了他骨子里，灵魂里，他已经分不清虚实真假，他不承认柳薇已经死了。但他永远不会忘记这个名字。

    ……

    “萧大师，这样就可以了吗？我听到他在里面喊柳薇的名字？”

    “王琴，你相信这世上有鬼吗？”

    “呃，本来不信，但您既然问了，我就信了，萧大师，您是在招魂？让他见到死掉的柳薇？”

    “差不多吧。但你可不要胡乱说出去，否则我这算命店，就要变成招鬼店了，天天上赶着求招鬼了。”

    “哇！那如果真的招到了，我能看到吗？”

    “看不到，但我可以帮你看到。”

    “啊……对了，我能给我父母招魂吗？我……我想他们了。”

    面对她期待和渴望，萧羽干脆摇头。

    “不行，死去太久了。我只能招留在世上的孤魂野鬼，不能从阴曹地府招的，你真当我是神仙了啊。”

    “好吧！”

    王琴很失望。

    同时，她也突然很羡慕樊白兴。

    连死人都可以见到，岂不是说明，他以后永远不会失去爱人了？

    这可是真正的永远啊！

    这么一想，死亡甚至比活着，还要爽？？？？

    王琴连连摇头。

    这个想法，也太可怕了吧！

