一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那个异样的目光已经把瘦小的人惹怒了，快速抽回短刀，又快速刺了过来。

    但是不管他怎么调整，短刀始终够不到张铁森的身体。

    张铁森连躲都不用躲，抱着双手静静望着他，嘲笑的神情越来越浓烈。

    “我改变主意了，不能让你死得这么痛快，我要慢慢折磨你。”瘦小的人把短刀别在腰间的刀鞘中，脸上又出现了诡异的笑容。

    虽然张铁森现在被困住了，但是发现瘦小的人并不能把他怎么样。

    “好啊，那我看看你到底要那样折磨我。”张铁森无所谓的耸了耸肩。

    瘦小的人冷笑了一声，然后向机器那边走去。

    张铁森不知道他要去干嘛，双手做喇叭状，扯着嗓子喊道：“如果你要用刀刺我的话，那就要把手臂接长一点。”

    瘦小的人没有作答，消瘦的身影消失在了旧机器后面。

    不管怎么样，张铁森觉得不能这样坐以待毙，要想办法出去才行。

    于是，他蹲了下来，试着想要把铁笼给抬起来。

    但是铁笼的重量出乎了他的想象，暗暗想着“他娘的腿，这个好重，完全搬不动啊。”

    尝试了几下，张铁森就放弃了这个想法。

    接着他又想尝试一下看看能不能掰开钢筋出去。

    看着大拇指粗细的钢筋，张铁森心里又有点没底。

    “嗞嗞……”

    就在张铁森准备动手的时候，听到了强电流的声音。

    转头一看，差点把他吓得脚软。

    此刻，瘦小的人拿着两条电缆线过来了。

    两条电缆线靠近的时候，还冒出了蓝色的电光火花。

    “他娘的腿，这电一下，真的要升天了。”张铁森倒吸了一口凉气，感觉背上都出冷汗。

    与此同时，他也意识到这次真的玩大了。

    瘦小的人自信十足的向张铁森走来，笑着说道：“这次我看你还怎么躲。”

    “诶，哥，我们之前可能有点误会，这玩意儿真的会出人命的，咱们还是坐下来好好谈谈，把误会解开就好了。”张铁森故意表现出很惊恐的样子，用低声下气的口吻说道。

    他这么做为得就是寻找一下机会，看看有什么办法能让瘦小的人把电缆线给放下。

    论打架，张铁森不畏惧任何人，但是现在面对的是强大的电流，可不敢疏忽。

    “哈哈，现在知道求饶了。”瘦小的人仰头大笑了一声，接着说道：“不过没有用，今天就是来要你的命，不过你放心，我说过要慢慢折磨你，不会一下就把你电死的。”

    说罢，他脸色一沉，电缆线已经向张铁森伸了过来。

    电缆线的长度要比短刀长很多，所以这次瘦小的男人够着了。

    一瞬间，张铁森感觉一股强大的电流贯穿了全身，身体的感官都变得麻木了，嘴里好像都要冒烟了。

    千钧一发之际，张铁森看见瘦小的人的身体靠在铁笼之下，强大的意识让他清醒了一点，伸手抓住了铁笼。

    “啊啊啊……”

    张铁森和瘦小的人同时发出了有节奏的叫声。

    俩人就好像是在跳舞一般，疯狂扭动着身体。

    就算要死，张铁森也不能让对手活着。

    当然他这么做的目的，也是希望瘦小的人能够松手。

    瘦小的人可不想给张铁森做陪葬，电了一会儿，把电缆线给抽了回去。

    “操！”

    瘦小的人气呼呼的骂了一声。

    张铁森喘了几口气，笑着说道：“有本事你就再来啊，要死大家一起死。”

    瘦小的人是想让张铁森死，可不想自己死。

    观察了一下形势，瘦小的人又试探性的把电缆线伸进了铁笼中。

    张铁森立马就抓住了铁笼。

    瘦小的人马上往后退了几步。

    尝试几次，他发现刚刚的方法是行不通了。

    于是他的手又往后抓了一段距离，想要在自己的身体不靠近铁笼的同时，电缆线能够电到张铁森。

    这样的话，他自己就不会被电到了。

    但是，电缆线很软，抓的地方远了，那头居然软了下去，并不能够到张铁森。

    看到瘦小的人气急败坏的样子，张铁森又露出了得意的笑容，淡淡说道：“别试了，如果想要电到我的话，你一定也会被电到，除了一起死，你已经没有办法了。”

    张铁森知道他很想让自己死，但是也知道他不会拿他自己的性命作为陪葬。

    瘦小的人往旁边看了一眼，对着一个半死不活的保镖喝道：“给我过去抓住他。”

    那个保镖艰难的站起来，摇摇晃晃的向铁笼走去。

    “你别过来啊，如果你不想死的话，离我远一点。”张铁森指着那个保镖喝道。

    瘦小的人不给保镖考虑的时间，一脚把他踹了过去。

    保镖顺势往前一冲，身体贴在了铁笼上，手臂抓住了张铁森的肩膀。

    瘦小的人见机不可失，立刻把电缆线插到了保镖的身上。

    张铁森再一次和保镖一起“共舞”。

    这次瘦小的人处在一个安全的位置，静静观赏这一出“舞蹈”。

    张铁森感觉有点窒息了，全身酥酥麻麻的。

    电了一会儿，瘦小的人把电缆线拿开了。

    因为他现在有百分百的把握能弄死张铁森了，所以并不这么着急了，想要折磨张铁森一下。

    等电流消失的时候，保镖直接躺在了地上，身体还一抽一抽的。

    跟保镖相比，张铁森的体能要强很多，虽然没有倒下，但是也感觉全身没有力气。

    “他娘的腿，有本事直接电死我啊。”张铁森一手抓住铁笼，大口大口喘着气。

    瘦小的人露出了不屑的嘲笑，淡淡说道：“我还没玩够呢，这样就让你死了话，岂不是便宜你了。”

    “那你过来，我告诉你个更刺激的玩法。”张铁森勉强站直了身体，冲他招了招手。

    瘦小的人先是有点顾及张铁森会耍花招的。

    但是转念一想，觉得张铁森逃又逃不走，出也出不来，是不会威胁到自己的生命安全。

    “好啊。”瘦小的人放松了警惕，向张铁森过去了。等他靠近的时候，张铁森以迅雷不及掩耳之势，将一根银针拍进了瘦小的人的身体。