    

    阳光洒向一座座整齐军帐，在背面投下阴影，吃过膳食的士卒慵懒半躺下来，巴拉下头盔遮住晃眼日光，或趁着午休之时呼呼大睡，或与身侧同僚闲聊。

    “我可曾听闻李将军一向严谨，为何此次会弄些这些莫名其妙的训练来？”

    “人家可是特训营啊！能和咱们一样？人家能大口啃肉，大碗扒饭，你能？”

    “说到底还是太过偏袒，咱们可训练都是上阵杀敌的本事，哪里像他们那边肆意胡闹？”

    脚步踩过阔地，讨论声不绝入耳，李绩听得眉头紧皱。

    想不到李靖这次训练方式改动不小，竟是能让大营的士卒议论纷纷。

    除去震惊之外，李绩更多的则是好奇。

    这李靖到底将练兵改成何种模样？

    花里胡哨和练兵这般严肃的事情，完全不沾边啊！

    主帅一路上跟在李绩身侧，一言不发，大手不停挥过，算是对沿途拱手揖礼众将士的回应。

    穿过军营，远处阔地营门外，远远的看见不少大营士卒簇拥新兵营竖起的木栏观望。

    大中午不休憩，却在这里观望，让李绩有几分狐疑，迈向前路间微微侧头。

    “这些士卒为何……”

    知晓李绩要说什么，主帅也不多做解释，语调中带着几分阴阳怪气。

    “尚书不必多问，看上片刻，你也就知晓了。”

    原本大营士卒模糊的欢笑声也渐渐清晰，不时还能听到新兵营地之中有士卒传出的训练嘿哈声。

    拨开人群，在周遭兴奋大笑消弭之际，李绩阔步走到了栅栏外，虎目顺着栅栏大大的空隙望了进去。

    营地中有士卒搭着人梯向两米高的土墙攀爬，走上横放悬梯的高架上，有士卒迈开健步飞快冲过。也有人趴伏在地背上衣衫划破，却依旧在泥地之中前行。

    不同寻常的训练方式让李绩看的眉头紧蹙，抬手指指营地。

    “新兵特训，都训练这些？”

    “是啊！昨日起就这般训练了，只不过今日似乎稍好一点，看不到猴戏一般的戏耍，倒是尚书没有眼福了。”

    栅栏后的人影咬咬牙关，目光再次投向营地中几息，阔步走向大营辕门。

    “胡闹！”

    带着愠怒的声音挤出唇齿，李绩此刻才切实体会到，为何士卒们多又不解！

    那里是什么特训，这不是杂耍嘛！

    练兵校尉看上一眼尚书和大营主帅跨进辕门，郑重拱手揖礼。

    李绩一心压在这等奇怪的训练上。哪里有那般心思回应，头也不回的向着中军大帐而去。

    看着李绩一行人兴师问罪的神色，校尉看的眉头蹷起，心中浮起一抹不祥预感。

    怎么将李绩也惊扰了？

    坏了！

    李绩一向心眼小，不知晓又要如何为难李将军。

    一行人径直走向大帐，掀帘而入。

    李靖正坐在案桌旁在满是字迹的纸张上涂涂写写，直觉眼前光亮一闪，有人影便站了进来。

    目光从一行人身上扫过，李靖微皱眉头。

    “有事？”

    为首李绩也不敢当场发作，念起官职平起平坐，朝中影响自己还未李靖大，款款落座帐侧，回首找过众人找地方坐。

    “李将军啊，为麾下将士谋私，倒也不算大事。”

    “可这差距未免有些太大，在大营中掀起影响太过大了吧？”

    语气已然没有在大营时那般强硬，李绩手指有节奏敲打着座椅扶手，等着李靖的回复。

    李靖瞅着一干人兴师动众先是疑惑，听罢这无关痛痒的问话，心中转而带上几分不悦。

    先前特训营训练之时，大营外士卒加之校尉冷言冷语嘲笑同伴，你们不曾管束。倒是这屁大一点事，这么多人前来？

    这是干嘛？

    兴师问罪？

    念及此处，李靖目光重新放在案桌纸卷上，沉声道。

    “李尚书这是要查财薄？四百人的伙食还需要李尚书亲自跑一遭？”

    “还是说是怕我李靖中饱私囊，方才携大营中众多主将前来？”

    话语轻飘，李靖根本没将此事放在心上。

    进帐便吃上一通闭门羹，李靖当着这些主将的面丝毫没有给李绩留有情面，倒是让李绩有些恼火。

    当即面上笑意僵硬，转而浮起一抹阴郁。

    “李将军，说到底这大营五万兵马，四百人的伙食乃是一个芝麻大的小事。”

    “可毕竟干系到了对大营其他士卒的影响，如今你麾下这百人队伍倒是好过，但也不能仅仅因为皇命，就这般特殊照拂！这让大营士卒哪里还有公正可言？”

    耳边聒噪，李靖也完全沉不下心继续专研那张纸卷，索性收起，揣上衣兜。

    撑起身子，扫一眼这些阴阳怪气的大将们，指节敲上桌面。

    “倘若你们心中不快，也大可提高伙食便是。”

    “我麾下所特训的这些士卒，乃是注定要奔赴最危险的地方，担负起整个战场局势的人。”

    “有谁不服，让他们同样经受同样训练，能撑过三月，我李靖照样收受！”

    李绩知晓李靖乃是耿直坦率的人，却不曾想到今日竟是撕破了脸皮，当场和自己翻脸。

    同样身为武将，骨血中也有着一股傲气，‘腾’的站起。

    “就那些杂耍？还需要比试？”

    “李靖，我即今日乃是仗着你军神的身份，方才有心与你商讨。”

    “论训练士卒，我不比你差！就你那些不务正业的几百麾下，还妄图扭转局势？”

    李绩翻脸，随行的大营主帅也气冲冲的站起附和。

    “李将军，恕我直言。”

    “论排兵布阵，军略计谋，咱们或许不如你。但老夫混迹军营数十载，手中训出的兵卒说十万都是少的！”

    “你当真以为你的这些杂七杂八，令人捧腹大笑的训兵方式能比几百年老祖宗总结出来的好使？”

    脸皮撕破，几人彻底翻脸，李靖指节扣响桌面。

    “半年后便是我李靖向大唐教答卷的时候！”

    “答案自会在今后战场揭晓。”

    “我李靖就一句话！入了这个新兵营，便由我李靖特训，谁来都不好使！”

    绕过案桌，李靖大步穿过坐于帐侧将领，将其面容上的怒意收入眼底，却全然没有丝毫惧色。

    脚步在帐帘处停驻下来，微微侧头。

    “我李靖的事，不需要你们来管。”        

