    “死？呵呵，我就是违抗了，你们又能耐我何？”

    “这...龙王他...他竟然敢...”

    当所有人听到龙王那句话的时候，周围一众势力脸色微微一惊，充满震惊。

    龙王竟然敢违抗北伐商行与妖冶神门会长门主的命令，违抗永恒惊雷雷北辰雷天明他们的命令。

    要知道，前方可是三名神境巅峰的存在。

    “这龙王是找死吗？公然违背北伐商行与妖冶神门，日后恐怕会被灭掉吧！”

    一些人心中暗道，目光齐齐的看向龙宫的位置。

    对于龙宫刚才的实力，所有势力都有目共睹，绝对恐怖的存在。

    但这股力量，比之北伐商行与妖冶神门，还是差很多。

    北伐商行会长与妖冶神门门主目光一凝，满脸冰冷的看向王仙，眼中闪烁着冷冽的杀意。

    “龙王，我看你们是不想活了！”

    光明老者微微眯起眼睛，森然的说道。

    “龙宫，三名神境巅峰强者命令你们也敢违抗，是不是想死？想死的话我们成全你们！”

    光明老者的话音落下，一旁的位置，雷东林突然开口说道。

    如今这个情况，他也已经看出，雷北辰与雷天明想要利用北伐商行与妖冶神门削弱龙宫的实力。

    让他们单独对付一个魔窟，必定会有巨大的损失，甚至如若里面有神境巅峰的妖邪，可能会是毁灭性的打击。

    但让龙宫单独面对一个魔窟，是分摊其余一众势力的压力，他自然乐意看到。

    “没错，龙王，你最好还是听从命令，为大局着想！”

    神焚神朝的帝王也是满脸微笑淡淡的说道！

    “就是，三名神境巅峰大人的命令，你们也敢违抗？你们实力是很强，但也不要狂妄！”

    “你们龙宫的实力有目共睹，完全有实力单独对抗一个魔窟，我同意三位神境巅峰大人的意见！”

    “就是就是，来之前可是已经都吩咐好的！”

    伴随着神焚神朝的帝王开口，周围其余一众势力立刻纷纷附和道。

    龙宫对抗一个魔窟，他们压力就会小很多损失也会少很多，他们自然乐意看到。

    如今龙王不同意，他们立刻站在北伐商行与妖冶神门这边。

    “哈哈，对抗妖邪，有实力的人活下来，一切凭自己的本事！”

    王仙听到他们的话，目光一个个扫去，脸上充满了嘲讽之色。

    他大笑一声，手臂一挥，四道磅礴的能量直接朝着四个魔窟内攻击而去。

    “你这是在找死！”

    当北伐商行、雷北辰他们一众人看到王仙出手，脸色微变！

    “糟糕！”

    尤其是那些小势力，看到这一幕，脸上露出难堪的神色。

    “轰轰轰轰！”

    但是，他们想要抵挡已经来不及了，四道能量进入魔窟内，传来恐怖的爆炸声。

    “吼吼吼！”

    不到一秒钟，一声声愤怒的咆哮从魔窟内传来，犹如亿万妖兽奔腾的声音从魔窟内传来。

    “四个魔窟，一起应对，这样不是更好吗？”

    王仙听到魔窟内传来的咆哮声，脸上露出一丝微笑。

    “该死，龙宫，你们等着！”

    妖冶神门门主脸色一冷，厉声的吼道。

    “准备迎敌！”

    说完，他大声的吼道。

    这个时候，显然不是内斗的时候，所有势力脸色难堪的紧握着手中的武器，等待着魔窟内的妖邪冲出来。

    “这个龙王，还真是嚣张！”

    雷北辰与雷天明对视了一眼，脸上有些难堪。

    一旦一起作战，以龙宫那恐怖的战斗力与配合力，斩杀的妖邪绝对不比北伐商行他们少。

    “吼吼吼！”

    容不得所有人多想，一只只血红色的眼睛出现在魔窟内，密密麻麻充斥着。

    “啾啾啾！”

    这时，一个魔窟内传来尖锐的叫声，叫声与其他魔窟不同！

    “嗖嗖嗖！”

    下一刻，几万只拥有着庞大骨翼翅膀，尖锐头部的妖邪冲出来。

    在它们后方，密密麻麻的同种类型妖邪跟随着。

    “吼吼！”

    紧随着，另外四个魔窟入口，每一次上万只妖邪狂涌而出，朝着他们冲击而来。

    “准备战斗，攻击！”

    光明老者大喝一声，所有弟子立刻紧握着手中的武器。

    位于中央位置的北伐商行与妖冶神门他们首当其冲面临着妖邪的攻击，他们立刻释放出一道道能量。

    “准备战斗！”

    王仙朝着龙宫弟子命令道。

    “是！”

    依旧以土星龟御守前方，他们一个个犹如移动堡垒一般悬浮在天空中，等待着冲击而来的妖邪！

    “啾啾，啾啾！”

    就在这时，一声充满了暴虐刺耳的鸣叫声突然响彻虚空，一个足足有万米大小的飞行妖邪从魔窟内飞出来！

    “神境巅峰，出现神境巅峰妖邪了！”

    神境巅峰的妖邪直接朝着他们袭击而来，所有人脸色微变，惊惧的吼道。

    “我来！”

    光明老者脸上露出一丝凝重，沉声喝道，立刻迎上去！

    “已经出来至少十亿妖邪了，好多！”

    王仙朝着魔窟内看去，脸上也是露出凝重之色。

    他阴阳五行龙眸盯着魔窟，一旦有七八个乃至更多的神境巅峰妖邪，他会毫不犹豫的带着龙宫成员离开这里。

    “龙王，以我们力量应该不至于有太大的危险，这里是永恒惊雷经过详细查探制定的反攻计划！”

    一旁，雷东雪朝着王仙说道。

    “嗯！”

    王仙点了点头，他没有动手，静静的站在龙宫的后方。

    以龙宫的实力，单独对抗一个魔窟应该没有太大的问题，但不怕一万就怕万一。

    他不可能听从北伐商行他们的安排！

    “杀杀杀！”

    周围传来狂暴的厮杀之声。

    每一个魔窟内，都有近百只神境妖邪冲出来。

    北域联盟的一众神明，立刻迎上去与之厮杀！

    魔窟内，依旧好似有无穷无尽的妖邪冲出来。

    “吼！”

    “吼！”

    这个时候，另外两只魔窟内突然再次传来一声声震天的咆哮之声。

    “嗯？又有两个神境巅峰的妖邪！”

    悬浮在空中的北伐商行会长与妖冶神门门主瞳孔微微一缩！

    “商会长，你看看能不能让一只妖邪前往龙宫那个地方，也让他们知道，违抗命令的下场！”

    这个时候，一旁的雷北辰看到龙宫疯狂猎杀着妖邪，突然开口说道！

