    江河点点头，道，

    “是的殿下，年幼时候，跟着师傅云游四方，练就了一身三脚猫功夫。”

    “三脚猫功夫？哈哈哈！有趣！”

    李云智笑了笑，道，

    “这样吧，江河，既然你身上有功夫傍身，那我今日就想看看你的实力，如果实力够格，那你日后就跟在我身边吧！正好本皇子身边，还缺一个贴身侍卫。”

    “嗯……赵公公！你去叫那个谁，那个谁，就是那个李君羡的徒弟过来，让他跟江河切磋切磋。”

    李云智转头对赵公公道。

    李君羡是李世民身边的一等高手，也是李世民身边的贴身侍卫，此人武功高强，以一敌百不成问题，据说是大唐之内，武功数一数二的人才了。

    而他有一个徒弟，叫做郑明，约莫二十来岁的年纪，跟着李君羡学武已经有十余年了，也练就了一身不错的本领，特此被李世民派来保护李云智。

    李云智倒是不经常让他跟在身边，而是让他负责维持着瑞王府上的治安。

    对此，郑明心中是小有异议的，只不过碍于李云智是主子，郑明也不敢说什么。

    赵公公很快就将郑明找来了，同时也跟他说明了这个情况。

    郑明一听，心中更加不高兴了。

    他想，自己可是当今皇上钦点派来保护九皇子的，同时还是长安城第一高手李君羡的徒弟，来到这瑞王府不受重用也就算了，今天还要来跟一个十几岁的小毛孩比试？

    尤其是当他听说李云智想要收这个小毛孩当贴身侍卫的时候，更加看江河不顺眼了。

    郑明来到前殿，高大强壮的身姿一下子就吸引了前院里不少侍女的注意

    “小的参见瑞王殿下！”

    “嗯，平身吧！”

    李云智放下手中的零嘴儿，拍了拍手，看向郑明，道，

    “郑明啊，你来到本皇子身边这么许久了，本皇子看你的能力十分不错，之前鲜少让你跟在本皇子身边保护，一个是因为我不喜欢太多人跟着。”

    “二个也是因为我对你不太熟悉。”

    “今日正好，这位小兄弟，是我的一个朋友，他的武功也十分优秀，你们两今天来切磋一番，看谁的实力更高一筹，那今后，谁就跟在本皇子身边。”

    “至于另一个，就去管理府上的守卫队吧！”

    郑明听了，暗中瞥了一旁的江河一眼，一看到江河那瘦瘦弱弱，风吹倒地的模样，心中就有些不屑。

    就这一个小瘦猴？

    呵！

    郑明心中不屑的冷哼一声，面上却不动声色，道，

    “遵命！殿下！那……直接在前院比试吗？还是到后花园？”

    “前院吧！”

    “是！”

    郑明行了个礼，起身就往外面走去。

    而江河还站在原地，有些发怔。

    李云智看到叫了一声，

    “江河？你怎么了？发什么愣呢？”

    “哦……哦！”

    江河回过神来。

    不知道是不是李云智的错觉，他竟然从江河脸上看到了几分担忧？

    这……

    这时候，李云智的脑海中似乎有什么东西一闪而过，他根本都抓不住。

    他到底是忘记了什么?

    摇了摇头，李云智从椅子上跳下来。

    “走吧！比试场地就在前院吧，这里也空旷。”

    “这……好的殿下！”

    江河也跟在了李云智和赵公公身后。

    这时候，他身后一直腼腆不说话的江雪拉了拉他的衣角。

    江河转过头，只看到江雪脸上满满的担忧，咬着唇朝着他摇了摇头，这是在阻止他。

    而江河却是朝着江雪抿抿唇，一脸的坚定。

    眼前这个，可是大唐尊贵无比的九皇子也是瑞王殿下！

    不仅仅是他们一家的救命恩人！也是他们的贵人啊！

    这次比试，对于江河来说，更是一次机会！

    如果能够得到在李云智身边保护的机会！那他的前途还用愁吗？

    父亲和妹妹还用为了生计而辛劳吗？！

    顿时，江河咬咬牙，想到这，他心中更加坚定了！

    他一定要拿到这个机会！为了自己！也是为了妹妹！

    他迈着坚定地步伐，走到了前远里，站到了郑明的对面。

    郑明看着江河瘦弱的样子，忍不住嗤笑一声道，

    “小伙子，你今年，成年了吗？这赛场虽然不比战场，可是拳脚无眼，虽然说是切磋点到为止，但我还是担心会伤到你啊！”

    听到郑明这充满挑衅的话语，江河眼中半分恼怒之色都没有，而是抱着拳头，恭敬的说，

    “郑大人！草民虽然身形瘦小，但有个优点，那就是抗揍，郑大人不比手下留情！这场切磋，就当做江河向您学习了！”

    “呵呵！好！看你这小子，个子不大，胆子却不小，那我可就不客气了！”

    郑明冷笑两声，还没等李云智发话，他直接就举着拳头，朝着江河冲了过去！

    “啊！”

    看到这一幕，不少在围观看戏的侍女和奴才们都是倒吸一口凉气，都被吓到了，还有几个侍女更是轻呼出声。

    “这……殿下，这郑明，似乎有点傲气啊！而且，他这也太不懂规矩了！殿下都还没有说开始呢！”

    饶是赵公公看了也是忍不住眼皮子一跳，小声的跟李云智抱怨。

    “呵呵～”李云智则是轻笑两声，眼中带着几分赵公公看不懂的神色，“赵公公，这你就不懂了。”

    “郑明，二十出头的年纪，就得到了当今天子的赏识，而且，他还是长安第一高手李君羡的关门徒弟，如果你是他这般，却只能做一个小小的护卫队队长，你甘心吗？”

    “而且，跟在我身边的人，不能够只有武功到位，在其他方面，比如机智力，还有反应力，都要到位，如果哪天真的遇到了危险，敌人可不会跟你说一二三报完数再开始的！”

    这！

    李云智说完这番话，倒是让赵公公嘴巴微张，果然聪明不过他家殿下！竟然如此有远见！

    “殿下，是老奴眼界浅了！”

    “嗯，认真看吧！”

    目光再次回到院子里的郑明和江河身上。

    郑明对自己的武功很有信心，所以他一直主动出击，拳脚并用，处处直击命门，每一招每一式都狠毒至极！

    看得李云智的心头都忍不住一跳一跳的，嗬！不愧是李君羡的徒弟啊！

    这般年纪，身手就如此高超！

    李云智好几次都差点忍不住要拍手叫好了！

    反观瘦弱少年江河这边。

    面对郑明激进狠毒的攻势，江河并没有显出急躁，而是眉头微皱，神色认真，极度集中了精力，时刻注意着郑明拳脚的走向。

