

    这下轮到巫眉傻眼了。

    她就是想涂个药，谁知道还要戴手套！

    手掌的刺痛越来越强烈，就跟被容嬷嬷拿一百根针扎似的，疼的巫眉心烦意乱。

    她‘噌’的站起来，怒视阮柒：“你故意的？！”

    “巫眉！”席玖沉沉开口，语气含着警告。

    巫眉不可置信的看着他，“老大，你向着一个外人说话？！”

    席玖周身的温度瞬间跌至零点。

    他面无表情的看着她，一字一字，“阮柒，不是外人。”

    巫眉脸上的血色瞬间抽空。

    这个男人，竟然如此轻易的将阮柒划到了自己人的领地！

    而她呢？

    苦等了四年，也只是一个普通的下属而已！

    巫眉悲愤交加，猛地转头，凌厉的眼刀子飞向阮柒。

    阮柒拧着小眉头，有点不开心。

    “你这个人好奇怪啊。明明是你自己抢我药膏，现在却来怨我。没礼貌就算了，连最起码的辨别能力也没有。”她歪着小脑袋看向席玖，问，“你手下的人都是这么笨的吗？”

    技术组七人：“……”虽然这样对待队友不太厚道，但他们真的很想笑啊！

    白钰辰就不管那么多了，直接笑出声，“阮小姐，我们基地的人并不是全都这么笨。你看我，多聪明是不是？”

    阮柒看了他一眼，然后一脸同情的看向席玖。

    手下不是傻就是笨，这个老大做的真惨。

    席玖接收到她同情的小眼神，嘴角勾了勾。

    “你说得对，他们的确不怎么聪明。等回帝都，我好好教训他们。”

    技术组七人：“……”老大你还有没有原则了！

    得到了认同的阮小七很满意。

    她傲娇的哼唧一声，带上医用手套，开始给席玖上药。

    巫眉看着席玖眼中的愉悦，莫名觉得有些刺眼。

    她脸色冷了冷，开口道：“老大，飞机已经准备好，我们今晚回帝都。”

    席玖‘嗯’了一声。

    巫眉有点急，抬高声音，“老大你受了伤，跟我们一起回去吧！”

    席玖没说话。

    他想起了之前阮柒交待他的事——这一次出差，不要乘坐私人飞机。

    其实，他这一次受伤的地点是沪市的私人飞机场。

    离开帝都的时候，他的确听了阮柒的话，把交通工具换成了高铁。只不过在到达沪市后，因为一些特殊情况，让他不得不选择私人飞机返程。

    结果没想到，真的出事了。

    有人假扮成工作人员，在机场对他进行突袭。

    可能是因为阮柒的叮嘱，他自从进入机场后就一直高度警戒。在突袭发生后，他迅速作出反应，从小路逃离。

    所以严格说起来，他能捡回一条命，都是阮柒的功劳。

    这么一想，席玖心里莫名的有点高兴。

    巫眉看到他嘴角的笑意，心里‘咯噔’一下，“老大，你……”

    “不回。”席玖说，“你们先走，我和阮柒一起回去。”

    巫眉一听，急了。

    “老大，我们基地有最好的医疗条件！”

    席玖：“同样的话我不想重复第二遍。”

    “……”巫眉一口银牙咬碎，满嘴全是血腥味。

    席玖转头，一脸认真的问阮柒：“这次回帝都，我能坐飞机吗？还会不会有血光之灾？”

    技术组七人：……啥玩意儿？？？

    阮柒停下抹药的手，一本正经的盯着席玖看了两秒钟，摇摇小脑袋。

    “放心吧。”她拍拍他的肩膀，“未来三个月，万事大吉！”

    技术组七人：“……”

    不是，你俩能不能把频道调回来啊？

    这踏马真的只是个甜甜蜜蜜的爱情片啊！！！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    技术组七人：我们为什么要承受这些……【抱头痛哭】

    三章加更，全部送上。再一次感谢大家的打赏！

    最后的最后，还是要把票票给我呀【叉腰】