    重天心里苦啊！

    他原以为自己是一条大鱼，轻松就能吃掉孙小圣这条小鱼。

    可他太过大意，反倒被小鱼反杀了！

    如今，他只能放低姿态求饶。

    虽然耻辱，却能苟延残喘。

    至于能不能活命，那还要看孙小圣的脸色了！

    “没不到本座有朝一日竟会阴沟里翻船。”

    “我恨啊！”

    重天仰天长啸，好似要将满肚子委屈都宣泄出来。

    一旁的孙小圣看了直撇嘴。

    他算是看出来了。

    重天就是那种喜欢惹事，却不思悔改的家伙。

    一旦受到挫折，就知道怨天尤人。

    就跟吸鼠霸王一样，自刎乌江之前还得来个“时不吝惜骓不逝”。

    就冲重天这熊样。

    就算给让他做天外天道，他也未必能成。

    “闭嘴吧你！”

    孙小圣翻了翻白眼，冷冷道：

    “这下知道俺老孙的厉害了？”

    “看你以后还敢不敢蹦跶！”

    他就是要让重天知道，是重天自己不行。

    如今落得这样的下场，也是重天自己作的。

    当然。

    他不是要跟重天撕破脸。

    毕竟，他对大道混元完全不知情。

    要想弄懂这一境界，非重天不行。

    至于指望天外，那就算了吧。

    一帮连混元圣人都闹不清楚的笨蛋。

    指望他们，天外的下一场量劫都来了！

    “唉！”

    “若是本座拥有金身，岂能任由他人欺凌？”

    “想我当年……”

    重天刚要比比叨，就感受到一股冰冷的目光正盯着他。

    他当即识趣的闭上了嘴。

    “好汉不提当年勇。”

    “如今，你现在连阶下囚都比不上，就更不要替以前了吧。”

    “省得更丢人！”

    孙小圣没好气地训斥了重天一番。

    又接着说道：

    “你我之间还是之前的合作关系。”

    “俺老孙想办法帮你重塑金身。”

    “你帮俺老孙提升修为。”

    “有朝一日，若能胜得了天外天道，便将他打落神坛。”

    “你看如何？”

    他也不过分的要求太多。

    怕把重天吓着。

    不过，经历过这次这么大的吃亏。

    重天也不敢轻易对孙小圣下手了。

    “也罢！”

    “本座就大气一点，接受了你的提议。”

    “不过，本座还有一个疑问，还请务必回答！”

    重天死皮白赖道。

    孙小圣都懒得跟这家伙计较，点了点头算是答应了。

    “本座想知道，你是如何透过煞气知晓本座元神所在的？”

    “别告诉本座，是破妄神眸的功劳。”

    “本座的煞气便是二层太始空间的迷雾。”

    “哪怕是混元圣人的神念都可屏蔽，区区破妄神眸可识破不了！”

    饶是他这般强大的存在，都想不通孙小圣是如何直捣黄龙的。

    “可能是来自DNA的能力吧。”

    孙小圣挑了挑眉头，说了句让重天完全听不懂的话。

    “反正就是凭感觉找到了而已。”

    他懒得解释了。

    总不能告诉重天，他和孙悟空的灵魂融合了吧。

    而孙悟空就喜欢钻别人的肚子。

    这算是刻在DNA里的本名技能。

    孙小圣不过是继承了这项本事而已。

    重天见问不出个所以然来，也就放弃了。

    原本他打算指导孙小圣进入第三层太始空间的。

    却被孙小圣拒绝了。

    “不着急。”

    “外面还有不少事，俺老孙得去瞧瞧。”

    “若是没事的话，俺老孙自然会回来！”

    孙小圣随口说道。

    修炼之事并非一朝一夕。

    虽然探索空间耗费的时间没有打坐闭关那么久。

    却也不轻松。

    尤其是与世隔绝的情况下，孙小圣很难掌控洪荒。

    万一发生点什么，他却不知道。

    那就糟糕了。

    他打算这次出去之后，想办法留一个联系他的手段。

    如此一来，不管洪荒发生了什么，他都能及时得到消息。

    对此，重天并未多嘴。

    百万亿年的时间他都等了，又怎会在乎区区几天。

    而且他也巴不得孙小圣赶紧滚蛋。

    今天他已经够丢脸了。

    他需要一个人冷静一下！

    ……

    ……

    真理世界。

    自打孙小圣进入太始空间之后。

    天道，星殒大帝和混妖大帝就一直守候着混沌石碑。

    他们三人可不止是坐在石碑前，大眼瞪小眼。

    而是用尽一切手段，屏蔽混沌石碑的气息。

    混沌石碑可是混沌至宝之一。

    时常会散发出混沌之气。

    这混沌之气对大道圣人之下无用。

    但对大道圣人之上的强者，却有极强的吸引力。

    一旦这样的宝物被人盯上。

    必然会招致无数强者的疯抢。

    而争抢它的，都是大道圣人强者。

    光凭混妖大帝，星殒大帝二人可抵挡不住。

    为此，这二人只能用尽一切手段屏蔽掉混沌之力。

    并且在此期间，他们也经历了天狼大帝的入侵。

    好在那时，混沌之力就已经被屏蔽了。

    否则，天狼大帝早就杀到真理世界来了。

    “轰轰！”

    一声隆隆巨响，好像石门打开的声音传来。

    天道突然睁开眼睛，淡淡地说了一句：

    “出来了！”

    话音刚落。

    混沌石碑上立刻出现了一个黑洞一般的空间。

    还未等混妖大帝和星殒大帝定神。

    孙小圣便从中走了出来。

    他扫了面前的三人。

    见到两位真理世界的霸主，他没有丝毫意外。

    但感受到混沌之力被限制在了一个狭小的空间。

    孙小圣露出了满意的微笑。

    “二位有心了！”

    “俺老孙走时匆忙，竟忽略了此事，险些酿成大祸！”

    他点了点头，算是夸奖混妖大帝两人了。

    闻言，混妖大帝和星殒大帝像两个被发糖的小孩子。

    激动的不得了。

    “大圣客气了！”

    “这都是我二人应该做的。”

    “不过，大圣进入太始空间之后，洪荒的确迎来了一次大难。”

    “别激动！”

    “好在有荒古女帝在，敌人已经陨落！”

    混妖大帝简单的概述了一番。

    并提及了“天狼大帝”四个字。

    “天狼大帝？”

    “他竟然找到了这里。”

    “难道是破碎空间暴露了洪荒的痕迹？！”

    孙小圣神色一沉。

    他虽然不确定，但他太了解天狼大帝的脑子。

    就这种笨蛋，根本不可能靠自己找到洪荒来的。

    一定是走了狗屎运，碰到了孙小圣开启洪荒的空间通道。

    说不定上次他回去的时候，没有把痕迹抹干净，才招来了天狼大帝。

    尽管危机已经解除。

    但谁也不敢保证，会不会出现第二个幸运的天狼大帝！

