    第4章 他们肯定有鬼

    五只大闸蟹，整整齐齐的放在笼子里，笼子却交到了李崇的手中。

    这一画面，定格在了忘月居的门前。

    不管是疑惑的女孩，还是面带笑容的李崇，看起来都像是街边的平常买卖。

    可就是这一场面，让白月欣，还有直播间的观众都炸锅了。

    “那是什么？龙澄湖的大闸蟹？天啊，疯了吧？”

    “会不会是假的？只是李崇认识那个女孩子，让帮忙在外面买的？？”

    “你脑子有坑吧？看到螃蟹壳上绳子下面那个小标签没有，那是忘月居独有的……也就是说，那笼子里每一只大闸蟹，都是有忘月居认可的精品，每一只都价值不菲！”

    直播间沸腾了，这个只顾着买菜做饭，到处讨价还价，买几根葱都要砍两毛的男人……居然从忘月居买了五只螃蟹？

    更诡异的是……忘月居还肯卖给他？

    “小月欣……你确定，你这个老公……不，是前夫真的只是一个普通人？”

    “在家煮菜做饭？天啊……能在忘月居随便拿五只螃蟹的人，能给得起价格的人，会是平凡人？”

    “不会他在外面有什么产业，小月欣你不知道的吧？这个男人，藏得好深……”

    直播间里画风突变，全都被李崇吓到了。

    就连白月欣，都呆泄的站在原地。

    不会吧？

    难道以前李崇给她做的都是龙澄湖的大闸蟹？

    记得没有离婚之前，每个月起码吃三次。

    每次十几只，那时候只觉得这些大闸蟹，格外的肥美，觉着李崇做得很好吃……她还以为是李崇厨艺好，难道是因为这些大闸蟹来自龙澄湖？

    按照这些大闸蟹的市场价，一只好几万……

    一次吃十几只，一个月吃三次！

    也就是说，那时候他们一个月……硬生生吃掉了一百多万？

    嘶~

    她倒吸一口凉气。

    除了这些，她记得……不少时候他们吃的东西，都异常的鲜美。

    那些刺身……

    那些超市打折被称之为‘残缺’的海参……

    还有一些其他看起来其貌不扬的食材，甚至有些她见都没见过。

    不会那些东西，都价值不菲吧？

    不，不会的……

    白月欣疯狂的摇头，就这个男人，怎么可能买得起这些东西？

    当初和他在一起的时候，连买个烧饼，这家伙都要掰成两半分开吃。

    这样的男人，会一个月花掉一百万，给她做螃蟹？

    “估计有猫腻！你们说，会不会是这家伙，联合了忘月居的店员，偷偷打捞拿出来卖？如果是这样的话，一旦被人知道，这两个人怕是要坐牢啊。”

    直播间里的分析大师，给出了让人信服的说法。

    这句话，才是直播间众人最认可的。

    “小月欣，你去问问看，你可能害了你前夫啊，你直播间这么多人，要是被忘月居的老板知道了，这两个人要被告偷窃了，以忘月居大闸蟹的价格，一旦成立……就是大金额犯罪，这生活……真是越来越有判头了。”

    这下，就连白月欣……都坐不住了。

    自己无意之间，害了李崇？

    这……

    虽然这些年她靠着诋毁李崇，赚足了眼球，粉丝，也获得了大批的流量。

    但不可否认，当初李崇对她还蛮好的，要是李崇坐牢了，她确实有些于心不忍。

    可这也仅限于于心不忍了，很快，她就有了决断。

    前夫？前夫算什么？

    都已经离婚了，还管李崇死活干嘛？

    只要流量足够，只要能吸引人气赚钱，维持她如今奢侈的生活，就算是把李崇送进去，那又算什么？

    当初他这么爱自己，就算是被她送进去的，也不应该怪她。

    “我这就上去问，只要我一上去，一副兴师问罪的态度，这个女店员肯定会心虚，只要她一害怕，逃跑，那么这件事情，肯定就坐实了。”

    白月欣眯起了眼睛，看着直播间的人数，还在蹭蹭的往上涨，脸色变得亢奋起来。

    果然有效……

    今天这次回来，绝对没有白费，这从头到尾的情绪调动，从头到尾的所有突发状况，都充满了戏剧性，让观众看得津津有味。

    “不会吧，不会吧，直播渣男都能抓到罪犯？”

    “知名主播，破获龙澄湖最大窃取案，小月欣你这是要上新闻啊！”

    直播间不少人，都是眼睛一亮。

    甚至一些广告主，都看中了商机。

    要是真的破获了龙澄湖最大窃取案，肯定会被新闻报道，甚至白月欣还能获得市里面的颁奖，到时候热度一起来，绝对能够带来大批的流量！

    “主播，如果这次事件是真的，我愿意投资广告费五十万，帮你把热度抄起来，不过我要到时候直播间的最前列广告一个星期！”

    有人开始私信白月欣，而白月欣……也第一时间看到了这个私信，心思都开始活络起来。

    五十万，一个星期……

    这是她从未见过的巨额广告费啊，要是以前，谁会来找她这个不温不火的主播，还花这么高的价格请她做广告？

    “主播，我是XXX牛奶公司的营销经理，你去看看情况，要真是诈骗案，你必上新闻！而且肯定不止一个新闻播报，到时候，我给你七十万广告费，要求就是在你的直播间挂三天横幅。”

    越来越多的广告主找到了她，私信接连不断，都快把她刷爆了。

    似乎一瞬间，白月欣就成了香馍馍。

    白月欣也明白了，这些人，是看中了这一次的热点，想要捷足先登，并不是看好她。

    她舔了舔红唇，也决定配合这些人。

    毕竟能让她更上一层楼的机会可遇不可求，至于李崇？这人是死是活，关她白月欣什么事？

    他们都离婚了，只要自己能过的更好，献祭了李崇她非但不会难过，反而会十分的高兴。

    想到这里，白月欣拿着手机，一边直播，一边加快脚步，冲向了忘月居。

    忘月居门口擦玻璃的女孩，擦干净了最后一块玻璃，打了个哈欠开门想要回去，可在白月欣眼里，这个女孩是看到她来了，所以心虚。

    看来，这两个人，肯定有鬼！

    白月欣以最快的速度，在五秒后，冲到了女孩的身后，在女孩进门的一瞬间，抓住了对方的肩膀：“站住！刚才我看到你给了别人一笼子大闸蟹，我有事情问你……”

    （书友群：754236053，欢迎各位进来女装给作者看。）

    (本章完)

