
    煌天宗的事，楚风眠已经是交代完了，他在继续留在荒域，也没有任何的意义。

    楚风眠给柳依留下来的财富，已经是足以让她发展壮大下去了，至于其他的，也不归楚风眠管了。

    楚风眠帮助煌天宗，整合其他宗门，也是突发想，需要让他们，来帮助楚风眠去查圣龙秘境的事。

    不过楚风眠做事，从来不会将希望寄托在其他人的身，柳依这边去查，楚风眠自己也不会闲着。

    想要查清楚圣龙秘境的事，最好的一个地方，便是帝都，古蛇国度的都城，哪里强者如云，是消息最为灵通的地方。

    鲜血世界，也在帝都之，楚风眠需要收集血石，也要前往帝都，同时也可以收集关于圣龙秘境的情报，一举两得。

    “有人在窥探我？”

    在楚风眠离开煌天宗的一刻，他突然感觉到，在他的身边，似乎是有着几道灵识，在一直窥探这楚风眠。

    他们没有进入到煌天宗之去，而是一直徘徊在煌天宗之外，一直是等到了楚风眠离开了煌天宗，才突然现身。

    “是什么人？雷家的人？不对，算是雷家的人，也不会来的如此之快，荒域联盟的人，也不可能，到底是谁？”

    楚风眠感受到这几道灵识之，至少是有着两名不朽之境的无老祖。

    这让楚风眠的心都暗自有些吃惊，不朽之境的无老祖，整个荒域都寻找不到多少，居然这样出现了两位。

    不过不需要楚风眠继续猜测下去了。

    几道身影，已经是向着楚风眠靠近了过来。

    一共九道身影，接近了过来，这九道身影，以一名年轻男子为首，身穿有华衣，看起来极为尊贵。

    那剩下的八道身影，有两位便是楚风眠感觉到了的那两名不朽之境的无老祖，而剩下的那六位，也都是天命之境的皇者。

    两名不朽之境的无老祖，六名皇者，算是在妖古大陆，这样的力量都足以轻易毁灭无数宗门了，现在看起来，这些人却只是那年轻男子的护卫。

    “这气息，这古蛇一族的人？”

    楚风眠仔细的观察了一下那为首男子身的气息，目光闪烁的说道，这年轻男子身的气息，正是来自于古蛇一族的。

    也是说，至少也是跟那雷颜一样，这年轻男子，也是八大皇族的人，而且起雷颜身的血脉来说，这年轻男子，无疑更加的纯粹。

    “居然是他？”

    等到那几道身影，靠近过来，让楚风眠足以清晰看清那年轻男子面孔的时候，楚风眠有些惊讶的说道。

    这年轻男子，之前楚风眠也曾经见过，在那古蛇拍卖会，天字一号包厢之的神秘青年。

    如此一来，楚风眠倒是猜测出了几分，这年轻男子，到底是为何而来。

    楚风眠看到这几道身影过来，缓缓的停住身影，那八名武者，便是靠近楚风眠，将楚风眠，团团围在其。

    这让楚风眠的眼神都露出了几分冰冷。

    “诸位拦住楚某？所为何事。”

    楚风眠扫视了一圈这些人，平静的开口道。

    “将帝尊妖神精血交出来给我，我们放你走。”

    那年轻男子，打量了楚风眠一眼，冰冷无的开口道。

    “我知道那帝尊妖神精血，在你的身，你也不用装蒜，古蛇商会的人，已经全部告诉我了。”

    “现在，留下那帝尊妖神精血，你还能全身而退。”

    这年轻男子开口，丝毫没有将楚风眠放在眼，而的话，便是命令。

    话的意思，是今日楚风眠不交出帝尊妖神精血，那楚风眠也别想要活着离开了。

    这样的狂傲，起那雷颜雷鸣，还要更甚。

    听到这年轻男子的话，楚风眠的眼神，也变得冰冷起来，这些人倒是霸道，一开口，想要让楚风眠交出帝尊妖神精血来。

    不要说帝尊妖神精血，本来价值连城，而且早已经被楚风眠炼化，算是现在那帝尊妖神精血，还在楚风眠的手，楚风眠也不会白白交出来。

    “凭什么？”

    楚风眠看向那年轻男子，嘴角露出几分冰冷笑意道。

    “不交出帝尊妖神精血，你得死，在这古蛇国度，没有人可以救得了你！”

    年轻男子冷冷笑道，言语之自信到了极致。

    “不用做无畏的挣扎了，我知道你杀了雷颜，不过雷颜只是一个刚刚踏入不朽之境的废物罢了，跟我们相，不值一提。”

    “你最好不要在做无畏的挣扎，免得丢了性命。”

    “殿下，不用跟此人浪费口舌，此人的血脉，乃是极为纯粹的龙族血脉，现在神龙帝国封国，此人多半是从神龙帝国逃出来的逃犯，杀了杀了，吞噬了此人的精血，殿下也可以顺势突破。”

    站在那年轻男子身边的一名无老祖，突然开口道。

    他的目光看向楚风眠，冰冷的说道。

    “小子，跪下吧，将那帝尊妖神精血奉献出来，在自废修为，让殿下吞了你的精血，你的精血，能够成为殿下的力量，也是你的荣幸了。”

    “几个老家伙，还真以为你们的实力，可以跟我抗衡了？本来想要放过你们一马，现在看来，你们还是去死了吧。”

    楚风眠的心，有着几分恼怒。

    本来楚风眠也看得出来，这年轻男子的身份，只怕是在古蛇国度，极为尊贵，于他起冲突，也是极为麻烦的一件事。

    可现在看来，人善被人欺这个道理，哪里都是，楚风眠虽然不想招惹是非，可也不会被人骑在头。

    不管是什么身份，只要是敢来招惹楚风眠，都得死，谁也不能例外。

    “还想要反抗？不知天高地厚的小子，青老，赤老，你们二人出手，擒下此人吧。”

    年轻男子听到楚风眠的话，也不动怒，只是冰冷对着身旁的两名无老祖命令道。

    “是，殿下。”

    那两名无老祖，走了出来，看着楚风眠，眼神都是露出了几分不屑。

    “一个不知天高地厚的小子，以为杀了一个雷颜，天下无敌了？雷颜那种废物，在我们八大皇族之，给殿下提鞋都不配。”
