
看到海宁进来，戚云儿凄然一笑，“宁大人，我污蔑了你，我死有余辜，你根本不必救我！”

海宁叹口气，“即便今日我救了你，恐怕以后你也难逃一死。”

戚云儿浑身一颤，目光转向外面，“宁大人说的是，早死晚死都一样。”

“你的孩子呢？不要了？”

说到孩子，戚云儿漠然的神情终于有了反应，她蜷起双腿，低头下去，头深埋于双膝中，肩膀耸动着，“生死都是他的造化，我也顾不上了。”

许久，她抬起眸子，泪眼婆娑，目光哀哀，“那是陈泗的孩子，陈泗恨的是我，虎毒不识子，我想他大约不会害了他......”

海宁有些震惊，“陈泗的孩子？”

戚云儿长叹一声，“当年我糊涂，生下了孩子，陈泗根本不认，若不是如此，我根本不会来应天府告他。”

说着，戚云儿的目光热切起来，她忍着头昏眼花下地床来，扑通跪在海宁跟前，“宁大人，横竖都是一死，现在想想，我当初若是不来告你，也是死路一条，可是我没有办法，我只怕陈泗害了孩子，那孩子是我在这世上唯一的亲人了。宁大人，都是我盲目信了陈泗的话，其实我知道，就算告倒了大人，陈泗也不会容我留在世上.......”

海宁过去扶起她，“戚云儿，能不能讲讲你的故事？”

“我的故事？”戚云儿愣怔一下，唇角浮起一丝苦笑，“宁大人想听什么？”

秋日午后的暖阳照在身上，暖洋洋的，海宁抬头看看碧晴的天，万里无云，只有闲适的鸟儿欢快地飞过。

这样美好的天气，让她想起了之前上班的日子，不过是照章办事而已，哪有如此惊心动魄的时刻。

不知道何时，耳边传来轻轻的脚步声。

她回过头，皇上站在她的身后，声音如这午后的阳光一般暖，“宁爱卿想何事如此出神？”

海宁见过礼后不掩自己的想法，“回皇上，我在想能不能放戚云儿一条生路？”

皇上眸色闪过一丝不易察觉的神色，语气有些生硬，“为何？”

海宁心里一凉，皇上这样怕是不肯放过戚云儿了。

“戚云儿说起来挺可怜的......”

“可怜之人必有可恨之处，今日在朝堂上，她是如此污蔑朝廷命官，朕岂能容此种人放肆！”

皇上眉峰微拧，眼里是不加掩饰的厌恶，“宁爱卿，这个戚云儿如此诬告你，险些让你名声扫地，你竟然替她说话？”

海宁无语，皇上这么说，想来是说自己有些好坏不分了。

海宁走过去，温柔地挽起皇上的胳膊，“皇上，我给你讲个故事吧，只是这个故事稍微有点长，不妨我陪你走走，边走边听吧。”

海宁难得的主动和温柔，皇上当然非常受用，这里面海宁的小心思他倒也猜到了，看她怎么为这个该死的女人求情。

他顺势抓住了宽大袖口里海宁的小手，柔柔的，滑滑的，脸却是故意板起，“好吧，朕且听一下。”

“皇上知道这个这个戚云儿是谁的后人吗？她的祖父系名将戚继光。”

皇上并不惊讶，冷哼一声，“戚家竟有如此忘恩负义之后辈，拟旨，即刻调戚继光去广东！戚云儿按律法处置，罪加一等！”

海宁吓了一跳，忙说道，“皇上，先别急，我还没说完呢。”

皇上睨了海宁一眼，“还有什么？”

“皇上，听闻戚将军惧内，戚夫人又不能生育，戚继光只能偷偷纳了三个小妾生了五个儿子，戚夫人无奈，便从中过继了一子当自己的孩子养，其他的儿子都被她赶了外地，不闻不问，永不往来。这戚云儿就是其中一妾的儿子所生。”

皇上默默听着，戚夫人的悍妒他是听闻的，只不过这些都是大臣们的家事，又不得不感叹，一代名将，却惧内如此。

“戚云儿的父亲曾经慨叹，若不是他的爹不认他，他没有族人可依，又何止于被陈泗坑得有苦无处诉？一代名将之后，这番遭遇，也是令人唏嘘。”

海宁娓娓说着，“戚将军曾经有阵前斩子之故，不可能纵容后人。戚云儿自己有苦难言，我能理解，她有罪但无错！皇上，我佩服戚云儿，即便在那样难的状况下也要搏一搏，为了家仇，也是为了正义。”

说到最后，海宁顿住脚步，小心翼翼看着皇上，“皇上，可——可不可以放了她？”

皇上停住，目光落在这张清丽的小脸上，清亮的眸子里全是乞求，这个女人难得有这样软过，他问道，“她值得你这样吗？”

海宁想了想，“值得。”

“哦？”皇上浓眉一扬，似乎很感兴趣，“怎么讲？”

“皇上，我救她的命，并非只是同情她，根源还在于她为何这么做。从一开始，她明明有证据告到大堂之上，却被掉包借条，她对当地的县衙失去了信心，只有上告。而她一路走来，遇到的不是哪个官员为她伸冤，只听她要告的人便把她推出去，久了她除了心生愤懑，只有死路一条。她死事小，可她死了，百姓会怎么说？谁还会信官府？官员不作为，寒的是百姓的心哪。个人而言，我是恨她，但又恨不起来，她其实——是个受害者。”

皇上盯着海宁，眸色渐深，点点头，“你说的是正理，依你看，应该怎么办？”

海宁忽而莞尔，“其实，大家都知道戚云儿撞柱身亡了呢。”

皇上凝眸海宁，唇角一翘，露出白白的牙齿，眸子里亮晶晶的，“原来你什么都想好了呢。那你猜一下，朕会不会准呢？”

海宁冲他调皮眨一下眼睛，“我猜，皇上根本不知道这事。”

皇上先是一怔，忍不住大笑出声，“哈哈哈——”

爽朗的笑声令远处跟着的刘知府等人惊疑不定，他们面面相觑，皇上一向不苟言笑，今儿这是怎么了？就连站在后面的邢大人都忍不住嫉妒，这个宁通判到底有什么本事竟然能逗得皇上如此开心？你看他，光天化日之下，竟然和皇上拉拉扯扯，看来太后的担心不是没有道理的，太放肆了。

皇上向身后瞥了眼，问海宁，细长的眸子满是促狭，“你方才拉着朕的袖子，竟不怕旁人看到说闲话？”

海宁看看自己被皇上拉着的手，两个宽大的袖子拢在一起，也不是很明显，但总是超过了正常的距离，她装作想想，“皇上怕吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185367"  chapterid="70779138"  chaptername="第一百五十三章  她值得你这样吗">加入书签</a>
</div>
