
            

                    ：[]
                ！！

            
                场中，当杨叶额头上的丝带破碎时，在他额头上的那个‘罪’字出现在了灰袍老者等人的视线中。

    见到这个‘罪’字，灰袍老者等人双眼顿时微眯了起来，在他们眼中，有着一丝震惊。显然，他们没有想到杨叶不仅仅是血罚，还是天地罪人！

    灰袍老者看着杨叶半晌，然后道：“血罚，天地罪人你倒真是让我惊讶了。”

    杨叶没有说话，体内的玄气与星辰之力疯狂运转，右手紧紧握着剑柄，体内力量疯狂积蓄着，在他周围的空间无声无息起伏起来。

    虽然眼前这老者实力深不可测，根本不是他能敌，但是，他杨叶可不会坐以待毙。

    对他现在来说，打的过要打，打不过，也要打！

    “你知道自己有多可笑吗？”

    见到杨叶蓄势待发，灰袍老者突然道：“你这剑不错，你境界虽然低，但实力倒也还过得去。你加上这柄剑，实力勉强可以。但是，你却想杀我，这就好比一只蚂蚁，面对一头大象时，说我要杀你。无知且可笑！”

    杨叶没有理灰袍老者，而是转头看向穷奇，道：“你现在有两个选择，一是等我死后，你在死，二是你我联手，让他们先死。”

    穷奇看向杨叶，沉默。

    杨叶伸手指着远处的天道之眼，又道：“你我都为这天道不容，从某种程度上来说，我们算是一类人。现在，你我联手，尚有一线生机，不然，大家一起玩完！”

    “可笑！”

    这时，天际的灰袍老者嘴角泛起一抹讥讽，那般模样，就好像是在看两只蚂蚁在商量着怎么杀一头大象一样。

    穷奇看了一眼天际的灰袍老者，然后转头看向杨叶，道：“上来！”他虽然狂妄，但不傻，现在这形势，根本不是他能够对抗的。如杨叶所说，联手，还有一线生机。不然，不管是他还是杨叶，都得死。

    听到穷奇的话，杨叶微微一怔，随即身形一动，落在了穷奇的背上。

    “先杀天道之眼！”穷奇突然道。

    “为何不先杀那老头？”杨叶不解。因为场中那灰袍老者实力最强，只要解决了对方，剩下的就没有太大威胁了。

    “他只是一具分身！”

    穷奇道：“斩灭天道之眼，你我一起冲出这方世界，不然，他本体来到时，除非我巅峰时期，否则你我都得死。”

    分身！

    杨叶眼瞳一缩，他没想到这老头竟然只是一具分身！一具分身都已经如此强，其本体得恐怖到何种程度？

    “将剑撇在腰间，左手抓住我的角，待你我冲到那天道之眼面前时，你在拔剑一斩。”穷奇道。

    “这个，我自己来就可以！”杨叶道。

    穷奇道：“天道之眼不过是渣渣，你我要一鼓作气破开这片天地的屏障，离开这片星域。不然，对方的强者会无穷无尽来。”

    “原来如此！”

    杨叶点了点头，道：“那上吧！”

    “上个鬼！”

    穷奇怒道：“你肉身根本承受不了我的速度与力量，你必须用星辰之力加固你的肉身，不然，我现在一冲，你就会被撕裂成碎片。”

    杨叶有些汗颜，连忙引星辰之力入体，在肉身得到加固后，杨叶将剑撇在腰间，右手紧紧握着剑柄，然后左手死死抓住穷奇的角，道：“上吧！”

    “可笑至极！”

    这时，那灰袍老者突然出现在天道之眼下方，道：“来，让老夫看看，你们两个蝼蚁，要如何当着我的面斩碎天道之眼。”

    “怎么办！”杨叶道。

    “一起杀！”

    穷奇声音落下，双爪猛地一拍地面，整个人暴射而出。

    当穷奇暴射而出的那一刻，杨叶眼睛瞬间睁的大大的，然后他感觉自己全身仿佛被几十万匹马在拉扯一般，整个人都不好了。

    “拔剑！”

    这时，穷奇的声音突然在杨叶脑中响起。

    杨叶一个激灵，右手连忙拔剑一斩。

    当剑出的那一刻，他与穷奇刚好来到那灰袍老者面前，灰袍老者双眼微眯，右手化掌一掌拍在了杨叶的剑上。

    嗤！

    一声巨响，在一旁白袍老者等人惊骇的目光之中，那灰袍老者的整只手臂直接被切了开来。灰袍老者脸色当即大变，他没想到他眼中的这两个蝼蚁联手起来，竟然如此的强！如果不是他关键时刻身形一闪，他直接被这一剑给劈成两半了！

    而杨叶与穷奇却是速度不减，朝着那天道之眼冲了过去。那天道之眼察觉到危机，当下爆发出一道璀璨紫光，然后一道紫色雷柱自其中闪现而出，轰向杨叶与穷奇。不过当那紫色雷柱碰到杨叶的剑时，就犹如纸被锋利的刀片划过一般

    紫色雷柱轻而易举被切开，杨叶与穷奇直接来到了那天道之眼的面前，接着，杨叶的剑砍在了那天道之眼之上！

    轰！

    整个天际剧烈一颤，那天道之眼轰然碎裂，化作无数能量自天际散落下来。

    然而杨叶与穷奇依然没有停下来，两人化作一道紫光朝着那天际深处破空而去。

    杨叶的真正斩天拔剑术，加上穷奇的速度与力量，那威力，完全能够毁天灭地。可以说，现在杨叶的斩天拔剑术，比之前以往任何一次的斩天拔剑术都要强上至少无数倍。也正因为如此，即使是那灰袍老者都差点被一剑秒杀！

    至于这天道之眼，更是轻而易举就被粉碎。最重要的是，还没有结束！

    “拦住他们！”

    这时，灰袍老者的声音在场中响起，接着，其与一旁的三名帝者身形一动，朝着杨叶与穷奇追了过去。

    然而他们却惊骇的发现，他们根本追不上，只能看着穷奇带着那高举着剑的杨叶朝着那天际深处暴射而去。

    其实，就算追上，他们也不敢挡在此时的穷奇与杨叶面前。现在这一人一兽的状态，杀帝者就跟杀狗一样。

    十息后。

    轰！

    天际深处突然传来了一道巨响声，接着，在那遥远的天际，突然裂开了一道巨大口子。

    下方，灰袍老者等人脸色彻底阴沉了起来。因为这片世界的屏障被斩碎了！何为世界屏障？就是指阻挡着一方世界的人进入域外的一道门。达到帝者，可以离开本世界，但是，那是在渡过天劫之后，天道主动让其离开世界，也就是说，一个人达到帝者，世界屏障会主动打开，让其离开这方世界。

    但是现在，这不是天道主动打开的，而是被人强行破开的！

    也就是说，在世界屏障没有修复之前，灵界的许多即使没有达到帝者的人也可以随时离开灵界。当然，没那个实力的人，离开灵界前往外域，就是找死的。

    天际。

    世界屏障破碎的那一刻，突然，一只布满皱纹的手指突然自其中钻了出来，然后点在那穷奇身上。

    澎！

    穷奇带着杨叶直接自天际坠落而下，不到数息，就砸进了地面之中。

    不过很快，一人一兽就从地面冲了出来。不过这时候的穷奇与杨叶，身上都布满了伤，受伤最重的还是杨叶，这一次，他是真的残了。在他身上的皮肤全部龟裂开来总之，跟他当初在千羽宗一战后所受的伤差不多。

    唯一的区别是他现在还醒着，当然，他更希望自己昏迷。

    穷奇也好不了哪去，全身鳞片也都裂了开来，特别是他头顶，直接出现了一个血洞。那是刚才被那根手指点的！

    一人一兽抬头看向天际，在那天际裂开的口子之中，一名老者自其中缓缓走了出来。这老者竟然跟那灰袍老者长的一摸一样！

    远处那灰袍老者在见到这名老者时，顿时身形一动，化作一道流光没入了那天际老者的体内。

    “这是他的本体！”穷奇道。

    杨叶微微点头，体内小漩涡旋转了起来。

    半晌，那老者目光落在了下方的杨叶与穷奇身上，道：“没想到这方世界，出现了你们两个畸形。杀守护者，诛天道之眼，你们倒是很有能耐啊！我本想直接诛杀你们，不过那样一来，就没什么意思了。我准备将你们魂魄拘出来，然后吊在这灵界屏障前，永生永世受那烈日灼魂之苦！”

    说着，老者不在废话，右手朝下方一探，一只枯手直接出现在了杨叶与穷奇的上空。

    就在杨叶准备催动体内小漩涡拼死一战死，突然，一道熟悉的背影出现在了他的面前。

    那人抬起玉手朝上轻轻一点！

    轰！

    老者那只巨手直接轰然碎裂。

    帝女！

    来人正是帝女！

    见到帝女，老者眉头一皱，道：“人间帝者没想到这世界还有一个畸形。也罢，一起解决了！”

    说着，老者就要动手，而就在这时，帝女突然对天伸出右手，道：“止戈！”

    声音落下。

    遥远的域外星空深处，一道白光划破星空，沿途所过之处，星光无不熄灭。

    很快。

    一道白光自天际电射而来落在了帝女手中。

    ps：感谢：__strive，snoopy哒，lwydavid2，鬼子票房为零，无敌剑域烟雨，书友31392729，兮已城空，花花我滴草草，彭烂漫，书友27631771，wn_晚安巴黎，风轻扬2016，出现在深夜啊，孤独的小丑鸭，书友29197453，书友12177411，书友33754423，书友29197453，书友33754423，夜神凯，等朋友的打赏与支持！

    求月票！！0！！！0！

    月票！！！

    欢迎大家加我的微信公众号，直接搜：青鸾峰上。就可以！！有什么建议或者想说的，都可以在上面留言，我会找时间查看，与大家互动！           
            