    苏莹没有转头，但是她轻轻拍了拍苏貘的手背。

    “有姐姐在，肯定不能让这些人欺负了你。”苏莹这次铁了心要帮苏貘出头。

    上学的第一天，就被同个学堂的邢琛欺负了，以后别人有样学样，天天当着面说苏貘的坏话。

    这哪里是来做学问的，简直就是一个出气包让人欺负的。

    苏莹还指望自己的小弟将来帮自己光耀门楣，要是在这里被人弄废了，她上哪里去找第二个小弟。

    说什么，今天这件事情都不能善了。

    “小姑娘，得饶人处且饶人，”广夫子也皱着眉头看向苏莹。

    这丫头身上的光芒太刺眼，他收回自己之前对苏莹的一点点欣赏，果然唯小人和女子难养也。

    邢琛见广夫子站在自己的立场上帮自己，他立刻就挺直腰杆，要苏莹和苏貘一点颜色看看。

    “夫子，您是教书育人的好老师，可邢琛欺负人在先，难道就不该为自己的行为道歉吗？”苏莹看的出来，广夫子不喜欢自己伶牙俐齿的样子。

    在世人的眼里，女子就应该贤良淑德，对任何人和任何事情都不会提出自己的意见，也不许反抗。

    “我没错，我不道歉。”邢琛如同一个高傲的大公鸡仰着头就是不服输。

    “夫子，我拿鞋子砸人，是我的不是，我跟邢少爷道个歉。”苏莹突然来了怎么一手。

    “邢琛，对不起。”苏莹对着邢琛所在的位置行了一礼，道歉的声音说的掷地有声。

    广夫子突然就无话可说了。

    人家一个小姑娘，没有上过学，可也知道事情的对错。

    “邢琛，跟苏貘说声对不起吧，你以后说话注意一些，不是什么话都能随便说。”广夫子不想被世人诟病，说自己教出来的学生连一个小姑娘的肚量都没有。

    “夫子，我明明是受害者，我为什么要道歉。”邢琛还想继续替自己狡辩。

    “邢琛，老夫这里是教书育人的地方，如果你连这一点都做不到，我也成不了你的先生。”广夫子脸色变得严肃。

    “对不起。”邢琛心不甘情不愿小声的说。

    “苏貘，我们回家了。”苏莹不在乎邢琛的脸色有多难看，敢欺负她的人，就是这样的下场。“苏姐姐，他其实说的没有错。我。”苏貘正想说自己是捡回去的小叫花子。

    苏莹抬起手一巴掌就拍在苏貘的背上。

    “苏貘，昂首挺胸，你不能选择出身，可是你可以选择未来的路如何走，你也可以选择你想成为什么样的人。”苏莹一次次的鼓励他建立信心。

    苏貘别过脸，苏莹也不继续跟他絮絮叨叨。

    男人哭吧哭吧不是罪，虽然苏貘还是一个小男孩，可他也有哭泣的权利。

    这段小插曲，苏莹肯定不会回去跟苏老爷说。

    苏貘第二天跟个没事人一样去上学了，只是他的表情有些不同，不在是小心翼翼战战兢兢。

    苏莹看着他挺直的小背影，满意的点了点头，自己的调教初见成效。

    苏貘知道那些人虽然不敢当面说自己的坏话，可背后还是会对自己指指点点。

    苏姐姐那么相信自己，他不能继续当个逃兵，想让那些人闭嘴的方式很简单。

    苏貘不会冲上去跟他们扭打在一起，他只有一个人，跟他们起冲突，肯定是被揍的那个。

    他只能在学业上面发奋图强，他可以将他们所有人都比下去，到时候看他们还得意什么。

    广夫子很快就察觉这位苏家小公子的过人之处。

    “这些你都记住了？”广夫子难得将学子留下叫到自己面前问话。

    苏貘乖巧的点点头。

    “孺子可教也。”广夫子对苏貘的评价很高，他将平时那些学子欺负苏貘的事情看在眼里。

    广夫子是故意不插手他们学子之间的事情，只要没闹出很大的动静，他倒是想看看苏家小公子是如何应付的。

    有苏莹这个厉害的姐姐在前面做了表率，广夫子相信苏貘也不会差到哪里去。

    “夫子，我还能看看其他的书籍吗？”苏貘提出自己的想法。

    “老夫的藏书都在这里了，你喜欢看，就留下多看一会儿。”广夫子见他眼里都是真诚。

    “多谢夫子，我明日早些来，晚些回。”苏貘要回去跟苏莹报备一声。

    “行，你回吧。”广夫子摆摆手，示意苏貘可以回去了。“要留下多看点广夫子的藏书？”苏莹在院子里听着苏貘的解释。

    苏貘紧张的看着她。

    “可以啊，那就让苏二迟半个时辰去接你。”苏莹眉眼弯弯，自己罩着的小弟就是上心。

    想想自己那个和平年代，多少孩子都是被父母逼着去读书写字，逼着去上补习班，可那些学会了，对孩子来说终身受益。

    孩子还怨恨父母，骂骂咧咧，看看古人的觉悟就是高。

    “苏姐姐，你不反对？”苏貘有些好奇。

    “你那么有上进心，我高兴还来不及，为什么要阻止。”苏莹瞧了他一眼。

    “你觉得我一个人留在院子会无聊，放心了，我每天都有事情要忙，没看到娘亲又给我送来针线面料了。”苏莹指了指软塌上多出来的几样东西。

    “苏姐姐，你不喜欢吗？”姑娘家都是要学女红，苏貘知道这点常识。

    “不喜欢，也不讨厌，可以帮我消磨一点时光。”苏莹超出她这个年纪的成熟。

    苏貘似懂非懂。

    “你回去休息吧，明天就按照你的作息时间。”苏莹推了他一把，这孩子就是太用功了，恨不得把睡觉的时间都拿来学习。

    “苏貘。”苏莹突然喊住他。

    “记得先保护自己的身体，然后才是学习本事，你还小。”苏莹这话说的，好像她已经是个大人了。

    “好，我记住了。”苏貘乖巧的点点头，进了自己的房间。

    苏莹安静的坐下做女红，这只是她生活的一小部分，她余下的时候，还有别的事情忙。

    苏府看似殷实，可实际上，这几年在走下坡路。

    苏夫人省吃俭用，可也抵不住每天的开销与日俱增。苏夫人这几日愁苦。

    她的白头发又多了几根。

    苏莹来给苏夫人请安。

    “娘亲，你没休息好吗？”苏莹关心的问。

