    胡楚轩现在记挂着那小石头究竟有什么用处，并不想跟王子龙废话太多，直接拔出了武器：“要打架就赶紧的，速战速决，我还要赶回去做任务呢。”

    这态度果然惹急了王子龙，凝起一个能量球便直接丢向胡楚轩，他本也只是想着和胡楚轩打一场，既然胡楚轩直接挑明那他便不必多话了。

    而王子龙团队成员在此时才姗姗来迟，见他们打得难舍难分却没有一个敢上去阻拦，赵佳琪多少还是有点担心王子龙：“他们怎么就打起来了。”

    “你还怕队长打不过不成？”袁闯说道。

    赵佳琪不再作声，只是静静的看着王子龙二人，因为射程的缘故，王子龙正在刻意的拉开与胡楚轩的距离，但是胡楚轩却一边躲避着攻击一边接近着王子龙。

    表面上看是王子龙正在溜着胡楚轩走，只有王子龙本人知道，这胡楚轩的敏锐力高的惊人，正最大程度的避免他的攻击带来的伤害，所以看起来受伤不断实际上都只是小伤。

    对于王子龙来说更加不妙的是，胡楚轩正在逐步的接近他，一旦进入了胡楚轩的攻击范围，就不一定是谁溜谁了。

    王子龙成员们显然也开始意识到了这一点，纷纷的捏了一把汗，除了已经脱离团队的葛宇彤。

    葛宇彤原本还在想自己之前的选择是否太过冲动，但是现在看这局势，也万幸他先离开了，与其听命于一个眼高手低的队长，不如和胡楚轩这样的人共事。

    “轰。”

    慌乱之下，王子龙不小心踢到了被逃离现场的小贩遗弃在路中间的一辆蔬果车，虽然不至于摔倒，但是攻击的频率被打乱了。

    还没等他调整好进行再度吟唱，胡楚轩已经出现在王子龙面前了，他自始至终表情都没有什么变化，只是这时带上了几分嘲讽，直接把王子龙撂倒在地：“就是你仗着能力欺负人家小女孩吧。”

    “呵，要不是你胡九郎，我怎会跟一小丫头过不去。”王子龙撑着身子坐起来又被胡楚轩一脚踹回去，顺便把他手中的法杖也踢掉了，作为一个法师没了武器基本上就等于废了。

    胡楚轩被他这句话气笑了，刚想开口忽然感觉一股寒气逼来，胡楚轩身体一看提前做出反应躲开了，眼角恰好捕捉到掠过的物件，那竟是一枚泛着黑光的暗器。

    毕竟九尾之前就提醒过他，此人极其阴险狡诈，和他作战要时刻小心，但是没想到他竟然连毒药都备上。

    趁着胡楚轩躲开暗器的空档，王子龙马上扑向了他的法杖，拿到法杖的瞬间便吟唱着，周遭的气压仿佛瞬间低了许多，想来他是想一招定胜负了。

    然而他的速度终究不及胡楚轩，在他转过身即将释放技能的时候，心脏已经被胡楚轩的剑贯穿了，他的技能同时也击中了胡楚轩。

    胡楚轩整个人朝后飞去，将小贩的摊子砸了个稀巴烂，他觉得耳朵有些嗡嗡作响，喉头一甜吐出了一口鲜血，而后才感到浑身上下的痛楚。

    虽然刚刚迎上去的时候用剑挡了一下，但那技能威力竟也不低，震得他浑身都疼，根本不敢移动分毫。

    耳边是王子龙那刺耳的笑声，似乎对于胡楚轩吃了自己的技能十分得意，但是王子龙显然已经没有多少力气了，没有多久便没了声息。

    胡楚轩看到周围围上了许多百姓，也不知道是什么时候散去的，尽管他一直提醒自己不能睡过去，终于还是眼前一黑昏迷过去了。

    等胡楚轩睁开眼的时候发现自己似乎已经回到城主家了，而自己的手似乎被握着，他偏头一看，发现闫婷婷趴在床沿睡着了。

    大概是太累了吧。

    胡楚轩没有开口叫她，而是动也不动的看着天花板思考着，他现在身上还有些隐隐作痛，但是显然是被治疗过了，按理说他受的那么重的伤队伍里没有转发能够治愈他才是。

    “你醒了？”闫婷婷感觉到胡楚轩的手指头动了一下，马上便醒了过来：“还有没有哪里不舒服？”

    “我没事。”胡楚轩低声说着，不禁皱了皱眉，而闫婷婷也意识到了，立马为胡楚轩端上了一杯水，胡楚轩喝下后才感觉到自己的喉咙舒服些。

    “是谁送我回来的？我身上的伤不是九尾和沫兮治好的吧。”胡楚轩说道。

    闫婷婷没想到胡楚轩刚醒过来思考就这么敏锐，不禁笑着解释道：“是一个叫葛宇彤的牧师。”

    “葛宇彤？”胡楚轩默念了一下，总觉得这个名字有点耳熟。

    “据九尾所说是王子龙团队的，所以木木当初就把他扣留下来了。”闫婷婷点头，接着解释道：“当时他送你回来的时候你身上的衣服破烂不堪看起来十分凄惨，差点没把我们吓坏了，后面才伤已经被治疗过了，只是我们也不好轻易放人。”

    “我想见见他。”胡楚轩不明白，既然是王子龙团队的人为什么会救自己，难道不应该是上来补刀么？

    然而很快葛宇彤便为他做了解答，他把进来发生的事情告诉了胡楚轩，说他已经厌倦了和那样的王子龙结伴同行。

    “现在王子龙死在你手里，我之前的团队也已经解散了，如果可以的话我想加入你们团队。”葛宇彤一脸的诚恳，这一切他早就已经想好了。

    虽然葛宇彤的来历并不是很叫人信得过，但是他那强大的治疗能力也正是他们队伍所缺少的，一时间胡楚轩感到有些难以抉择。

    “我不着急要答案，你应该还会在城主府待上一段时间吧，我等到你们离开的时候，如果实在接受不了，我就离开。”

    看起来这个葛宇彤也不是个会死缠烂打的人，与他们队长一比起来简直是天差地别，胡楚轩也以为这件事情确实需要好好考虑一下了。

    葛宇彤也知道因为王子龙的事胡楚轩心里难免有隔阂，所以胡楚轩没有直接赶走他就已经足够了。

