    “走吧。”

    “去哪？”

    “去我家啊。”

    “我知道，我是问你去哪？！”

    “哈？！”

    早上的时候，金小曼和韩为默默穿好衣服，还穿得特别整齐没露肉没露腿，其实都快五月份了，苝京也不冷了。艺人尤其女艺人一般生活中都习惯穿得特别漂亮，这是美女的本性。

    显然金小曼这次回家是不会这么打扮的。

    默默，因为谁都不说话，而且氛围也比较压抑。昨晚什么都没做，就跟老夫老妻似的一起睡一张床再一起醒，金小曼什么时候睡着不知道，韩为很正常没多久就睡了，休息得还不错。

    早餐吃得也丰盛，但是看着金小曼的表情，虽然淡然但总透漏一种好像上刑场一般的不安。

    的确啊，有些问题要面对，但是已经来不及了。今天就要去面对家长的各种质问之类的，韩为的压力有多大先不说，金小曼22岁，做了这样的事之前家长不知道可以当做个性，当做为了感情飞蛾扑火，现在如果家长知道了，那在他们眼里就跟翻天一样。

    山崩海啸不夸张。

    因为哪怕你是去做小三，道德败坏自甘堕落都可以放一边。你连小三都不算，你还知道那么多女人和他一起，然后你居然可以和平共处？底层生活条件不好的家庭，女孩也没这么贱？最多做小三做情人哪怕去卖也是用身体换钱。

    你这到底图意啥啊？！就咱家这条件什么样的找不到？还得把你供起来对你各种好。毕竟家境优越，个人条件颜值身材也好，还年轻，还有娱乐圈的名人。

    你这搞什么？不如小三不如情人甚至不如姬？！

    当然，这是普世价值会预先给予这种情况的判定，以至于金小曼压力大也是正常的。以前和自己哥哥吵闹她还觉得自己特别飒，现在看来面对家长她要这么说自己都觉得没道理。

    可是怎么办呢？已然如此了，她没后悔，也没觉得说自己当时脑子一热，不然也不会对金小川那样的态度。可是父母可是家庭，在东方在忠国文化背景下，是一个人主要社会成员结构的依靠。

    韩为问她你怎么选择，是继续还是趁机就退出来，她还不知道怎么决定。可是至少不管怎么决定，这一次都要跟上刀山下火海差不多的悲壮。

    结果一起要面对的时候，金小曼突然被韩为给问懵了。

    “我也回我家啊。”

    金小曼茫然看着韩为：“你这什么意思？”

    韩为嗤笑将她从门口推回去：“看你那张脸，好像要上刑场似的。”

    金小曼咬着嘴唇，低头开口：“本来也差不多。”

    韩为摇头：“放心吧，慢慢自己决定退出还是继续，这一次哥扛了。你在家等着就好，总之不会让你面对你父母任何压力。”

    金小曼不确定，也不敢置信，但目光有一丝丝期待：“你……你认真的？”

    韩为穿上鞋，回头笑了笑：“认真的。不就这点事吗？在家等着就好，哥摆平一切回来见你！”

    “你……”

    金小曼当然不想回去，但是她才是当事人，她从来没想过自己可以不回去不面对父母就能解决这一切。哪怕平时任何事对韩为都有极大的信心，可是依然不确定。

    “你要怎么……你都没见过他们。”

    金小曼上前拉着他，韩为不耐烦挣脱：“莽过去！你在反而不好推进了。”

    见她还是忐忑不安，韩为语气放轻，拉着她轻轻拥着：“曼曼。哥糟蹋你至今的确要多变态有多下流，却基本没为你做过什么事。”

    揉揉她头发，韩为气场强大制霸一切如同在床上一样：“等着我。把心放宽，有哥在你什么都不怕！”

    金小曼眼圈发红，轻轻抱着他：“不管结果怎么样，其实都是我的选择，我不后悔。”

    “扯淡。”

    韩为嗤笑：“跟我的女人除了名分和专一我给不了，其他什么我不是给到最好的？！”

    拍拍肩膀：“敢莽敢渣，敢占天大的便宜也要扛得下所有！”

    推着她回去：“门锁好躺床上刷刷剧，一两个小时我就回来！”

    金小曼揉着眼睛，眼泪止不住，重重点头时从两腮落下。

    韩为带着帅气的笑容，大手一挥开门离开。金小曼瘫坐在地上，还在哭泣。许久之后拿出耳机和平板靠在那一边哭一边默默刷剧，至于看什么，正好是热播的大秦颂，韩为的秦始皇形象出现。

    她就想笑，没这么巧吗？只是笑容被眼泪掩盖。

    ——

    “吱嘎~”

    按照地址抵达，车停在外面，刘元跟着韩为一起走进胡同。

    她家是四合院，这里住着不少人。

    推门进去的时候，就好像影视剧即将决战似的慢动作和寂静的背景音一样。

    而绕过石屏风后来到院子，一对中年男女看着不到五十岁很精神形象也不错但是面容都肃穆看着他。

    韩为让刘元等在那里，迈步上前。今天是有备而来，提前邀请。金小川倒是不在，但正中间的石桌坐着这中年男女，其他门口也或倚或靠或者各种姿势围观的人。估计是亲戚？

    韩为没理会，走到近前开口：“我是韩为。两位……”

    “小曼呢？！”

    女人皱眉看看他身后：“不敢进来？”

    韩为摇头：“没什么不敢的，只是我觉得她不需要来，你们想见的不是我吗？多大点事？”

    “你说什么？！”

    男人眼睛瞪起，其他围观的也议论纷纷。

    “我说多大点事。”

    韩为开口：“你们是小曼父母吧？年纪看起来不大，耳朵不灵？”

    “你……”

    男人不敢置信：“你这什么态度？！见了长辈这么没礼貌？！”

    女人也不高兴，印象更差。

    韩为点头：“你们连自我介绍都没有，问我没礼貌？我还不知道你们是不是小曼父母呢！”

    女人拦住要发脾气的男人，对着韩为：“我们是小曼父母，也知道你是韩为，明星嘛，还挺出名的。”

    “还了解什么？！”

    韩为看着两人：“坐位都不给一个？那我自我介绍一下我的家庭背景……”

    竖起两根手指：“就是没有。我没爸妈，所以原谅我对动不动就出家长带有罪推论直接质问的见面特别敏感！就想莽你们知道吗？”

    皱眉看着两人：“你们到底凭什么知道我和小曼一起直接就叫人过来一副要打要骂的态势？！”

    指着自己：“什么年代了？！我和小曼在一起处对象高攀你们了？！你们家世严格？！找我这样的不行？！还得叫来数落一顿？！”

    询问两人：“凭什么？！我从小到大没吃过你家一口饭没花过你家一分钱！你们凭什么叫我过来数落我？！”

    “你……你……”

    特别反转突破意料的进程，金小曼父亲站起指着他脸气得煞白。倒是金小曼母亲看看韩为，拉着金小曼父亲坐下，对着韩为：“那你不还是来了吗？”

    “我来是因为小曼害怕！”

    韩为开口：“是她担心，我不想她担惊受怕我就过来解决问题了！”

    指着面前的石凳：“是不是还是坐不给一个？那我坐地上说，今天我来你们家了，怎么对待你们随便。但是忠国这么大，离开你家以后再见面别说我当晚辈的没礼貌不客气，有什么样的长辈就有什么样的晚辈，我又不是你们儿子！没义务孝敬你们！！”

    “你这小子有点混啊！”

    金小曼父亲终于说出完整的话，指着他说了一句，对着旁边金小曼母亲：“他还先闹上了？！恩？！”

    金小曼母亲打量韩为，没理会老公，指着面前：“坐。”

    韩为不客气坐下，看着一旁的茶壶。

    金小曼母亲失笑：“不是还要我们给你倒茶吧？”

    韩为点头：“我也不爱喝茶，水就行了，最好要冰的。”

    金小曼父亲指着韩为：“你小子真的……”

    韩为没理会，金小曼母亲看看旁边，一个二十六七岁的漂亮女人进屋，没多久倒了一杯水过来，看起来是凉的。只是放在韩为面前的时候随手顿了一下，洒出来很多。明显故意的。

    韩为看看她，又看看水，随手拿起水杯自己丢在地上。

    “啪啦~”

    杯子直接碎了。

    所有围观的脸色难看，倒水的女人也有点惊讶看着他。

    “不喝了。”

    韩为站起坐在地上：“我也不坐了。就这么谈吧。”

    “你脾气还不小？”

    金小曼父亲瞪眼，韩为回应：“我凭啥脾气就非得小呢？！爸妈早逝天生国家养，靠朋友帮忙混到今天。事业有声有色，朋友多钱也不少，经济能力社会地位甚至人脉都还不错。”

    询问金小曼父亲：“我凭什么就得直接低人一定？！一直孤儿没有亲戚到今天突然冒出两个在我面前充大辈？！”

    “你小子！！你……”

    金小曼父亲站起：“你给我滚！！滚出去！！”

    “好嘞！！”

    韩为起身就走，头都不回。

    “等会！！”

    金小曼母亲嗔怪拍了老公一下，叫住韩为。

    很是哭笑不得看着嘿嘿笑的韩为：“你这叫莽吗？心眼可是不少。”

    金小曼父亲也明白了什么，指着韩为：“想这么混过去？！套路还挺多。”

    韩为也没真走，重新坐在地上：“无所谓。谈吧。怎么谈？”

    两人重新坐在石凳上，看着坐在地上的韩为明明是居高临下的俯视，可是偏偏有种玉帝面对孙悟空的感觉。

    总有种预感他会大尿天宫。

