    一辆暗玫色的玛莎拉蒂Ghibli轿跑泊在车库内，车子前面的金色三叉戟徽标潇洒而霸气，宛如气势恢宏的女王。

    “舒小姐开始实习了，而且还是做记者，经常会出采访，有车方便多了。三爷知道，舒小姐刚上大学就考了驾照，才会挑了这件礼物给你，”沈骁道，“其实，三爷本来挑了一款限量定制型，不过那款太招人眼，舒小姐工作时开着，肯定会让人侧目，估计你不会开，才另选了这一款轿跑，稍微低调点的。”

    说是低调，其实也是玛莎拉蒂Ghibli系列的王牌款了。

    价钱，更是她即便工作十年的工资，都难买的下来的。

    沈骁打开轿跑车门，让舒歌上去看了下，又尝试着试驾了会儿，将钥匙交给她，笑道：“舒小姐要不先回屋熟悉一下环境？除了用习惯了的贴身用品，其他的，就不用搬来了，三爷都会让林冉为您准备，稍后派人送来。”

    舒歌捣鼓了半天新座驾，也有点累了，点点头，反正还要等秦晚晴拿行李过来，不急，也就上了楼。

    ——

    与此同时。程氏财团。

    “三爷，舒小姐在御盛名庄那边的全新生活用品，我基本全都备齐了，不过剩下……一样还没买，我先联系一下舒小姐，仔细问问，再买好让司机一起送过去。”

    电话里，林冉汇报着，说到最后，略一犹豫。

    “什么还没买？”傅南霆眸一抬。

    林冉做事一向很迅速很有周全，怎么会还有漏买的东西？

    “额……是匈罩。舒小姐住在这边时，就提过，说之前买的内衣小了一些，有些紧，所以，我打算确定一下她目前的胸围尺寸再买。”

    别人一般是小学、中学发育得比较快。

    舒小姐发育得比较迟，都大学了，发育期还未结束。

    隔几个月，之前的内衣就有点不和身了。

    电话那边，林冉低头默默瞟一眼自己的飞机场，羡慕不来啊。

    男人一定，眸色染深：“不用了。我等下把她的尺寸发给你。”

    林冉一怔，也对，自己多此一举了。

    三爷哪会不熟舒小姐的三围？

    挂了电话，傅南霆将舒歌的胸围发给林冉，又想到什么，发了个信息过去，让林冉把挑好的内衣款式给自己看看。

    林冉见三爷有兴趣亲自为舒小姐挑选内衣，嘴皮子一抽，还是将选中几款的图片发了过去。

    傅南霆看着屏幕上林冉给那小女人挑好的几款内衣。

    林冉受训于高级管家学院，眼光自然不错。

    给舒歌选中的是国际奢侈内衣定制品牌的系列款式。

    厚度、款式都适合这个季节。

    他去掉几个不大满意的颜色，挑了几个适合她白腻肤色、显得胸型更出众漂亮的。

    尤其这款白色前扣蝴蝶蕾丝款的，一想着包裹住她一双傲人的雪包子，就让男人小腹微微一紧，颀长后背都沁出点热汗。

    挑好后，刚发给了林冉，手机响了。

    沈骁打了过来，说已经安排舒歌去了御盛名庄，舒歌对房子也很满意。

    却又犹豫了一下，道：“不过，舒小姐让秦晚晴小姐一起和她住。这会儿，秦小姐已经回去拿行李了。”