    这两年里面，太乙门的发展非常迅猛。不但弟子数量大增，而且门派收入不断增加。

    山门中种植的灵花灵草，陆陆续续的开始收获。朝阳坡和甜水绿洲新开辟的灵田，逐渐可用，种植出越来越多的灵谷。收获的大量灵米，基本可以满足门内弟子的供给。

    有了较为充分的修炼资源提供，门中弟子的成长速度，也开始快起来。

    正当太乙门一派欣欣向荣景象的时候，孟章收到了一封来信。

    久违了的绝影来信，要求孟章履行当初的约定，帮她出手一次。

    孟章对于信义还是非常看重的，答应了的事情，就不会无缘无故的反悔。

    孟章将门中的事务做了一番交待之后，就骑上追风驹出门了。

    原本，孟章还准备骑乘赤羽鹰，试一试骑乘飞行坐骑。

    可是负责驯养赤羽鹰的胡静告诉他，赤羽鹰年纪尚幼，还没有完全长成，最好不要随意骑乘。

    失望的孟章，还是只有继续策马奔腾吧。

    孟章和绝影约定会面的地方，是一处位于火井坊市旁边的小山丘。

    早就等候在此的绝影，见面也没有寒暄，汇合了孟章之后，就直接就领着他出发了。

    几年不见，绝影的修为，同样突破到了炼气后期。不过性子还是那样，沉默寡言，绝不多说半句废话。

    绝影一路上沉默不语，将孟章带到了一处偏僻隐秘的小山谷之中。

    绝影伸出右手轻轻拍动小山谷一侧的山壁，上面很快就现出了一个仅容一人通过的山洞。

    绝影做了一个让孟章跟随的手势，就径直走了进去。

    跟在后面的孟章，忍不住问道：“绝影姑娘，你到底要我出手做什么？”

    “孟掌门修炼的少阳真火，至阳至刚，有破除邪祟的功效。这次正好用得上。”

    绝影没有直接回答，算是回答了一半。

    孟章摸了摸鼻子，说道：“绝影姑娘还不知道，我原本修炼的少阳真气，已经转换为太阳真气，而且已经提炼出了太阳真火。”

    “太阳真火，那真是太好了，孟掌门真是给了我好大一个惊喜。”一向性格冷漠的绝影，话语中都忍不住透露出了一丝喜意。

    绝影带着孟章进入山洞后，沿着一条狭窄的通道，七拐八拐，走了好半天，才走进了一间石室。

    在石室的中央，一名中年女子盘腿而坐，紧闭双目。

    这名女子一点精神都没有，显得暮气沉沉，一副要死不活的样子。

    一进入石室，孟章就感觉到一股让自己感到厌恶，还有几分畏惧的气息。

    “魔气，你是魔修？”大惊失色的孟章，后退几步，摆出了戒备的姿势来。

    中年女子睁开了双眼，“老身并非魔修，只不过是被魔修所伤，肉身被魔气沾染。这点区别，孟掌门应该可以判断出来。”

    听了这几句话，加上一旁的绝影并没有任何的异常。孟章才小心翼翼的查探起来。

    在孟章的破妄法眼之下，魔气无所遁形，也证明了那名中年女子的话。

    她的确不是魔修，只是身上沾染了魔气而已。

    孟章松了一口气的同时，也猜出了绝影要自己出手帮的是什么忙了。

    魔气一旦沾染修士，就好比附骨之疽一般，非常难以彻底清除。

    随着时间的推移，魔气可以通过污染、吞噬修士的真气来发展壮大。如果一直持续下去，修士甚至会魔气攻心，心性大变，就此坠入魔道，成为新的魔物。

    绝影看见孟章放松下来，才对那名中年女子说道：“师傅，孟掌门原本修炼的少阳真气，已经转换为太阳真气，并且提炼出了太阳真火。你的伤势有救了。”

    听了绝影的话，那名死气沉沉，无精打采的中年女子，脸上多出了几分神采来。

    “老身落叶，当年被魔道修士所伤之后，一直饱受魔气缠身之苦。”

    “若是孟掌门能够帮助老身驱除魔气，老身一定不会亏待孟掌门。”

    落叶和她的弟子绝影一样，同样是话语不多的性子。

    “魔气的凶名太甚，晚辈也没有完全的把握，只能说全力出手，尽量试一试。”孟章客气的回答道。

    孟章已经发觉，对面这名叫做落叶的中年女子，是一名筑基期修士。

    能够被魔气沾染之后，还能保持理智，还有余力顾及其它，此人在筑基期修士之中，都是强者，而且意志顽强，道心坚定。

    魔道修士是所有修真者的公敌，也是这片天地的大敌。诛杀魔道修士，是每名修真者的天职。

    鬼道修士在修真界之中，还有几分存身之地，甚至还能勾搭一些修真者。但是魔道修士，那绝对是人人喊打，绝不放过。

    救助被魔道修士所伤的修真者，孟章当然不会拒绝，更别提和绝影之间的约定了。

    落叶沉吟了一下，才说道：“老身受伤太久，心中倒是有了一些不切实际的期望。希望老身的期望，不会给孟掌门造成太大的压力。”

    “这样吧，先让老身看看，孟掌门的太阳真火，到底有几分火候。”

    说话之后，[txt小说 www.txtyuan.com]落叶鼓动体内真气，对着前方轻轻一点。

    一股漆黑如墨的气体，从指间涌出，然后停留在落叶身体前方，在空中慢慢盘旋。

    见到这股气体出现，绝影如避蛇蝎一般，赶紧退了几步。

    孟章也是满脸郑重之色，如临大敌一般。

    孟章运转太阳真气，施放出了自己辛苦提炼的太阳真火。

    一朵金黄色的火焰出现在孟章前方，带着恐怖的高温，直接撞上了那股黑色气体。

    一阵滋滋滋的灼烧声音响起，黑气气体开始慢慢变淡，然后逐渐消失。而那朵金黄色的火焰，也开始变得暗淡了。

    看见这一幕，一向没有什么表情的绝影，脸上情不自禁的露出了喜色。

    “太阳真火至阳至刚，浩然至正，有着诛邪破魔的威力，果然是名不虚传。”

    “有着孟掌门的太阳真火之助，师傅的伤势有痊愈的希望了。”

    落叶却没有绝影那么乐观，只是静静的看着火焰灼烧魔气那一幕。

