    而后，在急急忙忙的处理完流民的事情，等待后续的大军汇聚之后，李靖这才动身前来平壤城。

    而这之后，长孙皇后和李渊就来到了军营之中。

    见到李秀宁和李渊出现在这里的时候，可算是将李靖吓了一大跳，根本没想到这两人竟然会在这个时候出现在了这里。

    李靖也是不得不佩服长孙皇后，听说了长孙皇后在长安城的果断，之后，是真的佩服。

    万全没想到，在长安城哪样的乱局之中，长孙皇后可以迅速的作出决断，离开了长安城那个是非之地。

    迅速的，长孙皇后和李渊，就在李靖的大军保护之下，浩浩荡荡的来到了平壤城。

    因为长孙皇后和李渊是轻车简行，所以要远远的超过李承乾带领的大军出现。

    李承乾的大军出现，还要有一段的时间。

    而迅速的，李渊和长孙皇后率先到达高句丽的平壤城，见到李秀宁。

    多年不见，长孙皇后见到李秀宁这为奇女子，也是十分的佩服。

    在大唐这种时候，还是自己的家人最靠谱一点。

    也是深深的佩服李秀宁，李秀宁能够在这个时候全力的支持李世民，营救李世民，也是十分的感慨。

    巾帼不让须眉。

    而李秀宁在得知长孙皇后的时候，也是十分的感慨，对长孙皇后夜市刮目相看。

    虽然说长孙皇后嫁给李世民的时间比较早，是李世民的第一位夫人，以前在征战时候她，跟李世民的关系还很亲密的时候，也是能够见到长孙皇后的。

    但是那个时候大唐正是大乱的时候，她四处征战，一年四季根本没有时间回家，可以说，他这一生跟长孙皇后见面的次数没有超过十次。

    除了征战，就是征战，而在天下太平的时候，她却已经离开长安城，永远没有再回过长安城。

    所以对长孙皇后得了解，并不多，所以在听到长孙皇后的决断之后，同样是深深的佩服长孙皇后，不得不说，李世民取了一个关键时刻非常有担当，而且胆子不是一般大的皇后。

    也是一个非常有决断能力，贤惠的皇后。

    更是一个能够在关键时刻力挽狂澜的人，这也难怪李世民会让大唐蒸蒸日上，这与长孙皇后有着非常大的关系。

    一个稳定的后宫，可以让李世民省心多少事情。

    正因为如此，才会有这样的事情发生。

    “儿臣拜见父皇。”

    而这一次，李秀宁盯着马车上下来的那个熟悉而又显得陌生的人，泪水哗啦啦的就流淌了下来。

    好多年了。

    她跟李渊近乎没有任何联系。

    她也没有试图主动联系李渊，因为他手握重兵，在大唐境内更有旧将担任中要的职位，一旦她给李渊主动去信，不被人旁人知道还好。

    可以被旁人知晓，那就是暗中联络，要为李渊重新夺回皇位的象征。

    所以这么多年了，她一直忍受着这样的念头，这一晃眼就过去这么多年了。

    比起当初，李渊要老了很多。

    满脸的皱纹，枯燥的双手，虽然有保养，但依旧还是老态龙钟。

    连白发都有了，看这很令她痛心。

    要知道，这么多年过去，她从来没有离开过北疆一步，最远的地方就是向北疆一线求援，那个时候北疆还比较乱，受到攻击之后，需要救援。

    但没有这一次发生的事情重大，也没有发生如此大规模的进攻，在大唐并没有掀起动荡。

    但是，即便是他的求援，也没有超过北疆一线。

    所以更不要说前往长安城了，而李渊同样也是，根本没有机会前来幽州城。

    如若不时这一次，可能她想要捡到李渊还需要很长的时间。

    “儿臣不孝，让父皇受苦了，”

    李秀宁很是沉痛，李渊一时之间的泪流满面。

    想起了当初自己膝下满堂，各个都是孝子孝女，可一晃眼，就发生了天翻地覆的变化。

    最终这样的解决，令人痛惜。

    可是，甚至连李渊自己都不清楚，这最终导致这一切发生，不在于李世民，也不在于李建成。

    真正的原因就是因为李渊的犹豫不决和贪恋皇权。

    要知道当时李建成可是名正言顺的太子，而且在军中支持者颇多，更有如房玄龄这等名臣辅佐，无论是文是武，都是当时不可忽视的存在。

    甚至在李建成的手中，还有真正听令于李建成的大军，这是不可或是的力量。

    但就是李渊的猜测，眼看着李建成的力量越来越强，也生出了担忧之色，最终的解决就是扶持起来了李世民。

    因为不管是李世民表现的多么的优异，只要李渊坚定坚定自己的心思，要李建成继位，真就没有李世民那什么事情了。

    毕竟在战争年代，各种天才武将层出不群，也并非只有程咬金，秦叔宝这样的武将，李建成如果进入这样的战场，同样可以去的胜利。

    按最终的结果缺失李渊犹豫不决，扶持李世民，让李世民同样拥有了自己的力量，而且李世民更善于经营，一个强大的班底就这样形成，能够跟李建成分厅抗衡。

    这也就是平衡之道，可平衡之道最大的问题就是，一旦有人掀桌子，事情就不受不控制了。

    李建成见到李世民表现的那么好，受到李渊的青睐，手底下的实力也是越来越强，眼看着就要压倒了他，自然不会忍受。

    而这个时候如果李渊果断一点，收回李世民的兵权，也不会让事情一发不可收拾。

    因为即便是那个时候，李世民真的要反抗，是不可能和李建成和李渊相抗衡的。

    但就是这种犹豫，托一天是一天，最终逼着李建成主动掀桌子，对手掀桌子了，李世民自然不可能跟对手重新搬个桌子继续谈。

    都是狠人，哪有一个简单的。

    而李渊在关键时刻，谁也不帮，甚至都完全没有这方面的准备，李世民眼看着事情一发不可收拾了，一不做二不休，顺手就夺了皇位。

    可以说，能有今天的结局，也是李渊自己的种种行为所致。

    但是李渊老了也想不动了，很多事情也不想想，而别人自然也不可能再暗戳戳的戳这些伤疤。

    也就无人知晓当年究竟发生了。

