    林朝俞看着面前的黑白屏幕有些懵，边上的余婷婷很是高兴的挥舞起了手。

    “喔！我赢咯！！！我打败冯乐了！”说完，余婷婷扭头看到了林朝俞，顿时改口；“我打败林朝俞咯！！喔喔喔！”

    林朝俞：“？？？”

    他都还没来得及碰摇杆，卡通小人就已经死了。

    怎么就变成他输了？

    他碰都没碰一下好吗！

    但偏偏余婷婷还在那里喊个不停，冯乐在一旁哭唧唧的说着。

    “呜呜，你输了，你被余婷婷打死了。”

    “喔喔喔, 我打败林朝俞咯！”

    “你被打败了。”

    “喔喔，我打败林朝俞了，我太厉害了，你是我的，我的压寨夫人了！”余婷婷一边闹腾，一边抓住了冯乐。

    冯乐晕乎乎的看着她：“我什么时候是你压寨夫人了。”

    余婷婷扬起了下巴，好像一个山大王一样，“现在就是我的压寨夫人了……”

    冯乐微微点头，“哦，我是你的压寨夫人了。”

    两人醉呼呼傻兮兮的抱在一起，都不知道喝了多少酒。

    林朝俞看得头都大了。

    “我还没有碰游戏机，你没打败我，这不是你的压寨夫人。”林朝俞说道，想把自己媳妇给抢回来，可余婷婷一直在耍赖。

    “你输了，我打败了你，她是我的了。”

    “我没输，再来一场。”

    “我不要。”

    林朝俞都不知道说什么好了，偏偏冯乐还在捣乱。

    “我是她的了，我是余婷婷的压寨夫人了。”

    “你是我的媳妇。”林朝俞咬牙。

    “不是。”

    冯乐晕乎乎的摇头, 余婷婷把冯乐抱得很紧。

    “她是我的，不是你的。”

    林朝俞看向了余婷婷：“你忘记了你的何白冬了？”

    余婷婷挠了挠头：“何白冬？那是谁？不准抢我的压寨夫人！”

    “嗯, 我是你的压寨夫人。”

    林朝俞看着余婷婷抱住冯乐的那只手磨了磨牙，他还没有这样抱过冯乐了呢。

    “再来一场。”看他不打死你。

    最后余婷婷重新坐回了游戏机上，然后就被林朝俞锤头暴打，根本没反应过来，屏幕就变黑白了。

    连续几次都是样，然后余婷婷就开始耍赖了，让其他人来帮她。

    但是不管换谁，只要林朝俞坐在那里，赢的那个人都是他。

    然后就开始改玩其他游戏了，可不管是什么游戏，哪怕把这KTV大厅里游戏机子都玩上一遍，林朝俞都是变成吊打其他人的存在。

    看到这，三班的同学们才惊讶的发现，原来传说中的林神，不只是学习里厉害，就是打游戏也是神一样的存在。

    ……

    冯乐睁开眼睛，是家里熟悉的天花板, 她晃了晃脑袋，举得有些晕乎乎的, 慢慢的才回忆起来自己昨天晚上都干了啥。

    嗯, 她和余婷婷一起喝了一瓶啤酒，就两个人分着喝，然后两个人都一起醉了。

    这酒量，不愧是好姐妹啊！

    然后，一阵闹腾的，她好像见到了林朝俞，然后还一起打游戏来着。

    谷崬

    想到这，冯乐觉得这不大可能，她可从来没有见林朝俞玩过游戏的，昨天夜里那个在游戏里所向睥睨的王者，不像是林朝俞。

    冯乐靠坐在床上发呆，一旁的手机铃声响了起来，她看了下，是林朝俞的。

    接了电话，男孩的声音从播音孔里传了出来。

    “早安，我的压寨夫人。”

    冯乐一脸懵的。

    “呵呵，你忘了，余婷婷把你输给我。”电话那头，林朝俞在笑着，有些低沉的嗓音格外诱人。

    冯乐听得脸红，“有，有这回事吗？”

    “有！”

    对方的声音非常肯定。

    冯乐想了想，好像是迷迷糊糊中，是有这么一回事，余婷婷抱着她喊压寨夫人，然后转手就把她输出去了。

    想到这，冯乐伸手捂住了发热的脸。

    唔，丢人……

    “起床了没，我过来找你吃早餐。”

    昨天夜里，是林朝俞和几个没喝酒的同学，一起把这些人都安排妥当送回家了，至于冯乐，是他打电话给陈雪，让她帮忙照顾的。

    早上见面吃个早餐，冯乐脸上一直红通通的，都不敢抬头看林朝俞了。

    看着冯乐，林朝俞叹了一口气，摇摇头，“以后可不能让你喝酒了。”

    “我差点就没媳妇了。”

    冯乐的头恨不得低到了碗里面去。

    两人吃完了早餐，一起慢慢散步，刚走到外面巷子里，就看到宋佳木出现了。

    她气冲冲的走到了冯乐的面前，“你昨天去哪里了，我等了你一天。”

    昨天一天宋佳木坐立不安的在等着冯乐，京城那边的事情火急火燎的，冯乐却不见影子，怎么联系都联系不上，可把她急死了。

    宋佳木后悔没有问到冯乐具体的住址，也不知道冯乐的联系方式，不然这样她就不会在这外面傻傻的等着了。

    不过宋佳木可不相信冯乐会有手机，这年头，手机还是很值钱的，况且冯乐还是一个捡垃圾的孤儿，所以当时她想都没有想过要给冯乐手机号码，也没有提出过要给她买个手机。

    这些东西她连自己亲生女儿都没给她买过，给冯乐买，不可能！

    冯乐看着她，“我回学校了。”

    “你去学校做什么？先不管那么多了，赶紧把你证件给我，我們一起出国。”

    宋佳木迫不及待的说着，她伸手就要把冯乐给拉起来。

    冯乐手一缩，躲开了宋佳木的手，林朝俞伸手护着了冯乐。

    “你是谁？”

    “你是谁？”

    两人异口同声的问道。

    “我是谁？我是她妈！你赶紧给松手……”

    “你是她妈，那我又是谁？”

    宋佳木话还没有说完，一个声音从她身后传了出来。

    听到熟悉的声音，宋佳木身子一僵，眼睛忍不住瞪大了，心想这怎么可能，她怎么可能会找来。

    她和冯乐林朝俞他们第一时间看过过去，只见巷子外面，一群人走了过来。

    有唐清，也有昨天遇上的青大老师，还有一个和宋佳木长得好像的女人。

    看着那个和宋佳木有着相似面容的女人，冯乐却不觉得讨厌。

    女人看到冯乐，眼眸微微泛红闪烁着泪花，脚步忍不住加快走到了冯乐的面前。

    可是当来到冯乐的面前时，她又有些不敢相信，脚步渐渐的变小，目光一直落在了冯乐的身上不曾移开。

