    

    以前，唐澜、赵武和唐惊天还在暗中商量，以后的至圣道宫，由他们三人联手执掌，但是现在看着眼前的这一幕幕的，三人确定，必须得让肖战执掌至圣道宫才行，他们执掌至圣道宫，是能够得到莫大的权利，他们这些人，说句实话，也很想要这个权利，但是肖战可是与李忆昔有情谊啊，或许李忆昔的意思就是让肖战做掌权者呢？

    他们若是联手执掌，万一李忆昔一怒，那么就可怕了。

    而且现在的至圣道宫，是五大势力合并而成，确实强大，就算是比皇朝也强，但在肖战的手中，李忆昔一高兴，继续指点他们，那时候的至圣道宫，怕是成长的更快，而且在李忆昔的指点下，他们或许能以最快的速度，成为仙人，相比成为仙人，整个人脱去凡胎，成为一尊仙，寿元无尽，那才是他们修行一辈子的追求。

    而且那时候他们，走出去绝对比现在执掌至圣道宫有面子，那是必然的。

    所以，三人对视了一眼，将自己内心的想法，直接抹杀了，而现在的肖战，被李忆昔扶着，还一无所知，自己的一跪，竟然让自己成为了至圣道宫的掌权者了。

    “公子，也不是什么大事，就是掌中道国之内，至圣道宫也建立完成，今日肖战恳请公子，为至圣道宫赐字。”此刻的肖战，对着李忆昔躬身，忐忑无比的等待着，甚至不敢去看李忆昔的眼睛，不敢与李忆昔对视，因为今日的李忆昔，可是刚刚才为掌中道国题字。

    “嗯？”

    此刻的众人，听见了肖战的话之后，一个个内心一动，眼眸之中，瞬间射出了一道道精芒，特别是刚才做了决定的赵武，唐澜和唐惊天，此刻对肖战佩服的不行，他们竟然忘记了这事情，若是李忆昔再次为至圣道宫题字，那么至圣道宫是否会发生什么变化呢？哪里，可是他们平日修行的地方，才是至圣道宫真正的好处，至于掌中道国，更大的受益者，其实是掌中道国内的万民，和世间万灵，若是至圣道宫在变强，那么至圣道宫的弟子修行，他们修行，会如何呢？

    此刻的众人，在这瞬间，内心的所有情绪全部消失，一个个也是急忙低着头，等待着李忆昔的回答，这个回答，对于他们来说，太重要了。

    “肖战，你真是的！”此刻的李忆昔，真的无语，心里无数个我/日，刚才的李忆昔，着实吓了一条，然而肖战竟然只是找自己写几个字而已，那怕自己获得了系统书圣的名号，这也就是简单的几个字啊。

    然而李忆昔的话落下的瞬间，吓得肖战差点瘫软在地上，眼眸之中，尽是惊恐之色。

    此刻的肖战，唯一的好处就是李忆昔还扶着，不然真的又要跪下去了。其余的人，此刻也是一个个颤颤巍巍的，内心极度的不安，觉得李忆昔这是觉得他们太过于贪得无厌了，肖战此刻，也是这个想法。

    然而，此刻的李忆昔，话只说了一半而已，继续道：“这区区小事而已，咱们什么关系啊，你肖战真是的，这是不把我当做朋友了吗？”

    “走吧！”

    “这很简单啊。”

    此刻的李忆昔，狠狠的给了肖战一巴掌，拍在了肖战的肩膀上。

    “谢公子！”

    此刻的肖战，真的差点被惊喜冲昏了过去，李忆昔不是拒绝，而是觉得自己不必那般，此刻的肖战，内心激动的差点呐喊一声，这大机缘，算是到手了，以后的至圣道宫，将会因为这四个字变得不一样，肖战觉得，自己一定是至圣道宫的功臣，天大的功臣。

    “谢公子！”肖苍穹等人，刚才觉得完蛋了，但是听清楚李忆昔后面的话之后，一个个的眼眸之中，取而代之的是激动，难以言表的激动，仿佛得到了一件无上珍宝一般。

    “给你，这东西你们放回去吧。”此刻的李忆昔，手指了指面前写好的四个字。

    “是，公子！”此刻的肖战，内心狂喜，众人一个个法诀打出，变小的巨大门户，此刻在一次缓缓的变大，化为了九十九米之高，耸立在此地，此刻的众人，在去看这一道门户，突然之间感觉自己的灵魂力，竟然穿不透，被这四个字，挡住了自己的灵魂力，里面和外面，此刻俨然变为了两个世界，而一切的原因，仅仅只是这四个字而已。

    此刻的巨大门户，更是让众人欣喜，在四个神文作用下，虚空之中，此刻竟然有无数的灵气聚集而来，对着那四个字笼罩而去，很快化为了仙雾，仿佛这门户直插仙境一般，随意的看一眼，就让人不由自主的想要去跪拜，内心也生出了一种恐惧之意。

    这正是他们想要的效果，至圣道宫所在，若是寻常无比，那么就不叫至圣道宫了。

    “还行！”

    此刻的李忆昔，看着这四个大字，眼眸之中，浮现一抹笑容，此刻的李忆昔，突然之间有些得意了，怪不得肖战都跪下求字了，自己写的还行啊。

    李忆昔没有发现的是，此刻身旁的小白，已经成为了仙的存在，此刻差点眼珠子都被吓出来了，因为小白之前，更多的关注点在四个神文带来的变化，小白在那瞬间，仿佛看见了天地的诞生，创造了万灵，对于小白来说，冲击无比的大，在短短的时间之内，小白真的是受益匪浅，但是此刻，在门户恢复原样的瞬间，那些震撼通通消失了，因为此刻的门户上，竟然在诞生可怕至极的气息，那气息不似别的，是道，可怕至极的道，这门户，成为了这掌中道国道的源头，造福掌中道国的，正是这四个字，而且此刻在四个字神威下，这道门户，此刻竟然强大的可怕，小白感觉就算是自己全力出手，也不可能打破，能防御仙，何等的可怕。

    而且，这门户，此刻竟然隐隐的生出了一丝灵智，小白此刻，真的羡慕这道门户的灵，在这四个神文下，怕是成长的比自己还快了。        

