    辨认了一下方向，郭龙真往前一跃，风声猎猎，唰的一声从几十层高的大楼直接跳下，十分轻巧的落在地上。

    呜！他刚刚落下，几头涨大好几圈的流浪猫暴虐无比的扑了上来，四肢矫健，长着两根长长的獠牙，看起来十分的残忍凶暴，有种择人而噬的气息。

    从陨石崩裂到进化能量逸散不过短短的几十分钟，这些小动物就像是经过了上万年的进化一样，一下子从无害的小动物变成了要人命的嗜血野兽。

    噗嗤！郭龙真手掌一动，剑气扫过，几头流浪猫瞬间撕裂两半，一丝黑气被戮仙剑吞噬，不无小补。

    “救命啊，谁来救救我！”

    这时，一个身上染血的男子疯狂大叫从远处的道路上逃命，他的身上挂着一头巨大的老鼠，这头老鼠双目血红，趴在男子的背后撕咬着，眨眼的功夫就撕出一个血口，男子不断的挣扎却始终甩不掉对方。

    被这个男人掀起的动静吸引，街道上撑不住大脑进化的活死人听到动静，纷纷朝着声音传来的地方狂奔过去。

    这座城市是一线城市，城中人类不下数百万，此时在道路上的人数大概有数千，这数千人有一大半都没有撑过进化时带来的痛苦变成了活死人，这些活死人不知道疼痛没有任何感情，只知道吞噬血肉用来进化身体。

    数百万的人类，幸存下来的不过几十万，有八成变成了进化的废品。

    对于幸存下来的人类来说，在世界进化的前期，整个世界几十亿的活死人和盘踞在城市下水道的亿万老鼠大军成了幸存人类首先要面对的最大敌人。

    这个男子成了幸存下来的几十万人之一，大脑已经得到了进化，只要能活下去并补充进化所消耗的能量，就能拥有人类进化者所特有的异能。不过此人一番大喊大叫，引来了大量的活死人，眼看就要变成这些活死人的食物。

    道路两侧的高楼大厦和商铺之中，还隐藏着一些幸存的人类，不过这些人看到外面的情景，全部浑身乱颤的缩在暗处，大气都不敢出一声。

    在紫色陨石降临之前，这方世界享受了百年的和平，在和平年代长大的人类何曾见过这样恐怖的画面，这些人此时心中极度的恐惧，有人甚至被吓的大小便失禁，不过现在没有人会嘲笑他们。

    啊！伴随着一声惨叫，这个男子最终没有逃脱大群活死人的围攻，被一群行尸走肉在道路上围着撕成了碎肉。

    “呕！”躲在暗处的人有些承受不住，不过刚传出一点呕吐的声音，他们就连忙捂住了自己的嘴巴，紧张的看着外面的大群活死人，唯恐被这些东西察觉。

    郭龙真站在暗处将所有情况看在眼中，微微的摇了摇头，世界大劫降临，亿万生灵全部陷入杀劫之中，眼前的这些还只是小儿科，以后的杀戮只会越来越频繁和惨烈，这些人如果不能尽快接受世界的变化，只会被世界抛弃淘汰。

    心中暗暗叹气，郭龙真从暗中走出，随手一剑，剑气横空，将大道上的这群活死人全部斩杀，悍不畏死的活死人在他面前，就像是蚂蚁一样随手被碾压。

    不等大道两侧隐藏的幸存者反应过来，郭龙真便身体一晃，从这条道路消失不见。

    “陨石碎块落下的位置，应该是在这座医院里面！”

    郭龙真速度极快，转眼间就穿过了几条大街，随手几剑杀了拦在路上的众多怪物和活死人之后，他来到一座医院面前，站在医院的大门口打量着里面的动静。

    由于人类大脑进化极为痛苦，所以能扛过进化的人基本上都是身体健康的青年男女，像是医院的病人和其他的老弱病残，基本上都变成了活死人。郭龙真能够感应到，这座医院里面只剩下几个幸存者，其他的病人医生全部变成了四处游荡的活死人。

    唰！郭龙真来到这座医院的后方，只见一个冒着青烟的大坑出现在地面，一块巨大的紫色石块立在大坑的中央，像是感应到了紫色石块蕴含的能量，大量的鸟雀和蚂蚁蜂拥而来，不断的朝着石块靠近。

    距离石块最近的几个鸟雀和蚂蚁承受了紫色能量的照耀，身躯正在不断的涨大。

    “给我收！”郭龙真伸手一抓，紫色石块拔地而起，直接化作大股的紫色能量没入体内，滋滋滋滋！将紫色能量吸收之后，肉身的坚韧和强度又增强一些。

    正在吸收能量进化的众多鸟兽和蚂蚁突然感觉到紫色石块消失，纷纷尖啸暴怒，朝着郭龙真扑杀而来。

    “正好全部杀了用来炼剑！”郭龙真眼睛都不眨一下，唰的一声，剑气闪过，这些鸟兽蚂蚁顿时团灭。

    在这个刚刚踏入进化阶段的世界，一个金仙强者简直是无所不能的神灵，如果郭龙真愿意，甚至能仗着手中的戮仙剑将整个世界的亿万生灵全部屠灭。

    “要想以武道进阶大罗境界，需要参悟大道法则，将一千条法则融入内世界，把内世界提升到中千世界才行……我现在的实力，能和大罗金仙抗衡一二，但实际上连一百条法则都没有参悟出来，要想突破境界不知要等到什么时候！”

    郭龙真心中盘算着，“暂无境界无法突破，就要想办法依靠外物增强实力，难得遇到这么一个陷入天地杀劫的世界，还是先不要离开，等到修为恢复一些，再去寻找一些紫色陨石，屠杀一些怪物和活死人刺激神剑内部的无边戾气。尽量的提升戮仙剑的威力。”

    他来到这个世界原本只是暂时的躲避，等到实力恢复之后，就会再次撕裂虚空回到洪荒大世界，不过在察觉到杀劫之气和紫色陨石的作用之后，他就按下了离开的想法，准备在这个世界呆一段时间。

    做出决定之后，郭龙真没有理会医院内部的幸存者，找了一个宽敞的房间，开始调息运气，尽量的恢复一些内世界的能量。

    ……

    不远处的大学校园之中，也出现了双目血红的猫狗怪物和活死人，这些怪物发现幸存下来的学生之后，立即涌上去撕咬。

    有十几个活死人，正追着几个幸存者朝叶凌所在的宿舍楼奔来。