    

    第45章 七窍玲珑心与九识之海

    四象天棺中，这里似乎是一座古老而神圣的殿堂。上方是一整片星空为顶，一轮明月当中照，月华如烟，薄雾冥冥，似流水一般洒落在大殿中央的水池之中。

    若仔细观摩，可以发现，周天星斗呈八卦之象排列，明月位于阴阳轴心。整片星空就是一副巨大的八卦阵，用来集天地之灵，纳日月之精。

    殿中水池自然也同样不凡。放眼望去，这水池之中混沌之气弥漫，里面锦鲤游空冥，鲲兽扶摇去，浮云万象天成。正中央有一株青莲生长，绿茎如玉，晶莹剔透，浑身散发着一股大道气韵。

    殿内装饰的富丽堂皇，如同一座仙宫。四周墙壁金碧辉煌，上面刻满神秘的道纹与飞天壁画，大道流转，流光溢彩，熠熠生辉。

    殿堂中仙雾弥漫，瑞彩条条，地面由锦云铺就而成，虚空神虹道道。

    凌天和姜离盘膝于此，正闭目调养生息。此时他们重伤垂死，生命气息孱弱，必须尽快恢复伤势。

    很快，二人从疗伤中醒来，他们眼中充满了震惊。刚刚垂死重伤之躯，竟在这个殿堂中得以飞速愈合。他们感觉疗伤之时，殿堂中蕴含的道韵竟自主没入他们的体内，加快伤势的恢复，同时提高他们的悟性与心境。

    众所周知，心境的提升是非常难的，这涉及到一个人的悟性。而悟性的高低，又是决定一个人的修行之路能走得多远的关键因素。悟性越高，修行路上走得便越远，前途无量。但是悟性这个东西，偏偏又没法教，师傅领进门，修行在个人，说的就是这个道理。

    而这神秘的远古殿堂，当中蕴含的道韵竟然可以直接提升一个人的悟性，这就相当于醍醐灌顶，这不得不令人吃惊。

    “这就叫大难不死，必有后福。我们时来运转了！”

    二人大喜，当即盘坐下来，开始静心感悟天地大道。

    他们的悟性在四周大道的加持下不断地提升着，渐渐的，他们的身体发生了翻天覆地的变化。姜离身为姜家圣女，悟性自不必多说，她天生机敏，心智非凡。在大道的加持下，她的心脏发生了显著的变化，竟生出七窍，成为七窍玲珑心！

    这可非常了不得，传闻七窍玲珑心可沟通天地大道，勘破世间一切欲望，是万古难见其一的存在。

    而一旁的凌天，虽然没有生出七窍玲珑心，但是他的识海却在发生巨大的风暴。他能清楚的感知到自己的灵台正在被撕裂，但奇怪的是，他感觉不到任何痛苦，仿佛一切理应如此，就像是水到渠成一般自然。他的灵台被分成了九个区域，形成九大识海。凌天仔细感悟观摩，发现这九大识海，各个能力都远超从前，九识合一，他的悟性与天赋已经不能以倍数增长来形容了，简直是前无古人后无来者。除此之外，他发现自己的精神力也比以前强了数倍，居然可以构建出一个独立的精神世界！

    在这片精神世界中，任何一个贸然闯进来的人都会被凌天主宰，在这里，凌天是绝对的王，无人能违抗他的意志。虽然这片精神世界还只是一个雏形，但只要假以时日，以凌天现在的天赋，必然会将其演化成一个完整的世界。

    许久，二人从苦修中醒来，两人脸上都带着笑容。虽然没有多问，但彼此心照不宣。

    他们打量着四周，来到这里，如同置身于浩瀚宇宙中，一股古老苍凉的气息扑面而来，整个人仿佛来到了远古洪荒的岁月源头。殿堂的上方是一个巨大的宝座，上面散发着强大的气息，压迫感十足，凌天他们根本无法接近。当年四极天帝就是坐在这张宝座上了望诸天，掌控一切。

    凌天走到水池旁盯着中央的青莲看了一会儿，虽然很心动，但是思来想去还是没敢动手。这株青莲给他的感觉非同寻常，以他现在的实力，未必能拿的住。而且这水池中的混沌之气蔓延，他刚对青莲有想法，这些混沌之气就开始暴动，可以想象，若是贸然动手，绝对没有什么好果子吃。

    两人在殿堂里面打量了一番，心中略有失望，没有发现什么对现在的他们有用的东西。这圣堂里面倒是有不少宝贝，有很多拿出去，甚至可以让诸天都震动，但是奈何，这不是属于他们的机缘，他们带不走。

    姜离看的眼热，兴奋的哇哇大叫，然而任凭她使用各种手段，始终带不走一样东西。

    “机缘万千，只得其一。我们该知足了，还是想想怎么离开吧！”

    凌天劝说，虽然带不走任何宝贝，但是他得到了九识之海，这是任何东西都换不来的，他已经非常满足。

    姜离撇了撇嘴，只好放弃。两人在殿堂内转了一圈，最终在四极神座的后面发现了一扇毫不起眼的小木门。

    这扇门有一人高，只能容一人通过。凌天推开木门，“吱呀”声响起，映入眼帘的，是一片群山遍野，山间清新的气息扑面而来，清风拂面，神清气爽。

    “这不是长青山的后山吗！”

    凌天认出了这里，他快步走出，姜离紧随其后。随着他们的离开，身后的木门瞬间关闭，再回首，群山矗立，那还有什么天棺跟黄泉河。

    “说到这常青山，我还有一桩因果未了结呢。”

    凌天的眼神飘向远方，正是气宗的方向，他的心中生起一股凛冽的杀意。

    “你没事吧？”

    一旁的姜离察觉到了凌天的异常，开口问道。

    “没事，正事要紧，不知道云岭山现在的情况如何了。”

    “我估算了一下，我们在黄泉河和四象天官的时间加起来，至少好几个月了。”

    “这么长时间了？这下遭了！”

    凌天大惊失色，赶忙带着姜离朝最近的城镇赶去。时间耽搁的太久了，凌天心急如焚，他不知道云岭山现在的情况如何，但愿人妖两族没有开战。        

