    在他看来，也不过如此嘛，现在还不是乖乖的束手就擒。

    照他说，还是大师最厉害，他给的东西真是太好使了，不管是人还是动植物，都能轻轻松松的降伏，根本就不足为惧。

    多半是这对夫妻故弄玄虚，所以大师才被他们的表面现象给欺骗了，以为他们有多厉害似的。

    想到此，领头的男人更是深以为然，心中越发自满起来。

    “你们俩最好别乱动，把双手举起来，等我们先绑了你们的双手，确认没了反击力之后，我自然就会放了他们。”

    “.....”小两口相顾无语，默默的照做了。

    领头的男人得瑟的笑了笑，转头示意几个小弟去绑人。

    等双手被彻底的捆绑之后，祁寒对着领头男人说道，“现在可以放了他们了吧？”

    “再过一小时，他们自然会醒过来，现在你们要做的就是带我们进入神秘谷。”

    领头的男人一脸玩味，说的很是漫不经心，在他看来，不再继续绑架这几个人，就等同是放他们自由了。

    他们现在还有正事要做，可没那个闲时间还护送他们回去，放任他们留在这里，就已经很不错了。

    夫妻两默默对视了一眼，随即祁寒不假思索的应道，“好，你让人解了他们身上的绳子，就留他们在这里，我带你们进神秘谷。”

    坦白说，他们夫妻俩也不放心让这些人把爹娘他们送回去，谁知道他们中途会不会做点什么？

    让这帮人跟着他们一起进入山谷，由他们亲眼盯着还更安全一些。

    反正这座大山都在欢欢的掌控中，且很多的植物都开了灵识，即便把爹娘他们留在这里，他们夫妻俩也不会担心。

    领头的男人点头同意，让人为祁家人松了绑，接着他走到小两口的跟前，不知从哪拿出来的符纸，贴在了两人的身上。

    “你们的家人我已经放了，但为了你们中途耍花招，我得防着你们点，放心，这符纸不会要你们的命，只是会封印你们身上精气神而已。”

    没了精神力气，看他们还能耍出什么花招来？这可是大师之前再三强调过的事情。

    “....”夫妻俩冷着脸，真是卑鄙！

    不过夫妻两仔细感受了下自己的身体，并没有感觉到什么异样，但当他们想要使使劲的时候，却蓦然发现自己浑身发软。

    祁寒不禁担忧的看向了欢欢，想要知道她的身体是否也是如此，真要是这样的话，那她该怎么自保才好？

    秦天如微微动了动手腕，震惊的发现自己的催动异能竟有些薄弱，就像是蓬勃的力量突然被透支，一下就变得无精打采一样。

    欢欢有些着急了，试着用感知力联系下藏身在附近的小蔓，想试试看自己的感知力是否也失了作用。

    好在，小蔓回应了自己，她还能感知到周围的一切感知力。

    想到此，秦天如安心了不少，看样子这个所谓的符纸，只能抑制住人体的精力，也就是在外力上的压制，比如驱使或催生植物，的确就是向外发力的一个过程。

    但这种压制，对脑海中存在的意识灵力，并没有什么作用。

    估计这帮人只知道自己能掌控植物，但并不清楚自己除了可以控制植物以外，还可以治愈、感知生命意念的能力。

    感受到寒哥的担心，秦天如立马回了一个让他安心的笑容，对于自己刚才的发现，她现在并不像多说什么，免得他担心，而且也不能让那些人知道了。

    祁寒瞬间松了一口气。

    于是，一帮人简单的整装了下，之前被小蔓放倒的几个人，也被其他的队员搀扶了起来。

    “带路吧！”领头的男人朝着祁寒示意。

    祁寒默不吭声，反而用眼神关心着自家媳妇。

    他可不会恳求对方欢欢有孕，不能捆绑之类的话，相比让他们绑着手，也好过让他们又抓住一个弱点，反过来对付他们夫妻俩。

    “我没事，走吧。”秦天如知道寒哥在担心什么，浅笑着回应着他。

    “你走最前面。”祁寒示意，他不放心让欢欢跟在他的身后，因为这些人也会走在后面。

    秦天如瞬间了然，率先迈步走向了山谷的进出口。

    欢欢已经想好了，等进入山谷后，一定要想办法甩开这帮人，最好是把他们堵在山谷里，让他们哪里也去不了。

    “就是这里了，推开这块石头就能进入神秘谷了。”

    把一群人带到了山谷的进出口前，祁寒指着山壁比划示意着。

    “你在开什么玩笑？这不就是一座峭壁的石面吗？哪来的石块？”

    领头的男人紧皱着眉头，脸色很不高兴，看着眼前凹凸不平的石面，哪有多余的石块？这就是一座完整的石壁啊，也没见到有什么可进入山谷的痕迹。

    祁寒忍住暗翻的白眼，冷声道，“山谷的进出口，就是这里，这山壁里嵌入了一块石门，只有推开石门才能进入神秘谷，反正我说了，爱信不信。”

    “.....”被动的身份突然来了个转换，让领头的男人很是咬牙切齿，可他又不敢掉以轻心，毕竟这俩人的身上还贴着符纸呢。

    大师的手段他可是深刻感受过的。

    “行，谅你们也不敢耍花招。”

    于是，领头的男人指使着所有人去推石壁中的石门。

    一群人齐心协力把手按在石壁上，使出浑身力气推着石壁，众人费了九牛二虎之力，终于在十几分钟后，才把石门从石壁中脱离开，露出来了一个石洞口。

    “老大，有山洞！！”

    众人激动不已，就为了推这个石门，他们简直是使出了吃、奶的劲了，要是再推不开的话，估计今晚他们就要集体瘫在这深山之中了。

    领头男人的脸上瞬间焕发出一抹光彩，随即他拉住了祁寒的手臂，对着秦天如示意。

    “你走前面，你男人跟着我们一起走，别耍花样啊，你男人的安危可掌握再我们的手上。”

    秦天如转头就往山洞里走，心里忍不住腹诽：这男人还真是时刻的提防他们呢，脑子还挺好使的，心眼也很多。

    难怪能跟在那个幕后人的身边做事，是有点能耐。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    作者要疯了，最**台在重点关照年代文，一律涉及到现实事件的敏感情节跟词汇，一律屏蔽。

    这几天我已经被屏了十几章节了，而且修改了又被驳回，看到后台的红点点，我简直是心惊肉跳，不是屏蔽就是被驳回的系统消息。

    前几天，还只涉及到了两本，今晚更棒，已经开始牵扯第三本文了！

    明天还不知道又要屏蔽好多，嚎嚎大哭/(ㄒoㄒ)/~~

    下一本再也不写敏感时期的年代文了，太造孽了。

