    恩深深的看了眼黑龙王，知道自己在那么短的时间内变化已经引起了他的注意，否则他绝对不会这样询问出来的。

    肖恩沉吟了片刻，终于点头道：“没错，我的神格确实也是具有自主成长性的，而且我也可以学习那些前辈们的经历，抛弃神国不用。”

    确实，在听过了那些先辈们的经历之后，肖恩的心中竟然也隐约的有了些这样的想法。

    如今的神灵每一个都有着神国，这固然是一个安身立命的好办法，大大的减少了神灵本体被直接灭亡的可能性，但是从另一个方面来说，这样做了之后，也是一种孱弱的表现，就象是躲在深闺中，大门不出，二门不迈的大姑娘般，丧失了出去的勇气。

    虽说还有分身和投影可用，但是相比于神体在外游逛，那绝对不是一个档次可以比拟的。

    肖恩相信，那些前辈们之所以能够取得如此战绩，固然与他们的神格特殊性有关，但是最主要的却是他们对于修炼的态度。

    如果他们也象普通神灵那样创建神国和天空神殿，分裂出分身和投影，还要为下界的神殿和信徒们的数量而操心的话，那么他们的神体肯定没法在同等时间内晋升到那么高阶的水平。

    至于肖恩本人，说实话，他隐约的感应到，自己应该是和那些前辈们来自于一个地方。只不过与那些前辈神灵们不同的是，他们是直接以肉身穿越而来，但他却是以一个灵魂地形式穿越过来的。

    这就是二者之间的最大区别。

    当然，如今的肖恩已经习惯了神国和天空神殿的存在，对于享受神国子民信徒的膜拜更是觉得理所当然，若是让他抛弃这一切，以神体本身去外界。那么除非是被逼得走投无路，否则他是绝对不可能这样做的。

    黑龙王羡慕不已地看着肖恩。终于长叹一声。道：“好你个肖恩。瞒得我好苦啊。”

    肖恩嘿嘿一笑。道：“老黑。若是易地相处。你会做何选择呢？”

    黑龙王顿时默然不语。片刻之后。他道：“好了。给我神力结晶。我也要搭建一个神之国度。最好给我地结晶数量多一点。我想直接将天空神殿也搭建完毕。”说罢。他爽快地将盘子中地紫金石大把地抓了起来抛入口中。道：“以后我可就要跟着你了。有好东西可别忘了给我留着。”

    肖恩微笑地问道：“你不回龙族了么？”

    “龙神陛下那里人才济济。多我一个不多。少我一个不少。就算去了那里。除了能够得到庇佑。不会在晋升为中阶神灵之前受到其他神灵觊~地这个好处之外。其余地一切都要靠自己努力了。”黑龙王几下就将口中地紫金石吞食完毕。随后正色道：“但是在你地身边就不同了。想必你也不会看着老黑我落魄下去吧。”

    肖恩颇为感慨地一叹。他开始还有点儿担心黑龙王地妒忌。要知道世界上有很多事情都是毁于了妒忌这一个关头之上。

    不过如今来看，黑龙王已经调整了心态，认清楚了形式。特别是他得知了肖恩的神格特殊性之后，就立即决定，与肖恩相处在一起，这个决定在某些方面来说，其实也是一种变相的投靠和将身家性命都交付的意思了。

    这一点让肖恩深深的感应到了，这些老家伙们的果断和眼光之毒辣。

    当然，如果不是肖恩所展现出来地实力已经获得了他的认可，并且给了他一个光明地前途，那么黑龙王也绝对不会如此轻易的就做出了这样地选择了。

    毕竟，在神界之中，龙族神灵们的口碑也是非常良好地，拥有的强大实力绝对不是目前的肖恩能够企及。黑龙王能够如此爽快的决断，又何尝不是拿着他的前途进行一场豪赌呢。

    肖恩也不拒绝，伸手一挥，天空神殿在这一层的一个墙壁顿时幻化了起来，当一阵的能量波动之后，无穷尽的神力结晶就出现在那里。

    这里的神力结晶都是那种最纯洁的毫无一点儿杂念的神力结晶，就算是巨魔神和戴维尔那二个国度中凝聚而成的神力结晶在品质上都是要远远的逊色一筹了。

    不过交给黑龙王使用，肖恩可是慷慨大方，丝毫也不吝啬的。

    黑龙王深深的看了肖恩一眼，他也不客气，上前大袖一卷，起码超过了十万的神力结晶被他卷走，随后他朗声道：“肖恩，我这就去开辟神国，大约一月可成。”

    肖恩一怔，道：“你还要搭建天空神殿，是否要再多加一点。

    ”

    黑龙王哈哈大笑，道：“我可没有你那个本事，我只不过是打算开辟一个最基本的神国罢了，以后等待信徒多了，再慢慢开辟新的地盘。而且你的这个神力结晶品质太好了，只要利用得当，一个神国和一个天空神殿，那可是绰绰有余了。”

    说罢，黑龙王的身形一顿，立即消失在肖恩的神国之中，来到了神界的虚无空间。

    肖恩微微摇头，他自己大手大脚惯了，倒是忘记了在神界中的那些规矩，还好黑龙王没有被肖恩拿出来的神力结晶迷糊过去，还保持着一个清醒的头脑，知道刚刚晋升的神灵不可能拥有那么强大的神界，否则那简直就是自寻死路的事情。

    豁然，他的眼前光芒一闪，黑龙王又一次的出现了，不过他这一次的出现却是已经没了刚才的潇洒，而是多出了一分狼狈的感觉。

    肖恩大奇，问道：“老黑，你在干什么？”

    黑龙王指了一下上面，惊异不定的道：“肖恩，在你地神国附近怎么还有二个神国，好像也是中阶神灵，而且还是一个黑暗系，一个中立系，难道你与他们有仇？”

    肖恩哭笑不得的道：“你胡说什么，当然没有什么仇恨，难道你看不出我们之间的距离非常的安全和互补么。”

    黑龙王的眼珠子几乎都凸了出来：“你……你与他们是平等签约神灵？”：

    “差不多吧。”肖恩顺口道，其实他们三个的关系远比什么签约神灵要牢靠的多了，因为他们本来就是一体的。

    的嘴巴微微蠕动了一下，道：“肖恩，他们可是黑暗系的神灵啊。”

    “那又如何？”肖恩笑道：“你就放心吧，我们已经经历过好几次地生死战斗了，对于彼此都信得过。”

    黑龙王犹豫了一下，终于道：“好吧，既然已经将生命托付给你了，那么我也唯有信得过他们了。不过有三个中阶神灵在一起，估计就算是碰到一般地高级神灵，也不会有把你们一网打尽的念头了吧。”

    随着黑龙王的身形再一次消失，肖恩眼中却是闪过了温暖之色，黑龙王这么匆忙的回来，并且毫无顾虑的提醒自己，足见在他地心中对于肖恩的信任了。

    当然，在灵魂共享地情况下，他们之间若是还不能保持绝对的信任，那才叫奇怪了。

    虚无的神界之中，一股强烈的神力气息蔓延了开来。

    肖恩当然知道，这是黑龙王已经开始吸纳神力结晶之中的能量，并且慢慢的搭建他心目中地神国了。

    黑龙王此刻的所拥有地条件可是远远的不如肖恩和戴维尔了。

    他们二个当初是使用备用型地主神级神之国度，而黑龙王却是完全要依靠本人的实力来慢慢创建了。

    这其中地难度自然是天差地远，而且在神力结晶的消耗之上，同样也是差之甚远。

    不过黑龙王明显比肖恩等人富有经验，他肯定是在事先就已经预想过无数次，所以当他正式开始搭建神国之时，所表现出来的镇定和动作却也让肖恩在感应之后佩服不已。

    都说姜是老的辣，如今看来，果然如此。

    黑龙王的神国在缓慢而有序稳定的扩张着，那虚无的空间中先是出现了一团黑色的影子，随后这团影子逐渐的扩大，并且散发出了浓烈的气息。

    这股气息传播的速度极快，慢慢的传到了极远。

    肖恩的眉头微微一皱，他的神念瞬间就已经传到了巨魔神和戴维尔的神国之中，那二位神灵与他的神念刚一接触，顿时明白了他的意思。

    三个神国也是缓慢的调整着彼此的位置，最终以黑龙王那尚未成形的神国为中心，形成了一个完全立体的三点，将他包裹了进去。

    这里可并不是什么神国的偏僻之地，虽然怎么也谈不上是热闹的地方，但是来往的神灵和自由人却也不少。

    特别是在感应到了黑龙王搭建神国之时所散发出来的气息之后，这些人或者神灵都是如同那过江之鲫般，慢慢的朝着这里靠近了。

    肖恩隐约的也有些发觉，黑龙王之所以选择在这里搭建神国，其实也是想要看看肖恩的真正实力如何。如果他有着保护自己的力量，那么自然是安心的跟在肖恩的身边，但若是肖恩连一个刚刚搭建神国成功的黑龙王也保不住的话，那么他们之间也就没有什么合作的可能了。

    不过对于黑龙王的做法，肖恩并没有丝毫的反感，若是换了他，只怕也会这样做的。

    淡淡的神力波动向着四面八方散发了出去，当肖恩那蕴含着一丝警告气息的神力波动开始流淌之时，绝大多数的觊觎者都是毫不犹豫的转头就走。

    他们都已经感应到了，这是一个中阶光明神的气息，而且在气息中已经蕴含了强烈的警告意味。

    从他的神国方位来看，中间那个尚未完全的光明神国分明是处于他的保护之中了。

    如果肖恩仅是一个初阶神灵的话，那么或许还有很多人会留在此地，想要试试看能否趁火打劫，但是在面对一位中阶神灵之时，这些人可是不敢拿自己的生命去开玩笑地。

    特别是一些微弱神灵和低阶神灵，在面对中阶神灵的警告之时，退缩的就更快了。

    他们的神格来之不易，可不愿意为了一个连神国也未曾搭建完成的新晋神灵而与一个中阶神灵为敌。

    至于中阶神灵或以上阶级的神灵，除非是在根本就无人察觉的时候，否则是绝对不会随意的抹灭这些最为弱小的神灵。

    就这样，远处被强烈气息吸引而来的微弱和初阶神灵，还有自由人们来了一批又一批地，但是当他们发现，那个尚未成形地神国竟然是在三个中阶神国的守卫之下时，无不是打了退堂鼓。

    无论他们多么的舍不得，最终也就唯有一个选择了

    一次性的招惹三个不同属性的中阶神灵，不是傻了，就是疯了。

    终于，在一个月之后，黑龙王地神国一阵能量波动，陡然间释放出了万道光芒。在这仿佛是无穷无尽的光芒中，一个最低等阶神国新鲜出炉。

    在神国尚未成形地那一刻，就像是一片虚无的混沌，但是当神国全部搭建完毕之后，那就是一个光明的世界了。

    肖恩分身在高空中一动，顿时来到了黑龙王的神国之外，并且向里面发出了请求见面的要求。

    很快的，光明神国上浮现出了一道神念，接引着肖恩分身进入了神国之中。

    黑龙王地神国并不小，但若是相比于肖恩等人的神国范围那就是大有不如了，这个神国最多也就比昔日地巨魔神的国度要大上那么一点，还有在神国地上空多了一个天空神殿。

    一看到这个天空神殿，肖恩的心中就是颇为感慨。

    昔日他与二个千年传奇竟然胆大包天地去弑神，虽然最后幸运的成功了，但是如今思之，却依旧是颇有些心惊肉跳。

    正所谓初生牛犊不怕虎，想必就是这个道理了。

    如今若是时光倒流，那么纵然是打死他也是不肯去送死的了。

    而且，昔日在巨魔神的神国之中，若是他拥有一个天空神殿的话，那么最终的结果很有可能就是完全二样了。只不过当时的正牌巨魔神实在是太穷了，根本就没有建造天空神殿的神力结晶，所以才会最终失败的。

    肖恩分身迅快的在天空神殿中出现，在这个上面将目光投下去，很快的就将整个神国都流览了一遍。

    让肖恩感到一丝奇怪的是，这个神国的模样竟然有着几分家乡星球的龙岛雏形，起码在一个角落

    的想像，难道黑龙王在龙岛中居住的那段时间之中，留下了无可抹灭的影响么？

    神念在黑龙王的神国中逛了一圈之后，肖恩顿时收了回来。

    在他的感觉中，黑龙王的神国中规中矩，完全是按照了最节省神力结晶的原则来规划的，但是在防御力量方面，却是未免有些薄弱了。

    不过转念一想，肖恩顿时释然，黑龙王已经摆明了将安全的问题交给他处理，那么在这方面自然不可能考虑太多了。而且有三个中阶神灵在身边还会遇到危险的话，那么他这个刚刚搭建而成的神国防御力量有和没有其实也无甚区别了。

    肖恩微微点头，道：“不错，确实是一个好地方，老黑，你也应该把利达斯亚他们几个召唤上来了。”

    黑龙王的脸色稍微红了一下，好在他的脸色本来就黑的发亮，就算是再红一点也看不出来。

    “咳咳，肖恩，我现在刚刚搭建神国，还不怎么熟悉，干脆你帮我接他们上来吧。”黑龙王看似毫不在意的说道。

    肖恩大奇，莫名其妙的看着黑龙王，道：“你对于自己的神国不熟悉？”

    这句话简直就是天下第一大笑话了。一个神灵竟然对自己建造的神国不熟悉，这简直就是不可思议的事情，哪怕是再笨的人都不会相信吧。

    霍然间，肖恩的心中一动，顿时明白了，他哈哈大笑，道：“老黑，你还要与我客气什么呢？”他摇了摇头，手一挥，在天空神殿之中顿时多出了上百万的神力结晶了。

    无论是哪一个生灵，想要上下神界，都需要上万神力结晶的过路费，黑龙王当然是不可能有这笔神力结晶了。

    不过，对于此刻地肖恩来说，他们三个神灵加起来的超过三十亿的信徒，每天所产生的神力结晶已经是十分的庞大了，再加上以前的存货。就算是不使用神格和源体来向外界兑换神力结晶，他们手中的神力结晶也是很难缺乏的了。

    黑龙王嘿嘿一笑，脸色突地凝重了起来，道：“肖恩，其实我是打算让利达斯亚他们到那颗神灵荒芜的星球上去，有他们在那里为我布道，应该能够在短时间内吸纳一批信徒了，只要这个基础能够打下，我就可以慢慢发展了。”

    肖恩一愣，缓缓点头，黑龙王的打算果然现实地多了，不过去也是最好地选择了。看来这条老龙早就为他本人设定好了成长的计划，只不过自己的出现，将这个计划打乱了而已。

    沉吟了一下，肖恩直视黑龙王的眼眸，沉声道：“老黑，有件事情我想要请你帮忙。”

    黑龙王爽快的一笑，道：“说罢，有什么事情，只要我能够做到地，一定帮你。”

    肖恩伸手，手中竟然有着一块晶莹剔透的神格碎片。

    黑龙王一怔，他看向肖恩双手地眼睛都几乎发直了，片刻之后，他才摇了摇头，问道：“你这是干什么？”

    “我想要你利用这个神格碎片分裂出一个投影来。”肖恩毫不隐瞒的说道。

    “投影？”黑龙王考虑了一下，突地道：“你想要插手乌尔克里之事？”

    肖恩郑重点头，他一脸肃然的道：“不知为何，我的心中始终牵挂着这件事情，似乎此事对我来说同样的十分重要。”

    黑龙王看着肖恩一脸的凝重，终于道：“好，以你如今地实力，也应该可以插手其中了，不过就是一个投影而已，我还丢得起。

    ”

    若是让黑龙王以神体参与那件不知道深浅的事情，他当然不会同意，但若是以投影参与，那么他就不会有太大地顾忌了，更主要的是，这个神格碎片还是肖恩拿出来地。

    哪怕是那个投影有所损伤，他的灵魂最多沉睡个十来年就可以恢复，而在肖恩地帮助下，他相信短短的十年时间绝对不会对他造成任何危险的。

    数日之后，黑龙王成功的分裂出来了一个投影，而肖恩也与下界的利达斯亚等几条黑龙取得了联系，让他们前往那个没有神灵的荒芜星球前去布道。以这几条龙族的实力，在那个武力低下的星球中建立几座龙王神殿，招收相当数量的信徒，还是很容易的事情。

    只是，做为一个刚刚点燃神火，建造了神国的神灵就要马上分裂投影，那绝对是对于各方面都有着一定伤害的事情。

    不过在肖恩大量神力结晶的弥补之下，黑龙王很快的就恢复了。同时在与肖恩的交流之中，黑龙王也是获益匪浅，吸收了更多的神力结晶之后，他甚至于有着可以更进一步的感觉。

    此刻，令他更加吃惊的事情发生了，肖恩竟然再度向他提供了一个无色的神格碎片。

    黑龙王的心中虽然极度的震撼，被肖恩将神格碎片当做礼物送人之事吓了一跳，但是与肖恩在一起的时间久了，对于某些事情的免疫程度也就越来越大了。

    而且，既然肖恩与那些神秘的神灵有关系，那么别说他只不过是拿出神格碎片，就算是直接拿出来完美神格，黑龙王也不会觉得有多么的意外了。

    毕竟，昔日陨落于那些家伙们的神灵数量绝对是一个恐怖的数字，他们每个人的手中都攥着一大把神格也并不是什么意外的事情。

    虽然神格在一定的时间内会自动消散，但是对于那些神秘的神灵来说，谁也不敢肯定他们是否拥有什么特殊的能力可以保存神格。

    就这样，黑龙王在勉强分裂了一个投影之后，非但没有实力大减，反而是在无数神力结晶的支持下更进一步，开始凝练起第二片神格了。

    这样的好事纵然是找遍神界，只怕也没有第二个神灵能够遇到了。

    至于他的那个投影，则是和肖恩分身一起离开了神界。