    “哦？”对面的福井康一也抬起了头，“一直这样？”

    “啊，园子不喜欢等待的感觉——”藤原佑笑了笑，“我也是。”

    有人喜欢春风沂水，也有人喜欢击钟鼎食。

    霁月清风，浅笑安然固然不错，但比翼连枝，至死靡它又有哪里不好？

    你有你的岁月静好，我有我的灯火辉煌。

    他和她有相同的默契，有相同的节拍，能互相理解，互相包容。

    所以为什么要学其他人那样几天才联络一次，发个消息都是已读不回的相处模式？

    我们都喜欢打扰对方，也喜欢被对方打扰。

    这样，就很好。

    “的确……这样很好。”从来都醉心科研的福井康一出人意料地点了点头。

    看着福井康一那充满感怀的眼神，藤原佑不由抬眉。

    好像有情况？

    “老爷子，能和我们说说吗？”藤原佑露出好奇的神色，“那是怎么样一个人？”

    “你怎么就那么肯定——好吧，其实也没什么……”

    不知道是不是被挑起了情绪，福井康一没怎么坚持，很快谈起了尘封的过往。

    “具体哪一天见的面我已经想不起来了，只记得那天阳光正好，她捧着一盆薰衣草笑得灿烂……时隔多年，其实她的样貌我已经记不太清了，只记得她笑起来有一对浅浅的梨涡，还挺可爱的……”

    “那之后呢？”

    “之后啊？也记不太清了……”表现得格外柔软的福井康一低声笑了一下，“大概是……带我看过大海，带我吃过快餐，也带我抓过昆虫吧？”

    有那么一个灿若朝阳的女孩曾拉着他走出房间，进入阳光之下，带他看云升日落，让他懂人情世故。

    虽然他最终也只敢默默喜欢，独自品味那些酸甜苦涩，却从没后悔过遇上了她。

    就是不知道，她现在过得怎么样？

    “……”

    这表情，看着完全不像记不清啊？

    而且一个女孩子愿意做这些，确定没有一点点喜欢？真当所有人是无私奉献的小太阳不成？

    藤原佑推了推眼镜，觉得自己像是柯南附体，有种蠢蠢欲动的感觉。

    嘛，虽然贸然探查他人隐私不太好，但既然是在柯南世界，他为什么不能期待一下？

    也许那并不是落花有意，流水无情？

    反正如果事实并不是这样，他也不会打扰那人的生活不是？

    万一又是一对未能灵犀知心意的呢？

    暗暗将事情记在心底，准备给自家保镖增加点赚取点数机会的藤原佑安静地吃完午餐后，和福井康一一起开完立项会议，便借口需要回去安排徒弟入住婉拒了老爷子的晚餐邀请，坐上李云辉不知道从哪里租来的汽车回到了酒店。

    让李云辉去办理入住，准备早点把事情解决的藤原佑带着人先回了房，从包里取出一个小仪器放到桌上，见绿灯亮后，便从冰箱里取了瓶水扔了过去。

    “说吧，找我什么事？”

    “就是奉命过来了解了解你又要研究些什么——”安室透扫了眼仪器，无奈地耸了耸肩，“毕竟你之前突然公布的纳米技术可是让所有人吓了一跳。”

    纳米物理学、纳米生物学、纳米化学、纳米电子学、纳米加工技术和纳米计量学……

    似乎就在这短短的几天之间，纳米技术六大分支的内容就全都被人刷新了个遍。

    放眼望去，全是你这个变态放出的专利和论文！

    知道有多少学者为此而自闭了吗？

    “有什么好吓的？从我家那几个身上都带着固定物品的时候就应该设想过很多种可能性了吧？”藤原佑给自己也拿了一瓶水，无所谓地摊了摊手，“难道他们还以为是GPS不成？”

    “那倒没有，不过你这次的动作让所有人都觉得那会是极为先进的纳米装备——现在大家可都在揣测你到底进行到了哪一步……”下意识地摸了摸从未离身的腰带，安室透拧开宝特瓶喝了一口，“然而，怕是谁都没想到会是这种东西……说起来你为什么不申请保密专利？”

    “医药、环境、能源、材料……本来能应用纳米技术的领域就很多——”藤原佑笑了笑，接道：“我公布的都是最基础也最有用的，又不是只能放在武器上面，推动一下社会其他方面的发展不好吗？”

    “你是不知道我最近多累！”安室透甩了个白眼过来，“各国的探子我都快赶吐了，还要时不时应付组织的询问……”

    “哦，那还真是辛苦了——”藤原佑没什么诚意地感谢了一句，“所以你准备什么时候走？用什么借口？”

    他可没想让一个事务繁忙的公安头子来照顾自己的饮食起居，所以提前串个供还是有必要的。

    “你不是要待到周五吗？”安室透伸了个懒腰，往后一躺，“我就跟着到周五再回去呗～”

    “这么空？不抓那个狙击手了？”藤原佑回忆了一下，确定安室透并没说过‘已经搞定’之类的话。

    “你可比那个狙击手重要多了——”安室透无语了一下，继续道：“老实说，我现在其实更想你能抽身而退。”

    刚知道有这么个人的时候，还是因为他接到了任务，要调查这个最后接触到人工智能的人。

    了解到他是由于诺亚方舟觉得他足够聪明才会被关，他还调侃过一个人就算再聪明又怎么样？

    他在组织里见到的科学家可多了去了，也没觉得会有什么三头六臂啊！

    不还是一双眼睛一个鼻子一张嘴，需要吃喝拉撒睡吗？

    就算看过几项成果，也仅仅是觉得这人的确很有天赋，是个人才，其他就没了。

    毕竟只是一个人，再聪明又怎么比得上集体的智慧？

    真要逼不得已，也不是不能把人骗进组织，说不定还能帮他更进一步来着……

    然后么，自然是见到了人，成功打入了内部，慢慢了解了他和他身边的人。

    本来他还在纠结真需要他动手时会不会不忍心，但自从被一扒到底后，那桩桩件件的遭遇让他只想问问自己——

    你是怎么把这么一个家伙当做一般人的？

    现在倒是不用担心自己动不动手的问题了，反正到后来他唯一纠结的一点就是——

    到底是谁说个人的智慧比不上集体的智慧的？

    呵呵，至少在研究方面，直接倒过来形容某个非人类反而更贴切一点……

    总之曾经说的什么让藤原佑以身做饵的计划在他这里早就被枪毙了，毙一千次都不止的那种！

