    【宇宙公民攻略篇三：嘿嘿，大家好，如果这篇攻略能顺利的通过姥爷我私自渠道送到咱们星海网络的话，相信对大家之后帮助还是很大的，如果渠道走得通，之后姥爷会不定期更新在学院里的所见所闻，并尽可能精简对大家有用的东西编一个联邦总攻略哈哈！】

    【好的，言归正传，继续之前的话题，如果你通过努力，在合适的年龄达到了相应的等级，并成功进入统考序列，那该如何规划、如何选择呢？】

    【毕竟初入联邦，面对五花八门的学院和专业，你肯定看得头都大了，一遭选错甚至人生都跟着错了，姥爷我之前以为自己要参加统考，可是花了大量时间恶补联邦统考的基本常识以及很多这个联邦网络内媒体的学院篇攻略文章，经过多天梳理，勉强规划了一个符合咱们星海玩家的基本攻略，大家可以先看看，到时候再自己去了解时至少会有一个基本概念。】

    【首先说统考等级，之前说了三级是统考最基本要求，咱们势力呢是五级，那么如果你刚刚抵达这个等级，适合哪个排名分类的学院呢？本姥爷这里大概列了个标准。】

    【咱们D球人平均寿命是八十岁，注入基因后虽然寿命大涨，但由于之前体格年龄对基因之后的年轮是有影响的，所以越年轻越占优势，那些三十岁以后的朋友，很抱歉，你们的机会相对较少，五十岁以后才进入星海的同胞们，我不建议你们走学院路线，老老实实考个城市公务员，为下一代积累更好的条件比较好。】

    【当然....也不是说老了就一定没机会，进入星海年龄是一个基础，进入星海后表现的天赋又是一个标准，姥爷我这里有一个精细的公式表，三十岁以前的玩家算基本分算十分，在星海之后体现的天赋算九十分，所以年纪大的也不用太灰心，还是有机会的。】

    【那么这里先说一下标准，联邦统考十年一次，所以玩家们想要参加下一次统考，最早也是十年后了，那么这以这十年为限立个标准，十年内能抵达五级，那么你至少可以填写前排名前五百的学院，三十岁以前的建议在四百到三百这个排名阶层里挑选合适的，三十岁以后的建议在五百到四百这个阶层里挑选合适的。】

    【十年内抵达六级，可以在前三百的学院挑选适合的，如果能抵达七级，便可以考虑百强学院了，因为这个资质，填写百强以外的学院都几乎可以免试入学，不用参加统考，直接拿到校园奖学金，而填写百强以内，大概率则是需要进行考试的，到达这个等级的玩家如果想拼一波，是可以考虑参加考试试一下的，个人根据自己的信心和实际情况斟酌选择！】

    【十年内抵达八级水准的，百强学院只要不是前十强，基本可以免试入学，至于十强学院面试入学的，目前听到的消息只有咱们的雨女老大和王狗蛋两人办到了，两位大佬都是十级的大佬！】

    【当然，等级只是基本条件，除了等级，统考要考的东西非常多，玩家再提升等级的同时，一定要注意自己专业的锻炼，能拿到越高的评价越好。】

    【下面便是很多人关心的学院推荐了，毕竟很多人肯定想知道，哪些大学更适合自己一些呢？】

    【姥爷如果攻略能传回去，肯定会给大家顺便一个五百强校园的详细介绍资料，里面包括每一所大学的各种优势都会划分出来，包括这些学院什么专业强势、有哪些知名导师、地理位置优势如何、学生分配的资源怎么划分等等....】

    【然后大家根据自己实际情况选定自己目标，姥爷这里有一个公式，和咱们大华中高考选择学校一样，优先排名等级，先确定好自己适合哪个等级范围的学院，千万不要盲目乐观和自信，要知道联邦统考是十年一次，错过一次要等十年，比古代科举还要难等！】

    【然后是专业，一定尽量要选择校园优势专业符合自己的学校，因为联邦校园修炼资源是优先往王牌专业倾斜的，同一所学院不同专业，资源待遇完全不一样！以姥爷所在的星火学院为例，咱们学院是奥术系强校，奥术学院所在的地理位置就是一级星球中质量最高品质的星球，还有一个巨大的炼金矩阵为学院提供源源不断的高质量能量，而其它系学院比如战士系、祭司系等等，都是在另外一个二级星球上，且并没有奥术学院那特殊的炼金矩阵，光这一点优势，彼此今后修炼质量就不是一个级别，更不要说还有其它饮食、师资以及各种物资上的优势补贴，完全一个天上一个地下！】

    【所以宁选排名低一点学院的王牌专业，也不要光贪排名而选择了他们学院的弱势专业，是游侠就选择游侠强校，是祭司就要选择祭司强校，千万不要搞混了！】

    【再然后是地理位置，这个也非常重要，选学校一定要看学校在哪个星系，然后要看学院本部是在该星系的几级星球上面，宇宙里星球和星系都是分等级的，越高等级的星系能量密度和质量就越高，物资也就越丰富，等级提升帮助就大。】

    【说个例子，咱们银河系在联邦里就属于九级星系，D球属于七级星球，这在联邦属于下等级，百强学院大多都在三级以上的星系内，且校园本部至少有一颗一级星球！】

    【通常大多学院都会在一个星系多个星球设立分部，原因是因为学校要将整个星球的能量集中在校园内，供学生平日里修行，所以越高级的学校对王牌专业越重视的，那该专业占的星球资源就越多，大部分学校王牌专业都是独占一颗一级星的。】

    【所以选择学校，首看该学院在几级星系内，然后看该学院属于自己专业的分院占的星球是几级，这个一定要看清楚，越高越好，姥爷在翡翠星域的时候就体会到了高级星球的好处，相信我，高级星球和低级星球的修炼速度完全不是一个档次，足下学院之后会搬迁到翡翠星域，大家想要最好也尽快做好任务往翡翠星域进发，在那里提升的速度可不是新界能比的。】

    【然后便是师资，知名的导师能拥有不小份额的私人资源，还能推荐就业，这一点也非常重要，在排名相近且地理位置质量差不多的情况下，大家还在做排除选择的话就可以往师资上面看。】

    【最后说说专业，联邦专业首先根据生命类型分两大类，传统生命类和精神系类，姥爷是精神系玩家，所以统考时就没有去关注传统生命的专业，之后有机会再补上，不过短时间应该补不上了，毕竟从明天开始姥爷就会进入繁忙的学习周期，能喘口气写攻略也不知道是什么时候了。】

    【精神系玩家能选择的专业很多，姥爷说一下大类，首先是奥术系，大部分精神系玩家估计都是想成为法爷的，但很遗憾，如果你是走奥术路线，那按照咱们势力的约定，似乎只能去足下学院，也就是华夏城那个学院.....】

    【之后学院会搬迁到高质量的翡翠星域，也是很高质量的地方，大家也别觉得委屈，正式考起足下学院也会拥有联邦公民的身份，虽然排名低了些，不过姥爷查了下，咱们足下学院师资还是很好的哈哈哈......】

    【至于有人会问，啊，姥爷不也是奥术系的吗？怎么跑出去了？】

    【嘿嘿，本姥爷我是特殊情况，凤凰是异种，需要专业的精灵培养师，这个条件足下学院没有，所以本姥爷能跳出足下学院，而且本姥爷也是来了外面后临时决定选择奥术系的，之前原本是准备走幻兽系的.....】

    【那么如果想到外面来见识一下的兄弟姐妹们，选择专业就要慎重了，必须跳过奥术系，至少要跳过塑能系，才有机会填外面学院.....】

    【比较推荐的专业有心灵大师系、祭司系、预言系、炼金系......精灵化形的元素使玩家不用担心，你们有其它选择，只要不选择完全元素化的方向进化，便可以选择外面的学院，比如风妖可以选择游侠路线，海妖可以选择祭司路线和猎人大师路线、土元素精灵也可以选择走元素战士路线等等都可以去外面参加其它学院的统考。】

    【不过选择足下学院也有好处，首先足下学院的奖学金不用上交一半，直接就可以打入你账户，你可以直接用这笔钱在联邦大型商务平台购买物资。】

    【其二，足下学院要求比较低，三级就可以申请入学进行深造，不用等到五级，且毕业后一样可以去宇宙联邦闯荡。】

    【其三，因为足下学院导师就在华夏城，很多导师性格以及教学质量你们提前就可以体验，更熟悉更放心，而且最重要的是，在足下学院学习会更安全，因为你们在领主大人领域之内，即便不小心嗝屁了还能重生复活，在外面求学就不一样了，不小心被人打死了就真的死了......】

    【所以追求稳妥的其实非常建议就选择足下学院，而像狗蛋一样非常向往外面的，则是可以积累一下，选择其它专业路线，五级后参加统考.....】

    【大概情况就这样了，希望下个十年，姥爷能在广阔的宇宙里，看到同胞们熟悉的身影，期待与君相逢！】

