    在宇宙空间中，力场可以不断给物体施加加速度，这是艾默丝最适合的战场，力场异能本来偏向防御和控制，但在艾默丝手里则势大力沉。

    在力场的作用下，龙坦的速度不断提升，巨大的体积相当于超大范围的AOE，若是任由龙坦无限制加速，就会越来越难闪躲，威力也越来越大。

    不过龙坦现在还不够快，在韩萧眼中就像乌龟一样缓慢，他有十几种手段躲开这一次龙坦打击，光是机甲的高机动性，就能让他在龙坦砸过来之前绕开。

    然而艾默丝也不是单纯用板砖砸人，双眸幽光喷射，隔空释放出一股力场，禁锢韩萧的身躯，将他反过来拽向龙坦。

    力场·龙之凝视！

    四周充斥着仿佛凝为固体的力场，韩萧浑身都承受着巨大的压力，举手投足间感到莫大的阻滞，同时一股牵引力拽着他往前飞。

    “这招我以前还用过……”韩萧嘴角一抽。

    以他如今的能力，倒是不怕艾默丝的控制技能，可以轻易撕开禁锢自身的力场，不过他并不打算躲开这一发龙坦打击，存心测试一下威力获取战斗信息，同时顺便测试一下血蓝转换专长升级后的实战效果。

    龙坦越来越近，在视线中疾速放大，已经能看到龙坦地表的景色了。

    庞大的压力迎面袭来，他感觉自己头上冒出了一个“危”字。

    韩萧定了定神，抬起双臂，纳米粒子流在机甲表面流动，汇聚在手臂，变形成一个个护盾发生器，蓝光一闪，层层叠叠的幽能护盾出现在韩萧面前，构成了防御。

    下一刻，龙坦轰然碾了过去，巨大的惯性韩萧拍在了龙坦护罩上，顶着他越飞越远。

    艾默丝手掌一转，龙坦划出一个弧线轨迹，朝着旁边的气态巨行星坠落，准备顶着韩萧砸进星球。

    与此同时，幽祖率领着机械军团靠近艾默丝，稀稀拉拉远程开火，一发发幽能粒子炮射向艾默丝。

    艾默丝的十颗卫星级板砖也没闲着，六颗挡在艾默丝的不同方向，进行环绕运动，上面覆盖了能量罩与防护力场双重防御，组成一道护身防线，挡下绝大多数幽能炮。

    而防线的缝隙则被防护力场填满，可谓是毫无死角，射来的幽能炮全部变成了一蓬蓬碎光。

    另外四颗卫星级板砖，则在艾默丝的力场操控下来回冲击机械军团的阵型。

    机械军团对待卫星可就没那么温柔了，幽能炮轰击连连，在卫星板砖上炸出一个个坑洞，金属碎片四处飘浮，而这些碎片又在艾默丝的操控下化作了金属风暴，在机械军团中穿行，机械战兵的体表被擦出道道划痕。

    使徒兵器部队无视这些攻击，迅速接近艾默丝的护身防线，幽祖猛地挥矛，斩出一道能量波，击中防护力场发生剧烈爆炸，轰出了一个缺口。

    下一瞬间，新的力场便补上了缺口，幽祖正准备继续攻击，艾默丝手指一挑，无形的力场笼罩靠近的使徒兵器，拽着他们扔了出去，紧接着范围更大的力场生成，像是摩西开海一般，将冲锋的机械军团阵型分割开来，一个个机械战兵被力场甩开，强大的控制能力展现得淋漓尽致。

    擅长大范围控制的力场异能，对人海战术有一定程度的克制。

    就在这时，艾默丝身后忽然光芒一闪，狂天猎跃迁瞬移，出现在艾默丝背后，张开嘴巴，露出高周波震荡合金利齿，一口咬向她的腰肢。

    上下颚猛然咬合，然而却咬了一个空。

    一根修长白皙的手指凭空点在了狂天猎的机械兽头上，艾默丝整个人颠倒过来，脸上显现出虚空血脉的花纹——她直接用虚空跃迁躲开偷袭，自从得到进化方块强化后，她的机动性增强了不止一星半点。

    汹涌的力场顺着手指，刹那间轰进狂天猎的身体。

    力场·指震波！

    狂天猎身上顿时生出裂隙，一大堆零件被挤压捏碎，机体受到重创，吓得他急忙跃迁逃脱，远离艾默丝。

    力场异能的能力范围很广，但是距离本体越近，力场的威力就越强。

    突然间，艾默丝感知到虚空维度的波动，抬眼望去，只见被拍在龙坦上的韩萧消失不见，用虚空跃迁脱离了攻击范围。

    韩萧甩了甩有点发麻的手臂，看了一眼战斗信息，暗暗咋舌。

    “竟然给我打出了力量碾压伤害，也就是赫伯尔那样的武道家能用头撞塌龙坦了。”

    可惜伤害虽高，韩萧根本不放在眼里，艾默丝的AOE再强也有限度。

    他如今的回血效率极强，只要敌人的瞬间爆发力不到一定程度，抑或是没有【重伤】之类的特殊攻击效果，他的本体都不怕。

    落空的龙坦没有继续砸向气态巨行星，绕了个弯又向韩萧捶了过来，庞大的身躯划过行星，行星表面的气体出现明显的搅动痕迹，形成一大团风暴，俯瞰星球像是一个涡流图案。

    远处艾默丝再度施展龙之凝视，韩萧又感到一股禁锢力场笼罩过来，但他已经得到战斗信息，这次不准备中招，双手猛地一合。

    嗡！

    机甲浑身一震，源源不断释放斥力，在几米的范围内生出一个“场”，外壳充满了斥力，内部则充斥着紊乱的斥力潜流。

    这个“场”将艾默丝大部分力场弹开，少数突破外壳的力场则被内部的紊乱带偏了，强度大减，龙之凝视几乎失效。

    这是韩萧专门打造的“反龙座装置”，原理是叠加斥力环，形成一个斥力护盾场，用来中和外来力场，大幅削弱力场对自身的影响。

    不过毕竟是机械装置，性能有上限，而艾默丝力场强度可以不断叠加，给她时间就可以打破斥力护盾场，所以韩萧不打算靠近艾默丝，而是在远处游走，与龙坦玩躲猫猫游戏，顺便操控机械军团纠缠进攻。

    见韩萧不靠近，艾默丝开始主动移动，一边应付着机械军团，一边飞向韩萧。

    韩萧见状，也随之后退，保持距离，摆脱了力场的控制技之后，龙坦根本追不上他，机动性显然超过艾默丝，牢牢占据主动。

    见一个龙坦奈何不了韩萧，艾默丝手掌成爪，隔空对着一颗冲击机械军团阵型的卫星级板砖做出抓握的动作。

    这颗卫星级板砖霎时间停下，像是被定住一样，紧接着，一层层力场开始压缩，不断飙升的压力让卫星级板砖颤动起来，金属往内部挤压，密度渐渐加大。

    艾默丝的手臂慢慢往后拉伸，力场不断压缩，积蓄出庞大的弹力，下一刻，她双眸光芒大盛，猛地握拳，像是拉弓射箭般轰出，叠加在卫星级板砖上的弹力瞬间爆发！

    这颗卫星级板砖骤然由静转动，像是被弹弓射出去的石子，瞬间的提速远超出膛的炮弹，疾射向韩萧！

    力场·卫星加农炮！

    恐怖的瞬间加速度直接剥下了一层金属外壳，几乎让这颗金属铸就的人造卫星解体。

    卫星板砖迎面砸来，韩萧眼神一闪，却不闪不避，视若无睹。

    就在同一时间，正在远处的银闪光瞬间变形，化作歼星炮的本体，朝着卫星的方向轰然开了一炮！

    粗大的亮银色光束后发先至，精准命中这颗卫星板砖，银色光束直接将其贯穿，像是一把餐刀刺穿了肉丸！

    下一刻，这颗金属卫星由内而外膨胀，爆发出炽红色的耀眼光芒，在韩萧面前轰然爆炸，如同爆浆的橙子！

    构成卫星的金属全部歼星炮的瞬间高温熔穿，所有碎块变成红色的金属熔流，犹如飞溅的橙汁。

    一个偌大的人造卫星就在眼前被一发射爆，韩萧随意躲开飞溅的高温融化金属。

    这仿佛是一个信号，更多卫星板砖的耐久度也到了极限，被机械军团集火射爆，又迅速没了三个。

    艾默丝操控的卫星板砖只剩下六个了，而且同样伤痕累累，仿佛随时都会解体。

    遥遥望着这一幕，韩萧一脸平静，自言自语：

    “接下来你要怎么办呢。”

    艾默丝的招数很凶猛，可是对韩萧根本没有多少损伤，经过多次强化的机械战兵无比坚韧，早已不是力场能随便捏碎的次品了，看似艾默丝占据主动，实际上韩萧游刃有余，一直掌控着战斗节奏。

    艾默丝也感受到了这一点，眯了眯眼。

    “我的攻击对他起不到什么作用，全被他化解了……”

    她看得出韩萧以防守为主，没什么攻击欲望，明显在放水。

    但即使这样，自己也拿韩萧没有半点办法！

    “已经成长到这个地步了吗……”

    艾默丝眯了眯眼，终于亲身体会到了韩萧的强大，实力差距已经十分明显，黑星比她强了太多。

    不过她的情绪没有太多波动，战斗还没结束，她不会半途放弃。

    艾默丝猛地朝气态巨行星一抓，一大片星环陨石群在力场的牵引下化作她的武器，犹如一个个流星般的拳头，劈头盖脸砸向机械军团。

    力场·龙息流星拳！

    这片行星环，便是她庞大的武器库！

    “怪不得你特意选这里做战场。”韩萧暗暗点头。

    行星星环的陨石不断变成艾默丝的武器，一次次砸向机械军团，机械军团也一次次打碎来袭的陨石群，在韩萧的主导下，战斗不可避免进入了消磨气力的拉锯战。

    ……

    正当两人围绕着荒芜行星战斗时，战场的远处悬停着一支舰队，正是龙坦的武装舰队。

    因为基地被老大拿去砸人了，这些舰队没法继续留在龙坦，只好载着所有人在旁边观战。

    虽然由于风险因素导致龙坦房价很低，可还是会有人购买房产，此时看着自己花钱购买的资产被人拿去打架，不少船员的眼皮都在跳动，龙坦每次碰撞，他们的心情都会大起大落。

    主舰中，一群龙坦干部正在观战，见自家领袖逐渐被动，众人脸色都有些不好看。

    黑星是盟友不假，但作为龙坦的一员，他们自然希望艾默丝取胜。

    除了干部以外，还有两个远程投影在场，正是海拉和欧若拉，皆目不转睛盯着战场。

    私下约战并不需要特地保密，薇尔娜通知了海拉与欧若拉，身为艾默丝的学生，两人也有知情权。

    “老师不是黑星的对手。”欧若拉一脸纠结。

    海拉眼神复杂，点了点头。

    两姐妹的身份比较尴尬，既是黑星的干部，又是龙座的学生，两边都是亲近的人，不知道该支持谁。

    海拉跟随艾默丝学习了十年，十分清楚艾默丝的强大，心里充满了尊重，此时见到敬爱的老师被黑星压着打，心情颇为复杂。

    而超A级交手的战斗余波，也让她明白这不是她能介入的战斗，距离她现在的层次还太早了，饶是海拉性格要强，此时也忍不住生出一点自我怀疑。

    超A级太可怕了，星球只是他们的玩具，我真的能拥有这么强大的能力吗……

    ……

    战场中飘浮着无数陨石碎块和金属零件，两人有来有往的拉锯战持续了很久。

    长时间操控力场，消磨了艾默丝大量的气力与体力，她的额头布满细密的汗珠，状态明显下滑，力场强度与能力范围逐渐降低。

    反观韩萧依旧生龙活虎，他有【高效能量吸收】，回蓝的效率根本不是艾默丝能比的。

    不缺蓝量，所以他不断用【高级械生成】和【废弃改装】拉起挂掉的机械战兵，军团损失极小。

    随着艾默丝状态下滑，他的战场主动权越来越明显，艾默丝的防护力场防线已经被使徒兵器突破，成功近身，她需要应付众多使徒兵器的纠缠，自顾不暇，已经无力对韩萧本体发起攻击了。

    幽祖悍然一矛刺向艾默斯的腹部，艾默丝腰肢一扭，躲开正面，幽祖战矛擦过她的护身力场，擦出一溜碎光。

    另一个使徒兵器金至尊在侧面突袭，拳头却被力场挡了下来。

    艾默丝扬起长腿，犹如鞭子一般抽出，经过力场加强的腿力顿时将金至尊的腹部装甲踢出巨大的创口，接着她反手一巴掌将金至尊抽飞出去，零件乱飞。

    忽然间，又一个使徒兵器偷袭打出一发幽能炮，轰碎她的后背力场，击中身躯，艾默丝顿时眉头微蹙，感到了疼痛。

    见状，正在远处观战的韩萧眼神一闪。

    “差不多了，她的气力所剩无几了。”

    就在这时，艾默丝忽然抬眼看了一眼远处摸鱼的韩萧，双手猛然一拉，以自身为中心释放出强大的吸力，将四面八方所有使徒兵器、机械战兵全部拽向自己。

    猝不及防之下，众多机械战兵挤成了一堆。

    这时韩萧的感知力忽然一动，察觉到虚空维度的波动。

    毫不犹豫，韩萧回身架起手臂，裹着雄浑力场的鞭腿被手臂挡了下来，正是虚空跃迁到背后的艾默丝。

    “竟然敢近我的身……你这是孤注一掷了吗。”

    韩萧眼神一闪，反手抓住艾默丝的小腿，猛地拉向自己，另一只手握拳砸向艾默丝的腹部。

    砰！

    仓促之间，艾默丝在腹部凝聚力场挡下了重击，同时竖起手掌，压缩力场化作锋锐的无形之刃，一掌劈向韩萧的脖子。

    然而手掌才挥到一半，韩萧便一手夹住艾默丝的大腿，一手掐住她的脖子，后背推进器全功率运转，抓着她撞上了一颗陨石。

    这颗陨石被直接撞碎，韩萧毫不停歇，抓着她冲进星环陨石群，按着她的身体撞碎一颗又一颗的陨石。

    两人的身影化作一道流光，绕了行星一圈，不知道撞碎了多少颗陨石，韩萧只觉得掌中艾默丝的护身力场越来越弱，几乎消失。

    韩萧放慢速度，撞上又一颗陨石，这次没有撞碎，而是按着艾默丝嵌进了陨石，让两人停了下来。

    机甲弹出一圈氧气团，笼罩两人，韩萧收起头盔，露出脑袋，摇了摇头：

    “你的气力差不多耗尽了，你输了。”

    此时的艾默丝眉头紧蹙，忍受着疼痛，黑裙上有不少划破的痕迹，露出白皙的肌肤，修长的鹅颈被韩萧粗暴地捏在手里，一条腿也被韩萧用胳膊夹住，挣脱也挣脱不了。

    闻言，艾默丝扯出一抹笑容，“不……我还有最后一击的力气。”

    韩萧眯了眯眼，淡淡道：“行，让我看看你还有什么手段。”

    在他的注视下，只见艾默丝缓缓抬起手臂，屈起手指……轻轻弹了一下韩萧的额头。

    没有任何力道。

    韩萧眉头一扬，脸色有些意外。

    艾默丝收回手，散掉了几近消失的护身力场，紧绷的身体松软了下来，抿嘴轻轻一笑。

    “行了，我最后一点力气也用完了，你赢了。”

    韩萧松开抓住艾默丝脖子的手，无奈摸了摸额头。

    “调皮。”

