
　　乒——

　　左村再次跃起劈砍。

　　左手已经很无力了，鹤留估计也用不出来了。

　　斋藤一格挡下左村的剑招，用力一推，将左村向后推去，同时反手持刀，自下而上向着左村的面门砍去。

　　左村没有闪躲，没有被限制的右手下意识的向下劈砍。

　　噗呲——

　　鬼神丸国重，直接在左村的胸口开了个口子，而鹤翮，也深深地砍进了斋藤的肩膀。

　　两个人同时用力，将对方推开。

　　斋藤捂着自己的肩膀，不敢置信的看着站立着的左村。

　　为什么，为什么明明你都已经遍体鳞伤了，却——还能这样站立着？

　　左村丝毫没有在意胸口的伤口，他再次跳跃了起来。

　　铮——乒！

　　趁着斋藤有些分神的空档，左村直接用受伤的左手当做盾牌，突破了斋藤的防御。

　　打刀高高扬起，斋藤的瞳孔骤然一紧。

　　噗呲——

　　“啊啊啊啊啊啊——”

　　斋藤的脸上，被左村从左上到右下，斩出一道伤口。

　　斋藤抓紧后退，左村的速度却丝毫不慢。

　　怎么办——这家伙强的就像是怪物一样！

　　如果被他贴身——绝对会死的！

　　斋藤的心脏剧烈的跳动。

　　要想一个破局之法！

　　————他的刀！

　　斋藤不顾锋锐，直接将自己的刀扔下，伸出左手——去抓鹤翮的刀柄！

　　没有去管手被割伤的疼痛，斋藤直接抬腿一踢。

　　左村被踢中下巴，整个人不由自主的脱离地面。

　　但是——

　　左村反应迅速，直接放手鹤翮，让自己被踢飞的更高一点，双腿直接在空中夹住斋藤的脑袋。

　　“什么？！”斋藤吓了一跳。

　　后空翻，双手接触地面，双腿在空中发力——

　　嗖——

　　斋藤被左村用双腿直接投了出去！

　　梆！

　　斋藤的脑袋撞在一棵树的树干上，直接失去了意识，鲜血从头顶流下。

　　左村站在原地，喘着粗气。

　　他浑身都被鲜血染透，整个人从外观上来看，就是一个血人。

　　他的视线已经模糊，脑袋里也生不出什么思考了。

　　“噗——噗啊。”

　　又一口鲜血从左村的口中吐出。

　　左村单膝跪在地上。

　　冲田总司被他敲中后脑，永仓新八被他斩出深可见骨的伤口，原田左之助后脑撞上树干，井上源三郎和斋藤一也都昏厥了。

　　“......赢了......”

　　扑通。

　　左村倒了。

　　他早就到达了极限，不知怎的竟然能够撑到现在。

　　在远处的树梢上，一只小鸟扇动翅膀。

　　它落在左村的身上，血红的双眼注视着这个血红色的男人。

　　令人瞩目的是，这只好像是乌鸦的小鸟，有着三只爪子。

　　“走开走开，神代的残渣。”

　　一道男声传来。

　　小鸟回头看了一眼来人，眼底显露出一丝疑惑，但还是飞走了。

　　卢斯兰拄着拐，一瘸一拐的来到了现场。

　　他看着趴在地上，气若游丝，看样子快要死去的左村，叹了口气。

　　“现在还不是......你该离去的时候，安诺大人。”他眼角带着泪水，想办法将左村背在自己的背上，一只手护着左村不让左村从自己的背上掉下来，另一只手拄着拐，一步一步的往回走。

　　“你的故事......还没有结束。”

　　“很抱歉，很抱歉让你活下来。”

　　......

　　正当从新选组追捕之中逃离出来的冈田以藏，和山南敬助在壬生村汇合之后，正在统计两个队伍的伤亡的时候，两个人接到了一则消息。

　　左村受伤了，现在就在壬生村内的卢斯兰医馆养伤。

　　两个人还有栞奈抓紧赶向了卢斯兰医馆。

　　到了卢斯兰医馆之后看见的，是躺在病床上，浑身覆盖着血色的左村。

　　“左村先生！”亡魂大冒的栞奈也不怕被血液沾染身子，疯狂的跑过去，想要抱住左村。

　　却被卢斯兰伸手拦住了。

　　“......卢斯兰医生？”

　　卢斯兰看上去格外的疲倦。

　　“他的伤口，我都帮他处理了一下，你现在不要动他。”卢斯兰累的眼皮都抬不起来了，“你......你帮他擦擦身上吧，这次他伤得太重了。”

　　“啊，好的好的。”

　　冈田以藏从外间走了进来，看着躺在床上的左村，眼神黯淡。

　　“如果不是因为我......”

　　“栞奈，你来给这家伙擦上半身，下半身就交给我吧。”

　　“嗯，我明白了冈田先生。”

　　山南敬助找到卢斯兰：“可以给我说说......左村为什么在你这里吗？还有，左村的医药费......”

　　一边说着，他一边剧想要去掏钱包。

　　“医药费就不必了，左村曾经救过我的命，就算他没救过我的命我也会救他的。”卢斯兰带着疲劳的笑容，“而且我们可是已经认识很长时间了啊。”

　　“比你们所有人认识的时间......加起来都要长。”

　　“......是吗。”

　　“对了。”卢斯兰拉过拐杖，走向旁边的屋子，拿出了一个布包。

　　打开布包，装在里面的，是一个被血液沾染的人头。

　　山南敬助的眼神一缩。

　　“这个掉在左村的不远处......应该是你们需要的东西吧。”卢斯兰摊了摊手。

　　“感激不尽。”山南敬助对着卢斯兰微微鞠躬。

　　“我要去休息了，左村伤的很重，为了救他，我真的把半条命都填进去了......”

　　一边说着，卢斯兰一边去自己的卧室了。

　　山南敬助沉默了一下，将德川家茂的人头重新包好。

　　“冈田。”

　　以藏正在清洗毛巾：“怎么了山南？”

　　“在来之前，我们正在讨论的那件事......？”

　　“哦，你是说伤亡的情况啊。”

　　以藏带着一抹愧疚的笑容：“托左村的福，他的速度太快了，只在纠缠阶段死去了两个队员，剩下的人都只是受了伤，你那边的情况怎么样了？”

　　“我这边没有人死亡，都是轻伤，毕竟我的任务比你的要轻松很多。”

　　两个人说完之后，都有些沉默。

　　“......我们是不是太无能了？”冈田以藏询问道。

　　“......”山南敬助不知道该如何回答。

　　左村近乎将所有的关键任务都揽在了自己的身上。

　　潜入德川家茂的住宅，刺杀德川家茂，最后还要帮冈田以藏争取撤退时间。

　　这次任务完美完成，如果忽略重伤的左村的话。

　　就在这时，栞奈端着一盆血水走了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第四百零五章 我们是否太过于无能？免费阅读。https://xs.23sk.com 