    第275章七寸与三寸

    颜知许在地上捡起一块石头。

    她眼神带着点肃穆，手上蓄力。

    顾佳盈吓得小脸煞白，“阿许……阿许你快打它的七寸。”

    这条蛇身体大概有一米多长，眼睛凸起盯着人便让人感到不寒而栗，大部分人对于它有着天然的惧怕。

    玉芙蓉神经紧绷，“怎……怎么会这样，你们没有准备驱蛇的生石灰或者其他药吗？”

    早知道就不参加这个节目了，南导的节目确实可以号称“综艺一哥”，但是太过危险了。

    傅时墨蹲下身同样捡起一块不大不小好发力的石头。

    颜知许蹙眉，“闭嘴，别吵。”

    她抬起手，手里的石头又快又准的打向蛇。

    石头在空中划过激起一阵微微的激流声。

    打在蛇的七寸，它身体剧烈蠕动后趴在地上不动。

    “嗖——”

    傅时墨为确保万无一失，把手里的石头发力打去，打向蛇的三寸位置，毒蛇顷刻之间丧失咬人的能力。

    “……”

    见蛇在原地一动不动，过了一会儿大家紧绷的神经才松懈下来。

    顾鸠看向蛇被打的两个部位，“这打的好像不是七寸和三寸。”

    傅时墨瞥了一眼对方，镜片下的眼眸里闪着微光。

    “打蛇打七寸，这句话大家都听过，但打的地方不是数字的那个七寸。”

    “这里的七寸指的是中心最重要的部位，也是指蛇的心脏位置，一旦被打中要害便不足为惧。”

    “三寸指的是头部与颈椎的位置，打中这里蛇便抬不起头，丧失了咬人的能力。”

    “‘打蛇打七寸’，这个题目在去年的公务员考试中出现过。”

    听到傅时墨的科普，顾鸠害臊的一句话也说不出来。

    说这种话……无疑是自爆没文化。

    颜知许点头，“嗯，傅院长说的对。”

    蛇被解决，大家松了口气。

    他们看向莫舒安，她腿的位置流下暗红的血，脸色惨白如纸很是虚弱。

    “别紧张，放松。”

    “紧张会导致血液循环，毒血流动的速度会加快。”

    傅时墨走到莫舒安的位置蹲下。

    他在草丛里扯了一根藤蔓捆在距离伤口处15公分的地方。

    听到他的话，莫舒安吐出一口浊气努力的让心情稳定。

    “好……不紧张……我不紧张……我会没事的对吧？”

    傅时墨神色自若，“嗯。”

    危机解除了一半直播间里的网友们也放松了一点。

    【呼……还好还好，这条蛇被打到了要害。】

    【颜知许打蛇的速度真的是又快有准又狠啊，流弊流弊。】

    【打三寸位置的是个医生，摄像大哥怎么回事？啊啊啊啊……我们想一睹这个医生小哥哥长什么样子！！！】

    【绝了绝了，现在直接移开摄像头，连医生给莫舒安处理伤口的画面也不给我们看。】

    【可能节目组是担心会吓到观众吧，所以才不给大家看。】

    【大蛇打七寸这道题目在去年的公务员考试里的确出现过，别问我怎么会知道，说多了都是泪……哭唧唧.jpg】

    【好巧，我去年这道题目也是没有做出来。叹气.jpg】

    【我挺好奇这个医生怎么知道这道题目在考试中出现过的？难不成现在的医生都开始考公务员了？】

    【楼上的想多了，可能只是巧合看到或者身边的朋友考过。】

    ……

    (本章完)

