    

    倪太太的小肚鸡肠也不是一天两天了，她是来挣钱的，不是来做客的，豆沉鱼倒没把倪太太的所作所为太放在眼里，就算暗里对她有意见，门面上还是不敢对她怎么样的，毕竟倪老太太对她的态度还是不差的，还一心想把她和倪彻撮合成一对。

    这事……豆沉鱼偷瞄了一眼裴司镇还在难看的脸，肯定是不能让他知晓的，否则她来倪家肯定会受到百般阻挠。

    而今天倪太太和倪彻气黑了裴司镇的脸，指不定明天他就不愿意跟她一起来了，这样也好，花这个时间像个傻瓜一样在倪家干等，还不如好好去上课。

    至于她还是要来的，不会听从裴司镇的话，给人治病到一半不治，这不是她的风格。

    要么不接单，接了就要对其负责，这也是最起码的医德。

    “倪太太对我有意见，倪老太太对我没有意见，我也不怕她们对我耍无赖。”

    诊金一开始就谈好了的，而且这事已经在上流圈子里传开，否则陆先生也不会找到她，倪家就算会心疼钱，在她看来也不至于要当个无赖，毕竟名声这东西对豪门贵族同样重要。

    裴司镇皱眉：“沉鱼！我只想你快乐的挣钱。”

    豆沉鱼一脸的无所谓：“害！对我来说能挣到钱就是快乐，过程如何不太重要啦！明天我自己来就行，你不用陪我来看别人的脸色了。”

    挣钱败家掉脂肪值就是快乐。

    她才不会败给倪太太的小肚鸡肠。

    “你来，我肯定也来。”

    媳妇坚持要挣这个钱，其实他也一点办法也没有，心疼媳妇的同时总不能让媳妇不高兴，谁让他还没有强大到让媳妇不用出来挣钱，他养她就行的那一步。

    豆沉鱼：“……”

    刚刚她还是低估了裴司镇对她的保护欲，生气了半天这个家伙还是愿意去倪家像个傻瓜一样的等她，对她真的很上心。

    她的心也不是石头做的，一点也不感动那是不可能的，她望了望天色，“裴司镇，一会儿我们下馆子吧，我请你吃饭。”

    也不要他回家辛苦的做饭了。

    偶尔她也要体贴他一下。

    裴司镇缓缓应道：“好，你请吃饭，我付账。”

    豆沉鱼：“……”

    有种败给他的感觉，都说她请了，他还要跟她挣面子，就不能吃一回软饭吗？

    ……

    接下来的日子里裴司镇还是继续当跟班，总之一句话他是不会让豆沉鱼一个人去倪家看人脸色的，他要陪着她才会安心。

    只是次数随的多了，难免会引起倪老太太的注意，就算她没有亲眼见过裴司镇，但有听倪太太和管家描述过，知道沉鱼的身边有一个男孩子，并且看样子是在喜欢沉鱼。

    否则不可能跟进跟出，喜欢沉默寡言的坐在客厅里等沉鱼，一等就是一个小时，很是执着。

    一心想把豆沉鱼变成孙媳妇的倪老太太急了，孙子要是还不努力去追沉鱼的话，沉鱼就要被别人给追去了。

    她把倪彻喊到床前询问：“阿彻！你对沉鱼有什么想法？可以跟奶说一说吗？”

