    罗小花上头有两个姐姐，嫁的也都不怎么好，主要是罗家人收了聘礼却不给嫁妆就这么的让闺女白身嫁过去。

    自然地，这样的小娘子在婆家基本上都没什么地位的。

    现在的罗小花也要嫁给一个三十多岁的老男人了，关键是那个男人还有那样不好的事情，看来罗家差不多是为了五两银子卖女儿啊。

    哎，这样看来，跟罗家相比老方家就做到仁义多了。

    虽然嫁妆不算多，但是当时方母也真的是想尽了办法让闺女多带一些东西过去，能够尽量让闺女出嫁的时候好看一些。

    也是为了，让闺女以后在婆家的日子好过一些。

    所以，方青青又有什么理由不想办法让方家人避开书中所描述的那些灾祸，希望父母兄嫂以后的日子都可以好过一些？

    让方青青觉得奇怪的是，哪怕黎小妹以前跟罗小花关系好，怎么这么私密的事情那个小娘子也会轻易对外人说？

    而且，黎小妹也只是一个弱女子，罗小花把这种事告诉她又能起到什么作用？

    黎小妹面|色|有些尴尬，看着三嫂好半天才讷讷的说道：“其实，其实当初是罗小花想要嫁给三哥的。”

    毕竟八两银子的聘礼别说是红桥村就是整个平湖乡也是不多见的，不过是算命先生说了，只有方青青的八字才是最旺秀才郎的。

    其他人，不会有这样的福气。

    所以黎母才会下定决心一定要聘到方家小娘子，而且如果不是这样的原因，她也不会把原本准备好的五两银子的聘礼增加到八两的。

    方青青十分的无语，“罗小花非常想要嫁给你三哥？那个时候？”

    她故意加了那一句，实在是非常震惊。

    要说黎三郎考中秀才之后，村子里想要嫁给他的小娘子很多，这是事实。

    可是在婆婆放出要给小儿子说媳妇的风声的时候，黎三郎已经是卧病在|床|，甚至大夫都已经暗示他熬不下去了差点要让老黎家的人给他准备后事了。

    这样的情况之下，罗小花还要积极主动去做冲喜新娘？

    忽然的，方青青又想起来，原主那个时候之所以会消极的不想嫁人甚至以自尽这么傻的方式来逃避。

    不就是听信了别人的挑唆，而这个所谓的别人，依稀好像就是那个罗小花？

    方青青皱眉，这个罗小花很有问题。

    听了三嫂的话，黎小妹脸上的表情，很有点一言难尽。

    不过她也知道，三少说的是大实话。

    “是啊，不过当时我娘就只想要让三哥娶你的，三嫂你可别多想啊。”

    方青青摇头表示不会，只是依旧好奇：“她现在找你，是单纯的诉苦，还是？”

    黎小妹一脸的疑惑：“还说什么？我是可怜她，不过我也没法子，罗大叔罗大婶同意的亲事小花不想嫁也不行的。”

    其实黎小妹的情绪不好，还有点感同身受的意思。

    都是十多岁的小娘子，也差不多都是要说亲的年纪了，也不知道她娘会给她找什么样的婆家？

    黎小妹知道，因为三哥中了秀才的缘故，那段时间村子里也有不少人上门提亲的。

    但是三哥那个身体，后来病得那样严重，哪怕现在看着是好了许多背后依旧是有人说闲话的。

    还是有许多人不看好三哥，哪怕大夫也只是说三哥的身体看着是比以前强健了许多却也不会说他身体是彻底好了。

    三嫂不知道的是，成亲之后三哥就坚持要回学馆读书，好参加明年的考试。

    一开始爹娘是不同意的，他们也是被吓着了，觉得三哥就是读书太用功了耗费了心神所以这次才会病得这样严重。

    他们都觉得三哥应该在家里好好养身体，还是三哥不肯，说是无论如何下场试一试。

    那个时候哪怕是没有公开说，即便是家里最小的孩子，黎小妹心里也是有数的。

    三哥身体本就不好，还要经常请大夫吃药的，如果不是秀才考试中了案首家里还不一定能够继续供他读书。

    这两年，眼看着几个侄子也都长大快要了说亲的年纪，哥哥们还好嫂子们对继续供三哥读书心里是有着埋怨的。

    所以三哥才会不顾惜自己的身体，一定要参加明年的考试，也是希望可以中举这样家里的日子才会真正的好过起来。

    中了秀才只能稍微让人高看一眼，在村里头说话多点分量。

    考上举人就不一样了，是真正的有机会改换门楣，这话还是三哥说的是为了劝说爹娘。

    家里人中只有黎小妹和黎三郎年龄最为接近，所以她最是懂得三哥的心思，他这么多年用功读书还不是憋了一口气想让整个老黎家出去都让人高看一眼。

    三哥说过，上一次的乡试他们整个县里也就取了一个，还是挂在末梢尾端堪堪考上的。

    即便只是如此，至少那人可以被人尊称一声“举人老爷”，全家人都从乡下的破土屋搬到县城住进了高门大院。

    从末等的贱民变成了耕读之家，变成了真真正正的体面人家。

    “三嫂，你就是我们家的福星，自从你嫁过来三哥的身体好了许多。也是因为你，我们还都吃上肉了呢。”

    哪怕每次，都只分得一小块肉，可是肉汤喝起来也很香啊。

    那一天晚上妞妞说肉真好吃长这么大第一次吃肉，黎小妹刚好出去倒水路过大哥大嫂的房间，看到大嫂好像是要哭的样子。

    她没有告诉三嫂的是，其实那一天晚上，娘也抱着她哭了。

    家里有好吃的娘和嫂子们还有大姐小妹基本上都不会吃的，爹和哥哥们还有几个侄子都分不过来。

    也就只是在三嫂进门之后，黎小妹也才跟妞妞一样，可以吃到肉了。

    那一刻，就算是没有娘的嘱咐，黎小妹也是打算要感恩一辈子都对三嫂好的。

    本来是在讲罗小花的事情，结果到后来却变成了小姑子吐露心声，而且不断的对她表达着感恩的心情。

    方青青囧，其实她最初也只是想着自己吃好一点，教老黎家的人挣钱只是顺带主要是为了能明面上把她空间的东西拿出来。

    却是被黎家人嘴里心里这么隆重的感激着，方青青惭愧，倒是愈发觉得自己有责任带着全家人一起发财啊。

