    第346章谁来揍他！

    看到秦湘这边的动静，其他前来应聘保镖的人也都纷纷围了上来。

    “秦小姐，这小子瘦不拉几的，一看就不抗揍又不能打，找保镖就应该找我这样的，肌肉发达！”一个壮汉走过来，道。

    “是啊，像他这样的（指墨秦风），我一个人能打十个！”另一个应聘者也不服地道。

    一下子，那些应聘者都开始毛遂自荐。

    秦湘看了看他们，又看了墨秦风一眼：“怎么样？你不抓住这个机会，我就要让给别人啦！”

    “好。”墨秦风淡淡回了一个字，好像多一个字都懒得跟她说一样。

    说完，墨秦风抬脚就要踏进集团。

    秦湘气急败坏，她好不容易给的机会，这臭小子看都不看一眼？

    “墨秦风你……”秦湘气得小脸通红。“我再给你一次机会，你考虑清楚！”

    “不考虑。”又是简单冷漠的三个字。“让开，我要进去。”

    “不识好歹！”秦湘气极，指向墨秦风：“谁把他给揍了，谁就能免试直接做我的保镖！”

    秦湘话音一落，周围的人看向墨秦风的眼神顿时变得炽热起来。

    但秦湘话一出，她就后悔了。

    万一他们把墨秦风打残了怎么办？

    她正要上前阻止，却被人一把拉住。

    顾影拉住秦湘，带着她往里退了两步，友好道：“过来点，不然等下要被伤到。”

    “？”秦湘疑惑地看着顾影，直接问出口：“你真是他老婆？”

    “真的啊。”顾影认真点点头。“没事的，信我。”

    这群人，为了得到这个来之不易的机会，直接朝着墨秦风蜂拥而上。

    五分钟后，刚才那群朝墨秦风扑过去的人，已经全部都倒在了地上，哀嚎不止。

    秦湘直接看傻了。

    这真的是自己认识的那个墨秦风吗？

    他什么时候变得这么强了？

    而且……他刚才揍人的时候，好帅啊！

    看着秦湘那一副两眼冒桃心的模样，顾影不禁有些骄傲。

    嘿嘿，我男人帅吧。

    完事之后的墨秦风，身上连衣服都还是整齐的。

    他走到秦湘面前，眼中已经有些不耐烦：“你闹够没有？”

    “我……”秦湘一时间不知道说什么，于是道：“墨秦风，你身手不错，我给你开一个月十万，你来当本小姐的保镖，怎么样？”

    “我再说最后一次，我不是来给你当保镖的，你再不让开，我就打电话让秦东下来。”墨秦风淡声道。

    “叮！恭喜你，装比值+2000！”脑海里响起系统的声音。

    顾影内心暗喜，正专注心算自己的装比值。

    “你……！少拿我爸压我，真当自己是谁了！”秦湘都要气炸了。

    这人拒绝自己，真是十年如一日的干脆，而且每次拒绝她的时候，脸都是臭的。

    她好气啊。

    “怎么回事？集团楼下吵吵嚷嚷的，成何体统！”

    这时，从集团大楼里走出来两个人，一个头发花白的老人，和一个中年人。

    中年人就是秦东。

    老人，则是秦东的父亲，秦家老爷子。

    (本章完)

