    待到欧阳倩再次回到深渊之地时。

    内部光景，倒是让她眼前一亮。

    昔日离别，本不过一条悠长走廊。

    而今，不过半月。

    此地万丈楼层，重叠建筑已经拔地而起。

    主脉两侧，建筑群落巧夺天工。

    除了壁垒之上隐隐闪烁的符箓之外。

    更有玄阵作掩护。

    攻守兼备。

    在加上莹莹而起的主脉灵光。

    倒是有些许世外桃源之境。

    ......

    “来啦？”

    见后者安然无恙到来。

    李沐然老早就已经站在隘口等待。

    张不凡短距离传声已经告知对方。

    对于欧阳倩的遭遇。

    李沐然也深表同情。

    而心有所想，对于这一生出现的突兀变故。

    她，也说不个所以然。

    不过，好在大体未发生变故。

    自己掌握主脉的消息没有传出。

    这里......相对安全。

    “磨刀不误砍柴工，你哥哥贵为帝王，求个生命保证，应该不成问题。”

    “嗯。”欧阳倩强撑着回给李沐然一个轻笑。

    “主脉延绵万里，你大可在此重新凝聚自己的势力，上脉我早就给你空出来了，等你来。”

    “谢谢。”由衷的朝李沐然点点头。

    人情冷暖，世态炎凉。

    或许只有到眼下这种时候，才能真正意义上看出人心。

    那些昔日与天火圣殿交好的势力。

    在危机面前。

    别说伸出援手。

    其作为，言痛打落水狗也毫不为过。

    而走投无路之时。

    也只有李沐然在关键时刻雪中送炭。

    感动。

    能不感动麽......

    ......

    自此。

    欧阳倩便在这深渊之地稳稳扎根。

    或是挫折会让人成长迅速。

    自那日开始。

    欧阳倩便沉浸在主脉所延伸的修炼房上闭关不出。

    同李沐然一起。

    提升修为，增强实力。

    直至两月过去。

    “呼......”

    李沐然浊气轻吐。

    天空之上，飞驰青龙与那雷凤。

    撼动大地，大山猿与金鲛王分左右两侧。

    胸膛中央，雪中仙莹莹星点，出尘非凡。

    又是新的一次提升。

    又是再次增强的力量。

    而随着实力的涌入。

    李沐然的修为，也终于来到了六品驭兽师瓶颈。

    踏足七品。

    只差最关键的一步。

    那就是......契约凶兽！

    ......

    回屋榻。

    “啪嗒。”

    “呐，今天刚送来的。”

    随手将一份羊皮卷轴送到后者手中。

    如今虽与世隔绝。

    但好在有张不凡存在。

    外界的消息。

    自当净收眼底。

    ......

    少女轻轻点额。

    玉手拆开信件。

    入目第一眼......

    就是几个鲜明的大字。

    ......

    “御天家以符箓会亲朋，邀请诸位同僚，一同来此！”

    “符箓大会......”

    “终于到这个时候了麽......”

    李沐然看着卷轴。

    眼泛凶狠。

    御天家。

    一直都在李沐然的必杀名单之中！

    前一世，要不是因为那御天老鬼从中作梗。

    自己，也不会就那么陨落了。

    而自从重生到现在。

    无不每一天都掐着时日。

    鬼符老作为御天家的家主。

    每三年都会以符箓会友。

    当然......

    在片土地上，能超过御天家符箓造诣的人。

    恐怕还没有出生。

    三年的宴会。

    不过是为彰显他御天老鬼的实力。

    炫耀与稳固御天家第一符箓家族的地位。

    当然。

    宴会没点彩头。

    也没有人稀罕来此。

    《撰兽延神》

    当为御天家驭兽手法之根本。

    也是这次会武的噱头。

    至于将看家本事用来招揽人员？

    呵呵......

    没点自信，还真不敢这么干。

    “五日之后......大会开始。”

    “御天家上下三辈，都会来此。”

    “这......可是一个将其连根拔起的好机会！”

    ......

    李沐然暗暗攥拳。

    已经决心前往的她正在拟定计划。

    记得佘纹山外界有里三层，外三层的阵法符箓。

    想要在不打草惊蛇的情况下雷霆猛攻。

    那难度，不可谓极大。

    “难不成......我还真要以撰文师的身份加入？”

    ......

    思量到此。

    李沐然便收回了情报。

    只是她未能注意到一点。

    也是情报处最下方不起眼的一条消息......

    “东南西北，四域之地，新一轮的大比即将开始......”

    ......

    “呼......呼......”

    三天之后。

    凡尘搭建，专属契约平台。

    李沐然在内呼吸急促。

    强撑着眼眸！死死盯着眼前光团！

    经过了长达三天三夜不休整的精神力注射！

    终于与眼前光团完成元素搭建。

    竟以决定前往御天家清算前世仇恨。

    那如果强攻不行，李沐然自然要从内渗透。

    与外界里应外合。

    争取全部铲平。

    而作为符箓大赛。

    精神力，自当乃是重中之重。

    符箓说白了，除了悟性是无法超越。

    其次，以精神力尤为关键。

    虽说以自身女帝的精神力可碾压同境多人。

    可天外有天的道理，驱使着后者。

    多一份，自然最好！

    而经过这漫长的锤炼。

    光团中。

    灵光闪现。

    破茧。

    六翼，金色灵脉通透。

    流管撒华，极具生灵。

    六翼凤尾蝶。

    与昔日柳如墨的四翼凤尾蝶如初。

    但不管是修为。

    还是品质各方面。

    皆不是后者能够比拟的。

    李沐然自然也是相中了它雄厚的精神力。

    为接下来的事宜。

    做足了准备......

    ......

    与此同时。

    识海内。

    “叮！恭喜宿主！成功搭桥第六只契约兽！”

    “叮！获得系统奖励10000+兑换币。”

    “叮！获得系统奖励血脉提升+4，修为+3.”

    “叮！恭喜宿主！获得六翼凤尾蝶本源技能，精神领域共享。”

    “【精神领域共享：以自身为圆，所阔散一千米范围内，压强同步契约兽，以及宿主！】”

    “【精神穿刺：凝聚精神光芒，冲击敌方识海。】”

    即将为宿主展开属性面板......

    ......

    【宿主：张不凡】

    【品种：——】

    【品阶：神话】

    【等级：琉璃五星！】

    【血脉：大灭弑天兽血脉89%】

    【血脉：死亡之神，湮魂尊43%】

    【血脉技能：弑天威震，湮灭，弑天真身，寂灭归尘万劫牢笼死亡凝视】

    【元素：......】

    【技能：......】

    【领域：......】

    【数值（兑换币）10100】

    增益搭桥。

    【搭桥契约兽：风陨凤】

    【分支：自然系凶兽！】

    【本源技能：凤凰涅羽】

    【技能：凌风瞬闪，幽风风暴剑，神风幻羽杀，九天雷风动，瞬雷天闪】

    （点击查看更多）

    增幅面板

    【力量：百分之三十五】

    【速度：百分之五十一】

    【防御：百分之三十一】

    【精神：百分之四十一】

    .......

    【搭桥契约兽：岩炎金刚】

    【分支：自然系凶兽！】

    【本源技能：撼地金刚力】

    【技能：（点击查看更多）】

    【领域技：不动明王】

    （点击查看更多）

    搭桥增益面板

    【力量：百分之五十一】

    【速度：百分之十五】

    【防御：百分之四十九】

    【精神：百分之二十一】

    ......

    【搭桥契约兽：青龙】

    【技能：（点击查看更多）】

    搭桥属性面板。

    【力量：百分之七十二】

    【速度：百分之七十二】

    【防御：百分之七十二】

    【精神：百分之七十二】

    ......

    搭桥契约兽。

    【契约兽：白鲛王】

    （点击查看更多。）

    【硬甲鲛肌，大瀑布之术！鲛群召唤！】

    搭桥契约兽面板如下！

    【力量：额外增益百分之三十一】

    【速度：额外增益百分之三十二】

    【精神：额外增益百分之十五】

    【防御：额外增益百分之二十九】

    ......

    搭桥契约兽。

    【契约兽：雪中仙】

    搭桥契约兽面板如下！

    【力量：额外增益百分之五十二】

    【速度：额外增益百分之四十二】

    【精神：额外增益百分之六十二】

    【防御：额外增益百分之三十一】

    搭桥契约兽。

    【契约兽：六翼凤尾蝶】

    【力量：额外增益百分之五十二】

    【速度：额外增益百分之四十二】

    【精神：额外增益百分之六十二】

    【防御：额外增益百分之三十一】

    ......

    “呼......工资卡到账，又一只。”

    ......

    得知李沐然要前方御天家族会。

    凡尘工会上下也是激动万分。

    诸葛云瞪大双眼，别提心中有多激动。

    等了好久终于等到今天。

    梦了多久终于把梦实现。

    来了么......

    终于要来了！

    前辈！

    您终于决定要展示您过人的撰文修为了？！

    好！就让那不可一世的御天工会看看！什么叫人外有人！天外有天！

    “这次的目标......铲平御天家！”

    “......”

    哦......果然，强者不亏是强者！

    是啊！是啊！

    御天家那些个老杂毛挂着羊头卖狗肉多久时日！

    正义终究会被得到声张！

    前辈！要将这些杂碎全部斩杀！

    老朽！支持你！

    就让我们举大军向前！踩平他天榜第三十二的......

    “我决定先以撰文师的身份前往。”

    “......”

    哦......果然，果然！

    前辈的考虑是正确的！

    要从正面将他们瓦解！让他们输的心服口服！

    老话常说，要用魔法打败魔法！！

    为了生长正义！还如此低调！

    前辈！恐怕这普天之下，只有我诸葛云！才最懂你！！！

    “前......前辈！要不我跟您一同前往！！”

    诸葛云激动的说不出话来。

    他已经等不及要看李沐然是如何艳压群芳的。

    ......

    “同行，倒也可以。”

    少女微微摸了摸下巴。

    计划基本初定为由自己渗透其中。

    能从内部破坏战阵防御的情况下，自然后续工作很好展开。

    若不能......

    那她就把这摊水搅的越浑越好。

    动静够大。

    也没人会注意外界符箓师破解撰文。

    如今。

    凡尘工会在诸葛云的带领下。

    成功培育出极多有天赋的撰文师。

    一流，神仿。

    只多不少；

    相信合力之下。

    这次计划，也能无往而不利。

    ......

    “欧阳倩呢?”

    “估计还在闭关。”

    江涵摆了摆头。

    少女从上次来此。

    已经将她彻底封锁。

    不吃不喝进行修行，这事儿也时长发生。

    “哎......”

    “涵涵你就留下陪她，其他人，群员出动。”

    “拿下御天家！”

    ......

    风转云涌。

    上六星宿佘纹山。

    为天榜势力，撰文第一家！

    今日。

    三年族会！召集在外弟子！

    今日。

    天榜排名更新，御天家又进三个名额！

    “额呵呵！御天家主！可喜可贺啊！看来用不些时日，您御天家，就能冲击到天榜二十了！！”

    “老家主，近日我连夜钻研一套战阵封印妙法！今天借此机会，一定要给你好好演示演示！！”

    ......

    来拜者。

    面对门口那鬼佬头儿。

    无不拱手示意敬礼。

    “呵呵......三年又三年，老夫也是期待着这一天啊！”

    老鬼头露出久违轻笑。

    是啊！

    这偌大的天淮星。

    偌大的驭兽大陆。

    偌大的中域。

    竟找不出棋逢对手？

    高处不胜寒。

    也只能以这种方式，来让尔等记住，我御天家的造诣。

    也以此，来展现我的过人。

    ......

    说白了！老子就是炫耀，老子就是牛叉！

    “父亲，来人已经差不多了。”

    老态龙钟的鬼佬身旁。

    一中年男子点头示意。

    御天问朔。

    老东西的大儿子。

    也是下一任御天家的家主候选人。

    中域大陆，懂驭兽的人员，遍地都是。

    可撰文符箓，翻来覆去，还是那么几个面孔

    ......

    “呵呵......好，竟然人已经到齐。”

    “朔儿，今天就看你的了。”

    “能不能将这些老杂碎踩在脚底，也就预示着我御天家，未来能不能保持高歌！”

    “老夫手上，任凭这些老小子如何蹦跶，依旧翻不出我的手心。”

    “我希望御天家在你手上，也能压他们一头。”

    老鬼抚须，笑声朗朗。

    其旁男子，自然笑而不语。

    只当是虎父无犬子。

    三十岁的他，眼眸中闪烁的那抹毒辣。

    与老头儿相比。

    只多不少。

    门厅人员，熙熙攘攘。

    在后者的搀扶下。

    鬼佬刚要起身前往主院。

    突然。

    旁光内走近的两道身影。

    让他再次驻足神色。

    “嗯？！”

    “熟人？！”

    “那是......”

    “李沐然麽？！”

