    “但凡在这个过程中，你想到过我的心理感受，你就不会这样做。”

    “而你最大的错，是你选择了一次又一次的隐瞒我，如果我不知道，你是不是就打算一边睡在我的床上，抱着我恩爱甜蜜，一边去看她，哄她？”

    陆见深早知道如果她知道了，一定会很伤心，很难过。

    所以，他尝试过很多次开口，却无一例外都被他否认了。

    他不敢，不敢告诉溪溪。

    他也不能，不能把事情所有的真相，完完整整的告诉溪溪。

    清莲的清白，一个女孩子最重要的东西，他必须顾及。

    “溪溪，我就是怕你这样，才不敢告诉你，我爱的人是你，我对清莲已经没有任何男女之间的感情了。”

    “好啊。”南溪点头：“昨天方清莲给我打过电话，她说你今晚会去陪她，她甚至让我跟在你身后一探究竟，我不会跟着你，现在，我给你机会，你自己选择。”

    “选她，还是选我？”

    “陆见深，我输过她很多次，我坦白，我这次很想赢，但我不会绑架你，如果你选她，我会立马从你的世界离开的干干净净，如果你选我，那你和她也要彻底断了联系。”

    南溪说完，陆见深陷入了深深的为难。

    见他为难，南溪安静道：“我说过，我不会绑架你，选择权在你自己手里。”

    “我先回家了。”

    南溪下了车。

    这一次，陆见深没有阻止。

    隔着一扇窗，南溪站在车外，陆见深坐在车内。

    就在这时，陆见深的手机响了。

    不用想，肯定是方清莲打来的。

    “喂……”他接起，声音低沉。

    “见深，医生已经给我做完检查了，检查情况很好，如果不出意外，我一会就要进手术室了，进手术室之前我想见见你，你说过的，你会来的对吗？”

    方清莲放软了声音，语气格外柔和。

    陆见深仰着头，面色阴郁。

    好一会，他才开口，喉咙干涩：“张教授那里我已经打好招呼了，他们非常专业，也非常负责，我就不来了，你一个人进去。”

    “手术结束后，我之前答应给你的钱，一分都不会少。”

    方清莲不是傻子，一听这话，她立马就懂了。

    “见深，你这是什么意思？你反悔了吗？你明明答应要亲自送我进手术室，接我出手术室的。”

    “我不管，如果你不来，我是绝对不会进手术室接受手术的，至于这双腿，我不要也罢了。”

    说完，方清莲直接挂断电话。

    其实，她的心里是非常忐忑的。

    她不知道见深还会不会来。

    但是，她必须摆出姿态，甚至要把话说的很绝，因为只有这样才有作用。

    剩下的，就是等。

    艰难的等待。

    车里，陆见深点了一根烟，烟雾缭绕间，他眉头狠狠皱着，像沟壑一样。

    心里更是堵的难受。

    一直到香烟的火星烫到手指，感觉到疼，他才收回一点思绪。

    转过头，她看见站在医院门口的南溪，她的身子很小小的，很柔软，好像随时都能被风吹走一样。

    因为隔的远，他看不清她脸上的表情。

    但是，他知道她心里肯定不好受。

    他心里也不好受。

    万般艰难中，他做出了选择。

    这一次，他的选择对不起她，但是，他愿意用余生，用一辈子来补偿她，呵护她，爱她。

    可是清莲那里，如果他错过了这次机会，他就再也没有办法弥补这份歉意了。

    只有她的腿好了，他才能心安理得的把她送走。

    等她的腿好了，彻底离开了，他和溪溪才能真正相知相守一辈子。

    可是，那时的陆见深不知道，有些人一旦错过，想要追回就再也不是一件容易的事了。

    随着手机叮咚一声响，南溪掏出手机。

    只可惜，她还没有划开微信，陆见深的车已经离开了。

    那车，开得很快。

    越来越远，越来越远。

    只一会儿的功夫就消失不见了。

    南溪看着，说不出心里是什么滋味。

    痛吗？

    痛吧。

    或许是早就料到过，她伸手按了按心口，发现好像也没有那么痛了。

    一次，两次，三次，她输给了方清莲。

    她以为，她能赢一次的。

    可原来到头来，她也没能赢过一次。

    她还是输了。

    输得一败涂地，输得溃不成军。

    风刮在脸上，像刀子一样的疼。

    南溪的手已经全都被冻僵硬了，她划开微信，陆见深的微信跃然于眼：“溪溪，对不起，我会用一辈子爱你，守护你。”

    南溪按灭手机，无声的勾了勾唇。

    他愿意。

    可是，她已经不愿意了。

    她说过，一旦他选择了方清莲，她不会纠缠的，她也再也想介入他们之间的感情了。

    这个世界就是这样，有的事一旦错过，就不稀罕弥补了。

    拢紧了衣服，南溪迈着步子往前走。

    今天，她要回家，回自己的家。

    刚走几步，手机就响了，是林念初的。

    “喂，念念。”

    “前面那个走路的是不是你，你站在那儿别动，我马上就过来了。”林年初说。

    “好。”

    两分钟后，林念初的车就停在了南溪的旁边。

    南溪上车时，整个人冻得直哆嗦，身上也冷得不行，小脸和小手都是红彤彤的。

    “不是说好等我的嘛，怎么自己一个人走了？”林念初问，同时把车里的暖气打高了许多。

    “走，我们就去会会方清莲那个小白莲。”

    南溪摇了摇头：“不用了。”

    “为什么不用了？”

    “因为陆见深已经去了，我们再去也没什么意义了。”

    “不。”林念初摇头：“越是这样我们越要去，不去还以为你怕了那个小贱人呢？还有陆见深，我要好好找他算算账，信誓旦旦的说保护你，结果一次又一次的伤害你。”

    “就算分，也是你不要他，轮得到他不要你？”

    话落，她一踩油门，疯狂的驶过去。

    很快，两人就到了医院下面。

    林念初牵着南溪的手，两人坐着电梯直达上面。

    刚到病房门口，就看见了方清莲和陆见深。

    方清莲在床上，所以一眼就能看见南溪。

    陆见深背对着门口，自然没有发现南溪。

    嘴角勾起一抹阴笑，方清莲一把抱住陆见深，同时开口：“南溪，你怎么来了？”

    【作者有话说】

    第三章晚上更！

