    洞府中，六耳猕猴缓缓仰起头来，洞府之中幽暗的光照在那一张毛茸茸的脸上，原本懵懂的神情已经消失无踪，剩下的，是狰狞与狡黠。

    那对面，杨婵冷漠的注视着他，一动不动地站着，手中的玉简微微紧了紧。

    许久，六耳猕猴的嘴角扬起，缓缓地笑了出来：“万妖之母，名不虚传啊……好样的。我还担心我的妖后是个泛泛之辈，配不上我呢。不错，不错，我喜欢。”

    此时此刻，猴子正背着玄奘，咬紧了牙，拼尽全力朝着华山冲刺而来。那背上的玄奘都被狂风吹得睁不开眼了，然而，猴子却丝毫没有减的意思。

    “快点！快点！再快点！”他在心里不断呐喊着。

    “你是怎么识破我的？”六耳猕猴低头揉搓着手指，悠悠道：“我和他的气息，应该是一模一样的。除非剖开我的身体，否则是分辨不了才对啊。”

    杨婵冷哼一声，面无表情地说道：“一，他托人给我带了一片玉简，玉简可以探知对方的位置。此时此刻，玉简还在万里之外。这么重要的东西，他不可能不随身携带。”

    六耳猕猴的目光落到了杨婵手中的那片玉简上，凌空一指，只听“卡兹”一声，玉简已经在杨婵的手中裂成了两瓣。附着其上的灵力迅飘荡而出，消散无踪了。

    “真是个碍眼的东西。不过，光凭这个，你就能断定我的身份吗？”六耳猕猴不屑地仰起头，摊了摊手，拉长声音道：“他从五行山出来都多少年了，不也没来见过你吗？也许，你在他心目中没你想象的重要，玉简随手就落在某个地方也不奇怪啊。”

    不理会六耳猕猴的辩解，杨婵接着说道：“二，他是我的丈夫。我不可能连他都认不得。你看我的眼神，绝不可能在他的身上出现。”

    闻言，六耳猕猴努了努嘴，依旧是一脸的不屑。却不再吭声了。

    “三。”杨婵淡淡笑了笑，轻声道：“我只是试试你，没想到，你这么轻易就承认了。看来，你假冒他还是很心虚的嘛。”

    一听杨婵这充满嘲讽意味的话。六耳猕猴那原本玩世不恭的神情唰的一下消失了，转而换上的是一丝恼怒。

    不过，理智告诉他，现在不是怒的时候。

    稍稍缓了口气，六耳猕猴咬牙道：“我现在不跟你争这些，没什么意义。不过，我得提醒你一句，我并没有假冒他，我就是他，如假包换！所以。我也是你的丈夫。他从五行山出来那么多年了，都不曾想过来见你，我却来了。这说明什么？这说明跟着我比跟着他好！”

    杨婵那一双如同星辰一般的眸子缓缓眯成了一条缝，意味深长地瞧着六耳猕猴。

    干咽了口唾沫，六耳猕猴又接着说道：“我会击败他，最终活下去的一定是我，因为我才是真正的孙悟空！他能给你的，我全都能给，一样不落。我是万妖之王，你就是万妖之母。吃香的喝辣的，天上地下任你纵横。你明白我的意思吗？只要你跟着我，原本属于你的，你全部都会拥有。”

    杨婵依旧维持着淡淡的笑。玩味地瞧着六耳猕猴道：“妖后，这可不是一个简单的名号啊。得了这么多的好处，那我需要做些什么呢？”

    “需要做什么？”

    这是要同意的意思了？

    六耳猕猴挑了挑眉，道：“你需要……你需要在所有人面前证明，我才是真正的孙悟空。”

    “就这样？”

    “对，就这样。让他们都知道你站在我这一边。”

    “然后呢？”

    “然后？”

    六耳猕猴被这么一问，顿时有些懵了。

    见状，杨婵笑得更欢了。那笑中，渐渐多了一丝嘲讽的意味，笑得六耳猕猴都有些难堪了。

    压制住心中的怒火，六耳猕猴厉声道：“其他的什么都不用你做，你只要做好我刚刚说的就行了！”

    杨婵还在笑。

    微微顿了顿，六耳猕猴又慌乱地补充道：“或者，你想做什么也可以自己去做，我不阻止你。只要你站在我这边就行，有你好处！”

    杨婵依旧瞧着六耳猕猴笑，那眼神，就好像在捉弄一个孩子似的。

    这一下，六耳猕猴彻底怒了，他失声咆哮道：“你他娘的究竟在笑什么？有那么好笑吗？我现在在跟你谈条件！我在跟你谈条件！”

    那嘶吼声在洞府内缓缓回荡着。

    洞府之外，杨戬听得一清二楚，猛地瞪大了眼睛道：“糟糕……是六耳猕猴！”

    说着，他已经攥着三尖两刃刀往前跨了一步，准备冲入洞府之中。

    正当此时，在他的脑海中，杨婵的声音响起了：“哥，别进来。”

    “他是六耳猕猴！”

    “对，不过……你打不过他的，进来，只会徒增伤亡。那只死猴子正在赶来，我继续跟他周旋。”

    握着三尖两刃刀，杨戬呆呆地眨巴着眼睛，最终还是咬牙忍了下来。

    洞府之中，杨婵缓缓淡去了笑容，一脸轻蔑地说道：“你不是他。”

    “你说什么？”

    “你不是孙悟空，从来就不是，以后也不可能是。更不会，是我的丈夫。”

    “你说什么！”六耳猕猴一下瞪大了眼睛，怒视着杨婵。

    缓缓端坐到石椅上，杨婵轻轻靠着桌案，把玩着手中依旧碎裂的玉简道：“他不会吞食自己部将的精血，而你会。”

    “我是逼不得已！我得活下去！”

    微微仰起头，杨婵笑吟吟地瞧着六耳猕猴道：“他可以为了别人牺牲自己，你可以吗？”

    “这……那，得看是谁了。”

    六耳猕猴好不容易憋出来的一句话，落到杨婵耳中，却一下把她逗笑了。她掩着唇轻笑道：“在恶龙潭，在花果山，好多好多次，他都是拿出命去拼的。为了好多好多人……例如在恶龙潭，他为的。其实不过是一些小妖罢了，为了一个遥遥无期的梦想。那些甚至还算不上他的部属。而你，却吞食自己的部下，仅仅是为了续命。”

    “那是蠢罢了！”闻言。六耳猕猴一下叫了出来：“那些小妖有什么值得他去拼命的！”

    杨婵脸上的笑容缓缓消失了，一字一顿地答道：“所以你不是他，而我喜欢的，就是他这种蠢。”

    “你！”憋足了劲，六耳猕猴怒吼道：“他有什么好的！他新婚之日。为了另一个女人抛下你！”

    “那是报恩。”杨婵面无表情地答道：“若他不重情重义，也不是我杨婵所爱之人。”

    “他离开五行山这么多年了，却都没来见你一面！”

    “那是筹谋。”杨婵低头把玩着破碎的玉简，轻描淡写地答道：“扳倒如来，才有可能长治久安。这是六百多年前就已经证明过的事。我想尽办法让他来，他不来，因为他在乎我。没让你来，你却来了，只因为想要我证明你的身份，这说明你根本不重视我。我说的。对吗？”

    “你！按你这么说，他什么都好？”

    “对。”杨婵微微仰起头，注视着六耳猕猴道：“他什么都好。我要怨他，是因为他对不起我。但那是我们夫妻之间的事，轮不到你个外人来管。”

    这一句话放下去，顿时把六耳猕猴给说懵了。

    “我……我是外人？”

    “你还不是外人吗？”杨婵缓缓吐了一口气，道：“用他的脸，说出那些莫名其妙的话……呵呵呵呵，连我想要什么都不知道，就胡乱许诺。”

    那洞府之外。听着两人的对话，一直在悄悄探知的杨戬一下愣住了。

    ……

    此时此刻，吕六拐等人已经悉数赶到了西牛贺洲。可惜，他们来迟了。

    玄奘已经不在。无论是进攻方还是防御方，战斗的目的都已经不复存在了。双方正对峙着缓缓朝着各自的一边后撤。

    就在这期间，夹杂在妖群之中的多目怪伸手摸出了玉简，贴到唇边。

    ……

    洞府中，深陷窘境，无所适从的六耳猕猴微微愣了一下。伸手从腰间掏出了一片玉简。

    ……

    “大圣爷，那猴子应该是朝华山方向去了，您得小心啊！”

    ……

    “知道了。”放下玉简的瞬间，六耳猕猴原本脸上慌乱的神情一扫而空了。他注视着杨婵，嘴角微微上扬，缓缓地笑了出来：“你在拖时间？”

    闻言，杨婵那握着碎裂玉简的手微微紧了紧。

    “现在，我给你两个选择。”六耳猕猴随手扬起铁杆兵指向杨婵，咬牙道：“要么，立即跟我走。要么，我杀了你哥，再把你劫走。挑一个吧。”

    望着六耳猕猴，杨婵呆呆地眨巴着眼睛，整个怔住了。

    此时此刻，在那洞府，知晓洞内情况的杨戬已经攥紧了三尖两刃刀，做好了强攻的准备。

    ……

    片刻之后，猴子背着玄奘飞落地。

    放眼望去，原本庭院中的建筑竟只剩下一片残垣断壁。那四周，除了灌江口的将士之外，还有大量的妖怪，就连杨戬也身在其中。负伤者无数，却大多都只是轻伤，包括杨戬在内。

    此情此景，看得猴子一阵恍惚。他连忙扔下玄奘朝着杨戬奔了过去，急切地问道：“婵……婵儿呢？是不是出事了？”

    杨戬没有说话，只是轻轻揉了揉受伤的肩膀，一脸的冷漠。

    猴子猛地一转身就要腾空而起。

    “站住！”

    被杨戬一喝，猴子连忙顿住了身形，回过头来。

    “别追了。”杨戬低着头，轻叹道：“婵儿让我告诉你，她能应对得了六耳猕猴，让你不要担心。千万别再想着两头兼顾，到头来两头都顾不上了。”

    说着，杨戬淡淡看了远处的玄奘一眼道：“先安顿好玄奘法师吧。”(未完待续。)