    

    萧寒早晚都会离开斗气大陆，前往其它位面。之所以进入魔兽山脉，是为了提前掠夺萧炎的机缘。打压萧炎。不至于日后他回到斗气大陆后，萧炎变成了他无法镇压的对象。

    “这些珍稀的药材你真的不要吗？”小医仙手捧着十几个移植药材的玉瓶，走到萧寒的面前。见到萧寒摇摇头。当下不客气地收下这些药材。

    看着面前的三个石盒，小医仙忍不住触摸了一会儿。手掌传来一股温暖的感觉。经过岁月的变迁，三个石盒竟然还保留着温度。石盒明显被下了某种禁制。若是蛮力打开，很可能会损坏里面的东西。

    “钥匙在哪？”小医仙一下获得了十几株珍贵的药材，心情十分的激动。对于这个被主人十分看重的三只石盒，她心中非常的好奇，里面又究竟藏着什么宝物呢。

    从刚才那座花坛可以看出，山洞的主人对药材有着深刻的研究，所以才栽培出了那些珍贵的药材。

    炼药师？这是小医仙对山洞主人的第一认识。亦或者是……毒师？虽然这里属于伽玛帝国的领土，毒师罕至，但是小医仙的心中还是对此抱着几分幻想。

    “在这里。”萧寒手指着骷髅手掌处的三把黑色钥匙。

    出于敬重，萧寒对着骷髅双手合十。嘴中念叨着一句“冒犯了，前辈。”。之后用力一扯，将枯骨的手臂拉断。

    望着断裂的骨臂，小医仙眉头微蹙，不满道：“你怎么破坏他的遗体呢？”

    获得山洞主人的宝物，理应感恩戴德，萧寒可好，取钥匙就取钥匙，还破坏这位前辈的遗体。刚才萧寒的行为，明显是故意为之。

    萧寒没有解释，而是看着手中骨臂的断裂处，里面果然藏着一卷小巧的，若隐若现的古朴卷轴。

    伸出手指，将其掏了出来。对着小医仙道：“这道卷轴归我了！”

    “叮咚！”

    “恭喜你，破坏斗破中的故事线，掠夺了主角萧炎的机缘，获得记载着净莲妖火信息的卷轴。奖励经验值：20000.奖励点券：4000点.”

    将卷轴收入系统包裹中的萧寒，心中一喜。这经验值来的太爽了。

    两万的经验值，他的修为已经跨越了八星斗者初期，迈入了八星斗者中期的境界。

    “卷轴？”

    小医仙惊愕的看着萧寒。萧寒的行为，仿佛就是知道这里面藏着卷轴似的。

    这卷小小的卷轴，藏着如此仔细，傻子都知道一定是个了不得的好东西。

    对于萧寒的话，小医仙没有意见。来这里都是萧寒的要求。没有萧寒，小医仙根本下不来。更何况她刚才已经获得了十几株珍稀的药材。不虚此行。

    心中久积的疑惑，小医仙忍不住问道：“你对这里似乎很熟悉，你是不是早就知道这里面有着一卷卷轴？”

    “是的。”萧寒将骨臂上的灰尘擦去，然后拼凑到主人的身上。

    “那你还等着我挖完药材？”小医仙受宠若惊地看着萧寒。

    “我还敢告诉你，这里面记载着的信息，是有关于异火的信息。”萧寒嬉笑地看向小医仙。

    “什么，异火？”小医仙微微一愣，快速地抓了一把什么东西。眼神炽热地看着萧寒。

    “怎么，想动手了吗？”萧寒戏谑地看着小医仙，神情十分的淡定，有着猫脸面具，小医仙自然是看不到了。

    小医仙没有冲动。异火固然吸引人，但是也要拥有命去拥有。直觉告诉她，她不是萧寒的对手。而且，恐怕她自己都不知道。在她的内心深处，很享受这种被信任的感觉。作为毒师，朋友可是很少的。她真的很珍惜这种信任。瘪瘪嘴，不悦道：“真讨厌，获得了卷轴也就罢了。还馋一下人家。”

    异火这种东西，固然珍贵稀缺，不过，能够成功炼化的人，凤毛麟角。至少，她小医仙是没有这等能力。就连靠近异火的本事都没有。

    想到这，小医仙心中那股不快感也变着清淡了许多。如果可以的话，她还想和萧寒做个朋友。

    “嘿嘿嘿……”萧寒得意地笑着。经过猫脸面具处理后的笑声，在这个山洞内回荡，仿佛厉鬼在嬉笑，有一种说不出来的惊悚感。

    其实，他敢等待小医仙，将这些东西全盘托出，也是为了获得小医仙的好感。想在小医仙的心中，留下一个好的印象。当然，这一切的前提条件是萧寒自信能够抵挡住小医仙炼制的，能够使人沉睡的绿色粉末。

    小医仙脸上的失落，萧寒看在眼里。安慰道：“你用不着失落，这座山洞由一位毒师遗留，说不定有着符合你的功法和斗技。”

    “什么，毒师？”小医仙脸色露出一抹的狂喜。之前她就祈祷着，希望这座山洞是一位毒师遗留。没想到，竟然还真是一位毒师遗留的山洞。

    一式适合毒师修炼的功法和斗技，对拥有厄难毒体的小医仙来说，恐怕比刚才那道卷轴更加的珍贵。

    “要开了吗？”小医仙的眼神，几乎粘在了石盒上。激动的内心，忍不住舔了舔嘴唇。目不转睛地看着萧寒，选中一个钥匙，抓起锁孔，探了进去。

    咔……

    山洞中落针可闻。骤然的清脆响声在山洞内回荡。金属扣被弹射而出。

    “等等！”

    眼见萧寒就要打开石盒，小医仙突然喝止了萧寒的行为。一脚将石盒踢出老远。一本七彩册子的小册子从里面掉在一边的地面上。

    “呃！”萧寒诧异地看着小医仙。

    小医仙面色微红，微笑地解释道：“小心点没有坏处！”

    “呃！”萧寒笑了笑，微微摇头。小医仙如此谨慎，暗道还好，他采取了温和的接近方式。不然以小医仙比魔兽山脉中魔兽都要小心的性格。倘若他以和药老初次见面的形态和小医仙见面，事后一定会适得其反，小医仙会和药老一样对他产生敌视。

    从刚才小医仙的行为中能够看出，他萧寒已经成功夺取了小医仙的好感。

    “是什么？”小医仙凑到萧寒的身边，探着头，打量着萧寒手中的小册子。

    “一本记载着如何配置毒药的毒经。”萧寒将其递给小医仙，喜道：“不错，这本七彩毒经对你来说，十分的受用！给你！”

    “谢谢！”小医仙激动地接过萧寒手中的毒经，简单地翻阅了一下，发现的确是一本记载着炼制毒药的毒经。

    之前只是一丝的幻想，想不到这里真的有适合她修炼的功法。

    “快打开看看，接下来两个石盒都有什么？”

    获得一本毒经，小医仙期待着，是否还能够获得一式适合她的斗技。        

