    唐一马趴在桌子上，似乎睡着了。

    而他旁边的老头已经消失不见了，唐一马的公文包随意地丢在地上，口子大开，里面空空如也。

    而这时候方天浩戴着口罩，鸭舌帽，走到唐一马身边，拣起了空空的公文包。

    方天浩眼睛眯了起来。

    萱萱抱着慕霏霏，疑惑地问：“帝尊，你认识这人？”

    “认识，却还有人认识！”方天浩看向那院子中零零散散的人。

    随即，方天浩看向冲过来的杨艺和顾胜东。

    当杨艺看见昏迷的慕霏霏，眼神凌厉地盯着方天浩和萱萱：“你们……”

    方天浩忽然掀开了口罩。

    杨艺和顾胜东呆滞当场。

    片刻！

    方天浩和萱萱被杨艺带去了庄园的楼上。

    方天浩站在窗户前，再度戴上了口罩，看着下方的人。

    三大家族的家主，神组四大金刚。

    还有一些零散的人，方天浩也不认识。

    另外就是GLH与豪杰商会的人。

    他们合在一起，形成了巨大的气势。

    安琪推着安守仁，和另外八名枭龙老兵，站在一旁神情颓丧。

    毕竟，带着期望而来，却终究还是归于失望。

    秦清和沈冠华坐在了一旁，沈冠华唾沫横飞的说着什么。

    上官凤和陆清音坐在一起，上官凤似乎在宽慰着什么。

    而鬼狼和灵佑站在一旁，盯着身穿孝衣的几个人。

    燕若水正在大吼着：“慕霏霏已经被抓走了，你们还扣留我等于什么？真的不想活了吗？”

    这一句话，瞬间让还剩下的人，都露出惊容。

    楚向南最为急切：“燕若水，你说慕霏霏怎么了？”

    燕若水阴沉地盯着楚向南：“你外孙女被暗殿杀手掳走了，哈哈，楚向南你别以为我不知道你的想法，你不就是想得到你女婿曾经留下的宝图吗？现在，一场空了！”

    楚向南面色阴沉：“胡说八道！”

    然后，林建国面色凝重：“看样子，你外孙女真的被人掳走了！”

    陈正华看向楚向南：“我们走吧！”

    楚向南却面色有些惊疑地看向两人：“你们……”

    陈正华笑眯眯道：“要不是为了那传说中的宝图，我陪你来这里做什么？”

    林建国没有说话，但是已经表明了态度。

    楚向南深吸一口气：“你们居然敢打我外孙女的主意！”

    林建国和陈正华已经站了起来：“留在这里也没有意思了，老楚，走！”

    楚向南也站了起来，面色凝重的看了两人一眼，还是一同向外走去。

    他们带来的人，也尽皆起身。

    只是这时候！

    一个脑袋铮亮的光头，却拦住了一干人等的去路。

    “各位，稍安勿躁！”

    陈正华笑道：“之前我们不是不敢走，而是不想走，现在你们真以为，就你们这些人，能够左右我三大家族的去留？”

    而此刻神组四大金刚也站了起来，带来的人也走了过来。

    黄七趾高气扬道：“三位家主，我们一起吧！”

    “也好！”林建国笑道。

    一时间现场那些原本零散的人，几乎都聚集在了一起。

    其中，更有修为极高的高手气机在攀升。

    似乎GLH的人想阻拦，将会爆发出一场激战。

    只是，鬼狼咧嘴笑道：“帝尊没让你们走，谁特么也别想走！”

    一时间！

    众人懵逼，似乎不知道这鬼狼口中的帝尊是谁。

    倒是一直和戮神殿打交道的侯镇和郑大炮，两人相互看了一眼，都从各自的眼中，看见了震惊。

    这普天之下，封号帝尊的就只有一个人！

    郑大炮甚至有些激动：“你说的帝尊，可是戮神殿帝尊？”

    鬼狼有些惊讶地看向郑大炮：“哟，看你有点面熟啊！”

    郑大炮也有些疑惑，但是，郑大炮看见了鬼狼脖子上的狼头。

    震惊地开口：“你……是战神鬼狼！”

    其他的人，脸色瞬间变得凝重了起来！

    黄七盯着鬼狼：“好大胆子，戮神殿的人竟敢入境，真当我神组是吃素的？”

    这边鬼狼一个人，似乎就拦住了一大票人。

    不过站在楼上观察的方天浩却将目光，看向了另外几个没有站起来，似乎也没有想走的几个人。

    轰轰！

    鬼狼那边，却已经打了起来！

    三大家族想要强行离开。

    高手出动。

    但是鬼狼，却有一夫当关万夫莫开的架势，甚至随意的几招，就将三大家族的几个高手给击飞出去。

    而鬼狼身上爆发出恐怖煞气，让所有人都被震慑了。

    这，是一种根本无法抵挡的恐怖力量。

    不过，黄七已经掏出了枪，对准了鬼狼。

    方天浩对着耳麦说了一句：“这是破甲枪，针对武道高手！”

    鬼狼听到，回了一句：“收到！”

    轰！

    黄七还没来得及开枪。

    整个人就如同断线的风筝，直接被撞飞了出去。

    就在这时候，在楼上窗户前的方天浩忽然开口了：“各位，慕霏霏就在楼上休息，若是要走的，随意，放行！”

    燕若水等人瞬间抬头，看向楼上。

    “不可能，我明明看见她被劫走了！”

    三大家族的人全部转头，看向楼上的方天浩。

    只是方天浩戴着口罩，鸭舌帽，改变了声音，根本没有人能够认得出来！

    方天浩再度开口：“呵呵，的确被劫走了，就是我劫走的，现在老子想和你们这些人做一笔交易！”

    同时方天浩看见，那个独坐一旁的老头，也抬起了头，看向了方天浩。

    三大家族和四大金刚又返回过来。

    楚向南怒斥道：“把慕霏霏安全的交出来，有什么条件你尽管说！”

    林建国却目光一闪：“阁下既然要做交易，如果只是一个女娃子，交易有什么意义？”

    “闭嘴！”

    方天浩忽然冷喝。

    顿时，全场寂静。

    方天浩看向下方的人：“慕霏霏掌握了一个秘密，这个秘密应该很多人都知道，价值连城！”

    正在此刻，萱萱忽然让开一个身位。

    接着，一股熟悉的幽香扑进了方天浩的鼻子里。

    一转头，就看见慕霏霏已经醒了。

    她看都没有看方天浩一眼，然后看向下方的人：“没错，我爸留下的秘密，你们谁想要？”

    方天浩口罩下微微张口，此刻却没有说出话来。

    当下方的人，看见慕霏霏出现的瞬间！

    全场寂静！

    接着一个独坐一桌孤零零的老头，忽然站了起来。

    他看向楼上：“慕霏霏，你既然保不住那个秘密，也愿意交出那件东西，那本尊保你不死，保你一辈子荣华富贵！”

    下一刻！

    就在这一瞬间！

    十数青袍人，从四面八方的围墙上跳了下来。

    几乎眨眼间，聚集在了老头的周围。

    老头原本佝偻的背，这一刻似乎彻底挺直了起来。

    慕霏霏看着老头：“你是什么人，有什么资格说这样的话？”

    老头看向三大家族那边，不屑的说了一句：“在我天门眼中，他们就只是蝼蚁！”

    瞬间十几个青袍人，亮出兵刃的刹那间，已经如同幽灵一样，冲进了三大家族，四大金刚的人群中。

    “啊……”

    惨叫声和血腥味，瞬间充斥全场！

