    第205章 威胁天道

    一切都是幻想，实际一点的话，还是应该尽快的找到大罗天才对。

    大罗天那个地方的话，若是猜得不错，应当是会被大道给藏起来。

    或者说那个地方，本就不是大道能够踏足的地方，所以存在着某个地方，还有一种可能，那就是这个世界，压根没有大罗天这种地方。

    这个应该也是有可能的，毕竟《道藏》这个东西，似乎并不是这个世界的东西，若是真的如此的话，真的有可能直接不在这个地方也是有可能的。

    随后想了一下，程跃亦是想清楚了，只是漫游星空之时，诸多星辰排列的杂乱无序，似乎因为受到了周天星斗大阵的影响才会变成这个样子的。

    程跃看着也是无比的心烦，随手一挥，诸多星辰开始朝着自己原有的位置飞了过去。

    转而看着面前的情况之后，便是忍不住直接开始说着。

    “这些星辰，鸿钧应当是看到了，竟然没有动作，就这么杂乱无序的摆放着，周天星斗大阵都撤了，这周天的星斗竟然没有回到自己的位置。”

    镇元子这时候，看着周围的星空，却是点了点头，随后看向了南天门的时候，看到那惨烈的景象之后，亦是忍不住开始说着。

    “师傅，这是鸿钧干的？”

    程跃点了点头，随后便是直接说着。

    “可能是害怕，这群家伙直接在这里死了吧，所以弄出一个这个出来，说来也算是正常，只是看着不是很雅观。”

    随后镇元子则是想到了，当初还在打着，这群人突然睡着了，应该是会落在不周山附近，若是真的就那么躺在那里的话。

    若是巫族醒来的话，看到哪个场景，这群妖族说不定直接变成血食了。

    但是若是妖族先醒来的话，同样的巫族可能遭受重创。

    虽然结果肯定不会死，但重创是肯定的。

    毕竟巫族的体魄之强悍，整个洪荒都是有目共睹的，即使是龙族，可能都没有那么强大的体魄。

    这也得益于巫族的修炼方法，他们可是不练气的话，只是修炼体魄，所以身体才会无比的强大。

    点了点头之后，镇元子还是看着星空，没有说什么了。

    出了星空之后，镇元子感受到了一阵剥离感，似乎修为的话，有一定的下落，但是并没有下滑太多。

    “师傅，这个圣位，果然不是很方便，我出了洪荒之后，修为竟然隐隐的有所下滑。”

    程跃却撇了一眼之后，便是说着。

    “这是自然，很正常的，你现在可是有圣位的，出了洪荒之后，这个圣位就没有什么意义了，但是靠的近还好，太远的话，权柄直接无法动用。”

    “你还算是好的，你应该看看那群天道圣人，若是距离太远的话，他们可能直接跌到准圣都是有可能的，你现在这个情况已经比他们好多了。”

    两人也不再说话，直接朝着紫霄宫而去。

    程跃还想了一下，若是对方不给的情况，心中渐渐的也是想着办法。

    若是那边的天道一直不承认的话怎么办？

    要不逼着两人发誓？

    发个大道誓言应当是没有什么问题的吧？

    最后想想，似乎可行，但是感觉怪怪的。

    让天道发大道誓言，最后大道能承认吗？

    应该会吧？

    但是天道能发誓吗？

    那家伙好像没办法主动开口来着。

    最后想了半天之后，还是决定先这样，说不定对方真的可以发誓也说不定。

    这个办法也不错，实在不行就只能直接上去给对方来上一个恐吓了。

    比如放逐一下天道？

    上次看对方回来之后，似乎挺害怕这个招式的。

    现在想想的话，这个应该能吓到对方。

    转而便是直接点了点头，随后便是忍不住想着。

    上次放逐之后，究竟是把对方放逐到了什么地方去了？

    想想也不知道，反正看对方挺害怕的，想来也是一处凶险之地，若是有可能的话，等到修为再提升一下之后，可以尝试把自己放逐一下，看看那个地方究竟是什么位置。

    程跃正在想着的时候，一道幽光自程跃的背后出现，正正的就在程跃身后。

    和周围的混沌空间无比的相似，随后看到这里的时候，镇元子揉了揉眼睛。

    怀疑刚刚看错了，他的身子和程跃错了一个身位，当然是看到了那幽光的一闪而逝，只是眨眼间，便是消失了。

    镇元子以为自己看错了，揉了揉眼睛之后，才算是发现，什么都没有，松了一口气，只以为自己是看错了，便是没有继续纠结。

    混沌之中飞行，不快不慢，时间亦是没有了什么概念，不知道多久之后，终于是到了紫霄宫。

    这路上程跃放慢速度，也是为了看看周围有没有什么奇怪的地方。

    毕竟大罗天这地方，自己还不知道要找多久呢。

    到了紫霄宫，看着紫霄宫的恢弘，但是却冷冷清清的，程跃便是忍不住说着。

    “这地方，也就鸿钧住的下去，这么冷清，我以前闭关，都要找个花草茂盛的地方，你看这混沌里面，颜色都这么诡异，这个家伙还能住的这么安慰。”

    一句话出来，远在混沌之中另一侧的扬眉，突然间打了一个喷嚏。

    “什么情况，明明中有感，似乎有人在说我。”

    但是仔细感受了一番之后，感觉没什么，索性也没有理会，开始继续寻找了起来，怀中还抱着一个酒坛子。

    “前辈给的这个酒，就是香，不行，找个安全的地方喝。”

    说完之后，便是接消失在了原地。

    紫霄宫门口，程跃说完，镇元子也是无语了半天，这些对于修仙之人来说，似乎不算是什么困难的事情吧。

    不过师父说了，那就是对的，师父说啥都是对的。

    没有反驳，程跃也是直接朝着紫霄宫飞了进去。

    入了紫霄宫之后，里面的大殿门外，两个小家伙躺在那里睡觉，程跃看了两眼之后，便是没有继续理会。

    虽然很想出手，但是想想还是算了。

    入了其中之后，看着躺在地上的鸿钧和一旁的两个光头，瞬间便是无语了。

    又是这幅场景，上次来也是这个状态，这次还是，真是奇了怪了。

    天道此时亦是显现了出来，看着面前的程跃，有些许的谨慎。

    难的天道之眼出现，竟然还能出现情感波动的画面。

    此时完全是一副防备的状态，似乎提防着程跃一般。

    看到这里的时候，程跃也是无奈了，自己什么都没有干，对方至于这么小心翼翼的吗？

    这个提防的模样，程跃也有些无语。

    自然知道，这天道这时候这个样子，就是为了防止，他直接出手，会对鸿钧做什么。

    或者直接把这些人杀了，但是程跃还真的没有这样的想法，随后便是看着面前的情况说着。

    “放心，我这次来，不是找来麻烦的，我只是想问，《姻缘册》这个东西，在你的手里吧？”

    天道不清楚对方想要做什么，也没有给出任何的回复，随后便是看着面前的程跃，也不说话，却也时刻提防。

    程跃直接伸出了手，对方不搭理，他还是需要要一下的，直接便是说着。

    “把姻缘册给我，我要这个东西。”

    天道这时候，直接愣住了，对方竟然是过来要这个的。

    随后想了一下，还是不舍得，毕竟这个东西，还是有用的，毕竟掌控生灵姻缘的能力，比之那《生死簿》也是不差的。

    现在对方这过来，直接开口要这个东西，说实话，是不想给的。

    程跃看着面前天道之眼，眼神之中似乎有着纠结的神色，瞬间便是明白了，还真有这个东西。

    真是淦了，还好过来看看，不然的话，岂不是真的啥都不知道，到时候人族姻缘被掌控在这个家伙手里，还不知道会出什么事情呢。

    “果然在你手里，给我吧，这是人族的东西，若是放在你手里，我可是很不放心的，你若是交出来什么都好说，不给我的话，我可是会动手的。”

    本来还准备让对方发誓的，没想到天道也有心虚的时候。

    发誓没有用了，那就只能威胁了，随后便是在手中汇聚了一道空间之力。

    看到这空间波动之后，天道瞬间就老实了起来，他可是知道这是什么的，甚至还被放逐出去过，看着被放逐出去之后，那一道道恐怖的身影。

    其内很多的气息非常的熟悉，但是还有诸多不熟悉的。

    他只是匆匆一眼，可是看到了不少的混沌魔神，而且那个气息，简直离谱，甚至还看到了盘古。

    那画面，简直不要太惊悚，他当初能回来，还好是速度快，若是慢上一点的话，说不定，直接死在那里了。

    现在看着程跃准备出手，随后便是在空中出现无数的泥塑还有红线，身侧还有一本书。

    程跃眼前一亮，果然是这些，随后便是直接收起了这些东西，看了天道一眼。

    “你也别委屈，这本就是人道的东西，放在你天道手中，我可是很不放心的。”

    天道此时看着程跃，也不知道该说什么了，这个家伙这是胁迫，这是赤裸裸的胁迫。

    他虽说是天道，但是空间之力并没有修行到家，毕竟当初坑害那些混沌魔神的时候，五行和乾坤，阴阳等人，皆是死亡。

    唯独那个扬眉算是意料之外的，他也没有如愿以偿的得到那些力量。

    现在想想之后，真的是难受的不行，若是这个样子的话，真的是太难受了。

    转而看着面前的情况之后，便是看着程跃开始开口说着。

    “你现在是混元无极大罗之境，若是再往前一步，便是大道了，到了那时你可能没有办法安然度过，不如入了天道，我为你提供一个天道圣人的果位，若是我成为大道，你自然可以安然度过哪一步，如何？”

    程跃直接撇了撇嘴，最后更是直接开始说着。

    “你这个话，也就糊弄别人有用，我自己度不过，跟着你能度过？”

    “你想要成为大道，亦是要和现在的大道起冲突，这件事的话，没办法避免，跟着你和我自己，似乎没有太大的区别。”

    闻言，天道不再继续言语，还想说什么的时候，程跃便是继续开口。

    “若是你想说，人多自然能够打过去，但是能够有多多？”

    “现在尚且只有你我二人，我是快要到了哪一步了，但是你呢？”

    “一个和两个，没有什么区别，若是有几百上千个的话，说不定还有些许的机会。”

    “但是当初混沌魔神那么多，顶级混沌魔神，注定是能够有机会走到那一步的，但是为什么没有，甚至被坑的全部身死，这是为什么？”

    天道不再继续言语，当初混沌的情况。

    他也是清楚的，最后便是忍不住开始说着。

    “好了，这件事的话，就继续这个样子吧，我还是自己修行吧，跟着你，我怕死的更快，我只是领悟了那么多的道而已，你这个天道可不一样了，当初盘古领悟多少，你应该是按照盘古的那个模板来的，我只是和部分的大道为敌，你不一样啊，你是和所有的大道为敌。”

    “顶级大道三千，啧啧，想想都可怕，你还是自己去吧，我可不是傻子，去给你当这个替死鬼。”

    说完之后，程跃便是直接离开了紫霄宫，手中拿着这次要的东西。

    程跃离开之后，天道眼神之中出现了一丝恼怒和无奈。

    出了紫霄宫之后，镇元子全程没有听明白，只好自己开始问着。

    “师傅，刚刚你说的那个究竟是什么？”

    程跃最后想了一下，还是说着。

    “现在大道沉寂，这个话题也没什么不好说的，我们若是想要走到大道那个位置，必须自己成为大道，代替原有的大道，所以这个方面需要有一个大战，最后谁赢了，谁便是大道。”

    “当初盘古就是被坑了，跑去开天，最后身死，却也没有获得大道承诺的果位，我自然不可能相信这些，我还是选择正常的证道方式的。”

    (本章完)

