    妖国在白狼山城布置的方向是通天连地组成一片铁幕的，下游白狼山脉十城勾连，上有星空白日星现、遮天蔽日，每一座妖城之上更有一颗星辰璀璨爆发，与下方妖城勾连一体，防御无双。

    此时，岩蟒妖城之中固然一片空虚, 驻守其中的妖王带领着妖兽队伍几乎倾巢而出追杀开拓队伍，如今正被开拓队伍与木连英、李纯真君等人合围、剿杀，想要赶回支援岩蟒妖城根本不可能，甚至那些妖族队伍都未必还有再回来的机会。

    眼前岩蟒妖城最后的防御，基本只剩下护城的妖阵，以及妖城之上显化的星空、璀璨的大星。

    护城妖阵梁昭煌有着十足的把握摧毁，但天空中显化的星空、大星, 其中蕴藏的是妖国‘真灵天庭’之力，他若是祭出‘真灵印’或许有些把握应对, 但在这仙朝与妖国争锋的战场上，又何须他来冒着暴露风险使用‘真灵印’。

    在他领队赶来岩蟒妖城之时，就已经传讯联络上开拓队伍那边，专门负责接引仙朝‘人道天庭’之力，负责与妖国‘真灵天庭’之力对抗的淮南王。

    此时，便听到天空中轰鸣阵阵，如同雷霆滚过。

    仰头望去，能够见到金云狂飙、浩瀚的金光如海汹涌而来，直接撞向岩蟒妖城上方天空显化的星空、璀璨大星。

    人道金光与真灵星光在天空中不断碰撞、争锋，阵阵轰鸣如雷暴，无数金光与星光崩碎如光雨洒落。

    可以看得出，在梁昭煌他们被困湖底秘境的两个时辰中, ‘赤鼎’王家的开拓队伍固然是被妖国妖王率领的队伍追杀、压迫的十分凄惨。

    而负责接引‘人道天庭’之力对抗妖国‘真灵天庭’之力的淮南王，为了守护开拓队伍, 显然也是受尽了岩蟒妖城之上显化的‘真灵天庭’之力的不断压制、重创, 狼狈不堪、十分窝火。

    如今, 随着梁昭煌他们脱困而出，对于妖国队伍发起围杀，并对岩蟒妖城发起反攻，淮南王也开始由守转攻，此番运转、接引而来的‘人道天庭’之力浩浩荡荡、汹涌澎湃，似是在将他心中所有窝火、愤怒尽都宣泄出来！

    在淮南王如此强攻之下，岩蟒妖城上方显化的星空、璀璨的大星都明显被压制，星空动荡、大星摇曳，甚至隐隐有坠落之威。

    仙朝‘人道天庭’本就比妖国‘真灵天庭’强势许多，如今白狼山脉上方显化的星空，不过是占着地利之便，方才能够与淮南王接引而来的‘人道天庭’之力相抗罢了。

    便如此时，岩蟒妖城上方的星空动荡、摇曳，山脉绵延的西部、千里之外另一座妖城之上的星空，当即有大量星光流转而来，汇入岩蟒妖城上方的星空，助力星空、稳住大星，方才与冲击而来的浩荡金云、金光争锋相对、一时难分胜负。

    不过对于梁昭煌来说，这已经足够了, 他不需要淮南王上来就摧枯拉朽的摧毁岩蟒妖城上方守护的星空, 只需要他能够将妖城天空中显化的‘真灵天庭’之力挡住、甚至压制住，使得上方‘真灵天庭’之力无法在他攻城之时对他发起进攻就足够了。

    此时，梁昭煌眼见时机成熟，当下沉声道：“随我来。”

    当先向着岩蟒妖城攻去，而木诚屏、杨秀溟两位真君也都各自领着家族战兵队伍紧随其后，杀向不远处那半在山麓半在湖的岩蟒妖城。

    吼！

    轰……

    在远处与妖国队伍厮杀的战场之上，此时传来妖王悲吼之声，随即是轰鸣爆响，失控的法则之力爆发、扭曲四方。

    在李纯、木连英、梁瑞坚等人率领战兵队伍加入对妖国队伍的围剿之后，开拓队伍迅速占据了上风，此时已经有妖王被斩杀，道化异象显化！

    “好！”

    开拓队伍士气大振，而梁昭煌也已经率队冲杀到岩蟒妖城前。

    嘶！昂！吼……

    啾啾……

    此时，岩蟒妖城之上诸般妖阵已经启动，大量妖气汇聚成妖云笼罩着妖城，随着妖阵运转，诸般妖兽身影从妖云之中冲杀而出，嘶吼咆哮着向着梁昭煌他们杀来。

    这些妖兽身影，并不是驻守妖城之中的妖族，而都是妖阵运转之下凝聚、显化而成，是妖阵运转、进攻的效果。

    当然，岩蟒妖城中布置的妖阵也都是四阶道阵，全力运转之下显化的这些妖兽身影，对于元婴真君也是有着足够威胁力的。

    若是一般情况下，便是有元婴真君率领战兵队伍进攻妖城，想要顶着这些四阶妖阵的进攻、镇压、围杀，进而摧毁妖阵、攻破妖城，也都是十分艰难的。

    甚至，若有实力稍差、对于阵道了解稍弱的元婴真君，被完全困在妖阵之中，最后被妖阵镇压、轰杀的，也并不是没有可能。

    毕竟，阵法之道的强悍之处，梁昭煌最为清楚，在真正强力的阵师手中，阵法之道往往是能够越阶斩杀敌人的存在。

    只可惜，岩蟒妖城却是撞上了梁昭煌，且不说他本人就是阵道宗师，哪怕是平庸一些的阵道宗师；更何况他还有着最擅长破阵、破禁的强力手段‘五行破禁灵光’。

    岩蟒妖城布置的妖阵再多、再强，在梁昭煌眼中也都是随手可破的存在，根本不用担心被妖阵所困、所重创。

    这也是他自信能够趁着岩蟒妖城之中妖兽力量空虚，能够一举攻破城池的原因。

    “杀！”

    “挡住！”

    “进攻……”

    杨秀溟、木诚屏各领着战兵队伍冲杀在左右，与岩蟒妖城妖阵衍化的诸多妖身身影不断厮杀、战斗着，犹如两艘乘风破浪的战舰顶着狂风骇浪、不断冲击、前进，更将沿途阻拦的‘妖兽风浪’冲撞粉碎。

    梁昭煌此时更是身化一道五色遁光犹如游走在另一片空间，四周妖阵衍化而出、汹涌冲杀而来的各种妖身身影，根本难以沾到他分毫，更别说阻拦他了。

    五行遁术，是梁昭煌在筑基期就修行的灵术，到了如今元婴层次自然更是水涨船高，不说达到道术层次，但是配合着‘五行法目’观察妖阵破阵，纵横游走之间避开妖阵所有攻击，无疑还是没有问题的。

    如此一路遁走，不过片刻间，梁昭煌已经冲到了岩蟒妖城下，双眼之中五色佛光流转，已是将‘五行法目’催转到极致，眼前妖城之中布置的重重妖阵，如何布置、如何运转等等，尽皆显化在他双眼之中。

    “唔，竟是足足布置了五重妖阵，一阵套着一阵，还都是四阶妖阵！”

    “而且，最后一重妖阵明显还与天空之上显化的‘真灵天庭’之力交相勾连，下接白狼山脉之力，与山脉之中其余九座妖城大阵勾连一体，上与‘真灵天庭’投影、显化之力相勾连，可谓接天连地，这最后一重妖阵可谓达到了四阶极限的妖阵！”

    “若是那七头妖王坐镇城中，主持这五座妖阵守城，便是我有‘五行破禁灵光’的破阵手段，想要轻易破开妖阵、攻破妖城，恐怕也不太容易。”

    “不过如今倒是方便了许多……”

    梁昭煌眼中精光闪过，‘五行法目’窥探之下，岩蟒妖城之中五虫妖阵的运转、缺陷、门户等等都在他眼中显露无疑。

    当下没有犹豫，运转起五行法则之力，抬手刷出一道‘五行破禁灵光’直接刷在眼前妖阵之上。

    五行法目与五行破禁灵光，都是他在炼气期、筑基期便掌握的手段，到如今进阶元婴期，以五行法则之力运转之下，自然是威力更强，十分顺利的便在眼前妖阵之上撕开一道裂口。

    不过，梁昭煌没有进入撕开的裂口之中，而是继续运转五行法则之力，不断刷出一道又一道‘五行破禁灵光’。

    他此番是要攻破岩蟒妖城，而不是偷入妖城之中，如此只是将妖城撕开一道裂口自然是不够，而是要彻底将这妖阵破开、摧毁。

    当下，梁昭煌运转起五行遁术环绕着岩蟒妖城不断游走，双眼之中‘五行法目’催转到极致，将笼罩妖城的第一重妖阵一处处破绽、弱点悉数找出，抬手刷出一道道‘五行破禁灵光’，将这一处处破绽、弱点彻底撕开，在妖阵之上撕开一道道裂痕。

    就像蚂蚁溃堤一样，一道、两道裂痕影响或许还有限，但当妖阵之中被撕开十道、八道裂痕，这些裂痕渐渐蔓延、勾连，便是四阶妖阵的根基也要被摧毁。

    最先受影响到，就是妖阵衍化的诸多妖兽身影，妖城之下的战场之上开始陆续出现妖兽身影直接破碎、消失的现象。

    杨秀溟、木诚屏真君率领的战兵队伍不断冲杀在妖兽身影的狂风骇浪之中，此时明显察觉到四周妖兽身影的减少、战斗压力的不断削弱。

    “进攻！进攻！”

    “冲！”

    “杀……”

    两位真君就算不是修行的斗战之道，此时明显的战局变化他们自然不会抓不住，立时带领着战兵队伍越加强劲的纵横冲杀起来。

    咔！咔嚓！咔嚓嚓……轰！

    此时大片碎裂声响起，很快连绵成片，最后化成一声轰鸣巨响，有如山岳倾塌。

    杨秀溟、木诚屏真君听到动静抬头看去，便见到岩蟒妖城外大片妖光浮现，纵横交错，仿佛化成大片崖壁将妖城护在中间，这正是守护妖城的第一重妖阵。

    这样的妖阵本是与妖城融为一体，不回显化于形，守护妖城。

    而此时，妖阵显化于形显然是与妖城的联系、融合已经被切断，显化的块块崖壁、垒石之上更是浮现道道裂痕迅速蔓延、裂开，最后轰鸣倒塌。

    代表着整个妖阵的崩溃、摧毁。

    “哈哈……好手段！”

    杨秀溟、木诚屏等人见此，顿时扬声赞叹，也越发相信梁昭煌能够攻破妖城，当下各自祭出压箱底的手段来。

    杨秀溟祭起若幻若真的‘龙门’滔滔洪浪从中冲卷而出，木诚屏祭出树妖战兵冲锋在前，率领着各家战兵队伍越加凶猛的向着妖城冲杀而上。

    梁昭煌没有多管战场之上的冲杀，在第一重妖阵崩塌之后，已经继续运转起五行遁术冲向妖城第二重妖阵。

    岩蟒妖城五重妖阵环环相套，如此固然使得守卫妖城的妖阵更为强大、坚固，也更难攻破。

    但凡是有利便有弊，也正是因为妖阵环环相套、有所牵连，如今随着第一重妖阵的崩溃，那崩溃之势牵扯之下，甚至直接影响到第二重妖阵。

    此时正是第二重妖阵遭受牵扯、动荡、破坏最为严重的时候，也正是梁昭煌继续下手，摧毁第二重妖阵的最佳时候。

    否则若是迟上一段时间，在妖阵运转之下，第二重妖阵重新稳定下来，虽然梁昭煌还是能够破除妖阵，却也要多刷出几道‘五行破禁灵光’，多耗些法力、灵识以及时间。

    如此，梁昭煌自然是要乘胜追击，以最快速度、最节省的精力来破阵。

    ‘五行法目’运转之下，第二重妖阵动荡之下显露的破绽、弱点越发的多、也越发的明显，甚至其上还有第一重妖阵崩塌牵扯之下直接撕开的裂痕。

    梁昭煌目光微转，当下改变了注意，没有像破第一重妖阵那样绕着妖城飞遁，不断寻找妖阵破绽以撕裂，而至直接盯住第二重妖阵之上这条已经被撕裂开的裂缝，‘五行破禁灵光’不断刷出，将这妖阵裂缝不断撕开、撕扯的越来越大，向着四面八方不断蔓延、牵扯而去。

    咔！咔嚓嚓……

    崩！崩！崩……

    碎裂声连绵响起，妖阵中一道道阵纹不断崩裂，仿佛推到多米诺骨牌一般，妖阵崩裂之势不断扩张、蔓延，第二重妖阵直接以比第一重妖阵更快的速度崩毁下去。

    而且，妖城五重妖阵环环相扣之下，妖阵摧毁的越多，相互牵扯之下对于后面妖阵造成的震荡、破坏也是越大。

    此时随着第一重妖阵、第二重妖阵接连被摧毁，牵扯之下，后面第三重妖阵已经是剧烈震荡起来，遭受牵连、破坏的程度比之第二重妖阵更为严重。

    嘶！

    吼！

    昂……

    后方远处，传来妖王怒吼咆哮声，显然它们也发现了岩蟒妖城这里的危局，咆哮着想要冲出围杀，回援妖城。

    只是李纯、木连英、姑妈梁学淼、梁瑞坚等人岂会放它们回来，反而是趁着这些妖王大乱阵脚之时，纷纷发动强力猛攻，再度斩杀一头妖王。

    又一处道化异象爆发在战场上，如烟花绽放。

    局势不断向着有利开拓队伍的方向发展。

    而岩蟒妖城这里，梁昭煌没有丝毫停歇，乘胜追击之下立刻向着第三重妖阵发起进攻。

    依旧是‘五行破禁灵光’开路，第三重妖阵震荡、破坏的情况比之第二重妖阵更为严重，自然是更难抵挡。

    不过片刻之后，第三重妖阵同样被撕裂、轰破！

    此时，梁昭煌甚至已经攻入了妖城之中，剩下的第四重妖阵、第五重妖阵已经是布置在岩蟒妖城城内、以及城中心。

    嘶……吼！

    岩蟒妖城之中，此时还有一些妖兽留守，不过并无妖王存在，剩下的妖兽数量少、实力低，面对杀入城中的梁昭煌，这些妖兽甚至都不敢上前来攻，只敢在远处嘶吼咆哮着，向他发起威胁。

    梁昭煌没有理会那些不敢靠近的妖兽，只是听着兽吼觉得耳烦之时，随手射出数道五行神光，顿时将远处咆哮的妖兽射杀大半。

    剩下的妖兽，顿时肝胆俱丧，别说咆哮了，甚至连呜咽都不敢，纷纷夹着尾巴向着西面八方逃散而去。

    倒是此时，杨秀溟、木诚屏两人率领着战兵队伍紧随着梁昭煌身后杀入妖城之内，在向梁昭煌禀报一声之后，两人当即各率队伍向着那些四散奔逃的妖兽追杀而去，同时也是开始搜罗妖城之中的资源、宝物。

    杨、木两家真君率队追随梁昭煌前来攻城，主要目的除了破城的功勋，便是为了城中资源。

    不过他们也十分清楚，这妖城主要是梁昭煌攻破的，所以他们只是带领家族队伍在这妖城外城之中搜刮一番。

    而至于岩蟒妖城内城、以及城中心等关键、重要区域，他们都不会去打主意，而是留给梁昭煌与梁家去搜刮。

    梁昭煌自然也没有与他们客气的意思，运转起五行遁术直接向着妖城中心区域赶去。

    那里布置着妖城第四重、第五重妖阵，两重妖阵更多是守护内城、以及妖城中心区域的‘真灵祭坛’，因此与前面三重妖阵虽有关联，但是联系倒是弱上一些。

    但哪怕联系再弱，在三重妖阵接连被攻破的牵扯之下，第四重妖阵此时也同样剧烈震荡起来，甚至有被牵连撕扯而出的裂痕。

    只是，梁昭煌已经看到有星光从第五重妖阵之内、妖城中心区域的‘真灵祭坛’所在方位爆发而出，正在迅速稳定第四重妖阵的动荡，甚至妖阵上崩裂的裂痕都在星光流转之下渐渐修复。

    如此，梁昭煌自然不能耽搁下去，飞速遁到妖城中心区域，抬手一道‘五行破禁灵光’刷出，直接将第四重妖阵之上，已经被星光修复大半的裂痕再度撕开，甚至撕裂的范围更大。

    而既然梁昭煌抓住了机会，妖城中心又没有妖王坐镇，这剩下的第四重自然也就难以对他造成多少阻碍。

    连刷十道‘五行破禁灵光’，梁昭煌顺利将第四重妖阵彻底摧毁。

    同时，第五重妖阵也被牵扯的越发动荡、甚至撕裂。

    只是这最后的第五重妖阵又有不同，它不但是守护着妖城中心‘真灵祭坛’之用，更是通过‘真灵祭坛’与天空之上显化的‘真灵天庭’之力交相勾连，妖阵之中甚至有星光时刻流转。

    第四重妖阵摧毁之下造成的动荡、撕裂，在星光流转之下，迅速被稳定、修复。

    便是梁昭煌也来不及抓住机会，将第五重妖阵上裂痕继续撕开。

    梁昭煌运转起‘五行法目’，仔细观察最后的第五重妖阵，眉头不由渐渐皱起。

    他发现这第五重妖阵果然不好破，其与内中‘真灵祭坛’相连，下接白狼山脉地脉，上连‘真灵天庭’之力投影、显化的星空。

    在这星空、地脉之力的守护之下，第五重妖阵不但破绽、弱点要少上许多，只有有限几处，而且这些破绽、弱点之处还都在地脉之力与星空之力的守护之下，甚至随着妖阵运转在第五重妖阵之中不断流转。

    梁昭煌想要抓住机会，将这第五重妖阵之上有数的几个破绽、弱点抓住、撕裂开，无疑要麻烦许多。

    但是偏偏，梁昭煌却知道，这第五重妖阵必须尽快破开，不能有丝毫拖延。

    他仰头看向天空之中，淮南王接引、运转而来的仙朝‘人道之力’所化金云、金光，已经彻底侵入上方星空之中，甚至已经侵占、摧毁近半星空，正在全力冲击这星空中央显化的、璀璨大星。

    也正是靠着这个璀璨大星镇压、抵御，以及远处另一座妖城之上星空之中不断流转而来的星光能量相支持，这岩蟒妖城上方剩下的近半星空，方才没有被彻底摧毁，还在继续抵抗着。

    可以说，仙朝‘人道天庭’投影、显化之力已经占据绝对的上风。

    但是，梁昭煌却是不敢大意，他清楚，就算是只剩下一半的星空，其中蕴含的‘真灵天庭’之力也是恐怖的，尤其是作为星空中心的璀璨大星一直没有被攻破、陨落，那就代表着妖城上方显化的星空之中仍然蕴藏着巨大的力量、危险。

    或许，这剩下的一半星空、蕴含的力量难以抵挡‘人道天庭’之力的进攻；都能若是这剩下近半星空之中蕴藏的能量直接轰击下来，向他攻来，他绝对难以承受，就算不死恐怕也要遭受重创。

    而他若是不能迅速破开最后的第五重妖阵，将内中守护的‘真灵祭坛’迅速摧毁，天空中剩下的近半星空，说不得最后就会直接放弃与‘人道天庭’之力的争锋、对抗，直接玉石俱焚的轰击下来！

    到时候，梁昭煌可不敢指望淮南王就一定能够出手、运转‘人道天庭’之力将那最后的星空轰击拦下。

    梁昭煌可不敢将自己的安危寄托在别人手上。

    心中念头飞转，梁昭煌迅速查看了四周，确定没有人关注，当下隐蔽祭起‘真灵印’一道星光从中冲出，直接射入第五重妖阵之中，将妖阵之中运转的星光能量直接定住。

    而后，他迅速抓住机会，探手连刷数道‘五行破禁灵光’，直接将第五重妖阵撕开一道裂缝。

    梁昭煌没有犹豫，身化一道遁光直接冲入撕开的妖阵之中，继续祭起‘真灵印’射出星光定住妖阵守护之中的‘真灵祭坛’，同时手上结印，运转起‘五行炼天手’轰在‘真灵祭坛’之上。

    在‘真灵印’与‘五行炼天手’的合力攻击之下，当场将那‘真灵祭坛’轰破。

    他十分清楚，这第五重妖阵真正的核心就是这妖阵守护之中的‘真灵祭坛’，与前面四重妖阵不同，梁昭煌更适宜偷入妖阵之中，先将‘真灵祭坛’摧毁。

    而随着这‘真灵祭坛’的摧毁，立刻引起巨大的动静来，四周山脉都开始剧烈震动、崩塌，天空剩下的近半星空也开始直接崩毁，星空中央的璀璨大星直接坠落而下！

