    层层云雾被狂暴的罡风撕裂开来，碧羽鸾鸟身周有着湛青灵光涌动，在其背上形成了一道凝实无比的光幕，将季月年与角修玉二人护在了其中。

    　　角修玉站于碧羽鸾鸟的尾部，不发一言，望着四面八方急速翻滚后退的云雾发怔。

    　　“角师兄，你怎么了？”

    　　季月年察觉到了角修玉的异状，轻声开口。

    　　角修玉叹了口气，道：“蚀月峰之内不仅没有真正的峰主管制，甚至就连通事弟子都不曾设置，只有修至归真之境，才能堪堪破出这个牢笼。”

    　　季月年亦是沉默了下来。

    　　他虽然身份特殊，可却也没有给角修玉调换山峰的能力。

    　　其中不仅涉及到了山务峰宗务殿，弟子的宗籍更是早已被记入名录殿之中，所属山峰一旦确定下来，再要改换极为困难。

    　　“我刚好也要前去蚀月峰一趟，”季月年思衬片刻，开口道，“六十二，直接前往蚀月峰上庭。”

    　　碧羽鸾鸟低低嘶鸣了一声，双翅微震，罡风呼啸之间直接提高了数倍遁速，化作一道青虹贯入了云海深处。

    　　蚀月峰，上庭。

    　　“季师弟，”角修玉的目光有些古怪，终于将他足足憋了一路的疑惑问了出来，“这‘六十二’三字，难道就是此碧羽鸾鸟的名讳？”

    　　季月年点了点头，道：“它的青玉令符在灵兽峰的诸多碧羽鸾鸟之内排名第六十二位，令符之内便是‘六十二’，我未曾给它另行取名。”

    　　角修玉面色愈加古怪，道：“季师弟，我也识得两位拥有灵禽的师兄，似碧羽鸾鸟这等灵禽在神海蕴灵之境以前都极为重要，故而他们都会给自己的灵禽取一个名讳，师弟你这一字不改的“六十二”，未免也太过随便了。”

    　　季月年瞥了一眼在石台上收拢双翼的碧羽鸾鸟，随意开口道：“那便叫‘小青’罢。”

    　　“见过季师兄、角师兄，”一个蚀月峰上庭的弟子行了过来，恭敬见礼之后，笑着开口，“季师兄的这只灵禽威势磅礴，静若渊海，实在上乘的品相。只不过在拥有碧羽鸾鸟的弟子之中，‘小青’这名字没有十个也有八个，怎能配的上季师兄的尊贵身份？”

    　　角修玉打量了那弟子一番，道：“那依这位师弟之言，季师弟的这只灵禽，应该叫什么名字？”

    　　那弟子言语之间虽恭敬无比，态度却不卑不亢，朝着季月年拱了拱手，道：“以我之见，便叫‘青鸾’二字，意味着此灵禽能够似季师兄一般，扶摇直上九重天阙。”

    　　角修玉皱了皱眉，道：“碧羽鸾鸟虽属于青鸾的分支血脉，却终究不是青鸾。”

    　　“所以才要叫‘青鸾’，”那弟子看了角修玉一眼，“青鸾乃是禽中异种，极为稀有，任何一只碧羽鸾鸟都有着返祖血脉的可能，此碧羽鸾鸟此时跟随于季师兄，定有一朝能够化作一只真正的青鸾。”

    　　其言语极为高明，既圆了自己先前之话，又不着痕迹地捧了季月年一番，让角修玉一时间竟是哑口无言。

