    打开比较大的那个木盒，林彦发现里面装满了面值十万摩拉的硬币，数量大概有一千枚的样子。

    而逼叫小的那个木盒里面，同样是装满了面值十万摩拉的硬币，只是数量比起大的木盒要少了一些。

    两个木盒加起来一共有一千七百枚硬币，乘以十万的话正好是一亿七千万。

    确定摩拉的数量没有问题后，林彦将两个木盒叠在一起，并说道：“既然这样的话，那我们便不再久留了。”

    说完，二人便打算离去。

    “我来送送二位吧。”当家提出要送送他们，对于这个请求，林彦倒是没有拒绝。

    并没有将他们送到商会大门，当家带着他们走了一段时间后，居然是从后门将他们送了出去。

    “那就送到这里了，若是可以的话，还希望二位能照顾一下我们飞云商会的生意。”将二人送到后门，当家说完这句话后便转身走进了屋内。

    手上拿着略显沉重的木盒，林彦与优菈刚走出两步，便感觉到后面有人在跟踪自己。

    “唉，果然跟我想得一样啊，好在是带上了面具，不然被对方记住长相的话可就麻烦了。”轻叹了一声，二人对视一眼，便加快了前进的步伐。

    直到最后，当那些家伙跟踪他们走到一条幽森的小巷时，却看见他们二人居然凭空消失在了原地。

    摸不着头脑的他们在附近查看了一番，却还是没有找到二人的踪迹。

    或许他们并不知道，此时的林彦与优菈，已经带着自己的果实回到了旅馆当中。

    ......

    当天晚上，林彦和优菈正在楼下吃晚饭时，却见到一个身影走进了旅馆当中。

    本来还以为只是住房的客人，所以林彦并不怎么在意，甚至连看都没看一眼。

    “林彦！”直到一个熟悉的声音响起，这才引起了他的注意。

    转头看去，站在旅馆门口的，居然已经与他有将近一个月未曾见面的荧与派蒙。

    而喊他名字的，正是平日里十分多话的派蒙。

    “林彦林彦，你们在吃什么好吃的，赶紧给我也尝尝。”看见二人正在吃晚饭，派蒙居然飞过来，毫不客气的参与到其中。

    “真是的，你怎么现在才来啊，这段时间可苦了我们两个。”一边往嘴里塞着食物，派蒙一边说道，“没想到璃月的日常消费居然这么恐怖，明明在蒙德的时候，我们一个月都用不了多少摩拉，结果到了这里，几天就花了十多万摩拉。”

    “唔...再这么下去，我们的钱包都快要遭不住了。还好你来了，快借点钱我们用用吧。”

    眼角忍不住抽了抽，林彦实在是想不到，派蒙说话语气这么理所当然的原因是什么，一上来就是开口借钱，在穿越之前，他可是最讨厌这种人了。

    不过现在嘛...他可不缺钱，加上和荧他们的关系确实不错，所以稍微借一点也是没有关系的。

    “诺，这些借给你们，要不要还的话...那就看你们自己了。”从口袋里掏出了十多枚硬币，林彦递给了才刚刚坐下的荧。

    虽然只有十多枚硬币，但每一枚硬币的面值都是十万，所以加起来也有一百多万摩拉，对荧他们来说已经算是很多了。

    “这...这么多！”如预料中的一样，当派蒙看清那些硬币的面值时，立刻表现出了极大的震惊，甚至连手上的食物都差点没拿稳。

    “林彦，你怎么变得这么有钱了？是抢了迪卢克姥爷的酒庄还是端了西风骑士团的金库？”

    听到这话的林彦脸色顿时一黑：“开什么玩笑，这些钱都是我自己的好不好，哪有你想的那么不干净。”

    很显然，派蒙一时间还接受不了林彦变成有钱人的事实，所以才会说出那么令人气愤的话。

    “真是的，才刚有了钱就这么大手大脚，我真不知道你是持家还是败家。”一只手撑着脸的优菈在这时开口道。

    被吐槽的林彦忍不住嘿嘿一笑：“嘿嘿，朋友嘛，互帮互助是应该的，虽然...她还没怎么帮助过我。”

    “谢谢...”荧拿过林彦放在桌上的硬币，并轻声说道。

    这笔钱，对她来说可谓是极大的帮助，因为事先没有意料到璃月的消费居然会这么恐怖，所以现在，她钱包里的摩拉已经快要见底了，而每天完成冒险家协会委托赚到的摩拉根本就不够用，谁让派蒙这么能吃呢。

    “说起来...小白呢？怎么没看到小白啊，你没有把它带来吗？”突然发现好像少了小白的身影，派蒙忍不住问道。

    “小白啊，它在楼上的房间里，因为是魔物的缘故，所以暂时还不能出现在大众的视野里，不然很有可能会被千岩军抓起来，严重一点的话甚至还会当街消灭掉。”解释了小白为什么不在这里，林彦将碗里的最后一口米饭吃完后，用手帕擦了擦满是油光的嘴巴。

    “也对哦，毕竟你是【拯救了蒙德的英雄】，所以可以带着小白走在蒙德城的大街上，但在璃月却不行呢。”点了点头，派蒙看起来好像能理解林彦的话。

    “说起来，你在璃月的下一步计划是什么呢？如果没有的话，那就来帮我们吧，我们现在正在准备【送仙典仪】。钟离说，只要参与【送仙典仪】，我们才能见到死去的岩之神，也不知道是真的还是假的。”

    “不过，为了帮荧找到她的哥哥，我认为可以一试，就是这一天下来...我总感觉钟离有些不靠谱，倒也不是说他的能力不行，就是他对于金钱的概念好像异于常人，总是会做出让人意想不到的举动。”

    “还好有公子那家伙替我们买单，不然我们的钱包还真经不住他折腾。”

    一边说着，派蒙一边往嘴巴里塞着食物，看样子就像是在表达自己的不满一样。

    不过倒也是，因为摩拉是由摩拉克斯所创造的，所以毫不夸张的说，钟离本身就是用之不竭的摩拉，所以他对于金钱方面的概念与其他人不同。

    又或许...他只是不想承认自己是个穷光蛋吧。

    好在，因为学识出众的缘故，所以经常会有人替他买单，往生堂与北国银行已经为他花了不少钱，不过往生堂堂主与公子本人对此倒没有什么不满的地方。

    因为已经找到了林彦他们，所以荧和派蒙也在这家旅馆住下，有个依靠总是好事，这一点他们都很清楚，尤其是在这种人生地不熟的地方。

    林彦拒绝了和他们一起准备【送仙典仪】，因为没有这个必要，如今大赚了一笔，他可是想好好体验一下有钱人的生活啊。

