    想到这里，秦铭不禁一笑。

    爷爷的，我什么时候也开始相信命了。

    命是我自己的，绝对它的走向那是我的事？

    就算是老天也无权干涉！

    趁此机会，秦铭伸手又将另一把鬼刃从腰间取了出来，狠狠插入了石缝中。

    如此一来，他的安全再次得到了保障。

    稳住了身形，调整了一下姿势，秦铭仔细打量岩缝的风化程度。

    他必须再打两个岩塞，将自己的双手解放出来，好进行下一步的行动。

    否则自己握着鬼刃，吊挂在这里，用不了多长时间等臂力耗尽，最终的结果依旧坠崖身亡。

    观察了片刻，秦铭伸手从腰间取下两颗大的岩塞，深深打进了岩缝。随即将自己的安全带挂了上去。

    还好，这里的风化层被刚才的那三颗岩塞崩掉了，现在完全是新的石壁。

    试了几下，见岩塞没有崩开的迹象。秦铭这才将插在石缝中的鬼刃拔了出来，放回到了腰间。

    做好一切，秦铭开始伸开右臂尽可能地去接触挑檐的边缘。

    由于没有经验，导致第一次的接触失败。

    不过秦铭心里并没有着急，不断吸取经验。

    在秦铭不断地努力下，第七次的试探终于成功地抓住了挑檐的边缘。

    试探了几下见自己抓住的那块崖壁，完全能够承受自己带来的拉力，自己悬着的一颗心终于放松了一些。

    双手抠着挑檐静静地聆听着上面的动向，如果上面有活动的迹象，这个时候上去无疑是找死。

    可是听了半天，也不见有任何的异常。

    尽管如此，秦铭依旧不敢有丝毫的大意。双手抠着挑檐的边沿，慢慢将头探出去观察四周的情况。

    不看还好，这一看，好险没将秦铭吓死。

    在距离挑檐边沿不到二十米的地方正坐着两个野人，一个靠着树干睡觉，而另一个正瞪着眼睛四处打量着周围的动向。

    秦铭的出现，正好与这位爷来了一个四目相对。

    一时间两个人僵在了当场，傻傻地看着对方。

    爷爷的，真是倒霉催的，这两个家伙怎么会在这里。

    可是现在再想躲已经来不及了，退回去这两个爷爷将崖边一堵死，要想上来除非自己肋生双翅，飞上来。否则只能退到崖底另寻出路。

    退回去倒不是不可以，薛鹏怎么办？

    这么长时间薛鹏一点消息都没有，现在到底是什么处境谁也不知晓。

    现在唯一的出路就是趁着这两个人迟疑之际，冲上去干掉他们。

    至于能否招来更多其他的野人，那就再说了。

    现在就是兵来将挡，水来土掩，见机行事。

    想到这里，秦铭双臂一较劲，一个翻身窜上了崖顶。

    这个时候留守的那两个野人，也从错愕中清醒了过来，抓起身边的梭镖大声喝道。

    “呜啊……呜哇……呜呜呜，呜呜呜……呜哈哇。”

    看样子似乎是在呼叫增援。

    如果真的让他们叫来增员，自己的处境可想而知。

    现在最好的办法就是让他们闭嘴。

    想到这里，秦铭也管不了许多，伸手从腰间取出鬼刃迎了上去。

    两个野人见秦铭冲了上来，举起梭镖开始迎击。

    一边冲杀，嘴里一边叽里咕噜地说着什么。

    看着迎上来的两个野人，秦铭嘴角不禁闪过一丝残忍。

    寒光一闪，血花四溅，其中一个野人的头颅飞向了半空。

    这一刻来得太突然了，还不等另一个人反应过来，突然感觉自己的脖子处一凉，再想喊已经发不出任何的声音。

    双手捂着脖子，看着站在不远处的秦铭，满眼的惊恐。

    随着意识渐渐地消失，无力地倒在血泊之中。

    现在最要紧的就是尽快找到薛鹏，然后离开这个是非之地。

    可是在周围寻找了半天，不要说是薛鹏，就连影子都没有看见。

    该死！到底去哪了！

    情急之下，秦铭眼角的余光突然发现了挂在身上的对讲机。

    对啊！怎么把它给忘了。

    想到这里，秦铭伸手将身上的对讲机摘了下来。

    “薛鹏！你在哪里？说话！你在哪里？说话！”

    可秦铭冲着对讲机喊了半天一点回声都没有，跟块板砖差不多。

    大爷的，这小子不会又出事了吧！

    正如秦铭所料，薛鹏真的出事了。

    当他发现有野人从此处经过的时候，心里便凉了半截。三百米的距离，并不算远。两个冲刺便会来到近前。

    等他通知完秦铭后，再想躲已经来不及了。几十号野人已经开始向这边靠拢。

    他第一个反应就是，引开这些王八蛋，为秦铭争取更多的时间。

    在薛鹏的意识里，仅凭秦铭一个人，没有自己在一旁指挥，想上来，那是根本不可能的。

    所以不管秦铭挂在崖壁上，还是顺着绳索原路返回，对他来说都是最安全的。

    想到这里，薛鹏一头扎进了丛林。

    这一切的一切，崖壁上的秦铭一无所知。

    可是薛鹏没想到，他虽然将大量的野人引开了。但还是有野人发现了固定在大树上的那根绳索，并且还将它给截断了。

    进了丛林薛鹏一直向南前行。他清晰地记得，秦铭曾经说过，在那里有一处峡谷，穿过那处峡谷，相对现在来说就安全多了。

    所以不管怎么说，秦铭肯定会到那里，这样一来，只要自己不被这些家伙抓住，到那里就能跟秦铭再次会合。

    可是事情，往往都不会如人所愿。

    他这一跑仿佛一下子扎进了野人堆，越跑聚集的野人就越多。

    一路之上也不知道碰见了多少野人，自己手里的这把尼泊尔军刀也不知道剥夺了多少人的生命。

    满身是血，不知道是自己的，还是敌人的。

    现在的薛鹏只有一个信念，那就是想办法活下去。

    左手拎着尼泊尔军刀，右手提着那把自己最爱的AK47，一路向南行进。

    秦铭说得没有错，在这片茂密的丛林中，枪有的时候还不如棍子好使。

    也不知道跑了多久，自己手里的这把威力最强大的AK47一点作用都没起到，有时候显得还非常碍事。

    爷爷的，人要倒霉喝凉水都塞牙！

