    洞府之外。

    傲东楼，五大学宫长老，十八府长老，以及各大势力长老，无不查探感知着自家天骄。

    能来参加古帝之墓的，可都是自家势力中的希望，要么是少府主，要么是少门主，要么是首席，皆是下一代的接班人。

    他们，对各个势力而言，都是不容有失之人。

    半晌，各大势力长老停下感知，都松了口气。

    “不愧是最妖孽的一代。”傲东楼扫视在场各方天骄，轻笑着点点头。

    十八府长老亦点点头，笑道，“不错。”

    “古帝之墓内，何等凶险。”

    “按照以往的经验，死伤起码在两位数以上。”

    “即便能活着出来的，也动辄是重伤的下场。”

    “这次倒好，15支队伍，虽有重伤，但起码一个不落地活着出来了。”

    “不错。”傲东楼笑笑。

    “虽古帝之墓内，给一众天骄留了保命禁制。”

    “但这道禁制，一入主局，便会效果大减，迟迟无法生效。”

    “大多天骄妖孽，会抵挡不住主局诱惑，或生性高傲，试图闯上一番。”

    “一入主局，待危险真正爆发，那时便是退无可退，必死无疑。”

    对于古帝之墓内的情况，无论是三大剑宫之一的东离剑宫宫主傲东楼，抑或是五大学宫长老，十八府长老等等，都很清楚。

    他们年轻之时，必然也如现今的年轻天骄一般，进入过古帝之墓内。

    他们，肯定也对自家天骄讲过洞府之内的情况，不过并未详说。

    因为他们知道，说了也没用。

    面对主局还有古帝之墓机缘的诱惑，没有任何一个年轻天骄能抵挡。

    他们也都年轻过，知晓年轻天骄，个个皆是心高气傲，必然会选择如主局闯一遭。

    故他们不必详说，说了也无用，只是大概对自家天骄说明里头情况与危险即可。

    而现今之局面，15支队伍安然无恙悉数活着出来，自是让在场一众强者感到欣慰。

    “嗯？不对。”傲东楼蓦地皱了皱眉。

    “那位萧逸小友还未出来。”

    “萧逸？”十八府长老闻言，脸色有些复杂，或皱眉，或喜悦，或厌恶。

    “萧逸小贼？”五大学宫长老，清一色皱眉着。

    “吟风，怎么回事？”傲东楼看向傲吟风，问道。

    傲吟风拱拱手，“禀宫主，萧逸副殿主还在主局之内。”

    “另外，我等天骄，能安然出来，全仰仗萧逸副殿主庇护。”

    “在此之前。”傲吟风边说着，脸色不善地看向五大学宫队伍。

    傲吟风，大致解释了一遍。

    同一时间，最后才出来的一众一流天骄，亦对自己长辈说明了情况。

    霎时间，一道道不善的目光，悉数聚集在五大学宫队伍之上。

    “混账。”傲东楼冷哼一声，“挟持天骄，硬逼联手破局？”

    “五大学宫，你们好大的威风。”

    一声声不悦与冰冷的话语，同时在各大势力中响起。

    “五大学宫，还有黑云学教，此事，我们记下了。”

    五大学宫长老闻言，脸色先是一阵变幻，随后冷笑一声。

    “挟持？何为挟持？”

    “那些明明没本事，却非要不自量力进入主局的蠢货，有资格胡言乱语？”

    “既无实力，进主局做什么？拖累各位带队者吗？”

    “而既然进了，自身难保，难不成还要各位带队者特意照顾，甚至为此影响大局？”

    “我们五大学宫队伍进去，乃是联手破局，若有外在因素影响，不得已下出了下策，也是情理之中。”

    “不错。”金尘冷笑一声，“古帝之墓内，危险重重，瞬息万变。”

    “还要我们迁就那些废物不成？”

    “入了主局，便身不由己，强者为之，这么简单的道理，在场一个个武道强者都不懂？真真笑话。”

    “你们…”各大一流势力强者，脸色霎时难看。

    另一边。

    叶流未理会诸多势力间的争执，而是皱眉看向顾怜星二人。

    “怜星，是你让火舞硬留在萧逸兄弟身边的？真真胡闹。”

    “古帝之墓内，凶险万分，若是拖累了萧逸兄弟，以致不测，如何是好？”

    “再者，以火舞的实力，留在主局，等同送死，若她有半分意外，你可过意得去？”

    叶流的语气，很是认真，甚至带着几分责备。

    顾怜星脸色一苦，“萧逸公子我倒不担心，叶哥你也说了，主局之内，怕是所有人死了，他都死不了。”

    “你的直觉，向来极准。”

    “再者，我也想火舞她与萧逸公子结为伴侣。”

    “火舞她的心意，你清楚；而萧逸公子，显然是个值得托付一生的男子。”

    “我何错之有。”

    “你…唉。”叶流语气一窒，摇了摇头，叹了口气。

    顾怜星，同样叹了口气。

    “火舞这丫头，姿色、家世，无不是上上之选，这般投怀送抱，若换了别的男子，早便是梦寐之事。”

    “萧逸公子倒好，油盐不进。”

    “原本，我以为火舞愿意生死相依，必能感动他。”

    “只可惜，唉，这一点，我倒是错了。”

    顾怜星，重重地叹着气。

    “百指千柔，撩不软他那颗冰冷之心。”

    “生死相依，尚不能让他触动分毫。”

    “萧逸公子，怕也是个至情至圣之人，他与她那位心上人之间，也无任何外物能撼动。”

    “知道便好。”叶流摇了摇头。

    “萧逸兄弟要等的那人，怕是比你我之间还要苦。”

    “以后，不要再这般了。”

    “否则，若是日后萧逸兄弟等回了那人，我和萧逸兄弟间，怕是皆脸上不好看。”

    叶流的语气，已然带着几分严肃。

    “知道了。”顾怜星撇撇嘴，但还是点了点头。

    ……

    古帝洞府，主局之内。

    原本的状况，乃是妖兽肆虐，任何人等置身这般如潮妖兽围困下，只得苦苦保命，赶紧放弃退离。

    而今之状况，却是截然不同，甚至是若有人在此见了，必定会惊得无以复加。

    滔天火焰，游走四方。

    那一双带着狰狞鳞甲的兽手，仿佛天生便是这些火焰的神祗帝皇。

    简单地挥动操纵，却足以让世间强悍火焰都为之如臂指使，乃至爆发惊人。

    火焰之下，如潮妖兽，连连退避，甚至连靠近数分都做不到。

    这双兽手，属于一个年轻人。

    而年轻人，正在这外人闻之色变，凶险万分的主局之内，闲庭信步，无物可挡。

    年轻人，自是萧逸！

    ......

    第一更。