    安易这才明白，当时这个男人那么坚决拉着她离开乌雪山，原来是为了保护她！

    安易鼻子一酸，埋在凤卿尘的怀中。

    凤卿尘抱着她问道，“这东西是大疏皇族的？”

    安易趁机将眼泪擦在凤卿尘的绯袍上，点了点头：“灵犀在几十年之前，似乎早已经知道了天擎的阴谋，修炼了一种秘术，将这雀神印当做镇物，埋在了留仙谷中，又用瘴气寻找后人为她守秘境……”

    安易将几日前在留仙谷发生的事情仔细的说了，又道：“阿秀说那个男人几乎每年都来，在谷外住半个月，我就是因为等他，才耽误了几天，但是那个男人没等来，却等来了北暮夜，你说有没有可能，北圣皇就是每年来留仙谷的人？”

    凤卿尘皱眉：“你的意思是，北圣皇与灵犀有关系？”

    安易点头：“我也是这么猜想，你想想一国之皇费尽心机绕这么一个大圈子，为的就是得到这雀神印，那就只能有两个原因，第一个原因他不想伤害我，或者是不想让我知道雀神印的秘密，想要偷偷的拿走雀神印，第二，他怕天下人知道雀神印的存在，毕竟若是强抢，泄露出消息去少不得一番风波。不管如何，这北皇目的就是雀神印！”

    凤卿尘低声说道：“之前沈冲德在北齐做探子之时，让人送回来的信中，并没有提起过北齐与之前的大疏有任何的关系！”

    “可惜你来的不是时候，你一出现，就将他吓跑了！”安易嘟嘟嘴，忍不住敲打了凤卿尘的胸膛，“让你在凤凰城等着，我很快回去，怎么这么不听话？”

    凤卿尘眼神猛然凌厉，一下子将安易压在了床榻上，沉声说道：“你这个女人，越发的大胆了，本王千里迢迢丢下满城的事务前来找你，见你有难，赶紧前来求你，你还埋怨本王坏了你好事是吧？”

    安易勾着凤卿尘的胳膊，她就喜欢凤卿尘恼怒、自大的模样，这样一个天下为尊的男人，被她压在身下……

    安易翻身起来，猛然将凤卿尘压在了身下，扯了他的衣裳。

    凤卿尘惊讶地望着安易，脸色忍不住有些涨红，“娘子，你别急……”

    安易瞪他，以前是他急，现在又要她不要急了？

    “我这一路赶路，没沐浴……”凤卿尘涨红脸。

    他处理好事务就连夜赶路，路上遇到一点事情耽误了半天，如今已经三四天没有沐浴，这可是他与安易重逢后的第一次，他要干干净净的……

    安易忍不住笑起来，凑近他的脸，细细的闻了他身上的味道：“可是你身上还是很香……”

    凤卿尘迅速的起身，瞬间从窗户跳了出去，“等我一刻钟！”

    安易忍不住捂嘴笑起来，一刻钟，怕是连水都烧不热吧？

    趁着这时间，安易出去看了一眼，客栈里的其他客人都不见了，看来这个北暮夜早就有所安排，不过好在陈肖五等人都没事。

    此刻护城河里，一个绯色的人影一个猛子就扎了进去。

    初春三月的天气，夜里十分的冷，尤其是河水。

