    复活战第二轮很快打响。

    随着整个世界的天穹上闪耀起炫目的特效，在游戏天神那覆盖全球的伟力之下，原先的一个个竞技台迅速发生变化。

    诺大的一张竞技台上浮现出一片片光幕，交织起来的光幕把整个擂台给切割成了十数个狭小的区域。

    这些区域，即是接下来第二轮的战斗之地。

    “大家好啊！欢迎各位通过了第一轮的战斗来到第二轮的复活战！”

    伴随着冲天的礼炮声，穿着明黄色蓬松长裙的Poppy元气满满地出现在擂台上，同时也把所有第二轮参赛者的目光给吸引了过去。

    其中，当然也包括楚让。

    第二轮的具体规则...究竟会是怎样的？

    “第二轮复活战将采取擂主机制！

    “竞技台上每一片被划分出来的区域将会拥有一名随机抽选出来的擂主，而剩余的玩家将会与这些擂主进行匹配！

    “匹配时双方互相可见对方在第一轮中的战绩情况！同时挑战者拥有三次机会重新抽取擂主！

    “当三次机会用尽后挑战者自动视为放弃第二轮的复活战，直接淘汰！

    “而擂主拥有为每一次战斗设定场景的权力！”

    “双方任意一边在战斗过程中被打倒也视为淘汰！战胜了擂主的挑战者也将继承擂主身份！

    “胜利的条件则是累计战胜十名敌人！”

    规则公布完毕，每一座竞技台的顶部上空又出现如第一轮那样的倒计时，不过这一次的准备时间足足有十分钟！

    这十分钟，也是留给所有玩家去思考自己策略的最后时间。

    真会玩，在脑海里反复琢磨起Poppy所公布的第二轮复活战规则，楚让总感觉这所谓的战斗更像是一场表演，一场真人秀。

    但和电视节目不同的是，这场秀里的失败者将付出真实的生命。

    继续审读规则，楚让发现大体上还是比较公平的，游戏天神在平衡方面并不是一点都不上心。

    挑战者和擂主都拥有相应的权力。

    在能够看见互相战绩的情况下，挑战者拥有的重新匹配机会能防止他们一上来就遇上必败的局面，同时擂主拥有的设定战斗场景的机会也能够大概率避免被高手针对。

    不过，所有的平衡也都不是绝对的。

    只要实力足够强，这脆弱的平衡照样可以被轻易打破。

    而且在楚让心里，擂主的这个权力比起挑战者的重新匹配机会还是更为有利，毕竟这会涉及到具体的战斗。

    弱一点的擂主可以设定对自己有利的场景或是自己熟悉的地图，极大概率能够抹平挑战者在实力上的优势。

    强一点的擂主更可以更进一步的巩固自己胜利的可能！

    这其中的深意，还是在鼓励挑战者们尽力去挑战，这样才能实现身份的跃迁。

    如果第二轮的时间进行的足够长，最终能够留下来的擂主都会是无可置疑的一批强者。

    就是不知道，楚让会在这相当关键的第一轮里被抽中什么身份。

    但在他看来无论是成为挑战者还是擂主都无所谓，反正不会有什么东西能够阻碍他的步伐。

    十分钟的时间很快过去，竞技台上方的倒计时也再度归零，同时还幸存的玩家之中有少数人的身体上突然散发出淡淡的明黄光辉。

    楚让的体表也产生了同样的光辉，心里瞬间升起警兆，但下一秒他便感觉自己的视野一阵变幻，这感觉正是他相当熟悉的空间传送！

    瞬息的功夫，他便发现自己被传送到了眼前的竞技台上，并且位于一个分割挑战区域的正中央。

    好家伙，他还真成了擂主。

    那么接下来的环节不就该是匹配挑战者了？

    左右环顾，楚让发现附近有几个区域已经开始战斗了，但游戏天神在空间方面的造诣似乎相当深刻。

    或者说这一个被祂游戏领域覆盖的世界里，祂随意更改规则的难度就和掌心观纹差不多。

    展开战斗的区域四面的光幕都迅速衍化，其中的空间远比旁人想象的要更大。

    旁观的这一会儿功夫，楚让猛然发现他自己的眼前突然出现了一面虚拟的投影。

    终于是有人匹配上他了。

    只见那虚拟投影迅速变化，最后变成了一个由无数蓝色光点组成的人形轮廓，在这玩家投影的顶部还浮现着一行字：

    第一轮淘汰数：7

    同时楚让心有所感，望着自己的头顶望去，但就连他自己在看清那一长串数字的时候也不知道该说什么了。

    足足有着四位数！

    短暂的沉寂，楚让跟前那匹配的挑战者投影嘭的一下炸成了无数的零星光点，而后疯狂地在空气中旋转起来，这是又匹配起来了...

    以这一串夸张的数据...几乎不会有人愿意挑战他吧，楚让霎时意识到了问题的严峻性。

    平心而论，应该不会有谁在看见楚让头顶那一串骇人的数字后还愿意去来碰一碰的。

    这可不是淘汰了几十人或者几百人，而是一个竞技台上的大多数人都被他给淘汰了！

    套用一句耳熟能详的话来讲——简直恐怖如斯！

    “匹配不到人，不就等于没可能进入第二轮了吗？”，楚让心下一沉。

    可他也还没有完全丧失信心，因为再多拖一会儿，只要出现了使用了两次重新匹配机会，而又不甘放弃的人。

    那么就算匹配到了他，也大概率会硬着头皮应战！

    只是...这究竟要等多久呢？

    游戏天神领域。

    并肩而立的帕拉德与格拉费特也在同一时间注意到了楚让，二人先是对望一眼从对方的眼里看到了一模一样的震惊，而后反倒是笑了起来。

    “看来楚让这家伙是很难晋级了呀”，格拉费特轻笑一声，言语里满是戏谑之意，不过仔细一看，却能在他的眼里看见更加熊熊燃烧的战意。

    以战斗作为生存意义的他，自然是渴望对手越强越好！

    楚让，就非常符合这个标准。

    “怎么？第二轮才开始这么一会儿，你就迫不及待想要参与匹配了？”，帕拉德说着把目光转移到另一个投屏上，他还是更关注与自己的命运紧密相连的那个男人——宝生永梦。

    “再等等吧”，格拉费特伸了个懒腰，“多等一会儿，他就不会再是无人应战了！”

    ......

