    三种模式，三种选择。

    邱仪感叹星火集团这一次出手，相当于制作了三种游戏！

    这些创意完全可以单独拿出来，制作一款大型游戏，但星火集团没有那么做，他们把所有创意全都拿出来奉献给玩家。

    玩家根据自己的喜好，任意选择模式，生存玩腻了，可以去冒险模式中看看风景，风景看完，还能在大逃杀中体验刚枪的快乐。

    这是一款什么神仙游戏啊！

    简直就是玩家的饕餮盛宴！

    甚至游戏本身不用花钱玩，唯一需要充钱的地方还是完全不影响游戏平衡的方块人和枪械皮肤，以及在生存模式中解锁的角色人物。

    价格也是相当便宜，正常的玩家买起来轻而易举。

    邱仪已经无法用语言来赞美这款良心游戏，他想破脑袋终于想出了对于《我的世界》这款游戏的评价，立马发表在Fun平台之上。

    由于在游戏界，他的ID算是很有名气，格外严格的标准让他拥有不少粉丝，有许多玩家会根据他的推荐来找游戏玩。

    在他往日的推荐之中，把评分分为10分制，基本上达到6分的游戏，就已经很值得去玩了。

    目前为止，他已经写下了数百款游戏的评分，到达6分的才一百出头，8分的屈指可数，无一不是游戏厂商花费大力气投入大笔资金的成名之作。

    至于9分，不好意思，在邱仪的心中，还没有9分的游戏出现！

    9分，已经是神作水平！

    在这个浮躁的世界中，游戏厂商往往急于回笼资金，好的游戏，吃像都不好看，这在邱仪心中是拉分的重点！

    他的粉丝们，也都知道邱仪的性格，找游戏都是从6分开始找，8分游戏是必下载的，至于9分10分，他们不知道还有没有机会能在有生之年看到。

    而今天不同，许多粉丝打开Fun，熟悉的翻到邱仪的页面，一个大大的9分简直要闪瞎他们眼珠。

    和以往长篇大论的从游戏机制画面玩法全方位分析不同，这一次，邱仪只在评分下面写了简短的两个字——

    “必玩！”

    已经没有什么可说的了，一切尽在游戏之中！

    能让一位向来严苛的游戏评论员发出这样的感叹，有许多并不是星火集团粉丝的玩家下载了游戏。

    三种模式，总有一种能够吸引他们。

    赞扬的评论在《我的世界》评论区不断的出现，当然，彼之仙草我之毒药，有一小部分不喜欢此类画风的玩家打了差评，可在浩瀚的好评声中，悄无声息的淹没了。

    仅仅3天时间，《我的世界》成功登顶。

    《世界创造者》的玩家大幅度流失，马氏集团游戏部惊慌失措，又是对玩法道歉，又是补偿奖励，依然留不住玩家。

    在面对着《我的世界》来势汹汹的气势，号称华国第一游戏大厂的马氏集团，只过了一招，就惨遭落败。

    排名第二的游戏大厂WY集团一看情况不对，连过招都不敢，宣布自己的开放式世界游戏推后发行时间，避免了《我的世界》AOE波及！

    对于这个结果，饶晨十分满意。

    地球上火爆的游戏就那么多，他一次融合三个，1加1加1的效果看来不止大于3。

    游戏部门最近走路都高高昂头，说话的底气十足，特别是蔡泉，饶晨只是把大致的玩法说了一下，剩下的内容全是靠他负责。

    《我的世界》有如此成绩，他要占三分功劳！

    蔡泉对饶晨那是佩服十足，一开始他还担心游戏能不能收回成本，毕竟花费了一千多万星币制作费用。

    结果玩家们很给力，里面的皮肤可以说是卖疯了，发行第二天，就有200多万星币入账，回本那是铁板钉钉的事情。

    口碑和利润双丰收，饶晨大方的给游戏部每人加了奖金，更是引起一阵欢腾！

    游戏部带动了其他部门，星火集团的员工个个都为公司而欢呼，因为他们知道，星火这艘船，如今是志得意满，蓬勃向上，身为船上人，无论成绩是谁创造，他们都能享受到其好处！

    作为掌舵人的饶晨，在结束游戏部门事后，也算是轻松不少。

    最近一段时间，他一直在关注滕飞的节目。

    不得不说，这小子运气着实不错，在脚盆国遗址之中，接二连三的发现了龙珠。

    如今，已经发现了六颗，而且其星星也是各不相同。

    在水星上开的展会也相当成功，人们蜂拥到展馆中，只为看一眼龙珠。

    这个节目越火，对破妄的非议就越大，因为破妄一直没有出面解释，渐渐的，滕飞的粉丝占据了话题上风。

    现在的情况已经影响到了星火集团运行，在《我的世界》评论下，被好评掩盖的差评有一部分，就是建议玩家不要玩星火公司的游戏。

    说星火集团和破妄同流合污，隐瞒龙珠存在，发布虚假公告。

    滕飞本人也是各种暗嘲明讽，前面的龙珠找的太快，他的节目已经走到了最后关头。

    可偏偏最后一颗五星珠，死活都找不到。

    长时间的自我洗脑，已经让他对能召唤神龙确信无疑，五星珠不出现，他开始怀疑是不是地球上早就没有五星珠。

    于是在一次接受采访时，他说道：“最后一颗五星珠，我怀疑在某位考古学家手中，集齐七颗龙珠是我的愿望，也是为了人类在宇宙生存发展提供最便捷的方法，我希望那人可以拿出来，不要因为自己的贪欲影响大局！”

    这话说的，只差没指着饶晨的鼻子骂了。

    在饶晨公告发出的第一时间，很多人就怀疑是不是因为破妄有龙珠，所以才否认龙珠真实性，为的就是不让滕飞去找。

    后续滕飞一系列操作也在把观众往这方面导，加上破妄不出声，更是让他们变本加厉，认为是心虚了！

    等到再一次的返回地球，滕飞召开发布会，决定开始第二次的展会。

    而展会的地点，就在星火集团旁边！

    同时，他毫不掩饰的放出话来，希望破妄能够带着五星珠出现在展会现场，使其龙珠集齐！

    他公布了即将实现的三个愿望，无一不是为了华国，为了人类的美好祝愿。

    一旦真的可以实现，人类将会轻松的称霸宇宙！

    媒体报道一出来，无数人的视线，转向了破妄。

    他...敢不敢过来呢？！

    PS.这书成绩有点拉，上架第一章订阅破1000，最新章节200+，追读实在是太拉了，差5倍，心有些凉...不过我会一直写下去的，只能说剧情没写好吧，我尽量提升，感谢大家！

