    第629章 新征程

    浩瀚宇宙，无边无际。

    在宇宙最深处，某个荒芜的星球上。

    “妈……早饭做好了没呀？我好饿呀！还有现在几点了？”白歌并没有睁开眼睛懒散的声音响了起来。

    话落，周围一片寂静并没有那道耳熟的声音响起来。

    “妈！你……卧槽这里是哪里？”白歌睁开双眼一看，发现自己身处在陌生的星球。

    上一秒还是在自己的卧室中，下一秒直接出现在一个陌生的地方。

    白歌直接被吓的猛然的站了起来，看着四周充满惊慌。

    他不是应该在舒舒服服的被窝里家睡觉吗？

    为什么会出现在这么个陌生的环境中，周围赤红色一片，整个荒芜星球散发着令人恐惧的气息。

    难道是做梦？

    说着，白歌直接躺在地上闭上眼睛装睡大约过了三分钟后，当白歌睁开双眼直接傻掉了。

    还是那个陌生的环境，突然一个大胆而又荒谬的想法出现在白歌脑海里。

    他穿越了。

    这些年来他也非常喜欢看小说，其中就有穿越异界修仙和穿越影视剧中，还有的穿越者还必备金手指成为一方大佬。

    不管穿没穿越，白歌还是告诫自己要冷静下来。

    毕竟这里不是地球，说不定前方有些危险在等着自己呢。

    说道金手指，每个穿越者都必备着也不知道自己有没有。

    他已经没有办法了，现在肚子很饿算是抱一丝希望。

    “系统，系统你在吗？”

    白歌开始对着空气喊了起来，只不过语气不足。

    【叮，感应到宿主的渴望，奥特曼抽奖系统开始启动5％】

    【叮，奥特曼抽奖系统开始启动10％】

    【叮，奥特抽奖系统开始启动30％】

    【叮，奥特抽奖系统开始启动45％】

    【叮，奥特曼抽奖系统开始启动65％】

    “叮，奥特抽奖系统开启启动75％”

    【叮，奥特曼抽奖系统开始启动100％】

    空灵般的声音，突兀的声音响在白歌脑海里。

    “奥特曼抽奖系统？难道穿越到奥特曼世界了？”白歌浑身顿时一震。

    他从小就喜欢看奥特曼，从老奥初代开始一部接一部的开始看，还幻想着当奥特战士消灭怪兽。

    【叮，感受宿主所处在奥特时空，又是第一次绑定本系统并赠送一次神品抽奖机会。】

    【是否抽奖？】

    “抽抽抽！”

    话落，白歌的意识突然来到一个巨大转盘面前，整个大转盘上散发着金色的光芒。

    他的视线落在大转盘上，发现很多散发着金光的奥特曼。

    奥特之王，诺亚奥特曼，赛迦奥特曼，雷杰多奥特曼，贝利亚奥特曼、奥特之父、雷迦奥特曼。

    其中还有紫色的奥特战士，比如平成三杰，阿古茹、梦比优斯、昭和六兄弟、赛罗、新生代以及密密麻麻叫不上名字的奥特战士。

    在白歌的注视下，神品转盘开始转了起来。

    而白歌不由的紧张起来，眼睛死死的盯着大转盘。

    大转盘刚开始越来越快，最后开始慢了起来。

    最终指针落在神秘四奥雷杰多那，停了下来。

    “居然是……雷杰多！”白歌盯着闪闪发着金光的奥特战士惊呼道。

    【叮，恭喜宿主抽中传说中的奥特战士雷杰多奥特曼。】

    系统的话刚落，一股久远而神秘的光芒朝着白歌身体里涌来，改善他的整个身体。

    光芒流淌在白歌整个身体，身体的杂质全部被清理干净，而白歌感觉浑身舒畅仿佛充满了力量般。

    而他的身体开始巨大化起来。

    【宿主：白歌

    身份：传说战士——雷杰多奥特曼

    实力：初级战士（菜鸟级别）

    形态：初始雷杰多

    技能：无

    格斗技：无

    绝招：火花传说【高阶】

    抽奖点：0】

    实力等级分为：普通战士、初级战士、后天战士、先天战士、高阶战士、宗师战士、传说战士、奥特之神。

    每个等级又分为：前期、中期、后期。

    白歌了解实力划分后，便退出了系统界面开始打量自己巨大的身躯。

    两个灯泡大的双眼，头上一个独特的角，两个肩膀上，都装着紫色的装置胸前两侧都是紫色花纹下半身则是灰白色花纹，双膝上同样是两个紫色护膝装置。

    “呼……从今以后我就是雷杰多奥特曼了。”

    【叮，开启随机副本关卡是否进入？奖励200抽奖点】

    “嗯？系统抽奖点是什么东西？”刚刚白歌光顾着成为雷杰多喜悦了，并没有问抽奖点有什么用。

    【100抽奖点=1次抽奖机会，200抽奖点=2次抽奖机会。】

    系统对一点都不了解的白歌解释道。

    “抽奖点不拿白不拿，那就开启副本关卡吧！”白歌开始说道。

    【叮，抽取迪迦时空关卡是否进入？】系统的声音传来。

    “迪迦时空？大古的世界？也好……和偶像在一起战斗的同时也要教一下大古战士是如何战斗的。”

    “进入吧！”白歌点点头说道。

    话落，只见荒芜的行星上出现了时空隧道。

    外界，雷杰多抬起头瞬间一跳直接飞向了时空隧道。

    而后，时空隧道也消失不见了仿佛不存在一样。

    迪迦时空。

    哥尔赞和美尔巴一起，开始破坏着两具巨人石像，两具巨人石像不是被哥尔赞踩碎就是被美尔巴的尾巴给打碎。

    “住手！”

    此时驾驶着胜利飞燕一号的大古大喊道，开始攻击哥尔赞和美尔巴。

    “大古，没用的快回来！”在二号机的宗方看着胜利飞燕一号开口道。

    大古并没有回宗方的话，而是继续攻击哥尔赞和美尔巴。

    哥尔赞看着攻击自己的胜利飞燕一号机，直接挥出爪子一掌拍了出去。

    大古看到后，连忙拉着操作杆躲开哥尔赞的攻击。

    胜利飞燕一号，在空中转了个方向又掠过哥尔赞。

    美尔巴抬起头来，双眼冒出破坏光线命中了胜利飞燕一号尾翼处。

    胜利飞燕一号机上，大古连忙拉跳伞杆但并没有反应。

    “大古，快跳伞！快跳伞！”宗方的声音响了起来。

    “出故障了……”大古的声音响在胜利队每个人耳边。

    “你说什么？”掘井睁大眼睛不可置信道。

    “大古！！！”新城大声喊道。

    此时胜利飞燕一号机舱里，一股股浓烟呛着大古十分难受。

    “我这么快就要死了吗？？不甘心呀……还没复活巨人呢！”大古咳嗽道。

    就在千钧一发之际，大古化作一道光飞进了巨人身体。

    轰！

    胜利飞燕一号，直接堕落在山林中直接爆炸，而蘑菇云般的火焰冲天而起。

    胜利队众人看着坠毁的胜利飞燕一号，脸上充满了凝重。

    哥尔赞看到没了胜利飞燕一号障碍，便一脚踩向仅存的迪迦石像。

    当哥尔赞的大脚刚落下的时候，感觉下面有什么东西在阻挡。

    大脚微微抬起，只见迪迦石像石头般的双臂挡在脚下胸口计时器亮着蓝色光芒。

    双臂往下一点，猛然发力只见红银紫的迪迦奥特曼站了起来摆出手势。

    而哥尔赞直接被迪迦奥特曼直接给放倒在地。

    “是巨人巨人复苏了！”丽娜看着那道巨大的身影震惊道。

    “可是怎么复苏的？”新城盯着迪迦巨大的身影开口问道。

    胜利飞燕二号机直接在迪迦奥特曼身旁掠了过去。

    变成迪迦奥特曼的大古，看了一眼胜利飞燕二号机便把视线望向哥尔赞和美尔巴。

    迪迦双手抓住哥尔赞头部，右手化作手刀砍在它的脑袋上。

    在空中飞行的美尔巴，直接落了下来双眼发出破坏光线打向迪迦后背。

    砰！

    砰！

    美尔巴的破坏光线打在迪迦后背，感觉一疼便半尊了下去。

    迪迦奥特曼双手交叉，放在头顶立刻转变形态开始和哥尔赞打了起来。

    右手化作手刀，不断地前进攻击着哥尔赞。

    而哥尔赞被迪迦步步紧逼，开始后退。

    哥尔赞直接打出一巴掌，落在迪迦右肩上。

    迪迦感觉左肩火辣辣的疼，同时攻击余威直接把迪迦震向美尔巴的方向，身后的哥尔赞头部蓄力一道紫色光芒打向迪迦后背上。

    刚准备攻击美尔巴的迪迦，又被击中伸出手抚摸着。

    而美尔巴趁时间，直接把迪迦奥特曼拍在地上。

    “遭了，巨人落于下风了！”掘井看着迪迦开口道。

    “连巨人都不是这两头怪兽的对手吗？”宗方咬着牙看着战场说道。

    “可恶啊！”新城有些气恼道。

    而丽娜并没有说话，眼睛死死的盯着那道身影。

    美尔巴和哥尔赞开始站在一起看向迪迦，而迪迦处于半跪状态。

    哥尔赞双爪打向地面，尘土飞扬似乎想逃跑。

    迪迦此时胸前的计时器响了起来，闪烁着红灯。

    站起来想追击哥尔赞，但美尔巴把目光盯向迪迦。

    就在迪迦看着哥尔赞要逃跑的时候，天空突然出现一道时空隧道。

    正是赶来的雷杰多奥特曼。

    雷杰多从时空隧道落了下来，尘土飞扬。

    “又来一个巨人？”宗方看着雷杰多不可思议道。

    “这个巨人有些帅气呀！”掘井和新城看着雷杰多说道。

    “可是这个巨人又是从哪来的呢？”丽娜同样盯着雷杰多开口说道。

    “你是？？”大古看着胸前两侧紫色花纹，两肩紫色装置下半身灰白色花纹以及套在护膝上的两个紫色装置的雷杰多不解的问道。

    在他印象中，是第一次见过这个巨人而且石像中也没他。

    “解决怪兽要紧！”雷杰多头也不回的说道。

    “是！”迪迦虽然不认识雷杰多但现在的目的就是消灭怪兽。

    雷杰多来到彻底要进入地底的哥尔赞身旁，双手抓住尾巴。

    头已经进入地底的哥尔赞，发现自己的尾巴被人拽住了想挣脱但根本没有机会。

    硬生生的被雷杰多从地底里给拔了出来，甩了出去。

    “好大的力气！”掘井眼睛睁着老大，死死的盯着雷杰多的身影开口道。

    “是啊，能把快入地底的哥尔赞给硬生生的罢了出来实力不可小觑。”

    宗方也点点头看着雷杰多说道。

    丽娜和新城已经震惊的说不出话来了，表情呆泻的看着雷杰多。

    哥尔赞落在美尔巴身边，挣扎的站了起来看着陌生的雷杰多充满了愤怒。

    哥尔赞头部猛然的蓄力，一道紫色光芒朝着雷杰多打了过来。

    但雷杰多并没有要躲的意思，但这一幕把一旁的迪迦和胜利队众人吓到了。

    “前辈，快躲开！”迪迦奥特曼朝着一旁的雷杰多出声道。

    “危险！巨人！快躲开！”丽娜大喊道。

    “小心哥尔赞的攻击，巨人！快躲开！”新城同样喊道。

    “是啊，巨人快躲开这道攻击！”宗方也开口说道。

    “巨人是怎么回事？”掘井看着雷杰多站在原地没有一丝要躲的意思。

    当哥尔赞的破坏光线，即将落在雷杰多身上的时候。

    只见雷杰多计时器开始吸收着，哥尔赞的这道破坏光线。

    胜利队众人：“？！！”

    迪迦：“？！！”

    哥尔赞：“？！！”

    美尔巴：“？！！”

    “巨人把哥尔赞的攻击给吸收了？”掘井满脸震惊道。

    “真是不可思议！”新城同样开口说道。

    “这个巨人感觉好厉害的样子！”丽娜开口道。

    “是啊！”宗方点点头赞同道。

    “前辈你……”一旁的迪迦不可思议的盯着一旁的雷杰多说道。

    “看着，让你看看什么叫做真正的绝技！”

    雷杰多看着哥尔赞两只手在胸前旋转，施展火花传说一道绿色光芒从雷杰多手中发出一瞬间包轰向了它。

    当绿色光芒触碰哥尔赞身躯后，哥尔赞直接化作绿点消失殆尽。

    雷杰多收回战斗姿势，挺拔站在原地注视着美尔巴。

    雷杰多的这一绝招火花传说，把在场所有人都给震撼道了。

    “嘶……好强！一招秒杀啊！”掘井冷吸一口凉气道。

    “没错！这个神秘的巨人到底是谁？怎么会这么强！”新城同样满脸吃惊道。

    “如果是我们敌人的话，后果不堪设想！就凭刚刚这一招咱们基地所有人全部消失……不！甚至更多！”宗方看着挺拔的雷杰多奥特曼开口道。

    “那个巨人看起来没这个巨人厉害！”丽娜开口说道。

    “前辈……”迪迦同样满脸震惊的看着雷杰多奥特曼。

    (本章完)

