    他身为萧家大少爷，谁见到自己不都是毕恭毕敬的？

    没想到，今天在一个小小的会所里，竟然有人敢怼自己！

    这要是不踩回去，那就对不起他萧家大少的身份了！

    “赵阔，你先给我教训一下这个小子，然后再把萧冷玉带走！”

    萧文彬冲着那个老者，下达了命令。

    “萧文彬，他不是你能惹的，你还是快回去吧！”

    萧冷玉说了一句，她是真的不想跟这家伙浪费时间，自己还要陪叶飞吃饭呢！

    “嘿呦！老子倒要看看，他是什么了不起的大人物，竟然是我萧文彬不能惹的！”

    萧文彬心里更加不爽了，这女人是看不起自己的身份么？

    他挥了挥手，怒声道：“赵阔，你还在等什么，还不快给我弄死他！”

    赵阔走上前，一脸傲然地说道：“年轻人，萧家可不是你惹得起的，你要是不想找麻烦，就快点向我们家少爷道个歉。

    或许，我们少爷会对你网开一面，饶了你。”

    叶飞嗤笑一声，说道：“明明是这家伙毫不讲理，还要强行带走我的女人，你竟然还让我跟他道歉，这是什么道理？”

    “有时候，道理讲的再多，也是没用的……谁最后站着，谁才有理……”

    赵阔一说完，眼中精芒一闪，突然一个箭步冲上来，朝着叶飞就是一掌打来。

    这一掌没什么稀奇，看起来就是很普通的一掌。

    但他这一掌打来，竟从他右手的袖子里喷出了一股绿油油的烟雾！

    这烟雾很古怪，一看就有毒！

    叶飞赶紧一闪身，就避开了这股烟雾。

    赵阔见一招不中，立马一抬左手！

    只听见“咻”的一声，一条好似红色细线的东西从来左边袖子里飞了出来，朝着叶飞袭击而去！

    这红色细线飞射过来的时候，还伴随着微弱的“嘶嘶”声，就好像是蛇在吐信发出的声音一样！

    “红锦蛇？”

    叶飞一眼就认出了这些小东西的来历。

    所谓红锦蛇，它通体呈血红色，形状如同红色细线，用上千种毒草喂养而成，剧毒无比！

    而且，因为红锦蛇非常小，如同线条一样，很好隐藏，藏在身上，在关键时候放出来，可以给人致命一击！

    而且，一但被红锦蛇咬到，别说是人了，就是一头大象，也会在短短一分钟死亡！

    至于毒死一个人，最多需要十秒钟！

    而且，这种蛇，也只有云省毒王宗在养。

    看来，这老家伙应该是毒王宗的人。

    “咦？你竟然认得红锦蛇？”

    赵阔古怪地看了眼叶飞，而后邪笑道：“只可惜，就算你认得，也没人能救得了你的命！”

    然而，叶飞却只是站在原地，任由这红锦蛇在自己手上咬了一下。

    “你……你怎么没事？！”

    赵阔一脸震惊地看向叶飞，就跟看神人一样。

    他还从来没见到过，有谁被红锦蛇咬了，竟然一点事都没有。

    “这点小毒也想毒死我？”

    叶飞淡淡一笑，然后右手一伸，直接将准备逃走的红锦蛇抓在了手里！

    随后，叶飞右手一用力，“啵”的一声，这条红锦蛇直接被捏爆，变成了一摊血水。

    赵阔吓得脸色一白，赶紧向萧文彬走了过去，说道：“少爷，这小子是个高手，我们还是快走吧！”

    “走个屁！真是个废物！！”

    萧文彬怒吼一声，然后直接从怀中掏出了一把枪，指向了叶飞！

    “小子，就算你功夫再高，但你能躲开枪么？”萧文彬冷笑着说道。

    “萧文彬！你疯了么？！”

    萧冷玉见萧文彬竟然把枪都拿出来了，顿时就怒了。

    然而，萧文彬却没有理会萧冷玉，而是一脸嚣张地看向叶飞，说道：“小子，你再给我狂啊！”

    叶飞只是一脸淡漠地看着萧文彬，说道：“我劝你还是把枪放下，要不然，待会你这只手恐怕就要废了……”

    “我草泥马！竟然还敢在我面前装逼！！”

    萧文彬顿时勃然大怒，他打开了保险，正准备开枪的时候，一旁早已蓄势待发的莎莉叶如同一把夺命的利刃猛地出鞘！

    唰！

    寒芒一闪！

    只见，莎莉叶手中不知何时多了一把银色匕首，直接朝着萧文彬的右手划了过去！

    “啊！！”

    萧文彬凄惨地大叫一声，鲜血从他那只拿枪的手腕处喷射而出！

    而他手腕处的筋脉直接被莎莉叶给一刀切断！

    “哐当”一声，枪掉落在了地上。

    对于这一幕，叶飞和萧冷玉感觉习以为常了。

    莎莉叶不出手则已，一出手，必定会见血。

    这时，莎莉叶已经回到了萧冷玉和叶飞身边。

    她一脸平静，就好像做了一件非常微不足道的事一样。

    赵阔一脸惊骇地看向莎莉叶，他刚才还以为莎莉叶只是萧冷玉的仆人罢了，却没想到，竟然还是一个隐藏的高手。

    萧文彬捂着手腕，痛的在地上打滚，但他嘴里却还在低声嘶吼：“赵阔……快……杀……杀了他……杀了他……”

    “你要是再不把他送到医院去，恐怕他会流血过多而亡。”叶飞淡淡地说道。

    听到叶飞的话，赵阔精神一震，赶紧扶起萧文彬，说道：“少爷，快走，我们去医院！！”

    说着，赵阔便赶紧搀扶着萧文彬，逃窜似的离开了包间。

    等到萧文彬和赵阔一走，萧冷玉便叫服务员进来打扫了一下卫生，顺便吩咐厨师做菜。

    在等菜的过程中，萧冷玉亲自为叶飞泡茶喝。

    叶飞拿起茶杯喝了一口，问道：“玉儿，你是真的不想再回到萧家吗？”

    “不想。”

    萧冷玉摇摇头，淡淡地说道：“萧家的人现在是越来越差劲了，我不屑与他们为伍。”

    叶飞撇撇嘴，道：“行吧，玉儿，你要是不愿意做萧家家主，那咱就不做！

    如果你愿意的话，无论谁反对，我都会帮你把这位置夺过来！”

    “谢谢你，叶飞。”

    听到叶飞的话，萧冷玉感觉心里暖暖的，很甜蜜。

    “谢什么，你可是我的女人，我会让你吃亏么？”

    叶飞笑着摸了摸萧冷玉的脸蛋。

    萧冷玉轻轻“嗯”了一声，便开始继续泡茶了。

    叶飞陪着萧冷玉吃了顿饭后，和女人温存了一会儿，然后就离开了红妆会所，开着车朝着公司驶去。

    路上，叶飞就接到了顾倾城的电话。

    “喂……”

    “叶飞，昨晚到底发生什么事了？为什么有那么多奇怪的人守在我们家附近？

    我问他们，他们说你在执行秘密任务，我问是什么任务，他们也不说，还说要我不要担心你。

    这怎么让我不担心啊！我本想跟你打电话的，可又怕打扰到你……叶飞，你现在在哪儿，没出什么事吧？”

    叶飞才刚说个“喂”字，顾倾城就直接打断了他的话。

    听到女人话语中的担忧之情，叶飞感觉很窝心。

    看来，从昨晚到现在，女人一直在担心自己。

    叶飞淡淡一笑，温柔地说道：“倾城，谢谢你……”

    “谢谢我？你在谢我什么呀？我问你的问题，你还没回答我呢！”

    “谢谢你这么担心我。”

    叶飞回了一句，而后道：“放心吧，倾城，我没事，我现在正在回公司的路上，马上就到了。

    有什么问题，等我到了，再慢慢跟你讲。”

    说完，叶飞就挂断了电话。

    啪！

    叶飞点上一根烟，深吸一口，缓缓吐出一口烟雾。

    被人关心的感觉，真好。

    叶飞的嘴角微微上扬，然后猛地踩下油门，朝着公司飞驰而去！

    也就花了二十分钟不到，叶飞便开着车，抵达了公司。

    乘坐电梯上楼，一路来到了总裁办公室门口，叶飞敲了敲门。

    “请进。”

    顾倾城好听的声音传了出来。

    叶飞推开门走了进去，就看到顾倾城正在埋头工作。

    听到开门的声音，顾倾城一抬头，看到叶飞进来，脸上闪过一抹喜悦，“叶飞，你回来了！”

