    五月四日。

    早晨，公寓里传来轻微的叽呀声。

    中野四姐妹从各自卧室里出来，穿着蓬松的睡衣，白嫩的脚丫落在干净的地板上。

    “早。”

    “早……”

    “早上好……”

    四人在成T字形的连廊上相互打一声招呼后，慢慢下楼。

    因为早起的缘故，四人的眼睛还微微眯着，没有什么精神，像四个小盲驴一样，四人慢慢吞吞地顺着扶手下楼梯。

    在还没有化妆、没有佩戴象征各自身份的佩饰前，四人除了头发的长短和颜色，近乎一模一样。

    但即使是素颜，四张脸蛋依旧十分干净，肌肤白皙透红。

    早上六点，客厅还暗着，只有厨房的灯光亮着。

    四人都了解彼此，默契着没有一点声音，各干各事。

    阳台门口的落地窗玻璃被晨曦映得微红，大片紫红色的晨曦飞过天际线和蓝灰色的天空，来到中野四叶脚边。

    中野四叶起床后第一件事总是先给在阳台上呆了一晚上的观叶植物浇水。

    浇完水后，她在阳台上大口大口地呼吸清晨的空气，因为用力，白皙的脖子上鼓起细细的血管。

    双手往两边摊开，她伸出一个淋漓尽致的懒腰，嘴巴忍不住发出嗯的一声呻吟。

    中野五月和中野一花进入浴室洗漱脸颊。

    客厅上方的灯群亮起，暖色白光笼罩整个客厅。

    中野三玖一边打着哈欠，一边摸到客厅的布艺沙发，一屁股坐下。

    她睡衣里面什么也没穿。

    蓝色睡衣上的纽扣歪歪斜斜的，衣领子从白细的左肩上滑落，露出大片雪白肌肤和半个圆兔。

    没有在意这些小细节，中野三玖随意拉上睡衣的领子，而后侧躺倒在沙发上，双手插到两条大腿中间，阖眸偷偷补觉。

    咖啡色秀发像蜘蛛网一样披落到沙发上。

    客厅里充斥着五姐妹的味道，中野三玖的脸颊在沙发上蹭了蹭，感觉这味道又熟悉又安心。

    人类也像狗狗一样，在自己熟悉的味道中更容易放松自己的身子。

    中野三玖甚至能闻到一丝丝高杉原的气息，忍不住把脸再蹭一蹭沙发，就要睡过去。

    直到中野四叶打开阳台门，清新的捎着露水气息的清风吹进。

    一阵凉意的风吹在中野三身上，顺着领子口跑到衣服里面，而后经过两个很大的弧度，吹到肚子处。

    “好冷……”

    中野三玖全身一个机灵，睁开迷濛的眼睛，收起微张着几乎流出一条哈喇子的小嘴，呆呆地支起上半身。

    果然。

    昨天晚上不应该熬夜玩三国杀了……

    中野三玖有点犯傻，刚支起身子，脑袋像被风吹过的猫尾草一样，不受控制地上下垂动。

    “三玖，过来帮忙。”

    中野二乃的声音从厨房传来。

    没人回应。

    “三玖~”中野二乃的声音再次响起。

    “来啦。”

    中野三玖痛苦地睁开双眼，缓缓走向厨房。

    “帮忙打包一下你们的午饭。”

    厨房光亮着，暖暖的温度让人更想睡觉。

    中野二乃穿着胸口印着“三玖”的红色运动服，在洗碗台前洗手。

    中野三玖看着橱台上五个装得满满的精巧便当，才想起昨晚的事情。

    “二乃真的起这么早做午饭呀？”

    中野二乃扎着一个高马尾，酒红色长利索地落到细腰后。

    “当然。这些食物再不吃就过期了。”

    中野二乃一边洗手，一边回答。

    在霓虹的家里都是她负责五人的日常饮食，这五份午餐只花了半小时就完成了。

    但五点半起床还是让她眼眸盈烁着缕缕困意，小手捂住嘴巴，打一个哈欠。

    “这里还有一份做多的。放冰箱晚上再吃吧。”

    中野二乃放下手，将一份便当打包好，打算放进冰箱。

    “不给五月吃吗？”

    中野三玖拿来五姐妹的包包，将写着五人名字的便当放进每个人的包包里。

    最后才把体积最大份的便当放进中野五月的通勤包后。

    “不行。”中野二乃拒绝地摇头。

    “那一份说不定可以给衫原君吃，二乃~”

    身后传来铃铛清脆的声音，中野一花倚着门，笑眯眯地向两人打招呼，“早，二乃。”

    洗漱完后，中野一花本来就没有什么瑕疵的脸蛋更加雪腻，粉发之下，她精致的脸颊光彩四溢。

    “给那家伙？”中野二乃不解地反问，不情愿地想起高杉原。

    昨晚那家伙突然给她来个土下座，她扑上去又踩了他几下。

    “二乃昨晚这么凶地踩别人，这算一点小小道歉心意吧。”中野一花淡笑着。

    “确实，二乃昨晚像个狮子一样。”中野三玖也不满地搭话。

    “诶？！”

    事出有因，他那双眼睛安分一点，我能踩他吗？

    中野二乃不服气地想要狡辩，细细一想，发现确实好像是自己有错在先。

    “算了。给他就给他吧。”

    她挣扎了一下，将那份便当放进自己的通勤包里。

    六点三十分。

    五人关上玄关上最后一盏灯，“我们出发了。”

    路上的风景在五人的脚步下慢慢往后移。

    “你说，高同学会不会记得我们的生日呀？”

    中野四叶站在最里边，指着身边的公示栏，目光挪向身边的姐妹，问。

    五人齐齐将目光转向人行路路边的告示栏上。

    上面的海报印着大大的“庆祝五四运动”的字样，经过这么久的华夏生活，五人都有一定汉语基础了，大致了解上面的信息。

    “哦，明天就是我们的生日了！”

    中野五月惊讶地哦了一声，从塞满肉包子馅的嘴巴里支吾出一句话。

    来华夏的日子里孩子太幸福了，每天都是吃吃吃，差点忘了生日。

    “五月先吃了再说话。”

    中野二乃皱起秀眉，挽着中野五月的手用力捏了捏她的肚皮。

    软软的，很舒服。

    中野二乃又捏了一捏。

    “二乃！”

    中野五月脸红着想要反抗，但一手被挽着，一手又拿着肉包子。

    权衡利弊之下，她就此罢休，继续吃肉包子。

    “欸～二乃竟然还比不上肉包子~”

    中野一花在一旁不嫌事大地拱火，双眉微挑。

    “一花好坏啊！”

    中野四叶连忙打断中野一花的话，把这火苗给扑灭掉。

    五人闲聊着走过公示栏。

    “他怎么会记得我们的生日。”中野二乃目视前方，两排雪白的牙齿上下霍霍一声，“他脑子里面装的都是学习。”

    “但是我们也没有把我们的生日告诉衫原同学吧。”中野三玖有些疑问。

    中野一花走着，咳嗽一声，举起纤细的手臂，“姐姐好像和衫原君提过一声。那是我们来到这里的第一周吧，好像……”

    中野三玖的目光变得期待起来，“那衫原同学一定会记得的。”

    “诶？”

    中野二乃对这种盲目乐观感觉不妥，对中野三玖也越来越感觉不妥。

    三玖最近好像一直都偏袒高杉原这家伙来着。

    “中午吃午饭的时候旁敲侧击一下他就行了。”

