    而说话间，安建文也凑了过去，看了一眼李彪汉的手机，脸色微微一变，嘴角划过一丝恨意：“林逸！”

    　　

    　　“怎么？文哥也认识这个林逸？”李彪汉微微一愣。

    　　

    　　“哼，这小子一直和我作对，还和我抢女人！”安建文冷哼了一声倒是也没隐瞒：“不过这小子有些邪门，你们几个没有绝对把握之前，就不要招惹他了，我目前也没有什么把握……”

    　　

    　　“这倒是！”右盘虎点了点头道：“少爷我恨不得弄死他，但是这家伙居然能一招灭掉三个地阶，我也不敢和他硬碰硬啊！而且这小子据说还是炼丹师……咦？不对啊？他是炼丹师，怎么会买如此垃圾的药鼎？”

    　　

    　　对于林逸和韩静静去古玩市场买药鼎，右盘虎一阵的莫名其妙，哪怕最低阶的炼丹师也不会去那种地方买药鼎吧？一般去那种地方买药鼎的，都是没接触过炼丹的初学者和菜鸟，买来随便研究研究，但是真正会炼丹的，谁会用这种垃圾药鼎？

    　　

    　　所以右盘虎有些怀疑了，这林逸到底搞什么？去买这种垃圾？

    　　

    　　“谁知道呢？那林逸身上古怪太多。”安建文皱了皱眉，道：“算了，不说他了，今天是高兴的日子，提这家伙破坏心情！”

    　　

    　　“是的是的，既然这两个是那个林逸和右盘虎的同学，那应该不会报复我们的小弟了，他们也没那个时间！”李彪汉点了点头，给那两个小弟回了一条短信告诉他们没有事情了，就和安建文等人吃喝起来……

    　　

    　　上古冯家，此刻冯天虎的脸色阴沉的可怕，而坐在他对面的那个贵妇人的脸上却是有些幸灾乐祸的表情。

    　　

    　　冯天虎已经收到了冯二柄全军覆没的消息，他怎么也没有想到，一个地阶初期高手居然能干掉一个地阶中期高手，而且在干掉地阶中期高手后还能突破升级，这是什么逻辑？

    　　

    　　难道他的地阶是地阶，别人的地阶就不是地阶了？还是他的地阶比别人更厉害？已经相当于天阶了？

    　　

    　　这让冯天虎百思不得其解！

    　　

    　　“我说天虎，你的消息有误吧？让我手上的玄阶后期巅峰高手去送死，结果你自己手上的地阶中期高手去了也是死，那小贱种的身旁怎么那么多的高手？”贵妇人讽刺的说道，心里对于冯三雷死掉也没有那么生气了。

    　　

    　　“二嫂，这人，不是二哥派出去的，而是许诗涵的朋友……”冯天虎的心在滴血啊，自己好不容易培养的亲信，一个地阶中期高手冯二柄，一个玄阶后期巅峰实力的高手冯三库，就这么嗝屁了，死的也太不值得了吧？

    　　

    　　果然，冲动是魔鬼啊！

    　　

    　　本来，他只想借助二嫂的手，干掉许诗涵，恶心一下冯天麟，让他也知道失去骨肉的痛苦之情，但是没想到二嫂的人马冯三雷失利了，被留在了那里，冯天虎一急眼，就派出了自己地阶中期高手冯二柄，本来在他看来，地阶中期高手去世俗界干掉一个人，那是轻而易举的事情，结果现在可倒好，人没干掉，人家啥事儿没有，自己人倒是都死翘翘了！

    　　

    　　这种感觉让他想要吐血，冯天虎都要郁闷死了，这还没有地方说理去！

    　　

    　　他既不敢和冯家内部的人说，更不敢对外声张，这要是让父亲知道自己对付二哥的女儿，那自己可没有好果子吃了！所以冯天虎等于吃了一个哑巴亏，有苦说不出。

    　　

    　　“真没想到，那小贱人还挺会勾引人的，和她娘一样风骚，居然勾来了一个更厉害的高手！”贵妇人恨恨的说道。

    　　

    　　“是啊，二嫂，这事儿，我们吃亏就吃亏吧，暂时先不要声张了，这要是传出去，我们丢脸不说，父亲那边也不好交代！”冯天虎提醒道，生怕这个没大脑的二嫂将事情给抖落出去，那可就麻烦大了。

    　　

    　　“这你放心，我还不想和你二哥吵架呢！”贵妇人说道：“暂且让那小贱种嚣张一些时日，以后等你二哥当上家主，我就是家主夫人，到时候调动几个人马对付那小贱种是轻而易举……”

    　　

    　　“嘎？”冯天虎顿时愣住了……他没想到，自己这个二嫂居然如此没脑子，她难道看不出来自己是司马昭之心路人皆知么？自己想争夺家主，她不知道？新中文网更新最快手机端：https://

    　　

    　　“你怎么了？”贵妇人看到冯天虎古怪的表情微微一愣。

    　　

    　　“没什么，二嫂，你早点儿回去休息吧，我去看看逆天怎么样了……”冯天虎懒得和这个二嫂多说什么，转身走向了冯逆天的房间……

    　　

    　　东海工程大学学商宾馆程依依对面的房间里，张多磐很是不爽的和范甘鹤喝着闷酒，本来今天晚上程依依要出去逛街，可是偏偏带着林逸了，就没带他张多磐，他越来越觉得林逸是他的克星！

    　　

    　　一阵电话铃声响起，张多磐拿出手机来，随便看了一下上面的来电显示，却是微微一愣！这是一个隐藏的号码，看不见对方的来电，不知道是谁打过来的。

    　　

    　　张多磐原本接到这样的电话一般都直接挂断，因为大多数都是什么中奖了之类的诈骗信息，张多磐也懒得和他们磨叽，但是今天喝了酒，心里还十分不爽，于是就想找个人开涮，正好有骗子送上门来，他自然不客气了。

    　　

    　　“喂？你好啊，找哪位？”张多磐大咧咧的接起了电话。

    　　

    　　“张多磐是吧？”对方那边传来了一个公鸭嗓子的声音，听不出是男是女，好像通过变声器改变了声音一般，让人听起来有一种浑身不舒服的感觉。

    　　

    　　“你是谁？”张多磐皱了皱眉头，没想到对方一语就叫出了他的名字来。

    　　

    　　“你别管我是谁，不过我是来给你送好消息的。”公鸭嗓子说道。

    　　

    　　“好消息？你是什么人？没事儿我挂电话了！”张多磐觉得有些莫名其妙，对方看起来八成是骗子。

    　　

    　　“嘿，你要不想在学校的新生晚会上取得第一名，那你就挂断电话吧，当我什么都没有说。”对方冷笑了一声，说道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    　　

    　　(本章完)

