    哗啦啦！

    无数的信鸽振动着羽翅，飞向四面八方，也将西南大胜的消息传往了各个地方。

    距离京城七八里开外的地方，一只大军鲜盔亮甲，阵列整齐，气氛肃杀，正在官道上蜿蜒前行，通往西南的方向。而队伍的最前端，一名浑身上下透着一股尊贵气息的中年男子正坐在一匹白色的神驹背上，眼神望着南方，隐隐透出一丝焦虑。

    西南战场已经坚持一个多月，快两个月了。

    但是整个朝廷居然抽调不出一点兵力。两个月的时间对于西南来说是无比漫长的时间，但对于整个庞大的帝国来说，涉及到方方面面的资源调动，根本就不够。

    虽然兵部和吏部、农部已经倾尽全力在运转，但依然还是不够。

    宋王也是并尽了全力，力排众议，从皇宫禁军中抽调了三万人马，才一共凑齐了七万训练有素，可堪一战的兵马，拉往西南。

    但是说实话，对于这七万人马到底能起到多大运处，就连宋王都没有把握。

    毕竟蒙乌方面可是号称五十多万兵马啊！

    只是，西南事大，宋王也不能不去。更何况，还涉及到了王冲！

    “王冲，本王已经在尽力了，希望你能坚持住。希望一切还来得及！”

    宋王望着阴霾的天空，心中暗暗道。

    京城里，早就传来消息，王冲和安南都护军被蒙乌联军重重叠叠，困在一座山上，情况危险至极。甚至早有传言，当朝廷里得到消息的时候，王冲和那十八万安南都护军恐怕早就已经死了。

    宋王虽然一直拒绝相信，但是在内心深处，就连他自己也知道，面对大钦若赞、火树归藏、阁罗凤和段葛全这种对手，王冲他们能坚持这么久已经是不错了。

    最后的结果，只怕是凶多吉少。

    “扑愣愣！”

    突然之间，一阵羽翅破空的声音从天上传来，宋王一愣，下意识的抬起头来，只见一只硕大的巨鹰挥舞着翅膀正从天上朝着自己落了下来。

    “保护宋王！”

    突然一阵大喝从旁边传来，接着便是一阵开弓拉箭的声音。

    “住手！”

    宋王眉头一皱，喝斥住了那几名弓箭手，同时手臂一伸，任由那只巨鹰落在了手臂上。

    ——他隐约还是有点印象，这只巨鹰似乎是王冲身边，那个叫老鹰的人豢养的。原本还是兵部的人，在捉拿高句丽剌客和小兽林王的行动中立了功，宋王还见过他一次。

    更重要的是，在这只巨鹰的腿上，还系着一条绑腿！

    “是王冲的消息！”

    这一刹那，宋王心中有种不好的感觉。老鹰是王冲身边的人，难道说……

    宋王手指一伸，很快从巨鹰腿上取下了绑腿。

    “哈哈哈，太好了！太好了！”

    下一刻，宋王眉头舒展，突然爆发出一阵惊天大笑。刹那间，所有人都呆住了。特别是宋王府的人，他们跟在宋王身边这么久，这段时间，宋王经常是茶饭不思，睡不安寝，眉宇间满是焦虑。

    众人还是第一次看到宋王笑得这么开心，这么畅快，似乎连日的阴霾一扫而光。

    “王冲，你太让本王惊喜了！！!”

    宋王拿着绑腿中拆开的消息，笑得满面通红，目中更是喜悦连连。

    “快传本王命令，告诉朝廷，西南大捷了！”

    轰隆！

    听到最后那五个字，整个七万大军一片轰然。所有人都目瞪口呆，一脸的不可置信。这次前往西南，所有人都做好了必死的准备。

    但是他们听到了什么，西南大捷？！

    “不会有错！上面加盖了王严和安南都护军的绶印！西南大捷，已经确凿无疑。——朝廷里的文武大臣们一定都已经等级。快把这个消息传递出去，这是整个大唐这段时间最好的消息！”

    说到最后，宋王又是一阵哈哈大笑。

    王冲！又是王冲！

    宋王万万没有想到，他居然给自己这么大的惊喜。

    十万兵马对阵五十万大军，还击溃了大钦若赞、火树归藏、段葛全和阁罗凤这等名将，这简直是神迹。连他都不知道王冲是怎么做到的。

    但是消息不会说谎，绶印不会说谎，更重要的，上面还有王严的亲笔签名！

    任何人都有可能说谎，但是王严王耿直，还有安南都护军的大军绶印不会说谎！

    “传我命令，所有大军，朝着西南，日夜兼程，即刻出发！！”

    宋王的声音洪亮无比，响彻整个天空。

    下一刻，大军轰隆隆出发，速度比之前快了数倍不止。而在大军出发的同时，哗啦啦，无数只信鸽飞往了京城！

    ……

    大唐京师。

    皇宫的东北角，飞檐斗拱，殿宇林立，几名穿着金色锦衣的侍卫守卫在那里，一动不动，就像雕塑一样。

    这是宫中的玄机侍卫。

    他们的任务只有一个，随时收发宫内外的消息，除此之外，一律不得妄动。

    “哗啦啦！”

    突然一阵羽翅的震动声从天空传来，几名侍卫心中一动，抬起头来，只见一只白色的信鸽在空中画出一道曲线，准确的落在距离不是很高的檐角上面。

    “这是？”

    金色锦衣的侍卫眼中闪过一丝疑惑的神色，下意识走上前去，从信鸽的腿上取下绑腿。

    “是齐王的信。”

    侍卫回过神来，走了两步，一边下意识的拆开了绑腿，只是看了一眼，侍卫脚下一个踉跄，差点摔倒在地。

    “大。大人……，西。西南大捷了！！！”

    侍卫挥舞着手中的信纸，浑身激动不已，下意识的朝着前面跑了起来。

    “轰隆！”

    当信纸上的消息传播开来，整个皇宫都轰动了。西南之战，旷日持久，坚持了接近两个月，现在就连宫里的宫女和太监都知道，整个帝国最大的事情，就是西南之战。

    谁也没有想到，西南的战争居然在这个时候胜利了。

    整个皇宫刹那间沸腾，一片喜庆。

    ……

    当宋王的信鸽飞入皇宫的时候，与此同时，另一只信鸽同样飞入了城西王氏一族的府邸之中。

    “什么？西南大捷！”

    “冲儿居然胜利了！”

    ……

    王冲的大伯王亘双手抓着扶手，猛的从座位站了起来，他的胡须抖动，神情激动不已。

    “老爷，千真万确。是宋王寄来的信，上面还有宋王的印记，绝对确凿无疑！”

    堂下，一名王家的侍卫再次确认道。

    “太好了！太好了！！”

    王亘眼眶湿润，神情激动不已。

    王严，王符，王冲，整个王氏一族就有三名子弟同时在西南战场，京师内外，朝廷上下，可以说没有任何一个人比王亘更加关注西南的战场。

    不知道多少次，王亘半夜惊醒，甚至夜不能寐，就是因为想起西南的战场，就是因为想起王严，王符，王冲他们可能战死在西南。可惜他什么也做不了。

    现在的朝廷，已经无兵可用，就算他是朝中的重臣，也一样无能为力。宋王率领的那七万人马，已经是朝廷最后能派出去的力量了。

    但是王亘怎么也没有想到，宋王才刚刚出发不久，还压根没有抵达西南的战场，就传来了西南大捷的消息。

    大唐十万兵马，居然战胜了以大钦若赞，阁罗凤为首的蒙乌五十万联军！

    这个消息太震撼了！

    如果不是亲耳听闻，王亘怎么都无法相信，但是王亘知道，这种事情，宋王是绝对绝对不会说谎的。

    “冲儿，我就知道你一定不会让我失望的。”

    王亘心中激动，整个人都失态了。

    “来人！给我准备官服，我要立即上朝！”

    “哈哈哈，今天是我们大唐扬眉吐气的日子，也是我们王家扬眉吐气的日子。快！”

    王亘的大笑声，响彻整个府邸上空，就连府中跟了几十年的老仆人都没见他这么开怀大笑过。

    片刻之后，一辆马车驶出府邸，迅速的去往皇宫。

    ……

    “这不可能！”

    京师的另一处地方，一名穿着衮服，鹰视狼顾的中年男子，猛的一掌拍下，将身旁的一张结实的檀木桌子拍的四分五裂。

    “殿下，我们在玄机卫那里的人已经得到消息，西南大捷的消息，已经在皇宫传开了，这一点确凿无疑。”

    不远处，一名身材魁梧，看着将军模样的男子低声道。

    “这怎么可能？大钦若赞是干什么的，还有阁罗凤呢？段葛全呢？这些人不都说是西南的名将吗？他们还有五十多万的大军，怎么会被一个乳臭未干的小子打败？”

    齐王怒睁着眼睛，神色狰狞，看起来骇人无比。

    他根本不关心西南的战场，这么大的朝廷，这么大的大唐，这绝不是阁罗凤和大钦若赞撬动的了的。

    但是他关心王家父子在这一战中，带领安南都护军击败了蒙乌联军。

    王家本来就是将相世家，一直配合着宋王和他作对，现在得了这么大的功劳，岂非如虎添翼，以后想对付他们岂非难上加难？

    以后他想对付宋王，就更加不可能了。

    “殿下，具体的事情我们还不知道，但是他们都说，王家的小子在兵法上拥有极可怕的造诣，连大钦若赞都不是他的对手。那小子恐怕是我们的心腹之患啊！”

    大殿里，另一名身材削瘦，看起来谋士模样的男子开口道。

    “啪！”

    齐王抬腿就是一脚，踢碎了旁边一把紫红色的小檀木椅子，打断了那名谋士的话。

    “什么心腹之患？什么兵法造诣？一个十七岁的小子，还能翻了天吗？”

    齐王暴怒的声音响彻整个府邸。

    刹那间，整个齐王府一片死寂，所有人噤若寒蝉，就连那名武将和谋士都不敢说话了。

    “传我的命令，立刻派人去西南查看，我要知道这到底是怎么回事！”

    最后一句齐王几乎是愤怒的咆哮起来。

    ……

    【嘿嘿，公布一件事情，皇甫的微博开通啊！如果想知道我在生活中的状态，想催更的话也可以，欢迎关注啊！^-^】

    【另外，微信公众号有大量和小说相关的图文，番外，——只有微信公众号才有的，欢迎大家关注。】

