    少府！

    　　九卿之一！

    　　在大秦帝国之中，少府其实就是一个流水线的工厂，它的存在大多数是为了保证大秦三军的装备足够精良。

    　　但是，尚工坊相当于后世的中科院，嬴政这一次提升了尚工坊的地位，就是为了刺激尚工坊，为的是将尚工坊培养成中科院一样的存在。

    　　这也将会是大秦帝国未来腾飞的基石。

    　　见到章邯神色凝重点头答应之后，嬴政朝着老公输点了点头：“大秦尚工坊，主要是创新，在于研发。”

    　　“朕听闻饴糖是一种以米【淀粉】和以麦芽经过糖化熬煮而成的糖，呈粘稠状，俗称麦芽糖。”

    　　“但是，这种糖类并非最佳，完全可以改进！”

    　　这一刻，嬴政将他根据记忆画出来的图纸递给公输仇：“这是朕思谋而出的一种制糖之法，用滴漏法制取白糖。”

    　　“该法用一套漏斗形的陶器，配以瓦缸和其他小设施，将蔗汁熬至相当浓度后倒入瓦溜中，从上淋入黄泥浆，借助黄泥浆的吸附脱色制取白糖。”

    　　“这种糖，颗粒小，透明，味道远胜于饴糖，这算是第一次给大秦尚工坊的考验，在朕的想法之中，制糖出来，当有白砂糖，红糖等数种。”

    　　“朕只有一个要求，以最快，最低价的价格研发糖类，然后生产出来！”

    　　……

    　　将嬴政递过来的帛书翻看了一遍，公输仇点了点头：“陛下放心，最迟一个月，尚工坊必然会制出糖类。”

    　　“嗯。”

    　　点了点头，嬴政朝着章邯与公输仇，道：“从今天起，少府与尚工坊进行改革，推行按劳分配。”

    　　“多劳多得，少劳少得，甚至于在一个月之中，制造出来最多的进行奖励，以激励少府与尚工坊之中的工匠。”

    　　“与此同时，鼓励研发，若是有人研发出对于大秦帝国军民有利的东西，此物发行于天下，便可以每一件东西，取一钱之利。”

    　　“老公输你与章邯联合廷尉府官署进行立法，称之为知识产权法。”

    　　“知识产权是一种无形财产权。确认或授予必须经过国家专门立法直接规定。其中包括双重性，专有性，地域性，时间性。”

    　　“法律对知识产权的保护规定一定的保护期限，知识产权在法定期限内有效。一般产权在二十年之内归属于个人，二十年以后，属于大秦帝国。”

    　　……

    　　说到这里，嬴政深深的看了一眼公输仇与章邯，一字一顿，道：“这一点，对于少府与尚工坊极为的重要，务必要尽快完善。”

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，章邯还好，这一刻，公输仇却是激动不已，双眸泛红，甚至于有泪珠出现。

    　　士农工商！

    　　而大秦帝国之中，一直以来都是重本抑末，工匠的地位虽然比商贾要好一点，但是依旧苦不堪言。

    　　这一次，嬴政不仅是提升了大秦尚工坊的地位，更是立法保护工匠的权益，这让公输仇有一种感觉。

    　　一种工匠地位大幅度提升的感觉，他相信从此以后，工匠的地位将会发生翻天覆地的变化。

    　　“臣代百工，谢过陛下！”

    　　公输仇执掌大秦尚工坊，不仅是鲁班传人，更是一个大匠，是大秦帝国之中，工匠之中领头羊。

    　　此刻，他心情激动无比。

    　　“朕给了百工机会，此举必然会遭受到士农商三大阶级的抵触，所以，朕需要百工一个交代，让朕相信，提升百工的地位对于大秦有利。”

    　　这一刻，公输仇对着嬴政深深一躬：“请陛下放心，半个月时间，臣便让糖类问世。”

    　　“嗯。”

    　　点了点头，嬴政喝了一口米酒，沉吟了片刻：“两位下去准备吧，朕有些乏了！”

    　　“臣等告退！”

    　　等到公输仇与章邯离去，嬴政朝着门廊下的赵高，道：“传治粟内史官署下经济十署的人前来！”

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，赵高转身离去，只是他心中的震惊太大了。

    　　这一次嬴政提升了工匠的地位，接下来只怕是嬴政要改革商贾了，经济十署，掌控大秦经济，一旦提升商贾的地位，大秦帝国必将会发生翻天覆地的变化。

    　　心中念头闪烁，赵高的身影不断远去。

    　　书房之中，嬴政望着赵高离去，不由得轻轻一叹，现如今大秦帝国的国库之中，钱粮虽多，却消耗很大。

    　　同样的大秦皇室府库之中，消耗更大，近乎于空了，没有人比他更清楚，研发意味着什么。

    　　这意味着从今以后，少府还好一点，毕竟是流水线作业，收支平衡在所难免，甚至于略有盈余。

    　　但是，大秦尚工坊之中，进行研发，必然是一只吞金兽，他必须要赚钱，所以，这一刻，他没有推出粗盐提纯术，也没有提及冶铁技术改革，而是推出了日用品。

    　　他要一次又一次的收割天下人，特别是老世族，大秦勋贵，六国遗族，商贾等口袋里的钱粮。

    　　毕竟在未来，他需要花费的地方太多了，甚至于一想起未来大秦尚工坊，以及各种工程的开销，他恨不得立即开挖矿脉。

    　　甚至于不惜一切代价，东渡瀛州，将其中的矿脉开采，他可是记得，在瀛州之上有一座很大的矿脉。

    　　在瀛州的九州南部，却有着一个世界级金矿床！

    　　菱刈金矿！

    　　它开采方便，不需要大型机械就可以开采，对于大秦帝国而言，极为的重要。只是大秦楼船士尚未练成，他不得不推迟这一计划。

    　　……

    　　“臣等拜见陛下，陛下万年，大秦万年——！”正在嬴政思绪满天飞的时候，经济十署的人，纷纷赶到了书房之中。

    　　撇了一眼以李胜为首的十人，嬴政点了点头：“经济十署，从今天起，对于大秦帝国之中的商贾进行统计与摸底。”

    　　“同时从经济十署之中抽调人手，组建大秦商号，负责售卖大秦尚工坊之中研发产品。”

    　　“同时经济十署对于大秦帝国之中经济情况进行评估，朕要清楚大秦帝国各地贫富情况，以及商贾之中最为富庶的家族。”

    　　……

