    符合条件的答案，唯有大型商场。

    正好旁边斜对面就有一家，名字叫做奥特莱斯的大型购物商场，完美符合龙战的所有需求。

    龙战毫不犹豫的通过街道，跑向有两扇旋转玻璃门的商场大门。

    奔驰迈巴赫看到龙战突然加速，快速跑向街对面的大型商场，它并没有加速冲过去阻拦。

    依旧不紧不慢的速度跟着, 甚至还有功夫等过了斑马线后，才转向左侧商场进入地下车库的通道。

    别的不说。

    就这一份沉稳老练的心态，就足以证明车内的人实力不凡。

    越是毛躁没有心府的人，越是办不成什么大事，心态越是老练沉稳的人，手里的才是真的有“家伙”。

    说的通俗简单一点。

    就是猫戏老鼠, 能杀不杀就是玩。

    只有对个人能力足够自信的人，才根本不会担心猎物会逃掉, 更享受猎物在眼前逃窜的快感。

    ……

    “洘, 这么热闹？”

    龙战穿过旋转门进入商场，刚进来他就有点后悔了。

    只见偌大的商场室内广场上，摆满了十几台全新的汽车，到处贴满了广告牌子，一看就是某个汽车经销商在搞活动。

    搞推销的经销商活动人员，加上围着看热闹看车的顾客，以及路过去商场其他区域的顾客。

    偌大的广场被挤得满满当当，人与人之间间隔很难到一米。

    “看来只能去2楼了！”

    本来想退出去的龙战，抬头看了眼二楼见上面的人很少，想到出去更麻烦，索性决定穿过人群, 去后面走自动扶梯上二楼。

    用穿过广场的一分钟时间, 换接下来几个小时的安全。

    龙战觉得很划算！

    踏入广场沸沸扬扬一片, 龙战尽可能保持和其他人之间的距离，避免被猎人有可趁之机。

    走了一半没出任何问题，居高临下的高度优势视野，也没发现不对劲的地方。

    直到距离楼梯不到5米。

    出现了一名身穿红色连衣紧身裙，露出的白皙小腿下，穿着一双红色恨天高，身材完美的年轻白人女人。

    跟龙战间隔一米左右，并肩而行走向前面的自动扶梯。

    女人的装扮浑身上下都没有兜，精致的面容配合性感的身材，一点都不像是有杀性的猎人。

    加上要想前往商场二楼，最方便的只有这个自动扶梯。

    龙战也就没有太在意。

    两人就这么走到了自动扶梯上，龙战专门后退一步让女人先上去，两人的位置也就变成了相差一个台阶。

    “哎哟~”

    女人踏上电梯不到两秒，突然脚一崴身子便向后倒。

    龙战正好在女人身后，由于其体型宽度远超常人，将整個扶梯几乎都堵住了，想躲也没办法。

    在加上救人的本能动作，龙战伸手一挽正好将女人接在了怀里。

    两人的动作看上去倒是充满友爱，简直就是英雄救美的完美桥段，可实际上正好与表面相反。

    就在龙战抱住女人的瞬间，他的身体一下紧绷了起来。

    “如果你还想做一个男人，我建议你最好别乱动, 就这么抱着我。”

    女人脸上挂着得意的笑容, 身体也散发着年轻女人的魅力，压低嗓门说出的字眼却带着冰冷的杀意。

    “OK, OK，别冲动，有话好说。”

    一个陌生女人主动让自己抱着，龙战却完全没有任何高兴，甚至恨不得给这个女人来上一记砂锅大的拳头。

    可想到顶在自己软肋要害处的红色手提包，明显是经过改装的特殊匕首。

    只要女人愿意……

    下一秒他就会被嘎掉一个肾！

    龙战不想成为一个阳痿，变成一个不完全的男人。

    为了保住自己的肾，他只能无奈的配合着女人，在别人羡慕的目光下中，摆出一副英雄救美后，关心女人的姿态，“贴心”的将女人抱着。

    用这个姿势挡住女人的右手，所摆放的不太合适的位置。

    在自动扶梯上的其他人，并没有发现两人之间的“暗地博弈”，还以为两人因一个意外迸发出了爱的火花。

    男人们看了无不酸到眼里冒光，女人们看了无不羡慕爱之偶遇。

    性感女猎人以为自己得手了，只要把龙战带到二层商场的无人处，就能够顺利斩获这一场的猎物。

    嘴角泛起的笑容，要多灿烂有多灿烂。

    然而就在女人在脑海里幻想着，干掉龙战这个大块头猎人之后，割下龙战身体上的哪一块，作为自己的狩猎战利品，拿回去用作收藏的时候。

    “嘎达~”

    自动扶梯突然急停了。

    由于从1楼通往2楼距离比较长，这台自动扶梯比一般的扶梯更长，移动的速度也要快上几分。

    速度更快下得突然停止，产生的惯性就会更大。

    在电梯上面的众人在惯性带动下，人挤人全都挤成了一团，纷纷惨叫着在扶梯上摔了个人仰马翻。

    因为电梯是向上走的，自动扶梯急停后人都在往上扑。

    原本在龙战怀里的性感女猎人，整个身体支撑点都在龙战身上，有一只手拿着手包刀还是腾空的。

    在这突然的惯性带动下，身体没有支撑点无法保持平衡。

    不受控制的直接被甩向前方。

    而龙战因为两只手都抓在扶梯上，加上他本身的力量又非常强，控制重心的核心力量又很稳。

    扶梯急停惯性力量对他作用很小，只是让他的身体剧烈摇晃了一下。

    一个没动，一个向前扑。

    两人就这么分开了！

    龙战转身朝身后看了一眼，发现按下紧急制动开关的人，竟然是之前在公交车上遇到的老头。

    “法克，我就说没有猜错，这老家伙就是伪装的猎人。”

    龙战没时间去仔细思考，这老家伙为什么会出手帮他，他不知道作为还有威胁，脑海中的念头只有一个——

    赶紧跑路！

    扭头回来顺势扣住女人的脖颈，没有哪怕一丝一毫的怜香惜玉，侧身单手拽着她直接朝扶梯下丢去。

    这么做既能报复女人用“美人计”，也能阻止老头猎人可能的追击。

    紧接着撒开腿就往扶梯上冲，扶梯上面的行人全都被龙战用蛮力撞开，本就混乱的场面变得更混乱了。

    尖叫声，惨叫声，咒骂声……

    声声连成一片！

    老头猎人看到龙战想跑，一脸急切的想追上去，奈何扶梯上已经堵死了，他只能选择在一楼平行跑。

    商场除了自动扶梯可以上2楼以上，还有电梯和楼梯可以上去。

    而女人被龙战生生丢下来，尽管没有直接砸在楼梯上，被后面的新人挡住了，可放松下来依旧让他吃了不少苦头。

    自动扶梯的棱角都很锋利，女人翻滚下来身上割了好几道口子。

    都流血了！

    望着逃跑的龙战和老头猎人，女人疼得呲牙咧嘴的咒骂道：“这该死的混蛋，我一定要阉了你。”

