    第331章江湖：魔教妖女（19）

    “你可以，把我一并带走吗？”

    “神月教不留无用之人。”话一出口，就连他自己都有些怔愣。

    堂堂元明期啊，率领魔教众徒无数，眼线遍布江湖，杀伐果断无人不晓。是多少人眼底的神祇和信仰，又有多少人恨不得将他抽筋扒骨、化为灰烬，将之茹毛饮血地除去。

    留一个与她有杀父之仇的小丫头在身边，何其可笑！

    可他并没有说直接拒绝的话。

    “我现在没有用，可我以后一定会有用...”娇阳鼓了鼓双颊，突然将手指向元明期身边的那个少年，他有些许吃惊，手里已下意识做出攻击的动作。

    “这个人能做的，我以后也一定能做。暗杀、追击、潜伏...色诱...”

    他淡淡地瞥过来。

    “虽然我是女的，可谁说女孩就不行？江湖儿女，男女平等不是吗？而且...在某些方面，女孩子还有天然的优势呢！”

    娇阳化为软包子地鼓起了脸，所有人啼笑皆非。

    百夜流凤往她身上看了一眼，嘴里轻嗤了一声，并未说话。

    他看见的，只是她眼底深沉的哀伤与无助，却唯独没有仇恨。

    为什么？

    因为恨不起来那个男人么...

    “为什么。”元明期抬手，轻轻捏起她的下颚，眼底沉静，暗得令人窥探不清。

    “如果是想复仇，那么，你会死。”

    那个孩子摇了摇头，手捏紧了他的衣角，“我确实...确实恨你杀了姐姐和爹，但我从未想过复仇。

    因为我知道我不可能杀得了你，但是我现在除了你身边，没有别的地方可以去了。离开你，我很快就会死。而且...你明明可以杀我，却留了我一命。我现在只有你了...姐夫。”

    那个孩子抬起眼，带着深深的依赖。那张稚嫩的面孔，还有那副全然信任的神态，他好像被灼烧般瞬间松开了手。

    百夜流凤愣了愣。

    男子直起身，神色平淡，背对着她：“要我怎么相信你？”

    “这个...”

    娇阳嘟囔了一阵，低头从袖口里拿出了煞血魔功七十九式古籍的下半册，还有那用来说明的卷轴。

    上次她察觉有人来时，便直接藏进了衣服里面。幸好那藏书楼里暗门无数，重重锁链。她是惯会开锁的，所以进去容易，别人可能要费一番功夫。

    这反而给她逃走制造了时机。

    “爹爹说，你一直在找这个，所以在几天前托我把它藏好。但是现在...我给你。”

    是她自己要偷的没错，反正现在人都死了，死无对证。娇阳就是这么一个坏姑娘。

    元明期愣了一阵，转身接过，翻了会儿。

    “确是那功法没错...”只是...少了一册。

    他自小练习内功，从不甘心落于他人，却因过于心急导致走火入魔，身上落得一寒疾，每逢发作必如千万蚂蚁在心脏撕咬般痛苦不堪，寒气入体，身体如被冰冻。

    也是后来得知，唯有这套功法，能助他改善一二。但是现在...

    男子目光垂落，盯着那孩子半晌，眸光深藏冷寒。她眼神茫然而诚恳，仿佛也对此全然不知。

    (本章完)

