    “哈哈，这个FUZE好爽啊！我宣布这就是我的本命干员了！”

    张义也是一脸的兴奋。

    一开始他还感觉自己这个干员挺憨憨的。

    跑得慢，而且这盾牌相比于人家作为干员技能的闪盾跟大盾也是有一点弱鸡。

    但没想到自己这个技能这么猛，对着墙里面一阵咚咚咚，直接就把人给炸上天了。

    这伤害无敌！

    游戏体验感极佳！

    “集合！集合！开火车了！老张你殿后别让人把我们的屁股给偷了！”这个时候作为一个专业的反恐队长，宋仁也当即下达了命令。

    对面那边显然也是已经从健身房还有洗衣间跟侧边仓库那边回防了。

    因为大家现阶段都不会玩，基本上房间里面的墙壁都是以加固为主或者放着不管，也没有说什么将一些阻碍回防的墙壁直接打破，方便队友更好的支援，所以在心跳求援后，他的另外几个队友才刚刚赶到。

    哒哒哒哒哒哒……

    一连串的枪声，然而面对顶在前面的大盾，这些个子弹完全造不成一点伤害。

    王一凡虽然看着大盾上的玻璃呈现出破碎的状态有一点慌。

    但伴随着敌人疯狂的射击，他也将提着的心放了下来。

    因为这大盾只是看起来快要碎了而已，可实际上却超级的坚挺，一点都没有破碎的寄样。

    而且他也不用说什么松盾，用手枪反击。

    身后的队友，偶尔抓住机会侧个头将他当做移动的掩体去射击。

    唯一有点让王一凡比较难收的地方，那就是这大盾需要一直按着，要不然就收起来了。

    他这手都快有点酸了。

    “走走走！呈现三角形的模式，大盾正面守着，闪盾扛着侧面，老张你自由发挥，乔依你也自由发挥！”宋仁哈哈大笑，来到包点然后将拆单装置放了下来。

    剩下的只需要等时间就好了。

    五个人蹲在包点里面混成一团，正好靠在大车库左边的墙壁这一块。

    正好还是一个角落，作为没有什么防御手段的IQ跟大锤被夹在中间保护。

    而大盾则是面对着洗衣房跟中央厨房楼梯的那个位置，正好是敌人的火力输出点，闪盾则是面对着小车库这边，防止有人从健身房那边摸过来偷人。

    同时主武器拿着盾牌的FUZE，则是面朝着外面，担心有人从外面摸过来偷人。

    虽然说防守方的玩家，如果跑出防守区域外，那么就会给进攻方的玩家进行提醒位置。

    但车库上方正好是一个餐厅，而且能够从窗口处跳下来，如果防守方有个人不着痕迹的摸到二楼忽然跳下来，那突然的袭击可能真的将他们的托马斯小火车铁桶阵给破了，所以需要时时刻刻的盯防。

    “拿下！”宋仁喜笑颜开。

    “老宋，咱们这一局好像被转播了啊！”这时候旁边的王一凡发现了什么道。

    “转播？啥情况！？”宋仁有一点迷。

    这《彩虹六号：围攻》里也没有《魔兽争霸》的观战系统，或者说应该是还没有开放啊！

    不存在有什么顶尖局转播的说法。

    “网咖内的转播啊！刚刚跳了个提示，说是被选中成为幸运顾客，还打了个五折优惠。”王一凡说道。

    “意思是整个网咖的人，都能看到我们的精彩操作！？”张义等人也愣了，刚刚打起来太激烈，跟王一凡竖个盾往前顶不同，他们还真没注意到。

    “哎，烦死了！等一会儿说不定又有人想要找我们请教游戏经验了。”宋仁装模作样的叹了口气，但实则心中暗喜。

    不过这一块宋仁还真说对了，因为他们的操作，这个时候在包间外面，一些正在等位置的其他玩家，都是被他们的这一局表现给吸引住了。

    在大厅里面一群人完全被逗乐了。

    ‘这一伙人真的有一点东西啊！’

    ‘是啊！而且这大盾立起来，简直无敌啊！’

    ‘不知道什么时候有位置，好想玩啊！’

    ‘暂时先别想了，我其他网咖都跑遍了，都没有位置，索性通过这个大屏幕解解馋吧。’

    ‘感觉这一把已经拿下了啊！’

    ‘是啊，防守方就只有三个人了，而且防守方这边也没有手雷，枪打在盾上根本不掉血啊！’

    不仅仅是网咖外面一些普通的玩家，包括游戏里面的宋仁都是感觉这已经稳了。

    几个人都已经开始吹牛逼了。

    “什么叫专业！毫无疑问，我们这就是专业的队伍！”

    “没错，不用跟他们对枪，我们就躲在盾牌后面，让他们随便打。”

    “不过得注意一下，快要将炸弹拆除的倒计时的时候，估计他们会亡命一波。”

    “放心，敢来就敢让他们死！”

    宋仁这边充满了欢声笑语。

    而防守方那边则是有一点绝望。

    语音频道里面已经开始分锅了。

    “唉！我的，直接就白给了。”之前被FUZE霰射炸药给炸死的医生说道。

    “现在咋办？要不我们冲一波？”手里面拿着一把MP5的ROOK有点郁闷，这战术简直是太恶心了。

    那个大盾打上去完全不掉血啊！

    而且这边时间都已经快结束了。

    “早知道我把陷阱放在车库这边了。”游戏里面的诡雷也是郁闷的说道。

    “没事还有机会。”而这时候防守方的BANDIT注意到了一个细节。

    在这之前面对进攻方的大盾，诡雷跟ROOK两个人带的都是冲击手榴弹，触碰到物体的时候就会爆炸产生伤害。

    而芝加哥豪宅这个地图又是一个比较特殊的地图，大多数的场景构造都是木板，而在游戏里面木板是可以打碎的。

    “你们两个继续轮流开枪帮我吸引火力，能不能成就看我这一波了！”距离爆炸的时间已经所剩无几了，BANDIT开始朝着中间厨房楼梯的方向跑去，前往二楼。

    这边ROOK跟诡雷两个干员也是疯狂的进行射击，吸引着宋仁他们的火力。

    “这枪声都已经弱下来了。”

    “不过这个计时器有一点慢啊！”

    “应该的，毕竟这游戏进攻也太容易了，总得给防守方一点希望吧。”

    宋仁几个人嘻嘻哈哈，完全没有感觉到危险已经悄咪咪的降临了。

    这时候已经来到一楼餐厅位置的BANDIT也是有一点紧张，他也不知道到底能不能行。

    因为在刚刚他发现了一个事情，那就是车库这边的天花板直接被炸开了。

    而在宋仁他们头顶的位置，正好是餐厅。

    也就是说从餐厅这里是可以看见车库的。

    整个《彩虹六号：围攻》的地图是一个立体式的。

    再加上他这个干员，出生的时候选择了一个叫遥控炸弹的装备。

    这玩意只要玩过FPS游戏的玩家，都清楚到底是个嘛玩意。

    只能说威力贼大！

    就是不知道在《彩虹六号：围攻》里面效果怎么样了。

    但现在这也是他能想到唯一的办法了。

    “开枪，帮我掩盖脚步吸引他们的注意！”BANDIT在语音频道里面喊道。

    下一刻ROOK跟诡雷疯狂开枪，长枪没子弹了就换手枪。

    而这时候二楼的BANDIT已经悄咪咪来到天花板这边了。

    作为一个合格的FPS游戏玩家，宋仁他们五个人充分发挥了一个特点，那就是从来不看头上。

    深深吸了口气，BANDIT没有选择打人，而是掏出遥控炸弹从二楼钢筋的缝隙里面，丢了下去。

    还在吹牛逼的宋仁等人就看见一个黑乎乎方块一样，还在想着滴滴声的东西，从头上落了下来。

    正好落在了众人的中心点。

    “这黑不溜秋的是嘛玩意？”

