    啪的一声，在场的人都被这么突然的一幕给吓到了。

    挡在秦翡面前的唐叙白的脸上直接出现了一巴掌的红色痕迹。

    秦翡眉头直接皱了起来，眼底闪过冷意，这一巴掌是冲着她来的。

    秦翡将目光转向动手的那人，是个女人，二十多岁的样子，蓬松的卷发随意的扎在后面，一个白T下面是牛仔裤，白皙的皮肤，无关都很不错，带着几分英气和傲然。

    和她一起来的还有一个四五十岁的妇人，那人浑身珠光宝气，气质里都带着贵气，长相和女人有个五分的相像，一看就是母女两个人。

    那女人见一巴掌没打到秦翡，反而还被唐叙白给护住了，更是气急，直接朝着秦翡冲了过去，唐叙白快速的将人拦住，直接推搡着。

    秦翡原本是想要动手的，可是，前面有唐叙白挡着，她也确实是不好动手，看着唐叙白越发阴沉隐忍的脸色。

    也是，虽然说唐叙白平日里和他们在一起的时候看起来很好欺负，但是，人家的身份地位摆在了那里，平白被人打了一巴掌，是谁谁都忍不了。

    而那个女人根本就没有看唐叙白，而是面目狰狞的朝着秦翡这边冲过来，嘴里说着难听的叫骂声：“你有本事别往后面躲，小狐狸精，你别仗着自己长得好看就乱勾搭人，你信不信明天我就让你在这个京城里待不下去了。”

    砰……

    唐叙白直接把人给推倒在了地上，怒吼一声：“余丹雪，你没完了是吗？”

    那个女人，也就是余丹雪不可置信的坐在地上看着唐叙白，似乎没有想到唐叙白居然真的敢和她动手，原本站在原地沉着脸看着这场闹剧的那个妇人此时也赶紧飞快的蹲了下来将余丹雪给扶了起来，整个人气的发抖，面容严肃，眼神带着几分压迫性，沉声问道：“唐叙白，你敢动手？这就是你唐家的家教吗？”

    秦翡站在唐叙白的身后，听着唐叙白喊出来的名字，姓余，一下子，秦翡就想到了京城余家，其实，余家算不上京城余家，余家的主要势力其实是在国外，不过，本家是在京城，但是，其实在早年余家除了掌权人和其他人留在京城里，嫡系一脉，还有资质比较好的小辈都会送出国教育培养。

    即便如此，余家在京城的地位依旧斐然，原因就是，余家在京城里不占多少京城里的资源，没有太大的利益冲突，二来，余家在国外的势力还是很大，很多京城圈子里的人都想要和余家打好关系，借着余家的势力突破一下国外的势力。

    至于秦翡怎么知道这件事情，也是因为近两年阿御那边也在对国外势力开始扩大，和余家有合作，当然，更重要的原因是，这余家的嫡长女余丹濛就是唐叙白的妻子，唐玺的妈妈。

    唐叙白此时脸色也沉了下来，他和余丹濛两个人虽然都是各玩各的，谁也不管谁，余丹濛更是常年都做国外，甚至于有的时候一年都见不到一面，尤其是生完孩子之后，两个像是完成了任务一样，更是连电话都没有几个。

    但是，他们两个人对双方的家庭都还是很尊重的，唐家在国外的产业，一旦遇见了麻烦，余丹濛都会立刻去帮忙解决，而他这边，余家在京城有什么事情，他也会出手，逢年过节他也是都会去余家拜访，该有的礼数都是有的。

    面前这两个人一个是余丹濛的后妈，一个余丹濛的同父异母的妹妹，虽然他们的关系很好，但是，唐叙白就这么平白被人打了一巴掌他也是没有办法忍受的，这就是因为在外面，唐叙白才没有真的发作，可是，他们居然还没完没了了，要不是唐叙白不会对女人动手，唐叙白是真的想要上去踹两家，特么的，这辈子没被人扇过脸，还是在这种大庭广之下，这么多人看着的情况下。

    唐叙白一想起来就是怒火冲天，他也知道，余丹雪母女两个人应该是误会了，但是，也没有这个道理，什么都不说，什么都不问，冲上来就打人的。

    唐叙白一想到这一把掌差点打在了秦翡的脸上，唐叙白身上就是一阵冷汗，一时间既愤怒余家母女两个人的不问青红皂白，又庆幸余丹雪的这一巴掌打在了他的脸上。

    余丹雪见唐叙白没有说话，想到唐叙白竟然敢当众打她，再次火了，但是，到底还是没有敢再冲上去，而是怒吼道：“唐叙白，你还有没有良心，我姐现在在国外，你就敢这么光明正大的和这个狐狸精在一起逛街，你是真不怕被人看见，是不是生怕我们余家不知道，你别忘了，你们唐家在国外的产业如果没有我们余家你以为你能够撑得起来，你信不信……”

    “闭嘴。”唐叙白怒斥一声，直接打断了余丹雪的话，倒不是因为她后面的话是什么，而是因为余丹雪这话已经牵扯到了秦翡，这是唐叙白不能够忍的，他齐哥都不敢骂一句的秦翡，余丹雪凭什么在这里指手画脚。

    唐叙白看向余夫人，到底长辈还在这里，唐叙白压着自己心里的怒气，开口对着余夫人说道：“妈，你先听我说，我们不是……”

    余丹雪三番两次被唐叙白这么下面子，心里也来了火，怒声道：“怎么，你敢做，不敢让人说啊，有本事你们别……”

    啪……

    一声格外响的一巴掌就这么直接打断了余丹雪的话。

    一下子所有人都愣住了，谁也没有想到，一直没有说话的秦翡居然这么刚，一上来就直接给了余丹雪一巴掌。

    这里的店员们本来就被现在的这一幕幕给惊到了，不过，他们很明白，现在这个时候也不是他们能够管的，更是不能说话的，不然，没准就一个不小心被迁怒了，这样的事情他们是遇见过很多次的，很有经验，所以，也就全都在一旁看着。

    这种事情其实他们见到的也挺多的，可是，他们还是第一次看见一个第三者这么有恃无恐的，没看见唐叙白都没敢真的动手吗？

    这热闹是真的越来越热闹了。

    说实话，原本不管是余丹雪还是余夫人都没有把秦翡放在眼里，他们就是想要教训一下唐叙白，让唐叙白以后不敢乱来，毕竟，在她们看来，这样的女人是真的不值得她们费心思的，只是她们怎么也没有想到秦翡居然敢在这个时候动手。

    余丹雪心里是有些发憷唐叙白，刚刚打了唐叙白那一巴掌让她心里多少是有些心虚的，但是，一想到唐叙白做的事情她就来气，可是，现在是这个女人朝着她动手，打的还是她的脸，余丹雪自然是忍不住了的，直接朝着秦翡冲了上去，怒声道：“你居然敢打我，我打死你。”

    唐叙白几乎是下意识的想要护在秦翡前面，结果被秦翡一巴掌给推开，没等众人反应过来，朝着秦翡冲上来的余丹雪就被秦翡一脚给踹了出去。

    这一脚直接踹在了余丹雪的肚子上，余丹雪瞬间就起不来身了。

    秦翡不解气的随手把桌子上摆放的玩具朝着余丹雪砸了过去，好巧不巧的就砸在了余丹雪的额头上，瞬间就出了血。

    这一下子把所有人都给吓到了，余夫人立刻朝着余丹雪跑了过去，满目担心。

    店员这个时候也看不下去了，在闹下去就真的出人命了，赶紧偷偷报了警。

    他们这里是有保安的，但是，说实话，保安其实在他们这边也就是个摆设，因为来这里的人非富即贵，很多事情保安都插不了手，所以，他们这边一旦有什么大动静都会报警，让警察来处理，也正是因为这样，很多人都尽量不会在这里闹事，毕竟，闹到警察局也就不好看了。

    余夫人看着余丹雪的样子是真的吓到了，也是真的气到了，把余丹雪扶起来，立刻喊道：“唐叙白，你还在那里站着做什么？看笑话吗？赶紧叫救护车啊。”

    唐叙白看了一眼秦翡，似乎是在等秦翡的意思。

    秦翡沉着脸冷声道：“要叫自己叫，我今天是来买东西的，不是来给你叫救护车的，唐叙白，挑衣服。”

    秦翡现在心情很不好，任谁在好好的逛着街的时候差点被人打了心情也不会好的，更何况这余丹雪一口一个狐狸精的喊着，侮辱性极强，秦翡从来没有被人这么喊过，这种无妄之灾她能忍得了才怪。

    其实，但凡刚刚她们让唐叙白解释了秦翡也没有打算把事情闹得太难看，就当做是给唐叙白一个面子，秦翡都忍下来了，但是，这母女俩不由分说的一上来动手不说，连话都不让人说清楚就一个劲儿的叫嚣着动手，秦翡忍得了才怪。

    再者，她刚刚也看见了店员偷偷的去报警了，既然事情已经闹大了，秦翡也就没有打算再忍着，但是，她这次过来的目的就是为了给阿御买衣服，眼看着警察就要来了，她说什么也要在警察过来之前把衣服给买了。

    余丹雪现在是浑身疼的说不出来话，余夫人是真的气到了，她没想到这个时候了，这个女人居然还想着和唐叙白买衣服，当真是有恃无恐。

    余夫人好不容易回一次京城，竟然没有想到京城里已经变成这样了，关键是她看着唐叙白虽然欲言又止，却还是乖乖听话的去和秦翡挑衣服的样子，余夫人也是气的说不出来话，头疼，心脏也疼，总之，浑身颤抖难受的要命。

    那些店员也是没有见过这样的，可是，客户至上，而且，唐叙白的身份也不简单，他们只能跟在两人身边赶紧给秦翡说着衣服。

    另外两个店员这个时候赶紧把余家母女两人搀扶着坐了下来，给两个人倒了水，让两个人先缓缓。

    他们谁也得罪不起，所以，心里都盼着警察赶紧过来，把这几尊大佛全都给弄走。

    余夫人坐下来，缓了一下，看着唐叙白和秦翡的模样，又是气的眼前发黑，但是，到底还是心疼自己的女人，赶紧拿出来手机叫了救护车，然后目光阴沉的看着唐叙白和秦翡，给了余家这边打了电话，现在余家的掌权人是她的继子，也就是余丹濛的亲哥哥，余丹赫。

    她们在这边出了事情自然是要找余丹赫来处理，而且，刚刚那个店员报警的时候她也是听见了，不管怎么样都是要找余家这边处理的。

    余夫人故意把打电话的声音说大，让唐叙白听着：“丹赫，你赶紧过来一下，你妹妹被人给打了，已经报了警，是被唐叙白给打的，嗯，你过来就知道了，你顺便也给唐家那边说一声，这件事情不给我们余家一个交代，谁也别想好过，为了什么？还能为了什么，为了一个女人，我不说了，警察那边应该也马上就要过来了，你妹妹这边被打的很严重，我刚刚交了救护车，你过来就知道了。”

    唐叙白那边也是忍得要命，整张脸都是黑的，但是，依旧担心的看着秦翡，几次想要开口都被秦翡给打断了。

    其他的店员也是纷纷在旁边看着，一个个谁也不敢多说什么别的话，都小心翼翼的。

    全场恐怕也只有秦翡跟个没事人一样。

    店员们看着秦翡的模样，不得不说，还是很佩服的，这心理素质，真强。

    唐叙白那边却不好了，他看得出来，秦翡这次恐怕也不想就这么算了，也是，哪有什么都不问一下上来就打人的，连给解释的机会都没有，三番五次骂人，秦翡能忍的了才怪。

    不过，自从余夫人给余丹赫打完这个电话，余丹赫那边就给他打了电话，连同唐家那边也打来了电话，唐叙白扫了一眼秦翡，立刻关了机，生怕再打扰了秦翡买衣服的兴致，要知道，这一上午，秦翡就在给秦御买衣服的时候兴致是最高的，现在已经被打断了，如果再在临走之前买不到衣服的话，秦翡恐怕是真的会发火的。

    唐叙白也看出来了，秦翡是真的很想给秦御挑一件衣服，所以，也认真了起来，争取在警察那边过来之后赶紧买到合秦翡心意的衣服。

    “我觉得这件红色的很好，不过，阿御好像除了过年就没有穿过红色的衣服。”秦翡看向唐叙白。

    唐叙白这回也是收回心思，认真的说道：“如果是亲子装的话，尤其是你和阿御一起穿的话，我想阿御应该是会穿的。”

    店员立刻说道：“这件是有亲子装的。”

    唐叙白点了点头，看着秦翡询问道：“要不就这件吧，然后再挑几件黑白色，或者蓝灰色，阿御常穿的颜色和款式。”

    秦翡点点头，按照唐叙白说的认真的挑选着，还偷偷的给林三打了电话，问了林三，阿御的尺码，结果，林三也不是很清楚，最后还是偷偷问的赵书明，这才知道的。

    秦翡没想现在就告诉阿御，她第一次给秦御买衣服，也想要给秦御一个惊喜。

    不过，秦翡和唐叙白两个人在那边挑来挑去也就挑了两件衣服，一件是就是那套亲子装，另外一件是一个蓝色的线衣，款式舒适大方，极简风格，虽然秦翡不知道秦御喜不喜欢，但是，她觉得应该很合适秦御，唐叙白也是赞同的，两个人才定下来这两件，原本还想着在挑一下，结果警察那边就过来了。

