一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百八十一章差距太大

    他们两个率队离开，过江龙率队搜寻云市，发现常不摘踪影会立刻通知。

    毕竟常不摘截留灵药，实力可能已经达到武宗级！

    旁边孟长春他们暗暗咂舌，话语间能感觉到苏洛具有的上位者霸气。

    孟仁瞪大眼睛，吃惊道：“副指挥使？一句话调动我们中原省三州二十七城，所有特别行动组？”

    “姐夫，奶奶他们说，你不是楚州组的副总组长吗？”孟梦儿大眼透着好奇。

    苏洛笑笑没多做解释，副总组长？

    他麾下第七中队，全部都是副总组长！

    孟仁疑惑道：“副总组长能调动中原省三州二十七城，刚刚他们分明喊你副指挥使，这是什么称呼，以前没听说过啊！”

    “好了，这不是你们该打听的！”孟长楼板着脸教训。

    他们心里清楚，副指挥使代表着什么，年少高位，手掌重权，在华北组里面都绝对是高层人物！

    孟家也来没敢想过，他们有幸和副指挥使攀上关系！

    认识一位副指挥使，别说云市，就算是楚州大地，谁敢动他们孟家一根手指头！

    苏洛在孟家等消息，青州组战死三十二人，这笔血债势必用血来偿还！

    敢动他的人，死！

    一栋幽静小别墅内，苏洛在这里休息，拿出银色小丹炉，桌子上摆放着白兰三叶草，灵参，烈火果等等。

    朱果树在苏洛手中，上交华北组？

    不可能！

    丹炉内涌现丹火，火苗跳动着，七株不同的药草，化作一团团精粹灵液，缓缓融合。

    外边突然传来异动声，苏洛眉头微皱，淡然道：“万里，出去看看！”

    连万里在客厅内，霍然起身，手握长刀，瞬间来到门外。

    “啊，连叔，是我啊！”

    孟仁趴在窗外，脖颈的锋利刀锋，让他汗毛炸立。

    连万里皱眉道：“你在这里干嘛？”

    “我来找我苏洛姐夫。”孟仁讪讪笑着。

    可是一缕微风拂过，苏洛双手背后，出现在他身后，漠然道：“孟仁，武修休息地，擅闯者一般都是仇家，更别提偷看，换做别人杀了你，你也是白死！”

    “哦，知道了！”孟仁蔫吧低着头。

    门外，孟孝和孟梦儿等待进来，身为年轻人，对苏洛有些好奇是难免的。

    特别是苏洛，刚才一句话命令三州所有特别行动组，简直就是年轻人心里的偶像。

    孟孝敬畏道：“苏洛！”

    “进来坐吧！”

    苏洛将手中玉瓶收起来，里面十颗灵丹还没来得及服用。

    三人有些拘谨，老老实实进入客厅，坐在沙发上。

    孟梦儿乖巧询问：“苏洛姐夫，副指挥使到底什么呀？”

    “云市组归青州组管辖，而青州总组归华北组管辖，华北总组内数千人，各部门林立，管辖华北四省所有特别行动组，内有指挥使，副指挥使，是核心高层！”

    连万里长话短说，简短给他们介绍说着。

    孟仁在旁沏茶，听到后，眼睛瞪的滚圆，茶都倒撒了。

    副指挥使的权利，超乎他们三位年轻人的想象，年少高位，手握重权，不是虚言！

    况且现在华北组内，谁敢惹苏洛！

    林灵麟堂堂副指挥使，被苏洛一剑斩了，徐冠绝更是被一招逼的跪下，这份实力就是指挥使庚剑，对苏洛都满是忌惮！

    孟仁小声道：“苏洛姐夫，我也想加入特别行动组！”

    “还有我！”孟梦儿举起小手。

    孟孝也蠢蠢欲动，尽管能克制，希冀眼神出卖了他。

    三人以为特别行动组是什么善良地方？

    “等你们成为武者再说。”苏洛没有答应。

    正是因为清楚特别行动组肩负的责任，出现棘手任务或危险生物，普通人完全无法抵挡，只能靠特别行动组的人拼死顶上！

    至于动用现在武器，出现魑魅魍魉，在城市内你能动用炮弹以及导弹？

    或许能灭杀不干净的东西，同样怕是整个城市都要被夷为平地！

    特别行动组，不管各地，每年都有战死指标！

    或者说，每年各地都会有战死名单！

    就拿青州组这边，不久前三十二人全部战死，其中更有青州组总组长的亲子。

    孟仁不满嘀咕：“什么啊，刚刚连叔，还说你很厉害的，现在让我们加入特别行动组有那么难吗？”

    “放肆！”

    连万里眼神愠怒，认为孟仁不识好歹，苏洛没同意是为了他们好！

    倏然。

    苏洛手里腕表发出滴滴声，过江龙声音焦急传来，道：“苏老大，常不摘就躲在我们眼皮底下，没有逃走！”

    苏洛锁定位置，瞬间起身，微微一笑：

    “加入特别行动组，满足你的虚荣心，走吧，让你看看特别行动组肩负的责任还有危险！”

    苏洛指间出现五张神行符，自身如大雁一跃七八米高，速度飙升。

    连万里带着三人在后面，勉强跟上。

    七分钟后，云市东区贫民窟。

    一栋栋八九十年代的残旧房子，狭窄巷道黑色污水，阵阵恶臭散发而出。

    过江龙亲率第七中队成员，跟踪常不摘被发现，没有第二个选择，只能硬着头皮来战，拖延时间！

    过江龙凝声道：“华北组苏副指挥使麾下，过江龙率第七中队缉拿你，放下武器，不然就地格杀！”

    “哈哈，就凭你们十多个，不够分量！”常不摘目光不屑。

    姜维在身后，悍然发起攻击。

    嘭！

    常不摘外套出现一道伤痕，衣服内侧有金光。

    金丝甲！

    普通兵器根本伤不了他，姜维更是被明劲反震重伤，咳血倒飞出去。

    “全员更换武器，用青釭剑！”过江龙外表大咧咧，可身为第七中队负责人，有独有的冷静！

    青釭剑，三品法器，锋利程度绝对能破金丝甲的防御！

    “咦，这是法器，华北组还真富得流油，三分钟内，解决你们！”常不摘不屑冷笑。

    他动手了，速度飙升，掌心九重明劲势不可挡，更可怕的是无声无气的暗劲！

    过江龙他们现在修炼战神诀，到现在不过是中级武师，拿什么和武宗战斗？

    仅靠青釭剑是不够的，实力差距真的太大了！

    姜维悍不畏死，刚才已经被震成内伤，从地上爬起来红着眼拿着青釭剑刺去，嘶吼：“去你妈的，给我死！”