    一个人，就将整个黑狼帮给端了！

    还是个看起来，娇滴滴的小丫头！

    香兰对九公主，佩服得五体投地，恨不得给她顶礼膜拜。

    但可惜，少寨主要将她送走了。

    “真的送我回去？”楚倾歌挑眉，“我可是代表着数不尽的荣华富贵。”

    穆渊不说话，吩咐香兰带阿青燕儿回山寨。

    香兰领命之后，走到楚倾歌的跟前，向她倾身行礼。

    “公主，之前多有得罪，还望见谅，日后若有缘相见，香兰一定会报公主的恩惠！”

    “你别再逮我去换黄金，已经是感激不尽了。”

    报恩什么的，楚倾歌从来不需要。

    香兰一阵脸热，又冲她行过大礼之后，才带着阿青燕儿走了。

    楚倾歌却看着香兰的背影，有些意外：“她怎么会宫廷的礼仪？你们到底是什么人？”

    穆渊动了下唇，这个问题，最终还是没有回答。

    反正倾歌知道，他们不是楚国人。

    看起来，也不像是别国的奸细。

    这一山寨的老人孩子女人们，能活下来已经是最大的心愿，哪里还顾得上国家大事？

    “公主，我送你回去。”穆渊将马儿牵了过来，“会骑马吗？”

    “不会，要不，你抱着我一起骑？”

    穆渊顿时脸一红，后退了半步，远离她。

    “公主，你上马，我牵着你走。”

    “哦，好呀！”楚倾歌走到马儿前，摸了摸马儿的鬃毛，之后，一跃上马。

    穆渊一阵愕然。

    最后，他意识到，自己又被这女人给骗了。

    嘴巴这么利索，性格如此刁钻，出手却那般狠辣。

    将来，也不知道会是个什么样的男子，才能驾驭得了这般女子。

    莫名，有些失落。

    穆渊也一跃上马，扯着缰绳，看着她：“公主，我来带路。”

    “好。”

    这一路，他们走的不紧不慢。

    起初穆渊是怕自己走得太快，九公主会跟不上。

    后来，却是因为存了一点私心，有些……舍不得这么快就结束这段路程。

    可他没想到的是，刚从山头下去没多久，他们竟就被一队人马给包围了！

    江湖逮捕令还在，九公主对于所有的江湖人士来说，等价于万两黄金！

    穆渊心头一紧，立即策马回头，守在楚倾歌的跟前。

    “公主莫慌，我护你！”

    倾歌只是冷眼看着走在队伍前头的两人。

    其中一个，是蓝羽。

    而另一个……风肆。

    风肆带着人来找自己，他的责任。

    没有其他领队的人，只有他。

    一眼，便看懂了。

    “公主！”蓝羽从马背上一跃而起，二话不说，长剑一挥朝着穆渊袭来。

    “他不是坏人。”楚倾歌淡淡道。

    蓝羽的剑一瞬间收了回去，刷的一声，长剑入鞘。

    穆渊也将自己手中长剑收回。

    原来，是驿站那边派来救九公主的侍卫，她的人。

    “公主！”蓝羽走到楚倾歌跟前，抬头看着她，一脸担忧：“可有受伤？”

    “没事。”倾歌策马，走到风肆的跟前：“他救了我，这件事到此为止，回去吧。”

    回头，看着穆渊，她淡淡一笑：“好好带领大家开荒垦地，当一个好寨主，后会无期！”

    ","hascontent":1}}

