    

    “额……好……好像是的哦，啊哈哈哈～”刘隐影尴尬的饶头笑道。

    “别闹了，先回去吧，回去再说。”翠花老师站起身说道。

    刘隐影他们才安静下来，跟着翠花老师一同离开武魂殿。

    连明看了一眼赛场上正在武魂殿人员治疗的玉天龙等人，也准备离开了，但不知为何，连明眼睛仿佛有吸铁石吸引一般，忍不住向教皇殿上方看去。

    这一看，连明仿佛触电一般，快速地收回了视线，搂紧莫邪，转身快速离开了这里。

    在前三排名赛的团队赛中，比比东派出了菊斗罗和鬼斗罗主持大局，她自己则在宁静的教皇殿中批阅下属呈上来的周折。

    但教皇殿外却是惊雷伴随各种轰鸣声不断，比比东放下手中的周折，来到阁楼上将窗户推开，观俯视这整个赛场。

    从霹雳球释放雷霆之渊开始，比比东就在看了，看着雷霆学院战队以五位四十五级以下的魂宗和两位三环魂尊的实力，险些将武魂殿淘汰。

    再到武魂殿的反扑，然后又是剧情逆转，武魂殿只剩一个武魂融合技的时候，比比东脸色变得凝重起来，直到暗夜连将七人淘汰，比比东的脸色依旧没有好转。

    面露难看的说道：“这就是我武魂殿的精英种子吗？呵！”

    比比东握紧手上的权杖，自言自语的说道：“十年了，这武魂殿已全部在我的掌控之中，是时候培养新鲜的血液了。”

    “嗯？”

    比比东突然发现好像有视线向他望来，扭头向视线来源望去，只看见一个紫色的背影。（手上还有一个身穿紫色长裙的莫邪）

    比比东只是望了一眼便没有注意连明了，将窗户合上。

    回到案桌，提笔不知道在写什么，写完后将纸张折起，一个黑影跪比比东面前，比比东将那张纸交给黑影，黑影接过便消失了，比比东开始对着偌大的教皇发起了呆。

    连明脚步匆匆的追上刘隐影他们，捂住怦怦跳的心脏，喘气起来。

    火形见状，来打连明身旁拍在连明的肩膀说道：“兄弟，你不行啊，才小跑这么点路就开始气喘吁吁了，我看应该是肾虚了！兄弟，有些事是要节制一些啊！当然，要是你不整天待在拟态修炼场景里，像我一样天天都出来锻炼身体，将身体练强壮一点，那是想怎么玩就怎么玩，哼哼哼！”

    火形在里面面前秀起了自己的肱二头肌，要不是现在在外面，可能连上衣都脱了，让连明看看他的胸肌腹肌。

    连明气恼的骂道：“滚犊子！”

    “喂！干嘛呢！快跟上！”张七零走过来将火形扭走，说道。

    扭着火形的张七零，看着气喘吁吁的连明，千言万语堵在嘴里，最后来了句：“身体是革命的本钱，身体健康最重要。”随后扭着火形跟上了部队。

    连明嘴角狂抽，吐槽道：“我像是这种人吗？我可是班里的三好学生。”

    “清者自清，浊者自浊。是他们自己思想有问题，我是纯洁无瑕的，哼！”

    连明撇头哼道，与看着他的莫邪的视线相撞，连明看着莫邪魅惑众生的脸蛋，喉咙上下动了动，将莫邪搂抱在怀中，狠狠地亲了一口，说道：“哼！浊就浊，他们都是在羡慕我，一群单身狗，没老婆！”

    说完，连明将莫邪横抱着，仰着头，大步向张七零他们迈去，脸上露出现充的自豪。（连明：我刚刚有什么特别重要的事情？）

    皇斗战队所住的酒店内，皇斗战队已经回到酒店，全员坐落在大厅里，等待着翠花老师的安排。

    翠花老师端坐在沙发上，说道：“我们现在还有三天的休息时间，你们这三天你们尽量调整自己的状态，争取三日后的夺冠赛上夺下冠军，至于战术安排和其他各种事情你们自己处理，需要老师的再来找老师。”

    “好了，老师先回去休息了，你们自己安排吧，张七零你作为队长，有带队的义务，记得不要胡搞，有什么事报告给我。”翠花老师得到张七零的回复后，站起来回自己的房间了。

    刘隐影跑到张七零身旁，说道：“老大，老师的意思是让我们自己想办法对付武魂殿战队吗？”

    张七零站起来，队长皇斗战队所有队员说道：“老师将决定权全部交给了我们，我们自然不能让老师失望，三日后的团队战，我们要赢！我们的目标可是冠军——！”

    张七零捏着拳头喊道，眨眨眼，看着没有默契的队友，张七零尴尬的咳嗽两声。

    王智易举拳配合道：“冠军！”其他队友也反应过来，一同喊起了起来，连明与莫邪也配合的举手喊着。

    张七零压手，示意可以了，继续说道“接下来我们讨论一下战术，现在最关键的就是武魂殿的武魂融合技，这个问题很严重，我们必须要有人来拖住他们。”

    皇斗战队队员全部看向连明，正在与莫邪打闹的连明看着他们都在看自己，问道：“干嘛？！”

    张七零拍拍手说道：“咳咳！这个当然是由我和连明来一起拖住，然后他们剩下的青灵碧蛇暂时由豹子接下，那个白玉象由汉宏你接下，还剩一个乾坤长刀，智易你行不行？”

    “没问题，交给我吧！”王智易拍胸口保证道。

    “火形你继续对赤焰魔熊行不行？”张七零问道。

    火形拍拍胸口保证道：“放心吧，没问题的，看我再次把他毛都烧光。”

    张七零看着最后的水琴，说道：“水琴你见机行事吧。”

    水琴点头说道：“好的，没问题。”

    张七零都收到回复后，拍拍手说道：“既然都讨论得差不多了，我也不浪费大家时间了，大家今天上午也都辛苦了，先回去休息吧，解散！”

    水琴护着搂着她手臂，看着心情不太好的柳如意回房间了，刘隐影和火形等人也都纷纷回了自己的房间。

    只留下还坐在沙发上与莫邪嬉戏的连明和站在一旁的张七零。

    连明抬头看了眼张七零，搂着莫邪起身说道：“我回房间休息了。”

    感谢罗云飞羽的588个打赏(*￣3￣)╭?        

