    这是在释放一个信号！

    因为秦牧的事情，陛下对李承乾已经非常的不满了。

    所以才会让李泰随军出征。

    完全可以想象，若是李泰随军归来，那么其在朝中的威望，将是空前的。

    “陛下！”

    杜如晦虽然不喜太子，但还是准备劝说。

    若是如此，恐玄武之事再度上来，对大唐来说，是难以弥补的损失。

    可李世民心中已经对李承乾不满到了极点，直接打断了杜如晦的话.

    “此事就这么定了。”

    “另外，让镇州刺史柳泽，沧州刺史封言道，派出骑兵救援幽州城。”

    “令幽州守将李……宁，若不可敌，退守北疆一线，等待援军到来，一举拿下敌军。”

    李世民在此时也极为的果决。

    同样在取舍之间，选择了杜如晦的建议，同时派遣骑兵火速支援幽州。

    这对李世民来说，也同样是一个艰难的决定。

    但他是大唐的皇。

    “阿姐，你一定要等到援军到来啊。”

    几位重臣也是领命。

    同时也对李世民感恩戴德。

    此次李靖挂帅他们自然明白幽州的重要性。

    而让秦怀道，程首义，杜让能这些他们这些老臣的子嗣为副将，而没有启用凌烟阁二十四功臣，也明白其中的深意。

    秦琼、尉迟众人虽然尚在人世，可大都闲赋在家，即便是能战，可这些人本就到了升无可升的地步。

    现在看来，陛下这是要培养年青一代的武将良臣。

    而陛下也没有忘记他们，首先就对他们这些人的子嗣进行提拔委以重任。

    简单来说，就是是骡子是马拉出来溜溜，能行就上，不行就别怪陛下不讲情谊。

    陛下不仅在解决幽州之事，也在解决朝堂之事。

    众多大臣纷纷离开。

    紧接着着便是开始对李靖一番感激。

    “老李，我家老大可就交给你了，要是有个三长两短，别怪我老程翻脸无情，这小子从来没有打过仗，你给老子看好了。”

    程咬金虽然与李靖有点不愉快，但关系还在，出门便威胁李靖。

    “李将军，我家小子就拜托将军照顾了，陛下对我等真是隆恩啊。”

    “是啊，遍数历代，也唯有……算了，不说这个，此次陛下让我等子嗣随军出征，也是对我等子嗣的考验，大唐唯才是举，陛下断然不会让酒囊饭袋之辈进入朝堂，还是多给自己儿子说说，莫要因为自己身份而自傲，当戒骄戒躁才是。”

    几人都在讨论，唯独杜如晦十分不满的嘟囔道：“陛下让李泰随军出征，这无疑是在释放对太子的不满，这简直就是胡闹，太子终究是我大唐的太子，长孙无极，太子是你的亲侄子，你也不说两句。”

    “老夫也不跟你绕弯子，若是李泰随军归来，太子之位怕是不保，你这个舅国公，怕是当不成了。”

    说着，杜如晦直接甩手离开。

    房玄龄几人默默的看着杜如晦气冲冲的离开。

    程咬金不识趣的嘟囔道：“李泰不跟李承乾是亲兄弟嘛，都是长孙皇后所出。”

    其实程咬金就是故意的。

    反正这事跟他们老程家一点关系都没有。

    不管是谁当太子，对他程家不存在影响。

    倒是长孙家，换来换去，都是国舅。

    几人打趣。

    转眼便是天明。

    三更起鼓。

    一声声彻响长安城的鼓声在天还没有亮便如雷霆般响起。

    固守长安城的有左右营卫各五万，并没有二十万兵马。

    这是拱卫长安的兵马，若是发生扣边、叛乱，便是叛乱的军马，属于常备守军，可以随时调动。

    而想要凑足二十万兵马，便需要沿途补充兵源，一部分为州郡兵，若是不够便需要沿途征兵。

    而这二十万兵马，也是号称，其中负责后勤的便有几万，另外还要征发民夫押运粮草，哪怕是号称百万大军也不为过。

    可真正可战的。

    便是左右营卫的十万和各地州郡兵，不过十余万。

    轰轰轰……

    一声声战鼓声擂动。

    十万兵马云集如云，遮天蔽日的大旗挡住了长安城郊外。

    玄武门之外，将士排列成方阵。

    兵甲齐全。

    为首的便是李靖，身披战甲，威风八面。

    李泰在最前方为监军，但兵马的统治，都在李靖，李泰没有调动命令兵马的权力。

    大唐有非常成熟的军事体系。

    在李靖身后，便是二十四副将，这些副将也是同样是有名无实，能统御的兵马也在少数。

    而真正能能统御和直接命令作战的，便是各营朗将。

    这才是大唐的中坚力量。

    大军云集，围观的百姓也不在少数。

    而此时随着告示公告出来。

    整个长安的百姓都知道了高句丽与薛延陀袭击幽州，北疆危在旦夕。

    “边境动乱不安，这高句丽屡次犯我大唐边境，真是该死，看来这一次陛下是下定决心，要一举平定边境之乱了。”

    “五十万大军汇聚北疆边境，那高句丽的棒子们还不是乖乖的投降。”

    “大唐威武，陛下威武，平定边境，大唐永无战乱。”

    “大唐威武，陛下威武，平定边境，大唐永无战乱。”

    ……

    长安的百姓们纷纷高呼，看着气势汹涌的出征大军，纷纷祝福。

    整个长安城百姓都在此时震声高呼。

    大唐威严，不容侵犯。

    “愿我大唐永无战乱，愿陛下洪福齐天。”

    十万将士也跟着震声高呼起来，声如雷霆，令整个长安城铺上了一层肃杀之气。

    大唐雄兵百万，而且为久战之兵，都是经过血与火锤炼了，综合素质非常高。

    李世民站在玄武门城墙之上，看着十万整装待发的将士，心中自然是豪气万千。

    大唐有如此将士，天下可安。

    “诸将听令，出发，平灭动乱，祝我大唐将士，旗开得胜，大胜归来！”

    李世民震声高呼。

    “呼呼呼呼……”

    众多将士一声声暴喝，瞬间锦旗展开，过玄武门，一队队的将士走出长安城。

    向着北疆云集而去。

    而在同时。

    一队队骑兵星火兼程的赶往各地，进行大规模的军事调动。

    在这一刻，才能看到出，大唐以武立国，军威浩荡。

