    当UNDO大小姐看到今年春赛的战队名单后,她又一次陷入了狗血小说家的模式：

    《世界冠军手刃老东家，是道德的滑坡还是人性的扭曲？！》

    《世界第一ADC暗黑复仇记：你想要的荣光，终将陨落在魔王之手》

    《我的室友黑化了,他磨好了刀，他举起了刀,阴暗的地下室,他正向我走来……》

    卧槽！贼恐怖啊！

    般弱赶紧把脑子里的狗血晃荡一下，给陶老板打了个电话。

    大小姐：“爸,你看了吗？”

    大老板：“小兔崽子还挺横。”

    大小姐：“……”

    大老板：“咳,桃子,爸爸不是在骂你，我骂那个小混蛋。”

    陶老板现在也有点头秃——好吧，虽然他本就秃了,但是他还是深深感觉到了一股逼UNDO选手集体掉发的恶意。

    1月份的时候,UNDO俱乐部跟L神解约。

    陶老板虽然很不舍，但也趁着转会期，捞到了不少的好苗子。最令他苦恼的是，SUN战队那个饮水机选手，桃子给介绍的,他高薪挖角,他死活不肯离开,所以队伍的首发ADC一直空着。

    然后大小姐毛遂自荐,说亲爱的爸爸,要不要让您的女儿来试试？说不定会发生奇迹呢。

    陶老板吓得差点摔手机。

    有句话说,虎父无犬女,可,可是他靠修电脑白手起家的啊,后来开了俱乐部，当上了老板，陶老板连传统技能都忘得七七八八的，估计也没能给女儿留上一两分修电脑的基因。

    即使有，那也是学维修的，跟打游戏、打职业联赛是两码事！

    你一个搞文学的，你来搞电竞，这是要跨领域扑街啊！

    为了不伤女儿的心，陶老板委婉地拒绝。

    在老父亲的心目中，他家桃子就是个安安静静的文学美少女，偶尔看看书，写写稿，再去收个租，岁月如花，现世安好，像这种打打杀杀的粗活，就交给一群小混蛋好了。

    大小姐也不气馁，说，那要不，一起杀几局？

    陶老板心想，反正是自家的崽子，当陪玩也不要钱，多发几个红包就行，不像Lake那个混蛋，一开口就要了他三百万。

    陪玩之前，陶老板专门开了个私人小会。

    老父亲这次学精了，没有指明是自家俱乐部的大小姐，而是说有个朋友的女儿，也想来打职业联赛，你们稍微就给她一个下马威，也不用多厉害，能吓唬吓唬外行就行，趁早打消小姑娘异想天开的念头。

    众男生摩拳擦掌地去了，带回来一个3-1的战绩。

    3是对面的。

    陶老板不信邪，又跑了一轮。

    这回变成了3-0。

    3还是对面的。

    首发打野的韩子奇心有余悸地说，“面对这妹子，就像是面对我师傅，她反侦察意识超级牛啤，卡视野卡出了一个天秀！我非常怀疑她是我师傅的关门弟子！”

    陶老板一边欣慰虎父无犬女，一边反驳道，“别瞎说，洛深就收了两个徒弟，一个是你，一个是彭少麟，哪有第三个啊。”

    他一点儿也不想自家闺女跟那个家伙扯上关系。

    韩子奇摸了摸后脑勺，嘿嘿笑道，“那老板，你差不多就可以官宣队长了吧？”

    陶老板：“？”

    好久，老陶同志才反应过来，感情这群小混蛋还以为他专门是来秀“新队长”！

    队员也说，“是撒，老板，我是第一次对线到这么厉害的ADC，准备抱大腿了！”

    陶老板：“……你们出息点，别一天天的，想着抱大腿，你们就是大腿好吗。”

    队员们面面相觑，分别看出了同伴的眼中苦涩。

    UNDO战队现在的压力比往年更甚。

    他们是去年的冠军战队，被L神带飞，从夏季赛一路连胜到世界赛，英雄胜率85%，粉丝们个个以为他们是人均王者800分，寄予了无限厚望。

    王冠之下，必有其重。

    春季赛还没开始，TOP实况平台提早出现了一批预计UNDO两连冠的热帖，将他们炒到了风口浪尖上。更雪上加霜的是，他们的定海神针——洛哥因为情感问题，出走UNDO，而ADC指挥官就成了烫手山芋，没人敢拍着胸口来接手。

    韩子奇也不敢。

    他跟大师兄韩少麟不同，他在饮水机位坐了也有一年多，很清楚自己是厚积薄发型，在世界赛上，师傅已经帮他激发过一次潜力了，现在又进入到累积环节。

    他的实力在稳步上升，但要他做出绝无仅有的超神连击，甚至是担任队长，韩子奇认为他的状态可能会受到外部威胁，从而导致下滑。

    所以两相权衡之下，他拒绝了老板的请求。

    超神小姐姐的到来，让UNDO集体松了一口气。

    在队员无异议的情况下，陶老板把大小姐招了进来。

    老父亲的想法是，让她先试几场，行就继续上，不行就换人，探索新天地时，UNDO要有勇于冒险的精神！

    另一个让陶老板答应的原因，在于EU2的官方解禁——允许选手不到场参赛！

    这又是怎么回事呢？

    EU2的限令几乎是年年在变，有时候松，有时候紧，这一次他们对华夏赛区表现了极大的宽容——不宽容也不行啊，谁让委员会闹了个大乌龙！去年暑假，华夏赛区的春赛牵扯出了一起打假赛的丑闻，世界各国义愤填膺，纷纷谴责华夏赛区不做人。

    涉事战队以及外援被网暴了整整一个月。

    证据就是外援的银行流水号莫名其妙多了一千万！

    最近却证明，这一千万其实是一笔遗产，银行疏漏，没有及时查清赠与者，让战队背了锅。

    此事一出，华夏赛区炸了，纷纷涌到官博下，讨要说法。

    其中一个被顶上的热门评论，犀利指责委员会是“拿钱办事”，专门来搞他们华夏赛区。更进一步想，L神时隔一年重回国服，本就是厌恶露脸跟UNDO闹翻，联赛却突然要求本人到场，说没猫腻谁信？

    这场阴谋不就是专门针对L神，让他上不了台吗？

    百亿奖金是何等的豪横，没有一个战队是不心动的，表面友好，私底下不知有多少龌蹉呢！

    ——这就把世界各国赛区都拉下了马，每支战队都有害人的嫌疑。

    尤其他们还想害一个世界冠军！

    这下好了，EU2官方就像是捅了马蜂窝，不仅仅是华夏赛区的，其余十四服同样也来要个说法。

    最后官方和委员会出了双份道歉声明，郑重向华夏战队以及被污蔑的外援道歉，金额补偿高达一千万，同时也撤除了“参赛选手需本人到场”到场的禁令。

    华夏玩家从禁赛风波走出，不禁扬眉吐气，走路都自带酷炫风。

    般弱围观这场骂战，都忍不住同情了官方一波。

    人在家中坐，锅从天上来。

    她隐约猜到是徐颖的系统失灵了，没法维持它的假象。这玩意儿就跟障眼法差不多，法力高强时，可以瞒住所有人的眼睛，而一旦法力失效，就揭开了那层遮羞布，露出爬满的虱子。

    徐颖实际情况比她想象的更糟糕。

    即使徐颖的网聊手段越来越高超，但一提到面基就是见光死，在不露脸的前提条件下，靠着变声器，卑微骗几个小红包。

    B大在3月份就进入了写论文阶段，徐颖捏着自己的一身肥肉，不敢回去，怕被室友嘲笑。当初她仗着自己的性感身材将女同学都得罪个遍，可起码也有男同学帮她说话，这伤害就抵消了。

    现在她又变回了三百多斤的胖子，那些肤浅的男生肯定帮着女生一起讥笑她！

    徐颖想想都窒息。

    可是写论文得选论文导师，徐颖拟了自己的选题方向，投了自己觉得还不错的导师，他们都客气并且礼貌拒绝了她——缺课成瘾的学生，要么是天才，要么是中二，很明显，徐颖在他们的印象中就是个混吃等死的宅女。

    教授们也是要面子的，万一自己要是选了这个缺勤学生，截止日期她没交出论文，怎么办？他们难道还要撵在屁股后头追着她写吗？

    徐颖被所有教授拒收，最后学院看不下去了，点了个最严格的教授带她。

    于是她水深火热的日子就来了。

    徐颖写论文写到吐，好不容易赶出一稿，被教授勒令重写。

    系统还提示她爱慕值又下降了，她的风评在学院里一掉再掉。

    而CALM战队踢徐颖出去后，没有战队愿意招收她，徐颖宅在房间里，吃吃喝喝，又没有收入，很快从宽敞明亮的小区搬到了窄小发霉的出租屋。

    铁窗生锈，活像坐牢。

    徐颖再也忍不住了，在系统的怂恿下，用仅剩的存款雇人，偷拍UNDO大小姐的校园照。

    是的，她又盯上了大小姐。

    般弱这些天也在赶论文，在正事上，她不喜欢拖延，因此一稿过了之后，她抓紧时间修完全稿，而导师也在校内，可以及时解决她的论文问题。她进出校园频繁，隐约感知到有人在后头跟着她。

    有一次她故意在篮球场的长椅坐下，低头玩手机。

    偷窥者悄悄把手机举起来。

    屏幕中央出现了被偷拍者的面孔，她指尖拎着手机，下巴微抬，正似笑非笑地，透过屏幕注视着他。

    他暗叫不好。

    对方一个飞踢甩了过来。

    咔嚓。

    对方捂着肚子蹲了下来。

    般弱心道，幸亏她提前挑了件运动裤，不然都不好施展。那人显然是被踢习惯了，爬起来立刻夺命狂逃，连手机也顾不得捡。

    般弱查看手机，新的，没有任何联系人，而相册里却存储了她大量的照片，基本是进出校园的日常照。

    她琢磨了下。

    是爱慕者？还是别有用心？

    不过她太忙了，并没有太多时间理会这个小插曲。

    4月底，春季赛进行到了第六周，战争逐渐白热化。

    般弱这个队长身兼多职，一边快速修着论文，一边调整战斗方案。

    就像陶老板担心的那样，CRI战队一出来，狼灭全场。打野指挥官Lake坐镇中央，KDA高达10.5%，称为野区第一王。般弱这个空降太子女，拿的是ADC位，出装灵活，KDA直追20%，场均击杀5.6，数次拿MVP，风头直追御用野爹Lake。

    粉丝们原本对UNDO这个空降队长[Piggy]颇有微词：UNDO难道是放弃治疗了么，队长放着他们的韩哥不选，转头钦点了一个不知从哪里冒出来的野鸡？还没参加过青训？

    噢？国服第一啊？那就没事了。

    L哥带领CRI战队，去血洗英服了，因此故宫红区又迎来一次新的势力洗牌。

    邪恶势力……不是，是新的王者登场了。

    游戏ID名为[Piggy]的家伙，是个嗓音沙哑、操作风骚、酷爱杀人越货的女玩家——玩家们很怀疑又是一个大吊萌妹，毕竟男主播们为了恰饭，骗吃骗喝也不是第一天的事了。

    随后玩家们发现，这个女的，猛得一批，专杀强者，专搞连胜，专门治疗各种不服。

    搞她的都送进火葬场集体火化了。

    据说此人的吉祥物是一只猪，所以每次战斗结束，她很低调来了一句：[我与猪猪同享这盛世]。

    [Piggy]成为了L神之后的又一位强势ADC，玩家们亲切称呼她为[养猪大帝]——总是把敌人养肥了再宰掉。

    养猪大帝真的太凶残了！

    春季赛实行同组双循环、异组单循环的赛制，UNDO俱乐部请来了“大帝”坐镇之后，同样是一路连胜。现在玩家们和粉丝最期盼的事，就是UNDO对决异组的CRIM，决出第一。

    魔王与大帝鹿死谁手？

    一男一女，两王对决，他们迫不及待要买定离手了！

    第七周他们得偿所愿，两强终极对决！

    般弱赶在与CRI对阵的前三天，去学校交了论文的二稿，导师对她的成果很满意，让她好好准备五月份的论文答辩，优秀论文非她莫属。

    她松了口气，放下学业，转而加紧集训，备战三天之后的大战。

    当然，选手们的心理状况也是不容忽视的。

    UNDO请了一个世界赛经验丰富的教练，性格沉稳谨慎，跟般弱这个队长正好互补，就是不太会聊天儿，总是容易把话题开到无人区，从而导致冷场。不得已，般弱只好接替他的任务，跟每个人聊了聊，进行一波战前心理疏导。

    期间，还真被她聊出来了一件事。

    ——韩子奇他恋爱了！

    ——还是网恋！

    般弱想起女主的骚操作就有些头皮发麻，应该不会那么神通广大，网恋到她队友身上吧？

    她给韩子奇提了个醒，网上陷阱多，小心被骗。

    韩子奇的声音有点不高兴，“队长，你不能因为你长得不好看，就歧视我家小宝贝啊，她长得天使下凡，也不是她的罪过啊。”

    般弱：“……”

    宝贝，是谁给你的勇气，敢说我长得不好看？

    怕不是要挨揍！

    般弱的战斗作风过于凶残粗暴，又故意压低嗓子，联想到普遍意义上打得贼溜的女玩家，队友们对她的容貌期待值大幅度降低。

    他们心想，只要队长不是个一边抠脚一边吃泡面的女汉子，他们就还是好朋友。

    “我管你女朋友是不是天使下凡，小奇迹，你比赛要是再敢给老娘溜号，你知道你是什么下场。”

    韩子奇怂了，“队长我知错了，我一定好好打！”他犹犹豫豫补充了一句，“可对面是师傅啊，我打野，他也打野，我有点担心干不过他。”

    瞧瞧，大师兄都被师傅教训成什么狗熊样儿了？

    他可不想被师傅当场军训，太丢脸了。

    面对神一般的深红战队，UNDO普遍出现了畏难情绪。

    Lake就是悬在他们头上的达摩克利斯之剑，而UNDO，集体上了他的斩杀黑名单。

    UNDO俱乐部紧张的情绪一直持续到了周五。

    14:00，第一场BO3，地点在UNDO的电竞文化中心。

    这一场也是UNDO的主场。

    喜闻乐见的，赛场上出现了两把空椅子。

    一粉一红，特别搞笑。

    UNDO自从迎来了养猪大帝之后，少女心爆发，粉色取代黑红色，成为最特殊也最骚的应援色，UNDO队员穿着粉红队服，从一开始的别别扭扭，到现在的镇定自若。

    少女粉，男人的终极浪漫！

    值得一提的是EU2的反外挂装置，因此主办方才敢放心让选手不到场——当然，他们也留了一手，开启人脸识别全程录像的比赛模式，战斗录像将被绝密封存，不向外界透露半分，保护选手的隐私。

    粉丝们对空椅子纷纷发表自己的看法。

    [这……两把椅子的神交？？？]

    [超神意识的交锋，往往是无形的]

    [绝杀魔王L队VS养猪大帝T队，这下子有好戏看了]

    般弱是在自家基地进行比赛，头号真爱粉·陶老板还想推了一切活动，专门陪女儿打比赛。

    此请求被大小姐严厉拒绝了：老板，此刻的我，只是一个冷血的选手，请不要用父女情来令我分心！

    而在CRI战队内，他们前天夜里还讨论了UNDO新崛起的女ADC。

    因为EU2的奇葩规定，战队里必须有一名女性队友，每支战队在招人时都特别痛苦，你以为高端的女选手是白菜吗，想招就招？！

    当UNDO公布了他们的新队长，首发ADC，他们都感到不可思议，EU风靡全球13年，女队长屈指可数，第一任出在拉服，非常英姿飒爽，有统御万民的气场，他们还搞了个国民投票，每一任的拉服队花就是他们的“异族王后”！

    而[Piggy]是赛史上逾越7年之后，出现的第二任女队长，关注度自然持续走高。

    “听说UNDO的T队是个养猪大户，在他们基地外面直接造了个农舍，每个正队选手都能领养一头小猪，训练完了就让他们出基地放风，捡一下猪粪什么的，锻炼身体。”

    CRI家的中单选手表示自己有点生无可恋。

    “卧槽！兄弟，你哪里听来的，真的假的？！”

    队员第一次听见这种奇葩内幕，笑到肚子抽筋。

    “真的！这是我朋友的同学的姐姐的男朋友告诉我的，我当时听到，人都他妈的傻了。”中单选手还说，“你以为这就是极限了么？不，魔鬼队长还说了，如果他们连续3场发挥失常，就让他们品尝一下烤乳猪的美味。”

    “草！！！太绝了吧！！！”

    上单选手不甘示弱发言，“难道就我一个人觉得UNDO的大老板过于偏心吗，因为这个女队长，队服都换成粉红色了！”

    “韩哥他们的确是有点惨，一个个大老爷们，整天还穿着粉红色的外套招摇过市的！”

    CRI战队假惺惺地同情一波对手。

    “说完了？”

    队长的薄荷嗓强势别入。

    “说完了，就来谈谈——”

    他眸光晦暗。

    “怎样血洗东家。”

    你所喜欢的荣光，我既能赋予，也能回收。

    于是五月份的第一天，UND战队对阵CRI战队。

    第一局，便是硝烟四起。

    般弱玩得最炫的招牌英雄被ban掉了，这个在她的意料之中，可是——

    她跟教练讨论许久，准备玩一把惊艳的小众英雄，也被ban了！

    队内语音有片刻的呆滞。

    辅助小哥弱弱地说，“这……队长……你今年，好像，有点，水逆啊。”

    般弱丢出去一声滚。

    而轮到般弱这方，她也一口气禁了五个。

    CRI的队内语音也变成了——

    “呃，哥，你今年，是不是，命犯太岁……”

    他们商量好的英雄，全被对方预料到，给ban了个干净，就像是活在他们L哥肚子里的蛔虫！

    洛深眯眼。

    或许老东家，比想象的要难搞啊。

    这一场粉丝直呼过瘾。

    怎么着呢？

    就像是洛神跟它影子对战！

    他的每一步先机，对方同样预料到，并作出了超神的反应。

    L队在野区杀龙，兵线炸裂。

    T队在杀人越货，经济爆炸。

    双方打了2场，1-1平局，每场平均用时50分钟。

    公屏上不断刷新数据，而两位队长都很高冷，王者蔑视，没有发一句话，全在干实事。这可累死了解说们，嘴皮子都不带停的，一点点掰碎两位指挥官的对垒策略，给绕晕的观众们提供一个清晰的思路。

    第三场是决胜之战，双方迅速支棱起来。

    般弱万万没想到，是自家的打野，人称小奇迹的韩子奇，他突然掉了线！明明之前有条不紊地封锁野区，某一个瞬间，整个人变得恍恍惚惚的，神智好像游离在外，就像是被什么一下子掏空了。

    CRI是虎狼之势，瞬间抓住了这一个破绽，加大UNDO的劣势，领先经济，直接起飞。

    般弱气得飙脏话。

    UNDO惨遭首败，全场惊呼。

    韩子奇羞愧得面色涨红，“我，我也不知道为什么，那一刻就跟脑子进水似的，特别茫然，都没法控制自己的走神……”

    般弱冷酷地让他去跟教练反省。

    这一次输给了深红战队，UNDO战队从神坛让位，成了积分榜第二。

    作为失分点的韩子奇恨不得拿石头砸自己，自责到无以复加，所以他决定在T市最有名的酒楼大出血一回，安慰被他辜负的兄弟们。

    而般弱这个被他“辜负最多”的队长，成了韩子奇的重点赔罪对象，说一定要跟她当面道歉。

    般弱原本不想去的，后来想想，万一这件事成了队员的心结，怨恨她这个队长，从而影响比赛怎么办？

    她顺口就答应下来。

    反正世界赛期间，韩子奇也没见过她几次，特别是男主独占欲强，不是很高兴别人长时间盯着她。

    韩子奇大喜过望，连忙把时间跟地址发给她。

    般弱的一头非主流奶奶灰又染回了黑色，因为长得很快，从短发留成了锁骨发。

    不过为了不跟原本的形象出入过大，她依然戴了长束的黑发，编成鱼骨辫，扎上小珍珠发圈。五月份初有点小凉，但这不妨碍小仙女穿小吊带碎花裙的兴致，配上一件BF风的长款牛仔外套，踢一踢芭蕾舞鞋款的白天鹅小单鞋，就可以愉快地出门浪了。

    而先一步到了酒楼的男生们进了包厢，自然而然又谈到了这次的失利。

    队友安慰道，“小奇迹，没事，还有两次机会，你的宝贝猪猪不会被我们吃掉的。”

    韩子奇：“……”

    尽说风凉话。

    说实话，老板居然同意队长在基地外搞了个养猪“攀比”，他们真的是惊呆了，一度怀疑这个朋友的女儿其实是老板的私生女。选手们一开始很抗拒养猪，后来在队长发自内心的安（洗）利（脑）下，他们从抗拒到接受，找到了快乐点，当成自家崽子一样照顾。

    “行了，大熊，人家有女朋友呢，用得着你安慰么。”

    队友们纷纷起哄，“小奇迹，别那么小气么，让我们看看弟妹长啥样，我们保证不嘲笑你的审美！”

    韩子奇不乐意了，嚷嚷道，“我什么审美了，哼，我女朋友可是小仙女，拿出来都吓死你们。”

    “快快快，就等着你吓呢！”

    打野选手经不住队友的软磨硬泡，就把手机拿出来，很吝啬给他们看了下锁屏照片。

    青春洋溢的校园照，女生一边走路，一边低头摆弄耳机。

    树影斑驳之下，她的手腕如同被上帝吻过，精致雪白，又透着纤细脆弱的美感。

    “我靠！果然好仙啊！”

    “奇哥，你能不能问问你家小仙女，她还有什么姐姐妹妹闺蜜同学不？”

    “对对对，给介绍一个呗！只要是女的都行！”

    韩子奇很得意，咳嗽几声，“你们嘛，宅男一个，我看是没希望了，不如你们考虑下队长？反正是女的，近水楼台先得月啊。”

    打野哥被众人痛扁一顿。

    “你丫的，分明是要我们去送死啊！”

    “对啊对啊，女汉子队长岂是我们可以肖想的？”

    “瞎说，队长怎么可能是女汉子，她是恐怖的女魔头！就跟你上学的教导主任差不多！”

    “靠！这个比喻绝了！”

    “不过队长对她的美貌很有自信啊，出场自带老娘天下第一的气场。”

    “哈哈哈，队长迷之自信，一般美女都不会这样夸自己吧，不过熊哥，看来你对队长还心存幻想啊，不如你上吧，肥水不流外人田嘛！”

    众人没良心怂恿着。

    熊哥吓得摇头，“我才不要队长那种男人婆，我喜欢软妹子，兄弟，你们可饶了我吧！”

    话刚落音，气氛顿时僵住。

    一个肤白貌美的软妹子靠在门边，笑意吟吟看着他们。

    男生们立刻放开了底下的韩子奇，尴尬地偷瞄仙女。

    “呃……服务员？”

    有人弱弱地问。

    问完他就想给自己一巴掌，哪个服务员闲得穿碎花裙在这边晃悠的？怕不是要被扣奖金！

    韩子奇则是瞪到眼睛脱眶，结结巴巴地说，“……小影子？”

    队友：“？？？”

    感情你们认识？？？

    等等，不对吧，刚才小奇迹介绍他网恋女友的时候，昵称就是小影子，说对方愿意做他的影子，默默陪伴，这番虐狗情话可把大家给酸倒了。

    “什么小影子。”

    恐怖女魔头双手环胸，让队友们重新想起了人类被魔女支配的那一天，“我刚才蹲墙角，可是把你们的对话听得清清楚楚。”她似笑非笑，“女汉子？女魔头？教导主任？男人婆？哇，我可真荣幸。”

    UNDO一队成员失声惊叫：“……队长？！”

    他们队长竟然是、是个萌萝莉？？？

    说是萝莉也不太对，总之是有一种童颜风，长相精致幼弱，是能一见钟情的初恋脸。

    韩子奇爬了起来，都被这天降幸运砸傻了，他红着脸，颇有些语无伦次，“你，你是专门挑今天来跟我面基的吗？我以前怎么求你你都不肯见我，我还以为……嘿，原来你是队长啊，我，我真的没想到啊，天啊，我要疯了——”

    般弱打断这孩子乱七八糟的发言，“你都在说什么啊？我们之前认识？”

    孩子一下子吓傻了，“我，我是小奇奇啊，你，你忘了吗？”

    般弱捏着下巴，好奇琢磨了下。

    自从她不用当洛神的小迷弟之后，她的审美装扮就放飞自我了，嘴唇染成橘粉色，指甲也涂了亮晶晶的色彩方块，宛如甜美的童话，韩子奇显然不敢直视她，耳根通红，低下脸。

    “你是不是认错人啦？”

    般弱跟他说，“除了训练，我可没有跟你网聊过哦！”

    韩子奇大受打击，“你怎么可以不认我？！”

    他翻出了自己的聊天记录，肉麻的话一层层的，队友们看了脸色诡异，他们的女魔头竟然会说出这种话？

    他们又偷偷窥了一下对方，可可爱爱的桃心脸，嘴唇也粉润晶亮，好吧，仙女突然抽风是可以理解的。

    韩子奇着重挑出了对方给他拍的照片，铁证如山！

    般弱语气古怪，“难道你没发现，这个是偷拍吗？”

    她的照片到底是做了什么孽，被人接二连三当网骗照片。

    韩子奇：“！！！”

    “你跟她聊一下呗。”般弱看热闹不嫌事大，“反正我人在这里了，要是她回你，那真人肯定不是我呀。”

    韩子奇面皮抽搐，抱着对小影子的信任，小心翼翼发了一句话过去。

    [小奇奇：你吃饭了吗]

    为了避免刻意问话，他还拍了酒店的场景，一并发过去。

    [小奇奇：今晚钱包大出血，请哥哥们吃饭（哭泣）（哭泣）（哭泣）]

    [小奇奇：我让他们都失望了]

    对方五分钟没回。

    韩子奇升起了希望，眼巴巴瞅着般弱。

    对方冲他一笑。

    登时，小鹿乱撞，韩子奇害羞转开了视线。

    而一分钟之后，恐怖的事情发生了。

    [小影子：我吃啦，哥哥也不要饿着肚子唷]

    [小影子：胜败乃兵家常事，继续加油鸭（小拳拳捶胸口）]

    [小影子：哥哥，有一件事我不知道，该不该跟你说]

    队员们面面相觑，般弱则是晃了晃自己的手，表示没有摸手机。

    韩子奇的脸色煞白，摇摇欲坠。

    般弱老玩家了，就说，“她下一句估计找各种理由，说买的裙子太多，费用超支了，没钱了，或者是，爸妈发现她跟人谈恋爱了，很生气，不给她零花钱。反正是要从你这里讨红包的。”

    韩子奇想反驳说，小影子才不是那种网骗，可下一句是——

    [小影子：哥哥，上次我看中一个包包，两千多，太好看了惹]

    [小影子：然后我的小荷包就空空了（比小手指）]

    [小影子：不过哥哥不用担心，我属兔子哒，吃点小青菜就可以养活]

    [小影子：也随时欢迎哥哥投喂小兔子哦（可爱）（抛媚眼）]

    [小奇奇：那个照片，是你本人吗]

    [小影子：是的呀，哥哥怎么这么问？（满头小问号）]

    对面的徐颖心跳陡然加快，不能慌，不能慌。

    [小奇奇：我看到真人了，你还要跟我装吗]

    [小奇奇：为什么要用别人的照片骗我？？？]

    韩子奇的下一句话没发出去，因为屏幕呈现：[发送失败，请添加对方为好友]。

    “嘭——”

    他气得直摔手机。

    徐颖把人拉黑之后，又一次感受到了系统的恶意。

    ‘警告！警告！警告！宿主无能，爱慕值为-80%，给予电击惩戒！’

    徐颖来不及求饶，她翻着白眼，浑身抽搐起来。

    等电击结束，徐颖跑到厕所，吐得昏天暗地，一地污秽物。

    而系统却没打算轻轻放过她。

    它绑定了那么多任宿主，就这个最废材，害得它非但没有吸食到一点气运，还把自己的能量消耗个干净。

    系统冷冰冰地说，‘宿主，当爱慕值-100%，你将解除绑定，重回自由之身。’

    徐颖顿时惊恐，“不不不，不解除绑定，系统，这是我一时失手，你看着吧，我肯定能睡到优质男性的！”

    她要是失去了系统，就什么都完了！

    系统没继续说话，敲打完宿主之后，它自动进入休眠模式，降低能耗，维持运转。

    而般弱这边，则是快活吃起了酒楼的招牌菜。

    韩子奇满脸郁卒，“队长，我被网骗了诶，你怎么还能吃得这么高兴？”

    魔鬼队长理直气壮，“因为被骗的不是我啊！而且我也提醒你了，尽到了队长的责任，你还想我怎样，为你哭天喊地，食不下咽吗？孩子，醒醒吧，拜拜就拜拜，下一个更甜呢。”

    她从椰子鸡汤里捞出雪白的椰肉，满足地弯了眼睛。

    韩子奇：“……”

    原以为是小仙女，没想到是没心没肺的小妖精。

    可谁让她好看呢，小恶魔的性格也恰到好处，让人心甘情愿被她戏弄。

    “我靠！”

    有人惊叫一声。

    “才子哥，怎么了？”

    才子哥很有才华，是队伍里不可多得的名校生，人能出口成章，每次发博的内容，都特别有思想水平，获得粉丝们“儒雅随和”的认可。

    才子哥脸色诡异，“你们看，我的朋友圈，刚刷出来一条畜生的消息。”

    [深红庆功会～超好喝的椰子鸡汤，可惜缺乏了一味叫UNDO的美味食材（奸笑）（奸笑）（奸笑）]

    才子哥的同学被深红挖墙脚，现在两人从和谐友爱的同学模式进入到了相爱相杀的敌人模式。

    战队之间的互怼常见得很，般弱这个新队长表示自己心胸广大，根本不care，她慢悠悠端起小碗，矜持抿了口浓汤——

    “队长，CRI就在隔壁庆功，要不，咱们过去问候问候？”

    队友气势汹汹捏起了指骨。

    般弱一口鸡汤喷了出去。

    队友精准躲闪。

    韩子奇连忙抽了纸巾，队友夸他小奇迹你终于懂事了，韩子奇白了一眼，“我给队长的，你大老爷们躲什么躲！”

    “滚滚滚！”

    UNDO队长优雅擦拭了下唇角，“对了，我记起来我还没收衣服，我先回去了，你们慢点吃。”

    “诶？收衣服？可是没下雨啊？我送你吧，队长……队长？？？”

    人已经不见了。

    他们目瞪口呆，队长难道是个阿飘，都不用脚走路的？！

    般弱一路坐着电梯，逃离切入死亡模式的酒店。

    她正庆幸自己幸运值爆表，抬头一看——

    哦豁。

    隔离护栏斜斜靠着一个高大黑影，他侧脸望着江面，黑发遮眼，嘴唇微薄，没有血色，反而像是涂着一层苍白的釉光。

    冰冷、阴暗、压抑，欠缺活人该有的鲜明情绪。

    男生穿了一件薄毛衣，很松垮，烟灰色的，锁骨微露，低头衔烟时，挺拔颈椎弯曲了一节，姿势也变得散漫颓废。

    地上散落着一堆烟蒂。

    般弱不动声色摸了摸包包。

    日，没戴口罩。

    那就装作若无其事地经过好了，反正灯光暗，人也看不清！

    她踩着小单鞋，跟猫儿一样悄悄地溜过。

    结！果！

    “怎么也飞不出，花花的世界～”

    手机铃声嚣张而猖狂地，宣告她的存在。

    “原来我是一只～酒醉的蝴蝶！”

    对方指尖夹着一点猩红，雾气弥漫之际，漆黑眼珠缓缓移动。

    无机质般的冷漠眼神锁定了她。

    他掷下了烟头，脚底狠狠碾碎。

    如同一只猎豹，看到猎物之际，凶狠跳了起来，张开血色獠牙，冲着她扑了过来。

    般弱万念俱灰，瞅了瞅自己的小短腿以及并不适合奔跑的娇贵小鞋子。

    她广场舞小蝴蝶，今天就要折翼坠！机！了！

