 方程只觉得看到这些歹徒，就想到了刚刚自己家人被伤害的场景，于是他如同泄愤一样，抬起手就向那些尸体狠狠打去。

他用了自己最大的力气，打得那些歹徒都面目全非......“方大哥......”突然，一声柔弱的声音响了起来，方程微微一愣，他四下寻找起这声音的出处，找了半天，却发现那微弱的声音似乎是在自己的手下传出来的！他低头一看，却惊骇的发现，躺在自己手下的，竟然不是什么歹徒，而是小麒，只见她满脸都是血，哀怨的看着方程，“怎么......怎么会？

怎么是你？”

他惊得向后迈了一步，随后他抬起头向其他几具尸体看去，果然，那些根本就不是什么歹徒，而是......而是余一恩他们！自己刚刚杀的......竟然是他们！方程不敢置信的向后倒退着，“不是我......我要杀的是那些歹徒，是那些杀害了我家人的歹徒，不是你们，不是......”他看着眼前的场景，几乎就要崩溃，可小麒似乎并不听他在说些什么，还在哀怨的朝着他伸出那双满是鲜血的手，“为什么？

方大哥，为什么杀我们？

为什么......”声嘶力竭......方程回忆起来了自己之前醒过来之后所做的事情，心下顿时大惊。

他惊恐地看向自己床边围着的李兆文他们，终于明白了小麒的语气里为什么会带着怨气，可是......既然他们已经死了，那现在的他们......又是什么呢？

“我......”方程看着他们，却不知道该说些什么，“对不起......真的对不起，我不是故意的！我以为......我以为是他们，是那些杀了我家人的歹徒......”方程知道自己无论怎么解释也不能改变他们已经死了的事实，此刻的他，突然心灰意冷......“既然这么对不起我们，那你不如也死掉来陪我们吧......”余一恩伸出自己的手，掐上了方程的脖子。

方程认命的闭上眼睛，他的意志力已经几乎要被摧毁了，虽然他知道是梦境，可是如此真实的场景接二连三的打击着他，他真的已经受不住了。

脖子被渐渐的抓紧，一种窒息感迎面而来，方程的意识开始模糊，可就在他就快要失去意识的那一瞬间，一种奇怪的异样感在他的心底升腾了起来！就算要自己偿命，那么动手也不会是余一恩，一恩的为人他太了解了。

自己曾经救过他的命，就算如今自己在不经意间将他杀死，他也不会要自己的命作为赔偿，就算其他人可能这样做，他也绝对不可能，所以......他选择杀自己，折痕不对劲儿！“不对......”方程大叫一声，以灵气击开余一恩的双手，然后怒视着眼前的余一恩、李兆文、柳白和小麒，“你们都不是他们，你们到底是谁......”方程大声地叫到，声音刚落，他面前的四个人顿时消失不见，身边的场景也开始崩塌、融化，一切都恢复到一片混沌的状态！方程这才意识到，他依旧在尹浩天的意识中，从未层出去过，而之前的那些......都是司律给自己的梦魇！“真不愧是大神，居然没有迷失在我的梦魇里......”司律的声音传了出来，语气里带着些嘲讽，“司律，无论你与司允发生了什么矛盾，都不应该这般折磨一个无辜的孩子，你们完全可以离开这里到其他地方去解决！”

方程义正辞严的说道，“我与司允？”

司律听了方程的话，不由得哈哈大笑起来，“哈哈哈......大神，您的想象力还真的够丰富！不过......我没时间陪你想象了......”说完，司律的声音就消失在混沌之中。

“大神，事情并不是您所想的那样！”

司律的声音消失之后，司允就出现在方程的面前，“你们两个......到底在玩什么把戏？”

方程对着司允怒目而视，而司允似乎看不到他的怒火，缓缓地走到他的面前，娉婷的施了一礼，“司律他......是在躲避冥王的追查！”

“冥神在追查司律？

为什么？

难道......”方程不理解，自从司律和司允离开夜神帐下，那就是冥神最得力的助手，现如今......难道这司律与冥神反目了？

“不是大神想的那样！”

司允似乎明白了方程心中所想，急忙否认到，“那是怎样？

是什么样的原因让你们在一个孩子身体里如此肆无忌惮？”

方程觉得没有什么原因可以解释得通，“他......他没有想要伤害这个孩子的心，只是.....这孩子心思单纯，他可以待得更久一点！”

司允无奈的摇了摇头，看来她的心里也很是无奈，“冥王待他......一直如亲生儿子一般，所以......这婚娶的事宜也自然是要冥王来做主的！冥王他老人家......看中了鬼王的小女儿，所以想要司律娶她，但司律怎么样都不同意，所以就......”“他逃了婚？”

方程有些不敢相信，闹了半天，这司律不过是逃婚出来而已！“嗯，他逃婚了！冥神很生气，所以......我来是劝他回去的，可是他怎么都不听我的！”

司允的脸上带着一种难以言喻的表情，似乎有些伤感、又好像带着些许的喜悦，很是矛盾。

“他......喜欢的是你吧！”

方程一下子就猜了出来，司允微微一愣，随即便点了点头，“那你还劝他回去？”

方程看着司允，不理解的问道，“我......冥神他老人家特意找我谈过，他说他有心让司律接他的班，所以......他需要一个更有背景的妻子，我......”司允摇了摇头，“我知道，冥神觉得我配不上司律！”

“互相喜爱的两个人为什么要谈什么配不配得上？

在这一点上，我倒是支持司律的！只不过......我还是没办法赞同你们藏匿在别人的身体里的做法！怎么？

他一个堂堂的男人，就这么解决自己的事情？

就这么折腾自己喜欢的女人？”

方程用起了激将法，果然很好用，“我什么时候折腾司允了？”

司律出现在混沌之中，渐渐的向他们走过来，“司允，过来，跟他说那么多废话做什么？”

“你还没有折腾她？

她一直在劝你回去，你有没有想过她的感受？

明明心里是有你的，还要劝你回去跟别的女人成亲，而你呢......居然就只会藏在一个孩子的脑子里，躲避！你知道吗？

作为一个男人，躲避时最没有出息的行为，就算有人要杀你，你也应该大步流星的走到对方的面前，跟他决一死战！”

方程可以理解他，但是.....并不赞同他！“我......”一直伶牙俐齿的司律一时间竟词穷了，“大神，司律他......并不是在躲避，他只是还没有想好而已！一边是如父亲一般的冥神、一边是我，他不好选择的！”

司允一直在替司律说话，方程笑着摇了摇头，转身看向司律，“你听听，司允的每一句话都是在替你说话、在为你考虑，可你呢，考虑过她吗？

人们总是会习惯另一半的付出，把那当做理所当然，可其实......不应该这样的！”

司律听了方程的话，似乎与所触动，他低下头看了看自己的脚尖，显得有些手足无措，“大神，不是的，司律他对我特别好......”“我明白了！”

没等司允把话说完，司律便抬起了头，她先是看了看方程，随后缓缓地走到了司允身旁，拉起了她的手，“司允，我跟你回去！我们......我们一起去见义父！”

 