    两人在小岛上开辟好洞府，便开始办正事。

    春去秋来，时间一日日的过去一年多时间对修仙之人来说，几乎是眨眼间的事情

    在这期间，韩厉与原著一样基本上，天天与时间无多的大衍神君研究傀儡。

    凭借着“大号”留下的关于傀儡方面的信息，再加上本就是天纵奇才的大衍神君, 竟然研究出了相当于化神期的傀儡，而且有着一定通灵的可能，也就是灵界的通灵傀儡。

    当然，几率只有百分之一，为此韩厉几乎将身上一切材料都拿了出来，甚至将平山印都用上了。

    因为大多数材料只有一份，一旦失败短时间内就不想得到第二份了。

    因此, 又花了大半年时间确定万无一失后，韩厉才决定炼制。

    这一日，韩厉看着面前的银光闪闪的人影，脸上露出笑容来。

    整个人间界估计没有任何人能够想到，会有人能够炼制出相当于化神期的傀儡。

    若非有着“大号”留下的信息，想要炼制相当于化神期的傀儡，纯粹想屁吃。

    光是材料方面就不可能满足，因此，这具化神期傀儡实际上只能算作半成品，伪化神而已。

    就跟开山印一样，拥有顶阶灵石全力爆发之下，能否发挥出化神期的实力，但有损灵性。因此，大多数时候还是元婴后期。

    唯一遗憾的是，大衍神君还是选择了轮回。

    ……

    苦竹岛。

    大晋邻海中名不见经的一座小岛，终年被蓝色迷雾笼罩。

    岛屿主人苦竹老人, 虽然在内陆修仙界毫无名气。

    但是内陆的一些元婴中后期修士，知道此人的却大有人在。

    并且大都对这位苦竹岛主忌惮异常，海外修士中, 苦竹老人则更是声名赫赫。

    虽然元婴中期的修为，但是依仗三百六十五口寒竹飞剑以及苦竹岛上的一株天桑神树，却早被众海外修士视作海外三仙那种等阶的存在。

    而苦竹岛上，以天桑神树为阵眼所布置下万木大阵，神妙异常，威震海外群修数万年之久，是海外众所周知的几座上古奇阵之一，就算元婴后期修士闯入阵中，也要一身神通弱三分。

    而这一日，苦竹岛来了两位恶客，正是韩厉与林银屏。

    虽然远居海外但对于韩厉的凶名还是有所了解的，因此，韩厉一开口，苦竹老人便不得不同意将乌风尾部的凤翎三根奉上。

    当然，韩厉也没有让对方吃亏，送给了对方一颗造化丹。

    得到乌凤翎后，韩厉便迫不及待离开。

    三焰扇的炼制稍有些麻烦，有材料都要借助天地人三种真火来炼成灵料，才可炼制三焰扇出来……

    地火便是地脉之火，大晋有名的地火之脉并不少，有名地一些甚至不属于任何宗门, 而是处在几处灵气稀少的荒凉之地，故而找到地火之地倒不是什么为难之事。

    而人火则就是修士本身修炼地真火，结丹修士的丹火，元婴修士地婴火，都是此类火焰，这也不成问题的。

    稍微麻烦的是天火，所谓的天火其实就是天雷之火，需要在雷雨天气，收取天地间自行形成的雷火，再用此来炼制料。

    而他的运气十分不好，前往南疆的路上根本就没遇上。

    四个月后，两人终于横穿了数个郡州后，遁光出现在了南疆郡内。南疆是天下间少数几个没有被大宗门把持的地方，郡内资源被十几家中等宗门占据分割着。

    这些宗门虽然平时内斗不已，但一旦有其他势力侵入南疆，便会立刻联结一气共同对敌。即使那些正魔十大宗门中的门派，也始终无法将势力侵入其中，在大晋颇有自成一国的架势。会出现这种情况，和南疆宗门非常排外，修炼功法自成一系大有关系的。

    这些宗门修炼的功法大都是修仙界少见的阴毒法门，不但擅长用毒，驱虫等罕见法门，在诅咒邪术之上更是出神入化，同阶修士和他们争斗起来，一不小心就会莫名的遭了毒手，实在是防不胜防。

    这也是那些大宗门不愿轻易和南疆宗门硬碰硬地主要原因。否则若是数个大门派联手。拼着元气大伤。

    不是不能强行夺取此郡地，潮云府位于南疆西部，双蝎山是府一处人迹罕至山脉。

    方圆数百里内，常年有瘴气笼罩，不是修高深或者事先服用专克瘴气丹药者，根本无法进入此山脉。

    而此山脉在南疆颇有些盛名，因为地利毒气缘故，山中不但生有几种价值不菲地毒草，而且还盛产铁尾、红线两种毒蝎，是当地低阶修士施展驱虫术地绝佳灵虫。

    “咦，竟然是她。”

    正在赶路的韩厉眨了眨眼，有些意外道。

    他没想到那人运气如此之好，竟然遇上了他。

    闻言，正当林银屏打算开口询问什么时。

    突然从一侧的远处传来一声凄厉的惨叫。

    “是蝎王，是变异铁尾蝎。大家快跑。”一个嘶哑男子的惊恐叫声隐隐传来，接着几声爆裂声和一声怪异的虫鸣同时响起……似乎离他并不太远的样子。

    随后，他袖袍一拂，大片青霞从袖中飞卷而出，霞光所过之处所有瘴气扫荡一空，转眼间，一个方圆数十丈地晴朗天地出现在了四周。

    而那几名人影也在这片刻间，一头扎了进来，见此异象自然一惊的停下了脚步。

    接着，韩厉随手一击将巨蝎解决后，又看向几人中唯一的熟人。

    “没事吧！”

    “多谢，韩……前辈”。

    韩厉在晋京大开杀戒之事，即便是她这种最底层的炼气期修士，也听说了不知一次。

    心中不由得羡慕起闺蜜的好运来。

    “我家妹子可好。”

    “曹师姐现在还留在晋京，并未和晚辈一齐出来。”

    闻言，韩厉深深看了黄衫女子一眼，随后袖袍一挥，青霞直接将其卷起，落到身旁，继而开口道。

    “跟我走吧。”

    听到这话，黄衫女子俏脸通红，明眸看了一眼林银屏，怯生生道。

    “前辈，此事……”

    可惜，话未说完，便被韩厉带走了。

