
“小娘子，你真的好诱人。”那个侍卫边说，抱着凤琉璃的手也开始变得不规矩，朝着凤琉璃的衣服里边摸去，果然是好身材，更加的让这个侍卫欲火焚身了，忍不住想要更加加深一步。

“你爱我么？愿意为了我去死么？”凤琉璃还没有下手，她在等一个机会，一个很好的机会。

“牡丹花下死，做鬼也风流。”这个侍卫丝毫没有意识到危险已经慢慢的降临在他的身边了。

“有这样的觉悟是好事情，那么，你就去死吧！”凤琉璃刚刚说完一个转身，锋利的铁丝就勒下了这个侍卫的头，残破的勃颈处源源不断地冒出鲜血，凤琉璃俯下身去，享受着美味。

另一个侍卫等了半天也没有等到同伴回来，忍不住想去看一看，刚走到小树林里，就看到了凤琉璃半裸的样子，因为有了前一个侍卫的鲜血，她现在的样子看起来相当漂亮，而这个侍卫恰好又看到的是她的正面。

“你怎么在这里？有没有看到我的同伴。”这个侍卫咽了咽口水，真的是绝色佳人啊，这个世上恐怕再也找不出来比眼前这位女子更美的人了，就是水仙姑娘也比不了啊！要是能和这样的女人睡上一晚，那真的是三生有幸。

“你是说和你一样穿着这样衣服的军爷么？”凤琉璃一看到这个侍卫的样子就知道他是假证，男人嘛，哪个又不好色的呢！

“他说他不要守着这里，有这时间还不如去看水仙姑娘表演呢。”

“真的是个王八羔子，让我一个人在那里吹冷风，自己居然去看水仙姑娘表演了。”这个侍卫一听同伴离开了他，去看水仙姑娘表演，气就不打一处来。

“漫漫长夜何等寂寞，军爷你不是一个人，你不是还有奴家陪着你吗？难道奴家的样子比起那水仙姑娘差了吗？”凤琉璃故作娇羞的低下头，那模样只要是个男人都忍不住冲动，更何况是这个小侍卫。

凤琉璃开始脱自己的衣服，一件件的衣服滑落到脚边，让自己的完美身躯曝光在小侍卫的眼前。

小侍卫咽了咽口水，喉结上下动了动，他可从来都没有经历过这样的事情，这样的女人做出这样的动作，他是无论如何都忍不了的，反正别人都会享受，那他这送上门的艳福为何不要。

小侍卫抱着凤琉璃，正准备和凤琉璃来一个翻云覆雨，结果看到了凤琉璃身后的尸体，那明明就是他的同伴。

“你…”小侍卫还没来得及说什么，锋利的铁丝就已经割下了他的头，只有那死不瞑目的眼睛还在无声的抗议。

凤琉璃俯下身去，今晚她的夜宵还真是丰富，明天肯定会有一个大新闻出现的。

第二天天刚微微亮，几乎皇城命案的事情就已经传到了大街小巷，就连皇宫里也知道了。

北慕言的眉头深锁，皇城里向来是平安无事，还从来没有一次这样的命案，敢直接把心思动到守城门的守卫上面去，这分明就是在打他的脸，再告诉他，他皇城所谓的侍卫多么的不堪一击。

无论怎么样都要查出这个凶手，这已经不是一个简单的命案了，根本就是在挑衅他作为一个皇上的尊严。

苏荷沏了一杯茶给北慕言端过去，这次的事情她觉得很有蹊跷，这个人的杀人说法，和之前那些在皇城里发生的如同一个人所做，如果她猜的没有错的话，这些命案的发生者都是同一个人。

“皇上你对这个事情怎么看？”苏荷觉得这可能并不是所有人想像的那样，甚至比他们想的都要复杂，不知道为什么苏荷的脑子里忽然闪过凤琉璃的影子。

“这还用的着说么？根本有人在藐视皇权，藐视朕！”北慕言双眼冒火，自从他执政以来，是有人三番四次地来刺杀过他，甚至有的还差点刺杀成功，坐在这个位置上有危险那是肯定的，可是还从来没有一个人可以这么光明正大的以这样的手段去挑衅他，藐视皇权。他绝对不会放任这样的人，在外面继续逍遥法外，既然敢得罪他，那就要付出得罪他的代价，落得得罪他的下场。

“朕一定不会放过这个人，看来他们都是觉得朕好说话了，总有一天朕要把这些反派一一灭光。”

“皇上真的这么想吗？可是苏荷并不这么认为，也许事情比我们想象的远远的要复杂很多。”苏荷知道很多人一看到这种事情，肯定会想的和北慕言一模一样，可每一件事情的背后都是带着目的性的，如果这个人真的只是藐视皇权这么做的话，倒也说得来，可是苏荷心里有一个更加肯定的想法，这个人绝对不会只是简单的藐视皇权。

“皇上，能不能听苏荷一句劝，千万不要轻举妄动。”

“你是让朕不闻不问，放任自流吗？”北慕言只要一想到这个凶手，北慕言的心里就不舒服，他的脚底下踩着万人堆着的白骨，他何曾受过这样的委屈，这个人他一定不能让她活着。

“皇上你就不能信我一次吗？你是觉得我会害你吗？这一次你千万不能动手。我们不动自然会有别人要动，这个时候静观其变是最好不过的。”苏荷不相信，皇城里接二连三的出现了这样的事情，各方势力还能坐得住吗？与其自己动手还不如请别人出手。

“你的意思是让他们来？”北慕言瞬间就明白了苏荷的意思，与其自己费尽心思去查还不如交给别人来做，反正盯着这些事情的肯定不止他一个，他何不坐收渔翁之利呢！

“是朕一时糊涂了，对了，上次朕说过的事情你考虑的怎么样了？”

“我不会考虑，我希望皇上不要逼我，我们就这样相处不是很好吗？我从来不奢望皇上会给我名分。我只想简简单单的和皇上在一起。”只要花流萤一天不好，苏荷就不会考虑北慕言说得，她这一生欠了别人的，那她就应该还清楚。

“罢了罢了，朕也不想逼你了。只要你能够留在朕的身边，的那朕比什么都开心。”通过这几天北慕言也想清楚了，他想要给苏荷名分，无非就是觉得委屈了苏荷，可是既然苏荷不觉得委屈而且又不想要，那他又何必勉强呢，有些事情暂且放下吧，总有一天苏荷会想清楚的。

皇城命案的事情一出，所有的人都觉得人心惶惶，之前有人被杀大家都觉得事不关己，可是这次居然杀到了城门口看来真的是来者不善。

“你们听说了吗？听说这次的命案是厉鬼来索命了，这些当官的平时作威作福，如今这就是报应。”

“你胡说八道什么呢，我估计这就是一个简单的刺杀，没你说得那么悬乎。”

“我看不然，应该是那些反派动的手脚，最近天月发生了好多事，自从凤将军病逝，你说我们什么时候安生过。”

千寻和北慕轩两个人正准备去千娇百媚找北慕释，刚来到了集市，就听见好多人在说三道四的，说得内容都是关于皇城的命案，但是那些人都只是猜测而已，看来这几桩命案让老百姓的心里都有些不太舒服。

千寻和北慕轩两个人对视一眼，加快脚底下的速度，迅速的朝着千娇百媚走去，很多事情他们拿不了主意，可是有个人肯定可以。

寒王府里，北慕寒也听到了命案的消息，在他看来就只是一个简单的命案而已，根本就不足为据。

“公子，你就一点都不好奇么？”小白仰起头，在他看来，他家公子应该会注意到这样的事情的，可是他家公子明明就是一副波澜不惊的样子，好像这也没有多大的事情，一点也不着急。

北慕寒放下手里的毛笔，小白对于自己不感兴趣的东西还是看不透的，有些事情还需要他来点一下。

“有的时候有些事情并不如你眼睛里所看到的那样，比如现在的凤琉璃并不是你的仙女姐姐对不对？可是她有一张仙女姐姐的脸。正如你以为这桩命案其实是个阴谋，可其实它就是一个简单的命案而已。”

“公子是说，其实这根本就没什么大不了的对么？并不是外界猜测的那样，什么厉鬼索命，什么无常勾魂都是假的。”小白看着北慕寒的样子，阐述了自己的理解。

“那公子不打算插手了？”

“那倒不是，这件事情毕竟涉及到人命，我们还是需要出手的，对了我还有一件事情想要去做。”北慕寒忽然想起了一个重要的事情。

“什么事啊？”小白不觉得发生过什么事情。

“是木文锦，我之后有一次去看过没有他们离开的痕迹，如果他们主动留了下来，那还好说一点，我怕就怕在有人知道了我和她的关系，然后故意把她抓了起来，一旦那个人知道她是木月国的公主，恐怕不好对付。”一旦居心叵测的人抓住了木文锦，那么后果就真的是不堪设想。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40220524"  chaptername="第八十二章  无声的抗议">加入书签</a>
</div>
