    

    “接下来，有请我们蓉大吉他社成员陈秀安带来吉他独奏：《Time travel》”

    “大家掌声欢迎！”

    ......

    陈秀安朝着迎新晚会的舞台走去。

    没有姜芷等人，这次上台的，就他一个人。

    而台下的新生们也议论纷纷。

    “怎么回事，节目单上不是写的是《四季》吗？”

    “不是四人合奏吗？怎么变成吉他solo了？”

    “这首《Time travel》是什么曲子，我怎么没听过？”

    “我要看姜芷学姐！”

    ......

    陈秀安自然是不可能听到下面人的说话声的，此时他的脑海中响起了电子音。

    【是否使用大师级吉他体验卡？】

    【已经成功使用大师级吉他体验卡（2/3），倒计时29:59】

    【是否兑换吉他曲《Time travel》】

    【已成功兑换吉他曲《Time travel》，宿主对曲子已经完全掌握。】

    陈秀安在这一刻，突然觉得自己手里的吉他变了。

    走到舞台中央的凳子上坐下，在后台的工作人员确定了设备检查完毕之后，陈秀安手指动了起来。

    在吉他声响起的那一刻，原本有些吵闹的操场突然安静了下来。

    空灵的吉他声在操场的上空徘徊者，仿佛可以洗涤人的心灵。

    陈秀安此时已经完全的沉浸在自己的演奏当中了，这是一种难以说清的状态。

    他感觉自己的手几乎是下意识的在拨动这琴弦，但是却又确实是在他自己的控制当中。

    ......

    与此同时，从吉他活动室破门而出的姜芷等人，朝着操场的方向疯狂的跑着。

    王大权再次刷新了对姜芷的认知。

    他想到刚才姜芷拿着凳子一下下重重的砸向吉他社活动室门的那一幕。

    最后望着那被直接砸坏的锁，王大权和方楚楚都呆了。

    “快点！”

    姜芷大声的喊道。

    而王大权和方楚楚跟在后面，有些喘不过气来。

    跑到了操场门口的时候，一阵吉他声却是突然的传到了姜芷的耳朵里。

    这是一首她从未听过的曲子。

    姜芷三人的脚步逐渐的慢了下来。

    走进操场，姜芷朝着最中央搭建好的舞台望过去。

    看到了一个熟悉却又有些陌生的身影，一个穿着黑色西装的男生，坐在舞台中央，灯光打在对方的身上，一些细小肉眼平时不可见的灰尘，在灯光的照射下呈现出其妙的画面。

    这一刻，台上的那个弹着吉他的男生，显得格外的光芒四射。

    姜芷三人就这样停在最后方，静静的听完了陈秀安的演奏。

    吉他声逐渐的变小，直到消失。

    陈秀安从凳子上站了起来，然后鞠躬下台。

    现场的很多人都还没有反应过来。

    随即，掌声，女生的尖叫声响起，整个操场沸腾了起来。

    “好帅！”

    “这个男生叫什么？”

    “不知道，好像是吉他社的......”

    “这首曲子好好听，叫什么来着？”

    “小卉，他好帅！比刚才跳街舞的那些男生还帅！”

    “嗯......”

    ......

    操场的某个角落，蒋明小声的说道：“可恶，让他给装到了！”

    “你说什么？”

    蒋明身边的女生开口问道。

    蒋明则是马上改口有些骄傲的说道：“我说，刚才弹吉他的那人，是我室友。”

    与此同时，就在蒋明不远处的，一个男生阴着脸，然后转身离开了操场。

    ......

    “看来学弟还是靠谱的嘛。”

    满头大汗的王大权露出笑容，开口说道。

    方楚楚则是整个人松了口气。

    只有姜芷开口说了一句：“你们有听过陈秀安弹的这首曲子吗？”

    ......

    陈秀安的节目是最后倒数的几个，陈秀安下台不久后就见到了姜芷他们三人。

    “你们去哪了？”

    陈秀安此时总算是松了口气，没想到等他上台下来了，姜芷等人却又出现了。

    “别说了，被齐风那货给坑了，我就说他怎么时不时的过来献殷勤！”

    王大权气愤的开口，然后说起了他们等人被锁在吉他社活动室的事。

    “学姐，你真的用凳子把门给砸开了？”

    陈秀安有些难以置信。

    姜芷却是不回答他的问题，而是问道：

    “你弹的那首曲子......哪里来的？”

    陈秀安愣了一下，他早就猜到一定会有人问这个问题。

    但是没想到自己才下台，姜芷开口的第一句就是这个。

    “是我自己写的。”

    陈秀安硬着头皮说道。

    姜芷下意识的说道：“不可能！”

    陈秀安自然知道对方的这个反应是很正常的。

    毕竟陈秀安接触吉他没多久这件事姜芷是知道的。

    “是真的。”

    “不过是很早以前的事了，直到最近才慢慢完善。”

    陈秀安虽然知道这听起来很扯，但是他也找不到什么好的理由了。

    总不能实话实说：这是我给你讲了个冷笑话，系统送的。

    姜芷听到陈秀安的回答之后，沉默了一会之后，才继续说道：

    “陈秀安，你果然很有天赋。”

    “比我想象的还要高的天赋。”

    陈秀安听到姜芷的话，有些局促的笑了笑，不知道该怎么接话。

    “不过说起来，学弟，还是还多亏了你。”

    “简直是力挽狂澜啊！”

    “还好你当时离开了，不然我们全部被锁在吉他社的活动室里，估计到时候节目就真的被取消了”

    “还很有可能被学校处罚。”

    王大权心有余悸的开口说道。

    而陈秀安则是有些难过回答：“可惜我们练了那么久，最终没能上台演出。”

    王大权没想到陈秀安竟然会有这样的想法。

    他觉得对方刚才在台上独奏，出尽了风头，应该会开心或者自满才对。

    但陈秀安此时竟然想的是，他们没能一起登台演出。

    “在一切都还未尘埃落定之前，要拼劲全力。”

    “最终的结果出来之后，其实结果本身反而却又不再那么重要了。”

    方楚楚突然开口说道。

    陈秀安愣了一下。

    姜芷也说道：“以后我们吉他社自己搞演出，到时候再一起合奏就是了，机会多的是。”

    “走，练了一周了，社长请客，去吃火锅！”

    陈秀安看着十分洒脱的吉他社三人，才发现自己虽然是唯一一个登台的，却又是最患得患失的人。

    想到这，陈秀安不再纠结。

    笑着开口说道：“不喝酒！”

    ......        

