"怎么样大郎，捡了多少东西？"

　　这时候叶辰在佐藤武太郎身旁落下，见他猫着腰，扒着草丛寻找东西，便问了一嘴。

　　"哈哈，捡了有一千多件宝贝了，有大刀，有斧头。有大锤，还有葫芦，玉圭等等，比捡钱还爽。"佐藤武太郎的脸笑成了菊花。

　　而后。他的目光落在叶辰肩头，不禁眉头一皱："这是..."

　　"嗷！"

　　白虎不爽的叫一声。

　　噗！

　　佐藤武太郎笑喷道："主人，那么威武的白虎，怎么让你给变成小白猫了？"

　　"等我老婆生了孩子。把它给我女儿当宠物。"叶辰说道，脸上浮现浓浓的父爱。

　　闻言，佐藤武太郎不禁面露伤感之色："也不知道夫人现在咋样，有没有受苦。"

　　接着他又问道："主人，有没有找到能救夫人的宝贝？"

　　"找是找到了，不过修为不够，暂时还驾驭不了。"叶辰无奈道。

　　"那怎么办？"

　　叶辰一副若有所思的样子，良久后才丢下一句话：

　　"等回去再说吧。"

　　......

　　此时，坐落于黄山神秘洞天内的玄剑宗。

　　宗主大殿内，玄剑宗宗主夏侯牧端坐在宗主宝座上，宝座下十八位长老齐聚一堂。

　　"四长老，真的假的，玄冥宗帮他的金主杀一个土著，还绑架人家的老婆？这未免也太过荒唐了吧？"有位长老一脸戏谑笑意道。

　　"这是真事，玄冥宗的金主还发视频了，要那个叫叶北冥的土著去玄冥宗，还给出五天期限，不然就打掉他老婆的孩子，再杀他的老婆，闹着外界沸沸扬扬，我觉得此事有些太蹊跷，所以就回来跟大家说说，让大家帮忙分析分析。"四长老徐徐说道。

　　此言一出，满场哗然。

　　"这也太荒唐了，一个土著而已，杀了便是，绑人家怀孕的老婆，简直太丧良心了。"

　　"玄冥宗现在都懒到要人主动送上门给他们杀的地步了吧？"

　　"玄冥宗这么做。简直把各大宗门的颜面都丢尽了，不知道的土著还以为咱们隐世宗门都这么缺德。"

　　"......"

　　这时候宗主夏侯牧缓缓开口道："凭我对玄冥宗的了解，按理来说不应该做这么丢脸的事才对，我认为这其中肯定有什么不可告人的秘密。"

　　长老们听后都点了点头，陷入冥思苦想之中。

　　"宗主，有没有可能，那个土著手上有玄冥宗要的东西，而那个土著躲了起来，所以玄冥宗为了得到那件东西不得已而为之？"有位长老说出了自己的猜测。

　　"我也是这么认为的。"夏侯牧点点头。

　　这下各位长老都糊涂了。

　　一个土著手上有什么东西，能让一个顶级宗门不顾形象去干如此缺德之事呢？

　　所有人陷入不解中。

　　恰在此时，一个嘹亮的声音突兀响起。

　　"爹爹！我回来了！"

　　众人看去，只见夏侯晴跑了宗主大殿。

　　"哈哈。晴儿回来了。"

　　夏侯牧哈哈一笑，从宝座上站了起来，他知道女儿回来，自己又有丹药吃了。

　　"爹爹，众位长老。"

　　晴儿懂事的给众人施了个礼。

　　长老们回了个礼，然后夏侯牧慈笑问道："晴儿，元灵丹和遁符都买回来了吗？"

　　"买回来了爹爹。"晴儿展颜一笑。

　　"没被玄冥宗和玄鼎宗的人认出来吧？"夏侯牧关心的问了句。

　　晴儿莞尔笑道："爹爹，这次我的元灵丹和遁符。都不是从玄鼎宗和玄冥宗那买的。"

　　"什么！"

　　宗主与长老们尽数大吃一惊。

　　除了这两大宗门，哪个宗门还有元灵丹和遁符卖？

　　很快，夏侯牧就欲哭无泪道："我的宝贝女儿，你可给爹爹气吐血了，你买到假货了，除了玄鼎宗和玄冥宗，哪还有元灵丹和遁符卖啊。"

　　说罢，夏侯牧瘫坐在宝座上，心中一阵刀割一般的疼。

　　那可是十五吨的灵石啊！

　　虽然不多，但也不少啊！

　　"唉！"

　　长老们叹息连连，也都觉得晴儿让人给骗了。

　　"冰儿这个死丫头，晴儿仙子心地单纯，让她跟着去就是帮忙看着点，结果还是让人给骗了，看我不回去收拾她！"

　　这时候大长老气呼呼的站了起来，他几天前就因修炼损伤到经脉，这几天来他都不能修炼，就等着元灵丹吃，结果买了假货回来，他怎能不生气。

　　"大长老，我没有被骗，我买的元灵丹比玄鼎宗买的元灵丹效果更好呢。"晴儿连忙拦住大长老，从空间戒中拿出一瓶元灵丹。

　　结果她的话一出口，宗主和长老们顿时哭笑不得了。

　　"这世上，哪里还有比玄鼎宗的元灵丹更好的元灵丹啊。"

　　"玄鼎宗的元灵丹是丹王炼制，谁能炼出比丹王炼制的元灵丹还好啊。"

　　"看来晴儿仙子被骗无疑咯！"

　　听闻长老们的苦笑声，晴儿有一种想跺脚的冲动。

　　"人家买明明没有被骗嘛，不信大长老你尝一颗。"晴儿倒出一颗元灵丹到掌心。

　　"不不不。"

　　大长老连连摆手后退，说道："这种假丹药吃了对人体损害太大，还有可能会中毒。"

　　晴儿："......"

　　怎么就不信我嘛！

　　"爹爹，你尝一颗。"晴儿跑上宗主宝座。

　　夏侯牧连忙推开晴儿将丹药送过来的手，苦笑道："晴儿，被骗就被骗，吃一堑长一智嘛，多大点事，别往心里去。"

　　"爹爹，你..."

　　晴儿有一种要暴走的冲动了。

　　"晴儿，咋了？"

　　突然一个声音插了进来。

　　顿时，宗主和长老们全部肃然起敬，躬身拜道：

　　"参见剑尊老祖！"

　　"免礼。"剑尊摆了摆手。他是玄剑宗唯一一位金丹境修士，号称剑尊。

　　晴儿顿时就跑向剑尊，委屈道："我买到比丹王炼制的元灵丹还要好的元灵丹，爹爹他们都不相信。愣是说我被骗。"字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　"哈哈，是吗？给老祖看看晴儿买的到底是真是假。"剑尊哈哈笑道，他当然也认为是假，但由于比较宠溺这个丫头。他还是决定看看。

　　"喏。"晴儿将手掌伸向剑尊。

　　剑尊捏起黄豆大的丹药，放在鼻子前嗅了嗅，顿时眼中金光大盛："好香的丹药！"

　　下一秒，他将丹药扔进嘴里，然后整个人都石化了。

　　数秒之后。

　　"不好！剑尊中毒了！"

　　见剑尊一动不动，有长老惊呼了出来。

　　"你才中毒呢！"

　　剑尊白了那位长老一眼，看向晴儿，神色狂喜道："晴儿，你买到宝贝了，这元灵丹比丹王炼的元灵丹至少强十倍！"

　　"什么！"

　　宗主和长老们惊呆了！

　　比丹王炼的元灵丹强十倍？

　　真的假的？

　　顿时宗主和长老们都朝晴儿簇拥过去，他们当然不敢质疑剑尊的话，决定尝尝看是否真如剑尊所言。

　　结果每人吃了一颗。全都不淡定了。

　　"神奇！太神奇了！"

　　"果然比丹王炼的元灵丹要强十倍！"

　　"晴儿这是买到宝贝了啊！"

　　"......"

　　听闻各种称赞，晴儿这才面露欣喜之色。

　　"晴儿，你这元灵丹哪个宗门买的，买了多少。一颗多少灵石？"夏侯牧迫切问道。

　　"是从一个叫叶北冥的修士手上买的，买了有两千颗，他卖别人一颗二十斤灵石，卖我一颗十斤灵石，还有两百多张一遁三十里的遁符，他卖别人一张七百斤灵石，卖我一张平均还不到五十斤灵石。"晴儿得意的说了出来。

　　众人听后都惊呆了！

　　这么多加起来，便宜了好几十吨的灵石啊！

　　有这么傻的卖家吗？

　　就在这时，四长老惊呼了出来：

　　"是那个老婆被玄冥宗劫走的叶北冥吗？"