    仗打赢了，很痛快。

    可张希孟却有些不痛快。

    他和朱元璋都存了练兵的心，朱元璋是想借此看看手下兵将的成色，能不能抵抗元军入侵。

    张希孟则是想验证情报、后勤、赏罚，这一大堆的事情，好为接下来的大战积累经验。

    两个人都把赵均用当成了超级经验包。

    毕竟这位可是濠州诸帅当中的最强者，整天骂这个，抓那个，横行霸道，谁也拿他没办法。

    这么强大的一个对手，应该适合练兵啊！

    可刚刚开战，还没等这边发动攻势，光是自己人内乱，就把对外冲散了，接下来一阵枯燥乏味的围攻，接下来就是满世界抓猪。

    甚至赵均用都被几个孩子给抓了。

    这就好比一个成天骂这个骂那个的武林高手，结果上了擂台，半分钟被击倒了三次，观众都笑出声了。

    拜托了，赵均用，你给力一点行不！

    张希孟在感叹之余，突然发现有几个民夫，正在抬着伤员去后面的医馆，前面的人，年纪不小了，跑得大汗淋漓，还在鼓励担架上的伤员。

    “忍着点，医官的本事大着哩，你这点小伤不算什么，十天半个月，又是一条好汉子。到时候还能上战场，杀鞑子！”

    他说得十分顺畅，受伤的士兵忍着剧痛，勉强挤出一个笑容，“谢，谢谢大叔！”

    这位大叔脸微红，却没有没说什么，只是更加卖力往前跑。

    张希孟看了一眼，突然意识到了什么……如果没认错，这不是知院老张吗？

    他不是一直在当民夫吗？怎么也上了战场，还帮着抬担架！

    就连张希孟都不免有种荒唐的感觉。

    自己到底是辅佐朱元璋，弄出了一个什么奇葩啊！

    张希孟感叹之余，快马加鞭，没出来多远，正好看到了朱元璋，在老朱的对面，赫然是这一次战斗的最大功臣缪大亨。

    “上位，罪人本该早点归附王师，给上位效力。却因为罪人一时昏了头，险些成了赵均用的帮凶，请上位责罚！”

    朱元璋微微点头，“你能反戈一击，帮着咱打了胜仗，立下大功。咱心里头是高兴的，当初在横涧山，你没瞧得起咱，也算不得什么错……”

    “不！”缪大亨摇头，“上位，不是罪人瞧不起上位，是罪人放不下家里头的富贵权势！”

    老朱眉头挑了挑，并不意外，他早就和张希孟聊过，凡事有得有失。

    既然选择了底层百姓的心，就不免会伤害许多豪门大户的利益。

    他们能想清楚，主动归附，自然是好事情。如果想不通，大潮滚滚而来，淘汰这些人，也是情理之中。

    很显然，缪大亨就属于那种醒悟过来的。

    正巧张希孟过来，听说了情况，他突然一笑，“缪将军，在我们这里，还有你的老朋友，想不想见见？”

    “老朋友，是哪位？”

    “知院老张。”

    “什么？”缪大亨不敢相信自己的耳朵，老张？他怎么可能活着？

    一个色目人，又是元军将领，他落到了红巾军手里，不给他扒皮楦草，挫骨扬灰就不错了……怎么可能还留在军中？

    这是什么路数？

    缪大亨万万理解不了，只觉得张希孟骗他。

    既然这样，张希孟也只能让人给缪大亨带路，去医馆见老张……结果走到了半路，发现老张抬着担架，跟几个年轻的民兵一起，又去抬伤员了。

    他跟缪大亨撞了个对脸，老张怔了怔，咧嘴笑笑，“俺还有活，回头聊？”

    还真是他！

    高鼻深目，无论如何也错不了。

    缪大亨满肚子疑问，他二话不说，跟着老张一起，抬起了担架……足足跑了四趟，跑得汗流浃背，湿透衣襟，总算可以休息了。

    两个昔日的上下级坐在了一截木桩子上，开始了谈话。

    缪大亨是万万理解不了，知院老张怎么会变成这样？

    “没什么奇怪的……上位俘虏了我，最初是让我写知道的事情，我前后交了三十万字，写得头晕眼花，死去活来。”

    缪大亨一听都咧嘴了，三十万字，这是把人往死路上逼啊！

    “那，那为什么心甘情愿给他们做事，莫非？”

    老张一笑，“我写了自己的事情，写了元廷的事情，把知道的都写了，却还是不够。后来那位小先生找上了我，问我为什么没写开河的事情？”

    “开河？他要追究你的罪过？”

    老张摇头，“恰恰相反，他跟我说，黄河泛滥，为祸何止千年，这一次贾鲁贾大人奉命治理黄河，我协助调动民夫，疏浚河道。我是有功的，应该多写一些才是！”

    “什么？”缪大亨再度惊讶，“他，他们真这么说？”

    老张点头，“确实如此，小先生还问了许多征调民夫的事情，又问了朝廷有没有妥当的安排，为什么会闹出红巾起义，是不是早有苗头……”

    缪大亨彻底傻了，一个小小的红巾贼匪，彼时还没有占领滁州，竟然关心治理黄河的事情，到底是脑子坏了，还是格局太大，凡人理解不了啊？

    老张笑呵呵道：“我一直以为自己给元廷做事，罪孽深重，死有余辜。可上位和先生竟然给了我一次机会，还肯定了我在治理黄河的时候，出的力气。心胸如此，又岂能不叹服啊！从此往后，我就做一些劳役，跟着大家伙干活。渐渐的，我想通了许多的事情。其实在当初，几十年前，我也是被当成奴隶，被西域诸王送给了大元皇帝。”

    “背井离乡，就像牲口似的，离开亲人，他们现在是死是活，我都不知道！”老张说着说着，眼圈泛红了。

    “元廷把人分成蒙古人，色目人，汉人，南人……可是在上位治下，只有穷人和那些残害百姓的官吏，还有为富不仁的豪强。想明白这件事，我这个人就重新活过来了。这一次为了对付赵均用，各地征调民兵，我虽然年纪大，但是有过领兵经验，也就带队过来了。光是我们这些人，就运送了二十多名伤员，都是好小伙子，都是好样的！”

    “元廷来再多的兵马，他们也打不赢！更不要说赵均用了，他是飞蛾扑火，自寻死路！”

    ……

    缪大亨和老张聊了许多许多，他解开了心中的疑问，却又产生了更多的疑问。

    就像朱元璋这样，他已经雄踞一方，却还是兢兢业业，不图吃喝，不爱美色，每天早起晚睡，忙忙碌碌，到底是图什么？

    难道他真的是天生的大善人，就喜欢对老百姓好？

    缪大亨一时还想不通，但他却感觉到了强烈的震撼。

    连色目人老张都能站在朱元璋这边，或许真的是天命所归，元廷兵马真的奈何不了他吧！

    反正不管怎么讲，朱元璋绝对比赵均用强多了，两个人的差别，不可以道里计。

    不过这也不是说朱元璋的治下就没有缺陷了，恰恰相反，这一次短暂的冲突，其实是暴露了朱家军缺陷的。

    “上位，卑职以为以千户统兵，人数太少了，应付山贼草寇，乌合之众还可以，若是遇上了元廷精兵，仅仅靠一个和几个千户，怕是挡不住敌人！”

    缪大亨从老张那里回来，在庆功宴上，就提出了建议。

    而这一个建议，立刻得到了张希孟的赞同。

    “主公，其实这也是我想说的事情……当初咱们以千户统军，一来是兵马不多，二来是都是新兵，很多人还不熟悉战场情况，分散成各个千户，训练起来容易许多。可是眼下我们的兵马已经超过了五万，甲等千户和乙等千户众多，另外还有和州等地新归附的兵马。如果还是用千户领军，就不免兵力分散，在战场上发挥不出战力。”

    提到了这里，大家伙都深有同感，尤其是徐达和汤和等人。

    他们从四面八方围上来，按理说赵均用应该插翅难飞，可结果却是赵均用稀里糊涂逃了出去……如果不是受伤失血严重，又遇上了李文忠等人，没准还真就跑了。

    之所以会出现这种情况，就是一个个单独千户之间，缺少配合，看似人数不少，但指挥不统一，反而造成了兵力不足。

    这种情况如果遇到的是蒙古精骑，那么后果显然是灾难性的。

    必须集中兵力，打造强悍的拳头，才有希望在接下来的战斗中获胜。

    朱元璋斟酌再三，也点头了点头，“先生的意思是要设置万户？”

    按照元朝的编制，千户之上，的确就是万户了。

    赵均用投降元廷，给的也就是万户职位。

    只不过张希孟却是摇了摇头，“主公，臣以为设置万户并不妥当。”

    朱元璋眉头舒展，忙问道：“为何？”

    “眼下我们甲等千户不过十余个，如果统编为万户，岂不是将所有兵权，置于一人之下？而且千户官，百户官，按照元廷的习惯，是需要世袭的，我们眼下虽然不用考虑此事，但日后不免会有所安排，假使有了万户，是不是万户也要世袭？那岂不是成了兵归将有，成了藩镇割据？”

    “从兵权分配，长远考虑，我都是反对设置万户。另外我也觉得万户编制有些臃肿庞大。两军交锋，不管是多少兵马，真正遭遇在一起，进行拼杀的，也就是万八千人，通常情况还要更少。”

    张希孟却也不是胡说八道，这是冷兵器交战的规律，毕竟一个指挥官能掌控的范围就那么大，超出了一定距离，就无法做到如臂使指。

    所以一条战线，可容纳的兵力，极限也就是一两万人。

    常遇春说他领兵十万，横行天下，但这十万人，肯定有前有后，有主有次，不可能都放在一线，因此直接投入战斗的并不多。

    如果这时候设置了万户，也就是一个万户顶上去了，顶不住就全军溃退了。

    “主公，我的意思是设立指挥使，每个指挥使统领三至五个千户。在指挥使下面，还要安排一些骑兵，一些斥候，辎重兵。组成一个作战的拳头，既可以单独对敌，也能几个联合起来，形成合力！比单独的千户强了许多，又方便安排调度。只不过有一件事，还需要注意。”

    朱元璋听着张希孟的介绍，颇为满意，这些话简直说到了心坎儿。

    他何尝没有考虑设置万户的问题，可是一旦设了万户，把他又放在哪里？

    所以相当长的一段时间，老朱宁可自己辛苦一些，也绝不提升编制。

    可是大战来临，单独的千户确实太薄弱了，几个千户凑在一起，又不方便指挥，到底让谁当头啊？

    如果按照张希孟的设计，把三到五个千户，集合在一起，由指挥使统领，确实灵活方便多了。

    “先生，那问题在哪？有什么不妥之处？”老朱好奇问道。

    张希孟笑道：“设立指挥使之后，主公这个镇抚使的官衔只怕不够用了。我的意思是主公该给自己高升一步，就先挂着都指挥使衔吧！”

    又要升官？

    老朱不自觉摸了摸下巴，“是不是太快了？”

    大家伙一听都笑了，反正你就是我们的老大了，哪怕你现在称帝也没人管啊！

    “先生，咱现在还是郭大帅的部下，升官总要有个名目不？不能随便伸手要官，不行的！”

    张希孟笑道：“主公，这不是现成的？赵均用进犯滁州，被主公俘虏。想当初赵均用还绑架过郭大帅，如今抓了赵均用，给郭大帅送去，还愁郭大帅不给主公升官？”

    郭子兴？

    大家伙似乎都忘了还有这么个人了。

    当初濠州七大元帅，彭大死于赵均用之手，孙德崖被朱元璋宰了，另外三个人已经解甲归田，老实种地了。

    如今赵均用又被俘虏，就连郭子兴也是病体沉重。

    濠州红巾的第一代人，彻底凋零了。

    而且整个淮西的红巾军，也渐渐聚拢到了朱元璋手下。

    一统淮西！

    总算是达成了目标。

    老朱仰头，沉默了少许，眼前不断闪过种种画面，从死守濠州，到驻兵临淮，再到南下定远，攻克滁州……一路走来，也还算顺遂。

    一个都指挥使，也没有什么了不起的。

    如果能打败元军，就算再高的位置，也受之无愧！

    “这样吧，张先生陪着咱整顿兵马……汤和，你去怀远走一趟！”

    汤和稍迟疑，急忙躬身，“卑职遵命！”

    “嗯！多给郭大帅准备点礼物，要有诚意，就当是衣锦还乡，懂吗？”

    “懂！”汤和用力点头，“请上位放心，卑职一定把这事办得风风光光，挣足面子。”

    老朱的嘴角露出了笑容，到底是发小，就是贴心……

