    “聒噪！”

    梨池冷眉一竖，在他身边的幻彩轻笑一声。

    手指微微挥动。

    一道道若隐若现的丝线在她手中浮现，丝线的另一头。

    不知什么时候已经缠绕在了值之王--圣·执掌者·埃尔维斯的身上。

    随着梨池的一声“聒噪”话落，幻彩手中微微弹动。

    那边的圣·执掌者·埃尔维斯身体像是被无数的利刃划过一般。

    碎裂成无数的碎块，洒落了一地。

    淡金的血液的瞬间炸做了一蓬妖艳的金花，凄美而妖艳。

    “附体而来的一具化身，可惜不是本体！”

    梨池看着对面被幻彩，绞成了一蓬血沫的圣·执掌者·埃尔维斯。

    有些可惜的在那里感慨了一句。

    “主人倒是高估了他们这些异人的胆量了。”

    幻彩在一旁随意的拍了拍手，听到他的自语声。

    不由的在那里轻声笑了起来。

    “也是，自从上次。月族中一尊【月柱】本体被院里的那个老家伙给撕成肉块，烤着吃后。这些个家伙，一个个都学精了。”

    幻彩在那里想了半天，猛然眼中一亮，“是那头烤的有些焦黄的玉兔？”

    她回味起那一次的烤兔肉，味道是真的让人回味无穷。

    能在月族中被称为【月柱】称号的，就好比是羽族中的十王地位一般。

    都是其族群中最为强大，地位至高之人！

    一尊【月柱】在地球陨落，在当年可是轰动了整个异界外的各大族群世界。

    让他们认清了，目前的地球不是他们可以随意侵略的世界。

    “走吧。回去！”

    梨池没有多说什么，而是一个转身。

    两人的身影在转身的瞬间，就已经消失在了原地。

    “想来空间潮汐快要到了，那小子，应该是要回来了......”

    “是，主人。”

    半空中，只留下一些细细碎碎的话语，随着海风消逝在空中。

    ......

    “呜~！”

    一声悲鸣声从古树外传进来，吓得楚云他们鸡皮疙瘩都立了起来。

    那声音离的太近了，感觉就像是贴着墙壁在那里呜咽一般。

    “老、老楚！”

    沈忧牙齿有些发颤的在那里看向了楚云。

    那声呜咽声实在是太近了，近的他都以为，有什么恐怖的凶兽在他的耳边悲鸣。

    “不慌！”

    楚云尽管亦是头皮发麻，却在那里勉强维持着脸上的沉稳。

    “我去看看！”

    一旁的林铸有些沉不住气，站起身子就准备朝着树洞那边走去。

    “柱子......”楚云还没有说话劝阻，那边林铸摇着头，已经走在了树洞口处。

    “我倒要看看，到底是什......”

    走到树洞口处的林铸，嘴里叨叨着，朝着树洞外面望去。

    下一刻，他眼睛瞪的击打，嘴里的话语直接断在了那里......

    树洞外，一颗不满了血丝的猩红眼球将整个树洞都挤得满满的。

    那眼球看到走在树洞口处的林铸，整个的猛然睁的老大。

    一瞬不瞬的盯着那边已经被吓傻了的林铸。

    “呜咽~”

    一声渗人的声响，再度在树洞内回响。

    “柱子？！”

    楚云第一时间发现了自己发小的不对劲。

    一把跑到了林铸的身旁，看他身体僵硬，一脸惊骇的望着身前的方向。

    楚云不由得顺着他的目光望了过去。

    树洞外夜色森森，绯红的月华下，透着一抹瘆人的凉意。

    “柱子，你没事吧？”

    楚云没有发现什么异常的东西，皱眉看向了自己的发小。

    “咕噜~”

    林铸吞咽了一口口水，缓缓回过神来：

    “云子，你、你没有看到那个眼珠吗？！”

    “什么眼珠？！”

    楚云一怔，下意识得朝着树洞外望了过去。

    夜色依然，没有什么特别的地方。

    听到发小的话，林铸一愣，“那么大的一个眼珠子，你没有看到？！”

    他指着树洞外的方向，目光望去，下一刻，他愣住了。

    那里，夜色带着淡淡的绯红，哪里有什么眼珠子！

    “奇怪......我命名有看到的......”

    林铸呢喃自语，不敢置信的瞪大了眼睛，朝着外面望去。

    “......”楚云看到自己发小的表现，当下心中一惊。

    他自然是知道自己这个发小性格的，没有的事情，对方绝对不会这个样子！

    “先不要说了。”

    他一把将林铸拉了回去，召集几了众人坐在一起。

    “柱子，你说说看，刚才到底看到了什么。”

    楚云有些忌惮的望着树洞入口的方向，小声在那里问道。

    “一颗眼珠子！布满了血丝，没有丝毫的感情，就像是杀红了眼的杀人犯那种眼神！”

    林铸这个时候也是缓过了劲来，看到楚云的询问，他压低了声音。

    在那里小声的说道。

    “眼珠子？！”

    沈忧下意识发出一声惊呼，不过看到众人望来的眼神。

    他急忙将自己的声音压了下来：“要是眼珠子，那得多大！”

    说着，他指了指那边的树洞。

    两米多高，近乎三米的高度，他们无法想象，古树的外面。

    那颗眼珠子的主人，体型得有多大？

    光是一枚眼珠就有近三米的高度，那整个身体，怕不是千百米的高度？！

    想到这里，他们的内心一沉，像是压了一块巨大的石头一般。

    使得他们喘不过气来。

    另外一边的东方子瑜和欧阳笑笑，听到他们这边的声音。

    脸色同样跟着一沉，虽然他们两人没有跟着坐在那里。

    但是楚云等人也没有瞒着他们，说话的语气大小在这处空间内。

    隔着不远的两人，自然是听得一清二楚。

    “我们难道要死在这里了吗？”

    欧阳笑笑有些悲观的在那里低语着，这段时间里，他们一群人窝在树洞里面。

    每一个人的精神，都被压得像是绷紧的弓弦，只怕一个意外，就会绷断！

    “熬过今晚吧！”

    东方子瑜虽然脸色一样铁青难看，但是话语中似乎还带着一丝的希望。

    “熬过今晚？”

    欧阳笑笑一怔，有些不解的看向了他。

    东方子瑜没有回答她，而是直接起身就朝着另外一边的楚云等人走了过去。

    “我有个方法，可以提前启动【空间传送引擎】！”

    “......”

