    “师父！您这是在做什么啊，您怎么能这么对小玉呢！”

    秋生说着，也冲着九叔冲了过去！

    九叔这会儿正要一剑刺向女鬼小玉的胸口，结果被秋生一下子扑上来，给了一脚，直接踢在了他的命根子上面！

    剧烈的疼痛席卷了九叔的全身，他抱着自己的命根子，在原地不停的转圈！

    脸因为疼痛，已经憋的通红了！

    看到这一幕，那女鬼小玉心中十分的得意！

    只见她伸出自己长长的指甲，从后面冲着九叔的心口的方向而去！

    看这样子，是想要给九叔来一个黑虎掏心！

    而这一幕，正好被刚刚赶来的苏青给看到了！

    只见苏青眸子一暗，伸手一挥，一道暗红色的气雾瞬间从他的手掌之中发出，瞬间打在了女鬼的身上！

    那女鬼被这股力量击中，后退了几步！

    “什么人来捣乱！”她下意识的冲着外面喊道！

    说完这话之后，她的脸色顿时一变，心中惊慌了起来！

    然后她感受到了这股力量，所带来的巨大的压迫感！

    这，是属于尸祖将臣血脉的力量！

    血脉的压制，对于他们这些鬼怪、僵尸来说，简直就是致命的！

    “尸祖将臣？那日在树林里面听到的声音，竟然真的就在这附近！”女鬼惊慌的自言自语道！

    就在这时，只见那门口一个人影闪过，苏青出现在了房间里面！

    看到苏青的出现，那董小玉顿时惊慌的赶紧跪了下去，哆嗦着说道。

    “小玉参见……”

    “起来，不要暴露我的身份！”苏青用意识，将这话传递给了董小玉！

    那董小玉听到之后，哆嗦着身体站了起来，不敢再多说什么！

    此刻，那秋生还陷入在幻象之中，他好不容易将九叔打趴下之后，竟然又看到苏青走了过来！

    “苏青，怎么你也要来欺负小玉，看我不给你一脚！”秋生说着冲着苏青冲了过去！

    只见苏青还未动，那董小玉顿时惊慌的赶紧拉住了他，然后冲着他吹了一口气，解开了自己的幻术！

    一瞬间，秋生恢复了神智，看着眼前这一幕，他有些惊讶的说道。

    “这，这什么情况啊？苏青你怎么来了？”

    “还有，师父！您也来了，您怎么躺在地上了！苏青，不会是你打的吧！我和你说，我师父对你可不错，你怎么能这么对他呢！”

    “得了吧你，自己干的事还好意思往我的身上推！”苏青毫不留情的说道！

    听到这话，秋生顿时惊讶不已。

    “我，我打的！不可能！”秋生一口否决道。

    看到他的样子，苏青也不想在和他们废话下去了！

    他直接看着董小玉，用不容质疑的语气说道。

    “将所有的事实都告诉秋生吧！不要想和和我耍什么花样，否则这后果你应该是知道的！”

    此话一出，那董小玉浑身一阵颤抖！

    如果这面前站着的不是苏青，不是拥有将臣血脉的苏青，她是无论如何都不会愿意这么做的！

    但是没办法，这血脉的压制，对于她来说，就是致命的！

    苏青的话，她不敢不听！

    只见她走到秋生的面前，一挥手！

    那原本的样子显露出来，腐烂的半边脸此刻看起来是如此的狰狞！

    秋生看到之后，惊呼了一声，然后猛的朝后面退去！

    “这，这，这是怎么回事啊！小玉，你怎么变成这样了！”

    “对不起秋生，我骗你了，我不是人而是一个鬼！那日你们迁坟的时候，你在我的坟头上香！”

    “我就对你一见钟情了，所以才回来找你！”

    在苏青的威压之下，那董小玉将全部的实情都说了出来！

    秋生听到之后，半天没有缓过神来。

    “鬼！你是鬼！这怎么可能呢，我们这么多天相处的这么愉快！”秋生不愿意相信的说道。

    “愉快个屁啊，你自己就没有发现，这些天你的身体变得越来越虚弱吗？”

    “还好九叔发现的早，要是时间再长一些，你已经被她吸干了阳气而死了！”

    “到时候，你们两个就真的可以做一对鬼夫妻了，你愿意么？”

    苏青毫不留情的说道！

    听到这话，秋生沉默了！

    他虽然很喜欢这董小玉，但是却并不想怎么早就变成鬼去陪她。

    毕竟自己这么年轻，还是个大好青年呢！

    看到他的表情，董小玉也知道了他心中的答案，神色有些黯然！

    这时，苏青在心中对她说道。

    “你可以离开了！”

    那董小玉听到之后，不敢不从！深深的看了秋生一眼，说道。

    “秋生，我们今生无缘，只能祈求来世再见了！”

    说完，她一个闪身，从窗户飞走了！

    看着她离开，秋生失神的追过去两步，最终还是默默的停下了！

    那董小玉一离开，这原本无比温馨的房子瞬间恢复了他的原貌！

    只见这房间里面破烂不堪，布满了蜘蛛网！

    这时，秋生才想起来，九叔他还躺在地上呢！

    赶紧走过去，将九叔扶了起来，十分心虚的说道。

    “师父！您没事吧！”

    只见九叔此刻还有些迷糊，被秋生扶起来之后，一把抓起那地上的桃木剑，在空中挥舞着说道。

    “女鬼！看我不收了你！”

    “行了师父，那女鬼已经走了！”秋生说道。

    “走了？嘶！”

    九叔一边疼的倒吸了一口凉气，一边说道。

    “她刚刚不是强硬的很么，怎么这会儿这么轻易的就走了！”

    一听到这话，秋生也顿时疑惑了起来！

    他后知后觉的想到，刚刚小玉好像是很害怕苏青的样子！

    而九叔看到秋生的眼神，似乎也明白了什么！

    他刚刚光顾着疼了，并没有注意到这周围发生了什么！

    但是从任老太爷开始，到这董小玉的事情，苏青的一切表现都有些出乎了他们的意料！

    这苏青，他究竟是什么人？

    回去的路上，九叔每走一步，都要哎哟一声，看起来十分的痛苦！

    看到他这个样子，秋生的心中愈发的内疚。

    “师父，要不我背着你吧！”秋生提议道。

    只见九叔冲着他翻了一个大大的白眼。

    “背着我，那不是更疼了么！”

