
颜轻灵离开之后，楚炎洌叫侍卫去给颜轻灵买或者找女子月信要的东西送去，当然也叫岳山立刻上来。

他是一步不敢离开院子，怕大师兄会上来找逐浪，要杀人灭口。

而颜轻灵回去之后，并没有回自己的六十号院子，而是带着一抹冷意去了桂花雅苑。

这里也有两个侍卫在门口守着了，当然风云菱还有金钟在旁。

侍卫进来禀报风云菱，说颜轻灵在门外求见的时候，风云菱，小娟和金钟都愣住了。

这女人还有脸来？

“小姐，这个贱人为什么会来啊？”小娟先不爽道。

风云菱摇头道：“我也不知道，金钟，你去打发，就说本小姐不想见她。”

金钟立刻领命出去，颜轻灵看到金钟的一刻，眼睛眯了一下。

“颜姑娘，我家小姐说不想见你，你请回吧。”金钟是实话实说。

颜轻灵冷笑一声，随即转身就走。

金钟回到屋内报告，风云菱嘴角勾起冷笑道：“这女人估计是来探查逐浪消息的。”

小娟气恼道：“小姐，你说怎么会有这么恶毒的人啊。”

风云菱好笑道：“有些人为了达到目的，是会不择手段的。”

不多时，门外有侍童拿着一份书信来，是给金钟的，金钟一看之后喜道：“小姐，是老爷的来信。”

风云菱立刻接过来，打开一看，顿时嘴角勾勒出一抹冷笑。

“果然这个颜轻灵在我离开王府后，见过一个江湖男人，是她的大师兄，叫古鹤，也是洌王爷的大师兄，嵩山高手，实力不在楚炎洌之下。”

金钟立刻蹙眉道：“小姐的意思是那次刺杀你的是这个古鹤？”

“应该不会错了，而且这次逐浪被伤，应该也是这位大师兄吧！”风云菱站起来，随即道，“走，我们再去见见逐浪。”

两人来到楚炎洌的院子里，楚炎洌看着质问他的风云菱，俊脸上都是尴尬和阴郁。

“楚炎洌，你不会不知道你大师兄来了京城吧。”风云菱直接把老爹的信扔在楚炎洌的面前。

楚炎洌抬眸看向风云菱道：“就算我大师兄来了京城，你为何这么肯定他就是刺客，就是凶手呢？”

“因为太巧，也因为刺客实力太高，还因为他是颜轻灵的大师兄，且两人关系非常好，最后因为他是你大师兄，所以你一直查不到。”风云菱坐在椅上喝了口茶慢慢的说道。

楚炎洌拳头握紧，没想到风云菱居然让丞相查了颜轻灵在她嫁王府之后的踪迹。

江无恒走了出来，看到斗鸡一样的两人，叹口气道：“大小姐，就算古鹤是刺客，是凶手，我们只是推算，并没有证据不是吗？”说着看向墨炎烈。

“就算有证据也会变成没证据，毕竟是王爷的大师兄，大义灭亲这种事情，王爷只怕是做不出来，所以我风云菱注定是要吃这个亏的。”风云菱冷笑道。

楚炎洌立刻抬头，黑眸深沉道：“风云菱，事情没有你想得那么简单，就算大师兄是凶手，你怎么抓得到他？”

“那还不简单，只要抓了颜轻灵扔进大牢，这位大师兄应该会来救人吧？”风云菱看着楚炎洌耸耸肩。

江无恒看看楚炎洌更加冷峻的脸，只能又道：“但怎么抓颜轻灵呢？苏月出来作证？这不是要让大师兄再杀人灭口吗？”

风云菱看看两个男人，随即呵呵呵的笑起来，站起身来：“行了，我知道你们的意思，这件事就这么过了对吧，你们心里过得去就好，我人好好的，到也无事，就是有点同情逐浪而已，真是跟了一个好主子，金钟，我们走吧。”

风云菱目光冰冷地看了楚炎洌一眼，再看看一脸苦笑的江无恒，随即大跨步离开。

楚炎洌猛地一拳头砸在椅子柄上，顿时椅子柄四分五裂。

“兄弟，这事对大小姐和逐浪确实不公平。”江无恒看着他说道。

楚炎洌抬眸看他道：“我知道，可我能怎么办？一旦捅破，大家的危险更大，我大师兄的实力你应该知道，可以说除了我之外，整个京城没人是他对手！我们不能惹急了他。”

“那你可知道他们会放过大小姐吗？大小姐一样危险！”江无恒有点气恼道。

楚炎洌立刻道：“所以我想去找轻灵和大师兄谈谈，这件事到此结束，若他们真的执迷不悟，我会亲自出手。”

“你去说穿？兄弟，你知道颜轻灵一颗心都在你身上，你若揭穿了她，她会不难堪吗？若是恼羞成怒，更加变本加厉呢？”江无恒摇头。

楚炎洌沉默不语，这也是他的难题，现在他的头都大了，床上的逐浪还没有苏醒，他内心又更加内疚了。

翌日上午，逐浪终于醒了过来，楚炎洌见他眸子里那种震惊和不相信，就知道逐浪应该是认出了自己的大师兄古鹤。

只是逐浪在江无恒问他的时候，非常纠结，最后说自己没看清楚，让楚炎洌松口气的同时，也更加的内疚惭愧了。

“你说什么？”逐浪看着江无恒不可思议道。

江无恒翻个白眼道：“你的命是大小姐救回来的，是用她自己的血输入了你的身体内，你流血太多，我救不活你。”

“大小姐？”逐浪呆愣，内心无比的震撼。

江无恒去休息之后，楚炎洌坐在逐浪床边，看着逐浪苍白的脸道：“逐浪，你知道是谁对吗？”

逐浪的目光看着自家主子，想了好一会才道：“王爷，你猜到了？”

楚炎洌点点头道：“不止是我，风云菱也猜到了，这一切应该是颜轻灵嫉妒和记恨引起的，大师兄对她言听计从，被当枪使了。”

逐浪一愣，随即点点头道：“王爷怎么和大小姐说的？”

楚炎洌很是痛苦，逐浪就已经明白道：“王爷，毕竟是大师兄和小师妹，属下明白。”

“逐浪，这事早晚本王会给你交代，但不能是现在，我大师兄实力太高，一旦惹急了，大家都有危险。”楚炎洌内心很是沉重，但很认真地看着逐浪。

逐浪点点头道：“属下明白。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732402"  chaptername="第90章">加入书签</a>
</div>
