    这里是……哪里？

    现在只知道，周围是一片液体……这个感觉是在水里？但是周围只有无边无际的黑暗。

    ……因为外层被包裹住了。

    琳慢慢地从内溶解开外壳，在剩下最后一层时，琳制造出一层透明的壳质物，随之用力地将最后一层外壳挤开。

    ‘咕。’几颗气泡从周围飘过，周围的环境再次亮起来，琳看到了一片有些偏向蓝色的水域，感觉非常的奇妙……

    但最重要的是，这里是在相当遥远的地方。

    周围都是一片湛蓝之色，身体极度轻快的感觉，这里没有寒冷，也没有风暴的呼啸声，这里是一片活动的大海，这里是利维坦的目的地所在！

    没错……这里是月的表面！利维坦成功了，现在琳成功地到达了月之上。

    果然，就如琳所想象的，月的表面是一片海洋，比陆地上的海洋更加湛蓝，也更加汹涌……

    琳之前就已经想过各式各样的问题，特别是爆炸的原因，虽然做过很多次计算，但带着如此多的燃料，还是感觉十分的危险。

    所以，琳在利维坦体内制造了许多特别的‘碎片’，这种碎片很小，由一层完全密封的坚固壳质物包裹着。

    这层壳质物有着抗高温抵抗冲击等多种特点，里面则放置着一些十分‘原始’的细胞，这种细胞几乎能在任何环境下生活，包括无氧环境，高温或者低温都可以。是具备非常强韧生命力的。

    这些装着细胞的壳质物几乎分布利维坦的全身。在利维坦爆炸的时候。它也会随之扩散出去，也许是因为利维坦爆的时候就已经距离月很近了，所以在爆炸的时候，有碎片掉到了月里面，就像是陨石一样。

    现在，琳能感觉到周围还有一些碎片，它们分布在了月上面，而在外面那个漆黑的空间也有一些碎片在漂浮着……

    掉在月上面的碎片都很小。它们最大不过五厘米，最小的只有几毫米，虽然琳最初制造的碎片也是大小不一，不过似乎掉进月的都有磨损过。

    它们都没有视力，琳要将它们的外壳溶解开长上眼球才行，不过长眼球的时候里面的细胞也都不会接触外面的环境的，这是为了防止有毒的物质进入，琳还不知道这里的环境如何，因为水是蓝色的，有一种怪异的感觉。除此之外也有很多气泡，但不知道是不是氧气。

    但是。琳最期待的生物现在还没有发现，总之先让这些碎片聚集起来……

    就选择这个地方好了，琳看到前方不远处有一座很小的岛屿，大概只有十米多的样子。

    想着，琳在内部慢慢地溶解碎片，把这块只有一厘米的碎片改造成了可以活动的空间，在这里面形成内脏和肌肉，一些肌肉在体表覆盖壳质物并且溶开碎片原本的外壳，这些肌肉形成了像是鱼类一样的鳍肢，在水里迅速游动着。

    这里的感觉轻快很多，似乎是因为引力的关系，虽然不知道引力为何而生，但是琳知道和物体的大小有关系，即使是随便弄出来的鳍也能到达极快的速度。

    琳正想着的时候，周围的水流突然变快了许多，在水里的碎片顿时被这股水流冲散开，但第一个碎片已经抓住了岛屿的边缘，它伸出一些节肢般的尖脚慢慢地爬了上去。

    在爬上陆地之后往回看去的话，能够看到一片不断翻滚的海洋，天空则被一层浓雾所遮挡，看不见云层或者天空。

    但这里却有光线，太阳光也一样照射了进来，而且给这里提供了温暖。

    等海洋慢慢地平静下来后，周围的碎片们也很快都爬上了这座岛屿，不过还有更多碎片分散在更远处，琳让它们找到别的安全地方。

    在这里的碎片都爬上来之后，琳再次环视了一下周围的一片海洋。

    这里的海洋，和陆地上的感觉很像呢……虽然说颜色更加的奇怪一些，现在，琳觉得应该进行下一个部分了……

    这是一个最重要的部分，一群几厘米的小碎片是没有办法进行探索的，所以要寻找养分，并让它们长大成更大的……碎片。

    因此，琳让一块两厘米左右的碎片慢慢地爬到了海边，然后它开始慢慢地打开前端的透明外壳，吸入了一些在月之上的空气……

    这一刻，琳顿时有一种闻到排泄物一般的感觉，而那块吸收了空气的碎片也倒在了地上……死掉了。

    果然是这样，这里的空气有毒，这个情况并不奇怪，不过没想到会死的那么快……

    空气里面的气体种类很多，不过琳原来的陆地上，氧气和另外一些无害的气体占据了很大一部分，而月上面的空气显然不是这些无害气体组成的。

    琳在最初飞上去的时候就想到了，如果每个球的外面都环绕着一层气体，而球之间互相都没有接触的话，那它们的气体成分也应该会不一样。

    这块碎片体内的细胞经过特化形成内脏之类的器官，不再像之前那样保持着‘原始’的状态，琳特地做出了类似以前的生活系统来进行吸收，试着看看毒气造成的影响。

    想着，琳再让一个碎片打开外壳，这个碎片的细胞种类有些不一样，是琳根据一些生活在海底火山附近的菌类所制造的种类。

    在打开外壳后，吸入了毒气的碎片并没有立刻死掉，但琳感到了有一种特别的感觉……

    这些气体在进入细胞后，会伤害细胞的内部结构，阻塞里面的养分合成系统，还会造成细胞的坏死种种状况……

    但是这次生效比之前要慢很多，琳发现一些细胞对此不会受到影响。

    原来如此……琳已经知道这个毒气是如何生效的了，琳将这个碎片闭合了起来，并吞噬那些损伤的部分，然后再组成一些新的细胞，随后，琳再次打开了这个碎片的外壳。

    现在，空气闻起来就清新了许多，这些新的细胞能够完全地过滤掉空气中的有害成分。

    不过，这些空气里面虽然好像有氧气，但是含量却十分的少，现在吸收这些空气也没有什么意义，但因为这些毒气即使碰到细胞也会有伤害，所以做出这些变化还是必须的，只要知道毒是怎么作用，琳都能想到抵抗的方式。

    现在这些碎片里的细胞都是无氧状态的，活动比有氧状态的速度要稍微慢一些，但是因为这里的引力比较轻，所以不会太慢。

    而且，琳有一些制造氧气的方法，一种就是利用吸收光的细胞制造，而琳最近还会用脑波制造氧气的方法，不过因为碎片都是没有脑子的，所以现在暂时先用不上，脑消耗养分比较厉害，合成的也比较慢，所以现在琳并不打算做出个脑来。

    这两种方法都需要水，而这里到处都是水，这点倒是很简单。

    但是，在水里又会遇到什么问题呢？

    琳让一个碎片爬到岛屿的边缘，轻轻地舔食了一些粘在岛屿边缘的海水。

    然后，碎片死了。

    果然又是这样，这水里也有毒，难怪颜色那么奇怪，虽然说这里有一百多个碎片，但琳也不想这么损耗它们……

    不过这水里面的毒素似乎比空气中的好对付，接着琳再让一个碎片吞入了一些水，但这次没有直接吸收这里面的水，而是把它储藏在体内，然后用大量末端尖锐的触须伸入水中，对这水进行监测。

    原来如此，这个水混杂着许多奇怪的东西，有些也会像那些毒气一样影响细胞的养分合成，伤害细胞的内结构等等，这种怪异的杂质合在一起似乎会让水呈现出一种淡蓝的色彩。

    琳迅速地重组了这个碎片体内的一些细胞，形成了一个‘过滤网’，现在可以吸收这些水并且过滤掉里面的杂质，过滤出了安全的水分之后，再由体内别的细胞吸收进去。

    虽然成功了，但琳却感到有些失望。

    这里的水……什么细胞都没有……

    在原本的海上，除了极少数地方以外，几乎任何一个地方的水里都能看到大量的各种微型生物。

    但这个月的海洋，好像什么生物都没有。

    如果只是这块区域这样就好了。

    这时，这块碎片里面开始产生一些绿细胞，碎片的背部也慢慢打开，将合成好的绿色背部对准天空，开始慢慢地吸收光能作为养分……

    总算能弄到一些养分了，这个方法很不错，利用光和水就能合成养分，不过最近，琳在寻找一种不用水只要光就能制造出养分的方法。

    利维坦飞出大地的那一刻，琳就感觉到了，也许有一种能直接利用光能的方法。

    不过现在还是用这个方法好了，周围的碎片也开始一同制造出同样的结构，它们开始吸收光芒，并且增长自己的身体。

    这里的光线并不是很好，但还算是有光的，在获取了一些养分后，它们就制造更多的绿细胞，它们成长的速度也会越来越快。(未完待续。。)

    ps：感谢~136136139~流颜~的打赏~RT

