    “我传授你蛊虫术，以后自己就可以掌控蛊虫了。”陈小凡手指头在美男子眉心一点。

    一股磅礴的数据灌注在美男子的大脑。

    美男子狂喜。

    “谢谢师傅。”

    “以后不要那般多谢谢，尽说废话，感谢人不是用嘴里说的。”

    “是是。”美男子急忙点头，感激的目光看着陈小凡。

    除了母亲之外，就只有眼前的师傅对他好了。

    “好好修炼，到传功长老哪里领取修炼物资。”

    “传功长老？”美男子诧异地看着陈小凡。

    “这里有一座土地庙，土地庙的庙祝公就是传功长老。你要多说废话，想问什么去问传功长老。从这里下去。”陈小凡指着下山路。

    “我告退了。”美男子一脸郁闷，遇到的人脾气都是特别怪异，不许多问。

    陈小凡目送美男子离开，苦笑一下，心里很排挤美男子，毕竟对方带来的黑锅，够陈小凡喝一壶了。

    拿出手手机，打电话给陈小美。

    “大哥哥，我街道了二十份炼气期的丹药订单，你现在在哪里？”陈小美喜悦地说。

    “我在天堂山顶。”

    “我马上过去。”

    “多带一些炼气散药材，有多少，就要多少。”

    “没问题现在庄主都在发愁呢！由于你帮助山庄提升了灵田等级，今年秋收是大丰收，药材多的没地方放。你要真的有多少要多少？”

    “是的，把药材送到神秘山谷就行了。”

    “我马上给爷爷打电话。”陈小美发出欢呼。

    这几天爷爷老是唠叨着让想办法销售药材，毕竟药材销售是非常之难，正在头疼呢。

    没有想到陈小凡一个大客户就全部要了，自然是欢天喜地。

    收好手机，查看丹田紫府，看到小马小黑狗它们，这些法器灵兽，感受到陈小凡的压力，所以都拼命在沉睡。

    因为沉睡就是这些法器灵兽最快速的修炼方法，心暖洋洋的，毕竟还有这一群小伙伴陪伴着，想帮助自己，懂得自己的压力。

    陈小凡知道百炼成钢的道理，钟文风就是自己的宿敌，也是磨刀石。

    自己不争气的话，钟文风就是自己的死神，来收割生命的。

    陈小凡要自强不息，时时刻刻都要提升自己。

    现在度过金丹劫不久，想要提升，就必须炼丹，服用仙露来提升修为。

    问题现在没有灵药，巧妇也难无米之炊。

    陈小凡此刻才发现自己走弯路了。

    自己是土地神，要种植，却是跑去经商了。

    庙祝公早已经看得出来，知道自己的走偏了，所以才会让魏家竞选古武世家。

    世外之人，不应该去经商，要专心一志修炼，挑选一些有能力的家族帮助自己经营。

    知道自己错在哪里，马上检查丹田紫府里面的梨花木，这一批梨花木经过丹田紫府淬炼，已经具有一股磅礴的生命力，吸收之后，功力绝对大幅度提升。

    灵识和土地庙法阵融合，查看整个特价风景区。

    看到很多小叶紫檀生机勃勃的，露出满意的笑容。

    自己至少种植了一大批小叶紫檀，一旦全部可以收割的话，绝对是功力大增。

    想到珊瑚岛群，心中轻叹，没有那般多资源，无法制造出超大的法阵阵盘。

    马上打电话给庙祝公。

    “凡少。您好！”

    “马上通知全部世家，权力收购劣质玛瑙石和金伯利岩石，玉石，不需要优质的，玉化的岩石都可以。谁是第一名，就获取到古武世家的头衔。收购的数量会累积下来，每一个月评比一次。冠军就得到到古武世家的名额。”

    “我马上去办。”庙祝公不多问，知道陈小凡收购这些资源，就是知道人工钻石，制造阵盘。

    也知道珊瑚群岛的事情，也期待珊瑚群岛建造成功，见识一下海外的世外桃源。

    东蓬莱，南紫竹林，都是东方古国的修炼圣地，都是建造海中，属于修炼界交易最繁华的地方。

    一旦建造成功，那就不得了了，毕竟等于一个大省市的占地面积，加上岛屿四周的海域，就更不得了了。

    到时候会养殖多少海产品？

    种植出多少灵药？

    庙祝公知道，只要给时间陈小凡，将来绝对建造成一个浩大的修炼圣地。

    陈小凡检查了全部工厂和酒店，还有奶牛场。

    唯一正常运转的就是奶牛场，毕竟不怎么样赚钱，甚至还亏欠，这是公德事业，所以钟家不会脑残到打压奶牛场。

    酱料厂都几乎面临停工了，毕竟酱料冲击是最大的，所以处于亏本状态，但亏得不多，毕竟酱料蕴含着灵气，多多少少还是占据一些市场份额的。

    葡萄酒厂反而没有受到冲击，毕竟等到钟家收购葡萄制造出来，已经是第二年的事情了。

    现在野生葡萄都采收完毕，所以钟家就算再有钱，也无法在短期内无中生有培育出野生葡萄。

    就算用灵气家属培育，那就要很大的成本了，不懂那无法打压，反而让他们亏死。

    问题葡萄酒是在自己的酒店特色供应，酒店没有生意了，葡萄酒也没有了销路。

    订购许多肉牛，源源不断送过来，现在牛场已经有二十多万头牛，再不处理的话，就很麻烦了。

    牛场乌烟瘴气。

    陈小凡净化了牛场的空气之后，知道要快速处理这些肉牛，找不到市场，就要找地方安置。

    毕竟整个特价村是无法容纳那般多牛的。

    以前牛肉酱特别畅销，现在被钟家针对攻击，所以牛肉酱滞销。

    钟家看的很准，只要牛肉酱无法销售，就会出现特大麻烦，现在才仅仅是半个多月，就那般多肉牛了，如果一个月之后呢？

    绝对是非常多，也许有百万头肉牛。

    陈小凡决定不管如何，首先在珊瑚群岛建造一些法阵，和每一个岛屿圈起来养牛才行。

    乘坐地铁前往科技城。

    科技城的地铁已经开通了。

    到了科技城特价数码。

    看到依然还是那般热闹，毕竟特价数码一批非常先进的芯片和电脑，还有超前的系统出售，把整个行业带起来了。

