    眼见大局已定，林昭交代了郑涯一些任务之后，便回到棣州的刺史府歇息去了。

    这几天时间，虽然他没有亲自指挥战争，但是基本上也是参与了守城的整个过程，三四天时间基本上都没有怎么好好睡觉，此时大局已定，他也不用再耗费精神，回到了刺史府之后，简单洗漱了一番，便躺在床上沉沉睡去。

    因为心中的大石头落了下来，再加上很是疲累，这一觉林大老板睡得很是香甜，从这一天的傍晚一直睡到第二天的下午，才缓缓睁开眼睛，从睡梦之中醒过来。

    醒来之后，林三郎先是看了看外面的天色，确定已经到下午之后，他微微皱眉，伸了个大大的懒腰之后，起身披上衣裳，迈步走了出去。

    见林昭醒来，立刻有两个丫鬟上来，服侍他洗漱穿衣，林昭也没有推拒，任由这两个小姑娘帮着自己洗脸穿衣。

    这是郑涯的丫鬟。

    虽然荥阳郑氏，或者是郑温这一支郑家人已经没落，但是毕竟是世族出身，到了郑涯这里生活还是很讲究的，他不管到哪里，都会带上不少侍女丫鬟照顾自己起居，林昭住进刺史府之后，郑涯自然也给安排了人照顾。

    洗漱完毕穿好衣服之后，林昭走出自己的小院子，然后朝着刺史府的书房走去，他还没有走到书房，顶着两个黑眼圈的郑涯，便收到了消息，他迈步来到了林昭面前，勉强挤出一个笑容：“三郎醒了。”

    林昭睡了一个饱觉，这会儿神完气足，他上下打量了一遍郑涯，笑着说道：“看大兄这个模样，似乎到现在都还没有合眼？”

    “那也不至于。”

    郑涯摇了摇头，苦笑道：“只是事情太多，昨夜勉强睡了两个时辰，便被人从床上拉了起来做事。”

    棣州的守城战结束了，但是正因为这场战争，城里城外不知道多少事情需要他这个棣州刺史去处理，最起码三天之内，他别想睡个好觉。

    林昭笑眯眯的说道：“难啃的骨头，青州军都替大兄啃下来了，这棣州的事情，就该大兄你去操忙。”

    说到这里，林大老板咳嗽了一声，问道：“昨天赵将军出城追敌，有结果了未？还有就是幽州那边，收到准确消息了么？”

    他在床上睡了差不多一天一夜，这会儿起床之后，自然要问这几个他最关心的问题。

    “赵将军还没有回城，不过他传了消息回来。”

    郑涯让开身子，让林昭走在自己前面，然后有些疲惫的说道：“这一次追击战，赵将军收获不小，一天一夜的时间，他们先后俘虏了四千多人，沿途歼灭的小股静塞军也有一两千人左右，只是……”

    说到这里，郑涯苦笑道：“只是咱们棣州的军队……追击的过程中很是吃力，这一日一夜的时间里，追出去的五千人也有近两千人的伤亡。”

    “按照赵将军传回来的消息，逃出去的静塞军估计有五千人左右，但是这些静塞军还没有聚拢在一起，四下逃窜，不太好追击，因此估计今天下午，他就要带兵回来了。”

    林昭微微皱了皱眉头，没有说话。

    郑涯说得虽然有些委婉，但是已经说明的棣州军的战力十分低下，毕竟这些棣州守军都是刚刚参军几个月的新兵，面对静塞军这种边军，肯定力不从心。

    大概五千棣州军出去追击已经溃逃的静塞军，但是除却那些被俘虏的静塞军之外，棣州军歼灭敌人和自己伤亡的数目，竟然达到了一比一左右！

    要知道，如果是两个实力相当的军队，其中一方产生的溃逃，那么追击的一方几乎就是一面倒的屠杀，自身基本上不会有太大伤亡。

    林昭沉默许久，长长的叹了口气：“都是一些新兵，难为他们了，希望这一战之后，他们能够成熟起来。”

    他看向郑涯，继续问道：“静塞军的那个将军武慎，捉住了没有？”

    郑涯摇了摇头，开口道：“没有收到赵将军的消息，估计是没有捉到他。”

    林昭深呼吸了一口气，缓缓说道：“无伤大雅，静塞军也已经被打残了，即便此人逃了，给他聚拢军队，也对咱们青州造成不了威胁。”

    说到这里，林昭眯了眯眼睛，冷冷的说道：“棣州战况如此，他要是敢回长安见康东平，绝对会死得凄惨无比，虽然没能杀了他，但是天下已经没有他容身之处，也算是为民除害了。”

    静塞军人数一共是两万三四千人的模样，这几天的战斗下来，他们在棣州城下的阵亡就有三四千人，再加上伤者，估计数量在七八千人。

    昨日火药桶砸下去的时候，当场就有两千多人投降，再加上赵歇他们一日一夜追击的战果，也就是说……

    静塞军的大部分战力，都被留在了棣州！

    这是一场已经堪称完美的战争！

    逃出去的静塞军加在一起，最多也就七八千人，这七八千人之中肯定会有逃兵，即便逃走的武慎能够重新聚拢军队，最多也就能够聚拢起四五千人。

    而这四五千人，也不是静塞军的精锐。

    这个数量的军队，不太可能对青州造成威胁。

    况且棣州之战，整个静塞军被打残还没有捞到半点战果，武慎要是还敢带兵回长安，一定会被康东平生吞活剥了，此时这个作恶多端的武慎，已经走投无路。

    郑涯点了点头，开口道：“只可惜没有能够捉到他，不能亲手诛杀此恶贼。”

    说到这里，郑涯看向林昭，继续说道：“北边幽州的战况，也已经有不少消息传来，裴叔并没有固守幽州的州城蓟县，而是在龙山与雍奴二城，与叛军的恒阳军激战，虽然这会儿还没有具体的战果传来，但是以裴叔的本事，再加上幽州军的精锐程度，应该不至于吃亏才是。”

    裴俭这个人，早年是骁骑卫的统领，练兵带兵很是有一手，他身边本身就有青州军之中的精锐，再加上他在幽州征募的新兵也有两万多人，人数并不比恒阳军少。

    更重要的是，幽州军也有火器。

    种种条件加在一起，幽州的仗比棣州这边好打不少，况且裴俭远比赵歇有指挥经验，他在幽州吃亏的可能性不大。

    “尽快弄清楚幽州的具体情况，不能大意。”

    林大老板缓缓说道：“如果裴叔在幽州吃了亏，咱们要做好带兵北上支援幽州的准备。”

    郑涯点了点头，开口道：“三郎放心，我已经派人快马赶去幽州了，这一两天时间就会有详细的战报传来。”

    两兄弟说话的功夫，已经到了刺史府的书房里，进书房坐下来之后，林昭低头喝了口茶，缓缓说道：“再有就是，可以给舅父去一封信，让他把我的家人接到青州来了。”

    听到这句话，郑涯脸上露出笑容，开口道：“是这个理，三郎与姑母还有弟妹她们分别了两年多，也是时候让她们过来了。”

    说到这里，郑涯看向林昭，感慨道：“当初三郎离开长安的时候，只是一个不起眼的中州刺史，如今再见到家人的时候，却已经是一方诸侯了。”

    “等姑母她们到了青州，也不知会惊讶到何种地步。”

