    宝宝们坐在婴儿椅里，一个个呆萌的望着外面。

    粑粑麻麻要带他们去哪儿勒~~

    好奇怪哦~~

    开着开着，忽然看见了前面的***和郑慧敏。

    秦凡停下车来，喊了他们：

    “郑姨，王姨，你们去王家吗？”

    “小凡啊？”两人看见秦凡的车，顿时高兴起来：“是啊，我们去王家帮忙呢，王赞的妈妈喊了我们去帮厨。”

    “紫柒和宝宝们来了吗？”

    秦凡点点头：“来了，在车里呢，刚好我们也去，走，我带你们一程。”

    “那行。”

    两人欢快的上了车。

    秦凡正要启动车子。

    忽然。

    电话响了起来。

    他接起电话，是秦凡远房表叔的声音：

    “小凡，不好意思啊，这会儿给你打电话。”

    “我本来准备问问你爸爸的，看你们去不去王家，能不能过来捎带一下我，我家车子坏了。”

    “然后你妈妈说是你去的，还说你开了车，叫我给你打电话问问。”

    “你方便吗？”

    这位表叔，和王赞家也是亲戚。

    这次的婚宴，必定是要去的。

    秦凡已经快到了。

    要捎带人，还得拐回去。

    但他还是点了点头：

    “行，表叔，你等下，我马上来。”

    挂完电话，他看了看***和郑慧敏：

    “王姨，张姨，我先将你们送过去，然后我去接下我表叔。”

    “行。”***和郑慧敏一人抱着一个奶娃娃。

    高兴的说：“走喽宝宝们。”

    很快。

    秦凡便将他们送到了宴会场外面。

    正要掉头，宝宝们撇撇嘴，看起来要哭了。

    秦凡眉头一皱：“完了，宝宝们要喝奶奶了。”

    柳紫柒也皱了皱眉。

    在车上恐怕不行。

    ***和郑慧敏见此，赶紧道：

    “不然这样，小凡，你一个人去送。”

    “我和秀珍慧敏帮着紫柒照顾孩子。”

    “刚好这不到了吗？给孩子们冲奶粉。”

    柳紫柒一听，觉得也可以。

    于是，就点点头道：

    “秦凡，这样也行。”

    秦凡还是有点担忧。

    毕竟是陌生的场所，他害怕柳紫柒会觉得别扭。

    “可是紫柒……”

    柳紫柒一眼便看出了秦凡的担忧。

    笑着道：“我没事，放心吧，有王姨和郑姨呢。”

    秦凡见她坚持，才点点头：“行，我马上就回来。”

    “嗯。”

    柳紫柒带着孩子们下了车。

    ……

    谢菲菲在院子里转悠了两圈，也没见到柳紫柒。

    她嘟着嘴，有点不开心。

    谢云天也好奇的看来看去。

    早上，他和张远常毅王赞一起，去将新娘子接过来了。

    他们让他出来接秦凡。

    可是，等了这么一会儿。

    秦凡还没来。

    谢云天正好奇着。

    忽然。

    听到人群中传来一阵骚动。

    “哇，四胞胎？”

    “可爱可爱可爱！”

    “好萌啊！”

    “他们也是王家的亲戚吗？”

    “孩子妈妈也好漂亮啊！”

    “谁说不是呢？孩子爸爸呢？怎么还不见孩子爸爸啊？”

    谢云天微微一愣。

    谁？

    四胞胎宝宝？

    那可是这几天宁溪镇的名人啊！

    不行不行！

    要去看看！

    他转身去喊谢菲菲。

    可是。

    却没发现谢菲菲的身影。

    这妮子刚刚还在眼前呢，这会儿又去哪儿了。

    谢云天想了想，决定自己先去看看。

    他顺着人群的方向看过去。

    下一刻。

    整个人都惊呆了。

    只见人群中，走过来一个美女。

    美女简单的扎着马尾。

    小巧精致的脸上，带着温暖的笑意。

    美女的身材也绝佳。

    一眼望去，整个宁溪镇，竟找不出第二个这么好看的人。

    谢云天一直觉得自己的妹妹谢菲菲是那种很好看的姑娘，至少，从她们班男生给她的情书数量就可以看出来。

    相亲是因为迫于王姨的热情，没办法，才会去走个过场。

    可是，这会儿。

    谢云天觉得，自己的妹妹在这个女人面前，也绝对会失了颜色。

    “卧槽，哪个男人这么有福气？”

    谢云天顿时一阵羡慕。

    再看过去。

    美女还推着一个四排座的婴儿车。

    婴儿车内坐着两个懵懂可爱的宝宝。

    另外两个宝宝，被身边两位妇人抱着。

    四个宝宝都没有哭，也不怕人。

    正高高兴兴的看着四周，似是在想：

    这里好热闹啊。

    好开心啊~~

    他们一笑。

    周围的人都变成了陪衬。

    谢云天忽然想冲过去，将宝宝们抱入怀中。

    这也太太太太可爱了吧！

    一颗猛男的心逐渐被融化。

    谢云天赶紧朝前走了两步。

    要找个机会和宝宝们认识一下才行。

    走着走着，他忽然又意识到一个问题。

    那个抱着一个女娃娃的妇女有点眼熟啊！

    那不就是王姨吗？

    王姨怎么会和四胞胎在一起？

    难道，王姨认识他们？

    那可真是太好了！

    谢云天脑袋一转，找了一个绝佳的借口。

    决定先去和王姨以及四胞胎妈妈套套近乎！

    而此时。

    ***正和柳紫柒说着话。

    “看见没，他们都好喜欢你呢。”

    柳紫柒笑了笑：“还是宝宝们魅力大啊。”

    “哈哈，谁说不是呢？紫柒，走，我们去那边坐会儿，秦凡肯定一会儿就来了。”

    “好。”

    柳紫柒点点头。

    ***一边走，一边道：“大家，都散了散了，一会儿伤到宝宝们了。”

    众人原本想上前和宝宝们套近乎的。

    但是听到王姨这么说，也觉得很对。

    毕竟宝宝们还小。

    他们这么多人涌过来，可能真的会伤到宝宝。

    于是，人们自觉的往后退了一步。

    站的远远的逗宝宝们。

    ***带着宝宝们和柳紫柒一起坐下。

    郑慧敏一个人去冲奶粉去了。

    谢云天终于找到了机会。

    他隔着老远，和***打了招呼：“王姨。”

    ***皱了皱眉：“你是？”

    谢云天道：“我是菲菲的哥哥谢云天啊。”

    ***恍然大悟：“哦，原来是你啊，菲菲没来吗？”

    柳紫柒一听是菲菲的哥哥，也抬起头来，微笑着看着谢云天。

    菲菲那么可爱。

    哥哥一定也还不错。

    谢云天道：“来了，但是这会儿不知道去哪儿玩儿了。”

    谢云天一边说，一边将目光投在了宝宝们的身上。

    宝宝们疑惑的看着他，小小的脸上满是好奇。

    “王姨，是这样的，我刚好有个事情问问您。”

    ***：“你说。”

    谢云天道：“那个，你前几天不是带着菲菲去相亲了吗？”

    “到底是哪家的小伙子啊？”

    “我们家菲菲好像对他很上心啊，这几天都早出晚归的，很少在家。”

    “但是我看，那个男的似乎对菲菲不怎么感冒呢。”

    “我们菲菲这么漂亮，怎么回事儿啊？”

