    “唉！还要等多久啊？”

    苏浅坐的有些无聊，不由得叹气道，这都坐了快半个小时了。

    “快了，距离开始时间9点，还有10分钟。咱们来的有点早，再稍微等等”

    旁边的威姆·卡尔劝慰道。

    “行吧。”

    苏浅嘴里叼着一根吸管，喝着拍卖会场准备的饮料，有些无聊的打量着四周。

    第一排10个位置，此时已经坐上了3个人。

    其中一人身穿骑士铠甲，面部被头盔挡住，看不清样子。

    另外两人坐在一起，一位是身穿贵族长袍的老者，一位则是穿着公主裙的小姑娘。两人身后还站着几名护卫。

    第二排和第三排的位置坐满了一大半，这些都是各方势力的代表。

    再后面的第四排，位置几乎都坐满了，不过这些人，要么是一身西装表情严肃、要么是一脸横肉十分吓人。

    至于第五排及以后，则是什么样的人都有，坐的位置也是乱七八糟的，大概能有六七百人的样子。

    “人还真不少啊，也不知道有多少是盯着恶魔果实来的。”

    苏浅心中暗暗想道。

    接着又等了一会，之间陆陆续续进来几个人，而且还有一个人坐到了第一排。

    “让各位久等了！”

    会场四周的音响中忽然传出声音，吸引了众人的注意力。

    “马上就要开始每月例行的埃达克拍卖会了！”

    “相信在座的各位老朋友也都对我非常熟悉，没错，我就是这次拍卖会的拍卖师，大家可以称呼我Coco先生。”

    “这次我们为大家准备了不少有趣的东西，希望大家能遇到自己喜欢的那一份。”

    “好了，长话短说，让我们看看1号拍卖品！”

    随着拍卖师话音落地，后台走出来一位可爱的女性工作人员，她双手捧着托盘，盘中摆着一枚戒指，而戒指上则镶嵌着一颗葡萄大小的珍珠。

    “1号商品，由卡诺大师亲手制作的戒指。它的材料，是来自北海珍珠岛的顶级珍珠——月光珍珠！”

    拍卖师指着这枚戒指说出了它的名字和来历，随后给了众人一段反应时间，接着说道：

    “卡诺大师的名字相信许多人都听说过，我就不再重复。今天主要介绍的是这颗月光珍珠。”

    “咔！”

    一道奇怪的声音响起。

    会场内的灯光忽然全部熄灭。

    再加上会场是封闭式的，所以黑漆漆一片。

    只有拍卖台上，镶嵌在戒指上的珍珠，散发着温和的月光。

    接着拍卖师介绍道：

    “月光珍珠是珍珠岛产出的顶级珍珠之一。在黑暗中，它会散发出一种柔和的月光。带上月光珍珠的女人，能够延缓衰老、使青春常驻。而且月光珍珠还有一种鉴别感情的能力。

    据说如果一个男人把月光珍珠送给心爱的女人，之后这个男人变心了，那么月光珍珠将会失去发光的能力，变得跟普通珍珠一样。

    因此月光珍珠又被称为爱情珍珠，是一个男人对女人真心不渝的象征。”

    “哦～～”

    听到这颗珍珠的效果，台下响起一片惊呼。

    “咔！”

    灯光忽然亮起。

    台上拍卖师的手里也多了一把拍卖槌，只见他高声喊道：

    “象征爱情的月光珍珠，如果你有心上人，这是证明自己的最好方式。现在我们开始本次拍卖。月光珍珠戒指，起拍价300万贝利，每次加价不得少于10万！”

    “310万！”

    “350万！”

    “380万！”

    拍卖师话音刚落，下面的竞价声就不断响起。

    “450万！”

    这声报价是威姆·卡尔喊的。

    “嗯？你对这东西感兴趣？”

    苏浅好像发现了什么有意思的事。

    “咳，我就是收藏着玩的，没别的意思。”

    威姆·卡尔略带尴尬地说道。

    “是吗？是那个叫玛丽的女人吧。”

    苏浅对威姆·卡尔露出了一个‘懂得都懂’的笑容。

    “我发现不能跟你说太多话，你的记性太好了。”

    威姆·卡尔脸色有些难看，都怪自己当初话唠说漏嘴了。

    “590万！”

    “600万！”

    报价声继续响起，不过每次加价也越来越低，加价的人也越来越少。而且加价的人身边大多有一个在不断撒娇的女伴。

    “1000万！”

    威姆·卡尔又报出了自己的价格，他似乎对这枚戒指志在必得。

    相对来说，1000万已经溢价不少了，后面的男人纷纷弃权，即使身边的女人不断哀求，也没人继续竞价。

    “1000万！还有更高的吗？象征爱情的月光戒指，为了自己的心上人，这是最好的证明！”

    拍卖师在会台上又喊了几句，可发现似乎没人继续竞价了，于是直接击槌确认。

    “恭喜这枚月光珍珠戒指由蓝鲸商会的威姆·卡尔先生获得！”

    这名拍卖师似乎认识威姆·卡尔，直接喊道。

    接着工作人员将月光珍珠戒指带下会台与威姆·卡尔交易，而会台上也继续拍卖下一件商品。

    “2号拍卖品是一幅画，230万。”

    “3号拍卖品是一个花瓶，180万。”

    之后一直到20号，都是些收藏装饰之类的物品。

    再之后是武器，21号-40号拍都是一些刀枪武器之类的东西。

    这些东西苏浅都看不上眼，不过第四排的人反倒很感兴趣。

    再往后41号-50号拍卖的都是奴隶，这些奴隶大多都是貌美的女性或壮硕的男性。

    “蓝鲸商会做过奴隶生意吗！”

    苏浅忽然侧头问向威姆·卡尔。

    “嗯？没有啊！怎么？苏浅你感兴趣？”

    威姆·卡尔有些意外。

    “不，我就是问问，没做过就好。”

    苏浅点点头，没有再说什么。

    “？？？”

    威姆·卡尔一头雾水，他搞不清楚苏浅为什么忽然问这个。

    场上的拍卖继续着，很快奴隶就被拍卖光了，而且价格大多不低。

    后面51号-60号是一些不便分类的东西，比如来历不明的藏宝图等等。

    “恭喜这位先生获得60号拍卖品！”

    随着拍卖师手中的小木槌落下，60号拍卖品很快就被工作人员拿下去与人交易。

    而新的拍卖品也很快被拿了上来。

    这是一个放在托盘上，被红布盖住的东西，有点圆，不过具体形状看不出来。

    后排的人们议论纷纷，都在猜测这是什么东西。

    “女士们，先生们，接下来的这件商品，是本次拍卖的最后一件。它的名字，想必很多人都听说过。”

    “它被称作大海上的秘宝，传说吃过它的人会得到各种各样奇异的能力。但是作为代价，吃过它之后会被大海厌弃，成为一个不能游泳的旱鸭子。不过即使如此，仍有无数人向往着得到它。”

    “哈哈，看大家的表情，想必已经猜到了，接下来拍卖的这件商品，就是有着‘海上恶魔化身’之称的——”

    “恶魔果实！”

