
　　现今团购行业大势，即便不少跟风美宣团也开通餐饮外卖业务，然基本上都还以商品、服务的团购为重点。

　　唐赫给这些管理层灌输的概念，是团购业务只是美宣团的冰山一角，以后的目标是应该切入更加庞大的O2O市场。23sk.Com

　　好吧，前世很普及的词汇，见大家听的茫然，他又得浪费脑细胞的仔细回想。

　　团购网站的鼻祖Groupo虽然运营了年许，也取得瞩目成就，但O2O这个概念至今还没有被系统的总结出来。

　　唐赫对此其实并不是太了解，但在前世网络极其发达的时代，这些词汇很普及，而在下午开会前，他就把大多要讲的总结出来。

　　边回想边给下面众多位囫囵解释，反正他也只提供一个笼统概念，而具体的细节、解读，以及具体操作和实施，相信在座这些专业人士都能自己去解决。

　　所谓O2O，即Online.To.Offline的缩写，可以直白翻译成在线离线/线上到线下，是指将线下的商务机会与互联网结合，让互联网成为线下交易的平台。

　　这个概念最早来源于Groupo，只不过现在被唐赫囫囵的提前灌输给了美宣团一众管理层，也将成为以后本地生活服务发展的大方向。

　　随后按照和唐赫多次讨论的结果，许启花接过会议发言，对所有人做出要求。

　　美宣团今后在生活服务领域，首要是搭建好生态防线。

　　重点发展外卖、电影、酒店、旅行等垂直细分领域，纵向深入各个垂直领域，做大规模，争取做到行业第一。

　　并发展类似垂直业务，可以使美宣团在细分领域形成一个个庞大的根系，能提高美宣团在仍然充满不确定性的市场的抗风险能力，形成一种东方不亮西方亮的格局。

　　此次引发的危机，是大区经理一味追求市场占有率的结果，对入住商家审查过于宽松，等同于放弃了对这个领域的深耕。

　　唐赫最后再次提出，宁可放慢拓展脚步，也要员工按照严格要求的对商家资格做出认真审查，直言以后的团购将不再是广告为大，市场为大，最终将会是口碑为大，尤其是在餐饮、外卖这块。

　　同时，这次事件主因，是商家自主配送延迟引起的纠纷，也是美宣团最近外卖业务开展后，投诉率最高的一个环节。

　　仿照前世的模式，他吩咐徐诚选择一个开通外卖业务的城市选作为试点，着手组建外卖配送服务队伍，并对着装、配骑、配送箱等都做了统一要求。

　　此外，针对此次的危机事件，等在被全国范围内报道发酵后，美宣团立刻在各大媒体公开道歉，同时由许启花牵头负责，成立“诚信监督委员会”，邀请各媒体、著名博主、互联网业内人士以及普通网友加入。

　　美宣团将定期对“诚信监督委员会”全面开放后台数据，让“诚信监督委员会”可以随机抽选任何一单查看后台各项数据，检查美团网购买人数数据的真实性。

　　最主要的，是可以随机抽选任何一家入住商家，查看其各种资质是不是符合要求等。

　　并为此设置高额的“查漏”的奖金，发现任何一项数据作假，或者发现有任何一家商家资质不符，奖励最高可达十万元。

　　然而在徐诚等人眼中，看到最多的是美宣团做出这“破天荒”的承诺，完全是给以后发展自缚手脚。

　　讨论了那么久，许启花则很清楚唐赫打算，美宣团这个开头，注定会博得消费者的眼球和信服力，用不了多久，其他团购站或自愿或“被迫”，早晚也都得加入此行列中。

　　这也等于断了很多网站吸金的财路，相信没比邻导航的庇护，美宣团肯定会遭到这些同行的一致憎恨吧。

　　解决美宣团的“后顾之忧”，又和许启花谈了其他几家子公司的事务，其后，唐赫便独自离开。

　　送姜真羽回溯州，多耽搁了一、两天，学校也得回去了。

　　就快新年了，到时海沙的蓝林购物生活中心开业，他肯定还得再请假过来的。

　　眼看就要期末考试，总这么请假，面对班主任每次接过请假条的眼神，他都快产生负罪感了，想着今后即便是请假，一次也不能太长，然后间隔尽量久一些。

　　如此，唐赫就无法和许启花一起回宿阳总公司，有什么要批复或讨论的，恰好人差不多都在，就在海沙这里直接处理了。

　　出办公大楼，天色蔼蔼，街边路灯一盏盏的点亮。

　　到停车场取了许启花准备的用车，唐赫打算连夜赶回青石，明天早自习还是算了，上午则可以回学校正式上课。

　　拐上大路，没开出多远，见路口人群中有个熟悉身影，他在边上停靠，摇下车窗的招呼，“小秋！”

　　不错，拎着公文包在路边想打计程车的熟悉身影，正是杨宣仪的弟弟杨景秋。

　　这里办公楼林立，又摊下班的高峰期，很难叫到车。

　　神色焦急的杨景秋，挤在一群下班白领中，正扬首期盼能多来几辆计程车。

　　忽听有人叫喊自己名字，当转身看是唐赫时，他脸色不由一变，而后，还是走过去上了车，“……唐赫。”

　　唐赫本想问杨景秋怎么会来海沙，可记起今天仓促召开的美宣团全体高层会议。

　　杨景秋的职位远远还达不到中高层一列，但据徐诚说，在兴汉那边工作深得大区经理赏识，业务能力很突出，所以大区经理赶来开会给带上也合情合理。

　　问话到他嘴边又改成，“你……等车，这是要去哪？”

　　“麻烦你送我去一下四医院。”说完，见启动汽车的唐赫从后视镜里看来，杨景秋不情愿的补充一句，“我老妈在那住院。”

　　车汇入主道，往四医院方向而去，唐赫惊讶，“阿姨生病了，怎么没听宣仪说，什么病？”

　　前两天专门去燕京给杨宣仪过的生日，后来真羽也来了，在公寓杨宣仪曾和家里通过电话，而且昨晚从度假村出来，他还和杨宣仪讲了一路电话，一点没听提及这事啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第二百三十一章 产生负罪感（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 