    第596章每个人的心思

    整个房间之中，所有人的气氛都十分的热烈，他们开始将自己关于今天工作之中遇到的事情开始说出来，或者是抱怨，或者是问题，或者是解决办法。

    尽管没有人喝酒，但是房间之中里的大家仿佛都好像喝醉了一般，热烈的聊天声让所有人都微醺，那是一种所有人都将自己的工作当做荣耀，将革命军当做自己家，将自己当做这个家的主人翁的精神。

    但是卡塔库栗一直没有说话，他一直都在沉默着观察着大家，观察着自己的兄弟姐妹，他觉得自己兄弟姐妹们有些不太正常，难道说这就是革命军总长雷欧的恶魔果实能力吗？

    能够煽动人心，控制人心的能力吗？

    卡塔库栗内心这么想着，但是身经百战的他立刻就发现了盲点，但是如果他真的有这种诡异的能力的恶魔果实的话，为什么自己没有中招呢？

    按照以往的经验，像是这种诡异的恶魔果实能力，向来是男女通杀，不分老幼的。

    就如同童趣果实那样的东西。

    但是为什么卡塔库栗自己没有问题，没有沉入进去呢？

    他由始至终都保持着冷静的姿态，从头看到尾。

    甚至在兄弟们回去的路上，他们仍然在热烈的讨论着这些事情，雷欧甚至还让他们回去之后按照刚才所做的一切在自己的部下面前展开。

    检讨会是一种全新的模式，这一点卡塔库栗是知道的，但是卡塔库栗却并不知道大家兴奋的点在哪里。

    “克力架，今天的会议上，你为什么要说那些话？”卡塔库栗拉住了之前和自己并列四将星的兄弟，开口问道。

    克力架愣了一下，这个问题他倒是没有怎么仔细的思考过：“为什么？那个小子把风头都抢光了，我就……”

    原来是为了争一口气。

    但是……“那你为什么觉得他不会谴责你，清算你，打骂你，甚至是杀死你呢？”这是让卡塔库栗不解的地方。

    克力架再次一愣：“当时我没想那么多，不过现在想想，或许是因为在监狱里待了一年多的时间，所以我已经逐渐发现革命军应该不像是妈妈的海贼团那样，动不动就随便的把别人的寿命吸干，轻轻松松的处决乱说话的人。”

    “所以我才敢这么肆无忌惮的在权威比妈妈还要强大的总长面前这么说话吧。”

    克力架不是傻瓜，所以他能够清晰的解剖自己之前的心情和想法，让卡塔库栗一下子就明白了他的想法。

    傻瓜是做不到超新星以上的位置的，不论是超新星还是四皇的将星、三灾，就没有一个人是傻瓜。

    包括白胡子的队长们也是这样。

    克力架的话让卡塔库栗点了点头，明白了一切。

    “那么你觉得革命军怎么样？”

    卡塔库栗又继续的问道。

    “卡塔库栗哥哥你怎么了？”克力架忍不住对他问道，他今天的表现实在是太奇怪了。

    “不，只是想问问你对革命军的看法，这种问题我等会也会问其他人的。”

    这个其他人，当然是指他们的兄弟姐妹们了。

    卡塔库栗这么说，让克力架放下心来，卡塔库栗还是那个卡塔库栗，还是那个为了大家着想的卡塔库栗。

    就是不知道卡塔库栗内心在想什么，这个哥哥向来心思有些深沉，但是他是绝对不会对兄弟姐妹们有什么坏心思的。

    “我觉得革命军虽然上下非常森严，严谨，但是实际上团队内的气氛是比较放松的。”

    “他们总说海贼比较自由，但是实际上海贼团里的情况大家心里都清楚，是一个比海军要制度和上下级更加森严的地方。”

    “海军那边我就不清楚了，哥哥你或许可以问一下刚才那个小鬼，他之前就是海军的人。”克力架在旁边出谋划策道。

    卡塔库栗点了点头，表示自己知道了，他现在是整个炊事班的主事人，自然有资格去询问自己的部下。

    只不过他更加想知道的，是自己兄弟姐妹们的想法和看法，在问过了克力架之后，他又接连问了几个兄弟姐妹，特别是姐妹们那边。

    她们的思想和想法或许更加纤细细腻一些，所以能够看到更多卡塔库栗和克力架看不到的东西。

    几个姐妹们给卡塔库栗提供了一些他平时看不到的视角和看法，比如说革命军这边尊重女性这一点，其实要比大妈海贼团还要来的更加重视一点，大妈是女人吗？不，她是权利者，她是皇帝。

    她在万国里，是独一无二的，是随心所欲的，所以她想要什么，大家都会给她带过来。

    他们看到的一切其实不是女权，完全就是大妈的特权，既然是特权，当然也不可能普及到大妈的每一个子女。

    大妈的子女们其实是并不缺衣少食的，就算他们再弱小，能够欺负他们的也只有来自同为大妈子女的兄弟姐妹，他们是拥有自己的最低保障和特权的。

    但是问题是他们并不是大妈海贼团的主人翁，他们只是有一点特权的大妈海贼团的成员罢了，所以在革命军所获得“我是这个团队的一员，我是这个团队的主人”这种感觉之后，他们其实感觉特别的强烈。

    这种代入感要比他们在和菓子海贼团的时候强烈很多倍。

    也就造成了卡塔库栗兄弟们今天的表现。

    而不仅仅是自己的兄弟们，卡塔库栗也问了好几个的革命军本来的军人的想法。

    而这些军人们回答的更加理所当然：“革命军就是我的家，我当然应该为这个家变得更好而努力，有错误的地方就应该说出来，革命军从不因为建议和非议处罚别人。”

    他们的话让卡塔库栗陷入了深深的沉思。

    等到第二天的时候，整个食堂里突然就开始仅仅油条，井然有序了起来。

    虽然整个食堂的菜的种类开始大规模的减少，但是用餐的频率和食物的出厂速度都大大的增加起来。

    革命军的战士们还不知道即将等待着他们的未来是啥，但是现在，他们马上就要进入点心海贼团的势力范围了。

