    没有谁比那几名‘御用奶妈’玩家更能清楚体会楚幽的真实伤害！

    因为她们亲眼见证一个血量160万的变身将军是如何惨死在这个东方男子手中的，那血量下降的程度简直闻所未闻！

    杀死这名将军后，楚幽看都不看一眼，转身朝早已暗中注意的那几名奶妈玩家飞去。

    仙戟！果然变态啊！

    没人比他更清楚仙戟的真实伤害，它无视保护盾，在拥有140级神圣武器伤害属性的基础上，造成的伤害翻3倍增幅！

    也没人比他更懂得双方的真实差距！

    对方只有48级，而自己呢，101级了，相差整整53级！这是什么概念！

    等级压制能压到对方崩溃！

    我的属性完完全全能够作用在你身上，并且一切暴击率以最大化概率发挥在你身上，而你的属性呢？那就是摆设了！

    北美将军变身状态在楚幽眼中，无非就是比普通玩家血量多一些而已，其他的，没有什么区别！

    一击秒不死你，那就再来几击好了！

    将军功勋变身....

    呵呵呵...

    你们在我眼中算什么几把玩意儿啊！

    一道范围技能刹那发出，这三名已经完全震骇的奶妈全部倒地死亡。

    这个时候，一个北美5星变身将校飞过来了，血量100万的他没有看到这个东方男子超震撼性的虐杀将军变身玩家，他是一名元素法师，此刻身上有着增加施法速度的状态技能。

    就当他准备发动大技能时，楚幽运用六芒之翼的空间穿越技能，瞬间临身之时，就是一击挥斩了过去。

    仙戟的‘天威’特性不光能够消除对方身上的状态技能，如果对方正在施法中，那么就能成功打断对方的技能！

    一击下去，这名变身的5星将校就懵了。

    要知道普通玩家是很难对变身状态的玩家其施展的技能能够做到打断的，打断抗性得到了极大的加强，而对方呢？一下就打断了！

    其实两者之间的差距，就算仙戟没有这样的特性，楚幽也能做到一击打断的程度，因为伤害实在太高了！

    ‘瞬移！’反应过来后，这名5星变身玩家心下大骇，马上使用瞬间发动的瞬移技能逃离这里。

    然而就当他的身影闪现在几十米之外时，楚幽已经追了过来。

    当对方身影消失时，楚幽就能准确找到对方的所在位置，仙戟的特性还拥有了‘导航追踪’特性！

    ‘冬季束缚！’看到东方男子极快临身时，想都没有直接使用能够范围冰冻的技能。

    ‘抵抗！’

    然而这样的字眼却是出现在他的眼中。

    ‘嚓嚓！’

    “啊啊！！”卧槽！这他吗太痛了吧！

    之前对方造成的那一击伤害让他的内心极为震骇，稍微麻痹了他的痛觉，而现在比往常疼痛数倍的感觉再次传来，让他无法忽略了。

    ‘逃！’这是他当前内心唯一的想法。

    只是在逃之前他又使用了一道瞬间发动的技能，而这道技能，只有开启变身状态时才能使用的功勋变身技能。

    ‘一级主神风暴！’

    这是一道范围技能！

    然而...

    ‘抵抗！’

    只见这道技能的范围波动在临近楚幽身上时就消失了。余光注意到这种情况的北美玩家更加惊惧起来，恨不得插翅而飞逃离这里，虽然他本身就有翅膀。

    对方的飞行速度怎么可能有楚幽快！

    只见楚幽根本就没有追踪过去，而是原地挥出了一击之后再马上挥出第二击！

    玩家‘伊利诺尔’死亡！

    一旦被自己杀死，呵呵，你哭去吧！

    草泥马！来来来，不畏惧掉级的，不畏惧永久性削弱属性的你们就作死的过来吧！

     190个斗战魔姬与两大神圣天使长以及更加恐怖的神宠帝姬此刻漫天追踪着北美玩家，那清理的速度是那样的快速，那些被带到这里的亡灵部队没有一个能逃脱，它们的主人可没有楚幽飞船这种能收留空间背包的特性物品，也不能回城，回城之后他便失去对部队的控制。

    因此只能作战，不能撤退。

    只是有的‘统领’玩家在看到目前局势时，又听到上级传来的骇然消息后，再也顾不得自己的部队了，马上使用了回城技能。至于他的部队，好吧，你们就战死吧！

    可以看到，现在天空中有些变身玩家已经与斗战魔姬交手了，斗战魔姬的地狱炎爆技能无法对他们造成死亡一击，也无法秒杀，对于那些将校变身玩家来说，这一刻他们终于体会到楚幽的顶级战略兵种有多么可怕了，那攻击在自己身上造成的伤害是那样恐怖，这如果没有变身绝对被秒啊！

    同时也意识到，目前自身虽然拥有了变身技能，但自身属性自身等级实在太低了，扛也扛不住多久啊，顶多比普通玩家多撑一会儿，就是这样。

    于是在交手过后，看到即将陷入斗战魔姬的包围时，他们就开始跑了。

    “啊！！”又是一道惨叫传来，只见神宠帝姬抓着一个变身玩家的头，再一扭，便终结了对方的生命。

    这个时候又解决一个5星变身将校的楚幽听到一声龙吟，冰冷的眼眸看向那个方位。

    只见那是小萝莉当初看到的亡灵骨龙，此刻这只骨龙咆哮着喷着亡灵龙息攻击着袭扰它的斗战魔姬，以及神圣天使长，喵姐儿的神圣伤害对它有额外的攻击加成，那是痛的不要不要的。

    而骨龙的主人则是站在较为巨大的头部位置，只见他眼中全是小心翼翼，造出这个骨龙可是花费很大代价的，像这样超大型生物顶级兵种，一只便要60万金币，外加许多战略资源。

    这可比何峻凯的亡灵天使还要高很多倍，也强的多，虽然大家都是T9级，但这里面还是存在差异的，因为骨龙的每一次普通攻击都是范围攻击特性，伤害又高，发动技能造成的伤害更是强大，还能当运输工具使用。

    这就好比楚幽的飞船，当这艘飞船处于T9级别时，渍渍，对于同级的顶级兵种，一击便能让对方化为灰烬！

    亡灵骨龙没有让它的主人失望，它巨大的身体丝毫不影响它身体的灵活度，尤其是锁定斗战魔姬飞行轨迹极为精准！

    每每吐出龙息都能攻击到周围的斗战魔姬。

    只是.....

    这斗战魔姬的数量也太多了吧，而且居然又来了一个六翼神圣天使。

    亡灵骨龙的主人清楚感受到这个神圣天使对它的宝贝造成的伤害，那是要远大于斗战魔姬造成的伤害。

    相反亡灵骨龙的亡灵龙息对于这个神圣天使根本就产生不了多少伤害，对方拥有极强对邪恶气息的抗性，亡灵骨龙发动的亡灵之幕也没有对神圣天使造成什么困扰。

    “迪米特，你快跑我们掩护你撤退！”一群有翅膀的玩家此刻极为严肃，这群人当中也有变身的5星将校，还有一个高阶准将变身玩家，此刻配合着亡灵骨龙，抵抗周围的斗战魔姬袭击。

    说话的是一个领头玩家，他已经得知了被幽夜杀死所造成的极为严重的后果。

    “我们不是对手，留下来所有人都是死！”

    “而且....”说道这里，这名玩家眼中显示出难以置信，以及惊惧之色。

    事情的严重性超出了所有人的预料！