    明天磊炼制出的这些护甲包括保护前心后心主要脏器的护心铠，还有保护重要关节的护膝，主要使用的是黑色鱼鳞甲怪物的甲壳，配合了一些其他合适的材料，大概消耗了荣娴仙储存的四分之一的黑色甲壳。

    也许是因为护甲穿在身上可以给人一种特殊的安全感，而符篆轻飘飘的，让人心里感觉没那么踏实，津渡安全区官方出售的精品护甲防御持久力还没有荣娴仙制作的金刚符厉害，却卖出了十分昂贵的价格，荣娴仙制作的金刚符只卖到护甲一半的价格，当然，这或许跟荣娴仙当初定价不高有关。

    这些护甲的品质比市场上现有的护甲都好得多，除了给崔烈等人，还有各个队伍的队长留了几套，其他的荣娴仙都收到了迷雾空间中，准备等到了京城，了解市场价格之后再做打算。

    第二天一早，大部队就启程了。

    现在已经是一月底了，白天的温度已经在零度以上，夜里的温度偶尔还会在零度以下，安全区附近，人类生活密集的区域的积雪已经融化，但是在野外，地势较高，或者是阳光照射不到的地方依然白雪皑皑。

    在津渡安全区呆了将近三个月，除了最后的这半个月，荣娴仙几乎没有出过安全区，一直在修炼，炼丹，制符，处理团队事务，督促孩子修炼学习，到达京城之后，荣娴仙就要把孩子送到学校去了，这么长时间没有上学，不知道他们能不能适应学校的生活。

    这次启程与以往不同，原先民间团体和大部队之间隔开了一段距离，看上去泾渭分明，而现在，民间团体紧紧地缀在大部队的后面，间隔不过几十米，荣娴仙和宁青云他们这些接受紧急救助任务的队伍更是走在队伍的前列。

    宁青云和叶蓝欣的队伍中全是战斗人员，没有累赘，而荣娴仙和其他几位接受任务的队长，队伍中都有队员的家属亲友，这些人在队伍中一般只负责后勤，不负责战斗，遇到怪物袭击，他们不能自保，只能依靠别人保护，荣娴仙将战斗队员分成两组，一半保护家属，一半执行任务，因为接受了文卿明发布的任务，荣娴仙他们队伍里的家属也被保护在大部队的中央处，保护家属的这一组人员基本上就算是休息了。

    在第一天行路的过程中，他们的大部队就遇到了三只领地级怪物的袭击，一只被宁青云，霍野解决掉了，一只被叶蓝欣率领的小队伍打跑了，还有一只被荣娴仙和崔烈合力击杀。

    中午停下休整的时候，又遭到了一群外形长得像豺狗般的二级怪物围攻，当时宁青云等人恰好去周围巡查，这一群怪物足足有四五十只，擅长隐藏，行动敏捷，奔跑起来，如同闪电一般，猝不及防之下，伤了许多战士，短兵相接，子弹还没等发射出去，战士就被怪物扑倒在地，荣娴仙和崔烈迅速加入了战场，听到营地这边传出的枪炮声，宁青云等人也迅速返回，很快就结束了厮杀！

    通过这一战，让文卿明更加见识到了宁青云，荣娴仙，崔烈，叶蓝欣等人的战斗力，虽然单就杀伤力而言，他们的一刀一枪，一拳一脚比不上炮弹杀伤力巨大，但是他们的力量，反应速度，战场应变能力让人叹为观止，没想到灵气复苏，刚刚不到一年，修炼者的战斗力就能达到这种程度。

    他们的杀伤力虽然敌不过机枪炮弹，但是机枪炮弹恐怕也打不中他们，而且修炼者可以通过修炼不断提升战力，如果修炼者装备上枪炮弹药，以他们的负重能力，作战反应能力无疑能够大大提高热武器的威力，说不定许多以前不能用作单兵作战的大威力武器以后也可单兵使用了。

    幸好，上级早有明断，选了许多天赋好的年青官兵大力培养，现在不知道他们修炼到什么等级了。

    每收获一只怪物那都是信誉点和金币呀，叶蓝欣，荣娴仙等人杀怪的积极性很高，往日怪物跑了也就跑了，不过就是少得一些材料罢了，现在可不行，有双倍酬劳的诱惑，为了杀死怪物，他们一般都会对怪物紧追不舍。

    第四日在赶路的过程中，遇到了一支赶往京城的有几百人规模的民间队伍，这支队伍人数虽多，气势却非常低迷，一个个惊慌失措，犹如惊弓之鸟，人群中笼罩着一股战战兢兢的感觉，看到文卿明他们的队伍时，他们不禁欢呼雀跃，犹如遇见了救星。

    这是从附近一个小型安全区，打算前往京城安全区的民间队伍，不知从何途径听说京城正在扩建外城，需要大量人口，对幸存者待遇优厚，便在几十名修炼者承诺提供车辆和保护的鼓动下，一起结伴前往京城安全区，哪知道他们刚走出安全区不远，就遭遇到了一群怪物的围攻，原本信誓旦旦说会保护他们的那些修炼者根本不是怪物的对手，他们驾车仓皇而逃，压根就不管普通群众的死活。

    原本他们在安全区出发的时候还是三四百人的规模，走了还不到一天的路程，人数上已经少了六七十人了，这些人有的是被怪物吃掉了，有的是没有跟上大家逃跑的速度掉队了。

    吓破了胆的普通群众商量着调头返回安全区，鼓动他们前往京城安全区的那些修炼者把持着车辆和资源，不同意返回安全区，此时大部分人都已经明白了这些修炼者的用意，说什么保护他们去京城，不过就是拉上他们当垫背的，把他们当做引开怪物的诱饵，然而即使知道了他们的用意，也已经晚了，他们就算人多也对付不了那些修炼者们。

    在这种情况下，突然看到文卿明他们的队伍，霸气侧漏的军车，军容齐整的战士，整个队伍看上去士气高昂，之前陷入绝望的普通百姓几乎喜极而泣。

