    “教练，我们没有让您失望吧？”罗兰大声朝张震问。

    “没有没有，你们太棒了，你们没有让我失望。”张震笑着点头。

    “教练，那个裁判太过分了，能不能投诉他？”有球员问。

    “这件事我会和上面反应的，会让他受到处罚的。”张震朝学生们保证说道。

    对于这种明显有问题的裁判，是可以和上面反应的，如果查实，就可以剥夺对方裁判的身份，以后对方就不能担任任何一场比赛的裁判了。

    就在张震和球员们说话的时候，一个中年男人走了过来。

    “老张，对不起啊，我也没想到四中的裁判会故意针对你们。”

    来的是三中的教练。

    “哼！”听到这话，张震哼了一声说道：“我知道这不关你的事，你应该做不出收买裁判的事情。”

    “实在是不好意思。”

    “行了行了，比赛都已经结束了，再说这些也没有意思，我们走了。”

    张震摆摆手，然后朝所有人说道：“大家收拾一下，我们回去了。”

    很快，一中的大巴就离开了三中学校。

    车上，张震朝所有人说道：“大家回宿舍洗漱一下吧，换好衣服后就去俱乐部，王佳慧妈妈她们已经做好了饭菜，今天是火锅大餐，有小龙虾，有牛肉……反正都是好吃的。”

    “耶！”

    听到张震的话，很多人顿时兴奋了起来。

    另一边，张岳结束了直播后，就来到了俱乐部。

    他来到俱乐部的时候，一中的球员们，还有蹭饭的周怡，以及张岳老爸张震都已经在俱乐部里面了。

    “爸，比赛赢了吗？”张岳朝张震问。

    “赢了。”张震点点头。

    “那就好。”

    见到张岳过来，罗兰连忙朝张岳说道：“岳哥，今天的裁判好过分，故意针对我们……”

    不等其他人说话，罗兰就吧啦吧啦的讲起了今天比赛发生的事情。

    同时，陈嘉欣她们在一旁补充，可以看的出来，所有人到现在都还很是愤怒。

    听完罗兰她们的话，张岳也有些生气。

    他想了想后他朝陈嘉欣她们说道：“明天就是你们对战四中的比赛了，你们到时候全力踢球，把他们都给我踢趴下，这样吧，明天不管输赢，你们进一个球我就给你们双倍的进球奖。”

    听到这话，陈嘉欣她们连忙点头。“岳哥你放心，我们明天一会给四中一个狠狠地教训的。”

    “岳哥，我们明天一定会把他们踢爆。”

    “各位，等一下。”

    这时候，周怡冒了出来说话了。

    她掏出手机录起了视频，然后她朝张岳说道：“岳哥，你把你刚刚说的那句话再次说一遍，要有气势的那种……”

    几分钟后，周怡看着手机里面拍好的素材，满意的点了点头。

    “岳哥，我待会就去剪视频，我觉得今天的视频肯定能爆。”周怡兴奋的朝张岳说道。

    “为啥？”

    “因为陈嘉欣她们在被四中的裁判针对了啊，我已经把比赛的过程拍下来了，到时候稍微剪辑一下，配音把前因后果说清楚，就能突出一个复仇的主题。”

    周怡兴奋说道：“很多粉丝都喜欢看这种复仇的情节，我觉得视频剪出来，几个视频几十万点赞肯定跑不了的，如果明天陈嘉欣她们能打败四中复仇成功，到时候流量还会更多。”

    听到周怡的话，张岳也很高兴，他朝周怡说道：“那就辛苦你了，好好剪辑吧，好处少不了你的。”

    “我会的。”周怡连忙点头。

    晚上八点，周怡就把视频剪辑好然后给张岳发了过来。

    张岳看完陈嘉欣的视频后很满意，两个视频都是关于复仇的情节，被她分成了上中两集，至于下集，要等明天比赛结束了才能知道。

    张岳很快就把上中两集视频上传在了所有平台上。

    这两集视频不仅很有可看性，而且煽动性极强。

    视频中，四中的裁判故意针对的很明显，特别是罗兰的那个越位球判罚。

    本来是一个精彩的进球，陈嘉欣一脚踢出了七十多米长传，成功让罗兰单刀进球，最后却被故意判罚越位，

    估计只要懂球的人就能看出来裁判这是故意的，到时候肯定会让很多人对对陈嘉欣她们产生同情心里。

    如果看视频的人带入进去的话，就会觉得这个裁判非常坏，想要把这个裁判揪出来打一顿。

    不过让人欣慰的是，在一中球队被裁判故意针对甚至被罚下了一名球员后，一中最终还是赢了比赛，这就让人很解气。

    不过在视频最后，周怡还是专门安排了要找四中复仇，要踢爆四中的预告，这就让人很期待了。

    只要很多人期待下集的复仇之战，就很可能会点一波关注。

    晚上直播的时候，张岳也帮忙宣传了一下明天的复仇之战，也让很多粉丝也勾起了了兴趣，很多人都表示让张岳明天去现场直播，他们要看现场比赛。

    凌晨，张岳结束直播后，他拿出手机看了看抖音后台，果然如同周怡猜测的那样，这两个视频都爆了。

    短短几个小时，点赞量就突破了好几万。

    让张岳惊喜的是，这两个视频带来的粉丝关注量非常高，上传视频的时候这个号的粉丝是52万左右。

    然而现在，这个号的粉丝已经突破了53万，短短几个小时就涨了近一万粉丝。

    这样的粉丝转化率太高了，这说明看了两个视频的粉丝，至少有五分之一点赞的人也点了关注。

    躺在床上，张岳想着明天要如何才能让陈嘉欣她们万无一失的赢球呢？

    不可否认的是，四中看起来好像也很强，一中虽然连续赢了两场，但人家四中也是连续打败了三中和二中。

    反正大话他已经说出去了，万一到时候输了，那就尴尬了，到时候就会成为别人的笑柄。

    而且现在网上很多人都知道一中的球员们要复仇，结果复仇没有成功反而惨败的话，那笑话就大了。

    最后，张岳想到了一个办法，那就是在陈嘉欣她们比赛的时候开启伤病康复技能。

    伤病康复技能不仅能够恢复伤病，还能恢复体力精力等等。

    “系统，我能在陈嘉欣她们比赛的时候给他们开启伤病康复技能吗？”张岳朝体统问。

    “为了保证比赛的公平性，比赛过程中，球员是无法享受伤病康复技能的。”系统提示。

    “那中场休息的时候呢？”张岳问。

    既然比赛不能用伤病康复技能让陈嘉欣她们恢复体力，但是中场休息也有十五分钟时间。

    “中场休息不输于比赛时间，自然是可以的。”系统提示。

    “那就好。”

    

