    火炮轰鸣声响起的时候俞咨皋已经率二十余艘狼牙战船进入一条宽度五十余丈的河道中。

    暹罗王城外围一共有十余条河道，而为了避免打草惊蛇，他们事先并没有进入这些河道探查。

    也就是说，他也不知道这些河道上是不是都有浮桥。

    他只知道，必须在最短的时间内砍断所有浮桥。

    所以，他直接将手下战船分成了十几股，每一条河道，都有二十余艘战船去查看，如果有浮桥，那就直接砍断，如果没有浮桥，那就回去复命便成。

    他选择的是暹罗王城附近最宽的一条河道，这条河道横坦在暹罗王城的东面和南面之间，他相信，这条河道里必有浮桥，要不然敌人就没法连通暹罗王城的东面和南面了。

    果然，船队才拐过一条弯道，前面不到两里远的位置便出现一座浮桥。

    他举着望远镜扫视了一番，随即便果断抬手道：“盾墙立，装填炮弹，准备轰击。”

    “哈”，原本整齐排列在甲板两侧的步卒立马把盾牌叠了起来，叠成了比人还高的盾墙，把甲板上的水师将士都护在盾墙里面，而水师将士则抬出弹药箱, 飞快的将炮弹装进左右四门火炮中。

    这些东胡人，最喜欢阴人了, 别看这会儿两边河岸好像没什么人, 只要进入他们的埋伏圈, 绝对会箭下如雨。

    这点，卢象升已经吃过一次亏了, 俞咨皋自然不会再麻痹大意了。

    所以，就算用望远镜都看不到一个人影，他也命步卒把盾墙竖了起来, 罩住战船的两侧。

    东胡人这招着实有点恶心，老喜欢树林里阴人。

    这么长的浮桥没有人看守才怪呢！

    果然，船队离浮桥还有一里的时候，河岸两边便突然间飞出无数的箭矢。

    这些箭矢也不全是火箭, 普通箭矢也有，反正就是密密麻麻毫无征兆的罩了过来。

    这河道总共才五十余丈宽，这些箭矢自然能轻易罩住中间的战船。

    不过，他们有了准备之后, 这些箭矢就没什么用了。

    “叮叮当当”一阵乱响, 大部分箭矢都被盾阵给拦截，落入水中, 当然, 也有部分火箭落在了中间的船舱上。

    “噗噗噗”几声闷响, 船舱上立马冒出了火苗。

    俞咨皋也没命人去灭火，因为船舱木板都经过了特殊处理, 大火一时半会还烧不起来。

    这会儿他完全没必要派人去灭火。

    因为他一旦派人去灭火, 盾墙必然拆开，到时候甲板也露出来了, 火箭落上面更麻烦。

    他直接下令道：“开炮。”

    “轰轰轰”，一阵剧烈的火炮轰鸣声响起，上百发炮弹立马落进两边侧丛林里。

    他也不知道轰没轰到敌人, 反正, 能吓唬一下敌人便行了。

    因为他们的目标并不是杀敌，而是砍浮桥。

    火炮的效果好像不怎么样, 两边的箭雨一直都未曾停歇。

    不过, 这一会儿功夫船队已然靠上河道中间的浮桥了。

    这个时候两边的箭矢反而停下来了, 两边的河岸上突然涌出一堆的东胡兵, 飞快的向浮桥上冲来。

    他们也明白，明军是想砍断他们的浮桥。

    只是，他们没有想到，明军竟然不管不顾，连火都不灭，直接就冲向浮桥。

    这会儿人家都靠上浮桥了，他们自然不能眼睁睁的看着人家砍。

    没办法，他们只能从隐藏的丛林里窜出来，冲上去阻止人家了。

    这东胡人搭建的浮桥也就是铁链和木排临时拼凑起来的，浮力并不是很大，根本就过不了粮车什么的重物，只能过人。

    而且，还不能过太多的人，两边都上了一堆人之后，浮桥都快沉到水面以下去了。

    俞咨皋只是稍微看了一下，便朗声下令道：“火枪手，开火。”

    “啪啪啪”，一阵密集的枪声响起，两边的敌人前排都被放翻十几个。

    这浮桥并不是很快，前面倒下十几个之后，后面的人基本是哪个就被阻住了，东胡兵不得不把前面的人推水里才能继续往前冲。

    这么一阻，东胡兵冲过来的速度也为之一滞。

    谷馊

    俞咨皋见状，毫不犹豫的双手抡起大板斧，一跃而起，对着浮桥上一根铁链就是一斧砍下去。

    “锵”的一声，一条铁链便被他给砍断了，浮桥立马剧烈晃动起来。

    东胡人怎么都没想到，明军中竟然有如此猛人，一斧子便把一根铁链给砍断了, 这得多大力气啊？

    两边的敌人措不及防之下好多都被自己人挤水里去了。

    俞咨皋稳了稳身形, 随即又大喝一声, 举起大板斧, 对着另一根铁链就是一斧砍下去。

    “锵”的一声，另一条铁链也被他给砍断了, 浮桥立马从中间断开。

    他直接把板斧砍进木排中，稳住身形，随即单手接过船上丢过来的绳索，再用力往木排上一点，整个人便如同在空中打了个滚一般，一下就滚上了甲板。

    这姿势虽然有点狼狈，但确是最快的上船方式。

    他翻滚了几下便一骨碌爬起来，直接下令道：“掉头，撤。”

    浮桥已断，他的任务也完成了，根本就没必要在这里跟敌人纠缠了。

    这时候，暹罗王城外围的浮桥也基本被他手下将士给砍断了，整个暹罗王城的东西南三面都被各种大小河流隔成了一座座孤岛。

    明军有战船，而且搭建浮桥的速度飞快，自然是想去哪儿去哪儿。

    东胡大军却是一艘船都没有，用木排过河那都不知道要划多久呢。

    至于修复浮桥，那更麻烦。

    因为明军都是从中间把铁链砍断的，他必须从两边把铁链拉到中间连起来才行。

    木排在河流中划动本就不好掌控方向，横着划的速度更是奇慢无比，而且，还会被水流推得一直往下游飘，两边同时用木排划到中间一个点，那真不是一般的难。

    而明军这边，神机营和神武营将士通过湄南河最宽的一条支流之后便开始兵分三路，同时向暹罗王城的东西南三面发动攻势了。

    东面是十万神机营步卒，西面是十万神武营步卒，南路则是十万神武营铁骑。

    他们在水师战船的配合下，推进速度简直不要太快，尤其是南路的十万神武营铁骑，他们是不到半个时辰时间便杀穿了十余里的敌军，冲到了离暹罗王城最近的一条河道跟前。

    这时候，上百艘水师战船已经在这里跟对岸的敌军接战了。

    这条河道其实也就四五十丈宽，浮桥搭建起来简直不要太快。

    水师将士用火枪和火炮击溃对面的敌军之后只用了不到一刻钟时间便把浮桥给搭建起来了。

    神机营铁骑一过河，离暹罗王朝就不到十里了，而这中间也才万余东胡步卒，他们怎么可能阻得住十万铁骑，面对蜂拥而至的骑兵，他们都快吓傻了。

    曹文诏和曹变蛟率军一通砍杀，又是不到半个时辰时间，他们便已经冲到了暹罗王城的南门外。

    其实，他们并不是负责清剿南面敌军的，他们的目标是暹罗王城北面的敌军。

    所以，他们就是一路疯狂突进，直奔暹罗王城南门。

    而这时候，暹罗王和负责在此领兵助阵的猛将祖大乐已然在城墙上等了很久了。

    暹罗王一看蜂拥而至的神武营铁骑，整个人都愣住了。

    我的天，这密密麻麻一眼都看不到头的铁甲骑兵到底有多少？

    曹文诏却是在护城河对面大喝道：“祖将军，快快让他们放下吊桥。”

    暹罗王闻言，这才清醒过来，命人赶紧放下吊桥。

    吊桥刚一落地，曹文诏便率铁骑直奔城中而去，刚过城门洞，他便朝曹变蛟挥了挥手，随即转过马头，直接来到上城墙的阶梯跟前。

    紧接着，他便飞身翻下马，几个箭步便蹿到了城墙上面。

    他也不啰嗦，直接就对祖大乐道：“祖将军，传卢象升卢大人令，命你即刻集结手下人马，出城清剿南面敌军。”

    祖大乐连忙道了声遵命，随即便安排手下亲卫传令集合人马去了。

    暹罗王见状，忍不住问道：“这位是曹将军吧，卢大人可有命令，让我们暹罗守军干点什么？”

    你们能干什么？

    曹文诏拱手朗声道：“王爷，卢大人说了，您率军守住暹罗王城就行了，末将告辞。”

    说罢，他便疾步往城墙下窜去。

    很快，十万铁骑便穿过暹罗王城，直接从北门蜂拥而出，摆开阵势，准备对北面的敌军发动冲锋了。

