    宁凡立在剑尖之上，一路朝乱魔国疾驰而去。

    他目光冷漠无情，那无情，是七情灭后的真正冷漠。

    他只对挚爱之人装出笑容， 对于敌人，不必理会。

    虚级修真国，骨尘国。

    当宁凡途径此国之时，共有数万修士结阵拦阻。

    宁凡二话不说，一式漩空，将此地所有人收入漩空洞天，灭杀之。

    虚级修真国，剑渊国。

    十万剑修挡在宁凡前方，解出剑阵，试图稍稍阻拦宁凡脚步。

    但见宁凡指芒一点，一股无法想象的崩溃之力立刻袭来，将十万修士全部震成血雾。

    虚级修真国，体尊国。

    三千名玉命体修挡在宁凡身前，却俱被宁凡一拳轰成齑粉。

    一拳之力，堪比涅槃三重天的体修一击！

    虚级修真国，天澜国...

    虚级修真国，黄枫国...

    虚级修真国，无夜国...

    每到达一处修国，宁凡便回被人阻击。

    以他的修为，自不可能被这些人所伤，目光却渐渐凝重。

    那些阻拦者的目的，似乎不是想灭杀他，而是想减慢他的速度，拖延时间...

    “拖延时间，是想等待援手相助么...这乱魔星主，倒不是个省油的灯，只是不知他所等待的援手是何修为。若是命仙之下，便不足为惧，若是命仙，我纵不敌，也可凭黑魔遁术自保！”

    宁凡沉默少许，看着前方，目光渐渐寒芒更甚。

    前方，就是乱魔星的星都——乱魔国！

    乱魔国外，直接张开了护国大阵。那阵法的级别，是仙级！

    阵法之内，守卫着数百万修士，密密麻麻，一个个透过阵光，畏惧不已地看着外面的宁凡。

    如今乱魔星上还有谁人不知，外面那踏立黄金古剑上的老怪，乃是一个杀人不眨眼的魔君，道号千秋！

    如今外界疯狂传闻，千秋老祖有着碎虚七重天的修为。实力更在星主之上。

    全盛之时的星主尚不是千秋老祖对手，如今重伤未愈的星主，怕更加不是千秋老祖的对手了。

    这仙阵乃是乱魔国最后的屏障了，若此阵破，乱魔国覆灭在即！

    “千秋道友，收手吧，我乱魔国之前得罪于你，是我们的不是，但你一路走来。也杀了无数人，也算出了心中恶气。得饶人处且饶人，若你再不退去，老夫保证你再过不久。便会后悔莫及！”

    一名碎虚四重天的红袍老者隔着仙阵，对宁凡冷冷威胁道。

    他是知道的，再过不久，六大星主便会抵达乱魔国。驰援自家星主。

    届时，七大星主齐至，任宁凡是碎虚七重天的修士。也难逃一死。

    须知其他星主之中，同样不乏碎七老怪...

    便是碎八，都有一人。

    “后悔莫及是么...”

    宁凡面色一如往昔冷漠，自未被红袍老者的言语吓到。

    眼前的仙阵防御看似厉害，之所以厉害，只因阵法中蕴含有生死道力。

    一拍储物袋，宁凡祭起一道黑芒，但见那道黑芒一剪，仙阵的阵光立刻被一剪子横断！

    黑魔剪！

    红袍老者目光大惊，根本看不清宁凡使用的是什么法宝，只知此宝十分厉害，便是仙阵阵光也可剪开。

    他连忙取出阵盘，操控大阵，迅速修复阵光。

    宁凡二话不说，指诀连变，一道剪影立刻化作百道，千道，万道！

    无数剪影剪在仙阵之上，破阵的速度远远超过修复速度！

    在红袍老者震撼之极的目光下，十息之后，仙阵阵光被生生剪碎成无数碎片！

    “仙...仙阵破了，不好！速速撤退，我等绝非此魔对手！”

    红袍老者惊惧之下，二话不说，直接化作一道赤色长虹向远方逃去。

    宁凡抬手祭起黑魔剪，只一剪，便将此人剪成两段，元神都被剪碎。

    一指点向大地，抬手一指长空，大地上、天空上立刻出现数之不尽的虚幻漩涡。

    数百万修士被吸入漩空洞天，一一化作脓血而亡。

    宁凡目光冰冷无情，收了黑魔剪，将数之不尽的储物袋、道果收入鼎炉界，脚踏古剑，一路朝乱魔宫的方向疾驰而去。

    这一刻，乱魔星主才是真的慌了！

    其他六大星主尚未赶来，但宁凡已来到乱魔宫之外！

    他怎么也想不到，一路的埋伏，仙阵的防御，竟丝毫阻挡不了宁凡的脚步！

    强撑着身体走出乱魔宫，乱魔星主目光阴鹜之极，看着踏剑当空、白衣如雪的宁凡。

    “千秋子，你这是在找死！本星主给你一个活命的机会，速速滚出乱魔星，此次事件，本星主可既往不咎，否则...”

    “聒噪！”

    宁凡一拍储物袋，夏皇剑在手，扬手一剑，金光耀世。

    那一剑，由如今的宁凡施展开来，势不可挡。

    只一剑，乱魔宫被一剑劈开，剑光化雨，无数乱魔宫修士死于剑雨之下。

    乱魔星主额头冷汗直冒，若非他见机早，在剑光落下前就遁出剑雨攻击范围，必被此剑光重创！

    “此人好生厉害，纵然我全盛之时，对上此人也绝无胜算！”

    “可恶，其他星主怎么还不来，看来只能先逃走了么...”

    乱魔星主一咬牙，一拍储物袋，取出一个玉简，一把按碎。

    在其身后，立刻出现一个高大的星门，可传送至临近修真星。

    见乱魔星主想跑，宁凡眼露讥讽之色，扬手一剑，将星门生生劈碎。

    又一剑，将乱魔星主的肉身一斩为二。

    一道仓皇之极的元神之光立刻从残尸中激射而出，一边大骂，一边拼死逃遁。

    “你，你竟敢毁我肉身！大胆！我乃堂堂七煞宗门徒...”

    嗤！

    回应乱魔星主的。又是一道冷漠剑光，将之元神一剑诛杀。

    嘶！

    此地侥幸未死的魔修，一个个惊惧不已地望着宁凡，浑身颤抖，冷汗直冒。

    堂堂乱魔星的星主，竟被宁凡轻易斩杀，此事若传出，临近星域都要小小震动一下了！

    若传入七煞宗耳朵里，指不定会惹得七煞宗如何大怒。

    “七煞宗...”宁凡喃喃自语。

    他早从荡岳老祖的记忆里得知，乱魔星域七大星主都是七煞宗门徒。

    换言之。整个乱魔星域，其实是七煞宗的势力范围。

    七煞宗，宗主是一名人玄中期的命仙，除此之外，宗内俱是散仙。

    宁凡自问不是七煞宗主的对手，但却有十足把握不惧七煞宗主。

    黑魔遁术是闹着玩的？一个遁光直接逃得没影子了，或许不足以逃出真仙的追杀，但命仙之中，几乎无人可追杀宁凡的...

    老魔年轻时的保命之术。能弱了？

    并不理会七煞宗的威胁，宁凡开始在乱魔宫的遗址之中搜刮战利品。

    整个修真星的财富，一般都集中在星都之中。

    一路走来，宁凡收获的道晶不下200万。至于其他物品，则全部送给了鼎炉界的鼎炉们。

    对如今的宁凡而言，整个乱魔星上，几乎没有有用之物。

    稍稍有用的。是从乱魔星主储物袋中缴获的两个星盘。

    一个是乱魔星域的星盘，另一个则是七煞星域的星盘。

    七煞星域，是七煞宗的根基所在。

    刚搜刮完东西。长空中便传来六道遁光厉啸声，是姗姗来迟的六名星主。

    六人一看此地废墟，纷纷面色大惊，心知自己等人来迟，就是不知乱魔星主是否已死。

    若是没死也就罢了，若死了...

    按照当初七煞宗的命令，七大星主遇上外敌，需共进退，一人死，其他六人全部受责。

    六人冷冷看着不远处的宁凡，厉声问道，

    “乱魔星主何在！”

    “死于我手！”宁凡冷冷回道。

    “找死！”

    六人俱是大怒，乱魔星主一死，他们必受重责，这一切都是拜宁凡所赐！

    一名碎七星主按捺不住心头怒火，手持一柄缠绕龙影的飞剑，化作一道厉啸的剑芒，只取宁凡而来。

    这是一个剑修，修为只差一线，便可晋入碎虚八重天！

    在这剑修星主的眼中，只有凌厉的杀机，他要将宁凡斩成碎肉，以泄心头只恨！

    那些侥幸未死的魔修，一个个来不及逃遁，便被剑光波及而死，足可见此剑有多么厉害！

    “漩空...”

    淡淡的两个字传出，宁凡只是屈指一点，没有任何表情流露。

    这位剑修星主不弱，但在宁凡面前，连一合也活不了。

    一个巨大而虚幻的漩涡骤然出现在剑修星主脚下，此人尚未反应过来，便被生生吸入漩空洞天，继而一声凄厉的惨叫传遍长空！

    “这是什么神通，竟可瞬杀鬼剑星主！”余下的五名星主俱是大惊，就连那碎八境界的星主都露出忌惮极深的表情。

    那是一个膀阔腰圆的大汉，大步向前一迈，目光冷冷看着宁凡，碎八气势横扫开来，朗声道，“千秋道友，你一日之内杀我乱魔星域两位星主，这个梁子，今天算是结下来，下一次相见，便是你的死期！走！”

    言罢，他冷哼一声，转身欲走，其他四名星主亦是一副想要离去的表情。

    宁凡眼露讥讽之色，这些人明明是想逃跑，却还做出一副底气十足的模样，是想让自己忌惮么...

    可惜，宁凡从不是一个懂得手下留情的人。

    既然来了，便走不掉了！

    “死！”

    五个虚幻漩涡，骤然出现在五名星主脚下。

    四名星主直接被拖入漩空洞天，惨叫一声，死于非命。

    那碎八大汉一见宁凡暴起杀人，瞬间面色剧变。

    见双足深陷于漩涡之内，一点点陷入，无法自拔，一咬牙。指芒一战，竟是生生将双足斩断，借血光疾驰而去。

    此人倒是个狠角，不过可惜，他遇上了宁凡，再狠也逃不掉。

    宁凡随手祭起黑魔剪，一道黑芒闪过，将碎八大汉剪成两段，擒下元神，搜魂灭忆。

    许久之后。吞了此人元神，又收了六位星主的储物袋。

    宁凡翻了翻，这六位星主大都只持有两个星盘，一个通往乱魔星域，一个通往七煞星域。

    唯有那名碎八星主，持有三个星盘，多出来的一个，通往少泽星域。

    少泽星域的主星，是一颗中级修真星。有数名命仙坐镇。

    那里不是七煞宗的势力范围，是附近星域中有名的交易星。

    若去了那里，多半能买到前往仙魂星的星盘吧。

    念及于此，宁凡看也不看死寂一片的废墟战场。脚踏黄金古剑，朝乱魔星之外遁去。

    既然杀光了乱魔星域七大星主，便顺便劫掠了七颗修真星吧。

    购买星盘是要花钱的，宁凡自然要多搜刮些道晶。

    一番劫掠。宁凡身上共有道晶1300万，架起遁光，朝着少泽星域飞去。

    在他离去后三日。乱魔星域七星星主被杀之时，震撼了附近数个星域！

    七煞宗大怒，派出四个散仙追杀凶手，更下了重赏！

    “狂徒千秋子，碎七境界，血屠七星，灭此獠者，赏道晶三千万！”

    三千万道晶的重赏，足以引动不少散仙级的赏金猎人出手了。

    东天多战乱，战乱之地，自然魔修不少。

    灭杀星主、劫掠修真星的事，不只是宁凡做过，许多魔修都做过。

    命仙之下的魔修，能被悬红三千万道晶，少之又少。

    命仙魔修的悬红就高了，最低也有好几亿，只是罕有人有胆子去猎杀命仙...

    一晃三个月过去，宁凡方才抵达少泽星域。

    一路上他被数批修士攻击，大多是为了赏红而来。

    三千万道晶，诱惑不到命仙，来者最高才散仙修为。

    这些人自然全部死于宁凡之手，就连四名七煞宗散仙，也全部死于宁凡之手。

    这些人没赚到赏红，倒给宁凡送来了近七百万道晶。

    宁凡身上已有2000万道晶，甚至获得了十几个星域的星盘。

    都是些下级星域的星盘，并无太多用途。

    少泽星域共有修真星309颗，主星一颗，是中级修真星，余者都是下级修真星。

    到了少泽星域，宁凡自觉将乱泻的煞气收敛。

    此星域有命仙坐镇，且不止一位，宁凡自然知道，这里不是自己可以放肆的地方。

    且他此次前来，只为打探仙魂星的消息，购买星盘，并不欲节外生枝。

    七日之后，宁凡遁至少泽星。

    少泽星是中级修真星，足足有一百个下级修真星那么大。

    在少泽星外，有一层淡蓝色的阵光屏障，屏障外，有一队队碎虚修士巡守。

    少泽星外遁光往来不绝，有些人可自由出入少泽星，有些却需接受检查，才可进入。

    宁凡注意到，可自行进入少泽星的，都是持有身份令牌之人。

    想来欲进入少泽星，需要先从巡守修士手中获得令牌吧。

    “来者止步！可有令牌！”一队碎虚修士拦在宁凡身前，目光带着倨傲之色。

    “宁某第一次来到少泽星，并无令牌在身，不知如何才能获取令牌？”

    “支付道晶十万，可得令牌一枚！”这队碎虚修士仍是倨傲的口气。

    宁凡微微一怔，旋即取出十万道晶，从这些巡守修士手中获得令牌。

    想不到获取令牌无需验证身份，想来也是，行走在外，谁会暴露真正身份呢？

    还是收钱放行来得实惠，一个令牌十万道晶，想来单单出售这通行令牌，少泽星便能盈利不少。

    在进入少泽星阵光的瞬间，宁凡忽然生出一种被探查的感觉。

    他不动声色地看了看那水蓝阵光，若有所思。

    这水蓝阵光，似乎不仅仅有防御之能，还可将命仙修士的神念延伸至整个修真星。

    也就是说，进入少泽星的修士，全部处在命仙的监视之中。若做出什么不利于少泽星的事情，恐怕很快就会迎来一大波强者的追杀...

    入此修真星，果然不能再张狂行事了，需好生收敛。

    宁凡穿越大气层，一路朝地面降落，直到降落地面，才知道这少泽星何以称作交易星。

    整个少泽星被分成东西二星，东面是宗门林立之地，西面则全部都是大大小小的交易城。

    少泽星的交易城被分作天地玄黄四个等级，黄级交易城大多出售元婴化神所需之物。

    玄级交易城是炼虚修士的乐土。

    若是碎虚修士。大多会去地级交易城。

    至于天级交易城，其中售卖之物，便是命仙也会动心。

    整个少泽星上，有黄级交易城十万，玄级交易城九千，地级交易城八百。

    天级交易城，却只有一个。

    各个交易城之间，皆有传送阵彼此传送，交通无阻。

    每一个交易城中。都有专门的修士接待，只需支付一定仙玉、道晶，便可从这些修士手中获取想要知道的购物情报。

    宁凡径直前往了一处地级交易城，并向一个化神老者购买了想要知晓的情报。

    “不知前辈想要购买何物？”化神老者收了仙玉。恭敬垂头道。

    “我想买星盘。”宁凡淡淡道。

    “星盘？若是下级星域的星盘，地级交易城便能买到一些，若想买中级以上星域的星盘，恐怕唯有前往天级交易城才可买到了。”

    “是么...”宁凡沉默少许。又问道，“仙魂星在哪片星域？”

    “仙魂星！”一听此星之名，化神老者目光竟是一惧。

    “这仙魂星有问题？”宁凡看出老者表情不太正常。眉头一皱。

    “咳咳咳...前辈之所以想买星盘，不会是想去仙魂星吧...不知前辈为何要跑去那种凶险之地...”

    “你只需回答问题即可！”宁凡目光一沉，老者立刻冷汗直冒，抱拳谢罪。

    开玩笑，他干嘛多嘴，问宁凡的秘密。

    仙魂星如此凶险，宁凡想去哪里，自然是有图谋的，这图谋，不是他一个小小化神可以多问的。

    “实不相瞒，这仙魂星位于上级星域——古辰星域，曾经是一座上级修真星。”

    “曾经？”宁凡目光一凛。

    上级修真星，自然是有真仙坐镇的修真星了。

    这曾经二字，莫非是说...

    “是，曾经。数百万年前，古辰星域爆发了一次大战，那一战，古辰星域的16名真仙全部陨落，杀戮殿仅仅出动了一名真仙杀手而已...自此以后，古辰星域成了无主之地，无数修匪在那里占星为主，四处厮杀劫掠...”

    说到这里，化神老者眼中露出深深的惧色。

    惧怕的并不是修匪，而是那场大战，陨落了16名真仙的大战。

    “杀戮殿！”宁凡目光一震。

    杀戮殿的强者好生厉害，一名真仙出手，竟屠尽了一个星域的真仙！

    若宁凡当真有资格成为杀戮殿长老，以长老令召集一百名真仙杀手，岂不是足以横行东天？

    当然，这种想法只能想想而已，那长老令可是烫手之物，不能他能掌控的。

    宁凡的声音不大，但那‘杀戮殿’三字，却传入了不少听力不俗的老怪耳中。

    长街之上有十几名碎虚都听到了宁凡的声音，一听杀戮殿三个字，竟全部脸色一白，掉头就走。

    就好似听到了什么极其恐怖的事情一般。

    “嘘...前辈小声些，这个势力的名字能不提最好不提。曾有一名真仙在一次灵酒会上醉酒后，与几名好友谈论杀戮殿种种事迹，似乎说了几句冲动之言，事后便被杀戮殿杀手灭杀...能不提，绝对不要提这三个字！”

    这句话，化神老者已是用传音告知了。

    宁凡点点头，沉默少许之后，询问道，“若欲前往仙魂星，必须买到古辰星域的星盘了，可是如此？”

    “正是。”

    “这星盘，天级交易城可有出售？”

    “前辈说笑了，上级星域的星盘制作极难，价格极高，就算天级交易城有此物，也不会直接出售。再过数日，天级交易城会有一场拍卖会，据说有一批上级星域的星盘参拍，前辈可去碰碰运气。近年来会去古辰星域的修士已经很少了，自然不会有太多人制作古辰星域的星盘。能否碰上古辰星域的星盘，便看前辈气运如何了。”

    “气运如何么...”

    宁凡又给了这化神老者一些仙玉，化神老者自是千恩万谢。

    没有在地级交易城多逛，宁凡借助传送阵之力，直接传送去了天级交易城之外。

    只是尚未进入天级交易城，便被两名碎虚八重天的大汉拦下。

    “修为低于碎八境界，不得进入天级交易城！”

    宁凡眉头一皱，想不到天级交易城还有这种规定。

    暗自寻思，要不要展露化身实力进入天级交易城。

    忽然间，宁凡微微一怔，指了指一旁一个女扮男装的瘦小公子。

    “她修为仅是碎虚四重天，为何可以进入？难道是因为她有命仙跟随？”

    “她是一名六转上级炼丹师！丹术达到六转上级的炼丹师，同样可以进入。”

    “原来如此。”

    宁凡心念一动，六转巅峰的药魂之力微微散开，以便让两名碎八大汉感知。

    二人也是见多识广之人，一见宁凡药魂之强，立刻挤出几分笑容道，

    “想不到这位大师竟是一名六转巅峰炼丹师，失礼了，以大师的身份，自然可入天级交易城的。东城药铺居多，大师若需要灵药，可去东城购买。西城有一家药行，大师可在哪里出售、购买成品丹药。”

    “多谢。”

    宁凡对二人抱拳一礼，径自进入天级交易城。

    那名刚刚入城的小公子，目光怪异地看着宁凡，对身旁空无一人之处问道。

    “此人骨龄如何？”

    “千年有余。”一旁忽然有一道传音直接传入小公子识海。

    “什么！他的丹术资质竟高出本姑...本公子这么多！”小公子的脸上说不清是开心还是不服，神情十分复杂。

    “魏伯伯，让他陪我进入极丹圣域，如何？”

    “姑奶奶，你莫要跟老奴开玩笑了，他身份不明，怎能陪你进入那种丹师圣地...”

    “我只是随口说说嘛...”小公子有些懊恼地叹息道。

    “宗主已经给你选好同行之人了...”

    “我不喜欢他，不想和他一起去！”小公子清澈的眸中露出一丝厌恶之色，跺跺脚，朝城中走去。

    隐匿在暗处的一个魏姓命仙，立刻匆匆追了上去。(未完待续。。)