    “穿梭时空步？”

    牛魔大圣震惊。

    穿梭时空步，是号称仙界第一极速，由极速仙祖创造而出，名誉古今。

    就算他这种级别的强者，都梦寐以求。

    失传这么多年，竟被一个后辈小子给得到。

    他现在都感觉有一种做梦的味道。

    “哈哈哈哈，好，好极了，若我老牛拥有穿梭时空步，以后恢复巅峰，必能够百尺竿头更进一步，小子，真是感谢你啊，为我送来这么珍贵的步法。”

    牛魔大圣兴奋，全身发抖。

    “杀！”

    接着，他手中凭空出现一把开天巨斧，朝着林寒头颅，狠狠的劈斩下来。

    磅礴的气势浩荡，封锁的四周空间。

    穿梭时空步，来去无影，只有封住空间，才更好对付林寒。

    林瑶儿一脸好奇，想要瞧瞧，林寒有什么表现。

    感觉自己小觑林寒。

    “哼。”

    林寒冷笑，并不畏惧，当下手中光华闪烁，一口巨鼎浮现而出，带着一股磅礴恢弘古老的味道，直接镇杀。

    当！一道大响传开，牛魔大圣都有些承受不住，直接被上面恢弘无比的力道，震的踉跄倒退两步，让大地颤抖。

    “这是荒古神鼎？”

    牛魔大圣再次发呆。

    荒古神鼎，是苍古剑府的至宝。

    少年不但拥有穿梭时空步，还有远古神鼎，太匪夷所思。

    “难道他就是如今在大千境，名声鹊起的林寒？”

    林莫似是想到什么，失声道。

    林寒是天神界境主北皇飘风的传人！在大墟中，他还斩杀三清境哪吒那种人物，轰动太大。

    他怎么也没有想到，跟在他队伍之中，不露山水的少年竟是林寒。

    林瑶儿也发懵，总算知道，自己眼拙了啊。

    原来他不是废物，有着十分惊人的来历和名声。

    “好小子，想不到你这么厉害，我老牛不会再留手了。”

    牛魔大圣怒喝，彻底激发潜力，手中的巨斧，发出澎湃的光芒，双手握住，再次对着林寒，展开新一轮猛烈的攻击。

    这一次，他已拼尽全力，调动自己真正的实力。

    虽说这样，会让他的伤势加重，但他也管不了这么多。

    他一定要打败林寒。

    林寒无惧，手持荒古神鼎，脚踩穿梭时空步，另外一只手，将血落帝剑都施展出来，和牛魔大圣大战。

    每一次对撞，都光芒耀天，像神灵在对决。

    这片乾坤，都在猛烈的颤抖。

    不过，在对战的过程中，林寒拥有天魔体，力量巨大，所以即便是牛魔大圣也不是对手，渐渐的被震的胸口难受。

    尤其是到最后，林寒施展出了天神套装，气息一下子大涨。

    然后，林寒奋力大喝一声，手中的血落帝剑，散发出耀眼至极的红光，一剑劈落。

    咔嚓！牛魔大圣手中的巨斧，都瞬间被斩成两半。

    犀利的剑气，将他身体也劈出一条粗大无比的裂痕，深足有四五米，血水像一条瀑布，从高空坠落下来。

    画面十分血腥。

    牛魔大圣发出痛苦不堪的怒吼。

    “牛魔大圣，你不是我的对手，还是退走吧，否则当心今天我将你斩于剑下。”

    林寒淡笑，手持血落帝剑，背后大千血炎披风浩荡，像无敌的少年战神。

    牛魔大圣脸色阴晴不定，林寒的强悍的确出乎他的意料。

    他现在只能发挥出全盛时期的十分之一的力量，再对决下去，说不定他真有可能，会阴沟里翻船。

    最后，他也只有不甘的喝道：“小子，算你有本事，等老牛我实力恢复，一定不会放过你的。”

    说完，他也只有化为一道乌光，飞离这里。

    四周这才陷入了平静。

    林家的诸多侍卫，都有一种劫后逃生的感觉。

    林莫也是喘几口粗气，对林寒拱手，诚挚道：“多谢林寒兄弟，出手相助，否则今天我们林家的人，可全部都要栽了。”

    “既然让我加入队伍，也是队伍的一员，出手帮助也是应该的。”

    林寒淡笑。

    林莫似是想到什么，转头对着林瑶儿，喝道：“瑶儿还不赶紧向恩公道谢，并向你之前顶撞恩公的行为忏悔。”

    语气中怒火很盛。

    瑶儿之前羞辱林寒是废物，太过分。

    林瑶儿原本也就复杂，现在更心中苦涩无比。

    林寒的确是救了他们，她只有道：“林寒公子，我错了，先前我不该那么说你，是我有眼无珠。”

    身为林家小姐，她骄蛮惯了，现在如此低头，觉得十分难受。

    林寒淡淡一笑，没有理会他。

    这无视的态度，更让林瑶儿面皮发红。

    灵宣也是对她哼一声，更让林瑶儿恨不得找个地缝钻进去。

    ……一行人继续上路。

    这里距离九仙城已经不远，大约只走两天左右，他们就来到了九仙城。

    这是一座恢弘无比的大城，矗立在一座大山的半山腰处，足有十几万里，气势磅礴。

    这座山，是九仙星的第一山，山顶之上，就是九仙族的基地。

    对整个九仙境来说，都是圣地。

    林寒瞧得此城，不由感慨。

    这是他有史以来，见过最恢弘的一座城池，实在太大，每一砖每一瓦，都带着历史的沧桑感。

    还有一股压迫人心的味道。

    城门口，人来人往，汇集着各种，三教九流，天下万族。

    譬如有的人，头牛虎身，有的人脖子上扛着蟒蛇，有的人穿着兽皮，还有的人，背生双翼……十分热闹。

    “九仙城，现在人气更加旺盛了啊。”

    林瑶儿笑道。

    她以前来过九仙城，虽说也很繁华，但没有这么多生灵。

    “那是自然，马上就是九仙城城主的女儿，比武招亲的大会，慕名而来的势力太多。”

    林莫笑道。

    九仙城城主，跟九仙族有关系，谁能娶得他女儿，就相当于攀上了九仙族。

    在整个境域之中，都是无数大势力，梦寐以求的事。

    所以，她的女儿，比武招亲，自是一件大事。

    “这是什么？”

    这时，林寒有些疑惑道。

    只见，在城门口，有一块石碑，上面标注有一些名字，在石碑上面还写有比武招亲参赛名单。

    

