    周六，天空乌云密布，闷的让人好像透不过气来。

    高天睡醒之后就来到了燎原实验室。因为天气原因实验室每个人都有点无精打采的。来到碳材料实验室，听着里面热火朝天的讨论声才总算感受到了一点活力。高天推门进去就看到王教授领着一帮研究员围着一台仪器在观察着什么。

    高天不动声色的走到众人身后从缝隙间看到了众人正在观察的对象。只见仪器上正放着一块灰色的晶体。高天拍了拍旁边的一个研究员问道。

    “那块灰色晶体是什么。”

    研究员转头看到旁边的高天回到。

    “高董，王教授在昨天做实验的时候因为一个研究员把参数输错了，结果最后得到了这么一块晶体。昨天刚测试了一天，今天继续测试呢。”

    “昨天的测试什么结果？”

    “听王教授说昨天的测试只是常规测试，只是测试了材料的基础性能和电子性能，其他的还没来得及测试。”

    前面的王教授听到后面有人说话转头看了一眼。发现是高天来了以后就招呼着他往前站。

    走到众人前面，高天看了看实验台上的晶体。

    “王教授早上好啊。”

    “早上好，小天这就是昨天我给你发邮件说的那个新材料。”

    “性能怎么样。”

    “现在只测试了基础性能，材料的强度和韧性都只是与普通铝合金持平或者略低一筹，不过电子性能出乎了我们的预料。”

    “怎么说？”

    “你应该也知道，现在的电脑存储的容量是由磁盘的盘片数量，单位存数密度，磁头数量，磁道数量，柱面，扇区共同决定的。其他的先不谈，这种材料的单位存储密度是现在硅基材料的四倍以上。”

    “提升这么多，那其他的性能呢？材料的制造成本呢？”

    “其他的性能我们正在测试，但是成本我们已经可以预估出来了。因为新材料的制造环境要求比较低，精密度要求也不是特别高。所以材料成本相对于硅基材料来说会有很大的降低空间。最多应该可以降到现在硅基材料的六分之一。”

    “那好，尽快测试这款材料的其他性能还有用途。现在离我们制造百分百国产电脑的脚步又近了一些。”

    “这个我们已经在做了，应该会在一周内得出全部的数据。”

    “那就好。对了王教授，实验室的石墨烯实验进展怎么样？”

    “很不错，最近的实验已经验证了这种材料的量产思路。我们已经开始着手这方面的进一步试验了。”

    “那这边还有什么我需要帮忙的吗？”

    “有，而且还是一个很重要的问题。你来看一下。”

    王教授领着高天来到了旁边的实验室，指着一台仪器对高天说道。

    “我们现在采用的是碳化硅外延法，说实话这种方法能的到的石墨烯质量虽然说相对较高，但是成本较高，生产难度较大，不适合工业化改造。”

    “那取向附生法呢。我记得我给实验室的材料里面有写到这个方法。”

    “取向附生法我们也在进行实验。但是这种方法小天你也应该知道这种方法生长出来的石墨烯厚度不均匀，而且质量不会太高。”

    高天思索了一会才想到是自己犯了经验主义的错误，上一世时国内的取向附生法已经克服了技术难题成功量产了高品质石墨烯，。但是自己在给实验室材料时只是给了制造方法，但是没有大规模制造的实验思路。

    “王教授，取向附生法是实现石墨烯大规模制造和降低成本的最优解。我也一直在研究这个思路，已经有了一点新的想法。今晚我会写下来发在实验室内部交流软件上，您到时候可以看一下。”

    “也别晚上了，正好你在这，我们现在就可以先验证一下你的思路嘛。”

    高天一想自己也没有太着急的事就答应了下来。随后两人又喊来了几个研究员帮忙便在仪器前开始实验高天的想法。

    忙碌一天后实验有了一定的进展。高天倒是还精力充沛，可王教授已经面露倦色。高天看到后便随着王教授说道。

    “教授要不我们今天就到这吧。让大家先回去休息。实验一时半会也做不完，明天再继续也可以的。”

    王教授听完高天的话也没再坚持，说了声“今天就到这吧。”便让众人都先回去休息了。

    高天回到家后吃过晚饭就来到了后面的实验室。看了一眼停在实验室边缘的车，高天发现自己一点动手的兴趣都没有了。毕竟追求速度它不够快。追求安全它比不上老爸买的那几辆车。追求先进高天还不如在实验室呆着，里面的设备更先进。

    跳过这些乱七八糟的思维走到一台设备前站定，高天开始操作了起来。这是一台可以模拟超真空环境的设备。高天准备用它来做点有趣的东西。

    熟练地打开设备，将原材料放入其中。将各种参数设定好后高天就等着设备工作完成。

    半小时后，设备停止运行，高天小心的从设备中取出一种半透明的晶体。这是高天在上一世参加工作时别人研发出的一种新型纳米材料。这种材料物理强度和韧性都比钢铁合金略逊一筹。可是却能发挥出很大的作用。

    这种材料中间的间隙只比水分子大一点，但是吸附力却很强。可以有效的提取净化污水，而且这种材料的使用寿命极长。用酸性溶液清洗后使用寿命可长达百年。是高天重生之前国家准备治理污水的重要手段。

    经过后续处理后高天将成品拿在手上打量着。只见手中原来的半透明晶体已经成了一块厚度在1到1.5毫米之间的薄片。拿着新材料高天口中喃喃自语道。

    “回来之后事情有点多，差点就把你这个小东西给忘了。”

    得出想要的成果时间也已经很晚了。高天没再实验室多呆，放下材料就回去准备睡觉。刚洗漱完毕老爸就推门进来对着高天说道。

    “你要的那个材料厂房已经快建好了。实验室的设备调试的怎么样？”

    “设备调试工作已经完成了。等厂房建好就可以安装。不过老爸，现在这种碳超导材料的配方可以说是公司的最高机密。国家也很重视。安保工作怎么处理？”

    “这个你倒是可以放心。政府让我们把厂房直接建到了离军区不到十公里的地方。到时候厂子会挂军工单位的牌子。会有现役军队进行值守，不会出问题的。”

    “那就行，不过军工单位的话招人的事情老爸你还要和政府确定一下。到时候政审估计会很严格。”

    “这个政府已经和我通过气了，招人到时候会由政府负责。我们不用管太多。”

    “好的，那老爸你还有其他事没了。没有的话就快睡觉吧。都快十一点了。”

    “儿子你也早点睡。明天正好休息，配老爸去公司一趟。”

    高天一听有些纳闷，公司有什么事情需要自己帮忙的内部交流软件都会通知，怎么老爸这会会说陪她去公司。

    “公司出什么事了吗？平时都不怎么用我去公司的啊。”

    “还是成立集团公司的事情，给老爸我打个下手，提点意见。”

    “好吧，那我明早和老爸你一起去公司。”

    父子二人说完话高天就躺下了，老爸也出去顺手关上了灯。黑暗中渐渐响起了轻微鼾声。

