    还将他对府上那些武师的性情挨个分析了一番，最后连同他自家的情况也讲了出来。

    正说到最后几个地方时，便听门外忽地传来一阵嘈杂的声音。

    “砰砰砰！！”

    见到有人在外砸门，陶钧连忙起身，将门打开，却见一个小厮上气不接下气地站在门外喊道。

    “老爷！不好了！府内几个放杂物的房子不知道什么缘故，突然着起了大火, 现在大管家在带人赶去救火。”

    陶钧听后抬头一看，便又发觉陶府东南角上冒起几道数丈高的烟柱。

    他大急之下，也顾不得说别的话，向屋内招呼了一声，便拉着那小厮朝院子外面跑去。

    等到那着火地一看，几间柴房已经被大火吞噬, 而旁边放杂物的瓦房也已摇摇欲坠。

    老管家陶全大声指挥着众人救火，可那火势太猛, 半个时辰过去非但没有扑灭, 还有越来越烈之势。

    “小主人离这里远一些！小心伤着你！”

    就在陶全说话的时候，“嗖嗖！”几声利器划过空气的声音从暗处响起。

    陶钧练过些拳脚功夫，一个腾跃便将其躲过。

    而飞向陶全的两根带羽银镖却如流星一般，向其打去。

    没等周围几人惊叫出声来，只见一个黑影快速闪过，将那飞镖接在手中。

    而后看也不看地朝那黑暗处扔了过去。

    “唔！！”

    两道痛呼声在那黑暗中响起，可等了许久也不见有人出来。

    只听轰隆一声，有两间瓦房倒塌下来。

    不远处又有人喊道：“不好啦！有强盗进来偷东西！！”

    陶钧唤来两人一问才知，在这边大火烧起时。

    有一伙贼人偷偷溜进库房，将帐房先生绑架，强行打开了银柜，抢了许多金银逃走了。

    “那领头的虽然压低了声音，但小的听着觉得像是那位魏武师的声音，可是那伙人来去匆匆，我也不敢确认。”

    听到其中一位下人的话后，陶钧忙叫人去请魏说过来。

    可是众人找了大半天, 也没找到此人。

    又有一些住在陶府的武师说府中少了好几个熟悉的面孔，那些人都与魏说的关系不错。

    陶全听了连忙拉着陶钧让他带人去追, 可是现在陶府乱成一片，哪里凑的出人手来。

    “陶公子若不嫌弃，在下可以陪同你走上一遭。”

    陶钧见那黑衣少年说着朝自己走来，不禁欣喜地点了点头说道。

    “有司徒少侠帮忙，那便容易得多了。”

    “你们若是想要去追那姓魏的，倒是可以朝西边走走，说不定有意外收获。”

    这时又见秦寒萼拍了拍手出现在不远处，陶钧听了少女的话，心里也觉着有几分道理。

    在豫章城的东边就是赣江所在，那伙贼人劫走财物后，极有可能顺着江水乘船逃走。

    “事不宜迟，我等先去那边看看吧！”

    “那全叔就拜托秦姑娘照顾了！”

    陶钧命人从府中牵来几匹快马与司徒平等人骑着，朝那赣江边追去。

    想着那帮人带着财物不敢大张旗鼓地顺着官道走，他们骑马挑了条小路赶去。

    盏茶的功夫，就见一伙蒙面贼人手持刀剑，一路小跑，正往江边靠近。

    那领头的似乎是听到了马蹄声，转身一瞧，不禁骇然喊道。

    “不好！他们追上来了！”

    他话音刚落, 司徒平便一拍马鞍从马背上飞起身子朝前扑去。

    而那伙贼人见此顺手掏出一诸多暗器朝他扔来，却都被这少年轻易踢到一边。

    方一落地，又见他蹿高纵低，一双手掌伴随着阵阵龙吟之声，在那人群中狼突虎迸。

    听着惨叫声不断响起，那领头的早已急恼。

    他连着打了几声口哨，又见剩余几人抽出各自兵刃，朝着司徒平砍去。

    那帮人使的武艺，在陶钧看来却是相当眼熟。

    心想那劫走财物的还真是这帮人，想必是见自己带人追来，怕是知道他们站不住脚，便要下此狠手。

    又想自己平日对他们何等的厚待，临走时反倒动手抢了自家的钱财，心中愈加恼怒起来。

    “司徒少侠！切莫手下留情，他们这一伙都是强盗，万万要将其拦住！”

    这时蒙着面的黎绰站得离陶钧最近，闻听此话，愤恨陶钧不讲情面，一心偏向外人。

    恰好手中暗器用完，便顾不得司徒平，把心一横，脚下一蹿便到了陶钧面前，大声骂道。

    “你这个喜新厌旧的小畜生！“

    话音未落，就举起手中长枪，当胸便刺。

    陶钧冷不防吃了一惊，刚喊出一声不好，那黎绰已中镖倒地。

    原来司徒平虽然在与众人争斗，但他那全身的注意力都在防备着四下射来的暗器。

    恰好有一个心思阴险狠毒的武师倒在地上装死。

    他虽然也挨了司徒平一记重拳，却是受伤不重。

    见到那司徒平左冲右突，众人一时奈何他不得，这武师思量着这少年人必定应接不暇。

    便掏出随身携带的三支钢镖，悄悄扣在手中。

    听到另一边的黎绰大喝一声后，直取陶钧的要害之处。

    他知道这是一个好机会，便将镖挪在右手，向前一举，一只钢镖直奔司徒平咽喉打去。

    可司徒平已防备，见镖来到，也不躲闪。

    伸出两根手指，屈指一弹，只见一股气劲发出，登时将那钢镖打得到倒飞了回去。

    直接插在那人的肩胛骨上，那装死的贼人第二支飞镖还未打出，就中了倒飞而来的暗器，疼得满地打滚。

    这时黎绰已纵到陶钧跟前，举枪便刺。

    司徒平远远看见，发觉自己抽身不得，便举起那人的身子，使劲朝那黎绰丢了过去。

    这位瘦高个水盗眼见枪尖要刺进陶钧的心口，却感觉到一片黑影向他袭来。

    他右脚往前一踏，将那长枪挥起往那黑影上用力拍去。

    只觉一股巨力顺着那枪杆传到了他的手臂之上。

    黎绰大惊之下，慌忙后撤几步，却见远处的司徒平已经趁着这间隙。

    腾起身子，踩着几个人的脑袋来了一招飞云纵，接连三下，已到了他的面前。

    而那陶钧躲过这一击后，顺手夺来一柄青锋长剑，举剑便刺。

    可身后的几个壮汉又重新扑了上来，司徒平只好大声喝道。

