    “我和你走的方向相反，你出现在我面前，我当然有理由怀疑你。”褚白没什么表情，淡淡道，“退后。”

    蓝晚晚有些着『迷』地看着他。

    其实这是她两辈子，第一次近距离和他单独相处，前世在监狱看到他的悸动还在，她有些控制不住心情。

    “好，我退后。”她乖乖道，向后退了一步，眼睛依旧黏着对方。

    褚白没打算管她，见她退后，就收了枪，自顾自地迈步走人。

    蓝晚晚默默地跟在他身后。

    褚白走了两步，听到背后跟来的脚步声，微微回头，蹙眉扫她一眼。

    “别跟着我。”

    他平时虽然冷淡，但也不是这种冷到极致的『性』格，可对蓝晚晚的态度却完全没办法好起来，不知道为什么，对这个人格外不喜，总觉得离她越远越好。

    蓝晚晚乖乖停住脚步，却嗫嚅道：

    “褚白长官，我只能跟着你啊，我和罗长官走散了，在这种地方，我不懂怎么生活不跟着你怎么办呢。”

    她没有穿雨衣，大雨早就打湿了衣服，湿透的布料勾勒出玲珑身段，内衣的边缘若隐若现，显出十分的诱『惑』。

    加上可怜巴巴的表情，清纯又诱人的模样，配合系统兑换的满分魅力值，此时的蓝晚晚有绝对的自信。

    对面的人停了一下。

    他足足安静了好几秒，蓝晚晚抬眸看向他，就看到修长漂亮如标杆的人，似乎微微呆愣，眨了眨清冷眸子。

    他眨了几下，呆怔的模样看起来有点可爱，蓝晚晚没见过这样的褚白，他以前一直是冷淡端正的模样，军人的沉稳气质，还从来没这么呆萌过。

    她呆呆看着他，动了动嘴唇，想说些什么，却看到对方忽然无奈勾唇。

    他一副无奈又宠溺的模样，纤薄唇瓣勾起半边笑意，微微叹了口气。

    蓝晚晚心里一跳，还没来得及反应，就看到那人冲她身后招了招手：

    “别藏了，出来。”

    听到他温软的声音，蓝晚晚一愣，下意识回头，看向自己身后。

    身后是一片半人高的草丛，什么也看不到，但在褚白话音落下几秒后，弯腰蹲着的女孩站了起来，一边迈步走过来，一边抱怨：“想给你惊喜的。”

    蓝晚晚难以置信地看着她。

    女孩迈步走过来，看也没看她一眼，直接擦肩而过，走向褚白。

    她走过之后，蓝晚晚才瞪大眼睛问道：“你不是你怎么过来的？”

    女孩回头看了她一眼，“你和阿褚走的距离相反，都能在他走的路上碰到他，那我从家属大厅飞过来，不是也很正常么？你说是不是，阿褚？”

    最后一句，她笑眯眯地看向军人。

    蓝晚晚跟着看向褚白。

    家属大厅距离这里那么远，何况没有两天时间，都不可能徒步走出丛林。正常人绝不可能从那里赶过来，而且还能在这片深山中，找到褚白的位置。

    她知道慕容楚有系统帮忙。

    但褚白不知道，一定会怀疑她的。

    看着我手里的刀

    我今天是不是更了十章？15

