    

    “麒麟踏祥云纹身？”这时候洪五大惊了起来，激动至极。

    “啊？什么意思？师傅，这小子纹了这个纹身，那他是？”老疯子在旁边不解的问道。

    “傻子，这还用问吗？那他就是我们一直在找的麒麟之子。”洪五说道。

    老疯子依然不懂，皱起了眉头继续问道：“啊？不是吧？那我也纹这个，那我不也是麒麟之子？”

    洪五转头白了他一眼：“你一纹，立马嗝屁！唐云替老天选择唐浩，让他成为气运之子，如果命格不够，八字不合，或者老天爷不同意，立刻嗝屁，雷劈都劈死你！”

    老疯子打了个哆嗦，连忙摇头：“那还是算了，我还是要小命比较重要，这个麒麟之子可不敢当。”

    洪五没有接老疯子的话，而是嘀咕道：“我现在终于知道为什么唐浩身上没有9龙拉棺这个纹身了，麒麟踏祥云和9龙拉棺冲突，所以只能纹一个，唐云选择了麒麟踏祥云，所以没给唐浩纹9龙拉棺。”

    “只是啊……老唐，你也太拼了，唐家就这么一个血脉了，如果出事，那你下到黄泉，不得被列祖列宗吊起来打？你简直是在和老天爷赌，太疯狂了！”老疯子又嘀咕道。

    说完后，洪五好像又想起了什么，不禁皱起了眉头：“你个老家伙，不会早就算到了今天吧？知道煌元会来杀唐浩，所以才……日你哥的，有这么神吗？你个臭纹身的。”

    “唐浩居然就是麒麟之子，可他的纹身到底在哪？”老天师也跟大家一样惊讶，兜兜转转找麒麟之子这么久，居然近在天边，打死他也想不到，唐云居然用唐家的唯一香火跟老天爷赌，这也太疯狂了，万一赌输，唐浩必死无疑，这个麒麟踏祥云的纹身可不是闹着玩的。

    最奇怪的是，唐浩的纹身到底在哪？现在一出来，满身都是，就好像麒麟附体一样，应该一眼就能看出来，可平时唐浩干干净净的，哪里有什么纹身。

    “唐浩的是火麒麟，是麒麟中最阳最刚的，所以要纹在最阳最刚的部位！”洪五虽然不会鬼纹，但是跟唐云混的时间最长，所以他比其他人要更懂鬼纹。

    “最阳最刚？难道是……”老天师好像想到了什么，不过他为人正经，跟洪五不一样，没敢说出来。

    “嘿嘿，男人最阳最刚的地方，当然是……”

    老疯子和洪五互望一眼，然后猥琐的挑了挑眉，接着异口同声的喊道。

    “嘿嘿，麒麟吊！”

    陈瞎子听了后，胯下一震，好像是纹在他身上一样：“不是吧，那不得疼死，那可是纹身。”

    “这你就不用担心了，唐云是唐家有史以来最强的鬼纹事，他下针可以做到让人毫无感觉，更别说痛楚了。”洪五解释着。

    “师傅，我徒弟那纹身，怎么看着像阴纹啊？”老疯子盯着我，好像察觉有点不对劲，不过洪五却让他放心。

    麒麟踏祥云，可阴可阳，这是一幅最特别的鬼纹，但阳纹只能增加点气运，基本没什么用，哪有阴纹猛。

    “那这么猛的纹身，找什么阴魂才能配得上？”老疯子也思考了起来，并且拼命看着我，但他道行好像不够，根本看不出来。

    洪五也一样皱起了眉头，看了片刻后才沉吟道：“如果我没有猜错的话，这幅鬼纹的阴魂……应该是三清道长！”

    “三清？铜钱剑主人？”大家又都惊讶了起来，那三清道长可不是小人物，唐云能拿他的阴魂纹身？

    “师傅，你可别忽悠我，那三清道长跟我们都差了多少个时代，鬼魂早去投胎了，唐云再有本事也不可能拿到他的阴魂啊！”老疯子可不相信洪五的话，当他在吹牛。

    洪五也没管老疯子，而是嘀咕着：“这事确实奇怪，具体我也不知道，唐云好像从来没有跟我提起过，那老不死的东西，太可恶了，不知道有多少事情瞒着我。”

    “原来如此，妙啊！现在我们有了真正的麒麟之子，有希望了！”

    大家都呵呵笑了起来，好像已经从鬼门关迈回了半只脚一样，全部都极其激动，包括洪五师徒还有陈瞎子他们，折腾了这么久，可见着真正的麒麟之子了，虽然是后天的，但也一样气运加身，而且带有鬼纹的力量，更加厉害！

    可就在这个时候，突然有人指向了一直没有站起来的杨天：“看，大师兄，好像在脱皮。”

    老天师瞳孔一聚，突然激动了起来，手一直在打颤。

    “不会吧，天师门要……要出不得了的人物了吗？”老天师说这句话的时候，声音都有点变了。

    “天师倒，麒麟出！震天怒，双子如神！”

    陈瞎子念着这几句话，好像想到了什么，看着倒地的苏雨和田梦儿，仿佛所有的预言都在应验。

    “阎王纹身，只是遮盖麒麟胎记的！有人在背后操纵着一切，目的就是掩护杨天的身份！”

    “杨天，也是麒麟之子，而且是真正的，天生的麒麟之子！”

    “双麒麟之子，到齐了！”        

