    当天晚上，水如常独自去不远处另一个岛礁，打算捕些崔成最爱吃的大龙虾给他带回去。

    后半夜的时候，他听到了家的方向传来几声枪响，随后就见直升机飞走了，崔成很是狐疑，但也没有往坏处去向。

    等他背着两百多斤大龙虾赶回家里的时候，大哥的身子已经凉透了，胸口有六七个血窟窿。

    随后他又发现家里的祖传典籍和丹药都不见了，其中还包括当年徐福留下的两颗造神丹，造神丹一共只有三颗，救他们的那个长辈吞服了一颗，还剩下两颗。

    水如常含泪埋葬了大哥，收拾收拾就赶去了倭国，他要找到崔成，问他为什么，为什么要恩将仇报？

    由于当年水安死得突然，并没有留下医经家的传承，水家后人习练的是徐福留下的经方家的传承，内家功法则是同样的《百草化丹功》，只是当年逃离家园的时候，那些典籍的后半部分被子弹击穿了好几个洞，后来又被海水打湿了，损毁了不少。

    水如常兄弟虽然没有师父指导，当他的哥哥从小是练过功法基础的，功法典籍虽然损毁了不少，但前面的并无损毁。

    孤岛上没有任何消磨时间的活动，兄弟两除了捕鱼打猎就是练功和草药炼丹，在《百草化丹功》上潜心修炼了七十年，一身功夫早已出神入化，此时的水如常已经是元婴后期，放眼整个地球，怕是也未必能找到几个敌手。

    五年来，水如常寻遍了倭国所以国土，包括周边数千个岛屿，也没有找到崔成，不过却终于让他打听到了崔成的家。

    原来崔成的家世并不简单，崔家虽是汉姓，却是不折不扣的倭国人，还是个传承数千年的合气道世家，他们家的合气道还融入了华夏的气功，在倭国武学界非常有名。

    崔家也是高手如云，单打独斗虽然都不是水如常的对手，但一来他们人多，二来水如常也担心他们的热武器，于是他就在崔家附近潜伏，伺机抓住落单的崔家人逼问。

    最终，他终于得到消息，说是崔成为了躲避水如常的追捕，逃去了华国。

    于是水如常又追到了华国，并与半年前发现了崔成的行踪。

    原来，崔成来到华国后，意外地遇到了华国方士门的一个长老，并拜入了那名长老的门下。

    水如常是方技家的传人，自然不想与方士门为敌，便一直在等待崔成落单的机会，直到最近，他得到一个消息，说是崔成搭上了一个京都豪门的大少，于是水如常便追到京都，冒充是崔成的师门长辈，找到那个富家大少。

    那个富家大少告诉水如常，崔成在一次跟踪魏武之后就失踪了，于是水如常就一直盯着魏武，直到今晚遇到崔成的三个师叔围攻魏武。

    见到魏武拿出发簪御敌，水如常心中剧震，水家说到底是经方家和医经家共同的传人，对方技家的宗主圣物岂能不认识。

    而且，无论是水安还是徐福，都是姜卜亲授的弟子，对姜卜的尊崇是发自内心的，这个发簪是随着姜卜一起失踪的，如今出现在魏武的手里，不用说魏武一定和姜卜有什么牵连。

    同时，水如常看到魏武和崔成师叔交手时，使出的对敌招式虽然不是方技家的，功法却是如假包换的《百草化丹功》，而且从崔成师叔们的言语中，也怀疑魏武是姜家人，于是水如常才大礼相认。

    水如常讲完这些，还是有些不甘心，又问道：

    “按宗主所说，您修习《百草化丹功》不过百余日，但我看您的功法却极为纯熟，虽然看上去是金丹境，却是不弱于元婴境，倒是让属下百思不得其解。

    除非，宗主是姜家嫡系，觉醒了四条以上的六合神脉，才能有此成就，可是宗主却是自称姓魏。”

    魏武答道：

    “我的身世应该另有隐情，具体的我也不清楚。”

    然后，魏武便把他从小跟爷爷一起在外游荡，七岁时才来到陈冲魏老庄，以及后来被蒙冤入狱，包括几次遭雷击，身上有六条与众不同的经脉一事都说与水如常。

    他之所以对水如常毫不隐瞒，一来是因为水如常的先人水安是姜卜亲传弟子，绝不会对姜家不利，二来他也想收服水如常为己用，迄今为止，水如常是魏武见到的最厉害的两个绝世强者之一，另一个是风无影，那是他的敌人，随时都想杀他而后快。

    虽然风无影未必逃得了神秘老人的追杀，方士门这才一直没有人来追杀他，但是，今天那三个白发老头逃走后，他是医门或姜家后人的消息，很快就会传遍方士门，今后遇到的凶险一定很多，要是有这样一名绝世强者当随从，安全系数可是上升了好几个几何倍数。

    魏武话一说完，水如常突然说了声“得罪了”，伸手就扣住了魏武的脉门，魏武大吃一惊，正要挣脱，水如常突然“扑通”一下再次跪了下来，匍匐在地，口中高呼：

    “宗主乃是仙祖神农转世，属下愿终身追随宗主，听候调遣。”

    此时的水如常全身都湿透了，头上和脸上全都是汗珠，内心的激动可想而知！

    老天爷，六条神脉！他的身上觉醒了六条神脉！这是自仙祖神农之后，唯一觉醒了六条六合神脉的人，不是神农转世又是什么？

    面对仙祖神农，水如常的卑谦和忠诚都是发自骨子里的。

    魏武一听，心中大喜，但也不敢托大，连忙伸手拉起水如常：

    “前辈千万不要这样，这样吧，您比我爷爷还要小二十岁左右，我也四十出头了，今后我们就以叔侄相称，如何？”

    “属下不敢。”

    “唉，你并非我的属下，而是前辈，我也不是宗主，至少现在不是，我称你水叔，你可以跟我一个朋友一样，称我‘公子’，这样在外行走也方便一些。

    再说，现在也不是几千年以前了，彼此之间还是以年长为尊，而非其他。”

    水如常这才站起来，躬身说：

    “是，公子。”

