    第358章命运的再会

    　　“真是的，你又搞的那么暴力！”一个清朗的女人带着捂住鼻子的动作直接走了起来。

    　　和她高挑丰满的身材不同的是她腰间让人极为瞩目的长刀，在大海上的漂亮女孩子本来就少见，像是这种美女刀客就更加难看见了。

    　　当然，更重要的不是她的外貌，是她能够以女人的姿态追的一个伟大航路里的大海贼到处乱跑的实力，这个世界，说到底还是看实力说话的。

    　　而且从她背后的披风看来，她甚至还是革命军的将校阶级，这就有点厉害了。

    　　这位MR1身上到底有什么样的秘密，值的这样的人从伟大航路千里迢迢的跑过来，进行抓捕？！

    　　大家一转头的时候，就看到MR1已经不知道什么时候消失在了餐厅之中，甚至连刚才的那两个咋咋呼呼的男孩都跟着消失了，不，甚至那个淡紫色头发的好身材的姑娘都消失不见了。

    　　在巴拉蒂餐厅的另一边，一艘蜡做得船正在准备扬帆起航，这当然是必然的，如果不是这一招，他也不可能直接从革命军手里屡屡逃脱，而现在麻烦来了，他的船上混进来了三个人，简直是他命中的魔星，那戴草帽的完全不顾现在情况的危急，也不知道怎么就发现他在往外跑，然后跟了出来，跟上了船来。

    　　而那个长鼻子的更是草帽的跟班，完全是草帽到哪里他就跟到哪里。

    　　而那个淡紫色头发的女人似乎别有用心，只不过现在的MR1也懒得去分辨那么多了，他们要来的话就来吧，现在最重要的是逃命。

    　　“一刀流-厄港鸟。”一个冰冷的男性的声音从海上餐厅巴拉蒂传来。

    　　一刀凌空的斩波从餐厅之中划破了餐厅的窗子和大门，然后一下子将MR1制造出来的小船给切成了两半。

    　　本来马上就能发动起来进行快速航行的小船一下子就被切开了，直接往下咕咚咕咚的沉了下去。

    　　“还是不行吗。”MR1的脸上露出了无奈的表情来，翻身就跳上了巴拉蒂餐厅的船舷。

    　　既然已经走不掉了，那就应战好了！

    　　随着他往前走一步，身上的白浆就层层叠叠的包裹在了他的身上，当他重新走进巴拉蒂餐厅里的时候，已经变成了一个白蜡包裹着的行走的机器人。

    　　“太酷了！！！！”

    　　路飞在他的身后连眼珠子都要跳出来了。

    　　他突然用力的用一锤自己的手掌心，对旁边的长鼻子的狙击手说到：“乌索普，我决定了！”

    　　“啊？”

    　　“我要他来做我的船员！！他太酷了！！！”

    　　“唔嘻嘻嘻~~~”旁边的卡莉娜忍不住再次的笑出了声来，说实话她自己都觉得自己的笑点变得太低了，这个草帽小子一举一动都会把她逗得哈哈大笑。

    　　“那你就好好的加油吧！”

    　　她在旁边的鼓励道。

    　　“喔！”路飞双手上还带着MR1制造的蜡烛拳击手套，气势汹汹的也走了进去。

    　　等走进去之后他才发现，对方不仅仅是一个男人和一个女儿，而是一个男人和两个女人。

    　　只看到对面那个绿色头发的剑士气势如同山渊一般，光是站在那里就足以震慑住这个餐厅的大部分人。

    　　比如说刚才的金发西装厨子，他现在烟头都掉在了地板上，自己毫无所觉。

    　　“这就是伟大航路里来的海贼吗？”

    　　他喃喃自语到。

    　　“喂，我们可不是海贼哟。”站在男人左边的女人仿佛也有着什么能够偷听到他人低声细语的能力一般，对山治露出了一个不怀好意的笑容来，“我们是革命军，你没听过吗？”

    　　“啊，漂亮的小姐，你能从伟大航路的革命军巢穴里来到这座餐厅与我相会，一定是命运的邂逅，请务必告诉我您的芳名~~！”西装的黑衣厨子如同跳芭蕾一般转了好几圈来到了她的面前，眼睛里全是桃花，对她露出了谄媚的笑容来问道。

    　　“娜美！！”已经有人替她帮自己报上名来了，卡莉娜一脸惊喜的跟着草帽小子走了进来之后顿时惊喜的叫了出来。

    　　她迈着小碎步来到了娜美的面前，想要一把抱住她，但是却被娜美抓住了脸颊，假笑着提了起来。

    　　“哦呀哦呀，这不是卡莉娜小姐吗，上次你背着我偷去的财宝，财宝呢！”

    　　她们两人之前曾经搭伙去偷东西，结果卡莉娜将娜美丢在海贼的包围之中自己一个人偷偷跑了，结果就是姐妹两个变成了一对欢喜冤家。

    　　只不过就算如此她们也已经很久没有见过对方了，现在的娜美更多是在演戏而已。

    　　不过卡莉娜也是个妙人，她一边拍打着娜美的手，一边咕囔着：“面骨，面骨要碎了！！！”

    　　娜美忍不住将她放了下来，捏了捏她柔软的小脸：“算了，反正我今天来也不是为了你，叙旧的事情还是放在后面吧，索隆，你还不出手吗？”

    　　“是、是革命军上校魔兽索隆哒！！！”有人颤抖着叫出声来。

    　　“我也不是只会束手就擒的人哦。”MR1的声音闷闷的，在铠甲里面传来。

    　　“喂，MR1，如果我帮你打败他们，你就做我的伙伴好不好？！”草帽小子站在了MR1的身边，大声的对白蜡铠甲里的MR1问道。

    　　“啪。”

    　　“啪。”

    　　“啪。”

    　　“啪。”

    　　以上拍额头的声音分别来自卡莉娜，金发厨子，胡子辫的老板，还有尖鼻子的乌索普。

    　　“他知不知道我们是谁啊。”达斯琪推[笔趣阁 www.biqugetv.info]了推自己的眼镜，对旁边的卡莉娜开口问道。

    　　“他们是小村子里出来的家伙……”卡莉娜捂着自己的额头，很不想说自己和这家伙认识。

    　　“谢谢你了，草帽小子，但是……”白蜡铠甲人之中的声音传来了淡淡的温暖：“这是属于我自己的战斗！”

    　　“外、外面！！！七武海的鹰眼来了！！”

    　　不知道是谁喊了一句，几乎整个餐厅的人都全部忘记了这里正在剑拔弩张，几乎是一窝蜂地全部涌到了餐厅的外面，船舷的附近去看热闹起来。

    　　绿藻头的剑士更是眼睛一亮，连眼前的MR1都不管了，直接就转身往外走了出去。

    　　————————

    　　PS：结果又拖到现在，嗨。

    　　PS1：不过自从站立码字之后，持久虽然不行了，但是腰不再痛了，而且小腿肌肉也紧实了许多，算是意外之喜吧。

