    朱明虽然爱玩，但他已经好几天没有回家了，再加上昨晚身体快被掏空，今晚实在是受不了。

    同时他也担心会被那三个外国妞霸王硬上弓，索性在喝得差不多后，便让他的心腹阿华送他回去。

    此时，别墅内。

    朱明的母亲是一个家庭主妇，正坐在沙发上看着电视，浑然不管儿子在外面的胡作非为。

    在她看来，自己的儿子是男人，而且罗城又是她丈夫的地盘，肯定不可能吃亏的。

    如果是女儿的话，恐怕她这个当母亲的比谁都担心女儿在外面被男人占便宜。

    就在她看电视看得津津有味之际，朱文顺扶着楼梯下楼来：“你也不管管你那儿子，都已经三天没回来了，你就不怕他死在外面？”

    “呸呸呸，你说什么丧气话呢？我儿子都快三十了，而且现在生意做得风生水起，肯定忙着打点关系。你以为他跟你似得没出息，下了班就知道窝在家里，也不知道出去应酬应酬，一辈子只能窝在这个小地方，有什么出息啊...”

    朱明的母亲可是十分护犊子的，听见自己丈夫居然敢诅咒朱明，这让她气不打一出来，转头冲着朱文顺嚷嚷了起来。

    朱文顺身为罗城的内阁县大臣，年轻时候的他玩得比谁都疯，但后来因为玩坏了身体，所以只要下了班，他都会窝在家里，很少出去应酬。

    毕竟万一这种事情传出去，自己的颜面可就要丢到姥姥家了。

    也因为这个原因，他老婆对他十分不满，而他也只能选择忍气吞声。

    谁让自己不行呢？

    在叹了一口气后，他正准备回书房看看书，打发一下时间时，门外传来了汽车的轰鸣声。

    “哟，看来是我儿子回来了！”

    朱明母亲立即放下手中的遥控器向门口走去，刚推开门，一股浓烈的酒味铺面而来，差点儿将她熏得背过气去。

    她定睛一看，发现朱明此刻已经醉得不省人事，正被阿华搀扶着。

    “怎么醉成了这样？哎哟喂，宝贝儿子，你就不能少喝一点儿吗？”

    朱母急忙伸手搀扶着朱明走进屋内。

    阿华见朱文顺也在家，心中怕得要死，生怕朱文顺骂他整天带着朱明花天酒地，所以在放下朱明后，便急匆匆的离开了。

    “儿子，你醒醒，来，喝点儿水...”

    朱母急忙端来一杯热茶递到朱明嘴边，小心翼翼的喂进朱明的嘴里。

    她刚放下杯子，便看见朱明已经倒在沙发上睡着了，急忙招呼着站在楼梯口的朱文顺道：“你还傻愣着干什么？还不快来把儿子背到楼上去，真没眼力劲儿，难怪你一辈子得不到晋升...”

    屡次三番的被自己老婆瞧不起，朱文顺心中颇为窝火，再加上儿子也不听劝，整日花天酒地，他索性拂袖而去：“你让他死外面得了，整天就知道喝酒玩女人，迟早把身体给玩朽了不可。”

    “朱文顺，你给老娘站住，你刚刚说什么？你还敢诅咒我儿子，你是不是不想安安稳稳的过日子了？”

    朱母心中本就十分憋屈，身为一个妻子，自然也希望丈夫的关怀和呵护。

    但自从十多年前开始，朱文顺就不能满足她，这才让她无论看朱文顺哪儿都不顺眼。

    看着自己妻子眼含泪花的目光，朱文顺窝火的内心也只能忍耐下来，不情愿的往楼下走去。

    他是真不知道自己这辈子究竟图什么。

    就在这时，大门外再度响起了敲门声。

    心中憋着火的朱文顺还以为阿华回来了，这不是正好撞在了他的枪口上吗？索性他三步跨作两步往门口走去，想要发泄发泄心中的怒火。

    妻子和儿子，他管不了，难道还不能拿一个小混混撒气吗？

    咯吱！

    就在他将门给打开，准备对门外之人破口大骂之际，可当他睁眼看见门口的人时，到了嘴边的话硬生生的被咽了回去。

    那一瞬间，他只感觉站在门口那六位身穿中山服的中年男人很眼熟，准确的说，是这六人的气质很熟悉，只是一时想不起来。

    “朱文顺对吗？我们是督查院的，现在我们将对你实施控制，你可以选择沉默，但你所说的一切都将成为呈堂证供！另外，我们会对你的住宅以及办公地进行封存，等待我们检查。”

    为首的一名国字脸男人掏出一份督查院签发的羁押令递到朱文顺面前，并亮出了手铐，道：“把手伸出来吧。”

    “督...督查院的？”

    朱文顺瞬间倒抽了一口凉气，还没回过神来，双手已经被拷上了银手镯。

    感受着银手镯的冰凉，他猛然打了一个冷颤，哆哆嗦嗦道：“同...同志，这其中是不是有什么误会？你们是哪里的？我怎么不认识你们？我们罗城的，市里的督查院人员，我都认识啊...”

    然而，中年男子的一句话，却直接将他打入了万年寒潭：“我们是省里的。”

    随即，另外几人走进了别墅，看了一眼醉得不省人事的朱明，道：“把他也带回去，看样子喝醉了，让外面守着的人来帮帮忙。”

    此刻，朱母还没有反应过来，只看见有人拿着手铐向自己儿子走来，她如同发疯的母鸡似得护着朱明，歇斯底里的吼道：“你们干什么？你们知不知道我老公是谁？我老公可是内阁县大臣，市里我们有人，你不能抓我儿子...”

    正所谓胳膊怎么可能拧得过大腿，很快，几名身穿中山服的青年男子从外面冲了进来，强行将朱母拉开后，将醉得一塌糊涂的朱明给架了出去。

    当天晚上，罗城算是翻了天，上到内阁市大臣朱文顺，警司总司长陈烨，下到一些不法之徒，统统被抓了起来。

    第二天一大早，整个罗城都炸开了锅。

    不得不说，因为有李严亲自下达的命令，省督查院那边的速度非常的快，短短一夜的时间，就将朱文顺等一大批内阁成员定了罪，并且还刊登到了报纸上。

    至于市里那边有没有遭受波及，罗城的人就不得而知了。

    当新闻被刊登上报纸后，一些民众请了乐队在城里敲锣打鼓，一副欢天喜地，外地人都还以为自己穿越了到了除夕那天。

    值得一提的是，当天中午，省督查院派人前来与秦璐商量赔款事宜。

    如今朱文顺等一干内阁成员以及阿华为首的混混，他们的资产已经全部给冻结了，接下来自然是调查清楚以前那些遭受过朱文顺等人迫害的人，挨个进行赔偿。

    秦璐二婶的手术费就高达十多万，加上营养费、误工费等等，以及朱明拖欠的工资，总共需要赔偿三十来万。

    当然了，这笔钱短时间内肯定不会发放到个人手中，需要对朱文顺他们的资产经过核算后，才能够批下来。

    不过这次因为有李严下达的命令，所以省城那边的动作是相当的快，在和秦璐了解完情况后，当即保证会在五个工作日内，将赔付的款项打到秦璐二叔的账户上。

    有了这笔赔偿款，也能让二叔这个负债累累的家喘上一口气。

    当天晚上，王刚见事情解决了，亲自跑来罗城想要请沈东吃饭，其目的自然是显而易见，想要让沈东帮忙牵线搭桥。

    说实话，沈东对于王刚的印象还是很不错的，至于能力，人家都能够坐上一个市的军部司令，能力肯定没得说。

    沈东本着不能埋没人才的念头，向三叔提及了一下此人，希望能用得着的话，尽量扶持一下。

    第二天一大早，沈东见二婶已经醒来，情况已经得到了稳定，他也没有继续在罗城逗留，与秦璐告别之后，便来到省城坐飞机回到了青阳市。

    在回青阳市的路上，沈东感觉连空气都是甜的。

    一路上，他也是努力的养精蓄锐，期待着今晚那场酣畅淋漓的大战。

    ...

    青阳市林氏集团董事长办公室内。

    林婉秋放下手中的笔，望向落地窗外天边的夕阳，思绪逐渐陷入了神惘中！

    自从沈东离开青阳市后，她能明显的感觉到自己的精力正在持续下滑，基本上每天她都会望着窗外发呆，脑海中止不住的浮现出沈东的身影。

    而每天最快乐的时间就是晚上吃完晚饭后，躺在床上和沈东煲电话粥。

    在失神了一段时间后，她低头看了一眼手腕上的表，心中满是失落，哀怨道：“怎么才下午四点？时间啊，你过得快一点儿吧...”

    想着想着，她的内心犹如小怨妇似得抱怨起来：“臭沈东，坏沈东，你怎么还不回来？你究竟在外面做什么？你再不回来的话，我可就不理你了，也不给你生孩子了...”

    ...

    沈东在下了飞机后，开上自己的跑车马不停蹄的往林氏集团赶去。

    说起来，他也有好一段时间没有来林氏集团视察过了，不过看起来，集团被林婉秋管理得还不错，井井有条，朝气蓬勃。

    沈东只是对公司的工作氛围简单的留意了一下，因为他现在满脑子想的都是林婉秋。

    在来到董事长办公室门口时，苏菲正坐在自己的工位前埋头认真工作着。

    “苏菲姐，忙着呢？”

    沈东上下扫视了苏菲一眼，心说这妞都快二十七岁了吧，身体居然还在发育。

    这才不到一个月的时间没见面，原本的B杯已经隐隐有种要往C杯发展的趋势了。

    听见这熟悉的声音，苏菲的身体不由得颤抖了一下，抬头看见沈东那张熟悉且正在坏笑的脸颊时，她愣了一下，好奇的问道：“沈东...你怎么来了？好久不见。”

    “苏菲姐，是不是偷偷找男朋友了？你男朋友的手法不错嘛，快要提升一个档次了。”

    沈东坐在办工桌上，目光斜视，不善的偷瞄着苏菲的衣领。

    苏菲其实也在为这件事情而感到好奇，但见沈东一眼就看了出来，这让她这个女孩子满脸羞涩，立即伸手整理了一下衣领，娇喝道：“你再看！再看我把你眼珠子挖出来。”

    “哟，看来这才一段时间不见，你是什么都涨了一点儿，脾气也涨了不少...”

    沈东见对方不给自己看，他无奈的收回了目光。

    苏菲紧咬着贝唇，举手便要朝沈东打去。

    沈东也懒得跟苏菲磨嘴皮子，侧身一转避开了对方的粉拳，小心翼翼的推开了办公室的大门。

    此时，他心心念念的林婉秋正坐在办公桌前，单手撑着下巴望向窗外的夕阳发呆，十分的入神，同时也特别的迷人。

    沈东蹑手蹑脚的走到林婉秋的身旁，一把搂住林婉秋的芊芊细腰。

    正处于失神状态下的林婉秋感受到异样，吓得尖叫了一声，随手抄起桌上的键盘就准备向后面拍去。

    可当她刚将键盘举起来时，却发现站在自己身后的是一张无比熟悉且令她朝思暮想的脸时，她顿时僵持住了。

    下一秒，她努力揉了揉发红的眼睛，哆嗦着红唇，哽咽问道：“沈东，我...我是在做梦吗？你真的回来了？”

    沈东望着林婉秋那张楚楚动人的脸蛋，再也抑制不住心中的思念，一把搂着林婉秋的细腰将其拥入怀里，火热的吻了上去。

    啪！

    键盘顺势掉落到了地上，感受着那霸道且熟悉的热吻，林婉秋缓缓闭上了眼睛，所有的思念在这一刻爆发。

    直到两人都快喘不上气来时，这才依依不舍的分开。

    “沈东，我好想你。”

    此刻，林婉秋的脸因为缺氧变得通红无比，她闭着眼睛依偎在沈东的怀里，贪婪着呼吸着沈东身上那股令她着迷的熟悉味道。

    “我也想你啊，很想很想！”

    沈东话不多说，一把将林婉秋抱了起来，往隔间方向走去。

    林婉秋已经知道等一下要发生什么，并没有反抗，反而伸手紧紧的搂着沈东的脖子，整张俏脸上布满了红晕，一副娇弱欲滴的模样问道：“办公室的门锁了吗？”

    “放心吧，都快下班了，肯定没人会来打扰的。”

    沈东坏笑了一声，抱起林婉秋冲进了隔间...

