    “你能保证后勤？”洛威汉眼中露出怀疑的神色。

    他们这次出来执行任务，也是携带了大量的补给，但消耗最大的就是粮食，因为他们的驻地中还有一批幸存者，原本他们以为即便是有了计划之外的消耗，也会很快得到补给。但没成想这次灾难竟然连社会秩序都毁灭了，他们成了一支被抛弃的偏师……洛威汉每每在独自一人的时候都会感到无措，他不知道自己能够坚持多长时间。今天，将事实真相揭穿，也让他大松了一口气。

    “当然能够保证。”雁千惠微微一笑，手上像变戏法似的出现一枚种子，然后种子迅速出苗，成长……顷刻之间，一支沉甸甸的麦穗已经出现在洛威汉的手上了。

    “你……这一定是魔术！”

    洛威汉难以置信的将麦粒搓出来……他家里有农场，自小就跟各种谷物打交道的洛威汉很容易分辨出新谷与旧谷，他将麦粒放进嘴里嚼了几下，那满口的麦香让他……‘呸’的一声吐了出来。

    还没到吃生面的时候，没必要虐待自己。

    “在我们东方，这叫做道术。”雁千惠一副高深莫测的样子，在她这个年龄本来是有些好笑的，但通过刚才的演示，在她的身上出现了一层神秘的光环，让人敬畏有加。

    洛威汉的部队剩下的大约有九十人，除了一个随行的军医和护士之外，都是战斗人员，而且他们的配备也相当不错，弹药、药品都非常充足，粮食……嗯，消耗得有些巨大，但现在似乎是不成问题了，除了这些物资之外，还有一批车辆——六辆装甲运兵车、四辆装甲运输车和多辆军用越野车。

    一辆装甲运兵车可装载近十五人，而且防护性能好有一定作战能力，比起大巴客运要好用得多，但坏处就是油耗过高，没有后勤支持，坚持的时间不会太长。

    放弃这些装甲车直接在街上找一辆大巴倒是要轻松很多，一辆大巴可以装五十多个人呢，但防护性太差，思虑再三本来是要舍弃的，却被雁千惠阻止，她保证说自己能提供油耗——这份儿底气是来自研究所的油料仓库，那里连飞机用的航空汽油都有。

    除了洛威汉和他的部下之外，还有百余名平民，他们是岛上的工作人员和游客，如果不是洛威汉他们的到来，清除了岛上的丧尸和变异生物，恐怕这些人也难以生存下来。

    部队整装出发很容易，但这些平民的去留就成了问题。

    在和雁千惠商讨之后，洛威汉就召集了众人，在一个酒店前的广场上集合了起来，洛威汉站在了酒店二楼的窗前，向众人发表讲话！

    “诸位，首先感谢你们在这去的一段时间里给予我们的配合和支持。”

    洛威汉深深地鞠了个躬，一脸坦诚道：“人类正在遭受亿万年都不曾有过的巨大劫难，我们见证了这一切，或许我们将来可以跟自己的子孙们吹牛，我们在这次灾难中尽到了自己的责任，延续了人类的存亡……”

    平民们都沉默无语，他们都静静的等待着，看看这位保护者到底想说点什么，或许只是秀一波存在感，他们已经不在乎谁管理这里，只在乎自己以后的待遇能不能稍微好一些、自己或者家人能不能继续生存下去

    但是，洛威汉接下来的话却让他们没有想到——

    “下面我说明一下，我们来兰勒岛是带有任务的。我们真正的目标是诺丁克岛，因为交通原因，我们才不得不在兰勒岛停留这么长时间，现在有一艘游轮靠岸，所以今天我们就得离开这里了！”

    “什么？你们要走！”

    平民们都愣住了，有些没反应过来……大灾难以来，他们已经习惯了这支队伍的保护和照顾，冷不丁说要离开，他们都有种难以置信的感觉。

    “你们真的要走啊？”沉默了好一会儿，有人终于忍不住问了。

    “是的！”洛威汉一本正经的回答。

    一些岛上的保安人员都低下了头，眼中露出喜色，但其他人却并不是那么高兴，这支部队的人员在这段时间给予了岛上幸存者巨大的帮助，而且这群军人装备精良，比那些保安更靠得住，到时候如果有危险也让人有个底，最主要就是物资，这岛上的物资迟早要消耗完的，到时候没有了还不是要组织人出去找？有这些士兵在岛上，至少他们不会逼着平民去海边觅食……而且这支部队有很强大的战斗力，到时候物资紧缺说不定会亲自组织寻找，存活率也要大很多！

    “那……我们怎么办呢？”一个妇女问出了心声。

    “对啊，对啊！”所有人平民都开始应声。

    洛威汉还没回话，一个有些发福的中年人忙站出来道：“上尉先生，你放心，我会替你们照顾好这些平民的！”

    对于这个突然冒出来的家伙，洛威汉甚至都懒得理他，清了清嗓子继续说道：“我们会在诺丁克岛上建立一个不小规模的基地，我们是专业的军人，会建立专业的防护基地，能保证其安全性，而且我们还有大后方的资源，物资供给充足，如果有想跟随我们一起去的，可以到柳娜那里报名，我们中午就出发！”

    这便是雁千惠和洛威汉之前商量的计划，先以政府的名义骗过去再说，到时候上了船后面就算穿帮了，也没什么了，而且洛威汉这群职业军人出来忽悠人，信服力还是很大的，特别是在绝望的时候，大家也并不是那么的机智！

    那个胖子是这里的一个酒店的经理，他早就惦记着岛上这些人的管理权了……之前是有部队的人接手，而且还要清理岛上的怪物，所以他才甘愿放手。

    但是，如果任凭部队将所有人都带走，那他岂不成了光杆司令？！

    “这个……应该是遵循自愿的原则吧？”胖子鼓起勇气问道。

    洛威汉冷冷的望了他一眼：“纯自愿，不强求！”

    “咳咳！”

    胖子咳嗽了一下，清了清嗓子说道：“诸位，你们也听到洛先生的讲话，这件事情不强求！但是我在这里给大家提一下，部队这次是去执行任务的，是去诺丁克岛上建立新基地，这个任务是有危险性的，我的建议呢是大家可以稳一下，等那边基地建好了，再让部队的人过来接大家嘛，这样也要稳当一些！”

    胖子说得话，让本想立刻去报名的平民停了下来，主要是这话还是比较有道理的，不得不说这胖子看起来比较猥琐，但还是有心机的。

    他说完后还笑咪咪的转身道：“想来军队到时也不会抛弃我们，会过来接我们的吧？”

    雁千惠眼睛一眯，这胖子是个人才啊，可惜了，不能用，随后对着洛威汉点了下头，对方会意后冷笑道：“还真说不准，我们这次任务不光是建立基地，基地建立后还要到处去收集各种物资和其他幸存者。”

    顿了下又道：“这个时间说不准，可能是几个月，也可能是半年甚至更久，你们也知道，如果你们自愿留在这里，我们恐怕不会再做任何救援你们的决定！”

    哟，口才不错嘛，雁千惠心中暗自点了个赞！

    “那……”

    胖子脸一黑还想说点什么的时候，直接被洛威汉打断道：“刚才我也说了，一切都由你们自己决定，如果选择留下来的，我不会动你们监狱的任何物资，还有我们这里也会给你留一份物资当是政府支柱，但剩下的就只能靠你们自己了，我个人是不建议你们留下来的，走哪边生存力高一些你们自己掂量一下吧，好了，散了吧，我们也要准备了！”

    众人散了以后大多数人都急不可耐的跑去报名，小部分人则是回宿舍里和朋友或者老婆商量，原本一些不想离开这里的人也纷纷动摇，陆续地前去报名。

    下午一点钟左右报名结束，在经过再三思考之后，一众平民都纷纷报名，跟着部队一起转移。

    “行程是怎么计划的？”洛威汉靠上来问道。

    “我们合作条件之一就是要为你的兄弟们寻找家人。不过，我的打算是先将这些平民送到诺丁克岛上，然后我们再去大陆。”雁千惠说道。

    她现在比任何人都热衷于寻找并营救幸存者——就在前不久，她发现这个世界的稳定度和世界对她的认同度又有了一次大提升，这说明她做的事情有着重大意义。

    在经过一阵喧嚣之后，游轮终于启程，纷纷地驶离码头。

    ……

    三天后，游轮深入茫茫的大海。

    驾驶舱里，阿塞尔熟悉地操作着那些仪表，手速快得都留下残影了。

    雁千惠和洛威汉站在甲板上眺望远处，但却都没有说话，一些居民和战士则在甲板上散步……虽然他们看上去很是悠闲，但实际上每个人都是忧心忡忡的。

    “你说，他们还活着吗？”洛威汉忽然开口问道。

    雁千惠愣了一下，沉吟片刻后说道：“至少现在还有希望，不是吗？”

    “是啊，是应该怀有希望。”洛威汉面色有些沉重地点了点头。

    “头儿，有情况！”

    负责瞭望的一名战士突然大声喊了起来。

    有情况？

    雁千惠心中一动……【海洋视野】！

    在游轮的侧前方约四、五里之处，有一艘渔船，看情形不像是自然的那种停泊，倒更像是漂流至此的。

    “一艘渔船……上面一个人没有，可能是早已经废弃了吧？”洛威汉一边用望远镜观察一边说道。

    “不，靠近一些……”雁千惠沉着脸说道。

    通过【海洋视野】，她能够发现一些别人观察不到的情形。

    两艘船迅速接近，眼看着双方就要擦肩而过的时候，一名士兵抛出了绳索，将那艘无人控制的渔船套牢。

    “威廉，你带领一班士兵，最快时间内登船！”

    “是！”那名叫威廉的战士立即组织人员准备登船。

    飕！

    雁千惠的身影迅速从洛威汉面前消失。

    这手段……简直是……太诡异了！

    洛威汉心中吐了一大槽，然后迅速跑到甲板侧面，准备跟士兵们一起登船。

    这时候，雁千惠已经来到了渔船上……虽然她并不是这个世界的土著，但魔傀世界对她来说，就是她的一个附属，这些土著也相当于她的子民。

    而此刻，渔船内外到处都是死者，这些人明显是刚死不久，而最让雁千惠愤怒的是，他们并非死于魔化生物的爪牙下，而是死于同类——他们的伤口都是由枪弹或者刀斧造成的，魔化生物虽然在不断的进化，但目前还没有进化到使用人类武器或者工具的地步。

    “这里还有一个活的。”在船舱下面有人大声喊道。

    雁千惠身形一闪，便来到了船舱下面……幸存者是一个年轻女人，她同样身受重伤，全身是血，全靠一名男子趴在她的身上，才侥幸逃过了屠杀。

    “军医！让军医过来！”洛威汉大声喊道。

    “不用！”

    雁千惠抬手诵念咒语，一朵莲花蓦然在上方绽放，一片粉红色的光雨和花瓣同时落下，没入伤者的体内……女伤者身上的伤口迅速止血，而且开始愈合。

    或许是失血过多、过于疲惫，没等伤口完全愈合，女伤者就沉沉地睡了过去。

    “头儿，除了这位女士，船上无一生还者。而且船上明显是被抢劫过……”威廉报告道。

    “那位女士昏迷前提供过什么线索吗？”洛威汉问道。

    “她说过什么‘信号’、‘求救’、‘怪物’，不太连贯，恐怕只能等她醒了之后再问了。”威廉说道。

    “再彻底搜查一遍，看一看有无幸存者。然后……将船烧毁。”洛威汉面色沉重地说道。

    **************************************

    道歉！

    早上电脑网络出了点儿问题，调试了好一会儿才完成。

