    　　神族星！

    　　一条长长的轮回通道出现，神子从通道之中走出来。

    　　周身气势要比之前更加的强盛，修为更是达到了窥天五重境，恐怖的一塌糊涂。

    　　经历轮回转世之后，神子对轮回的奥秘，更加的透彻。

    　　“恭喜神子，领悟轮回。”

    　　这次并非圣主将其复活，而是神子自己领悟了至高无上的轮回真谛，通过轮回之路自己复活。

    　　大量的神族跪在神子面前，恭迎他回归。

    　　一挥手，跪在前面的那些神族全部站起来，一个个噤若寒蝉。

    　　“我复活的事情，暂且不要泄露出去。”

    　　神子说完，消失在原地，不知道前往何处。

    　　这一切柳无邪完全不知情，他跟阿奇尔两人，在深谷之中巡视，以免此地潜伏着危险。

    　　“啊！”

    　　远处传来阿奇尔的叫声，柳无邪犹如离弦之箭，直奔阿奇尔所在区域。

    　　千米距离，眨眼极致，阿奇尔捂着脑袋蹲在地面上，在他面前站着一尊漆黑的幽暗魔神。

    　　恐怖的魂力，像是惊涛般的骇浪，冲向阿奇尔。

    　　“滚开！”

    　　以免阿奇尔有危险，柳无邪第一时间出手，狂暴的掌印化为一条通道，摧毁了面前的一切阻碍物。

    　　“砰！”

    　　庞大的幽暗魔神被震退了好几步，柳无邪一个纵射，出现在阿奇尔面前，将他扶起来。

    　　“羽皇，这是冥神，我们快走。”

    　　阿奇尔一脸的恐惧之色，五官出血，模样惨不忍睹，魂海遭受重创。

    　　“冥神？”

    　　柳无邪眉头微蹙，紫竹星域有地心冥族，不知道跟这个冥族有没有关联。

    　　“冥神是一种可怕的种族，他们的灵魂术极强，可以轻易收割人类的魂魄。”

    　　阿奇尔的魂海还未彻底恢复，被柳无邪带到百米之外。

    　　天道神书展开，释放出一团柔和的光泽，修复阿奇尔的魂魄。

    　　得到天道神书的滋养，阿奇尔的魂海暂且没有大碍。

    　　修复的同时，柳无邪神识扫了一眼阿奇尔的魂海，发现他的灵魂像是被镰刀切割过一般。

    　　跟被杀死的那名纳兰家族弟子非常相似。

    　　难道纳兰家族那名弟子，也是被冥神杀死，却被三名纳兰家族老者，误认为是被柳无邪斩杀。

    　　冥神迈着大步，朝柳无邪一步步走过来，魂力像是咆哮的海水，卷飞了两侧的那些树木。

    　　“好可怕的魂力。”

    　　柳无邪表情一凝。

    　　冥神应该也是被圣魂花吸引过来，进入深谷之中。

    　　“羽皇，你先走，我来拖住他。”

    　　阿奇尔魂海恢复了一些，让柳无邪先走，他拖住冥神。

    　　一旦被冥神锁定，他们两个都别想活着离开了。

    　　顷刻间！

    　　一尊恐怖的镰刀，以迅雷不及掩耳之势，出现在柳无邪面前。

    　　看到这尊镰刀的那一刻，柳无邪眼眸中流露出一丝凝重，冥神的魂力，堪比窥天境了。

    　　都想要杀他，非常之难，这是柳无邪迄今为止，遇到魂力最强的种族。

    　　阿奇尔要出手，却被柳无邪阻拦，他的魂海还没完全恢复，继续战斗，很有可能被冥神杀死。

    　　镰刀在柳无邪瞳孔中不断放大，已经逼到近前。

    　　“灵魂之矛！”　　柳无邪第一时间，祭出灵魂之矛。

    　　“嗤！”

    　　两股截然不同的力量，迅速撞击到了一起。

    　　碰撞的那一刻，魂力形成淡淡的涟漪，朝四周涌去，灵魂之矛第一次被震碎，这让柳无邪骇然不已。

    　　灵魂之矛很少失算，但是今日，竟被这尊恐怖的镰刀给震碎了。

    　　站在对面的冥神一愣，似乎也被震惊到了。

    　　就在这时，冥神继续出手，这次出现的镰刀，要比刚才还要强横。

    　　柳无邪已经熟悉了冥神的攻击方式，虽然他的魂力不如冥神，但是他掌握了多种法术。

    　　五行大手印凭空浮现，朝冥神碾压下去。

    　　“轰隆隆……”

    　　深谷传来阵阵轰鸣之声，柳无邪必须要速战速决，如此大的动静，肯定会吸引窥天境前来。

    　　三尊窥天境就在万里之外，以他们的脚程，很快就能抵达这里。

    　　因为是白天，大家也不会怀疑到他们在争抢圣魂花，并未引起其他人注意。

    　　冥神同样是一掌碾压下来，丝毫不在五行大手印之下。

    　　“轰！”

    　　两大掌印同时炸开，形成的风暴，将深谷中的潭水卷起来，像是下起了倾盆大雨，将他们浇成了落汤鸡。

    　　趁此机会，柳无邪继续出手，速度越来越快。

    　　身体犹如流星，主动出击，趁着冥神出手之前，先下手为强。

    　　魂力攻击有时间限制，冥神的镰刀很强大，但是运转的速度，远不及柳无邪的灵魂之矛。

    　　裁天一刀，横空出现，犹如一道残影，消失在原地。

    　　柳无邪施展大空间法术，冥神的的速度大大受阻。

    　　论魂力，冥神要比柳无邪更强大。论修为，冥神充其量也不过巅峰地仙境。

    　　在法术较量上，弱了柳无邪太多。

    　　“嗤！”

    　　刀锋飞过，带起了一蓬血雨，冥神的左胸被邪刃贯穿。

    　　“吼！”

    　　一声咆哮响彻十万八千里，无数修士都听到了，纷纷朝这边看过来。

    　　“这是冥神嘶吼。”

    　　很多修士眼眸大变，山脉中竟然出现了冥神。

    　　“应该是被圣魂花吸引，听说冥神对圣魂花有极大的感应，难道冥神发现了圣魂花的下落。”

    　　大量的修士相互交流，其中很多修士，正在朝深谷方向赶来。

    　　不论有没有圣魂花，都想要一探究竟。

    　　“灵魂之火！”

    　　柳无邪双管齐下，不仅要控制冥神的肉身，还要控制他的灵魂。

    　　漆黑的镰刀再一次出现，这一次更是骇然无比，黑色镰刀幻化出一尊冥神，扑向柳无邪的元神。

    　　灵魂之矛正要抵挡，却被黑色镰刀直接斩断。

    　　“灵魂之盾！”

    　　柳无邪不敢大意，第一时间祭出灵魂之盾，守住自己的魂海。

    　　“砰！”

    　　黑色镰刀进入魂海的那一刻，发出砰的一声，被灵魂之矛抵挡下来。

    　　仅仅是抵挡了一会而已，灵魂之盾上面出现大量的裂痕，随时都能崩塌。

    　　眼看就要撕开灵魂之盾，天道神书释放出强横光泽，像是一座牢笼，将镰刀囚禁起来。

    　　千分之一刹那，灵魂之火进入冥神的魂海。

    　　连续施展好几次黑色镰刀，冥神的魂海陷入枯竭。

    　　“翁！”　　冥神魂海炸开，彻底被灵魂之火包裹，痛的冥神倒地不起，发出痛苦的惨叫声。

    　　“搜魂！”

    　　第一时间，柳无邪搜取了冥神的记忆，查找黑暗镰刀的修炼之法。

    　　大量的记忆，进入柳无邪的魂海。

    　　“冥神收割，好强横的魂力武技。”

    　　柳无邪暗暗吃惊，这冥神收割的魂术攻击，居然要比灵魂之矛还要强大。

    　　难怪阿奇尔没有任何抵挡之力，就被冥神打败。

    　　灵族的锻魂术，冥族的冥神收割，都是灵武星域首屈一指的灵魂攻击法门。

    　　柳无邪已经将两者全部掌握。

    　　冥神还没彻底死亡，柳无邪并没有着急杀他，从他记忆中还搜寻到很多东西。

    　　除了他之外，竟然还有大批的冥族进入此地。

    　　神识一动，远处传来破空声。

    　　“不好，有人朝这边赶来了。”

    　　柳无邪暗道一声，必须要速战速决。

    　　大手一抓，将阿奇尔丢入吞天神鼎，他暂时失去了战斗力，不宜留在外面。

    　　身体一晃，柳无邪一头扎入深潭之中。

    　　身体急速下坠，寒潭很深，柳无邪足足下潜了数百米，下方视线陡然开阔，圣魂花就隐藏在深潭下面。

    　　常人根本发现不到，冥神因为修炼了冥神收割，感应到了圣魂花的气息。

    　　圣魂花意识到了危险，朝寒潭上面掠去。

    　　整个寒潭，早就被柳无邪封禁。

    　　趁着圣魂花离开的瞬间，大手一抓，将圣魂花转入手中。

    　　身体急速从寒潭中钻出来，前后也就三个呼吸左右。

    　　就在柳无邪钻出水面的那一刻，从深谷上空，掠下来好几道人影，他们亲眼看到柳无邪伸手抓住圣魂花。

    　　“小子，交出圣魂花。”

    　　亲眼看到圣魂花被人收走，气的那些修士哇哇大叫，身体下坠的速度陡然加快。

    　　就在这个时候，柳无邪诡异的消失在原地，朝另外一个区域掠去。

    　　此地是无人山脉，只要进入山脉之中，他们想要找到自己，可不是那么容易。

    　　几个纵射，消失不见。

    　　越来越多的人赶到，三尊窥天境，从天而降。

    　　得知圣魂花被一名小小人类收走，气的三名窥天境差点暴走。

    　　“该死，竟然有人抢先一步，收走了圣魂花。”

    　　恼怒，无比的恼怒，周围的树木不断炸开。

    　　“这是冥神之躯，此人很不简单，竟然斩杀一尊冥神。”

    　　这些人落下之后，看着冥族尸体，一脸震惊之色。

    　　“此人还没走远，我们分散去找，只要他炼化圣魂花，就能感应得到。”

    　　数十名修士，顺着柳无邪消失的方向，迅速追上去。

    　　三名窥天境相视一眼，像是扇形，同时朝三个方向掠去。

    　　神识散开，方圆几十万米，都瞒不过窥天境的神识。

    　　只要柳无邪还在这里，窥天境就能找到他。

    　　柳无邪的模样，已经被人认出来，逐渐传开。

    　　三尊窥天境神识扫了半天，没找到任何蛛丝马迹，仿佛凭空蒸发掉了。

    　　“这小子身上肯定有隐匿气息的法宝，立即布置结界大阵，我看他往哪里逃。”

    　　三名窥天境巡视一番后，没有发现柳无邪，准备布置结界大阵，封锁方圆数万里。

