    “这谁的恶作剧啊？”赵明阳无语了。

    字条上写到：你真的喜欢我吗？加这个微信号······告诉我答案。

    这么幼稚的事，很像是有人恶作剧，不可能是徐倾倾和刘冰冰做的，估计哪个同事恶作剧，或者熟人做的。

    “郝仁，徐倾倾呢？”赵明阳问道。

    “好像去天秀商场那边了，中午看你没在，她下午就过去了。”

    “哦~有个东西，你需要吗？大奔像的产品，送了不少给我我带回来，你要给你些。”

    “我都没女朋友，我要那个干吗？”

    “当手纸用啊。”

    郝仁······

    “我不需要那个。”

    “你需要的，男人嘛，出门一定带个备用套在身上，以防万一，你看我，手机壳里永远备着一个，关键时刻，这玩意价值千金，万一你一时冲动没想好当爹，这个就值几万了，万一对方是五毒之体，你这就是救命的，我把我的护身符给你了。

    你是不是该给我点什么回礼啊？比如你运营的那个小罐茶，给我点尝尝啊。”

    “你想喝茶啊？厂家给了我不少，拿去，我这好多。”郝仁从办公桌橱柜里拿出了两个礼盒给赵明阳。

    郝仁拿着赵明阳给的礼物仔细观看，赵明阳一脸无语的说道：“你不会没见过里面什么样吧？”

    “没啊，我也不需要用这个，当然没买过啊，不过视频里见过。”

    “我去！你不早说，我钱包里还有俩，再送你一个，你没事研究研究。”赵明阳拿出钱包，没有网络支付的年代，大家都还是随身带钱包的。

    “你到底随身带了多少个？”郝仁问道。

    “你知道有种底裤带拉链吗？我会买那种穿，左右两边都有小口袋，一个里面能穿四片，钱包里装两三个，手机壳里装一个，如果在电梯里和女同事被困，在沙漠里和异性旅友被困，总之，没有孩子，你就可进可退，有了孩子，你就没得选了，就变得被动了。”

    郝仁······

    学到了，学到了，真特么渣啊。

    原来自己没成为渣男，就因为出门不带备用胎啊，郝仁将一个备用套放进了手机壳里，一个准备研究研究。

    赵明阳发现公司里没什么人了，看来都出去跑业务了，郝仁是那种绝不会去主动拉业务的，他基本都是线上操作，主要业务是娱乐版块和游戏版块。

    赵明阳将装有三瓶茅台的袋子递给郝仁，让他自己没事慢慢喝，这把郝仁感动坏了，虽然送给赵明阳的那茶叶一个礼盒也六七千了，但那个水分太大了啊，有价无市，可茅台可是硬通货啊，直接能当理财产品啊，但没包装了，只能自己留着喝了。

    “人生在世，一定要喝一次茅台，这个唯一的缺点就是没有盒子，要不然里面有两个小杯子，喝这个要用小杯子喝，我先撤了。”

    郝仁拿着三瓶茅台左看右看，准备过年回家的时候带回家喝，好好装个逼，把七大姑八大婆都叫来，果然没跟做人啊，跟着明阳混不但能学习追女孩，还有茅台喝。

    赵明阳拿出车钥匙打开皮套，从里面拿出一把车钥匙。

    这车钥匙不用看就知道了，和徐倾倾的一样，都是四个圈的。

    来到地下车库按了下车钥匙，找了一会，一辆白色Q5，2.0四驱顶配，公司一般会补贴优秀员工一辆A6这个价位的车，无非是要出去谈业务有排面。

    12年的Q5就相当于以后霸道和埃尔法那样的，需要加价提车，当然你有门路也不需要加价，只需要等，这时期Q5全系配备了全景天窗，这一项在这时期就成了很多人买它的理由，一键启动这些当然该有都有。

    后期Q5就容易买多了，降价力度大，有的四区变两驱，就像有的新款车型比老款便宜多了，四缸变三缸，看起来降价了，配置也给你减了，羊毛出在羊身上。

    这时期的Q5确实属于大热门车型，基本落地标准都要50W出头，但后期掉价也厉害，十年车龄基本掉到十二三万，主要是新款Q5优惠太多，造成老款必须打折在打折了。

    不过这时期，这车是非常有排面的，未来三年还是很有排面的，当然对比刘冰冰那车就没啥排面了，只能说相对于大部分人，这车很有排面。

    拿着车钥匙，赵明阳有点慌神，布奋进当年也是优秀员工，他的车也是公司补贴然后自己贴一些就买到的宝马5系。

    自己和布奋进的区别在哪呢？未来三年不能跳槽，三年后的禁业协议又三年，如果三年后自己离职，三年内不能从事这一行，前世赵明阳离职选择了投资咨询。

    现在自己工作一年，还没签三年合同，可以选择跳槽，还不用履行禁业协议，其他家可能会给自己更高的价位，空瓶传媒的销冠还是很吃香的。

    这就是空瓶传媒高明的地方，如果赵明阳不是销冠，没这奖励，这一切都是没有的，为的是刺激其他人的工作积极性，给公司带来更多的业绩，目前来看，今年能比赵明阳销售额更高的只有老员工，公司只能大手笔给你车，换你一个六年，换不换？

    很多人这时期都是不换的，都会选择赶紧走人，觉得不划算。

    但也有人觉得还是不错的，年底还会有一笔奖金，尤其对于家境不好的而言，布奋进，赵明阳都是这类的，也就这类留下的最长久。

    毕竟普通人突然拿到十几二十万的销售提成，又得到一辆几十万的车，都是非常兴奋和舍不得放弃这一切的，但对于一些家境好的，人家不在乎，直接放弃去下一家得到个更高的职位。

    赵明阳其实对这车和这笔钱没啥动心的，他还是选择了开着车去过户，车牌是公司的，这省去了等待排队摇号的烦恼。

    赵明阳看中的是空瓶传媒的平台和背后的灵石宫集团，如果没有空瓶传媒这棵大树，赵明阳自己去找人家库衣悠谈，根本谈不下来，资源和平台很重要。

    这也是赵明阳后期要依靠的，至于赚钱吗，赵明阳根本不急，因为他已经有了计划，马长远那个如果成功了，那批玩偶，赵明阳就能赚几百万。

    几个亿赵明阳不敢说随随便便赚到，但三五千万，他还是有能力赚到的，只不过想要赚更多，必须依靠空瓶传媒来搭建一个网。

    到了车管所过户上牌牌后，已经下午五点半了，先开车回小区又租了个车位，没法子，现在有自己的车了，赵明阳也清楚，他拿到这辆车的时候，公司内卷的号角彻底吹响了。

    换下西装，换了一套休闲装出门，手表戴好，出门装逼小法宝。

    开车去4S店做了个检测，心理踏实一些，看看有没有监控设备，赵明阳对这个特别的敏感，因为他心虚啊。

    六点十五，手机响起，是徐倾倾打来的。

    “你在哪？”

    “在汽车四儿子店了，有什么事？”

    “晚上有事吗？”徐倾倾问道。

    “有几个美女约好吃饭，但如果你给的价码高，我可以拒绝她们，做我们这行的，谁给你钱高，就跟谁走。”

    “那就是没事了？你过来，我包你了，地址发给你了。”

    赵明阳挂断电话，开车去了徐倾倾说的商场，这商场走的就是高端路线了，这里没有一件短袖会低于一千的，属于高端消费中心。

    赵明阳将车子停好，看了地下停车场，好嘛，清一色奔驰S系，宝马7系，这都是普通的了，其余的就是保时捷，玛莎拉蒂，宾利这些了。

    听说来这里单次消费五百万奖励一年免费停车呢，你看看这服务多贴心，赵明阳看了一眼停车费告示，马拉个币，有消费小票可以免费停三小时，没有消费的话，一小时停车费二十，怪不得都没啥面包车和三轮车停在这里呢，真特么贵啊。

    “我到了，你在几楼。”赵明阳打了个电话给徐倾倾。

    “二楼女装区，xx内衣这边。”

    “内衣店？你让我陪你买内衣？”赵明阳怎么感觉自己今天跟内衣扯不开了呢？

    “你不想吗？男的不都想进内衣店吗？所以你来不亏的。”

    “我没回收二手内衣的习惯。”

    徐倾倾？？？反映了半天吼道：“滚蛋！赶紧过来，谁要给你二手内衣了，快点过来。”

    赵明阳怎么和徐倾倾解释，自己今天就收了一盒的二手内衣，还带味道的。

    现在对于内衣，赵明阳已经无感了，无非就那几种款式，要是能出一款透明款的，那可能会让赵明阳眼前一亮吧。

    LV出过一款透明的马甲，感觉就塑料袋充了气卖好几万，要是内衣也有那样的，会不会很刺激？尤其在沙滩穿上·······

    来到了目的地，看到徐倾倾站在门前，今天她居然和赵明阳再次撞衫，赵明阳感觉两人是真的越来越有缘了。

    黑白色混搭风的长款类似连衣裙的衬衫，一双黑色网袜，一双黑色皮鞋，最主要的，她也戴了一副眼镜。

    徐倾倾看着赵明阳，一件左面黑色，右面白色的混搭风衬衫，下身一条黑色休闲裤搭配一双黑色休闲皮鞋，最主要的，他也戴了眼镜。

    两人相视一笑，这特么太有缘了，撞衫了。

    “你来这干嘛的？”赵明阳问道。

    “因为这个品牌找我们做运营宣传，部长把这个项目交给我了，你上次不说男性才懂女性内衣吗？这不就让你来给点意见了，你不会不敢进去吧？”

    “不敢进去？你在质疑我？我刚才都想到了一款可以震惊世界的内衣设计，走！进去让你看看什么叫做专业人士！”

