    或许是去年对中原动兵、长驱直入之下给了他信心，觉得自己的武力甚至超越了大唐。现在的东突厥，就像米国一般膨胀，总觉得自己天下第一，什么事儿都敢插一手。

    不过，虽然做法过分，但这件事对东突厥，到底是有利的。

    西突厥跟东突厥不同，虽然东西突厥都是可汗制，但西突厥的贵族比起东突厥的贵族要有更多的权力。颉利这个可汗，在自己的地盘堪称真正的皇帝，比统叶护逍遥多了。

    “若是大唐跟西突厥和亲，不出五年，就能整合军队，一起对东突厥动手。虽是一个族群分裂出来的，可西突厥对东突厥没有多少好感。不知颉利这番言语是有意还是无意，反正这个打算，已经落空了啊。”

    见魏征颓然的样子，李承乾忍不住说：“郑公，古人云，祸兮福所倚，大唐跟西突厥结盟失败，未必是一件坏事。所谓的结盟，其实就是合伙抢劫一般罢了。若是大唐跟西突厥联手攻打颉利，到时候在瓜分东突厥土地的问题上，必定还要再起争执。所谓的盟约和亲，就是一个笑话而已。可若是我们大唐自己出兵，到时候打下来的地盘不都是咱们自己的？”

    魏征笑了笑，对太子的想法不置可否。

    他是文官，所以从不揣测军队的战斗力。他考虑的问题，只有战争的损耗。

    跟西突厥联盟的话，就算发动战争，大唐的损失也会少很多。这，才是他看重的东西。而对于其它文官来说，开疆拓土，那是武将的功绩，作为文官，只要他们促成了联盟，就是大功一件。

    牢骚发完了，魏征也就不留下来吃饭，今日有同僚的孩子娶亲，他接了帖子，怎么也要去露个面才成。

    送走魏征后，刚回到书房，李承乾就见李师兴致盎然的看着他。

    “小子，别跟老夫说什么土地的借口，你骗得了魏征，却骗不了老夫。你刚刚，绝对是临时找的借口。说说，你觉得联盟失败是好事儿的真正原因是什么？”

    李承乾没想到李纲对他已经这么了解，临时编了个借口，都能看出来。

    老老实实的坐到椅子上，李承乾说：“您看得很准，弟子确实希望联盟破裂。至于原因，倒不是因为土地，而是和亲这件事。李师，弟子有一个疑问，为什么和亲，都要中原的女子，嫁到外族去？凭什么就不能是外族女子嫁到咱们中原来？”

    李纲一愣，他没想到李承乾会问出这么一个问题来。

    的确，中原的宗室女远嫁外族，已经是和亲的固定程序了。可要根据这件事说出为什么，还真的难住他了。

    闭目沉思一会儿后，李纲才睁开眼睛说：“虽然不知道到底为了什么，不过老夫大概也猜到了几个原因。第一，咱们中原人向来重视血统。娶了外族的女子为妻，生下来的孩子血统不纯。如果是庶子还好说，若是长子，岂不是让人笑话？

    另外，你也别怪老夫说实话。你们李家，本来就有鲜卑血统。虽然太上皇即位之初，尊老子为李家祖宗，可是天下人都知道是怎么回事。‘五姓女宁可嫁平民，也不入皇室’这句话，就是摆到明面上谈的结果。本来自家血脉就不纯粹，你们要是再迎娶了外族女，还不得让天下人笑话？不信你小子看着，等你成婚的时候，长妃一定会是纯粹的汉家女。”

    李承乾有点尴尬，虽然实话实说是老先生的优点，也是他这个岁数人的特权。可是直接被谈论自身血统的问题，还是让他有点无奈。

    没错，血统的问题，一向是李家的伤疤。李承乾也自知，老爹的血统就不纯，老娘的血统也不纯，到了自己，还是不纯。明明都是人，可是士林的混蛋们非得弄出什么血统一说。

    都是黄种人，整这些虚的干什么。什么血统纯不纯的，搞得跟区分哈士奇萨摩耶阿拉斯加一样。

    见李承乾露出了尴尬之色，李纲便不再多说血统的问题，接着说：“第二，嫁到外族的，一般都是宗室女，加公主号。这样一来，中原皇帝就变成了外族可汗首领的丈人，中原直接高了一个辈分。不过这么做到底有没有效果，就不用老夫多说了吧。”

    李承乾差点笑出声，感情宗室女嫁外族首领，还有这么一层原因在。平白无故的把外族人变成女婿，还觉得占了辈分的便宜？没错，在辈分上确实占了便宜，就像颉利一样，正因为他的妻子之一是义成公主，在渭水河畔之时，老先生才能帮着他把辈分提高到颉利上面。

    可是，辈分一说，到底只在中原有那么一点市场。外族人，哪会顾及自己砍死的是自己叔叔辈的，还是爷爷辈的？就像去年渭水河畔，如果没有假八牛弩的威慑在，颉利早就带兵砍过来了，谁管你堵桥的是太子还是太子太师？

    “至于第三嘛，跟第一条差不多，也跟血统有关。派中原女入外族，就能同化他们的血脉。若是第二代，有汉家血脉的得权，再娶中原女，中原的血脉不就占优了？”

    接连三条过后，李承乾喝了一口茶，苦笑道：“就结果而言，根本就是屁用没有不是？就算外族的首领，中原血脉占优，可他长大在外族，该侵略中原的时候，我想他也不会心慈手软吧。说到底，一个国家的存在与否，看的还是它自身的实力，而不是什么辈分高。”

    李纲微微一笑：“懂得就好，所以啊，老夫希望你能继承你父亲的皇位，如果是你的话，那么大唐重复汉时威风，威振蛮夷，就不是不可能的事情。”

    又来了....

    虽然很想跟老先生说自己的想法，可是现在，他发现自己竟然没法开口了。

    避开皇位的争夺，安安稳稳的当自己的太平闲散王爷确实不错。可是，这样的结局，要寄托于下一个太子的慈悲心上。更何况，难得自己被送到了大唐，还是贞观年附近，就这么碌碌无为下去，真的好吗？

    方胜的出现，成功解救了李承乾的卡壳。

    今天中午的饭是简单的白米饭，简单的白菜炖豆腐。

    就算是有钱了，李承乾也不是一直逍遥无度的。每周改善两次“伙食”，成了他和李纲的约定，除此之外，并没有奢侈的饭菜。

    吃完午饭、溜腿儿过后，老先生需要午睡，在安顿好他后，李承乾就回到了书房。

    李泰李恪已经回宫吃饭，下午的时间也是任由他们自己分配的。

    没人打扰，李承乾才打开了黎达海、赵永盛送进宫的账簿。

    如今已经是腊月，这账簿就算是年度报告了。

    这两个人，现在已经囤积了二十几个粮仓，十几个仓库的肉干。据他们估计，这些食物足够全长安人吃三四个月的。

    “孤要养活的可不是长安人，而是关中各地的百姓啊！”

    明明已经是惊人的储备量，可是李承乾还是觉得远远不够。

    长安的赵永盛，甚至动用了水运，沿着河道，在各个丰收的州府购买粮食。

    召集了大量人手的黎达海，不仅骗东突厥，连薛延陀和西突厥，都成了他的客户。冬季寒冷，可是来往于长安和草原的商队依旧络绎不绝。

    能做的，都已经做到极致了，可是在未知的灾难面前，李承乾还是觉得自己是那么的虚弱无力。

    合上账簿，不由自主的想着开心一点的事儿，李承乾也睡着了....

    后宫—两仪殿

    虽然寝宫是甘露殿，可是李世民还是习惯在长孙这里处理政务，就连所谓的御书房，也很少去。

    只要皇帝在处理政务，长孙总是会找借口避开。虽然皇帝不曾防着她，可是后宫不干政是古训，长孙不会无端给自己的丈夫找麻烦。

    同样的账簿，也被百骑司送到了皇帝的桌子上。

    跟卑贱者联盟不同，赵永盛和黎达海做的事情都是摆在明面上的，自然逃不了百骑司的法眼。

    看到账簿后面的记载，李世民嚯了一声，对后殿喊道：“观音婢，快出来看看，你的太子儿子，可正在做不得了的事儿啊！”

    涉及到李承乾的事情，长孙就不避嫌了。

    看她快步走出来，李世民赶紧跑过去搀扶住，责怪道：“御医不是叮嘱过，不能再像以前那般动作了嘛！走的这么快，当心动了胎气。”

    四个月的时间过去了，长孙现在已经显腹。独得皇帝青睐的她，自然很快就又怀上了一胎。

    对皇帝夫君的关心，长孙很是开心，笑道：“妾身怎么也养过几个孩子，用不着御医多嘴的。不说这个，您刚刚说承乾怎么了？”

    李世民拿起百骑司送来的账簿，回答道：“喏，这就是太子这一年来的积累，好家伙，这么多的粮食和肉干，总价值不下十多万贯。去年朕因为渭水一事，答应承乾不干涉他东宫的财政。结果，到现在为止，就连朕都被吓到了！”

    长孙也曾帮大军筹备过粮草，自然知道粮食的价值。当看到账簿上的数据后，粗略计算了一下，觉得只少不多。

    十多万贯啊！大唐国库一年收入才多少？结果自己的儿子，居然弄了这么多钱。这孩子的钱，哪来的？

    似乎知道长孙的疑惑，李世民笑道：“朕还是小看了这小子的敛钱能力，观音婢你有所不知，承乾平日里就喜欢鼓捣一些东西，而且，还能在一些小玩意儿里找到发财的契机。比如根据喇叭花制造出来的弹簧，他制作成了减震器，不管是装在轮椅上还是马车上，都很受欢迎。

    将作监的阎立德阎立本兄弟，跟承乾商量好了，将作监用承乾画出来的图贩卖挣钱，所得都分给东宫四成。前段日子，朕居然在税表里看到了将作监，还排行前列，可是吓了朕一跳。

    除此之外，承乾还玩水玩出了高度酒的制作方法。这段时间皇宫开销最大的一项，就是这个高度酒了。永盛酒坊这个老字号，也没能逃脱承乾的网罗，所得四成，必须送到东宫。可以说，承乾每天用不着干任何事，等着将作监和各个商家往东宫送钱就成。”

    长孙合上了嘴巴，愤愤道：“四成？堂堂太子掺入的生意，这些商家只分给承乾四成，也太过分了！陛下，你应该下旨谴责才对！”

    对儿子自力更生赚大钱，长孙保持着支持态度。李泰还总是无赖的跟她要这要那，而大了没多少的太子，现在已经自己赚钱了。虽说太子就算不去赚钱，成年后内府也会给他准备丰厚的例份，可是跟现在东宫的财政相比，内府的例份反而太小儿科了。

    见皇后护短的模样，李世民只能干笑。躺着得四成的净利润，已经很不错了。就算是一些招揽商家依附的高官，也不过是白得一两成的份子钱而已。

    “你啊，你以为就这些足以让承乾拥有这么多钱？其实最赚钱的，还是走突厥的商队。百骑司对出入边境的商队看管很严，所以知道那个什么黎达海的商队，到底是怎么赚钱的。观音婢你不知道，突厥人对高度酒格外的痴迷，刚开始的时候，一坛酒还只是一只羊的价格。可是当商队刻意减少了供应量后，一坛子酒的价格就从一只羊，慢慢的变成了两只羊、三只羊，价格最高的时候，甚至两坛酒就能换三头牛！”

    “啊？”

    长孙吓了一跳，牛是什么价格，全大唐的人都清楚不过。平民百姓家，干几年的活，也攒不下一只牛的钱。有牛的人家，莫不是把牛放在老子娘还要之上的位置。而达官贵人，就算是想吃牛肉，也轻易碰不到。

    可就是这样贵重的牛，在草原居然只值一坛子酒？

    李世民哭笑不得道：“草原的牛不值钱，但是把牛运到中原，可就值钱了。大牛老牛和羊，商队就在边境宰杀，或者卖给边民。还能慢慢训练的小牛，只要运到中原来，都是好价钱。这样两头吃利的生意，不赚钱才是怪了！”

