    总裁竟然不建议兴建新的生产线，这是为什么，销量不是问题，利润也不是问题，增加生产线可以增加更多的利润，总裁为什么不同意，有什么是自己忽略的吗。

    班农开始认真的思索起来，这不是一件小事，一旦订单减少了，生产线就会被闲置起来，那会在场亏损的。

    徐平安则是喝了一口果汁，站起来直接朝海边走去，游两圈去，好好活动一下，很快，徐平安的身形就消失了。

    游玩了半个小时左右，徐平安这才返回来，旁边立刻过来一位身穿诱惑比基尼的美女递给徐平安一个浴巾，徐平安笑了笑接了过去，擦着身体慢慢的回来了。

    坐下来呼呼的喘了几口气一抬手将杯子里的果汁喝完了，拿起旁边的透明壶又给自己倒了一杯，这才看着班农。

    “boss，我没有想明白，还请指教”班农一脸认真的表情说道。

    “班农，我们这种单人潜艇对什么危险最大”徐平安面无表情的询问道。

    “舰艇，海船，对这些都可以造成很大的威胁，等等，boss，你是说..........”班农一脸惊愕的表情看着徐平安，徐平安点了点头，示意班农猜对了。

    “我们这种潜艇对航母也是一种致命的威胁，米国之所以横行世界就是因为他们的航母，可我们这种单人潜艇一旦成规模”

    “航母也必须退避三舍，什么驱逐舰，什么巡洋舰，对于身处两百米水下的我们毫无威胁，相反，我们对他们是致命的威胁”

    “米国人怎么会放任这种利器在全球扩散，现在是米国人没有反应过来，一旦米国人反应过来了，肯定会找意大利的麻烦，逼着意大利方面给我压力，限制我们的出口”

    “到了那个时候，订单减少是肯定的，这一点我有心里准备，所以，我才不建议你新增生产线”徐平安一脸平静的说道。

    “sorry，我没有考虑周全”班农有点懊恼的说道。

    “不用自责了，既然已经投入了，就加班加点的生产吧，争取提前将新生产线的本钱以及新增加人工成本赚回来，这才是你目前最要紧的事情”徐平安直接说道。

    “我明白，boss，你这么一解释，我大概也明白为什么伊朗那边会订购三百艘订单了，他们这是在做准备”班农直接说道，徐平安点了点头。

    “你可以联系一下他们，一艘增加五百万欧元我们可以全力先完成他们的订单，如果不同意的话就按照正常的生产计划走好了”

    “试探一下，看看他们是不是如我们猜测的那样”徐平安直接说道，班内认真的点了点头。

    “boss，如果他们真的答应了，我们真的全力给他们生产吗，米国那边对我们制裁怎么办”班内直接说道。

    “暂时先全力生产，如果米国方面公开发布制裁命令了，我们就停止供货，没有正式宣布的命令，其他的一概不理”

    “我们暂时没有抗衡的力量，只能退避”徐平安直接说道，班农明白自己该怎么做了。

    “我立刻进行安排，他们如果答应涨价，我就安排日夜不停的生产”班农直接说道，徐平安点了点头。

    “主意保证质量，万一两国要是擦枪走火了，我们的潜艇肯定会大放光彩的，那个时候，你就是在增加两天生产线我都没意见”徐平安笑着说道，班农也笑了。

    班农理解徐平安的意思，实战是最好的检验，真要打起来潜艇肯定会显示出威力的，那个时候肯定会有更多的国家来下订单。

    两人聊了能有一个多小时，班农就告辞了，徐平安也离开海滩返回房间休息，研究所已经视察过了，不需要自己多操心，达里安安排的很好。

    这几天在跟一些朋友见见面巩固一下人脉关系就可以离开了，天启集团各个分部都已经走上轨道，并不需要徐平安多操心。

    时间慢慢的过去，这一天，科考船再一次来到了新西兰海域，跟新西兰环境署的人汇合了，双方都非常的客气。

    天启海洋研究所科考船上的人员不少都是原新西兰美人鱼海洋研究所的人，都是老熟人了，虽然现在公司不同，并不妨碍双方的关系，一番沟通后，两方加起来几十人一起下潜。

    今天是新西兰环境署最后一次检测，如果没有问题，合同就算完成了，尾款两百万欧元必须给天启海洋研究所打过去了。

    “孙，你们要当心了，我得到的消息，地震局监测的数据显示，你们活动的区域海底震动数据更加频繁了，你们最好离开那片海域”比尔一脸严肃的说道。

    “我知道，比尔，你知道那些研究员怎么说的吗，如果我下令让科考船离开他们就集体绝食抗议”孙文斌揉揉自己的头说道，比尔也傻眼了。

    “海底火山活跃是一件危险的事情，同时也是一个大发现的良好时机，在海底火山口生活着一群特殊的鱼类跟珊瑚虫生物”

    “为什么这些生物可以在如此苛刻的条件下生存，很多研究员都来兴趣了，他们要不顾一切的研究，联名给我们总裁上书，必须让他们进行研究”

    “上帝啊，那些人都是新西兰，澳大利亚，天朝，英国，等国的教授博士，我是真的拿他们没招，总裁拒绝了他们的要求”

    “他们竟然拿着一份自己设计的无责协议要求研究所签订，同时还录取了一份证明这是他们自愿不离开危险地区的视频以此来证明出了事情跟天启集团无关”

    “我曾经动了一次强硬手段，结果他们四十多人真的集体绝食三天，直到有人出现昏迷我才答应他们让科考船返回原来的区域”

    “我是真的怕了，如果他们绝食死亡了，那会出大事的”

    “我已经将这些内容上传给总裁了，等候总裁批示，我现在比你还头大”孙文斌揉着自己的头说道，比尔彻底傻脸了，科考船不换地方竟然是这些海洋研究专家们的意见。

    科学家研究起自己的项目完全就是疯子，什么都不管不顾，哪怕是自己死了只要能够研究突破就是值得的，这种疯子精神太恐怖了。

    比尔也是无可奈何的摇了摇头，类似的情况也遇到过，政府都拿这帮人没办法，这些人声望高，影响力大，一旦你动用强硬手段，他们会直接喷政府的。

    “孙，这件事提前跟各国政府打个招呼吧，不然，真出了事情你们天启集团会被千夫所指的，这件事太大，各国政府都不会承担责任的”比尔只能这么说了。

    “看总部怎么说吧，我现在是一点办法没有了”孙文斌无奈的说道。

    两人在闲聊的时候，下水的人已经陆陆续续的上来了，所有人都是一愣的喜色。

    “头，恢复的比我们预计的还要好，珊瑚虫的密度比原有有所增加，说明他们已经使用这里的环境了，同时，你看看，我在这里发现了这两样东西”蕾拉抬手递给比尔一个盒子。

    比尔接过来慢慢的打开，里面是一个虾根一个螃蟹，还活着很是活泼，盒子里面有水“上帝啊，这是你在下面发现的”比尔一脸震惊的表情。

    要知道，七年前开始，这里方圆几十里就没有海底生物了，现在竟然出现这两种生物，这说明这里的环境已经开始进行大范围的转变，变得适合这些生物生存了。

    虾跟螃蟹是海洋底部净化垃圾的代表，他们的出现代表海洋生态已经开始强势复苏，这里再一次变得充满生机。

    “是的，不光是我，还有其他人也发现了，虽然现在不多，我们预测，随着时间的推移，要不了几年，海底生物多样性就能恢复”蕾拉一脸认真的表情。

    “蕾拉，去把我的酒拿出来，今天我们必须好好庆祝一下，这件事是我们国家最大的喜事”比尔开始兴奋起来了，所有人都是一脸的笑意。

    利用菌类来改善海洋环境是可行的，有了这个成功的案例，天启海洋研究所的实力将会被世界所认可，订单，根本不需要担心。

    奥地利贝里奥夫大酒店，徐平安坐在沙发上闭着眼睛思考着，茶几上放着一份报告，这是孙文斌打过来的报告，详细列举了科考船上研究员们的状态。

    “星灵，这些区域内的海洋生态慢慢的开始恶化吧”徐平安的脑子里出现了世界地图，很多区域都开始出现红色，这些红色地区就是徐平安划定的区域。

    “恶化到什么程度”星灵直接说道。

    “加重一个等级就可以了，注意，不要影响到地球的大环境，不要超出我这边修复能力”

    “还有，第八大陆，这个垃圾大陆目前正在朝日本缓缓漂移过去，改变方向，让它缓缓的朝米国方面飘去，污染力度也可以在加深一些”徐平安直接说道。

    “好的指挥官”星灵答应一声就沉默了，徐平安则是睁开了眼睛，脸上带着莫名其妙的意味。

    拿过来一旁放着的电脑，徐平安操作了一番，给布鲁斯发布了一份文件，然后有给孙文斌发布了一份文件，这才放下电脑朝阳台走去，看着远处的风景，身体被阳光照射着。

    几天过后，一个大新闻震惊了世界，天启集团对海洋生物研究所在几个国家对四十六位研究员起诉，要求这些研究员所属的国家下达强制性命令，招这些教授博士回国。

    理由很简单，研究区域已经处于危险地域了，这些研究员不愿意离开，以绝食威胁天启集团，公司没办法了只能起诉。

    消息传出去后，很多人都是震惊的，到底是什么研究这么吸引人，很多媒体都派人进行了详细调查，随着媒体的报道越来越多，事情的真相也浮出了水面。

    这些国家还没有决定的时候，四十六位海洋方面的教授博士联名在社交媒体上发布了一个视频，如果天启集团不撤销诉讼支持他们在当前区域继续研究，我们将会进行第二次绝食抗议。

    如果国家接受了天启集团的起诉，就是对全人类的犯罪，我们同样进行绝食抗议，害死我们的就是政府。

    这一下，各国政府也开始头大了，这些人都是海洋方面的权威，死一个都是大事，更何况是四十多人。

    尤其是这些人第一次绝食抗议胜利的事情也被翻出来了，三天时间不吃不喝，甚至发生几个人饿晕的事件，海洋研究所的总经理孙文斌没办法了同意他们的意见才算是开始进食。

    由此可见这些人的意志是多么的坚强，态度是多么的强硬。

    那片海域海底地震频率连连提升，很有可能造成海底火山喷发，在哪里进行研究，九死一生，天启集团也承受不住这些人集体遇难，被逼的没有办法了才起诉的。

    随着新闻在全球爆发发酵，谁都没有一个好的办法，这个时候，四十六位教授博士再一次在社交网络发布了视频，证明这是自己等人自愿的，跟天启集团无关。

    对这种海底火山口发现的生物进行研究，很有可能攻克目前人类无解的几种疾病，以及破解人类寿命过短的难题，为了全人类的未来，我们必须将研究进行下去。

    这些生物一旦离开这种特殊的环境就会死亡，无法改变研究区域，天启集团海洋研究所必须无条件支持我们进行研究，否则就是对全人类犯罪。

    对全人类犯罪，这个大帽子我扛不起，

    你们死亡了，我天启集团同样扛不起，

    我求求你们离开那片区域吧。

    这是奥地利一家媒体采访徐平安时候徐平安说的一句话，不出意外，这句话直接刷屏了，这个问题真的很无解，谁都没有办法。

    你个人留意不追究天启海洋研究所的责任也不行，根据各国的法律也必须追究天启海洋研究所的责任，必须进行巨额的处罚，徐平安不着急才怪，已经快被这些研究员给逼的语无伦次了。

    