    最近所发生的这一切都实在是让人觉得有些匪夷所思。

    无论怎么样，若是在这时候能够找到一些关于尹小姐的踪迹的话，对他来说又怎么能够不断的上是件好事呢。

    所以此刻他也立马朝着四周仔细的看了起来。

    他小心翼翼地朝着其中的一个角落走了过去，心里面已经开始不停的泛起了疙瘩。

    不知道为什么，他总觉得这两路里面似乎有什么东西。

    此时此刻他连脚步都放得极轻，他自然是不想让人发现他。

    可是谁知道刚刚来到角落以后，却发现这里什么都没有。

    原本这里是一个死角，如果是想要做什么事情的话，想来也会比较方便。

    但现在看来自己来到了这里以后，并没有什么奇怪的事情发生。

    想来是自己想多了。

    所以在这时他也只能够轻轻地叹了口气，摇了摇头开口说道。

    “好吧，看来是我多想了。”

    他自言自语的开口说出来了，这样的一句话以后便准备离开。

    想要等待着大家能够找到什么信息。

    可是谁知道就在这个时候，似乎突然听到了什么奇怪的声音。

    好像是尹小姐在说话。

    此时此刻的尹新月真的是有些无可奈何，他都已经在这里等待了如此之久，根本就没有看到任何的救援，所以此刻她也只能够在一次开口说道。

    “你能不能去帮我叫一下大夫啊，我现在真感觉肚子很痛，根本就没办法站起来了。”

    听到了这话以后，外面的人似乎有些犹豫。

    他的眼神之中也出现了些许的不确定，此时此刻也不知道这个人到底是说的真话还是假话。

    无论怎么样，他也必须得去看思考一下这样的一个事情。

    管家自然也是听到了尹新月的这番话。

    虽然声音很小很小，但是他还是清清楚楚听见了。

    随后他的眼眸之中，便不由得绽放出了些许的光亮。

    立马朝着声音的方向看了过去，却发现在自己的面前有一堵墙。

    仔细一想，这里好像是一个厕所。

    他现在是在外面，如果在里面的话，里面应该有这样的一扇门，可以进去。

    想来尹小姐肯定是在对什么人说话。

    此刻他的心中已经有了无限的猜想。

    就在下一秒，外面那个人就才开口说道。

    “好的，尹小姐稍等片刻。”

    尹新月也实在是没想到这个人竟然给出了自己这样的一个回答。

    原本以为无论怎么样这个人都不可能会轻易的放自己离开。

    他确实是仔细听到了那个人渐渐远去的脚步声。

    可是在这时她的心中还是有些起疑，这个人真的走远了吗？

    还是说这个人早就已经知道了，自己已经知道这个人根本就不是么好人，所以才故意设计了这一切。

    她不敢轻易的出去。

    害怕那个人有同伙。

    管家心中自然是觉得越发的奇怪。

    现在他是不知道里面到底是什么样的一个情况，所以也没有直接开口说话。

    于是他便直接进了府里面朝着那个通道走了过去。

    那边一向是没什么人的，因为那边许多污渍都荒废了下来。

    也不知道为什么，尹小姐会在这种偏僻的地方。

    按理来说，就算她要如厕，也不可能遇到那么偏的地方啊。

    这真是让他的心中感到些许的奇怪。

    不过这一次的一切都要等他看到了以后才知道。

    随后他便立马朝着里面进发，旁边的那些人见他还如此一副着急的样子，也立马关心的开口问道。

    “怎么了？出什么事情了吗？”

    大家算是看得出来，他一副火急火燎的模样。

    管家这才像是想到了什么似的。

    他的脸色稍微变得严肃的一些开口说道。

    “你们刚刚有没有朝着东南的方向去看？”

    此话一出大家自然都是毫不犹豫地摇摇头。

    “那边都那么荒凉，尹小姐肯定不可能放到那边去的。”

    果然看到大家真的都是如此想，最才放弃了，朝着这个方向去好好的找一找。

    管家的脸色稍稍变得严肃的一些，这才继续开口说道。

    “我刚刚似乎在那边听到她的声音，我们现在过去看看吧。”

    此话一出，大家自然也是稍稍的变得凝重了一些。

    没有想到竟然会发生这样的事情。

    他们自然是立马点头答应了下来，然后便跟在了管家的身后。

    在这样的情况之下，他们自然是不敢出现任何的差错。

    如果是能够早一点找到尹小姐的话他们，一直高高悬挂着的那颗心，也终于能够坠回心窝。

    若是尹小姐真的出现了什么意外的话，他们肯定也会吃不了兜着走。

    再说了，这段时间里面府里面真的是已经出了很多的事情，让他们的心绪难安。

    所以在这一路上，他们也是非常的着急。

    “你们有谁看到了有人朝那个方向去了吗？”

    管家在路上的时候，也不由得开口问道。

    无论怎么样，他也必须要知道这一切的经过。

    大家仔细的思考了片刻以后，最终却只是轻轻的摇摇头。

    “我们确实是没看到什么人往那边走啊。”

    “对对对，那边都已经那么荒凉了，按理来说大家都不可能会走那条路的。”

    看来从一开始这件事情就已经被那个人给计划好了。

    管家的心中倒是觉得越来越不对劲。

    所以此刻他的脚步也不由得缓缓加快。

    他也立马对着自己身后的这些人开口吩咐道。

    “我们现在已经不能够有任何的时间耽误了，必须要快一点去找到尹小姐，你们也快一点加快脚步。”

    大家又怎么可能会不知道这件事情的重要性呢？于是自然是连连的跟在他的身后，立马朝着前方进发。

    而就在这个时候，他们似乎在远远的便看到了一个陌生的身影。

    那个人在那个地方一直不停的走来走去，看起来是一副非常着急的样子。

    谁知道当他们看到他以后，那个人便立马像是受到了惊吓似的，朝着里面那个方向跑去了。

    管家自然是觉得不对劲，于是便立马开口吩咐道。

