    深夜。

    天居城北部四合院中。

    山羊胡盯着眼前的被法器穿过了锁骨的强壮男子，又对比了一下手中画像：“你就是叶星海？天居城散修领头人之一？”

    “能联系上洛玉山吧？”

    叶星海锁骨被法器洞穿，钉在墙上，双手双脚也被特制的铁链捆得严严实实，鲜血流了一地。

    但饶是如此，他脸色却没有丝毫变化。

    抬头看着角落里目光躲闪的耿承杰等人，他眼眸中杀意弥漫：“行啊，都踏马能耐了！卖我？！”

    耿承杰等人闻言，不由得低下了头，心里有些惊惧，也有些愧疚。

    “三天之内，你们的脑袋不被挂在城墙上，老子就踏马是你生的！”叶星海咬着牙，毫不顾忌的威胁道。

    啪！

    清脆的耳光声响起。

    老周伸手捏住叶星海的脸颊，几欲将他一口牙齿都给捏碎：“你都已经这样了，还狂什么狂？一点眼力见都没有，是吗？”

    叶星海强晃脑袋，挣脱了老周的手：“一群老不死的玩意儿，装踏马什么装，你到天居城打听打听，看看我叶星海是什么人！有什么能耐，你尽管往老子身上使就是，老子但凡说一句软话，就踏马是你生的！”

    嘭！

    咔咔！

    老周一拳两指头，直戳得叶星海筋骨错位，血液截流：“身板挺硬，是吗？”

    剧痛不断的冲击着叶星海的神经，让他表情有些狰狞，缓了半晌，他一口浓痰混着血沫喷出：“身板硬不硬，你踏马试试就知道了！”

    老周躲开叶星海喷出的秽物，脸色一冷便要动手。

    山羊胡拦了一下，私底下传音道：“这种底层混出来的人和旁人不同，他们吃过的亏不是你我能想象，他们是实打实在刀尖火盆里打过滚的，用刑......意义不大，你就是剜开他的心，剁下他的脑袋，也撬不开他嘴的。”

    劝了老周一句，山羊胡转头望向叶星海：“硬汉，不怕死，是吗？”

    叶星海冷哼了一声。

    没有回话。

    “那......城北福利院的老院长，她怕不怕死？还有，你那个安置在洛龙公司的妹妹，她怕死吗？”山羊胡老神在在的问道。

    叶星海闻言怔住。

    “你信不信，我只要一声令下，半个钟头内，她们就会被带到这里来。”山羊胡笑眯眯的看着叶星海，“我整不服你，我还整不服她们两个女人吗？”

    “你......我草泥马！有什么招你他妈冲我使！”叶星海瞬间就炸了，神情宛若癫狂的野兽，铁链被扯得哗哗作响，“你要敢碰她们，老子绝对弄死你！”

    “弄死我？”山羊胡一点儿也不生气，依旧是那副笑眯眯的表情，“你现在自身都难保，怎么弄死我？”

    叶星海死死的盯着山羊胡。

    呼吸如同破风箱在嘶吼。

    “只要你帮我找到洛玉山，我保证不会去骚扰她们，顺带，我们还能把你也放了。洛玉山和你非亲非故，你能做到这份上，也对得起他了，没必要为了他一个外人，把自己弄得家破人亡。”山羊胡循循善诱道。

    滴答。

    叶星海的汗珠混合着血液滴落在地上。

    时间，一点一点的过去。

    半个小时后，叶星海缓缓抬头，声音沙哑：“把手机拿过来。”

    山羊胡伸手，桌上叶星海的手机飞到了他手中：“识时务者为俊杰，你是聪明人。”

    叶星海没有接话，只是低吼道：“你最好记住你说的话！”

    山羊胡淡淡道：“我的目标是洛玉山，杀了你，把你整得家破人亡，我没有好处。”

    叶星海不再反驳，颤颤巍巍的指挥：“点开通讯录......第...五十二行...第五个备注AS的名片...里头的公司号码......”

    “还挺谨慎......”山羊胡没用过智能手机，费了老半天才算是拨通了电话。

    “嘟嘟嘟......”三声简单的等待铃过后，一个雄浑的男声响起，“喂，星海你有什么事儿吗？”

    叶星海咽了口唾沫，低下了头。

    山羊胡脸色一变，低吼着传音：“你最好别耍花样！”

    约莫过了两三息时间，电话里的声音再度传来：“喂，星河，听不到吗？”

    山羊胡神情冷冽，眸子阴冷的让人极为不适。叶星海抬起头，缓缓开口：“喂，洛爷，你听的到吗？”

    对面停顿了一瞬，旋即便道：“能听到。你这么晚打电话过来，有什么事儿吗？”

    叶星海神情自若，缓声道：“是有点事儿，想找洛爷你商量一下。”

    “行，你在哪儿，我去找你。”

    “不了洛爷，还是我来找你吧。”

    “也行。我在天风酒店，你来找我吧。”

    “好！”

    简短的交谈过后，对方挂断了电话。

    叶星海抬头，低吼道：“我已经按照你说的做了，你踏马别食言！”

    山羊胡轻抚胡须，笑道：“叶老弟，老朽在昆峒派也有些许薄名，你都已经配合我行动了，我还去为难两个女流之辈做什么？”

    末了，他问道：“天风酒店在哪？”

    叶星海问道：“你不会用手机？”

    “不会。”

    “那你有天居城的地图吗？”

    “这倒是有。”

    “我把天风酒店的地址指给你。”

    “好！”

    临走之前，山羊胡猛的回头：“洛玉山身边都有谁？”

    叶星海犹豫了片刻，道：“有几个人，但这些人都是他们洛家的族人，不可能被策反。”

    “实力如何？”山羊胡又问。

    “不如何，都是些后天境而已。”

    “好！”

    山羊胡转身离开了四合院。

    ......

    天风酒店中。

    洛玉山点燃了一支香烟，脸色凝重：“星海肯定漏了，昆峒派的人找上他了！不然，他不会称呼我为‘洛爷’。”

    他身旁的壮汉闻言，道：“草，这叶星海真不是东西，九爷你这么对他，他竟然卖你！”

    “不，不怪他。”洛玉山摇了摇头，“星海什么人我清楚，不到迫不得已，他不会卖我的。更何况，他现在不是已经提醒我了吗？”

    “那......九爷，咱们现在就走吧。”

    “不行，现在不能走，咱们现在走了，星海就完了。”

    “那咱们......”

    “等一等，等那群王八过来再走，天居城......我比他熟！”

