    第一次剧本研讨会顺利召开，让左乐信心倍增，在随后的两天，他又开了两次会议，演员对角色的理解程度愈高，剧组内部的氛围也越来越好。

    与此同时，另一边的陈胖子和剧组工作人员也在左乐的指挥下。

    把空文艺术中心的一个闲置仓库里改建为临时摄影棚，在里面建造了《炊事班的故事》所需要的主要场景。

    等宿舍、宿舍门前石凳石桌，操作间、餐厅、餐厅门前洗手池、连部等场景陆续就位后。

    《炊事班的故事》也到了开机的时候。

    因为是在空文内部拍摄，《炊事班的故事》的开机仪式相对来说比较低调，简单举办了一下仪式，拍了几张宣传照就结束了。

    不过仪式虽然简陋，但《炊事班的故事》开机的话题度热可不小。

    作为左乐个人的第三部情景喜剧，有交通站二部曲辉煌成绩打底，很多媒体都对这部号称首部军旅题材情景喜剧颇有兴趣。

    开机当日，光是自发过来采访的媒体大大小小就有二十几家，加上东山台派来的新闻部记者团，空文联系的空军方面的官方媒体。

    《炊事班的故事》不大的拍摄场地挤满了记者的长枪短炮，俨然直接变成了新闻发布会。

    当初拍《二号交通站》的时候，左乐已经领教过一次这般媒体蜂拥而至的火爆场面，心态还能端得住。

    但那些空文演员可就没左乐的经验了，看着左乐一脸淡然的应对众多记者提问，心里涌现出佩服和崇拜。

    左导不愧是名导，这侃侃而谈的架势——

    稳！

    但很快，左乐就稳不住了。

    倒不是左乐怂了，实在记者太多，他一个人应付不过来。

    左乐跑到演员堆里，把洪涛几个主演拉出来，让他们帮自己分担一下记者采访，顺便也是让他们出来在媒体面前露露脸，捞点新闻流量，扩大一点知名度。

    对于这些经自己一手挑选出来的剧组演员，左乐是很有好感的，在自己能力范围之内，他不介意帮着几人推一把。

    所以，当着众多记者，左乐把《炊事班的故事》这几个演员赞不绝口，言辞之褒美，让旁的洪涛等人听了自己都有点不好意思。

    …………

    送走了记者，洪涛几人纷纷过来向左乐表示感激，显然众人明白刚才左乐是有意在媒体面前捧他们。

    左乐对众人的谢意坦然受之，不过也没多小题大做。

    也许这事可能会让洪涛众人受益匪浅，但与左乐来说就是举手之劳，太过在意，反倒失了初心，显得虚伪。

    此时已经中午，左乐索性招呼大家吃中饭，《炊事班的故事》剧组餐饭由空文食堂专门提供，味道也许比不上外面的盒饭，但绝对安全和营养。

    左乐坐在自己的折叠椅上，手里扒拉着盒饭，转头和几个主演闲聊。

    “洪哥，你和周哥的颠勺和刀工练的怎样了，过两天就是操作间的戏，你们俩可别拉垮。”

    炊事班中，班长胖洪和副班长老高是大厨，负责掌勺炒菜，大周和小姜两人在采购和腌咸菜的本职外也兼职切菜，这就要求四人要有一定的厨艺基础。

    小姜在剧本设定是新兵，还可以慢慢进步，但其余三个都是久经厨房的老兵，要是连菜刀和铁锅都拿不稳，那这炊事班就成笑话了。

    所以，在确定演员的时候，左乐就让几人平时在家多练练手艺，以应对厨房戏份的拍摄。

    其中，樊民本身会厨，听说家里都是他做饭，演厨房戏没什么问题，江超也有点基础，加之其剧本的新兵设定，足够应付。

    所以，这事最让左乐担心的是洪涛和周斌斌二人，这二位爷都是十指不沾阳春水的主，厨艺水平只在会煮面条阶段。

    哦对，周斌斌还会擀饺子皮、包饺子，但除此之外，你让他切个土豆块他都切不利索。

    因此，左乐对这事比较上心，炊事班炊事班，你不能光让大厨天天下面条，切菜的拿个萝卜只比划却不动刀啊。

    就算一次两次能这么糊弄，可弄多了也得露馅，要知道左乐这版剧本里，操作间的戏将将有五分之一之多。

    很多场景都是炊事员在操作间一边干活一边表演，你要是不会厨，傻站那干说词，非常容易出戏。

    之前开研讨会时，左乐说过厨房戏的拍摄方式，洪涛两人知道这事的重要性，此时听到

    左乐发问，洪涛立刻把头从盒饭上抬起。

    “绝对没问题导演，这些天我除了看剧本，就是跑厨房练颠锅切菜，手艺现在杠杠的，不信你问斌斌。”

    “我可以作证。”

    周斌斌摆出一副严肃表情：“洪老师经过多日苦练，厨艺刀功飞速提升，现在拉个人看他做饭，还以为他是五星级大厨呢。

    不过………”

    “不过什么？”高新建恰到好处的捧哏。

    “不过，洪老师炒菜架势唬人，但都是样子活，能看不能吃，那天我冒死尝了一口，好家伙，那味道，实在丧心病狂，把我恶心得两三天没吃好饭。”

    “哈哈哈哈。”

    四下众人哄笑，洪涛自己也跟着乐。

    周斌斌性格直率幽默，喜欢和人逗贫，是剧组的开心果，这段时间下来，几乎每个人包括左乐在内都没少被他调侃。

    而让人觉得神奇的是，所有被周斌斌调侃挤兑的当事人，从没有和他因此翻脸生气的，甚至和他关系更为亲近。

    “味道难吃不要紧，我要得就是样子活，周哥，你别说人家，你怎么样。”左乐止住笑，向周斌斌问道。

    “没问题啊，我这段时间狠练刀功，光切的萝卜土豆加起来就有好几麻袋，现在菜刀耍的比我媳妇还溜，专业厨子咱不敢比，拍戏绝对够用了。”

    “成。”

    左乐伸了个大拇指，又看向沙毅，道：“你那个白案也不能光揉面，有空上网看看有没有什么面食教程，学个抻面拉面什么的，省得单调。”

    沙毅点点头：“我回去就找些教程跟着学。”

    “好，大家赶紧吃，吃完休息一会，一点半准时开拍。”

    左乐招呼了一声，大家纷纷停下话头，开始专心吃饭。

    ————

    ps：好像能发本章说了，求票票