    这些禁区的来历很复杂，有和十字阴阳禁区一样在仙古纪元就存在的古老禁区，也有仙域生灵进入此界，与异域战斗过后被禁止回归，无奈之下所立的禁区。

    此刻，九天大胜异域，又发生如此剧变, 许多禁区生灵都在思索，是否和雷帝结下过因果。

    与一尊无上巨头结下因果，非福即祸，自然要慎重。

    大多数人并不担忧这件事，因为，算起来的话他们还曾帮助九天驱逐异域大军, 镇过黑暗，斩过不朽，只是后来对一界失望了，从此化作禁区，不问世事。

    再怎么说，他们也是有功劳的，不容抹杀。

    不过，有少数的几个禁区却有些惶惶不安，细数起来，他们和炽苍之间都有或大或小的因果。

    比如说仙古终末大战过后，抢到无终仙王成道之器的那位禁区主宰，几年前, 该禁区的真仙感应到了钟魂的气机，于是，命令一位至尊持钟尸追寻钟魂，想要让无终之钟完整。

    而这位至尊，恰逢上界生灵降临下界收割“药园”，他也参加了, 结果, 钟尸被炽苍夺走, 并且, 这一禁区特意栽种在下界的荒域第一灵根也被炽苍截胡。

    后来，该禁区的真仙出世，强行下界，要收回至宝和灵根，却被炽苍斩断手掌，血溅长空，当时他便放出狠话，说炽苍胆大包天，敢沾染仙王因果，未来定然要遭劫。

    现在，这尊真仙悔不当初，谁能想到，短短不到十年的时间，雷帝炽苍就成长到了连禁区主宰都要仰望的地步。

    他很慌，立在已然苏醒的禁区主宰面前，瑟瑟发抖，灵魂都在颤栗, 包括那尊负责追击叶倾仙的至尊，低着头颅，一句话也不敢说。

    “第一灵根倒是无所谓, 被他人夺走，正好斩断了与那人的因果，但是，无终之钟的钟尸，乃是巨头兵器，举世茫茫也没有几件，你们竟然弄丢了，落入他人之手。”禁区主宰立身在混沌雾霾中，身材雄伟而高大，浑身遍布着仙王符号，威严而神秘。

    此刻，他从沉睡中被惊醒过来，听完族中真仙和至尊的禀报，极为震怒。

    不过，他没有要夺回钟尸的意思，如果是当年炽苍还没有恢复、没有突破的时候他苏醒了，那还能出手，现在，炽苍乃是一尊横推了不朽之王的无上巨头，凭借禁区主宰这有瑕疵的仙王道果，敌不过对方一根手指，过去碰瓷的话简直就是寻死。

    “祖上……”禁区真仙开口，想为自己辩解，然而，刚刚吐出两个字就被仙王威压镇住了，说不出一句话。

    “还有什么好说的？自己闯下的祸，自己去应劫，不可将因果带到这片净土来。”禁区主宰冷漠而无情的说道，带着杀意。

    到了这种时候，优柔寡断是致命的，能有今天这种成就，禁区主宰自然拥有常人难以想象的魄力。

    “噗！”

    下一刻，下方与炽苍有因果沾染的禁区真仙和至尊就被斩首了，两颗血淋淋的头颅整整齐齐的摆放在那里，仙血刺目，看上去有些狰狞。

    禁区主宰最终还是服软了，要以鲜血熄灭对方的怒火，虽然对禁区而言，真仙修士无比的难得，至尊也没有几个，但是相比于被覆灭来说，死一个真仙和至尊简直太划算了。

    “不要怪我，是你们自己惹祸。”他冷冷的说道。

    随后，发出传音，让另一真仙过来，将两颗头颅提着，亲自去找雷帝赔罪，化解恩怨。

    另一处禁区，无上强者的气息铺天盖地，震裂了数万里苍穹，这是禁区主宰震怒的结果。

    一觉醒来，竟然被告知，族内的一个至尊在下界八域丢掉了性命，还将六道轮回仙王的成道兵器，两角六道轮回盘丢在了下界，更让他生怒的是，这个至尊后代招惹的人竟雷帝。

    而今的雷帝，已经天下无敌了，仙王中不可敌，得罪他，就是找死。

    “这里本该是净土，与红尘相隔，不染尘埃，然而，想要真正寻到这一点，太难，果然啊，还是沾染了大因果。”这位禁区主宰感叹道。

    下方，有真仙生灵轻声请教，这因果，该如何化解。

    “想要化解，说难也不难，说不难也难，九天十地仙古纪元那些幸存下来的仙王们，已经开始清理此界的黑暗残留，要重塑这一界，到时，我们这些禁区就像是一颗颗钉子，扎根在浩瀚的疆土上。

    谁也不知道雷帝对禁区是何种态度，如果他决心抹除禁区，那么，九天十地所有的禁区都将消失在地图之上。”禁区主宰忧心忡忡，在思索应对之法。

    “车到山前必有路，先化解六道轮回盘的因果吧，我族至尊，持六道轮回盘去下界收割万灵，在雷帝看来肯定是一种大罪，死就死了，那巨头兵器我们也不要了。

    这还不够，终究是我们错了，既然超脱红尘之外，就不该插手世俗中的事。

    这样吧，你替我走一趟，将一角六道轮回盘可能存在的坐标告知雷帝，算是我的一番心意，还有，带上一些仙金、大药以做陪衬。”禁区主宰这般说道。

    当年他得到两角六道轮回盘之后，就希望补齐六道轮回盘，所以，无尽岁月以来，他一直在寻觅其他盘身，漫长的寻觅，还是有一些收获的，只不过，还没来得及去验证。

    “对了，千万要放低姿态，不可盛气凌人。”

    “谨遵王命。”真仙恭敬的回应，身形缓缓后退，消失在原地。

    ……

    殒仙岭，深处。

    这一禁区的主宰同样醒了过来，听完族中真仙的陈述，他的眸光变得冷冽与森然，让真仙修士都毛骨悚然。

    “仙域敖晟仙王与祖祭灵有大因果，你承他后人恩情，相助残仙，给予他恢复仙体伤势的大药，无疑是犯了大忌，若那人寻来，谁也保不住你。”该族雄主开口，冷漠而无情。

    “族主，我知错了。”相助残仙的真仙心头骇然，没想到送出大药的后果这么严重。

    “哼，擅自做主，我没有立刻掌毙你就算好的了，退下吧。”

    真仙惊悚，想到雷帝亲临的恐怖场景，骨头都有些发酥。

    “族主……”他还在哀求，后悔不已。

    “你修行把脑子都修没了，去面壁思过吧，千年内不可出世。”雄伟的禁区主人呵斥道。

    真仙闻言，立刻兴奋，他知道，族主的意思是要保他。

    ……

    九天之上，一处与世俗隔绝的禁区。

    一个老人恭敬的立在一间静谧的院子之中，只有一条腿，静静的看着前方，那里有一个中年人，一只手背在身后，另外一只手则在修剪花花草草。

    院子之外的门口，还立着一只硕大的公鸡，很高大，足有数丈高，浑身上下的羽毛快要掉光了，只有鸡冠还很红艳，像是一团火焰一般。

    “这么说来，那个从雷劫中搬出一口雷池的少年就是雷帝道友的徒弟？”中年人轻语，很沧桑，只是一瞬，就仿佛过去了千万年那么久远。

    老人点头。

    “是，当年在帝关见到他时，觉得他很惊艳，还曾提到过小姐招夫婿之事，那时，他的背后是极道至尊孟天正，有人提到过雷帝和祖祭灵两位前辈，但是雷帝前辈早已经陨落了，所以老仆就没有在意，谁知，这位前辈竟然复活了，还突破到了一个前所未有的领域。

    早知如此，当初就该强行把荒小子虏过来，和我们家小姐成亲。”老人似乎有些遗憾，觉得错过了一个背景惊人的少年。

    “哈哈，强扭的瓜不甜，她那倔脾气，不一定能和那个少年对上眼，而且，你不是说了吗，他已经有道侣了。”中年人笑着摇头，很温和，与传说中杀人如麻的禁区主宰形象很不符。

    但是，他那惊人的战力是实打实的，可战仙王。

    老人跟了他许多年，认其为主，随着他从仙域转战九天，忠诚方面无需多言，所以，二人之间的对话很随意，没有那种拘束。

    “也是，主人说的对，要是强行虏来那个名为荒的少年，小姐说不定会看不上，如果欲擒故纵，引起小姐的注意，说不定还有机会。”独腿老人思考着说道。

    中年人摇头轻笑，他自己的后代，他自然清楚，脾气倔的很。

    谈论了一阵之后，中年人仰望天穹，发出了一声长长的叹息。

    “天机乱了，当年的预测和推算，如今全部被推翻，谁也不知道未来会如何，我们能做的便是与世隔绝，不沾染因果，如此，才能在大清算中明哲保身。”

    独腿老人闻言，想起了先前他这位主人枯坐数年，思索这世间未来的走向，连头发都白了几根，随后，他便预测了即将到来的黑暗血时代，即前所未有的大清算，波及诸天万域。

    后来，中年人心境平和了，有无上存在询问他关于大清算的事时，他只回答了四个字“独断万古”。

    可是现在，他的主人也迷茫了，认为从前的推演和预测都被推翻，天机混乱，仙王都看不透。

    这实在是让人惊悚。

    独腿老人心头骇然，强如他的主人都如此，难以想象将来这世间会发生什么。

    ……

    三千道州，无人区上方，炽苍和石王并肩而立，俯瞰下方这片辽阔的疆土。

    自古至今，无人区都被视为是生命的禁地，非盖世强者不可踏足，无数人在里面丢掉了性命。

    那些寿元降尽的老教主或是强大修士，在临死之际，会选择前往神秘的无人区一搏，说不定能采摘到延寿的长生仙药，再活一世，可是，几乎没有人能活着出来，无人区太过危险，说不定路边的一块黄泥都能致人于死地。

    事实上，这是仙古纪元末期，异域入侵此地和原始古界生灵交锋的浩大战场，死了太多的仙和不朽，以及无数的强者，自然藏着无尽的机遇和危险。

    而今，炽苍降临，就是要清除这片区域的黑暗痕迹，许多遗迹当中都留存着黑暗物质与生灵，若是被人撞见，挖掘出来，说不定会引发大祸。

    并且，直到现在，无人区中还留存着一些古老的祭坛，可以连接到异域，这对三千道州来说是一个不小的隐患。

    天知道异域哪天会不会突然发疯，将最纯粹的黑暗物质通过那些通道送至无人区这边，以此来祸乱大地，让三千道州伏尸百万，流血漂橹。

    炽苍可不允许这种情况发生，他不可能永远坐镇此界，注定要去波澜壮阔的界海，故此，他要出手，扫灭这里的黑暗残留，不留隐患。

    “嗯？”

    忽然，炽苍有感，遥望向一个方向。

    “怎么了？”石王询问。

    “没什么，有人在诵我之名，并以仙王力量遮掩因果，但还是被我感应到了，不是真龙、仙僧王他们。”

    “是禁区中的存在吗？”

    “应该是。

    呵呵，屹立在九天之上，号称超然世外，不染尘埃的生命禁区，实际上却时常霸道插手世外之事，我早晚要去走一趟。”炽苍冷笑道，还清楚的记得下界的经历，曾和多个禁区中的存在交手，这是因果，将来必定要清算。

    他不再关注禁区，而是专注于脚下的浩瀚无人区。

    对炽苍来说，清理无人区并不麻烦，一念之间，就可净化无边地域。

    他伸出手掌，一颗由闪电与雷光组成的种子静静的悬浮在手掌上方，在炽苍的意志之下，雷道种子漂浮起来，远离手掌，飞向无人区的一个方向。

    那是无人区的中心地带，这里虽大，但也有边界，只不过，想要俯瞰整片无人区，需要足够强大的道行才行。

    “九天劫光。”

    炽苍轻语，话音刚落，那颗到达无人区中心地带上空的雷道种子就爆发了，只一瞬间，笼罩着迷雾的无上区就被雷电照亮，像是有一颗璀璨的太阳冉冉升起，照耀八方。

    无数的雷霆轰然坠落，带着极致的毁灭气息，对无人区中残留的黑暗出手，

    一刹那，雷霆亿万钧，数不清的黑暗残留被发现，被击中，根本无所遁形。

    “啊！”

    一颗漆黑的眼珠惨叫，属于一尊不朽者，原本隐匿的很好，此刻却被雷霆轰成了齑粉，彻底泯灭。

    除此之外，还有很多，比如说不朽者的手掌，被黑暗物质侵染的生灵，全都在炽盛的雷光之下灰飞烟灭，化作了尘埃，包括那些残留的古老祭坛等等。

    无人区，就这般被情理干净了，所有与黑暗相关的事物都烟消云散，其他的事物则保留了下来，没有受到丝毫的损伤。

