    三光神水重若千钧，非牛顿和阿基米德可以判断，只是一滴便可压塌山岳。几滴神水离了柳叶，顿时化作离弦之箭，携带无边威势朝杜克冲了过来。

    质量加速度，几道水滴竟在空气中拉出黑色的涟漪！

    西游世界中的土鳖，提到三光神水都说是天地间第一等的疗伤圣药，但杜克有洪荒时候的记忆，知道这神水看着色彩绚丽，其实比什么都毒，丁点也不能沾身。

    别说是他，就是洪荒世界的战神老父亲杜克来了，也不敢硬抗。

    杜克身体摇晃，闪过袭来的三光神水，却见观音捏动手决，冲至远方的神水划过弧线又飞了回来。

    几滴三光神水从四面八方侵袭，将杜克围了个水泄不通，如同子弹般来回穿梭，然而三光神水速度再怎么快，也始终比杜克慢上一分，屡屡被他轻松闪过。

    三光神水威力的确很大，但打不中再厉害也没用，观音见此招奈何不了杜克，轻轻摇头便要将神水收回。

    倒不是观音小气，而是三光神水珍贵非凡，是封神之前圣人亲自炼制，弥足珍贵，用一滴少一滴。

    三光神水受观音指引，脱离杜克身旁返回玉净瓶，杜克岂能如她所愿，张开鸟嘴猛地一吸，凭空生出无限引力，三光神水挣脱不得，全部落入了他嘴中。

    观音诧异抬眉，首度露出惊讶之色，三光神水并非无敌，但张嘴吞下的操作她还是第一次见闻。

    杜克吞下三光神水，咂咂嘴像是品尝着味道，见观音面露惊色，出言解释道：“菩萨无需惊讶，三光神水与我有缘，才没有伤我。”

    不等观音回话，杜克举枪朝她刺了过去，黑枪宛若惊雷，势急如闪电，眨眼间便到了观音脖颈位置。

    观音还没女装前，也精通近身搏杀之道，现在也差不到哪去，至少一巴掌抡翻猴子不在话下。只见她脚下一侧闪开，从玉净瓶中取出杨柳枝，朝杜克刷了过去。

    盈盈光华闪过，杨柳枝化作一把宝剑，复而向杜克持枪的手腕斩去。杜克不闪不躲，挺着手臂顶了上去，火花四溅，只听一声金铁交鸣的脆响，磅礴之力弹回，险些把观音手里的长剑震飞。

    观音心下又是骇然，长剑虽是柳枝所化，但切金断玉不在话下，没想到连杜克的毛都没斩断一根。肉身之坚固，堪比昔日巫妖大战中的巫族了！

    见杜克举枪刺来，观音不敢托大，挥动长剑格挡，怎料杜克武艺远超她预计，不过三五十个回合，就被杀得筋酥骨麻，只剩招架之力。

    杜克冷笑一声，枪尖直刺观音喉间，这一枪速度不快却力度十足，似乎是有意给观音闪躲的空隙。观音不知是陷阱，侧开身形闪避，又见长枪猛地变刺为扫，值得架着长剑阻挡。

    咔嚓！

    白光一闪，杨柳枝所化的长剑就被黑色长枪斩断成两截！

    观音倒吸一口凉气，全身法力鼓荡，连续闪身后退。途中掐动手决，被斩断的那截剑尖变成绿色柳叶，柳叶迎风渐长，化作遮天绿幕向杜克压了下去。

    杜克抬头看去，的确是柳叶，放大之后纹路条理清晰可见，但真要是被裹住，想脱身就难了。

    依旧是白光一闪，杜克举枪在绿幕中撕开一道口子，破了观音的法术。

    观音惋惜一声，柳枝是先天之物，即便有三光神水滋养，百年也不一定能再生出一片。心疼之下，不再用柳枝对敌，将其插回瓶中，开始念诵经文。

    一个个金色蝇头小楷自她嘴中吐出，与半空中化作护体金光，脚下金莲遥相呼应，绽放出万丈佛光。

    “禁！”

    观音抬手挥出一掌，掌心处‘卍’字金光大盛，带着山岳般倾倒之势向着杜克压了下来。

    “来得好！”

    杜克爆喝一声，身躯膨胀拔高，化作一个身高十丈的壮硕鸟人，丝丝蛮荒之气从他张开的嘴角泄出，宛若一头远古凶物再世。

    黑色长枪亦随风二长，杜克双手持之，像是挥动棍棒一样，朝压过来的‘卍’字砸了过去。

    咔啦啦————

    两者相碰，金色字体上裂纹遍布，眨眼间就扩散全身。没什么巧妙的破解技巧，纯粹是以势压人，杜克用强劲的二头肌，硬是砸爆了金光闪闪的‘卍’字。

    “南无阿弥陀佛！！！”

    长枪击破‘卍’字，带着开山裂石之势继续砸下，却被数十双素手撑起的金色光幕挡下。

    杜克定睛看去，只见白衣观音形容大变，显出了法相真身，三头六臂的十丈身躯和他丝毫不差。

    三首面露慈悲疾苦，或喜或怒，带有大慈大悲之意。六臂或是拿捏手决、或是双手合十在胸前、或是双手摊开垂下。其后还有数不清的手臂孔雀开屏般展开，宝珠、降魔杵、金刚杵、锡杖、木鱼、如意、转经轮、法剑……无数法器持在手中，威严庄重。

    十丈金身通体彩色琉璃光华环绕，脑后佛光**，梵音袅袅、檀香阵阵。

    先不说这么多只手会不会打结，单是这卖相就让人提不起抗衡的心思，如果杜克还是当年的杂毛小妖，肯定当场拜倒抱大腿。

    “施主，此刻还要执迷不悟吗？”

    杜克眉头一挑：“菩萨你是不是弄错了，执迷不悟的人是你才对。”

    观音不再言语，呼了一声佛号之后，背后数不清的大手挥下，一个个金光闪耀的法器也一起打向了杜克。

    杜克临危不惧，挥动长枪横扫而去，白色光芒绽放，诸多法器碰着就碎，沾着就断，连带着那些修长的手臂，一起掉落在下方的冰原上。

    观音三首面部疾苦之意更浓，无尽梵音响起，那些断裂的手臂位置金光闪烁，又重新生长出来，全部在同一时间挥出，将杜克笼罩在层层叠叠的光影之中。

    长枪上白芒持续不断，杜克将其舞动成风，但凡靠近周身的手臂全部被斩断，漫天金光竟是寸步无法向前。

    观音见一时无法拿下杜克，蓦然长叹一声，合十在胸前的双手摊开，朝着杜克推了过来。掌中金莲旋绕，隐有无限引力，仔细看过去，能发现里面山川大河、飞禽走兽、佛像寺庙一应俱全。

    掌中佛国！

    杜克很想告诉观音，这一招他也会，不过想想还是忍住了，装逼一时爽，惹来一帮子光头上门讨要版权费就不划算了。

    观音双手拍出，明明速度缓慢至极，却在抬手的功夫就笼罩在杜克身上，将其拉扯入掌中世界。

    一击得手，观音双手重新合十，摆在胸前念动经文，欲要以无上佛法将杜克禁锢在其中。就在这时，金身的三个头颅皆是面色大变，为首的那个更是吐出一口金色血液。

    轰！！

    白色光芒从观音法身背后射出，杜克举枪从她体内杀了出来，同时破了她的法相真身。

    观音面如金纸，散去法相重新变回白衣模样。

    “菩萨，比我想象中要水得多，你真的是观音大士吗？”杜克抖了抖身上的金色血液，说话的时候脸色有些怪异，按照佛教的理论，观音该不会改称是他老娘吧……

    “施主果有大智慧，贫僧只是一具跑腿的化身，本体尚在道场诵经。”

    言下之意：我本人没来，来的只是个分身，还是实力极其低微的那种。

     杜克点点头：“一样，其实我也是热个身罢了！”

