    吉州知州府。

    公孙广又一次的出现在这里，想要求见吉王唐傲。

    这位手书一封主动提出了吉州威胁论的狄人名臣，此时却是一脸谦虚的表情。至少从脸上看不到一点敌视吉州军的模样。

    之前唐傲没有回到吉城，一万五千多名北狄兵俘虏的事情不好定夺，现在唐傲已经回来了，公孙广这便急急得上门，使得知州曾桐也没有了拒绝的理由。

    知州府后堂。唐傲听说公孙广又来了，不由呵呵的笑了笑，“送钱的又来了，看他样子好像很着急呀。”

    曾桐站在一旁翻了翻眼睛，心道，公孙广能不急吗？一万五千多俘虏这才送到吉城多长时间，就已经累死了数百人，如果继续下去的话，那还不知道要死上多少人呢？换成是自已也定是要着急的。

    唐傲似乎没有看到曾桐的动作，反而还是自言自语的说着，“即然他们着急，事情就好办了。这样，曾先生，人本王就不见了，你去和他说，想要救下这一万多北狄俘虏也容易，听说北狄有不少的战马，就让他们用战马来换好了。比例就按一马换一人来算吧。他们何时把战马送过来，本王何时与他们交换俘虏，所谓一手交人，一手交马，两不相欠嘛。”

    “这个...诺。”曾桐闻言很想说这个交换条件是不是太高了，怕是北狄根本就不可能会同意。但在看到唐傲说完这些之后便闭上了眼睛，开始假寐，他便知晓，事情是没有缓和的余地了，这便不在说些什么，答应了一声之后就退了出去。

    曾桐刚刚退出，被委任为后勤部长的耿亮便走进了堂中，一见到唐傲面前便恭敬的抱拳行礼，随即道：“少爷，粮仓中的粮食不多了。”

    ......

    吉城大街之上。

    几名身穿汉服的男子正走走停停，四处瞧着，似乎对什么都很有兴趣一般。

    整整大半天的时间，他们几乎走过了小半个吉城，为首者似是终于下定了决心，开始向着知州府方向走来。

    “朴大人，您真的下定了决心吗？”眼看着为首之人似是加快了脚步，紧随其后的年轻人终于忍不住开口问了起来。

    “怎么？金副使还有不同的意见吗？”为首者，也是高丽派到吉州出使的使团大使朴得法停下了脚步，回头看向着副使金大江，面露疑问之意。

    “可是...可是吉州好像并没有辽州强大，我们为何不与忠王合作呢？”金大江犹豫间，还是把心中的想法说了出来。

    “哎。”朴得法转回身，重新走到了金大江的身边，他没有忘记这里是吉城的街道上，谁知道他们说的话是不是会有旁人听到，所以他只能在靠近之后，用着只有两人才可以听到的声音说道：“金副使，你当真以为辽州比吉州还要强大吗？”

    “难道不是吗？”金大江一幅不明所以的样子回答着，“就属下所知，吉王才来到吉地一年而已，可是忠王已经掌控辽州多年了。还有，这里的权贵好像并不喜欢吉王，在加上吉州军刚与大狄和古州军打过仗，虽然是赢了，但也竖立了敌人，如果他们在加上忠王一同向吉州进军的话，朴大人认为吉王还会赢吗？”

    眼看金大江提出了这么多的疑问，朴得法便知晓，有些事情不和对方讲清楚了，不能统一了思想，怕到了吉州知州府就会坏事。“哎，金副使，你也说了，吉州军接连打败了古州军和大狄军，且还是连续的打败了两次大狄军，那一次是侥幸，连续两次还会是吗？这难道不能说明这位吉王的厉害所在吗？”

    “至于说这里的权贵，最有势力的几位可都被吉王杀了又抄了家，可见他们翻起了什么浪花没有？”

    “还有，金副使请你不要忘记，我们伟大的高丽不是没有与忠王联系过，但他提出的条件太苛刻了，竟然要我们每年上贡五百万两银子，还要我们出兵帮助他们，但却并没有给我们什么好处，最多就是东瀛找我们麻烦的时候，他会出言斥责而已。那请问，我们付出了这么多的代价，得到的却只有这么少，这公平吗？”

    “与忠王合作是很不平等的。现在这里即然出现了吉王，还是一个崛起的吉王，我们为什么不试一试呢？最多就是谈不拢而已，我们又不会损失什么不是吗？”朴得法一边说，一边盯着金大江的双眼，一幅不说服他誓不罢休的模样。

    “这...”金大江的面色不断的变幻着，终于他还是低下了头，“好的，一切就按朴大人的意思办吧。但如果这位吉王也是狮子大开口的话，那我们绝对不能与之联合。不然，就算是回国之后，属下也会弹劾大人的。”

    面对着很守规矩的金大江，甚至面对着对方的威胁之言，朴得法并没有生气，相反还很高兴的点了点头，拍了拍对方的肩膀说道：“金副使，你就放心吧。一会谈判的时候你可以全程在一旁看着，如果发现本使有出卖高丽（新罗）的举动，回国之后任你弹劾。本使只想说，不只你一个人希望高丽（新罗）强大起来，本使也是一样。”

    “诺，是属下多心了，还请朴大人不要生气。”金大江连忙为自己的不当言语而道歉。

    “没事，你也是为了高丽（新罗）嘛。”朴得法大度的原谅了对方。随后呵呵笑着转了身，这一次前进的步伐变得更为坚定了起来。

    ......

    知州府后堂。

    耿亮把粮仓中粮食不足的事情做了详细的汇报。

    按其所说，如果没有新粮进来的话，怕是到年底十二月份的时候，州库中就将无粮可用了。此时，权贵们的反击也终于来到。

    之前的吉州，梅家做的就是米粮生意，就算是再不济，官府也可以从他的手中购买，哪怕就是花高价来买，至少不会面对无粮可吃的局面。可是现在，梅家被唐傲给灭了，随后官府接管了整个梅家，当时倒是弄来了不少的粮食。可是接下来，由于吉王对权贵们的态度，使得在无粮食可以进入到吉州之境，如此一来，便有了座吃山空的可能。

    吉州军两次用兵，又开设粥棚，同时还借粮给当地的百姓，帮助他们渡过今年的粮荒。这一切所需要的都是天文数字的粮食。眼看着有进无出，即便是唐傲之前已经花了不少银子从外面购粮，但也就是能坚持到今年年底罢了。

    或许，现在就将施粥的粥棚全数撤去、现在就不在借给百姓粮食、现在就将军队中原本的一日三餐，甚至是精锐之师的一日四餐，重新的改为一日两餐，那还能够多坚持一段时间。

    问题是唐傲能同意这样做吗？

    如果真的这样做了，岂不就等于是改革失败，一切又重新回到了之前的时候？

    真是那样，唐傲是要面对无粮可食的局面，再接下来他也就会成为一个普通的王而已，甚至随时可能会被人所宰割。尤其还是在得罪了北狄和古州的情况之下，恶劣的环境只会让吉王生存变得更为困难。

    可若是不改变政策的话，所有的希望就只能寄于下个月的粮食大丰收上面了。而此时，一旦有人前来捣乱的话，粮食在地里无法收回来，未来一年，吉州都会面临着无粮可食的囧地。那个时候，失去民心是一定的，甚至于权贵再在后面起哄与支持的话，百姓因此而造他吉王的反也非是没有可能的事情。

    一想到这种可怕的后果，耿亮哪里还敢耽误，这便来找唐傲汇报，把实情和盘托出。

    “好，此事本王知晓了。回头会安排人去古州买粮的。”唐傲点了点头，虽然心中也有些焦急，但脸上并未表露出来分毫的慌张之意，他很清楚，自已就是吉州的天，如果他都表现出束手无策的话，怕是下面的军心一定会乱掉。

    听到要去古州买粮，耿亮很想说，古州也是缺粮之地，怕是买不到太多的粮食可用。再说了，古州也是有权贵的，怕是他们也会联合起来抵制吉州军。

    但这些话在心中绕了一圈后，并没有说出来。耿亮相信，自己能够想到的，少爷也一定可以想到，还可以想的更远。

    耿亮退了出去，留下的唐傲陷入到了沉思之中。就在这个时候，长史韩策走进了大堂中，汇报着公孙广已然离去，并且答应了我们提出的条件，即一马换一人，同时还说，高丽的使者来了，知州曾桐正在前堂中接待。

    公孙广会答应这条件并不意外，那一万多狄人俘虏此时可正在修路呢，沿途上都可以看的到，不时还会有路过的百姓走上前去吐吐沫，甚至是孩童去扔土块。鉴于周边有吉州军在那里盯着，这些俘虏是不敢反抗的。

    说起用这些异族俘虏，与所谓的良善两字完全无边了。完全就是把他们当畜生使唤，吃的最差，干的活最多。往往天刚刚放亮，便都要起来干活，什么时候天黑才能收工。此时正逢一年天际时长最长的时候，可想而知这些俘虏们要受多少的苦。相比之下，什么周扒皮之流比起唐傲那是差远了。

