    张诚记得那天发生的事，夏雨嫣自然也记得。

    那一天的回忆对夏雨嫣来说，可谓是相当屈辱的。

    本以为可以轻易地拿捏张诚，没想到却被对方反将了一军。

    而最让夏雨嫣气愤的，便是自己没能当场拆穿张诚的谎言，让其扬长而去。

    一个穷鬼怎么可能在迈巴赫提车？

    自己居然还差点相信了他。

    现在回想起来，夏雨嫣都觉得自己很愚蠢。

    一开始张诚提车的时候，因为太过突然，夏雨嫣即便不愿相信，但也没法否认眼前看到的事实。

    可是等后来冷静下来后，夏雨嫣便发现了一个疑点。

    一般说来买迈巴赫这种老爷车的人都是那种大老板，而这些人一般都是有专属司机的，不会亲自开车。

    而当时的情况是，张诚亲自将那辆车开走了，而且非常熟练，显然不是第一次开了。

    这让夏雨嫣非常疑惑，进而开始怀疑起张诚的话。

    真正让夏雨嫣坚信张诚是在撒谎的，是后来杜莹月提到的一点。

    张诚的父亲，是专门给富豪开车的司机。

    在闹掰之前，杜莹月跟张诚关系其实是非常好的，所以很多张诚的私事杜莹月都清楚。

    了解这一点后，夏雨嫣便自己脑补了一个‘真相’。

    那天张诚来提车，并不是给自己提车，而是给他父亲背后的那个富豪提车。

    至于为什么那个富豪这么信任张诚，让他来替自己提车，夏雨嫣就懒得去想了。

    她只需要知道张诚并不是她以为的那种有钱人就行了。

    再说了，张诚到底有没有钱，杜莹月能不知道？

    在一个又偏又臭的小地方租房子住，每个月的开销都要精打细算，存款更是从来没有超过一万。

    这样的人，怎么可能有钱？

    “哼，一个臭穷鬼，还让你装到了。这次就让所有人看看你的糗样，看你还怎么装。”夏雨嫣眯着眼睛，心中已经在幻想着明天众人嘲讽张诚的画面了。

    …

    …

    次日清晨四点二十分，铂锐酒店已经是灯火通明了。

    一辆辆刚拉完人的面包车疾驰而去，几十个临时工睡眼惺忪的在酒店门口。

    而站在他们面前的，则是精心打扮过后的杜莹月。

    看着面前那群略有些焦躁不安的临时工，杜莹月不禁有些感慨。

    曾经，她也是其中的一员。

    杜莹月的经济情况并不好，比之前的张诚也好不到哪里去。

    住在十几平米的出租屋里，每天的日常开销不能超过30，一年到头存下来的钱也不到1000。

    每天晚上躺在那带有霉味的出租屋里，看着那一贫如洗的房间，杜莹月疯狂地渴望着改变。

    她不想再这样穷下去了。

    不想再住在这种又破又小的房间里。

    她想吃大餐，住别墅……

    可是一没财，二没貌的她，靠什么去改变？

    社会的残酷一次次的击碎她的幻想，让她在贫穷的深渊中越陷越深。

    直到——

    夏雨嫣找上了她。

    那一天，被杜莹月视为人生的转机。

    夏雨嫣不知道从哪里得知，她跟张诚的关系很好，便因此联系上了她，说要跟她私下谈谈。

    抱着疑惑的心态，杜莹月跟夏雨嫣见面了。

    刚一见面，杜莹月就被夏雨嫣那一身名牌刺激到了。

    没想到自己这位曾经的班花闺蜜，不但依然保持着美貌，甚至还变得那么的有钱。

    她们二人坐在一起，就仿佛凤凰和乌鸦一般，简直就不似同一世界的人。

    就在杜莹月怀着羡慕和忐忑不安的心情时，夏雨嫣却友好的和她叙旧，完全不像电视中那些有钱人那般盛气凌人。

    这让杜莹月倍感好感，二人也说了很多交心的话。

    其实杜莹月和夏雨嫣在高中，甚至是大学时的关系，都是非常好的，只是毕业后好几年没联系，关系这才淡了一些。

    二人经过一番深入的交心后，关系很快就恢复如初，宛如闺蜜般亲密。

    闲聊之时，夏雨嫣也询问了一下张诚的现状。

    杜莹月心情大好，便一五一十的全都说了出来。

    了解张诚的情况后，夏雨嫣也说出了这次找上她的目的。

    原来夏雨嫣想拍一个跟张诚现状有关的纪录片，并在婚礼上播放出来。

    刚听到夏雨嫣说这话时，杜莹月一时间都没有反应过来。

    别人结婚不都是想要隐藏自己以前的恋爱经历吗？

    夏雨嫣怎么反其道而行之，居然要在婚礼上把自己前男友的录像放出来？

    杜莹月搞不明白，但夏雨嫣也不说原因，只是希望杜莹月能协助她。

    杜莹月人不傻，一眼就看出夏雨嫣没安什么好心。

    要是真听从夏雨嫣的安排，以后跟张诚肯定是没得朋友做了。

    所以一开始的时候，杜莹月是拒绝的。

    可是情谊终究抵不过利益。

    在夏雨嫣提出要帮杜莹月找一个很好的工作后，杜莹月只是稍做抵抗，就彻底沦陷了。

    张诚确实是她那个时候最好的朋友。

    但再好的朋友，也不能成为她人生道路上的阻碍！

    于是她答应了夏雨嫣的请求，也就有了后来张诚遭遇的那一幕。

    夜间的冷风吹在杜莹月的脸上，让她紊乱的思绪稍微清醒了一些。

    “这次雨嫣的婚礼可不能再出乱子了。”杜莹月拍拍自己的脸，强行让自己清醒了一下，“我可不能让她再对我失望了。”

    上次因为张诚闹的那一出戏，让她在夏雨嫣那里扣了不少分。

    还好她想起了张诚父亲司机的身份，不然现在夏雨嫣可能都不会再跟她说话了。

    “真是麻烦，搞这么多事干什么。”

    想起那天的事，杜莹月就是一阵气恼，不禁埋怨起张诚。

    好好的被夏雨嫣羞辱一番，录个视频不就好了嘛。

    非要搞那么多事，害她差点在夏雨嫣面前失宠。

    杜莹月无疑是把张诚给恨上了。

    “杜小姐，人都到齐了，你看…”一旁的酒店负责人小心的问道。

    “恩，先进酒店吧，等会儿怎么布置，听我安排。”杜莹月回过神来，看着面前那群人说道。

