    灏儿帮着将慕玥身上的衣服脱下来，将身上的外衣换了一件穿上，好在，那个女的也只是将药洒在她的外衣上，换了件外衣后，身上的气味便消失不见了。

    还是一样的粉色小衣裙，只是，先前换下的也没洗，有些脏脏的，倒是跟先前的看起来差不多，若不细看，是不会发现又换了一件的。

    灏儿牵着她的手，这才压低着声音道：“那是兽粉，味道不明显，但兽类若闻到那味道却会发狂。”这种东西他以前也见过一回，只是很低级的药粉，只有心思不纯的人才会备了这些东西去害人，那个女的，果然不是什么好人。

    想到玥儿在那女人身上洒了药，他便抿了抿唇，到时，就看她怎么自食其果！

    临近中午之时，前面的团长挥手示意着，回身道：“大家先在这里休息一下吧！”

    然，他的声音一落，却听见发有兽吼声伴随着奔跑的声音从不远处传来，顿时，又迅速的喝了一声：“警戒！”

    灏儿和十七护着两个小的跟在那些佣兵的身边，只感觉地面因那奔跑的兽类而微微震动着，他们朝周围看去，便见七八头体型巨大的凶兽嘶吼着朝这边冲来。

    而在另一边，还有十来头浑身黝黑约莫半人高的犬兽发出嚎叫的朝这边奔来，仿佛闻到空气中的什么气味受到刺激一般，居然也不惧那另外的几头凶兽也在这周围，而是猛的扑上前去，窜入佣兵之中。

    “小心！”

    “该死！怎么会有这么多凶兽！”

    佣兵们被这突然窜出来的凶兽弄得有些措手不及，尤其是这些凶兽的实力还不低，而且数量也不少，除了七八头巨型凶兽之外，那十来头咧着獠牙速度型的犬兽也十分棘手。

    毕竟是身经百战的佣兵团，在错愕之后迅速的做出反应与攻击，一边护着那几名年轻的男女后退着，同时也护着灏儿几人后退着。

    只是，灏儿却是护着他的弟妹尽量的与那几名年轻男女拉开距离，退着退着，他们便退到后面一旁去了。

    而这时，那些佣兵们却渐渐的发现有些不太对劲了，因为那些凶兽和犬兽都嘶吼着朝几名年轻男女扑去，仿佛是认定了他们一般，只朝他们攻击。

    奈何，他们被佣兵们护在中间，那些凶兽和犬兽一时半分也无法突破佣兵们的防御圈，然，凡事都是有意外的，混乱的战斗场面随着升级，被砍杀的凶兽血液气味更是刺激到那些兽类，只见那些兽类越发的发起狂来。

    突然间，一头黑色的犬兽窜上前，张口便咬住了那名年轻女子的小腿，紧接着便往后面拉。

    “啊！”

    “不！”

    “快救她！快救她！”

    一时间，看着那名女子被咬着拖了出去，那几名年轻男女都惊呼一声，想扑上前救人却又被扑上来的凶兽吓退。

    几乎是一瞬间，原本围攻扑上前的兽类迅速退开，全都争着抢着扑向那个被拖出来的人类。