
　　这清浅的药香，她一闻便知是谁的。

　　夜久黎，又来偷偷看她了。

　　月夏垂眸，手上那通体银白的雪焰幽冥，含苞待放。

　　上千秘境才能出一朵的花，他竟弄来了。

　　狗子，花这种东西，果然深得女人喜爱。

　　月夏浅笑吟吟，对那花爱不释手。

　　【宿主，你喜欢积分还是花？

　　】月夏白了一眼，臭狗子就会扫人心情。

　　轻嗅那花间芬芳，月夏将花收了起来。

　　另一边，陆烽和柳如歌却是起了矛盾。

　　“你出去！”

　　柳如歌推搡着。

　　她好不容易积累起的法力，快要进阶了，这会儿却来了个陆烽跟她争夺。

　　“不。”

　　陆烽扼住她的手腕，两人肩头皆是汗水，“柳如歌，你做了什么事我清楚得很，别逼我揭穿你。”

　　内脏犹如被刺穿搅和，柳如歌犯着恶心，火光怒现，将陆烽踹到床下。

　　火势蔓延，很快引起他人注意。

　　陆烽只好引雷将火光镇压，“柳如歌，你疯了？

　　！是想别人全都看到我们这般狼狈的模样？”

　　两人未着寸缕，发丝凌乱，这要真被看了去，那可不止耻笑。

　　“那又如何，陆烽，你这个道貌岸然的伪君子！”

　　柳如歌朝他骂去。23sk.Com

　　男人恼羞成怒，掐住她的咽喉，“住口！柳如歌，别逼我杀你！”

　　柳如歌虽通过偏门增进修为，但陆烽比她更快，她不是陆烽的对手。

　　见她呼吸困难，身子发软，陆烽才将她丢到床上。

　　一掐净身术，他又恢复成了那翩翩俊儿郎。

　　“柳如歌，安生些。”

　　陆烽去外头摆平那些人，柳如歌缓过气来，额上的火焰如血般鲜艳。

　　“炎月夏！陆烽！我要让你们不得好死！”

　　……时隔不久，柳长老的尸体被御灵门弟子发现。

　　她发丝枯槁，面色惊恐，丹田被毁，就死在御灵门的巡查路线上。

　　柳如歌哭成泪人，控诉这是魔教用的残忍手段。

　　正派对魔教的恨意又加了一分。

　　他们前往魔教总部的路途中，红雷遍布整个天空，还未靠近，就有不少修为低的弟子遭受攻击。

　　“快列阵护罩！”

　　正派前边士气大涨，此刻略显慌乱，他们围聚在一块，抵御着上方的惊雷。

　　再一片红光闪烁中，身着衣袍的男人伴随着魔教大军出现。

　　他们拿着各式各样的武器，齐刷刷的对准正派们。

　　“遭，雷劫时间未到，全都护好自己，若抵不过……”一长老正发话，话音未落，红雷便在他那秃顶上炸开了花，他被击落，该门派瞬间慌乱。

　　“呵——这般弱，也敢放大话？”

　　男人的声音透过云层，传入每个人耳中。

　　月夏被陆烽护在身后，她抬眸望去。

　　浩瀚星辰的眼眸中，墨瞳染上一层红边，眼眸下那颗红痣，深深引着众人心底的恐惧。

　　男人容颜冷峻，高挺鼻梁下的一抹邪笑，更是摄魂夺魄。

　　这便是夜久黎，天下间所有都不被他放在眼里，他猖狂，嚣张，霸道，别人却又对他无可奈何。

　　似察觉到月夏的视线，他眉梢微动，却未曾偏移一分，只引着雷往他看不顺眼的地方炸去。

　　御灵门门主作为这次的领头人，他扔出的法器形成屏障，抵挡着那些雷。

　　在法器加持下，那些雷的伤害并不巨大，正派也终于有了反抗机会。

　　他们用着毕生所学，与那飞来的魔教对抗。

　　正邪交战，场面一片混乱。

　　“月夏，你尽量往安全地方躲避。”

　　陆烽恨不得将她拴在腰带上，只是情况特殊，他不得不参战。

　　“师兄，我可以保护好自己。”

　　月夏有云落护身，一般魔教真不能对她产生伤害。

　　陆烽更担心的是夜久黎针对她。

　　但见那男人面色嘲然，享受血腥，没关注这里的模样，他稍稍放心。

　　陆烽走后，果然有魔教朝月夏来了。

　　她挽着剑花，将那些魔教驱赶。

　　这些人怎么尽挑软柿子捏，别人那都是一对一，就她这是一对多。

　　【宿主，多加小心。

　　】嗯。

　　月夏可不是软柿子，她也不弱，只是这些魔教跟受人指使般，偏偏往她这聚集。

　　她往门主那看去，正好与他收回的视线对了个正着。

　　果然，他还是想杀了她，而且是借别人之手。

　　但被魔教的人得到云落，不亏吗？

　　除非……眼眸微敛，月夏反手用云落挡住背后。

　　‘锵——’的一声，在月夏背后偷袭的人手腕震动发疼，差点连剑都握不住。

　　魔教用剑的可不多，月夏瞥见面具下那紧抿的唇，认出了来人。

　　柳如歌？

　　没想到她和门主还有交集。

　　柳如歌没想到月夏的剑技如此高超，她的偷袭都失败了。

　　只一晃神间，月夏就攻了上来，柳如歌不曾想，自己从攻击那方，变成了防守。

　　‘咻——！’长剑脱手，云落架到了柳如歌的脖颈处。

　　怎么会……是云落，是因为有云落，她才这般厉害的。

　　可她炎月夏，明明是个没有灵根的废物啊！柳如歌怒不可遏，月夏却是轻挑剑尖，将她面具拨落。

　　不能被发现！柳如歌转身迅速消失。

　　门主时不时关注着这边，见此景，眉头紧蹙。

　　柳如歌偷袭月夏不成，转而戴好面具，又往陆烽那去了。

　　男人这边围攻的人更多，而且红雷不停降落，他躲闪不及，手臂便被柳如歌划伤。

　　柳如歌举剑又是朝他刺去，陆烽的雷击偏了周围的人，却是没有击到柳如歌。

　　面具下薄唇微勾，柳如歌这次的目标，是他的心脏！陆烽，你欺我辱我负我，我要你不得好死！长剑刺向心脏，随风每一寸都用力到极致。

　　剑尖刺入肉中，柳如歌来不及欣喜，却闻男人惊声怒吼。

　　“月夏——！”

　　什……她慌张的更加用力刺入，天边忽的落下两道惊雷，全然朝她砸来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第72章 正邪之战免费阅读。https://xs.23sk.com 