    翠柳也知道自己刚才的举动逾越了，也向书香道：“对不起夫人，刚才我也是太冲动了。”

    两人相视一笑，剩下的话也就没有再说的必要了。

    书香是不会劝人，但翠柳会呀。坐在那妇人的身边，温声软语的安慰了好一阵子，那妇人才肯喝了药，沉沉的睡去。

    等人都睡着了之后，翠柳才打道：“夫人，这件事情你打算怎么办？这没有休书，咱们也不好把人带走啊。”

    书香一时还没有想到这呢，听翠柳一说才意识到了问题的严重性。想了想之后开口道：“这里我来照顾，你先去把她的休书要来，然后再到县衙里面打声招呼，让她的男人去干最苦最累的活。工钱照样给，但不听话就揍一顿，打得重些，让他好好的吃点儿苦头！”

    “另外还有他的那什么妹来着？啊，对了，你来得晚你不知道，就是她男人外面的那个狐狸精，也找人好好的收拾收拾。”

    翠柳听了书香的吩咐后把唐艺然拉过来，耳提面命的一番，让他务必要照顾好这边，然后这才走了。

    翠柳刚走赵笙就回来了，这段时间他亲自去了月娘的村子打听消息。这才知道月娘在家中过得有多么的委屈，还有那个老婆子，怪不得她连儿子孙子都不想要了，那一家人，简直都不能用糟心来形容了。

    打听完了消息之后，赵笙也去了一趟府衙，将这件事情跟沈县令说了一下。沈县令说这件事情好办，直接由官府出面，以他们不孝敬老人为有单独把老人分出去就是了。

    至于有了不孝敬老人这顶帽子，他们还要怎么见人生活，那就不是官府想管的了。

    书香原本以为赵笙只是出去找人去调查，却没想到他竟然亲自去了，端了一杯水给他：“我就说你咋出去这么久呢。”

    赵笙赶了这么远的路，即便是轻功了得那也是挺累人的，加上又说了这一会子的话早就渴得嗓子眼里冒烟了。接过书香递过来的温水，咕咚咕咚的就往嘴里面灌。

    完全就是一副乡下糙汉子的模样，再没了第一次见面时那端得高高在上，清贵儒雅的样子了。

    书香看到他这模样觉得好笑，又觉得欣慰。长得好看，身份地位高，又举止儒雅的男人，哪里是什么丈夫的好人选？

    呵呵，还是她现代的时候闺蜜说得好。男人嘛是可以改造的，只要你喜欢，就可以把她改造成自己想要的模样。

    她也没有刻意的想要把赵笙改造成什么样子，只是两个人在一起生活的时间久了，总有一些性格习惯会越来越贴近对方。

    本来今天是过来送火锅鱼的，看来又是泡汤！书香都忍不住唉声叹气：“你说我这想要做个生意，咋就那么难呢？”

    赵笙拍了拍她的手道：“别着急，慢慢来。”

    “妖魔鬼怪总是多……”书香叹气。

    “俗话说得好，有钱不赚和有帅哥不泡一样，都是要遭天谴的！怎么能不着急！”

    书香这一句话出口之后，两个人都目瞪口呆。赵笙是被她这惊世骇俗的言论给震惊到了，书香却是不知所措。刚才翠柳才耳提面命的说了她一番，怎么一下子又原形毕露了？这是不想活的节奏啊！

    赵笙只是一瞬间的惊讶，随即就认真的想了起来，最后还煞有介事的点了点头道：“对，娘子说得对！赚钱赶早不赶晚！等把这边的事情安顿好了之后，咱们就加快时间办。”

    书香：“……”

