    要是他们一而再再而三的来挑衅陈强，陈强不介意出手，也不介意将他们给彻底解决掉！毕竟，在他的眼中，愿意与他成为朋友的人，必然会被他拥护，可要是想要成为他对头的人，就得付出代价。

    陈强眉头皱起，他深吸一口气，即便心中再怎么怒火，他还是强行流露出了一丝笑容，“三位，我陈强向来讲究义气，只要你们愿意与我敞开心胸，我必然愿意与你们敞开！可要是你们对我有敌，可要是你们想要与我为斗，那么……试试看吧！我实力虽然薄弱，但要对付你们还是绰绰有余的。”

    绰绰有余？

    这是要打？

    勇气啊！能说出这番话的，这底气得有多足啊！络腮胡子男嘴角一笑，稍稍活动了一下自己的筋骨，眼神之中露出了些许微茫，尤其是在他一步上前之时，一股极为强横的灵气顿时席卷开来，其力之强，足以震撼四方。

    陈强稍稍一愣，这一股灵气释放出来之后着实让他稍稍震惊了一下，看来他先前的判断是正确的，这些人的力量都很豪横，都要强过任何一个人，哪怕是他们先前碰到的欧阳龙等人，其力也远远没有这帮人厉害！但，实力强能怎么样？

    力量高又能怎么样？

    是他们的对手吗？

    不，根本不是！在他看来，这三个人将灵气彻底爆发出来之后，相互形成了一种牵制的防护网，而这种防护网却足以将其他人的灵气给相互牵制住。

    陈强愣了一下，他尝试性的想要将灵气凝聚起来，可他忽然发现这防护网的灵气很难碰撞，一股股灵气爆发出来的时候，都足以让他心态崩溃！这力量，看来得需要更为强横的灵气才可以！他笑了！“看来，你们觉得自己的力量太强了！既如此的话，那就来试试看吧，看看究竟是你们厉害，还是我这一掌厉害！”

    陈强笑了，一手缓缓抬起，雄浑的灵气波动在掌心之中凝聚而起，等到他身形一动之时，那一拳赫然落了下来，直接打在了他们的胸膛之上。

    一拳！‘彭！’力量上面的爆发，压制了很多人！那三个人愣了一下，他们有些发愣，陈强的力量爆发出来之后竟然能够在短时间内让他们处于一种持恒的状态！他们知道，陈强很厉害，可那只是对付一个人的，却不是对付三个人的！“厉害啊，陈强，你还真是别可思议！想不到你的力量爆发出来之后竟然有这么厉害！那就有点意思了，那就让我觉得有点稀奇了，尤其是在你一股力量爆发出来的时候，我甚至觉得这力量竟然能够压制的了我们！牛批！但，陈强，你要记住灵姌的消息！”

    “要是你打过了我们，你可就没法知道灵姌的消息了！”

    络腮胡子男笑了一声，眼神之中流露出了些许光芒，“陈强，怎么了？

    你这力量怎么会突然之间薄弱了起来？

    你的力量怎么会一下变的如此之虚？

    还是说你根本不想和我们打？

    哦，对，我差点忘了，你不敢出手，你不敢打我们！是因为我们灵姌的消息！”

    “小子，你听到了吗？

    我们可是有灵姌的消息，你要是不想死的话，最好乖乖听我的。”

    两个人都笑了起来，陈强能将力量爆发出来足以震动他们，可让他们怎么都没有想到的是这小子的力量竟然能与他们三个人的灵气相互持恒。

    陈强深吸一口气，他皱起眉头，刚要出手之时，却听到了络腮胡子的声音，那家伙好似捏住了自己的命门一般，想要搪塞自己，想要威胁自己！他能屈服吗？

    不能，他能点头吗？

    也不能！他来到这边是为了什么？

    就是为了能得到灵姌的消息！但是，这三个人不给他，显然是将他当猴耍。

    他能忍？

    他忍不了。

    陈强眉头皱起，他一步上前，稍稍活动了一下自己的肩膀，随着那两个人朝着自己缓缓走来，随着他们眼神之中流露出了一些笑意，他知道他们是想要出手了。

    要打便打！这便是陈强的法则。

    “跪下！”

    “跪下！”

    络腮胡子男与另外两个男子直接吼了出来，他们瞪了一眼陈强。

    他们巴不得陈强跪下来给他们磕头，他们巴不得陈强哭爹喊娘。

    “你要让我跪下？”

    “你还想要杀了我？”

    “再杀我之前，你还要侮辱我！”

    “耻辱！”

    “我虽然在经历了白家事件，虽然经历了赤鲉那事，虽然我的身体已经快要到达极限了！但是你想杀了我，想要让我死，还没这么容易！你们三个人，既然来了，既然挑衅了，那就别想回去了！”

    陈强彻底怒了。

    几句话说出口后，那三个人心头一愣。

    他们也不多言，身形一动，一拳朝着陈强的脑勺上打了下来！奋力一击好似要将陈强给收拾掉。

    陈强避开一拳之后，还特意握住了那人的手腕，一脚抬起直接踹在那人的身上。

    随着那一道身躯横飞出去，陈强用极快的速度抓住了那人的脚裸，伴随着他力量上的爆发，那人还没动弹两下就已经倒在地上，就已经动弹不得！这便是陈强的做法，这便是陈强最后的一招。

    当然，陈强还是收手了。

    要是来真格的话，那一拳下来，纵然其力再强，也斗不过陈强。

    “咳咳～”一口血吐了出来，那人颤颤巍巍的从地上爬起来，他稍稍动弹了一下自己的身子，眸光之中流露出了些许惊恐，尤其是在他看到陈强一拳将自己给打出去之后，体内源源不断的灵气已然侵入了他的腹部，已经侵入了他的丹田！那一股滋味很是难受。

    “怎么回事？”

    “这力量……”“陈强，你竟然将你的灵气凝入了我的丹田！够狠啊你，不过就算这样你以为能制服的了我们吗？

    想知道灵姌的下落，只有你死才可以！否则……这辈子都不可能！”

    络腮胡子男呵呵一笑，虽然人受伤了，可这话说出来，他痛快啊！ 

