
　　一切太巧了。

　　冯英刚鼓动完鱼禾，刚刚提到蛮人，蛮人就出现在了江州城，由不得鱼禾不问。

　　冯英面对鱼禾质问，下意识就开口解释，“老朽怎么可能……”

　　话说到一半，冯英意识到不对劲，气急败坏的瞪了鱼禾一眼，“胡说八道，老朽其是那种人。”

　　鱼禾一脸古怪。

　　刚刚说过的话，还没转头就忘了？

　　冯英又瞪了鱼禾一眼，冷哼道：“老朽可没闲心跟你一个小家伙在这里拌嘴。老朽要去抵御蛮人。”

　　冯英说完这话，丢下鱼禾，匆匆离开了。

　　屋外的喊杀声有远有近，且越来越多。

　　鱼禾在房里待不下去，准备出门一探究竟。

　　刚出门就看到巴山几人已经被吵醒了，他们握着刀正在往他房前赶。

　　“主公，您没是吧？”

　　巴山几人走到鱼禾近前，警惕的守在鱼禾四周，有些担忧的问。

　　鱼禾没好气的道：“我一直在屋里待着又没出去，强人也没有闯到此处，我能有什么事。”

　　巴山有些尴尬的挠挠头。

　　鱼禾吩咐道：“一起出去瞧瞧，看看发生了何事。”

　　鱼禾虽然已经从冯英口中得知是蛮人在攻城，但他并没有挑明，反而装作什么都不知道。

　　巴山几人依照鱼禾吩咐，护卫着鱼禾赶到院子门口。

　　出了院子门，外面是一条宽阔的街道，院子的主人平日里就在街道上设棚做生意。

　　街道的另一边，并不是屋舍，而是有几十涨高的悬崖。

　　类似的情形在江州城并不少见，反而很常见。

　　鱼禾无暇欣赏江州城的独特，他抬头远望，就看到了一道道火把在江州城的四周燃起，江州城内也燃起了许许多多的火把。

　　火把如繁星，又似灯盏，星星点点笼罩了半个江州城。

　　鱼禾观察了许久，勉强从火把的运动轨迹判断出了那里是新朝兵马，那里是蛮人。

　　蛮人毫无征兆，毫无理由的攻城，打了江州城一个措手不及。

　　江州城的兵马仓促应对，有些没有章法，乱糟糟的四处出击。

　　蛮人攻城也没有章法，一样乱糟糟的。

　　双方都很乱，所以鱼禾需要仔细甄别，才能甄别出那里是新军，那里是蛮人。

　　“速速回房，别在街道上逗留，不然杀无赦。”

　　就在鱼禾遥望着远处的战事的时候，一队新军从鱼禾一行身边路过。

　　看到鱼禾一行正在街道上观战，就大声喝斥。

　　鱼禾道了一声‘知道了’，便带着巴山几人回到院子。

　　几个人回到院子，就看到了院子的主人不知道什么时候已经醒了，此刻正站在院子里的一处高台上，眺望着远方。

　　院子的主人似乎不害怕战争，鱼禾从他脸上看不到半点惊慌、惊恐，反倒是看到了少许厌恶和反感。

　　“客人出门了？”

　　院子主人应该是感受到了鱼禾的目光，他收回了眺望的双眼，看向鱼禾一行笑问。

　　鱼禾缓缓点头。

　　院子主人乐呵呵的道：“被人赶回来的吧？”

　　鱼禾略微愣了一下，“听你的意思，似乎不是第一次面对战事？”

　　院子主人脸上笑容一淡，叹了口起，一脸嫌弃的道：“别的地方会不会发生战事我不知道。但是这江州城啊，每年都会发生那么一两起战事。”

　　鱼禾愕然，“缘何？”

　　院子主人往远处看了一眼，厌恶的道：“还能为了什么，当然是因为那些蛮人。那些蛮人不事生产，躲在山林里与野兽为伍，偏偏又看不惯咱们日子过的舒坦。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以三番五次化身为寇到江州城烧杀抢掠。

　　在他们眼里，江州城就是他们的粮仓，他们的食铺。

　　没东西吃了，他们就会到江州城内劫掠。”

　　鱼禾疑问，“朝廷不管？”

　　院子主人唏嘘道：“管，怎么可能不管。前朝的时候曾经多次派人进山围剿那些蛮人。可是那些蛮人怎么杀也杀不干净。

　　杀完了一群，又会出现新的一群。

　　没完没了，让人不得安宁。”

　　鱼禾又问，“朝廷就没有想法子根除此事？”

　　院子主人叹息一声，“想了，可惜没用。蛮人就是死活也杀不干净。”

　　鱼禾忍不住道：“一味的杀伐肯定解决不了问题。朝廷就没考虑过招抚他们？”

　　院子主人愣了一下，道：“前朝有人试过招抚，可惜也没用。那些蛮人根本不讲道理，却愚昧无知。前朝曾经有一任巴郡太守招抚过蛮人，为了让蛮人下山，特地给他们准备了良田、粮种、农具，还让人给他们准备了屋舍。

　　那些蛮人下山没有几日，就将粮种、农具等物全部搬到深山里去了。

　　人也跑到深山里去了。

　　一些未曾被招抚的蛮人，见到了他们手里的粮种和农具，以为下山住几日就能拿到粮种和农具，还特地跑下山找一些空置的屋舍去住。

　　住了几天后，就结伴去太守府讨要粮种和农具。

　　当时的巴郡太守差点没被气死。”

　　鱼禾张了张嘴，不知道说什么好。

　　还真是无知的可以。

　　院子主人趁着鱼禾默不作声的时候，又抬头往外看了几眼，咕哝道：“蛮人还真是不知死活，明知道江州城里有重兵囤住，还往里面闯。”

　　院子主人咕哝完了以后，下了高台，对鱼禾拱拱手，回去睡了。

　　对于院子外的战事，院子的主人一点儿也不担心。

　　以往江州城兵马薄弱的时候，尚且能抵御住蛮人的攻伐。如今江州城彻底沦为了一座兵城，蛮人攻城肯定讨不到好。

　　院子主人可以放心的去睡，但是鱼禾却睡不着，他攀上了高台往外看去。

　　一看就是一夜。

　　蛮人虽然战斗力不堪，但战斗意志很顽强，他们从天黑一直战到了天明，直到天光彻底放亮，喊杀声才停下。

　　当喊杀声停下以后，鱼禾揉了揉眉心，心里有些五味杂陈。

　　他观看了一夜大战，看出了许多耐人寻味的东西。

　　蛮人突然袭击，打了江州城上下一个措手不及。

　　新军慌忙迎敌，有些慌乱，所以吃了个小亏。

　　但是当新军彻底稳住了以后，战事便立马被新军掌控。

　　新军明明有一举击溃蛮人的实力，但他们并没有一举击溃蛮人。

　　指挥新军作战的人，先是让新军示敌以弱，边战边退，一路往半山腰上退。

　　蛮人不知道是计，一个劲的穷追猛打。

　　一直等到蛮人追到了半山腰。

　　新军悍然发起冲击。

　　蛮人瞬间被冲的七零八落。

　　然后就是绞杀、绞杀、再绞杀。

　　冲上杀的蛮人，几乎全部成了新军的刀下亡魂。

　　新军卯足劲的往下冲杀，如同奔流而下。

　　蛮人根本避不开、躲不及、也扛不住。

　　就像是两个体重不对等的人打架，胖子站在高处往下跳，瘦子站在地处还不能躲，只能生扛，结果可想而知。

　　“蛮人败了，损失惨重。昨夜一战，斩杀蛮人三千余人。蛮人三两年内都没办法再在江州城造次。江州城的百姓能过三两年安稳日子了。”

　　冯英再次出现在了鱼禾所在的小院。

　　一见到鱼禾，就十分激动的向鱼禾炫耀昨夜的战果。

　　鱼禾不明白冯英为何在战后特地过来找他，他听到冯英的话，忍不住道：“斩首三千余人，确实是一场大胜。但是江州城的百姓恐怕没办法从中受益。因为江州城内现在没百姓。”

　　冯英神情一僵，愣在原地。

　　许久以后，他苦笑了一声，哀叹道：“是啊，现在江州城内没百姓。杀敌三千余人又如何。”

　　鱼禾疑问道：“蛮人到底为何攻城？”

　　鱼禾不相信蛮人会毫无目的的攻城。

　　昨夜攻城的蛮人少说也有万数。

　　上万蛮人攻城，绝不可能是一时兴起。

　　冯英神色复杂的道：“说起来你可能不信，蛮人攻城跟鱼氏父子有关。”

　　鱼禾错愕的道：“蛮人攻城跟鱼氏父子有关，鱼氏父子有那个能耐调动巴郡山里的蛮人？”

　　我怎么不知道？

　　虽说鱼氏现在有一个蛮王义女庄乔，鱼氏勉强能跟滇国的蛮人说上话，但天下蛮人并不是一家。

　　滇国境内的蛮人，那是滇蛮。

　　巴郡境内的蛮人，那是巴蛮。

　　两种蛮人不仅仅是身居两地，在祖宗、信仰、传承、生活习性等等方面都不同。

　　可以说是两个完全不同的种族。

　　之所以会有一个统一的名字，那是因为汉人不太重视他们，没心思帮他们理清他们各自的种族。

　　汉人将所有住在山里的人统称为蛮人。

　　句町、滇国的人守到汉人影响，也将住在山里的人称之为蛮人。

　　所以巴蛮和滇蛮根本不是一回事，庄乔绝对影响不到巴蛮。

　　鱼禾父子就更不可能了。

　　冯英瞥了鱼禾一眼，没好气的道：“鱼氏父子当然没那个能耐调动巴郡的蛮人了。老朽之所以说蛮人攻城跟鱼氏父子有关，是因为蛮人此次攻城，起因就在冯茂派人去攻打鱼氏父子的事情上。”

　　冯英也没有藏着掖着，他毫不隐瞒的道：“冯茂为了攻打鱼氏父子，为了避免蛮人给他出幺蛾子，所以特地派人去山里跟蛮人相商。

　　山里的七大蛮王，有五个已经被冯茂说通，并且收下了冯茂送的重礼。

　　还有两个冯茂还没来得及去说项。

　　近两日冯茂忙着分赃，暂时放下了此事。

　　剩下的两个蛮王左等右等也等不到冯茂上门送礼，他们觉得冯茂是看不起他们，所以主动打上了门。”

　　【PS：今晚一更，明天补……】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0156章 蛮人为何攻城？免费阅读。https://xs.23sk.com 