
　　给朱楚怡送一套新衣服，这个朱珠没有什么意见。

　　她妈跟春杏婶子交情好，朱珠不干涉她妈正常的人际往来。

　　但她也没什么时间去给朱楚怡选衣服，左右李香兰现在自己当老板了，搭配和眼光都练出来了一些，朱珠就让她妈自己选。

　　聂磊今天要回羊城，朱珠也有事情要去办。

　　昨晚画完了新店铺的装修设计稿后，朱珠还设计了三款运动服的初稿出来了。

　　她今天准备去一趟陇下镇的制衣厂，找之前就打过一次交道的制衣厂厂长聊一聊打样的问题。

　　朱玥表示要跟朱珠一起去，顺便也跟着大姐学一学。

　　朱珠欣然同意了。

　　姐妹俩在家里用过了早餐后，就推着自行车出了门。

　　朱顺家住在他们前面，路过他们家门口的时候，江春杏正好出门来。

　　看着光鲜亮丽亭亭玉立的的朱珠和朱玥，江春杏心头一阵刺痛。

　　她想到自己正怀着孕，吃不下整日吐不停，面露菜色的女儿，就难受得眼圈都红了。

　　“珠珠和玥玥这是要出门？去店里么？”江春杏强笑着跟朱珠朱玥姐妹打了招呼。

　　朱珠和朱玥都乖巧喊了声‘婶子’，也没跟她说得太细，点点头说是。

　　江春杏昨晚上也想过要给女儿添置两件新衣服。

　　原本是要自己买布做，可媒人定下来的日子马上就要到了，她怕赶不上，寻思着想在朱珠店里挑两身。

　　提起这话，朱珠便笑着说：“婶子你今天有空的话，带着楚怡去我们店里自己看着选吧。

　　每个人的眼光都不一样，我选的楚怡不一定喜欢。

　　她自己去店里看还能上身试，到时候让我妈或者店里的售货员帮忙给她搭配。”

　　江春杏不太自然的笑着说好，心想她女儿昨天脸都被她爸给扇肿了，再加上闹得那死出，哪里还敢出门去见人？

　　干脆一会儿交代香兰帮她选两件看着合适的就行了，哎！

　　朱珠和朱玥赶着出门，也没有跟江春杏多寒暄，骑着自行车风风火火的走了。

　　她们姐妹出门早，上午八点左右，就到了陇下镇的国营制衣厂。

　　厂子是八点开始上工，这会儿厂区十分热闹，陆陆续续有女工结伴进厂子大门。

　　朱珠和朱玥姐妹俩长得漂亮出挑，穿得也很好，气质出众，自然就惹人注目。

　　女工们都在打量姐妹俩，有的在说她们的长相，有的在说她们的着装。

　　朱珠对这些人的目光近乎免疫了，没什么感觉。

　　朱玥没跟妈妈大姐还有三妹一起做过地推，所以对这些灼热的视线还是有些不适应的。

　　朱珠拉着二妹的手在跟门卫沟通，门卫对朱珠有印象，又收了朱珠一包香烟，很乐意进去为二人传个话。

　　朱珠和朱玥就在门卫是外面等着。

　　这会儿，马冰洁正好也骑着自行车来厂子上班了，远远看着俩个人像是朱珠朱玥姐妹，待走近了，发现还真是，笑着开口喊了俩人的名字。

　　“舅妈，你来上班了？”朱珠上前两步跟马冰洁打招呼。

　　朱玥也甜甜的叫了人。

　　马冰洁下车推着自行车龙头过来，“珠珠、玥玥，你们该不是来找舅妈的吧？”

　　难怪马冰洁有这样的误会，毕竟他们之前跟制衣厂这边也没有什么交集。

　　舅妈在制衣厂上班虽然有些年头了，可朱珠她们姐妹很少会到厂子里来找她。

　　倒是跑纺织厂那边找舅舅的时候多一些。

　　“舅妈，你误会了。

　　呵呵，我们是来找制衣厂的厂长的。

　　我想跟他聊一下做运动服的事情，看能不能让他先打板核算价格出来。”朱珠说道。

　　马冰洁一脸吃惊，“珠珠，你说的是真的？

　　这边制衣厂收订单数量可不能太少，你要自己设计打板做货，不会是打算弄去你们那服装店销售吧？

　　这会不会太冒险了一些？”

　　马冰洁这话也是站在朱珠她们的角度全心为她们考虑的。

　　毕竟朱珠她虽然要发展壮大生意规模，可制衣厂下单的量跟朱珠她去批发市场炒货下单的量完全是两个概念。

　　诚然，从制衣厂下单订货成本价出厂价都会便宜许多，可也承担了很大的风险啊。

　　货款多，资金压力就很大。

　　生产出来，还得找仓库堆放货物，算下来开销绝对会更多。

　　朱珠知道舅妈是为她们好，忙解释道：“舅妈，你可能误会了。

　　我要自己打板做运动装，不是要靠自己的两个店铺来销售的。

　　我想去参加羊城的展贸会，明年七月份就是洛城的奥运会了，到时候运动服肯定要跟着风靡一段时间的。

　　我想趁着这股东风去展贸会上碰碰运气，看能不能有机会收到外贸订单。

　　成不成的，我现在也不知道，但总要试一试的。”

　　马冰洁听完心里越发惊讶了。

　　她觉得自己好像从来没有了解过朱珠这个外甥女一样。

　　这姑娘脑子怎么能活泛成这样呢？

　　羊城的展贸会是一般人能想到的么？

　　一般人倒腾做点小生意，怕是想都不敢想往外贸出口这块上琢磨吧？

　　可朱珠这姑娘居然能想到这上面，还能走一步先看三步，算到了明年洛城的奥运会上面去了。

　　都是一样生而为人，怎么有的人能聪明成这样？有的人怎么教怎么引导就是脑子不开窍呢？

　　马冰洁忍住拍拍心口的冲动，笑着问：“珠珠，你这孩子，谁给你出的这个主意啊？

　　你也是个敢想敢干的，合该你能挣到钱。

　　日后发达了，千万别忘了拉拔你俩表弟一把哦！”

　　朱玥敏感，觉得舅妈这笑还有这话怎么感觉有点怪怪的。

　　不过舅舅一向对她们好，舅妈从前也是很不错的人，她也就没有往心里去。

　　朱珠倒是不以为意，她笑了笑道：“表弟们将来肯定都会有出息的，舅妈您就别替他们操心了。

　　参加羊城展贸会这事儿，只是我初步的规划，也是我自己琢磨出来的。

　　我想着左右放寒假了，就试一试。”

　　“挺好的。”马冰洁说着又问朱珠姐妹，“你们要找厂长是吧？

　　走，舅妈带你们进去，我跟厂长夫人熟悉。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，314脑子活泛成这样免费阅读。https://xs.23sk.com 