    安易点点头：“这北齐也太不要脸了，竟然贼喊捉贼，这瘟疫明明是因为北齐阿姆教教主玉琼欢修炼邪功引起，竟然甩锅给鸾王朝！我们鸾王朝已经打算发布征讨北齐檄文，揭开这场瘟疫的真相，到时候皇上可愿意为我们鸾王朝说句话？”

    龙夜倾本想着要海骄扬将安易“请”来为他所用，却没有想到安易并不惧怕他龙皇的身份，一开口便唤他九儿，还给他出了这么一个大难题。

    看安易的意思，在瘟疫源头这件事情上，如果他不肯与鸾王朝合作，那么安易不会出手救龙城。

    安易自从进御书房，脸上就一直戴着一个面罩，手上带着手套，很显然已经做好了足够的措施与准备。

    龙夜倾刚登基，政权不稳，上有太后，下有两位顾命大臣，为了巩固政权，他用了不少铁腕手段。

    这些日子老太后的身子莫名的不太好，龙玉勒又被他派到北齐去，朝中只有一个柳淮南监管朝政。

    趁着这些日子，龙夜倾提拔了不少自己的人，也下放了不少龙玉勒与老太后的人。

    如今的龙夜倾已经不是之前那个被肺痨折磨、连自己母妃灵柩回朝都要跳崖的无助小子，如今的他不想再过那样没有任何尊严的日子，甚至痛恨见过自己那些最艰难日子的人。

    龙夜倾被赶到庸城去的时候，庸妃曾经给他讲过一个故事，草原上最先出世的小鹰，会把它的兄弟姐妹挨个挤出巢穴摔死或者把幼者咄啄而死。

    有的时候人为了生存，会不计一切代价，你若是不够强大，那就会成为那个被挤出鹰窝的鹰蛋或者被咄啄而死的幼小。

    他没有得到过荣耀与权力也就罢了，如今他成为拥有了这大好江山的一国之君，他要做的，就是要想尽办法保住他的江山！

    甚至不惜伤害身边的亲人。

    可是安易与别人不同。

    若是对付别人，龙夜倾一定会永强，反正人已经在他手上，他是一国之君，不信没有法子让他屈服。

    可是安易的脾性，龙夜倾很了解。

    而安易敢随着海骄扬独自前来，说不定就是凤卿尘的阴谋！

    于是在权衡之下，龙夜倾不敢对安易动手了。

    但是要他配合鸾王朝，那这次北齐的机会不就……

    安易倒不着急，反正她前来龙城的目的并不是帮龙城治瘟疫，更不能想要亲眼看到她曾经信任的弟弟变成如今毫无人性的模样。

    她有更重要的事情要做。

    “皇上您可以考虑一下，这段时间我暂时住在护国公府中！”安易说完，起身行礼，径直走了出去。

    龙夜倾眸色更加的阴暗。

    安易根本就没有将他放在眼中，可是他又偏偏的拿安易无可奈何。

    安易出宫之后，让海骄扬将她送到了护国公府。

    此刻护国公府的书房中，安阳升正坐在桌前思虑着安易进宫的事情，正忐忑着，突然听管家前来禀报安易来了，他一愣，赶紧站起身来。

    【作者有话说】

    今天大年三十哦，祝大家新年快乐，同时通知大家，从今天开始到初五，可能俺只能五千字更新了，要聚会，要走亲戚，请亲们理解哈，说不定偶尔能加更呢，放心，过了初五俺会努力更新的，感谢大家一年的支持，爱你们！

