    乾明殿外两方人马对峙，逼压的王府侍卫和绿衣士兵又多了接近一倍，护住大殿的也不只羽林卫锦衣卫，竟然还有大群头戴缺角冠身着鹌鹑之类鸟雀补服的太监。

    两方人马隔着几米遥遥相对，注意力都不在对方身上，而是这座大殿。刚才的小半个时辰里，前殿雷光大作，焰风和冰气肆虐，轰鸣震动不止，可殿堂门板上玻璃都没损坏，令人怀疑一门之隔就是两个世界。

    殿堂内天花板依旧完好，只有最初那道像被无形巨剑劈开的裂缝。根根梁柱尤在，表面却被剥去了整整一层。丹陛与宝座未损一丝一毫，地板上的玄色金砖却已不存一块，水泥地基都尽皆显露。

    以横贯殿堂的裂缝为界，南边躺着数十个道士侍卫，有些是一分为二的尸体块，有些已是人形焦炭。角落里若干侍卫把敬亲王压在身下，七八个道士举着罗盘依旧挺立，道袍却处处破损，露出块块焦黑皮肤。

    北面丹陛之下，远坂爱不再是毫发无伤气定神闲的架势，银白凤服染满血水，臂腿有好几个枪眼，唯有长刀雪亮依旧。

    “小晴！”

    她紧盯着那几个道士，嘴里唤道：“你没事吧？”

    宝座后面传出瑟瑟女声，“我、我没事！”

    “扶桑女，拖延无济于事！”

    白发老道沉喝，“真当我们不敢毁掉这乾明殿！？”

    “哈！”远坂爱冷笑，“这话该是我来说！”

    持续许久的拼斗对双方都是螺蛳壳里作道场，谁都不愿真把乾明殿毁掉。对敬亲王而言这意味着谋逆上位，对女皇而言意味着朱家内乱，都很难平复天下人心。敬亲王这边的人还有难以全力出手的苦衷，他们得从上官晴那里夺到皇帝印玺，能抓到上官晴逼她以女皇名义颁布监国诏令就更完美了。

    “认清现实吧！”老道士活动唇舌争取喘气的时间，“你的主子哪可能坐稳大明江山，而你这个低贱的扶桑女，更没有资格居于一人之下亿人之上！”

    远坂爱笑得更冷更鄙夷，“这话其实有些道理，但由你们这些上善魔人的嘴里说出来，就变得荒唐可笑了。”

    “好胆！”衣衫残破露出度超过一半的道姑呵斥：“你敢亵辱我们太一圣教！你和你主子这种所谓的圣山之人，才是震旦人人得而诛之的魔人！”

    “太一圣教？上善之道？”远坂爱笑得更灿烂了，“别以为我们不知道太一天尊是什么来历。”

    “天尊的名讳岂是你这种贱婢能直呼的！”道姑一手罗盘一手长剑，震荡出呼呼风声。“你们背后的圣山藏头缩尾，不敢明示天下。谁是圣谁是魔，人心自然分明！”

    雷光轰鸣，却是来自殿堂之外。自头顶缝隙看出去，依稀看到滚滚雷云翻搅，似乎天顶之上还有场杀阵。

    “子时已过，已是第十日了……”

    白发老道呵呵笑道：“庙陵卫羽林卫的皇室传奇，还有隐在暗处的圣山传奇，都已无理由坚持。他们马上要退了，你当如何啊，扶桑女？莫非你还指望候补刑天，甚至刑天站在你这边？”

    这场争斗的范围显然不只包括殿堂内外，双方的强手还在更远处乃至天穹之上交手。但随着时间的推移，女皇依旧没能现身。只是用来拖延时间的约定就成了大义名分，份量越来越重，以至于压退了一方。

    “你能算虚日，我就能算实日！”

    远坂爱早已豁出去了，她守在这里，女皇还有走下社稷之座的可能，若是她离开，女皇必然一坐不起。

    “不仅是实日，”她冷厉的道：“什么十天百天我都不管！一天女皇没离开社稷之座，我就在这里守一天！”

    焰光、冰箭、疾风汹涌轰出，与雷电刀光猛烈交织，双方再度斗作一处。

    天顶血紫光辉骤闪，射入殿堂缠上刀光，像是自虚无中挤出朵朵彩花，荡开的团团涟漪让空间都扭曲变形。

    远坂爱倒飞而出，撞在丹陛台阶上，又滚落地面，玉白台阶拉出又宽又稠的血痕。

    她一跳而起，下一刻双腿发软，若不是以刀为杖，差点直直扑倒。

    左膊无力垂落，右边大腿被一道血红深痕几乎斩断，胸口更多出个贯穿前后的孔洞。炽亮红焰和莹莹紫焰正在烧灼伤口，升起冉冉白烟。

    “你们……“

    远坂爱看着殿堂中多出的三个身影，目光开始溃散，语气却极为不屑，像是在嘲讽弱者：“你们还真是无能啊，为了打倒我，连这三个魔头都搬了出来。”

    “徒逞口舌之能，”身上游走着紫光的男子负手摇头，“你还是赶紧求死吧，不然你可要生不如死了。”

    红发红眼，仿佛由红焰凝成的女子格格娇笑：“马上就能看到变成发情母狗的小爱了，真是期待啊。哎哟可惜，若是带了摄像机就更好了。”

    另一个红焰般的男子举起拳头，拳上喷出血红烈焰，“圣山之人只剩根手指都能复活，还是赶紧烧成焦炭，弄出去再处置。”

    “处置我？”

    远坂爱陷入绝地，却无丝毫惊惧，嘴角反而斜斜挂起，“真是做梦！”

    她骤然起身，长刀上雷光卷涌，既不是轰向对方，也不是击向自己，而是朝着宝座之上的拱顶而去。

    “不好！”

    “不要让她毁了这里！”

    “拦住她！”

    道士和敬亲王同时大喊，三个高阶传奇拉作三道虚光，射向准备让整座殿堂为自己殉葬的远坂爱。

    就在此刻，微微凉风自头顶缝隙拂下。

    这风异常和缓轻柔，却像是将时间也拉入到风中，所有人的动作都变缓了，轰向拱顶的雷光和那三道红紫光芒更凝滞在了半空。

    凉风吹散了雷光，冲在最前面的那道紫光也散去光华，凝为实在人影。

    那个紫光魔头还想挣扎，刚刚举起胳膊，胳膊就片片剥落，宛如一件瓷器瞬间粉碎，无声无息。

    当此人化作飞灰，纷纷扬扬飘舞时，无形凉风凝为有形身影，时间也终于回归。

    “老大！”

    “大哥！”

    “小姐——！”

    后面一红一紫骤然定住，恐惧至极的惊叫，同时响起远坂爱的狂喜呼喊。

    身着玄色龙凤皇袍，头戴凤翅冠，俨然一身上朝正装的女皇现身。她立在丹陛下，负手注视着不该出现在此的众人，深泓眼瞳燃烧着无形焰火。

    “她刚离座力量不足！”

    “此时正是杀她的好时机！结请神大阵！”

    “上啊！全都给我上啊！”

    “成败在此一举！”

    不仅剩下那两个魔头陷入癫狂境地，道士甚至敬亲王都撕心裂肺的大叫，仿佛面对的是跨出混沌的至尊魔君。

    一红一紫两道身影再度冲出，跟着是手持罗盘与剑的道士高高跃起，结成某种阵势。王府侍卫们则端起冲锋枪，朝着女皇疯狂开火。

    “真是……”

    女皇吐出口浊气，殿堂里骤然陷入极寒之境，空气似乎都瞬间冻结。

    “白痴！”

    这两字出口，女皇黑发骤然转白，乃至蒙上层冰蓝光辉。体内涌出滚滚冰雾，皇袍与凤冠应声碎裂，冰雾中隐见雪白衣裙。

    “连我到底是谁都没搞清楚，就跟我斗？”

    女皇依旧负手傲立，绝美丽容如冰雪女神，“我可是解离与寂灭的双圣者！”

    话还在殿堂中悠悠回荡，滚滚冰雾已将那红紫光芒、结阵的道士，甚至是飞向她的密集子弹冻在半空。

    “怎么……”

    “变了……”

    红紫二魔挤出最后呢喃，定在半空变成冰雕，再跟着早已冻硬的道士们哗啦啦碎裂，散做漫天冰芒。

    冰雾急速扩展，侍卫们纷纷丢枪转身，做出奔逃姿势，连他们的王爷也顾不上。他们只来得及摆出姿势就冻在原地，然后碎作纷纷扬扬的冰屑。

    唯有敬亲王幸存，但他的脚已经冻在了地上。自腿而上的色彩一点点褪却，非但衣衫，连衣衫之下的血肉都急速变得透明，朝着冰雕急速变化。

    “我是你四哥！我是你哥啊！你不能杀我！”

    敬亲王惊恐到了狂乱地步，挥着双手，眼珠子暴突的大叫：“莫离！莫离饶命！”

    “不，你不是我哥。”雪发银瞳，已如冰雪精灵的女皇摇头。“我也不是朱莫离，我是……丽。”

    喀喇喇响声不绝，敬亲王整个人褪去了色彩，冻作一尊透明冰雕。他保持着伸手呼喊的姿势，面目狰狞如魔。

