    “二爸爸最好了！”

    　　

    　　凌梓欢惊呼一声，随即兴致勃勃地打开手机屏幕，轻车熟路地找到游戏界面，掖好被角就躺在床上招呼保镖一起打游戏。

    　　

    　　天知道，坐月子期间，二叔和月嫂都不让她长时间玩手机。

    　　

    　　每次她的游戏都没打完，手机就被收走了！

    　　

    　　还是二爸爸最好，知道她爱玩游戏，就带着四个保镖和她一起五排！

    　　

    　　……

    　　

    　　沂南食府，一排豪车抵达了停车场。

    　　

    　　苏宛佟坐在车里望着重新翻修过的食府外观，眼里噙满对过去的追忆。

    　　

    　　车停稳之际，坐在她身畔的凌万邢率先下了车，绕到另一侧为她拉开了车门，“宛佟，下来吧。”

    　　

    　　说他献殷勤也好，说他彻底改变也罢，回了郦城的苏宛佟对凌万邢的态度，的确与之前有着明显的差别。

    　　

    　　至少她不再那么抗拒和他相处，也默默接受了他的某些好意。

    　　

    　　一行人三三两两地走进食府包间，凌万邢和苏宛佟如往常一样坐在了上首的位置。

    　　

    　　桌前围坐的众人不时地打量着他们，这样的注视让苏宛佟感到了一丝暖意。

    　　

    　　她看得出来，所有人都对她倾注了浓浓的关切。

    　　

    　　约莫过了十几分钟，包厢的门被服务员打开，迟来的秦柏聿在门口现身。

    　　

    　　砚时柒一看到他的身影，便弯唇浅笑。

    　　

    　　这几天秦氏很忙，有些开发项目需要他出席决策，本以为他中午赶不过来，没想到还是来了。

    　　

    　　男人出现的刹那，先是和砚时柒目光交汇，尔后才看向苏宛佟，隔空点了点头，“大嫂。”

    　　

    　　苏宛佟笑着回应，“老四，好久不见。”

    　　

    　　男人徐步来到砚时柒身边，掌心轻轻落在她的肩头捏了捏，视线则看着苏宛佟颔首，“的确很久。”

    　　

    　　话落，他还幽幽瞥了眼凌万邢。

    　　

    　　待秦柏聿落座，砚时柒顺势拉住他的手，轻声问道：“公司忙完了吗？我还以为你中午不会过来。”

    　　

    　　男人捏住她的手心揉了一下，侧首对她低语，“工作不急，你下午要做产检。”

    　　

    　　这句提醒，让砚时柒忍不住笑弯了眉眼。

    　　

    　　她勾着男人的指尖，四目相对，爱亦如初。

    　　

    　　不管时间如何荏苒，他永远是最初的那个人，从未变过。

    　　

    　　他们俩的小动作被凌万邢看在眼里，目光深处凝结着浓烈的艳羡。

    　　

    　　有朝一日，若他和宛佟能像他们这般相濡以沫，该有多好。

    　　

    　　思及此，凌万邢的指尖有点痒，侧目睇着身侧的苏宛佟，手指也在桌下跃跃欲试。

    　　

    　　此时，苏宛佟的左臂平摊在桌边，纤长的手指搭在桌沿旁，凌万邢仔细看了一会，不动声色地朝着她的手摸了过去。

    　　

    　　然而，眼看着两人的指尖即将相碰，苏宛佟却突然抬手理了理耳边的碎发，这个动作也使得凌万邢的手扑了个空。

    　　

    　　他叹了口气，为了避免尴尬，随手从桌上端起水杯，烦闷地猛灌了一口。

    　　

    　　“咳咳咳，嘶——”

    　　

    　　这他妈怎么是开水？！

    　　

    　　凌万邢被烫的倒吸一口冷气，感觉自己的嘴角都烫麻了。

    　　

    　　一旁的乔牧斜睨着他，嫌弃地说道：“刚沏的热茶，大哥你猴急什么？”

