    小舞这话一出，空气突然间沉寂了下来，小舞眨巴着粉红色的眼睛，感觉到有些奇怪开口问道：“小凌，是不是小奥出现什么问题了？”

    唐凌露出一抹苦笑：“小奥想要学习南拳，只是小奥的骨骼已经定型了，再修炼南拳会在身体留下暗伤，所以我就把上一次跟红俊说的办法说了出来，我原本以为小奥他会拒绝的，只是……

    我也完全没有想到他会接受这个充满了危险的办法……”

    ………………

    一夜无话，唐凌再次睁开眼睛的时候已经是黎明了，烦人的生物钟依旧准确无误的让想要赖床的唐凌给喊了起来，昨天晚上唐凌并没有如同其他人那样修炼，只是打了一套南拳，适应了下突破后的魂力修为就直接回房间休息了。

    熟悉的钟声准时响起，史莱克学院八人已经排列成了一排站好。看着大师平静僵硬的脸庞有些发怵。

    “很好，你们今天都来的很快。”大师平静的眼神习惯性的从众人的脸上扫过：“昨天晚上你们所有人都完成了我给你们的任务，我很开心。同时，我也在你们身上看到了不抛弃，不放弃的精神。

    作为伙伴，怎样彼此之间放心的把自己的后背交给自己的伙伴，最需要的就是信任两字。

    彼此的信任和彼此相互为对方承受处罚，你们完美的度过了我给你们安排的考验。”接下来三个月时间，众人完全认识到了魔鬼导师的概念……

    大师给他们安排的训练很简单，对战，训练，只是有的时候对战的人数都有一定的更改，有的时候是三对五，四对四，二对六的比拼。

    每一天的对战大师都会提出一些特殊的要求，比如不允许唐三使用背后的八蛛矛和暗器，不允许唐凌使用他的第三魂技等一定程度上面的削弱这两兄弟的战斗力。

    对战训练结束后，就会进行体能的训练。和第一天的体能体训特训一样，不允许使用魂力，同时必须是八人同时完成，大师训练体能的办法层出不穷，最简单的就是负重跑，负重登山等各种各样的办法。但，无论是那一种体能的体训都是所有人的极限，经过一段时间之后，众人已经习惯了从药浴中清醒过来，唯一的改变或许就是唐凌身上的白衣变成了黑衣已经醒来时衣服不会被撕碎。

    魔鬼一样的训练带来的好处就是肉体和魂力等级的提升。

    唐凌从三十四级魂力提升到了三十五级肉体稳固在了魂宗，朱竹清突破了三十级但并没有去获得魂环，骨灵冷火运用的更加流畅，小舞突破三十三级，戴沐白突破三十八级，马红俊突破二十八级，奥斯卡提升一级达到三十二级，宁荣荣提升一级，成为了二十八级辅助系器魂师。

    三个月的魔鬼训练结束后，大师给大家放了七天的假期，七天后就要进行第二阶段的训练了。

    终于有了休息时间，小舞和朱竹清两女第一时间就是拉着唐凌去购物，让唐凌彻底的感受到女孩子对购物的那一种疯狂热爱……

    奥斯卡在房间睡觉，唐三在唐凌的宿舍里面组装暗器，戴沐白去会自己的双胞胎女友，马红俊去索托城解决邪火，宁荣荣自己一个人去索托城里面玩，一时间热闹无比的史莱克学院变得有些平静。

    平静的让大师有点不习惯，这样大师有点怀疑自己是不是不应该给学员放假了……

    夜晚降临，唐凌三人走在索托城一个比较偏僻的街道上，这个街道与索托城其他的街道不一样，这个街道并没有多少人烟，深邃的黑瞳看到了鬼鬼祟祟的四人，一时间有些好奇的拉着二女跟了上去。

    “明目张胆”的跟在四人不远处，不知道是不是他们的注意力都在那个从大街上走过的猥琐大叔还是怎么的，居然没有察觉到三人的脚步声……

    唐凌顺着四人的视线看去，那是一个四十岁左右的猥琐男子，猥琐男子顶着一顶遮挡了大半张脸的帽子，依稀可以看到男子的样貌，口中的那两根门牙让唐凌很想拔了他……

    “胖子，你确定是哪个猥琐大叔吗？”戴沐白付耳在脸肿的如同猪头般的马红俊耳边说道。

    “对，不错，就是他，就算是他化成灰我也认识他！”马红俊咬牙切齿的声音传入唐凌的耳朵，以唐凌的智商想了想就知道到底发生了什么事了。

    “小凌，胖子的脸怎么变成这个样子了？今天出去的时候不是好好的吗？怎么回来就变成了这个样子了？”小舞憋着笑小声问道，小脸因为憋笑憋的太辛苦脸上都出现了一抹绯红。

    朱竹清并没有理会小舞，蹙着眉头，看着猥琐大叔不远处缓慢走近的一名少女，随着时间的流逝少女的容貌也露了出来，少女身穿浅绿色齐膝裙子，长达腰间的长发在微风中轻轻吹动，水蓝色的美眸带着几分灵动，宛如人间的仙子一般美丽动人。

    “那个人好像是荣荣，怎么慌里慌张的，发生了什么事吗？”朱竹清疑惑出声，因为她已经看到了那个猥琐大叔目光已经看向了宁荣荣，狼一般的光芒从他的眼睛绽放而出，只是隐匿的很好，并没有被隐约有些慌张的宁荣荣看见。

    唐凌摇了摇头：“放心，有哥哥在，荣荣不会被占便宜的。”目光看向唐三手中已经捏紧了的金针。

    宁荣荣的脸色略显的有些慌乱，脚步走的很快，不到一会儿的时间就和猥琐大叔擦肩而过，毫不停留的就继续前进，目标正是史莱克学院。

    今天玩的实在是太疯了，居然忘记了时间，等反应过来的时候天已经黑了下去，她天生怕黑，也是长大了也渐渐的忘记了对黑夜的恐惧，赶路的时候突然间想起了伸手不见五指的黑夜，对黑暗的恐惧这才渐渐开始蔓延，才有了现在这一副慌乱赶路的模样……

    “小姑娘，那么晚了怎么还没有回家？怎么偏僻的地方你就不害怕吗？……”猥琐大叔故意板起脸，一脸憨厚老实的样子，前后的变化实在是太大了就连被戴沐白和马红俊拉着的奥斯卡都有些懵逼。

