    后院。

    李芸瑶见到天风仙皇，便连忙禀报道：“师尊，张铭和曹婴他们已经发现是我们仙府的人白天下手了。徒儿只能见机行事，慌骗他们说师父已经知晓此事，并且拿下两个堂主问罪。他们现在跟我已经回来了，两个人都在偏厅。”

    两个人？

    天风仙皇疑惑道：“怎么是两个人？还有两个呢？张铭那个师父不在？”

    “不在。”李芸瑶回应道：“张铭说，另外两人似乎出城寻地方闭关了。”

    天风仙皇愣了一下道：“闭关？还真是巧啊，这时候闭关。这样也好，先对付这两个，等到那两个回来，再对付他们也不迟。芸瑶，按照原计划行事，你将弟子召集在外面，既然要出手，必须一击必中。”

    “师尊。要不……还是请老祖宗出手吧，这样会保险点。”李芸瑶说道。

    天风仙皇冷哼一声，满是不屑得开口道：“对付两个小家伙，还用不着老祖宗亲自出手。再说了，老祖宗刚回来，也需要多休息，这种事都要麻烦老祖宗，岂不是惹老祖宗生气？”

    李芸瑶一点头道：“明白了，师尊，我这就去准备。”

    ……

    偏厅。

    张铭坐着喝茶。

    曹婴在一旁好奇开口道：“主子，难道这件事我们真错怪天风仙府了？”

    错怪？

    张铭淡然一笑道：“你觉得呢？”

    “我不信。”曹婴直言道：“我想了一下，李芸瑶昨天明显是故意带我走那条路的，而且一开始李芸瑶说是要带着我跑，却把我一个人丢下了。后来见那些人不是我对手，便又回身缠住我没让我追击。我看这事，李芸瑶事先就知道。”

    张铭微微点头道：“应该是。这一次李芸瑶请我们回来，未必是好事。”

    “那……我们为什么要过来？”曹婴愕然道。

    张铭回道：“给天风仙府一个机会，一个对我们出手的机会。”

    哒。

    偏厅外面想起了脚步声。

    天风仙皇大步走进了偏厅，一见到张铭，便抱拳开口道：“张小兄弟，听说昨天曹姑娘在雾仙城被袭击了？我听闻此事，心中万分担忧。芸瑶回来告诉我，昨天袭击曹姑娘的人很可能是我天风仙府的人，我听到这话，心里更是大惊。经过我仔细调查，我才发现府内居然有两个堂主擅自对曹姑娘下手，现在两个堂主已经被我拿下了，这件事我一定会给两位一个交代。”

    说的倒是真切。

    张铭点头道：“既然如此，那我就听府主大人如何处置此事了。”

    “当然。芸瑶，将人带上来。”天风仙皇对外面吩咐了一声。

    李芸瑶在外面应了一声，便带着几个弟子，押着两个仙王上来了。

    曹婴看了一眼，低声道：“还真是这两个人，体型和气息都对。”

    人被带来了。

    天风仙皇冷声开口道：“说，你们两个为什么对曹姑娘下手？曹姑娘乃是我们仙府的贵客，你们这么做简直陷我于不仁不义。”

    “府主，冤枉啊，我们这么做都是为了仙府好啊。”一个男子急声开口道：“府主，我们得到消息，这两个人就是奸细，他们是广成仙府派来的奸细，是广成仙府故意派进我们天风仙府的，为的就是跟我们仙府争夺天缘福地。”

    这。

    张铭一开始还觉得天风仙皇是不是真打算帮他们处理此事，但是听到男子这话，张铭感觉到有一点味道不对了。

    天风仙皇却是正色开口道：“你们胡说，这几个人是我们仙府的恩人，怎么可能是广成仙府的奸细？”

    “府主，这两个人真是奸细。”那名男子急声开口道：“否则，他们怎么好好的在星空中救了长峰和芸瑶。还有，在雾仙城，他们已经被广成仙府的人围了，依照广成仙府赵炎天的秉性，怎么可能安然放他们来到我们天风仙府。而且，我们有证据，证据就在他们的储物手环里，他们有广成仙府的腰牌信物，他们是广成仙府的人。”

    天风仙皇再次怒声道：“不可能。这几人救了我儿的性命。”

    “府主，我愿意立下军令状，如若他们储物手环里没有广成仙府的信物，我愿意以死谢罪。”男子手中出现一把匕首，放在了脖子上。

    张铭将一切看在眼里。

    天风仙皇沉默了片刻，对着张铭开口道：“张小兄弟，你看这事。”

    “府主要怎么处理？”张铭平静开口道。

    天风仙皇坐下，缓声道：“张小兄弟，我不是不信你。但是我这府内堂主要以死立下军令状，而且对曹姑娘下手这件事，我府内也必须查清楚，否则这事不了了之，我在仙府之中也难以服众。不如这样，两位请交出储物手环，让芸瑶在一旁查验一番。我知道此事会让几位为难，但是只要能够证明几位清白，我王天风必然跪地献上我天风仙府的宝物给两位谢罪。”

    交出储物手环？

    那就是将自己的兵刃和底牌都交出去了啊。

    张铭淡淡得笑了，开口道：“天风仙皇，您觉得这可能吗？”

    “府主，他们就是广成仙府的奸细。”跪地的堂主急声道：“否则，他们怎么会不敢让我们检查。”

    张铭冷哼一声，起身道：“好了。何必惺惺作态。既然想对我们下手，那就直接动手便是了，何必还要整出这么一处，找这么些理由。一开始对我老婆出手，想要嫁祸给广成仙府，现在又来这一处戏，想要我们交出储物手环束手就擒。王天风，你为人狭隘，这是雾仙城人尽皆知的事。我们对你们天风仙府有恩，你们却如此卑鄙龌龊，等到今日过后，我定将此事公布于众，让整个仙域都知道你们天风仙府的丑恶嘴脸。”

    事情点明了。

    天风仙皇心中已经怒不可竭，忍着一口气，咬牙开口道：“张铭，本来我就是想检查你的手环，你却如此诬陷老夫。如此看来，你们真是广成仙府的奸细。来人啊，给我将这两人拿下，废去丹田，关入水牢。日后，我定要去广成仙府讨个说法。”

    门外。

    几十名广成仙府的弟子都冲了进来。

    本来跪地的两个仙皇也起身了，手中兵刃出现。

    一旁李芸瑶张口便劝道：“张铭，你千万不要反抗。听我一句劝，我会好好劝劝师尊，将此事调查清楚的。”

    “李芸瑶，还需要装下去吗？”曹婴冷声开口道：“昨天，是你把我带到巷子里的。歪门邪道做事还敢作敢当呢，没想到你们这些天风仙府的人一个个都是伪君子，这时候了，还道貌岸然得装好人。”

    天风仙皇冷哼一声道：“别废话了，给我拿下，胆敢反抗，格杀勿论。”

    “是”诸多天风仙府的弟子同时领命开口。

    而此刻。

    天风仙府之外，却传来了一个人的嘲笑声。

    一个中年男子大笑开口道：“天风仙皇，你他妈还真是不要脸啊。你对付我也就罢了，没想到对自家的恩人也是如此卑劣。你这样的人也能修炼成仙皇，简直天地不容。今天我广成仙府就和你们天风仙府做个了断，诛杀你这个道貌岸然得小人。”

    广成仙府的人。

    天风仙皇脸色一变，仰望着外面道：“广成仙府的人怎么来了！”

    “你不是说我是广成仙府的奸细吗？”张铭不屑开口道：“既然你要对我下手，我总要做些准备吧？要不然，我怎么会就这么被你们忽悠回来？”

    天风仙皇听闻怒急，大骂道：“你果然是广成仙府的奸细！”

    “是不是不重要了。”张铭微微摇头道：“我可不像你，做贱人还要立牌坊。今天，你如果不对我下手，我或许不会插手你们两家的事。但是既然你如此卑劣，那也怪不得我准备后手了。”

    话音落下。

    张铭运转空间领域。

    重力压制。

    轰。

    整座广成仙府的建筑瞬间崩碎，而广成仙府的大部分弟子也瞬间被压趴在了地上，连李芸瑶也是单膝跪地，没能支撑住。

    “你！”天风仙皇脸色大惊。

    张铭冷声开口道：“本来我只是路过，还愿意帮你们天风仙府的忙。没想到你这人居然如此卑劣，今天我就让你知道，不是什么人你都可以得罪的。就算你活过今日，也将终身为此事后悔。”

    “好一句终身为此事后悔。”而此刻，广成仙府深处的一个完好的院子里传出了一名老者的声音。老者缓声开口道：“我这老头子百年未回来，没想到一回来，居然遇到如此狂妄的后生，我今天道要看看，谁能让我天风仙府终身后悔。”

