    东方煜将她伤的不轻。

    可是，顾乔乔心里却又觉得五味具杂。

    东方煜利用商晴来伤害她，可是在商晴危急的时刻，却又用自身来做交换条件，只是希望商晴能平安的醒过来。

    然后好好的活下去。

    如果不是他护着商晴的魂魄导致身体虚弱，就算是她和聂鸾联手，都未必抓的住他。

    所以说，东方煜到底是一个是什么样的人，真的无法下定论。

    但是这些真相，顾乔乔却不知道该不该告诉商晴。

    小白缓缓的站起来，抬起头看了面前的两个女人，口不能言，无法表达自己此时的情绪，可是却真的觉得，这两个女人狠起心来好可怕呀。

    它需要找个地方静一静，好好考虑考虑，主人是一定要救的，而现在，能救主人的只有顾乔乔一个人。

    可是，事实是，顾乔乔永远都不会去救东方煜的，这一点毫无悬念。

    毕竟，东方煜是顾家的仇人。

    小白心里想，既然在情感上，不能让顾乔乔伸出手相救，那么就在利益上，让顾乔乔伸手。

    可是目前来讲，它好像真的一点办法都没有。

    因为目前的顾乔乔好像什么都不缺。

    所以小白暂时想不出来，用什么可以作为交换的条件。

    刚才有了顾乔乔给予的灵气，它的身体已经得到了修复，对于这一点它还是很感谢的。

    做猫要懂得知恩图报。

    刚才顾乔乔说的对，它不能像它的主人那样，它要熟悉人间的法则，要学会与人相处，学会感恩，这样的话才能得到别人的尊重与帮助。

    因为这再也不是从前用点银子就可以买人做奴婢的时代了。

    小白抬起头看着顾乔乔，然后，两只爪子匍匐在地面上，又趴下身子，低下了头磕了三下。

    顾乔乔惊讶的挑了挑眉梢。

    小白学会礼节了。

    她笑了笑，却没有说话。

    而小白随后站起来，在商晴的脚边儿亲热的蹭了几下，然后看了两个女人一眼，一转身如一道白烟一般的朝着胡同口跑去。

    它此时此刻需要去找一个地方，好好消化这得到的灵气，然后好好再想想下一步该怎么做。

    毕竟现在顾乔乔回来了，希望还是有的。

    顾乔乔和商晴对视了一眼，然后站起身子，顾乔乔笑了，“商晴，我们进屋吧……”

    商晴连忙摇头，“不了，你刚回来好好休息吧，等改天我们出去吃饭。”

    顾乔乔也没有强求，它知道商晴现在还是不大好意思见到自己的家人，所以她看向商晴说道，“行啊，那改天将晓彤叫出来，我们一起聚一聚。”

    商晴点点头，随后伸出手抱了抱顾乔乔，这才依依不舍的离开了顾园的胡同。

    顾乔乔直到看不到商晴的背影，才收回了目光。

    眉头却也微微的蹙了起来，这聂鸾的本事也太大了吧，竟然连小白这样有灵识的猫都找不到东方煜。

    他到底将东方煜怎么了？

    以礼相待请去喝茶是不可能了。

    也许是担心他危害世间将他囚禁了起来吧。

    还有一点可能就是聂鸾对于东方煜的不死之身，是不是也有兴趣。

    有兴趣的话，接下来会做什么呢？

    不言而喻，那就是研究！

    想到这里，顾乔乔浑身却不自觉的打了一个冷战。

    蓦然之间就想到了顾家的先祖。

    他在某种程度上，也和东方煜差不多。

    不！

    应该说比东方煜要厉害了许多。

    顾乔乔垂在身侧的手攥了攥，希望顾家先祖可以保护好自己，毕竟他不是像东方煜那么招摇和自寻死路。

    不过，小雯说这事她会打听的。

    还是问一问吧。

    有些事，尤其涉及到玄门的事情，还是做到心中有数为好。

    顾乔乔转身就朝着顾园走去。

    翌日的清晨，秦以泽早早的来到了顾园，他要接乔乔去秦家老宅。

    顾乔乔也自然给秦家人买了礼物。

    这一天是周五。

    沈蔓茹和秦轩都去上班了，毕竟现在马上要暑假了，都在考试，所以也很忙，而且，明天下午就休息了，所以，也就不必要请假了。

    况且乔乔也不是客人。

    她是家里人。

    秦以泽与顾乔乔陪着秦奶奶聊了一会天，秦奶奶就高高兴兴的去买菜了。

    还不用秦以泽两个人陪。

    说是自己要锻炼身体，买菜就是其中一个运动。

    顾乔乔觉得有道理，多活动一下是有好处的。

    所以也就没有阻拦，而是跟着秦以泽进了他们的房间。

    这里依然干净而又明亮。

    虽然不是天天打扫，但是也几乎看不到灰尘的堆积。

    茶几上的花瓶里，放着几枝开着淡白色花朵的栀子花。

    一看就是新剪下来的花枝。

    显然这是沈蔓茹知道乔乔他们要回来，特意去花园剪回来的。

    栀子花的香气，高雅而又芬芳，它的香气悄无声息的弥漫在客厅里，闻之令人忘俗。

    顾乔乔俯下身子闻了一下，抬起头巧笑嫣然，“栀子花真香。”

    此时，这里房间里只有他们两个人。

    秦以泽眼眸转暗，伸出手，拉住了顾乔乔的手，稍微的一用力，就将顾乔乔拥进了怀里。

    四目相对，脉脉的情愫在伴随着花香，在两个人的中间弥漫。

    秦以泽扣住了顾乔乔的腰身，低下头，一点点的朝着顾乔乔的唇探去，在距离只有几厘米的地方停住。

    深情而又意味深长的说道，“乔乔，你才是世上那朵最香的花儿。”

    顾乔乔的脸颊瞬间就染上了一抹红霞，没等顾乔乔说话呢，秦以泽的唇就落在了她的红唇之上。

    也将她的惊呼声尽数堵在了唇里。

    难以言喻的缠绵与爱恋，温柔到极致的深吻，似乎除了两个人，这世界上再没有第三人。

    两人已经吻了无数次，可是每一次都好像第一次一样，令人目眩神迷心跳加速……

    直到墙上的挂钟的报时声，才惊醒了两个缠绵的小儿女。

    依依不舍的分开，秦以泽的额头抵着顾乔乔的额头，半晌之后，待呼吸逐渐平稳，秦以泽才忽然开口说道，“乔乔，现在是草原最美丽的季节。”