    陈氏看了刘二柱一眼，扯着柳氏走到一旁：“咱娘跟那个福叔的事情，你啥意见？”

    柳氏笑道：“我家二柱啥意见，我就啥意见！”

    陈氏点了点头：“石头爹想不开，我可想得开，娘愿意嫁人就嫁吧，反正娘如今在外面，谁认识娘？只要娘过得顺心就行了！”

    柳氏笑道：“想不到嫂子关键时刻拎得清！”

    陈氏压低了声音：“你没瞧着兰花都愿意么，咱们反对也没用，别给自己找不痛快，咱们的铺子还是兰花给的呢！”

    柳氏忍不住笑起来，这陈氏还是这么现实，但是也现实的可爱。

    “这事儿娘肯定不好意思说，兰花一个人积极也不行，还要咱们两个出面呢，咱们是儿媳妇，只要咱们愿意了，娘没有了顾虑，这事儿准能成！”陈氏说道。

    柳氏点头：“我听大嫂的！”

    陈氏欢喜起来，又扯着柳氏一起找了安易。

    有了陈氏与柳氏的态度，安易也放心了，让人给瞧了日子，打算趁着一家人八月十五团圆的日子将这件事情办了。

    刘孙氏因为昨夜里刘大柱闹腾的事情还心里忐忑，就怕这事儿弄得难看，自己没脸，如今见两个儿媳妇跟女儿都同意了，她嘴上还说这拒绝的话，心里却活泛了。

    在凤凰城的这些日子，她忙着整个王府，那些下人也不敢说啥，她的胆子也大了起来，再加上安福确实是等了她很多年，她也的确有了这个心思。

    安易让人选定了日子，就在八月十二。

    刘孙氏嘴上说不要，但是眼睛里全是渴望，最后终于松了口，叮嘱随便办一下就行，可别搞得太铺张。

    安易知道刘孙氏脸皮薄，也没有打算大办，只是这新娘服新房是要准备的。

    安易让人将王府一个小跨院收拾出来，单独给刘孙氏与安福居住，让陈氏与柳氏去库房支了银子，布置一下。

    云夫人听闻刘孙氏与安福这事儿终于要办了，心里说不出的滋味。

    她之前准备了一堆囍联儿，还有鸳鸯枕头、被子的，这会儿瞧着还不定什么时候用到，也就主动让人拿了去，送给刘孙氏。

    刘孙氏年轻时候成亲都没用过这么好的鸳鸯枕头，欢喜得不行，一直道谢。

    八月十二日，刘孙氏在安易这边用了个早膳之后，就被人用一顶二人抬的小轿子抬进了跨院。

    跨院里，许久没有露面的薛神医与云夫人当了证婚人，刘孙氏与安福拜了堂之后，就被陈氏与柳氏一左一右架着送进了洞房。

    刘大柱与刘二柱在一旁瞧着，虽然心里说不出是啥滋味，但是也盼着刘孙氏能好。

    此刻龙城天牢里，龙夜璃猛然张开了眼睛。

    监牢的角落里有一个阴影，他死死地盯着，感受到了威胁。

    “你是谁？”龙夜璃沉声问道。

    “这个世上唯一能救你的人！”阴冷的声音响起来，“你拿着这符咒，就能走出天牢，我会在牢外等你，带你离开这里！”阴冷的声音继续说道，同时有一张符咒慢慢的悬空在龙夜璃的面前。

    龙夜璃上前抓住了符咒。

