    随着唐三将蓝银草全部收回手心，黄弘也解除了武魂附体，心中偷偷呼出了口气，脸上倒是没有表露出太多心思，教导道：

    “唐三，你小子行啊，没想到你能仅凭第一魂环技就破掉了我的地熊覆身铠。

    看来你获得的魂环不仅非常适配你的武魂蓝银草而且年限不低。

    不过你也不要得意忘形，我的第二魂技属于攻击技能，我是怕伤着你才没有使用出来。

    你可不能因为今天在我这取得了一点胜机就松懈了魂力修炼。”

    唐三赶紧谦虚的答应：

    “多谢黄主任手下留情，我一定会记住您的教诲，加倍努力修炼。”

    “好，那你们两回去吧……呃。”

    黄主任满意的点点头，正挥挥手准备放两人离开，忽然脸色一变，身体开始不由自主的猛烈抽动起来。

    “啊，我这是怎么回事，唐三你对我做了什么，快让我停下来。”

    “这……”

    唐三看见黄弘的异状脸上一愣，心中立即有了推断。

    黄主任的现在样子与钱老大蛇毒发作时的迹象有些相似。

    但似乎抽的比钱老大的状况还厉害许多……

    唐三心里还在暗暗揣测，而一直站在一旁看他们试招的钱兵就当先开口了。

    “这是白蛇花毒，我的比比鸟中毒之后就是这种症状，对肌体控制失灵，浑身抽搐的厉害。

    看来你的武魂蓝银草完整继承了蛇根荆棘的所有特性，不仅坚韧异常、攻击性强还带有剧毒，真是一个完美的控制系武魂。”

    “白蛇花毒？”

    唐三得到了钱兵的提醒，立刻反应过来，黄主任的症状确实更像白蛇花毒所致。

    因为曼陀罗蛇毒虽然也能致人肌肉失控浑身颤抖，但发作的速度以及颤抖幅度都没有这么快、这么大。

    唐三原本见蓝银草中没有长出白蛇花，以为它并没有继承到蛇根荆棘的剧毒特性，内心还有些遗憾。

    可如今见黄弘身上的异状，这种遗憾才一扫而空。

    感叹这个魂环简直太棒了！

    “不过，你的蓝银草想要触发毒素应该没那么简单，大概是黄主任一开始大意之下被尖刺扎破了手，毒素才得以从他手上的伤口注入体内。”

    唐三点点头。

    “嗯，很有可能。”

    钱兵和唐三两人才讨论了没两句，黄弘身上的抽动就越来越厉害，几乎要在操场上蹦蹦跳跳起来。

    啊！！！

    这副样子要是被其他学生看到，那我这个教导主任的面子还要不要了！

    黄弘虽然身体失控但是脑子却依旧清醒，见自己这副样子心里羞愧万分。

    嘴上急忙朝唐三喊道：

    “喂，你们两不要光顾着说话，赶紧先帮我把毒解掉啊。”

    听见黄弘的提醒，两人也觉得自己似乎是有点不懂事，马上停下话茬。

    唐三抬手再次招出蓝银草武魂，稍作感应之后，手掌之中便伸展出一根颜色偏向蓝银草本身蓝绿色的草叶。

    顶端长着的一根尖刺明显比其他的长出一大截，在黄弘的惊呼中，直接就扎在了他的肥臀上。

    “啊！”

    “妈呀！”

    黄弘此时没有武魂附体，耐痛力自然大大下降，在他一阵杀猪般的尖叫声中，他身体上的抽动现象渐渐停了下来。

    黄弘身上的毒素一解，自觉在这两名学生面前丢尽了脸色，半刻也不愿停留，赶紧飞也似的跑开了。

    ……

    接下来一段时间，钱兵的学院生活过的很平静。

    上午上课，下午修炼，晚上早早睡觉进入精灵世界训练小精灵，日子一转半年时间就过去。

    这是个周六的清晨，钱兵的起床时间却比往常早了许多。

    得益于这段时间右手的精灵球武魂源源不断的为他输送出热流，相当于钱兵全时间断都在一刻不停的被动修炼着。

    再加上，唐三为他治疗毒伤时在他体内运转了好几次的玄天功路线被钱兵偷偷记下。

    他按照这个路线运转魂力，虽然还没有感受到身上发生什么特别显著的变化，但好歹还是加快了两三分魂力修炼的速度。

    在这两方面优势的累积下，钱兵的修炼速度大大激增，甚至甩开了唐三一大截，比他提早很多达到了19级魂力的顶点。

    在昨晚入睡之前，钱兵的魂力已经隐隐有了升级的迹象，他毫不容易才抑制住魂力继续增长的冲动熬到了现在。

    支起上身探头四顾，见身边的七舍学员们都在熟睡，钱兵就蹑手蹑脚的摸下了床。

    在一片漆黑中摸索着出了门，迈开步子狂奔向操场边上的小树林。

    钱兵心知再过半个多钟头，唐三就会起床修炼了，所以他的动作要快一点。

    一冲进小树林，钱兵就找了个隐蔽的角落盘腿坐下。

    心念一动催促着精灵球武魂加大魂力的输出力度，同时，自己也将体内的魂力按照记忆中的玄天功路线疯狂运转起来。

    魂力在钱兵的筋脉中流淌的越来越快，每流转一个周天就会增长一分。

    同时手心的精灵球武魂又将一股股热流不断引入，终于他原本如涓涓细流的魂力壮大成了一条活力十足的小溪。

    小溪向前不断冲刷着，“轰隆隆”的一阵声响中，似乎冲破了一层无形的阻隔，将钱兵本就在晋级边缘的魂力成功推上了20级。

    在魂力晋级的瞬间，钱兵感觉眼前一黑，等他再次回过神来，发现自己的意念似乎被拉到了神秘的意识海里。

    他感觉周身是熟悉的熊熊火焰，右手一片炙热，顽皮的精灵球武魂又自主脱离了他的手掌，飞进了火海里。

    火焰瞬间大涨，四周的温度腾腾上升令钱兵汗如雨下难以忍受。

    而精灵球武魂似乎一点也不惧高温，反而在火焰里飞舞的更加欢快，最后倏的飞进了火海深处。

    片刻之后，钱兵感觉身边的火焰在精灵球飞入之后开始慢慢褪去，不知是被精灵球吸收了能量还是发生了其他异常变化。

    很快，火焰全部缩到了一起，在虚空中化作脸盆大小红彤彤一团。

    钱兵透过火光，看见当中有两团黑影自如蹿动，不知道为何物。

