    元霜接触到了母亲温柔的目光，她心生歉疚。这两天她的各种举动在旁边人看来是离经叛道，古怪极了吧，也一定伤到了母亲的心。

    元霜心里极过意不去，她往外面挪了挪，接着一头钻进了娄如君的怀里。

    娄如君温柔地搂了元霜的脖子，她满是柔情道：“傻丫头，你受苦了。”

    “阿娘，是女儿做得不对，女儿知道错了。”

    娄如君心里责怪女儿，也想过要罚女儿去跪祠堂，可是女儿这样和她一撒娇，耳根子软的娄如君顿时也就恨不下心来了。她温柔道：“你知道错了，那么都改过来吧。安心养身体，别的事以后再说。”

    元霜现在达成所愿，不会再有人逼迫她嫁给楚宴了，她心中再不用畏惧什么。

    “阿娘，我知道这阵子让您费心了。女儿这里有个请求还请阿娘答应。”

    娄如君忙问：“什么事？”

    “女儿仔细想过，打算去乡下住一阵子，一来是为了养身子，二来也是为了反思这些日子来所犯的过错。还请阿娘能给女儿一个改过自新的机会。”

    还是这样的懂事，不让她开口，女儿就自我反省了。娄如君略思量了一下，她说：“你想要去乡下住一阵子也好。我会替你安排好的。”

    元霜见母亲这样爽利地就答应了她的要求，她十分感激。

    娄如君现在第一考虑的是元霜能把身体养好，第二考虑的才是给元霜寻一门合适的婚事。嫁不了太子，也不能随便给女儿找一户人家。毕竟夏家也是有头有脸的人物，事关女儿的终身，她必须得慎重。

    柏行简听说了元霜的事，他亲自来荟芳居探望。

    元霜不好再躺床上，勉强支撑着自己去了中堂接待了柏行简。

    两人不过几日没见，柏行简却看见了一个虚弱颓废的元霜，当时他就心疼不已，也向元霜表明了自己的心情：“没想到二妹妹竟遭受了这样的意外，我听姑母提起时就心疼不已，一直在向神灵祈祷，希望妹妹能平安渡过这次难关。”

    “我已经好多了，多谢柏家哥哥的关心。”

    柏行简见元霜面容苍白，脸颊上往日健康的红晕一丝也没看见，他心里就仿佛被人狠狠地打了一拳，他心里难受。又听闻元霜与太子的亲事成不了了，柏行简又向元霜许诺：“我知道二妹妹平时所受的委屈，你再耐心等一段时间，等到我混出个名堂来，一定会让妹妹过上舒心的日子。”

    柏行简的话让元霜一愣，柏行简觉得这样还不够表达自己的心意，他还想再进一步的时候，这时候却听见丫鬟在下面禀报：“小姐，宋姨娘、姚姨娘都差人来问候小姐，小姐要不要见她们？”

    元霜此刻才没心思去应付那两个庶母，她道：“就说她们的好意我心领了，请她们各自回去吧，我这里已经没什么大碍了。”

    丫鬟答应着便去传话。这里元霜见时间不早了，孤男寡女相处久了恐家里生出什么闲话来，她便开始逐客：“知道柏家哥哥在忙着温习功课，准备秋闱。我也不好打扰哥哥用功，我已经没事了，请哥哥回去吧。”

    人家已经开口赶客，柏行简也不好多留，他起身说了声保重便告辞离去。

    元霜看着他离去的身影，不免想起母亲和她说的那些话，家里已经在传她和柏行简之间的风言风语，在风口浪尖她必须得注意些，这些也是她想要回避一阵子的原因。是什么人在背后传这些话，元霜已经猜到了答案。

    那个人喜欢的话，她可不像那个人那般下作，去横刀夺爱。元霜是个拎得清的人，不是自己的东西她碰也不碰一下。

    元霜叫来了自己的奶娘裴娘子吩咐了番：“我已经向母亲禀明打算去乡下住一阵子，去别处也没什么意思，人生地不熟的，想来想去还是觉得去奶娘家那边的村子好。还得烦请奶娘帮我找一个住处，安排好了我们就搬过去。”

    裴娘子很是意外，但听说太太已经答应了，她也没什么好说的，倒也欢喜地说：“好，保证让小姐住着舒心。”

    元霜在家静养了几日，她的身体也没落下什么太大的毛病，胃口也慢慢调理起来了，几日下来脸色也红润了些。这天她趁着天气还好，便动身去清音馆给祖母请安。

    刚走进院落里，就听见这边热闹极了，元霜还是意外时，那瑞香满脸喜色拉着元霜说：“二小姐也知道消息了吧。”

    “什么事？”元霜一头雾水。

    瑞香笑道：“原来二小姐不知道啊。咱们大奶奶生了，生了个大胖小子，大夫人已经去大奶奶那边了。老太太正是喜欢，商量着该去宫里报个喜，又说该给外面的大爷写封信。”

    她大嫂生呢？算着时间也确实到时候了。元霜心里也跟着高兴，她快步到了祖母的起居室，她母亲也在这里，宋姨娘、明霞也在。

    大家见着了元霜都有些惊奇，夏老夫人有几日没有见到了元霜，她将元霜叫到了跟前，拉了元霜的手仔细端详着元霜的脸：“确实消瘦了。”

    娄如君叹息说：“今天脸色瞧着还好，她刚回来那一两天脸色才差，惨白的脸是一点血色也没有。”

    “二丫头大好了，孟氏又新添了孩子。今天我很高兴，怎么着也得张罗两桌饭菜。只怕一会儿孟家的人就过来了。”

    这阵子柏氏顾不上，只得娄如君出来张罗诸事。娄如君平时闲散管了，什么都不问，但这一天她必须帮忙。

    夏家上下都是喜气洋洋的，元霜也赶着去看望了刚出生不久的侄儿，她还给侄儿准备了一份见面礼。身边的丫头忍不住和元霜说道：“新出生的小小公子小姐是真喜欢，比之前的小公子出生您还要高兴。”

    元霜冷淡道：“这两者怎么能一样。大嫂的孩子是家里的新一代，大家都喜欢。我当姑姑的自然得有所表示。”姚金英的孩子她才没什么兴趣。

