    “哈哈哈！华夏帝都楚家是找死么？！”

    “二百亿，就算是帝都楚家，也会元气大伤吧，真对中医这么自信么？”

    赌场总部，奢侈庞大的会议室之中。

    坐在前方的一个鹰眼钩鼻的美洲中年人，眼神之中流露出了一抹嘲讽，他赫然是拉斯维加斯赌场的二号人物。

    “这还有一笔三十五亿的，这笔钱，竟然是来自华夏区区一个小的三线城市南江，看来华夏的傻子，还真不是一个！”

    “我们之前，在网络之上，发动的舆论攻势，还真起作用了！要是早知道华夏人这么愚蠢，或许我们早就可以针对华夏设局了！”

    会议室之中，一个秃顶的西方老者，嘴角也不由流露出一抹残忍的微笑。

    数字上的跳动，让他有一种智商上碾压的快感！

    不仅仅是他，很多会议室之中，赌场之中真正的大人物，也都感觉有一种俯视一群蝼蚁的感觉！

    “赌资快逼近一千亿了！”

    “一赔十，这个赔率是不是太危险了，这赔率，一旦我们输了，资金要上万亿了，这会天崩地裂的，我们要不要调整一下？”

    “啪！”

    一个非洲的中层高管，见状上前不由提醒了一句。

    不过他话声刚落，就猛地被一个美洲高层，一巴掌直接抽在了脸上！

    “输？！我们会输么！”

    “东瀛要是没有十足的把握，他们敢和我们联手做这一个局么？这个赌局，有东瀛高层的一半！这一战，我们一定会胜，你明白么！”

    “再说输，死！”

    一个美洲高层，冷厉开口！

    接着，他又道：“现在已经快到极限了，继续刺激华夏人，让他们继续下注，才一千亿，还不够！”

    ……

    国际之上，风云汹涌。

    赌战惊人！

    而在无数道目光之中，林家庞大的场馆之中，赌战也正式开始了！

    “比赛正式开始！”

    “交换病人！”

    克洛特再度开口！

    场馆的中央，两天前林家和东瀛，都各自改造过了。

    场馆中央的空间一分为二。

    东侧是属于林家自己改造过的场地，各种最顶级的设备和仪器，以及各种中药材，都已经准备齐全。

    西侧是属于东瀛，东瀛自己运来了国际上最顶级的设备和仪器，以及一些东瀛特有的医疗药品之类。

    克洛特话声落！

    林家和东瀛的精锐，都各自用医用异动病床，推出的四个病人。

    这一战，为了公平，采取了交换病人的方式。

    具体来说，就是林家选定四个病人，给东瀛一方治疗，东瀛同样选定四个病人，交给林家治疗。

    病人可以在全球内选择。

    每一个病人，都是精心挑选，几乎全部都是绝症，无法诊治的一类！

    在四个小时内，哪一方治好的病人多，则哪一方则赢下这一场生死赌战！

    “哈哈哈，你们林家是没有人了吗？还是你们华夏年轻一代，都是蠢货？！”

    “你们竟然让这个实习医生，也参加这场生死赌战？”

    病人交换，中村元一的目光，则落到了萧叶的身上！

    他额头上的伤口，已经处理过！

    他看到萧叶，先是一愣，随后不由嘲讽大笑！

    他没想到，林家竟然真的让这么一个废物，直接上场了！

    唰！

    他嘲讽大笑，很多人的目光，也在这一刻不由全部都看向了萧叶，之前，所有人的目光，都被欧阳天一吸引了过去，很多人都是忽略了萧叶的！

    “萧，萧叶，网上有人已经爆出了他的资料，他真的是实习医生啊！”

    “这是怎么回事？！是不是弄错了啊！”

    场馆之中，和网络之上，在极度紧张之中，猛地的震动了！

    萧叶的身份，也被人快速扒出！

    “这是不是有什么黑幕啊！搞什么啊？这种生死时刻，这一场比赛，万一真的输了，国内中医怎么办？林家怎么办？！”

    “实习医生啊！林家要是输了，小鬼子就要踩到我们头上了？　这是国耻啊！这不能输啊……”

    震动之中，有人看着资料，有人眼神之中，不由爆发出了怒火！

    这件事情，实在太过重大！

    这个时候，难道还要有潜规则吗？！

    周小芸和她直播间的人，也再一次呆滞，萧叶的身份，已经两次颠覆了他们的认知！

    外界震动，中村元一嘲讽，但是比赛，赫然已经开始！

    八点半，诊治开始！

    “咦！”

    “这是什么病？”

    在无数目光之中，林家三叔，率先直接走到了一号病床，第一个病人身前！

    那张移动病床，是从东瀛一方推过来的，并且，病床上，还盖着一张白布。

    哗啦！

    四十来岁，身材高大的林家三叔，直接一把就掀开了上面的白布，但是白布之下，竟然不是一人。

    而是一口小巧的青铜棺材！

    那棺材之上，锈迹斑斑，看样子极为古老，并且，看那小巧的样式，像是一口葬孩童的棺材！

    “这是什么意思？！”

    “死人？！”

    林家三叔眉头一凝，场馆之中，以及网络之上，所有看到这一幕的人，瞬间一片哗然！

    这一次比赛，虽然是双方选定病人，给对方治疗，但是必须要是活人！

    死人怎么治疗？！

    “棺材里，不是死人，是一个五岁左右的女童，只不过，这个女童情况有些特殊，具体情况，你们可以凭借着自己的能力诊断和调查。”

    也就在一片哗然之中，裁判台上，克洛特平静开口。

    他话声落，周围再度震动！

    东瀛一方，究竟找了怎样的一个病人，还需要装入棺材么！

    “这个病人，我知道，无法治疗。”

    “换下一个病人吧。”

    也就在此时，身材修长，长相英俊，身上带着一丝神秘气息的欧阳天一，眼神无声一冷。

    他朝着东瀛的方向深深的看了一眼，开口道：“这么无耻么！”

    他没有再多看那一口棺材！

    他直接走向了第二个床位！

    轰！

    “这，这什么意思？”

    “还没开棺材看看，怎么就不能治了，看看啊，一共就四个病人，放弃了一个，就剩三个了啊！”

    场馆之中，很多人看到这一幕，再度呆滞，惊惑，震撼！

