    厉景深带着惩罚重重的宣泄在沈知初身上，他没有做安全措施，事后才反应过来。

    沈知初得了胃癌不能怀孕，他起身快速的整理完衣物后走出房间。

    沈知初就躺在床上身体沉重，连动一截手指都困难，她侧趴着看着厉景深离开了房间，再度回来时他手里拿着一杯水和一颗药。

    “吃了。”

    沈知初看着他手里的药遍体生寒，事后吃的药还能是什么药。

    这样也好，如果一不小心有了孩子，到时候想走都走不了了。

    厉景深站在床边他神色冰寒一片，居高临下地看着她，沈知初喘息了一口气，提着力气，右手打颤的抬起拿着那颗药塞进了嘴里。

    平时一颗药要喝半杯水才能下咽，如今她嚼碎硬生生混着口水咽下去，口腔里全是苦涩的药。

    她忍不住干呕了一声，眼泪在眼眶中打转，她赶紧捂住嘴唇抬眸暼向厉景深。

    嘴里很苦可心里更苦，等那股应激反应缓下去后，她神色倔强道：“放心，我不会吐出来的。”

    听到她这话，厉景深眸瞳闪了闪，他嚅了嚅唇瓣，最终什么都没说。

    放在床头柜上的手机震动了两下，厉景深顺着声音看过去，那是沈知初的手机。

    他拿起来点开，屏幕上弹出vx消息，毫无疑问是陆霆川发来的。

    沈知初也看到了，她一声不吭等着厉景深说话。

    厉景深当着她的面把陆霆川拉黑在删除，随后把手机扔在床头柜上转身离开。

    沈知初看着他冷漠的背影，她向来会隐忍自己的情绪，就算是哭也是悄无声息的哭，她张嘴叫住他。

    “厉景深。”

    厉景深停了下来却没回头。

    沈知初继续道：“你爱我吗？”

    “我爱你，这辈子只爱你一个，所以你别想离开我。”放过沈知初看她和别的人在一起还不如让他死。

    他不敢回头怕看到沈知初冰冷决裂的眼神，他抬脚，这次走出房间就再也没回来了。

    沈知初听到楼下开车的声音，她把脸埋在被褥里，眼眶周围被湿热的眼泪晕染，火辣辣的疼。

    过了许久，沈知初撑起身子从衣柜里重新拿了套干净的睡衣换上。

    她没有多余的力气，换上衣服就重新倒在了床上，一直到晚上七点张嫂上楼叫她吃饭。

    看着地上撕碎的睡衣，还有地毯上的蛋糕，张嫂忽然噤声。

    知道厉景深和沈知初吵架，本来是想上来劝一劝的，但无奈厉景深的脸色太过吓人。

    李管家倒是上楼观察了一下，见俩人只是争吵没有打起来也就下去了，毕竟只是下人，哪管得了雇主的事，何况夫妻间就是床头吵架床尾和。

    等厉景深走后，管家就安排张嫂她们做饭。

    知道楼上发生过什么，管家一个男人不好上去就让张嫂上去看看情况。

    ............

    张嫂进到卧室看到这一幕，心揪了一下，犹豫了一下她还是进去了。

    “夫人你还好吗？”

    沈知初没吭声。

    张嫂走上前，轻轻掀开被子，看到沈知初脖子上的伤她心疼着，却不知道该怎么安慰，过了好半晌才小声说道：“夫人，该吃晚餐了，你还能起来不？”

    或许是掀开被子时冷风灌了进来，沈知初有些冷，她瑟缩了肩膀终于有了反应。

    她抬起双眸，眼睛雾蒙蒙的：“起不来，也没胃口，身体难受。”

    张嫂的心都拧成一团了：“饭还是要吃的，我等会儿给你端上来。”

    沈知初没吭声，她如果不吃等厉景深问起来就是为难了他们。

    张嫂叹了口气，下楼把饭菜端上来，知道沈知初没力气，她坐在床边手里捏着勺子喂沈知初。

    “夫人，你就吃点吧，不要把身子给饿坏了。”

    沈知初看到递到她嘴边的食物，没有丝毫胃口不说甚至还有些想吐。

    她摇头，声音沙哑道：“我不想吃，今天可不可以不吃饭？”

    张嫂顿了顿，摇头：“少吃点也行，不能不吃。”

    沈知初张嘴，麻木的嚼着大口往下咽，吃了小半碗她就吃不下了。

    张嫂放下碗，用干净的毛巾打湿给她擦脸，再掖了掖被子。

    “夫人，厉总他是爱你的，你也别多想，他就是被怒火冲了头，夫妻间都会吵架，关键是吵完架后该怎么继续生活下去。”

    沈知初嘴角勾起自嘲的笑，“倘若生活不下去呢？”

    张嫂：“那就分开，委屈谁也不能委屈自己。”

    沈知初阖上眼睛，分开谈何容易？她今天才发现厉景深是个偏执欲，他不愿意放过她，而失去记忆的她连反抗都做不到。

    “张嫂我可以抱抱你吗？”

    沈知初睁开眼不等张嫂回答，她伸出手就抱住张嫂的腰用脑袋蹭了蹭。

    张嫂心里一软，顺着她的力道坐下来，手温柔的抚摸着她的头。

    “张嫂，你会不会觉得我很没用？活的很丢脸？”她什么都做不了，依靠着厉景深才能活。

    张嫂摇摇头：“不丢脸，像你这么懂事的可不多见。”

    沈知初的年龄差不多和她女儿一样大，在这里她一直把沈知初她当做小辈看待。

    沈知初人美心善，从不会因为他们是下人就看轻，有时候做饭她还会进厨房帮忙，因为失忆，她行事上很小心，懂事到让人心疼，明明不过二十四岁，可她却有着不符合她年龄的沉着。

    沈知初靠在张嫂的腿上，偏头看着她，橘黄色的灯光照在她脸上，她面容温柔，眼神里的关怀让她感受到了一丝温暖。

    她想，妈妈会不会就像张嫂这样？

    厉景深和赵钱说她是个孤儿，在孤儿院长大从小就没有爸妈。

    她是被抛弃的。

    张嫂见沈知初一直盯着自己，问道：“怎么了？我脸上是有什么东西吗？”

    沈知初摇摇头：“我只是在想我妈妈会不会像你一样。”

    张嫂一愣，欲言又止：夫人，您......”

    厉景深聘请他们几个来这里上班时，就说了沈知初失忆的事，但沈知初具体是什么情况没人知道。

    沈知初抿起一丝淡淡的微笑：“我是孤儿，从小就没有见过自己的妈妈。”

