    根之集团新电影。

    《来自月球的你》全忍界正式上映。

    此时。

    整个忍界都是关于《来自月球的你》的消息。

    毕竟，这可是根之集团再次重建后，推出的新电影，就跟当年拍的《木叶堡垒》无缘无故资金链断了，最后，直接宣布破产，时隔三年后再次归来一样。

    当时《木叶合伙人》可是相当火爆的，让根之集团再次站稳了脚步。

    更别说这次……

    根之集团确实发生了不少事情，原本在黑心加工厂事件时，真的差点无法挽回了，但是在团藏力挽狂澜下，直接带领着另外两个合伙人上战场，面对着强敌，为了守护忍界的和平，丝毫不退让，感动全忍界。

    那发白的头发，黑色的西装，随风荡起的龙头拐杖，直到现在大家依旧还未忘记。

    再加上。

    战争结束后，根之集团确实又打了不少广告！

    反正。

    在新电影上映后，不少人怀着期待都去支持一波了。

    当然最后成不成功，还得用电影质量来说事的。

    此时。

    月球上。

    根之集团的电影，也在月球上上映了。

    怀着好奇。

    不少小白人也纷纷过来电影院这边看电影了。

    毕竟，来自月球的你，这该不会是写月球上的大筒木一族的吧~

    怀着使命的小白人又怎么可能不好奇呢？

    只不过。

    这段时间。

    生活没着落，日子不好过，全靠9527一只绝在忍界打工贴补家用，哪里买得起这么多张电影票，因此……

    小白人们准备白嫖了！

    直接潜伏进来电影院内看电影。

    “咦？你哪里来的爆米花？难道你偷偷藏钱了？明明说好做彼此的穷鬼的，你怎么可以自己偷偷藏钱的？”

    “没错！没错！”

    “可恶！骗子！你欺骗我们的感情了！”

    “没有！没有！我可没有藏钱！”

    “骗人，那你手上的爆米花是哪里来的？”

    “这个呀~”爆米花小白人脸上顿时露出了笑嘻嘻的表情，小声的说道，“我跟你说哦~，刚才我看到有个瞎子少年进了电影院，所以，偷偷在他那里拿的哦~！”

    话落。

    顿时。

    所有小白人都微眯起了眼。

    没过一会。

    电影院内某个位置上，紧闭着眼皮的舍人诧异的掏了掏爆米花杯子，顿时微微一愣，接着直接仰起头，向着嘴里倒了倒，却依旧什么也没落下来，“咦？明明感觉刚才还满满的，怎么一下子就没？算了~，反正也不是很喜欢吃！”

    说着，拿过了一旁的可乐。

    然而。

    “咕咕咕~”

    可乐杯中也发出了【一滴也没有】了的声音。

    大筒木舍人一脸诧异的皱起了眉头，喃喃自语道，“现在的电影院这么偷工减料的吗？”

    明明感觉自己才喝两口呀！

    怎么就没了？

    而且……

    自己怎么还觉得这间电影院有点挤的？

    果然。

    月球上的电影院还是不行啊！

    相比起忍界的，舒适度差远了！

    另一边。

    “好像没被发现呢！”

    “这个小鬼……买那么点东西来看什么电影，我一颗，你一颗就没了！”

    “我还是想喝奶茶！”

    阴暗处一群小白人吃着爆米花，正窃窃私语中。

    突然。

    “电影开始了！”

    所有小白人都安静了下来。

    请保持安静观影的环境！

    屏幕一亮。

    【根之集团】四个大字出现。

    小白人也好奇的看着屏幕上。

    只不过。

    随着剧情的划过，所有白绝顿时都面面相觑了起来。

    这电影。

    有点奇怪啊！

    一个来自月球的高傲女人突然降临到忍界的故事。

    “怎么感觉有点熟悉的？”

    所有小白人脸上带着惊恐，再次窃窃私语了起来。

    “那个根之集团的编剧……是不是知道了些什么了？”

    “难道……木叶那边已经都知道了？！”

    “到底怎么知道的？”

    而且知道你就知道啊！

    怎么还拍成电影了？！

    你这不是准备让整个忍界都知道吗？

    “快快快！把这里的情报告诉黑绝，根之集团似乎知道我们的秘密！”

    ……

    “大成功啊！团藏！”

    “确实是大成功了！”看到了一脸兴奋的炎，团藏脸上也带着微笑。

    只不过。

    作为心有星辰大海，想要让根之集团顶替富有集团的他来说，这只是他根之集团在称霸异忍界之前的第一步罢了。

    小小的一步！

    所以。

    团藏假咳了两声，严肃的看着炎，“不要太高兴了！这点成功只不过是微不足道的一点罢了，接下来我们还有更重要的任务！”

    话落。

    双眼闪烁着光芒，凝视着前方。

    那是。

    近在咫尺的远方！

    现在二代大人已经前去共同研究穿越异忍界的办法，要知道二代大人可不是一般的火影，相信凭借他的智慧，一定能够让研究的步伐加快的，再加上大蛇丸那家伙……虽然有些贪财，但是毫无疑问，大蛇丸的研究能力也是相当让人认可的。

    聚集了五大忍村的研究人员……团藏内心已经有预感了。

    距离征伐异忍界市场的时间越来越近了！

    就算富有集团接下来准备推出虚拟游戏又如何？

    就算富有集团如今已经成为了忍界一个庞然大物了又如何？

    就算……他们根之集团连续失败了三次又如何？

    团藏嘴角微微勾起，“这次……就让我们根之集团领先吧！”

    五大忍村共同研究，在加上他根之集团出资赞助，相信一旦成功了，这次他们根之集团绝对能够快富有集团一步的。

    手握权杖，淡淡的敲了下地板，双眼一凝，带着团藏老总的气势，面无表情的说道，“现在……通知日斩过来，我们也该做准备了！”

    提早。

    做好抢占异忍界市场的准备！

    到时候。

    直接打富有集团一个措手不及！

    在这个忍界。

    唯根与富有集团耳！

    ……

    “呼~”

    真是越来越冷了。

    富有看着屏幕上的电影，别说……还挺好看。

    就是这故事真的有点熟悉啊！

    但是想到了志村团藏跟猿飞日斩早就知道了另一个忍界的事情，内心也就了然了。

    或许。

    水户门炎也已经知道了呢？

    只不过。

    这样光明正大的拍出来，难道不担心黑绝这群家伙来找他们算账吗？

    这可是黑绝隐藏了上千年，关于他妈妈的秘密啊！

    虽然还是有些不一样的，加了点谈情说爱的故事，但是也难免那个大孝子怀疑团藏是不是在羞辱他妈妈的。

    富有摇了摇头，看到电影快结束后，再看着身旁的铃音跟花火，喃喃自语道，“看来又是一部成功的电影啊！”

    说到这。

    突然。

    整个人微微一愣，满脸不可置信的盯着前方。

    “怎么了？富有！”一旁的铃音也注意到了富有傻傻的表情，好奇的说道，“难道虚拟游戏推广发生什么事？”

    话落。

    富有回过神来，嘴角微微勾起，带着一丝丝笑意，摇了摇头，“没什么！”

    只不过。

    他看着系统上新的商业地图上出现的一个红点。

    富有奶茶！

    “就是……可能又可以升级了而已！”

    “？？？”

