    

    不论网上讨论的多热闹，不论恋情新闻多么受关注，容灵的通告还是要继续跑的。

    尤其是网剧《清平传》的拍摄已经接近了收尾阶段，很多重要场次的内容也都堆在了一起。

    为了能按时完成拍摄任务，容灵在结束了市里的工作后，便马不停蹄的赶回片场，准备继续拍摄接下来的内容。

    这一路上，容灵坐在座位上，一边给陆若天发着信息，一边抿嘴偷笑着，这样子，完全就是一个沉浸在爱情幸福里的小姑娘。

    琼姐坐在另一侧的座位上，她看着身旁容灵傻笑的模样，有些话她不用开口去问，都大概能从容灵这痴傻的状态中猜出一二。

    但此时坐在她俩身后的邢小菲，却是一副仿佛知晓所有事的得意表情，这个模样看在琼姐的眼里，还真是让她这个从出道就陪着容灵的经纪人心里发酸。

    她可是经纪人，艺人的什么事不是第一个知道？

    但容灵竟然连谈恋爱这么大的事都不告诉她，琼姐心里的醋坛子可是早就翻个地朝天了。

    “咳咳！”

    琼姐故意清了两下嗓子，收起收起脸上的表情，双臂一抱，脸色一沉，对容灵开口道：“小灵，你是不是有什么事瞒着我？网上的照片是怎么回事？昨晚你和陆若天发生了什么？”

    容灵原本还沉浸在和陆若天的聊天中，被琼姐这样突然一问，她立刻心头一紧。

    她快速回复了陆若天一条信息，然后，连忙转头看向坐在另一侧的琼姐。

    从此时琼姐严肃的表情来看，并不像只是一般的询问那么简单。

    看样子，应该是生气了。

    这让容灵心里不禁开始有些后悔。

    她前一天晚上就应该听邢小菲的，早早向琼姐报备说明情况。

    但不论怎么懊恼，也是为时已晚。

    容灵虽然知道，陆若天结束了通告会赶来，但她总不能对琼姐不理不睬的，一直等他来再解释吧。

    若是她真的那么做了，琼姐恐怕会直接让她看不见第二天的太阳。

    琼姐是谁？

    那可是圈内鼎鼎大名的“怪咖经纪人”。

    既然是“怪咖”，那岂是她容灵一个新人能惹的？

    更何况，她的经济约还在琼姐的手上，为了自己今后的演艺生涯，容灵怎么也不可能对琼姐置之不理的。

    所以，她还是乖乖的放下了手机，带着一脸歉意的笑容，凑到了琼姐的身边，对她笑嘻嘻说道：“那个，琼姐，昨天我本来想告诉你的，但是事发突然，所以，就没来得及。”

    “好啊，那昨天没来得及，现在总来得及了。说吧，你和陆若天是怎么回事？你俩在一起了？”

    琼姐这边话音刚落，容灵那边小脑袋摇的就像是一个拨浪鼓一样，连忙否认道：“没有，我们没在一起，或者说是，还没在一起。”

    “还没在一起？什么意思？”琼姐一脸疑惑，她有点搞不懂这年轻人都在搞什么把戏。

    容灵支支吾吾的还有些害羞的模样，回道：“就是，还在考察。”

    “你，考察陆若天？小灵，不得不说，姐对你是真的佩服。在这个圈子里，和陆若天同框被拍，还能说在考察他的，也只有你了。”

    琼姐听了容灵的回答，手扶额头，哭笑不得。

    她算是被她签的这个小厨师给征服了。

    不过，这也不难理解。毕竟是她这个“怪咖经纪人”带的艺人，稍微微有点不正常也是情理之中。

    俗话说得好，上梁不正下梁歪，也就是这么个道理吧。

    “琼姐，容灵，咱们到了。”

    说话间的功夫，小唐已经将车子停在了剧组所安排的酒店外。

    容灵因为人气暴涨，所以，此次在大厅前来等候她的粉丝也多了起来。

    “容灵！容灵！这是给你的信！”

    “灵灵好美！我们支持你！”

    “灵灵，和天哥要幸福啊！”

    容灵就这样被喜欢自己的小灵芝们包围着往里面走，上次见到这一场面，还是第一次见到温馨的时候。

    那时，容灵只有琼姐陪伴，而如今，她已经收获了这么多支持她的小灵芝。

    容灵站在电梯口，用目光看着陪她等电梯的粉丝们，莫名的眼眶微微湿润了。

    这一路走来，虽然才只有三个月的时间，但是一切从无到有，往事都还历历在目。

    她终于等到了这一天，有人只为她而来，不是为了裴安娜，也不是为了温馨，而是为了她容灵！

    “灵灵拜拜！拍戏不要太辛苦！拜拜！”

    电梯外，小灵芝们纷纷挥手和容灵告别。

    看着电梯门渐渐关上，容灵心里也开始不舍。

    电梯一路向上，最终停在22层。

    容灵还沉浸在刚刚粉丝们的支持声中，所以，她根本没有留意到，在2208号房门外，已经有一个戴着鸭舌帽的身影等在那里。

    “喂，在想什么呢？”

    “你，你，你...怎么会？”

    “答应你了会过来，就一定会来。”

    陆若天微微抬起压低的帽檐，渐渐露出他深邃的眼眸。

    容灵惊喜的看着突然出现在眼前的陆若天，她甚至不知该说什么表达心里的喜悦。

    “喂，你们两个，快开门进去吧，昨天的热搜还没下呢，你们还想添新的？”

    琼姐看着两个人这腻腻歪歪的样子，也是感慨自己老了。

    在琼姐的提醒下，容灵这才想起自己手里的房卡。只听“滴”的一声，房门开了。

    “若天啊，你今天来，应该不只是探班这么简单吧？你应该还有其他话对我说吧？”

    琼姐并没有回到自己的房间，而是随着容灵一起进来。

    从她看见陆若天出现的那一刻开始，就有预感，这小子肯定是有话要同她讲。

    怎么说也是在圈内混了这么多年人，这点预感还是有的。

    陆若天一看自己的心思被琼姐看穿，他也没有再隐瞒。他看了看身旁的容灵，又转身看了看等待他回答的琼姐。

    然后，慢慢牵起容灵垂在身侧的手，对琼姐说道：“琼姐，我和小灵的事，我想你应该已经知道了。对于小灵，我知道，目前还不是公开她最好的时机，毕竟她才刚出道，一切还要以作品为主。所以，我有个想法，想和琼姐您商量一下。”

    “哦？什么想法？”

    “我听说小灵的新专辑正在收歌，不知我能不能有这个机会，为小灵写一首歌，就当作是我送给小灵的礼物。”

    “你要为她写歌？”

    “对，不知道，可不可以？”

    可不可以？

    怎么可能不可以！

    当然可以了！

    这么懂事的“上门女婿”，谁忍心拒绝呢？

    琼姐满眼欣慰的看着陆若天，像极了对女婿很满意的丈母娘。

    “可以，没问题，那就这么说定了！”

    琼姐仿佛已经看见了容灵身后又一波热度扑面而来！

    但在另一边的阿海工作室，偷偷让人调了监控的郑宇薇，已经通过发过来的视频看见了那天陆若天教容灵的全过程。

    她看着屏幕上陆若天教容灵的一招一式，也是忍不住感慨顶流男神的专业实力。

    “不愧是陆若天啊，这舞被他这么一改编，整个状态都不一样了。不错不错，新专辑的发布会，就跳这个版本！”

    说罢，郑宇薇将视频转发给了阿海，然后眼眸一沉，尽显狡诈…

