    “……”

    这位玩瑶的队友发文字消息发到最后，大概是嫌弃麻烦，开了游戏语音。

    [队友]小兔乖乖（瑶）：“打野哥哥，等会儿我们能加个游戏好友吗？”

    她的声音娇滴滴的，很明显特意夹着嗓音在说话。

    [队友]小兔乖乖（瑶）：“打野哥哥，你微信是多少啊？”

    [队友]小兔乖乖（瑶）：“打野哥哥，你加我微信好不好？我的微信号是……”

    [队友]小兔乖乖（瑶）：“打野哥哥，你好高冷啊，人家说了半天的话，你都不理理人家，呜呜呜呜呜……”

    盛况那边的游戏语音是关掉的，林京上局游戏的时候，队友一直示意开语音交流，她把小喇叭从队友点开了全部，后来游戏结束，她忘记了切回队友模式，她没戴耳机，盛况也没戴耳机，瑶说的那些话，清晰地回荡在训练室里。

    瑶越说嗓音夹的越厉害，尤其是呜呜呜呜的时候，那声音肉麻的林京当场冒了一身鸡皮疙瘩。

    这要不是跟盛况打游戏，她一定会把游戏话筒打开，要么让这位队友闭嘴，要么让这位队友把舌头撸直了再说话。

    林京丢了个一技能，清理完兵线，想去把小喇叭给闭掉。

    但一想到这位玩瑶的队友，那些话都是说给盛况听的，她又有点想听。

    [队友]小兔乖乖（瑶）：“打野哥哥救命。”

    瑶被抓了，惨兮兮的求救。

    盛况就在她旁边，出于本能，他下意识地想去支援，结果听到林京手机里传出来的她的声音，他想都没想掉头走了。

    像是跟她故意对着干一样，盛况看到射手虞姬被抓，放下打到一半的暴君，救了虞姬。

    [队友]棒棒糖砸死你（虞姬）：谢谢打野小哥哥。

    [队友]小兔乖乖（瑶）：虞姬，你什么意思，抢我打野哥哥？

    [队友]棒棒糖砸死你（虞姬）：？

    [队友]棒棒糖砸死你（虞姬）：你有病？

    [队友]小兔乖乖（瑶）：哭唧唧，姐姐你好凶啊，怎么可以骂人啊，打野哥哥本来就是我先看上的啊。

    [队友]小兔乖乖（瑶）：我不管，我先看上的就是我的，打野哥哥是我的。

    [队友]棒棒糖砸死你（虞姬）：看上就是你的？看来是真的有病，还病的不轻，我还说打野小哥哥救了我就是我的呢。

    [队友]小兔乖乖（瑶）：我的。

    [队友]棒棒糖砸死你（虞姬）：我的。

    [队友]小兔乖乖（瑶）：我的。

    [队友]棒棒糖砸死你（虞姬）：我的。

    [队友]你生日（露娜）：小乔的。

    林京手一抖，不小心点了闪现，直接闪到了对方的塔下，被对方的射手打死。

    [队友]小兔乖乖（瑶）：小乔？小乔是谁？打野哥哥的女朋友吗？

    林京悄悄地看了眼旁边的盛况，被“女朋友”这三个字搞得莫名有点尴尬。

    盛况很淡定的打了个蓝buff，懒得打字的他，用了语音翻译：“我小老板。”

    林京玩的英雄小乔复活了，她控着方向盘从水晶里出来，听到这话，一不小心撞到了墙上。

    她又偷看了一眼盛况，他表情看起来很随意，感觉刚刚那话就是随口一扯淡。

    她默默地咽了口唾沫，故作镇定的绕开墙，沿着中路往前走。

    [队友]小兔乖乖（瑶）：打野哥哥是陪玩吗？

    [队友]小兔乖乖（瑶）：多少钱一个小时啊？在哪儿下单啊？

    [队友]小兔乖乖（瑶）：打野哥哥，等下我们加个微信好友吧，我直接把钱转给你，去平台下单不是还要抽你成吗，这样你可以多赚点。

    [队友]你生日（露娜）：问我小老板。

    [队友]小兔乖乖（瑶）：为什么问你小老板？难道你被她承包了吗？

    [队友]小兔乖乖（瑶）：小乔，你到底买了打野小哥哥多长时间啊，能不能把你的单转给我，我给你双倍价格。

    盛况点了回城，放下手机，然后伸手将林京的手机抽走。

    林京转头，什么话都还没说，就看到盛况麻溜的在她手机屏幕上点了几下，然后把手机还给了她。

    [队友]小京京京酱（小乔）：不能。

    盛况拿起自己的手机。

    [队友]你生日（露娜）：看到没有，我小老板说了，不能。

    [队友]你生日（露娜）：我得听我小老板的。

    林京：“……”

    一直到游戏结束，那位玩瑶的小兔乖乖再也没说过一句话。

    回到房间，盛况没点开始：“还玩吗？”

    林京看了眼时间，不知不觉中居然已经一点半了，挺晚的了，而且盛况说不定明天还要训练，她摇了摇头：“不玩了，该睡觉了。”

    盛况退出游戏：“嗯。”

    林京拿着手机，刚想站起身，跟盛况说句再见回楼上，盛况突然抬头看了她一眼：“那会儿你想跟我说什么？”

    林京：“？？？”

    那会儿是哪会儿？

    盛况像是看出了她的疑惑：“就是下午比赛之前，一点五十分左右。”

    林京眨了眨眼睛，有点没反应过来。

    “我在微信里看见了，”盛况又说，“对方输入了好半天。”

    “……”

    原来她比赛之前想给他发加油，被他发现了。

    林京张了张口，有点小秘密被人窥探到的小紧张。

    盛况看着她说不出来话的样子，笑了一声：“朋友圈那加油，真的不是说给我一个人听的？”

    小秘密不但被窥探到了，还被当场戳穿了。

    林京面无表情的看着盛况，正想着怎么挽救下自己尴尬到想死的心，突然眨了眨眼睛：“你呢？”

    盛况：“嗯？”

    “你点进我微信，想跟我说什么？”林京心想自己可真是个机灵鬼，关键时刻抓到了重点，他既然看到了“对方正在输入”这种提醒，那说明他当时就在她的微信聊天界面里。

    盛况愣了下，懂了她的意思，慢吞吞地“啊”了一声，看向她的眼睛：“想问你，我游戏打得好吗？”

    林京总觉得盛况是在忽悠自己。

    盛况：“真的，就是想问你这个。”

    “……”

    林京心想，他大概是比赛之前太紧张了，想要寻求安慰。

    这得紧张成啥样啊，寻求安慰都寻求到她身上来了。

    盛况：“我游戏打得好吗？”

    林京眨了眨眼睛，这都比赛完了，他怎么还问这个问题。

    她一时间摸不准他到底是寻求安慰，还是单纯地就是想要收集大家的夸赞。

    她默了两秒，觉得第二个可能性更符合他的性格：“挺好的。”

    盛况：“真挺好的？”

    林京：“真的。”

    盛况：“那想不想当我老板？”

    林京愣住。

    盛况：“不是问我那会儿微信里想跟你说什么吗？”

    盛况：“新赛季，缺个老板，就想问问你，有没有兴趣？”

    PS：昨晚上九点多被人拽出去玩了，哈哈哈哈~

