
　　古人云：滴水之恩，当涌泉相报！断齿之仇，需头颅偿还！

　　对于这些挡在拉贝他们们身前的人来说，此时此刻，就是他们对拉贝这些人报恩的时候了。

　　朝香宫鸠彦王在看到了这一幕之后，脸上立刻像是挂了一层寒霜一样，冷的令人无法直视。对于他来说，最不愿意想要看到的一幕出现了。这些中国人，这些只能称为贫民，流民或者说蝼蚁一样的中国人，开始反抗了！

　　“嗒·······嗒·······嗒·······”朝香宫鸠彦亲王紧紧地握住手里的那把他侄子裕仁天皇赐给他的那把指挥刀，一步一步的穿过包围的日军士兵，来到了那名住着拐杖，站在人群最前面的老先生面前。

　　老先生年纪大了，虽然有着拐杖支撑着自己的身体，但是难免，还是有一些佝偻。但是，哪怕这样，老先生也是跟朝香宫鸠彦亲王进行着平等对视！可想而知，在老先生年轻的时候，朝香宫鸠彦亲王只能对他进行仰视才行。

　　老先生冷着一张脸，就那么平静的看着眼前的朝香宫鸠彦亲王，没有怯懦，没有恐惧，眼神深处传达出来的含义只有一个，一个心有不甘的含义。这让站在他对面的朝香宫鸠彦王心中闪过了那么一丝丝的费解。

　　“老人家，我从你的眼神中看到了不甘。你是在不甘什么？能告诉我吗？”朝香宫鸠彦王问道。

　　“我确实是心有不甘，只是，我敢说，就怕你不敢听啊。”老人家讥讽的说道。

　　“哼，我有什么不敢听的，但是，你做好了说完之后要接受的后果了吗？”朝香宫鸠彦亲王把手中的指挥刀重重的拄在了地上，威胁之意，不言而喻！

　　作为一名日本亲王，朝香宫鸠彦王从小到大所接受的教育体系中，中国文化在所有思想类的课程中，所占据的比例可以说是骇人听闻！所以，在看到眼前的这个情况之后，他就瞬间明白，必须要把这名老先生给干掉！不为其他，杀鸡儆猴而已！

　　“想我巍巍中华，自三皇五帝起竖我族名，商周二朝时立我边疆，后经秦皇汉武，唐宗宋祖等朝代至今，纵使经五胡乱华之祸，我华夏之名依旧在此长存！”

　　“纵有周边贼寇放荡，使我山河血染万里！自有华夏男儿前仆后继，卫我家园！护我妻儿，存我苗裔！当以岳武穆《满江红》所言：壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血一般为我精神！四方胡虏，凡有敢犯者，必亡其国，灭其种，绝其苗裔！”

　　“不甘，老朽确有不甘！只恨年老体衰，手无缚鸡之力。只能在此坐视尔等蕞尔小国在我神州大地之上耀武扬威！愧对先人！！！”

　　“若上天垂怜，令我有·············”

　　“八嘎！！！”朝香宫鸠彦王听到这里就已经听不下去了！在亚洲地区，所有的国家都不可避免的收到了中国文化的影响。作为这些小国的皇室，就连皇帝继位都需要得到中国的认可才行。不然，只需要一道轻飘飘诏书，就可以瞬间让人从九五之尊沦为阶下之囚！

　　所以，对于中国古文的认知，朝香宫鸠彦王的水平是绝对不低的。因此，老先生说的这些话，他都听得明白！恼羞成怒之下，立刻出口打断了老先生继续说下去的打算。23sK.com

　　“额·····呵呵。我刚刚说了，就怕你不敢听啊。怎么样，还要不要继续听下去啊。”老先生在被朝香宫鸠彦王打断了话头之后，讥讽的说道。

　　“老东西，你知道你说这些话的后果是什么吗？”朝香宫鸠彦王语气阴沉的说道。同时，还把指挥刀慢慢的从刀鞘里面抽了出来。

　　“呵，老朽自然明白！无非是钢刀加身而已，有何惧哉！”老先生根本没有看朝香宫鸠彦王手中的指挥刀，轻蔑无比对着他的说道。

　　“那我就送你上路！！！”“噗呲·······”“咕咚··········”“哐当··········”随着朝香宫鸠彦王的这一句话，手里的指挥刀立马狠狠的挥下。老先生也立刻倒在了血泊之中。手中的拐杖，也掉落到了地面上，发出了一阵阵响声。

　　“有心杀敌，无力回天啊···········”老先生倒在血泊之中，在弥留之际，还在不断的喃喃自语道。

　　“啊··········”老先生之后的人群中，在看到这一幕之后，顿时发出了一阵惊呼之声。对于朝香宫鸠彦王的这种做法，十分的震惊。但是，在震惊之后，则是更加的沉默了，更加用力的挽着身边人的臂膀。仇视的目光狠狠的盯着朝香宫鸠彦王。

　　看到这一幕之后，朝香宫鸠彦王举起了手里还在不断向下滴血的指挥刀，直指人群。而那些包围众人的日本士兵在看到朝香宫鸠彦王的这一动作之后，立马拉动枪栓，举枪瞄准！

　　就当朝香宫鸠彦王准备挥下指挥刀命令开枪的时候，在人群中出现了骚动。随后，朝香宫鸠彦王就看到，刚刚还在人群之后重重保护之中的拉贝他们那些人，挤开了面前的这些人群，来到了最前面。

　　看到这一幕之后，朝香宫鸠彦王示意士兵暂时放下手里的枪支。想要看看拉贝这些人是不是已经做出了决定，要跟他进行合作了。

　　只是，令他没有想到的是，当拉贝这些人走出了人群之后，除了拉贝之外，并没有继续向前行进，只有拉贝一人向着这里走来。

　　当拉贝来到了朝香宫鸠彦王的面前的时候，先是低下头，看了看躺在血泊之中的老先生后，然后对着朝香宫鸠彦王语气平淡的说道：“经安全区所有工作人员的商讨之后，最终决定是，拒绝日本军队进入其中！”

　　“你想好这么做的后果是什么了吗？拉贝！！！”朝香宫鸠彦王说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第二六八章 想好后果免费阅读。https://xs.23sk.com 