    在金彪打开黑包的时候，秦风只是扫了一眼，发现里面居然还有十来沓这样的钞票。

    也就是说，金彪随身都带着至少十万块现金出门。

    在这个互联网无处不在的社会，几乎已经很少有人身上有现金了，可金彪身怀巨款，又坐这种鱼龙混杂的火车，实在是有些奇怪。

    不过即使是再奇怪，秦风也根本没有任何废话，只是冷冷地吐出一个字：“滚！”

    闻言。

    金彪脸上的怒气顿时要发作出来，他正想站起来和秦风理论，却忽然感觉自己的脖子一紧。

    紧接着，他就发现自己整个人都被提了起来。

    砰！

    金彪被秦风提起来以后，直接就被丢在了自己的座位上。

    瞬间。

    他惊了，可让他更加震惊的还在后面。

    秦风不知道什么时候把他腰间的一串钥匙抓在手里，随即他惊恐地看到，其中一把钥匙竟然被轻易地捏断了！

    对，那把钥匙就像是纸糊的一样，直接就被秦风两根手指捏断了！

    这……这是什么惊人的力量？！

    “你……你……你……”

    金彪瞪大了眼睛，他感觉自己的呼吸都差点要停滞住了。

    接连说了三个你字，磕磕巴巴的就是说不出一句完整的话来。

    正如秦风所想的那样，他可不是什么一个普通的暴发户。

    金彪是安西省人，早年就靠着煤矿资源赚了不少钱，最巅峰的时期有将近十几个亿的家产。

    如果不是后来他自己太贪心，一个劲儿地想着疯狂扩张，恰好又遇到煤炭市场下行，作死做到破产的地步，也不至于落魄成现在这个样子。

    金彪想的是那时候，他雇佣过不少保镖。

    可没有一个保镖能够像秦风一样，做到这么恐怖的一面。

    如果金彪此时还不知道自己踢到了铁板，那他就是猪脑子了。

    “对……对不起！”

    金彪想到这些，差点牙齿都打颤了。

    好在他第一时间道歉以后，发现秦风只是冷冷地看了他一眼，就坐回了自己的位置。

    似乎并不想把事情闹大。

    “弟弟，要不我们换个座位吧？”

    这时。

    白芍低声地征求着秦风的意见。

    面前坐着一个猥琐的暴发户，她心里还是不太舒服。

    “不用。”

    秦风摆摆手，没有在意。

    他确实没有打算和金彪计较，只是简单地教训了一下，甚至连教训都称不上。

    这趟车看上去也已经满载了，即使要换座位也没有空的，没那个必要。

    其实除了白芍，想换座位的还有金彪。

    他知道自己得罪了一个高手，虽然秦风暂时放过了他，谁能保证人家不会在下车后再找他算账？

    所以，金彪想离得远远的，避避风头。

    可惜的是，他悄悄地询问了半天，整个车厢也没有谁愿意跟他换座的。

    刚才他被秦风提起来教训的那一幕，许多人都看到了，谁愿意帮他？

    万一引火上身，那就不好收拾了。

    没办法，金彪只好战战兢兢地坐在秦风对面，靠在最角落的位置，保持着这个动作足足有一两个小时，连一句话也不敢说了。

    到最后，他干脆闭上眼睛假装睡觉。

    又是半个多小时过去，金彪实在是憋不住体内的尿意，他想上厕所了。

    这个时候，他忍不住悄悄地睁开眼睛，发现秦风和白芍各自坐在座位上，似乎也正在睡觉。

    不仅是他们，车厢内许多人都各自找着一个舒服的姿势睡着，四周也几乎没人说话，只有火车车轮的哐哐声音，以及几个人打呼噜的声音。

    金彪小心翼翼地从座位上下来，轻手轻脚地朝着车厢尾部走去。

    他不知道的是，他背后的秦风虽然闭着眼睛，但只是在闭目养神。

    且，秦风的神识在金彪离开座位的第一时间就一直跟着他。

    对秦风来说，金彪一看就不是什么好东西，所以才留了一个心眼。

    看到金彪的确只是想去上厕所，他索性连眼睛都懒得睁开。

    正要收回神识时，秦风忽然扫到狭小的厕所里居然早就蹲着一名少年，这少年看上去最多只有十六七岁。

    当金彪打开厕所的小门后，尤其是当他看到这名少年，脸上顿时就露出了一丝震骇的神色。

    下一秒。

    这名少年直接把金彪拽了进去，飞快地反锁了厕所的小门。

    噗！

    噗！

    噗！

    ……

    秦风的神识里赫然看到，那名少年捂着金彪的口鼻，以最快的速度从腰间抽出一把水果刀捅了下去。

    短短三秒钟不到，金彪的胸口、腹部至少被捅了七八刀。

    每一刀，都捅得极深，似乎与对方有着血海深仇一般。

    又是两三秒过去，金彪身上被捅了十多刀，血流如注。

    最后一刀，那名少年直接捅在了他的胸口。

    金彪翻着白眼，身体就像是被按下了开关键一样，也停止了挣扎，直接气绝身亡。

    少年只有十六七岁，他杀了人后脸上没有任何惊慌的神色，只有眼里浓浓的恨意。

    他把金彪胸前的水果刀拔出来，脚下踩在没有被血迹污染的洗手台上，麻利地从塑料袋里取出一套干净的衣服换上，又把血衣丢进去。

    接着，少年把金彪的尸体从门口搬到马桶上，打开水龙头仔细地清洗了一遍地上的血迹。

    再次确认金彪已经断气以后，少年把耳朵贴在门上，听到外面暂时没有人过来以后，他才飞快地打开厕所的小门，钻出来以后又飞快地关上门。

    低着头，朝着另外一个车厢走去。

    秦风的神识一直跟着这名少年，见对方接连越过好几个车厢，逐渐离开了神识的最大范围。

    “有意思。”

    秦风嘴角露出一丝若有意味的冷笑，他不知道那名少年与金彪有什么深仇大恨，居然追到火车上也要杀了金彪。

    正因为这少年在火车上杀了人，他才给自己惹了大麻烦。

    可以想象的是，这节车厢里的血腥味很快就会从厕所里传出来，再不济金彪的尸体也会被下一个上厕所的乘客发现。

    一旦东窗事发，要找到那名少年根本就是轻而易举。

    只是让秦风有一点想不通，那少年只是一个普通人，他是怎么骗过安检，把水果刀带上火车的？

