    　　那磅礴的血雾向着刘寓馨的体内源源不断的涌去，快速的填补了她消耗的能量，且她吸收血雾的速度，甚至远超面前这个敌人。

    　　“为什么别人吸收不了，我却能吸收，我和别人有什么不一样的地方……不一样的地方……

    　　我之前也不能吸收，但施展了魔气以后……”

    　　刘寓馨眼睛瞬间大亮，飞身而起，看向远处的万流川大喊，

    　　“万流川使用魔气，使用息焱，能够吸收这些血雾的力量！”

    　　在远处战斗的万流川，闻言也立刻使出了息焱，果然有磅礴的血气向着他涌去。

    　　这让他心中的狐疑更甚。

    　　刘家能使用魔气，刘家有血魔焚天术，他也能使用魔气，也能吸收焚天术带来的血气。

    　　那么，这魔气与焚天术，必然有着很大的关联，那这神通，是刘家自创的，还是……

    　　可惜了，现在二人都没有时间细想，必须先解决眼前的战争才行。

    　　刘寓馨身上的黑色魔气不再纯粹，反而变成了黑中带红，使得她的气息暴涨，战力飙升。

    　　对面的那个五阶战士更强了，每一刀斩出，都带着毁天灭地的威势，刘寓馨再增幅，也只是一个元婴修士罢了，面对敌人的猛攻，虽说不像之前那样毫无还手之力，但也是落入下风。

    　　敌人手中一刀快过一刀，直逼的刘寓馨连连后退。

    　　久守必失，终于，刘寓馨被敌人一道斩在了胸口上，其上的铠甲都被斩裂，鲜血哗哗的往外流。

    　　“该死，怎么办怎么办……我已经没有任何能够增强战斗力的神通了。”

    　　刘寓馨心急如焚，却一点办法也没有。

    　　她的脑子快速运转着，思索着该怎么使用这些血气，忽然，她想到了眼前这个敌人刚才念的咒语。

    　　不管了，死马当活马医吧，。

    　　“心绛乌姆卡！”

    　　刘寓馨嘴里嘟囔着咒语，猛然间，天地间的血气以更狂暴的姿态向着她涌入，她的眼睛，也变成了血红色。

    　　那磅礴的血气疯狂的进入到她的体内，刘寓馨的力量再次得到了增幅精神大振的她，一刀向着敌人砍了过去，果然，那人哪怕是全力硬接，也还是被击飞了出去。

    　　刘寓馨欣喜若狂，立刻追了上去，一刀接一刀，与敌人激战起来。

    　　占据了上风的她，丝毫没有意识到，自己体内的能量，早已达经到了饱和的极限。

    　　“去死啊！”

    　　刘寓馨再次一刀击退敌人，却忽然听到了轻微的咔擦声，紧接着，她便感觉到自己的小腹处传来剧痛。

    　　她被吓得呆在当场，第一个反应就是，她的丹田被这狂暴的能量给撑爆了，她要爆体而亡了。

    　　但很快，她便冷静了下来，丹田撑爆后，不可能还会继续吸收血气，可现在，血气比之前进入自己体内更快了。

    　　刘寓馨内视自己身体，才发现，破裂的不是丹田，而是元婴。

    　　元婴破，元神现！

    　　她硬生生靠着海量血气的堆积，把境界给强行突破了。

    　　“不好！”

    　　刘寓馨面色大变，看向四周，这浩大的战场上，足有上百万人，若是在这里渡天劫，怕是整个战场都要化作一片焦土。

    　　敌人死多少人她不在意，可是身后，还有着许多她一直保护的人啊。

    　　刘寓馨顾不得追击对手，立刻腾空而起，向着战场边缘飞去。

    　　这方圆数百里的战场，周围有太多的空间可以让她安心渡天劫。

    　　她速度极快，一路上，遇到的所有敌人都被她蛮横的冲开，而那个与她对战的五阶战士，仿佛是打出了火气，竟然穷追不舍，一路追了过来。

    　　来到了战场边缘后，刘寓馨抬头看向天空，那血雾弥漫的高空上，劫云已经开始凝聚。

    　　“都回去，不要跟过来！”

    　　那五阶战士，显然是认识天劫的，也知道人数越多天劫越强，那些战士们多为二阶三阶战士，难以承受天劫，过来也不过是送死。

    　　“我的对手，你要突破了吗？”

    　　他拖着长刀，一步一步的走向了刘寓馨。

    　　“你可真是不知死活，竟然敢追来！”

    　　“我认定的对手，只能死在我的刀下，你若是死在了天劫下，那会成为我一生的遗憾。　　所以，我需要在你被天劫劈死之前杀了你！”

    　　话是这样讲，其实他在乎的是，刘寓馨一旦渡完天劫，元神境修为彻底巩固，他将再也没有任何机会杀死对方。

    　　“那就来吧！”

    　　刘寓馨双手握刀，指向了敌人。

    　　“杀！”

    　　“杀！”

    　　两个人齐齐向着对方冲了过去。

    　　轰！！！

    　　一声惊天巨响，两道雷霆当头劈下，二人还没有冲到对方面前，便被雷霆给劈的摔倒在地。

    　　“去死！”

    　　刘寓馨强忍着身体的麻痹感，趁着对方还没有起身的时间，一跃而起，来到了那人的面前，一刀向着对方的脑袋砍去。

    　　那敌人立刻侧身躲过，同时手中长刀猛然向着刘寓馨的脚踝劈去。

    　　刘寓馨此时突破了元神，战力暴涨，不躲不闪，一脚向着那挥来的刀踢去。

    　　啪！

    　　那人手中的刀脱手而出，立刻就要去捡，刘寓馨眼疾手快，一脚便踩在了那人的手腕上。

    　　只听咔擦一声，那人的手腕立刻便被踩成了碎碴。

    　　“啊！！”

    　　刘寓馨再次挥刀，就要斩下那人的头颅。

    　　那敌人眼中发狠，右手凝聚出一道血气，一拳砸在了刘寓馨的脚踝上。

    　　刘寓馨重重摔倒在了地上，那人趁机拿起了自己的刀，看也不看，回身便是一刀斩出。

    　　轰！！！

    　　第二道天劫，降了下来，两个人谁都没有攻击到对方，全部都被轰趴下了。

    　　刘寓馨起身的速度再次超过了敌人，她一脚踢开了那人手中的刀，接着一刀斩向了敌人的脖颈。

    　　只听当的一声，刘寓馨手中的刀都被弹开了，那人的脖颈也只是出现了一道白印子而已。

    　　好强悍的肉身。

    　　眼看敌人就要起来了，刘寓馨再也没时间去考虑其他方法，直接把刀丢到了一旁，膝盖顶在敌人的后背，手臂紧紧卡住了敌人的脖子，周身息焱黑火瞬间爆裂，将她和敌人全部包裹在内。

