    中年男人咽了一口唾沫：“你们……你们到底想要做什么？”

    骆东升伸出两根手指：“两个问题，如果你的回答让我满意的话，我可以饶你一命。”

    听到有活命的希望，中年男人脸上并没有露出轻松之色，反而变得更加凝重。

    “哼！你休想从我这里得到任何信息！”

    中年男人抬起右掌便拍向了自己的胸口。

    只见他口中喷出一口鲜血，整个人便直挺挺地倒了下去，毫无生机。

    男人的动作实在是太快了，凤九第一时间想要阻止，但已经来不及，只能亲眼看着男人在自己面前自杀。

    “对不起老大，我没能拦下他。”凤九一脸的惭愧。

    这个男人一死，想要确定血雨总部的位置更是难上加难。

    骆东升摇了摇头：“他真要寻死，你是拦不住的。”

    这个男人下手非常狠辣，哪怕是对自己。

    他这一掌下去直接粉碎了心脏，完全没有给自己留任何活路。

    “把桌子上的资料仔细搜一搜，看看有没有什么有价值的线索和情报。”骆东升道。

    凤九立刻开始上前搜查，片刻后这样一张纸递给了骆东升。

    纸上有一张照片，赫然正是骆东升，在下面有一行详细的信息：

    “目标武艺高强，行动之前一定要布置周密的计划，卖家付了大量的赏金，优先执行。”

    骆东升一声冷笑：“怪不得我刚回云州血雨就三番五次的来找麻烦，我还以为他们是闻到什么味道了，现在看来，是有人花钱想要买我的命。”

    血雨对雇主的身份信息一向是严格保密的，从这张纸上看不到任何线索。

    不过很快，凤九又发现了一个保险箱。

    经过一顿暴力拆除，凤九从保险箱中拿出了一个小册子。

    而这个小册子上，记载的正是所有雇主的信息。

    凤九将小册子递给骆东升，骆东升翻到了自己的那一页。

    只见雇主一栏上写着：龙骁，龙胜集团副总。

    “原来是这家伙。”骆东升冷笑。

    看到有人竟然想要谋杀域主，凤九十分的愤怒。

    “老大，我现在就派人去将这个龙骁拿下！”

    骆东升摆了摆手：“暂时不要打草惊蛇，先暗中调查，先查清这个龙胜集团。”

    凤九一向无条件服从骆东升的命令：“是！”

    就这样经过一个下午的时间，血雨在云中的这颗毒瘤被彻底抹掉。

    同一时间，远在江州的总部也得到了这个消息。

    在一间宽敞的会议室内，主座上坐着一个脸上有着一道刀疤的男人。

    砰！

    男人十分愤怒地挥拳砸了一下桌面，桌子上瞬间出现了密密麻麻的裂痕。

    这个男人这时血雨组织的首领，仇千刃。

    “竟然有人敢在太岁头上动土，真是不知死活，查清楚是什么人干的了吗？”

    云州已经布局很多年了，再过一段时间就要准备收网，然而现在却全部工会一会。

    当仇千仞得知这个消息的时候，差点儿没有气吐血。

    “启禀首领一切都已经查清了，是一个叫骆东升的人干的。”边的一个人起身说道。

    “是他？”

    仇千刃皱起眉头，思绪回到了几年前那个大雪纷飞的夜晚。

    “呵呵！看来这还真是上天安排的缘分，让我们又再次见面！”仇千刃嘴角勾起一抹冷笑。

    他和骆东升之间的仇怨可以说是不共戴天，都想致对方于死地。

    “首领，要不要我们现在立刻再派几个第一梯队的人过去，把云州的地盘夺回来？”就在这时，又有人起身提议道。

    毕竟云州事关重大，如果就这么丢掉，实在是太可惜了。

    仇千仞思索片刻，然后对会议室内的众人说：“云州暂时就先不要派人去了，我自有安排。”

    当众人听到仇千仞的这一决定后，纷纷大吃一惊。

    在他们的印象中，首领一向是报仇不隔夜的。

    他们本来都已经选好了重新派往云州的人，结果首领却不打算继续插手云州之事。

    “一切都按我说的去办，如果有人敢违背我的命令，偷偷派人去云州，后果自负。”

    “散会！”

    说罢，仇千刃起身离开了会议室，留下了一众高层面面相觑。

    ……

    另一边临近下班的时候，骆东升开车回到了公司。

    他上楼来到总经理办公室，见两女收拾好东西，已经准备下班。

    “我还以为你要准备放我们鸽子呢。”秦珍珍说道。

    “我老婆在这儿，我肯定不会放鸽子的。”骆东升说。

    秦珍珍翻了个白眼，合着如果只是我自己，那就不来接我了？

    三人先回了一趟别墅，等换好礼服后才开车前往龙宇大酒店，也就是今晚宴会的地点。

    龙宇大酒店门口的停车场停满了，豪车都是几百万以上。

    可以说，云州将近三分之二的社会名流，今晚都聚集在了这里。

    一些小家族和小企业，甚至想方设法想要搞到请柬，如果能在宴会里结识一个人，很有可能会成为今后腾飞的契机。

    骆东升出示完请柬之后，便和两女走进了宴会现场。

    悠扬的钢琴声飘扬在大厅中，众人三三两两地聚在一起，脸上带着笑容，相互攀谈。

    “秦总，没想到这么快我们就又见面了。”

    一个熟悉的声音在身旁响起。

    秦若曦扭头，看到的是墨家成那张似笑非笑的脸。

    对于这个人，秦若曦是有些反感的。

    本来无意来参加今晚这场宴会，但是秦珍珍却要来。

    无奈之下，秦若曦只能陪着自己的好姐妹一块前来。

    伸手不打笑脸人，秦若曦脸上也露出了一丝微笑：“恭喜墨总的新商业圈这么快就建成了。”

    墨家成闻言摇了摇头：“这一切都是时局所致，我并没有做什么，都是大家的意愿。”

    “上一次我们聊完之后，我回去仔细想了一下，我的态度的确是有些不妥。”

    “我还是非常希望秦总的公司能够加入我们的商业圈，毕竟我是十分欢迎新鲜血液的。”

    秦若曦脸上的笑容消失：“如果想谈，就请墨总拿出诚意。”

    “倘若还是上次的那些条件，就没有必要继续聊下去了。”

