    数百亿亡灵一同搬家，这绝对是一个大手笔。

    只不过在大量拥有黑暗神国法则的黑武士禁卫军协助搬运下，这场大撤离行动却显得很是寂静。

    无数士兵有序的进入黑暗空间，并带上了所有物资。

    每一名黑武士禁卫军都如同一辆巨大的运兵车，在把一切能搬的东西全都搬走后，数万名黑武士禁卫军又迅速钻入到无胄骑士的黑暗神国之中。

    就这么相互套娃半天后，原本热闹非凡的亡灵世界，已经变得一片寂静。

    没有了亡灵，没有了士兵，甚至就连那些刻有亡灵帝国标志的建筑都被搬的一干二净。

    原本喧嚣的亡灵世界，一瞬间变得比普通亡灵界还要寒酸。

    只有一些新生的普通低级亡灵在四处游荡，整个亡灵界连一个高级亡灵都找不到。

    任何来到这里的人，恐怕都无法想到，这里之前有多辉煌吧。

    站在这颗荒芜的星球上，古二蛋最后扫视了四周一眼，目光很是坚定。

    “这让本王起家的土地，今日本王却不得不离开，但终有一日！本王会率领无人能够匹敌的军团！回归！”

    在他的后方，十几名将军站成一排，也在神色各异的打量四周。

    有的伤感，有的沉默，也有的毫不在意。

    像是对于巫妖王阿兰德与无胄骑士这种类型的来说，陛下在的地方，那才能叫做亡灵帝国。

    至于一颗普通的星球？没有了古二蛋，它也就是一颗毫无价值的星球罢了。

    与这处亡灵界进行最后道别，古二蛋一挥战袍，率领着将军们转身踏上了新的征程之路。

    伴随着他们离开，这处亡灵界彻底陷入寂静。

    不，也不能说是彻底寂静。

    这颗星球上还是有一些高级亡灵的。

    那群曾效忠于死者之神，与古二蛋争夺过这处位面所有权的无头骑士军团们，就没有选择跟着离去。

    他们也是唯一一支既没有选择臣服，也没有被屠戮的高级亡灵原住民。

    目送着那艘小型战舰突破大气层，迅速消失在视野中的他们，站在原地沉默许久。

    直到几分钟后，带头的无头骑士领主，才转身走向远方。

    紧随在他身边的女儿在犹豫片刻后，还是忍不住小声问了一句。

    “父亲，咱们接下来该怎么办？”

    “等。”

    “等什么？”

    “等他们回来，他与咱们之间，还有一笔账没算呢。”

    说到这里时，无头骑士领主脚步一顿。

    后方的上百名无头骑士们也迅速跟着停下脚步。

    默默握紧拳头，感受着体内磅礴的力量，无头骑士们沉默不语。

    在离去的最后时刻，古二蛋最后一次向这群无头骑士们发出了邀请。

    只可惜回答一如既往。

    终于放弃了的古二蛋，在临行之时，给了这群无头骑士最后的道别礼。

    那就是力量，远远超过了无头骑士们预料的力量。

    下位神明之力。

    对于这群从自己彻底起家后，就一直守在门口见证自己成长过程的所谓敌人们，古二蛋最后能做的，也就是让他们拥有一丝自保之力。

    至于他们能不能从这场众神浩劫中活下来？谁也不清楚。

    默默感受着体内被强行赐予的力量，从很久之前就明白，自己根本就没有任何复仇可能的无头骑士领主，在沉默许久后，最终还是从空间中取出了一个头颅。

    默默将头颅放在颈部的他，眼眶中迸射出红光。

    他是不愿意拥有头颅的无头骑士，并认为借住外来的头颅力量，是一种懦弱的象征。

    只不过时至今日，他已别无选择。

    他，需要力量。

    迅速与头颅力量连接在一起的无头骑士领主，感受着在体内交汇的两股法则之力，眼中露出坚毅神色。

    “在咱们与他的恩怨没有算清之前！谁！也不能夺走这里！”

    脚步声响起，最后的无头骑士团，消失在茫茫骨海之中…………

    转眼间数天时间已经过去，摇摇晃晃的飞船，虽然看上去就像是有人在醉驾一般，但是飞行速度却出奇的快。

    这是工程部最新的产物，是从虫族资料库中，根据资料仿制出来的科技产品。

    虽然还是有一些瑕疵，但是已经有了星际旅行的能力。

    超光速飞行更是快的惊人，唯一缺点就是消耗过大，得几名下位神轮流提供能量。

    此时的他们已经不知道飞了有多久，反正按照虫族女皇的话来说，是已经快要进入华夏区域了。

    正如同西方星域拥有三大神系一样，华夏所在的这片星域，也有三个神系存在。

    被时空乱流封锁在中间的华夏神系，地盘零零散散很是分散的印度神系，还有被华夏神系夹在时空乱流之间，区域很是狭隘的东瀛神系。

    跟那边已经打到热火朝天，甚至连主神都已经带兵入场的三大神系不同。

    这边的情况很显然要平和很多。

    当然，也可能是因为华夏神系中刚出了一个怪物，其他势力已经被打怕的缘故。

    反正古二蛋的飞船在飞进来的时候，完全就没有遇到任何势力的阻拦封锁，就这么大摇大摆的穿过时空乱流地带，越过边境线进入了这里。

    只不过彻底飞进来，并按照着虫族女皇的记忆，驾驶飞船来到华夏神系区域后，古二蛋等人直接傻在了当场。

    只见在足以剿灭中位神的凶猛时空乱流后方，一大片辽阔无边的星域出现在他们面前。

    这片区域天然形成，体积甚至比阿瑞斯的神国还要大上百倍，只有奥林匹斯圣山这种创世神残骸化作的宇宙能够勉强抗衡。

    最主要的是，在这片星域的中间，一根顶天立地，撑起整个宇宙的巨大山峰竖立在那里。

    华夏创世神的残骸所化！不周山！

    远处的无尽山峰虽然壮阔，却也不是引起古二蛋的人震惊的原因。

    让他们如此震惊的罪魁祸首，是这片庞大宇宙之内，除了那个不周山之外，居然再无一物！

    没错！什么都没有了！包括那无尽群星在内！都消失的一干二净！

    很显然，秦皇嬴政那家伙在走的时候，连那些星球都一起打包带走了。

    远处那个不周山之所以没有被搬走，十有八九也是因为他搬不动的原因。

    看到如此荒凉的地方，发现自己等人甚至连个落脚的地方都没有。

    古二蛋眼角剧烈抖动。

    不光是他，将军们都是一副见了鬼的表情。

    连星球都没有，他们又该住哪里啊？！

