
　　“因而，身处于人间的妖魔很难通过吸收天地灵气修炼突破到万年以上的修为境界。”

　　“最多也便卡到九千九百九十九年时，便因阳寿殆尽的缘故彻底死去。”

　　“虽然我是天庭的守卫员，可也不得不承认，玉帝太过于小肚鸡肠，认为那些妖魔定然是个祸患，所以才会稀释天地灵气，让他们无法成功修炼突破！”

　　“几千年前的妖魔，最早只是想要与三界和平共处，并未有任何其他遐想，这一切都是被天庭给逼的。”

　　“随着时间的推移，人间的天地灵气愈发的稀释，能够进行修炼的妖魔也逐渐的变少，可也不知什么原因，就在大概一个月以前，这些妖魔的实力突然暴涨，他们彻底的丧失了理智，开始大肆进攻天庭！”

　　“我们现在所站在的地方，是南天门！”

　　“可是你们看！”

　　李长文说着，指着这周围断壁残垣，熊熊火焰不断燃烧的废墟，叹息道：“现在如今，成了一片废墟。”

　　“现在连玉帝也逃荒逃跑到了三十三重天外了！”

　　楚天看着周围，又听着李长文的叙述。

　　他眉头紧皱，这神话中的天庭会有这么的孱弱不堪？

　　“你们这天庭上，有没有四大天王？李靖，杨戬之类的人物？”

　　楚天问道。

　　李长文一愣：“什么四大天王？什么李靖杨戬？”

　　“没有？”

　　楚天顿时懵了。

　　看他们那一脸茫然的样子，似乎并非楚天所熟知的那些神话人物。

　　李长文摇了摇头说：“没有，你说的那些人，这里都没有。”

　　楚天沉吟片刻，看向那之前被自己打成重伤的李长生道：“李长生是吧，我问你，你们五庄观的祖师爷是谁？可是镇元子？”23sk.Com

　　“你……”

　　李长生脸色顿时一变：“你怎会知道祖师爷的名号？”

　　“我明白了。”

　　听到李长生的回话，楚天顿时恍然大悟。

　　“明白什么了？”

　　浅笑费解的看着楚天，她觉得有些莫名其妙。

　　什么杨戬，什么李靖，什么四大天王……

　　她没听说过，只是一脸懵逼的看着楚天询问这些原住民们。

　　“没事。”

　　楚天当然不会把心中的一些事情告诉浅笑。

　　镇元子，乃是地仙之祖！

　　其身份地位丝毫不亚于玉帝！

　　这也难怪，为何李长生会对于神魔之间的斗争表示不屑。

　　毕竟，在镇元子的眼里。

　　任何的神魔都只不过犹如蝼蚁一般罢了！

　　他不屑于参与这些神与魔之间的斗争。

　　至于李长生为何会上天庭来，估摸着就是因为他弟弟李长文在此了！

　　楚天看了一眼精神探测的冷却时间。

　　这时的精神探测，早已在高原血统的被动效果的作用下，冷却完毕了。

　　他再次爆起五倍界王拳来，缓缓的闭上了眼睛。

　　他的气场突然以几何倍数正疯狂增长着，这突如其来的一幕，倒是把李长生和李长文两兄弟吓了一跳。

　　他们战战兢兢，做好了即将逃跑的准备。

　　可却见楚天并未有任何出手的意思。

　　就是这么闭着眼睛。

　　没一会儿后，楚天再次挣开了眼眸，他看向傻妞开口道：“傻妞，跟我走一趟。”

　　“这里在短暂时间内估计不会有什么大事发生。”

　　楚天撂下一句话后，便拉着傻妞的手，朝着天空更高处飞去。

　　“楚天哥哥，我们去哪啊？”

　　傻妞好奇的问道。

　　“去那个地方。”

　　楚天指着天空中，距离天庭的位置还要更高一千多米的高度的地方。

　　那里有一座孤零零的古典建筑。

　　周围到处都是仙气弥漫，似乎是整个天界唯一不受战火纷扰的地方。

　　这古典建筑的门口，写着两个大字。

　　“李府！”

　　门口还画着太极八卦的图案。

　　“没想到，兜率宫在这个世界，竟然叫李府，有意思。”

　　楚天嘴角微微上扬，露出一抹笑意来。

　　之前他通过精神探测的能力，察觉到这李府处有一个仙风道骨的老者，正手握佛尘，坐在一处青铜丹炉旁，双目微闭。

　　那老者似乎是能感受到楚天正在使用某种能力观察他似的，还露出一副意味深长的笑容。

　　而那老者，精神矍铄，一副慈眉善目的模样。

　　楚天与傻妞飞到了李府的门口，停了下来。

　　“吱呀……”

　　李府的大门在这一刻突然打开。

　　“看来，他是让我们进去，也罢，我们就去看看。”

　　楚天将五倍界王拳的状态收起，与傻妞并肩进入到这李府之中。

　　“楚天哥哥，你刚才说的是谁啊？”

　　傻妞不解的问道。

　　“一个老头。”

　　楚天目视前方，淡淡道：“就在这里面。”

　　“里面？”

　　傻妞疑惑的看向前方，她脸色却微微一变。

　　“这里的天地灵气好浓郁啊，可是好奇怪。”

　　傻妞呆呆的说道。

　　“怎么了？”

　　楚天无法像傻妞那样去吸收天地灵气，他也不知道有什么奇怪的地方。

　　“楚天哥哥，这里的天地灵气要比在南天门处，和我们刚来时的那座巨山上要浓郁至少两倍有余，但这里的天地灵气好像是有了灵智一样，我无法吸收。”

　　傻妞一脸费解的道。

　　“哈哈，你这小娃娃，当然无法吸收了，这些天地灵气可是陪伴了老朽上万年的岁月，它们早已经有了自己的智慧，对于你这种陌生人，不排挤你就已经不错了！”

　　这时候，李府内部，传来一道爽朗的笑声。

　　楚天抬头一看。

　　一个身穿白袍，手握佛尘的老者正满脸笑意的望着自己与傻妞。

　　他的身侧，出现了相关的个人信息介绍。

　　“李耳：道家之祖！”

　　只有这么几个简单的介绍。

　　若是旁人或许会很疑惑。

　　可对于楚天来说，他曾经身为地球上的人，自然知道这李耳两个字意味着什么！

　　他瞳孔不禁微微一缩，怪不得叫李府，原来是他的府邸！

　　“你们好啊，外面世界来的客人，不进来坐坐，喝杯茶吗？”

　　李耳面带微笑，随手一挥佛尘。

　　外面的世界！！！

　　看来这个李耳似乎知道自己的来意！

　　楚天神情微微一凛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第四百零二章 李耳免费阅读。https://xs.23sk.com 