    舒隽指着后面那片筒子楼：“有钱，住这里？”

    初筝从容不迫的回答：“有钱人要低调。”

    舒隽：“……”

    舒隽能看出来初筝不缺钱，她身上的衣服，虽然看上去挺简单，但基本都是高定，不会有商标那种。

    而且基本穿一次就没见她再穿过，跟一次性似的。

    随随便便一件日常衣服，都是高定，她能缺钱？

    舒隽没有追问，转移了话题：“你的检讨写好了吗？”

    “……”提到这个初筝就很愁：“没。”

    “你又翻墙被抓住了？”

    “嗯。”

    教导主任天天逮她。

    还次次都能逮她。

    她都怀疑教导主任是不是在她身上安了定位器。

    “你为什么非得翻墙？”

    “我乐意。”

    “……”

    -

    初筝把名单上的人查了个遍，发现没一个好人，全是些混社会的非社会主义接班人。

    既然不是什么好人，初筝也不用走什么正规手段。

    初筝和学校请假几天。

    舒隽几天都没见到初筝，还有点意外。

    她那生怕自己跑了架势，现在怎么就不怕了？

    【舒隽：你在哪儿？】

    【初筝：忙。】

    【舒隽；……】

    舒隽关掉手机，打开电脑，查了下初筝的位置。

    发现她现在距离自己十万八千里，在地球的另一端。

    而那里……

    名单上有一位正好就在。

    不得不说，那瞬间，舒隽惊出一身冷汗。

    那个地方……

    可不是什么和平地带，她怎么能就这么过去？

    他能想到的最大限度，就是她想办法联系上对方。

    哪能想到她直接找上门去。

    舒隽赶紧拿出手机给初筝发信息。

    【舒隽：你别冲动，那是国外，你赶紧回来！】

    【舒隽：那些人不是普通商人，就这么毫无准备的过去，你想过自己的安全吗？】

    【舒隽：我知道你看见了，回我信息。】

    舒隽接连发几条信息，都没任何回复。

    舒隽担心初筝在的地方会不会不方便接电话，他也不敢打电话过去。

    舒隽后悔了。

    他不应该把那份名单给她。

    他哪里能想到初筝的解决方式如此——奇特。

    初筝不回舒隽信息，就在舒隽准备买票去找人的时候，初筝给他回了消息。

    【初筝：回来了，别吵。】

    舒隽再查初筝的定位，发现她在某某机场。

    舒隽松口气，没事就好。

    然而他并不清楚，自己这股担心，是从哪里来的。

    初筝距离太远，不是几个小时就能到，所以舒隽等第二天查她位置的时候，没有查到，也只以为她在飞机上。

    结果接下来几天，他连初筝的影都没看见。

    手机定位完全没用。

    信息发出去，她偶尔回几句，证明还活着。

    可即便是这样，他依然定位不到她。

    舒隽盯着电脑上跳动的代码，心情很不美妙。

    他习惯性的拽住脖子上的十字架项链。

    她身边有高手，把自己的位置屏蔽了。

    等等！

    她坐飞机的话，肯定有记录！

    舒隽拉开键盘，把键盘敲出气震山河的架势。

    然而……

    没有。

    没有任何记录。

    不管他查哪里，都没有。

    舒隽眉头紧蹙，他打开另外一台电脑，十指在键盘上跳跃，几乎可以看见残影。

    屏幕上的代码跳转成一个对话框。

    【看不见的王者】

    这是对话框的名字。

    里面有对话正在跳动，有点类似聊天群。

    T：就说上次你们那么搞要出事的。

    W：那不怪我吧，都怪Q那家伙！！

    Y：我好像看见K上线了。

    T：不是好像，就是他，这失踪两年多的人口，终于回归了！！

    I：我草！

    W：我草！

    Y：我草！

    T：K，你再不出现，我们都以为你挂了，准备集体给你建个网站纪念来着。

    舒隽看着跳出来的内容，眉心忍不住抽了抽。

    这里面的人，都是各种电脑高手。

    群里的代号是按照进群顺序分配，如果不是自愿，谁也不会知道对方的名字，就连对方在网络里的代号都不会知道。

    当然……只要大家一起做点事，马甲很快就会爆出来。

    群里的人大多数都知道各自在网路上的马甲。

    但唯独K，他们不清楚。

    或者说，他没什么代号。

    来无影去无踪的。

    就跟个幽灵似的。

    后来就有人给他取了‘幽灵’这个代号。

    两年前，这位‘幽灵’突然消失，大家没有他的一点消息。

    网络上一个人突然消失，要么是死了，要么是出意外，要么就是弃坑了。

    经过他们群会议结论，弃坑是不可能弃坑的。

    那就只能是死了或者意外。

    舒隽没心情跟他们胡扯，直入正题。

    K：帮个忙，找个人。

    I：K你这不是为难我们吗？你都找不到的人，我们怎么可能找得到。

    T：一回来就消遣我们，调皮。

    K在这群人心里，技术了得，他们心服口服。

    所以舒隽这话一发出去，就遭遇全群人的谴责。

    K：没开玩笑，资料我发给你们了。

    此时在不同的地方、不同国度的人，不约而同收到一封邮件。

    K：我需要她的位置，帮帮忙。

    Y：这小姑娘没成年呀，K你想干什么啊？我可告诉你，这是违法的！

    I：这妹妹好看啊！有对象吗？我可以追吗？

    舒隽看见这句话，下意识的打了两个字。

    K：不能。

    Y：哎哟哎哟，看看看看，这绝对是有情况。

    I：由此可鉴，K性别为男。

    W：那可不一定，万一人家是小百合呢。

    Y：……

    T：……

    I：……

    这话完全无法反驳，消息刷得特别快，这些人的手速都是开挂的，聊天都是滚屏模式。

    终于有人进入正题。

    T：哈哈哈，来比赛下，看谁先找到这位小可爱！

    I：赌什么啊？

    W：赢的人，去米国XXX网站，写上‘我今天好骚’吧！怎么样！

    Y：你真的好骚啊！

    T：确定这是奖励不是惩罚？

    W：历史性的一笔需要你的加持！来吧！宝贝们！燥起来！

    每个人都有自己特别的技能，舒隽也许很厉害，可有些单方面的技能，他不得不承认，他并没那么厉害。

