
　　沐孟暧微微蹙了一下眉。

　　她不喜欢严信，但是比起这些人，严信要顺眼一些了

　　“我们不能去华国。”洛克还是很冷静，“要是可以，我还用跟那边的联系，让他们把东西送来吗？”

　　“货既然难进，我们的价钱也可以往上提一提。”

　　“乌尔亚，你跟那边的人说，我要他用安德堡换设备。”洛克抽着烟，看着对面的男人。

　　“安德堡？他们哪里舍得？”

　　“那就看他们是舍得命，还是舍得地了。”洛克眼里完全是算计。

　　沐孟暧在他们的谈话中还得知了一个很重要的信息。

　　他们这是要用医疗设备换取别的小国的领地。

　　他们不仅要占着暗月国，还想要扩大这个国家，然后自己当主事人。

　　这些人的野心，大得可怕。

　　沐孟暧忽然反应过来，他们能够当着她们肆无忌惮的聊起这么大的阴谋和计划，就不怕她们出去后会乱说吗？

　　沐孟暧看着这一张张笑脸，觉得有些不对劲。

　　他们还在聊，聊的都是一些很敏感的话题。

　　沐孟暧看着那些女人，她们都非常配合这些男人，眉开眼笑，可能其中还有人在幻想着能不能跟其中哪个大佬攀上关系，从此当上富太太，权太太，官太太。

　　沐孟暧这个时候心里是有点慌的。

　　这种感觉太差了。

　　突然有一句老话出现在脑子里，知道的越多，死得越快。

　　沐孟暧也不是个没见过世面的人，但这一会儿，她的头皮发麻，后背一片寒意涌上来。

　　她看了眼手边的包包，伏耳对洛克小声说：“洛克先生，我想去一下洗手间。”

　　洛克点了一下头。

　　沐孟暧站起来，拿起了包包。

　　那一刻，她看到洛克在盯她的包包。

　　有那么一瞬间，她很害怕洛克不让她带包包。

　　到了洗手间，她赶紧拿出手机拨了严信的号码。

　　可惜，电话根本就打不出去。

　　这里的信号被屏蔽了！

　　难怪他没有拦她。

　　沐孟暧从窗户往外看了一眼，外面都是端着枪的人。

　　她这一次，会把自己玩脱吧。

　　沐孟暧更加肯定，他们在她们面前提这些秘密，就是没有打算留活口。

　　她再有能力，也干不过枪。

　　现在谈自保，就是一个笑话。

　　沐孟暧在这里，是真正的孤立无援。

　　她必须保持冷静，必须想办法让自己脱身。

　　可是，她要怎么才让他们放过她？

　　沐孟暧抿着红唇，脑子灵光一闪。

　　她再一次走出去，他们的事情像是谈完了，一个劲的在喝酒。

　　有人已经把女伴搂着上楼了。ŴŴŴ.23sk.com

　　沐孟暧坐回洛克的身边，她看着那些对危险毫不知情的女人，并没有生出太多的怜悯之心。

　　她自己都是在冒险想要活下来，不可能救下这些女人。

　　“走吧，带你玩去。”洛克站起来，抓着沐孟暧的手。

　　沐孟暧没有任何反抗，跟着他上了楼。

　　一进房间洛克就把门关上，把沐孟暧甩在床上，然后脱下外套。

　　“洛克先生，有一笔生意不知道你有没有兴趣。”沐孟暧坐起来，很冷静的看着准备脱掉里面衣服的洛克。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1502、把自己玩脱免费阅读。https://xs.23sk.com 