    墨念站起来，朝办公桌走去，有些失落…

    经过言希琛的桌前，瞄到一个相框，心里想着，一定是他的她吧。八卦的心让她忍不住多看了一眼。

    一张泛黄的照片，有一个女生扎着马尾辫，穿着墨绿色工装裤和马丁靴，上身配了一件黑色短T，扛着一把枪在射击场练习。照片拍摄的是一张侧脸…

    欣赏着照片墨念，定睛一看…这？跟自己很像啊。

    不顾言希琛的表情，吃惊的将相框拿在了手上。

    原来，五年前真的见过他。

    此时的言希琛已经从沙发的方向走过来，眼里充满了温柔。

    “傻瓜，在想什么？”

    伸手在墨念的脑袋上摸了摸。

    墨念没有回答，鼻子有点酸，心中的温度微微上升了0.2摄氏度。刚刚还因为言希琛心中有人而失落。

    自从认识言希琛后，心情起伏次数越来越多了。

    墨念感动的是，她从未想过会有一个于她而言的陌生人记住自己五年之久，感触良多。

    当初的一面之缘，她对他的印象并不深，在边城，这种事时常发生。

    被救后的言希琛因为通讯阻碍，便去了基地养伤。

    墨念很少会去医疗区，没时间也没有精力。那时候的墨念每天都在拼命练习，她需要保护好自己。

    当她想到要去看看他的时候，他和他的下属已经被莫名其妙的接走了，走得挺急的。对此，墨念还遗憾了一阵子。

    “言希琛，谢谢你。”

    两人就面对面的站着，距离近到可以听到彼此的呼吸声了。

    两眼水汪汪的墨念突如起来的道谢，言希琛有心里咯噔了一下。不受控制的将一把将墨念搂在了臂弯之中。

    墨念的下巴刚好顶到言希琛的肩膀上，眼睛瞪得很大。这一次墨念没有反抗，任由他搂着自己。

    “傻丫头，该谢谢的是我！”

    他的声音，有点低哑的，却带着说不出魅惑，每个字从他的薄唇中吐出，字里行间都是宠溺和心疼，在墨念的耳畔回旋。

    “我感谢你记了我五年，也感谢你等了五年。”

    墨念的声音很小，带着一丝微颤。

    在边城救过的人很多，她从未想过会有一个人能把自己放在心中这么久。

    墨念轻轻推开言希琛，大白天的在办公室搂搂抱抱成何体统，被那群吃瓜群众知道了，自己会被黑到家吧。

    言希琛脸上露出一个灿烂的笑容，

    “可惜念念从未来看过我一次。”有些撒娇的嫌疑。

    “不是的，我有去阿，可是你已经走了！”墨念着急的解释，直接把言希琛逗笑了。

    “好了，小事情而已。”

    合着您等一个人五年是个小事情？五年的时间谁知道发生了什么。墨念早就嗑了言希琛这张颜，今天发生的这一切让她对他的好感也越来越多。也许有点小喜欢......

    晚上跟言希琛吃完饭后，墨念回到了自己的小窝里，已经好几天没有联系的小闺蜜发了很多V信。

    墨念也有点想她们了。

    阳夏在家里的安排下回了自家公司实习，在她的坚持下，给她安排了一个比较清闲的工作，没事出出差。

    绾绾去了一所小学当实习老师，日子挺安逸。

    打开三个人的小群：宇宙超级无敌美少女。

    对于这个群名字绾绾和墨念是很嫌弃的，但是阳夏死皮赖脸的样子她们也无可奈何。

    【美夏女：我讨厌上班，一点也不好玩。】

    【绾绾：你那班多轻松？还埋怨呢，咱们换换，上班这几天我可是跟他们斗智斗勇。】

    【美夏女：可拉倒吧，我昨天逛街看到一个小哥哥，炒鸡帅！】

    【绾绾：有多帅？】

    【美夏女：怎么说呢，比言总稍微逊色一丢丢。】

    【我是你念大爷：......】

    阳夏就是活脱脱的花痴，还是言希琛的Nc粉。

    墨念原本是安安静静的看着她俩聊天，觉着差不多了冒个泡证明自己的存在。

    结果，被两个问题宝宝给缠住了。

    问题大概就是：上班习惯吗？言氏是不是传说中的那么大？言氏有帅哥吗？有见到言希琛么？

    揉了揉太阳穴的墨念真后悔冒了这个泡！只好敷衍的回答着她们的问题。

    【绾绾：刚刚看到云城一中群里发了个消息，说是今年要办校庆。】

    【阳夏：什么校庆，就是个秀场！】

    【我是你念大爷：我想去！】

    群里另外两个小姐妹以为墨念会直接拒绝，当初墨念离开时并不风光。按理来说跟学校的感情不会深。

    墨念天真的以为陈兰当初是关心她和保护她，希望她可以有更好的学业和未来，才送她出国深造。

    【美夏女：那就去！】

    【绾绾：下周举行。】

    时间还挺匆忙，这一去必然要碰到许多不愿意见的人，比如，董浩，赵雅淇。

    【我是你念大爷：明天我要办点事，周六陪我买点衣服吧。】

    墨念先打了一通电话给杨文约好周五办理Wn的手续，也向公司请好了假。随后，走到阁楼。

    阁楼里摆着一台白色的三角钢琴，作为墨家大小姐，乐器在童年时期是必不可少的课程。

    墨念4岁开始学琴，算得上天赋异禀，对音乐有超乎常人的乐感。听过一遍的曲目，基本是可以记下来的。

    她喜欢自己编曲，牧挽歌离开后，她每天都会去琴房练习，自己为自己演奏。

    墨念微微闭上眼睛，手落音起，琴声出来的那一刻似乎时间停止了，昏暗的灯光照在她的身上，黑暗中的墨念像月光·像流水·像瀑布......

    她沉浸在美妙的音符中，用自己那跳跃的手指诉说着对母亲的思念之情。一曲结束，墨念的眼角有些银光闪烁。

    说起钢琴，不得不说，墨安安也能算个有天赋的姑娘。陈兰带着她来墨家认祖归宗的时候，才开始接触。放在人堆里也算出众。

    另一边，言氏老宅。

    言正华，言家家主，言希琛的爷爷，坐在客厅沙发上。

    旁边坐着言希琛，下了班后的他还是喜欢穿很随意的家居服。一条灰色的运动裤，配上一件宽大的短T，看上去特别休闲。

    “我们该好好聊聊了！”

    先开口的是言正华。一脸严肃。

    “您是想问叔叔的事，还是秦宁的事？”

    言正华有点诧异，这小子还有自知之明。

    “都不是！”

    “……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我是一个萌新写手，从来不会认为自己是一个作家。

    码字这条路很艰难，前面有大神，后面有小仙～

    喜欢的点个收藏就好～

