    “吞天鼎，我踢不过了。”

    青年无奈，后退好几步。

    “交给我就好了。”

    四人这里，又一位青年走了出来，一瞬间来到了夜北辰面前。

    “不好。”

    夜北辰感觉到了一股诡异的力量，神念暴涨。

    不过下一刻，青年直接穿越吞天鼎，速度杀到了夜北辰的面前，一拳轰杀出去。

    “穿梭大道，有点意思。”

    夜北辰有些震惊。

    但不管那么多了，单挑之下，还不怕这个青年。

    接下来恐怖的力量碰撞。

    神念，肉身力量碰撞青年。

    足足大战几分钟之后。

    青年退了出去，夜北辰浑身鲜血，一脸震惊。

    没想到这些仙王如此恐怖如斯。

    实力，速度，绝非等闲之辈。

    但幸好只是单挑，夜北辰还死不了。

    “时间大道分身在附近，不知道要不要召回时间大道分身了。”

    夜北辰说着，身影来到了外界。

    不过这时候，夜北辰看到了几位仙王强者围杀独孤燕。

    独孤燕还不弱于下风。

    “神符大道吗？”

    夜北辰看着独孤燕涌出的无数的神符之力，震惊不已，因为这些神符大道之力，竟然蕴含无上之力，根本杀不了独孤燕。

    “你们，找死。”

    夜北辰也不可能独善其身。

    一瞬间就来到了众人面前，强大的肉身气息涌出，一拳轰杀出去。

    但接下来就被众人吊打了，各种轰杀在身体上。

    可以说夜北辰就像是站着一样的被各种揉捏。

    不堪一击。

    但就是因为这样。

    夜北辰体内的天地仙骨得到了极大的好处，气息越来越强大，二百二十条混沌神龙之力。

    二百二十一条混沌神龙之力。

    一路飙升。

    “靠，这样打下去，夜北辰越来越强大，走。”

    “是。”

    众人无奈了，纷纷跨越空间，离开了这里。

    生死之间，夜北辰等住了压力。

    但也意味着他成功灭了傀儡一族，一举成为天域之主，最强者。

    “多谢师姐仗义出手。”

    夜北辰这时候来到了独孤燕身边恭敬说道。

    “我也不是白白帮你，灵气复苏，浩劫降临，我要和你联合，一举抗衡万古大陆的势力。”

    “这样一来，我还更感谢师姐，因为天域可以做到很恐怖了。”

    “你也别高兴太早了，灵气复苏所有人都没有预料到，也意味着仙王境界强者会层出不穷，天域，还是一个软柿子。”

    “师姐什么意思？”

    “简单来说，灵气复苏暴涨之地，会有一些人突破仙王境界，世界规则也在发生变化，不在把境界压制在半仙巅峰境界，甚至能够让境界压制在仙王一重，二重，未来又不知道怎么变化，只有不断变强大，才能改变未来。”

    “师姐觉得未来应该怎么样？”

    “有机会还是要离开天域，或者等待天域出现灵气暴涨之地，让你的人借助这股力量突破到仙王境界，逆天改命。”

    “明白了。”夜北辰点点头了，也明白了为什么万古大陆突然出现这些仙王了。

    “嗯嗯，接下来你好自为之，我找个地方好好修整了。”

    “师姐请便。”

    “嗯。”

    独孤燕说完。

    身影来到了圣州的不周山之后，建立神女殿，诏令天下，也天赋绝伦的女子，可以加入神女殿。

    夜北辰打扫战场之后。

    来到了傀儡一族之地。

    这里已经空无一人。

    但夜北辰可以签到万道神丹，融合各种大道之力，还能够修炼境界，提升境界实力，何乐而不为。

    就这样，夜北辰进入了闭关状态。

    神念笼罩三州，圣州，灵州和离州。

    任何风吹草动，夜北辰都不会放过。

    一旦有强者降临，必杀之。

    天殿众强者也在夜北辰凝聚了控神术控制几位强者，掌控话语权的强者之后，井然有序的控制天域的势力。

    这些人也疯狂修炼，一切都在迎接灵气复苏。

    时间也不知不觉过去了三个月之后。

    夜北辰的境界冲到了圣帝四重巅峰。

    距离突破圣帝五重，只有一步之遥。

    不过达到圣帝四重巅峰，能量也达到了一百四十七条混沌神龙之力的力量，实力再次飙升很多。

    “九十个万道神丹，不知道能够融合到什么地步，试试看吧！”

    夜北辰说着，拿出三十二个万道神丹，然后一口吞了。

    最后凝聚七个大道之力出现，体内的大道之力也开始融合，一直向诡异的地方变化。

    就这样，冰之大道，火之大道，吞噬大道，刀之大道，重力大道，混沌大道，和新加入的雷之大道很快就融合成功了，足足消耗了三十个万道神丹，没有达到三十二个万道神丹。

    不过七个大道融合的气息，绝对让人绝望了，黑色莲花，伴随一股雷霆气息，一旦爆发，毁天灭地。

    这也是他的杀招了，比什么神念，肉身实力强大太多了。

    “继续。”

    夜北辰不想那么多了，把剩下的六十个万道神丹一口吞了。

    接下来加入黑暗大道，然后八个大道就开始融合了。

    因为万道神丹的原因，其中的排斥，毁天灭地的气息全部被碾压，融合，最后变成了一个新的力量，八个大道融合的力量。

    这个变成了一个颜色更黑的莲花，还有紫色的混沌气息，雷霆气息，蕴含毁灭天地的力量。

    “八个大道融合，不能说灭杀仙王三重，四重，但普通的仙王强者，在这股力量面前，轻而易举的被摧毁。”

    夜北辰自信说道，对于这一点，他还是很自信的。

    “刚刚好消耗六十个万道神丹，要想融合第九个大道，需要花费一百二十个万道神丹，意味着签到四个月，也是一瞬间的事情，继续。”

    夜北辰说着，继续炼化力量，冲破圣帝五重的同时，签到获得万道神丹，再次把实力提升到另外一个高度。

    “相公太努力了。”

    凤凰仙子和白灵一直看着夜北辰没日没夜的修炼，内心一直激励自己要更加努力修炼。

    天殿也在这些时间稳定下来，三州稳定。

    整个天域，如今也只有地心生物这个威胁了。

    一切都在向好的方向变化着……

