    第1278章 利特鲁之星

    人类21世纪里，什么是最好的收集情报方式？

    自然是上网了，网民们乐此不疲地在网上分享自己的所见所闻，虽然有不少夸张或者虚拟成分，但依旧有不少是真人真事。

    红荼很快就找到了不少在帝国情况里也提到过的信息。

    超能力者。

    或者准确被称为“利特鲁之星”的宿主。

    利特鲁之星正是被帝国列入“异常”的情况。这种光系能量来源不详，但都是在幼崽们身上出现的，而且出现时会携带明显的特征，并且伴随超能力出现。

    目前数量还不多，但依旧被列入了需要重视的“异常”上，尤其是这些幼崽中以人类幼崽居多的情况下就更不同寻常了。

    帝国目前也只能推测这能量并非是外来，而是从幼崽体内产生，但如何产生却是个问题。

    不过六年前刚出现利特鲁之星的时候，有怪兽出现袭击了那些人类幼崽。

    也是因为这些怪兽的出现，AIB和帝国才直到了利特鲁之星的存在。

    但怪兽袭击事件也就三例，之后再无利特鲁之星宿主被袭击的情况。

    目前AIB已经开始秘密搜寻利特鲁之星的宿主，并且将他们秘密保护起来。

    但人类之间依旧流传出了一些超能力着的事情，不过大多都被人当做是什么都市传说，没多少人当真。

    利特鲁之星……

    红荼若有所思地眯起了眼睛，说起来帝国之前探测到那种奇怪的光系粒子也是在六年前，不过时间大概相差了半年。

    和那个有关系吗？

    ……

    下午的时候萨麦特回来了。

    他返回地球后就迫不及待来找红荼，并且穿上了一身管家服，很自觉得就进入了管家的角色。

    丝毫没有身为“红世”这个在地球上举足轻重的大财团掌权人的自觉。

    “王。”

    “嗯，换个人类的称呼吧。”红荼伸了个懒腰。

    在萨麦特回来之前他都在打游戏。

    “是，老爷。”萨麦特秒改口，不过这称呼让红荼顿了顿，但终究还是是没有说什么。

    “AIB那边的事谈得怎么样了？”

    “回老爷，已经与AIB达成初步协议。允许一定程度上引导人类重视军事科技，以应对怪兽的情况，但需要AIB进行监督。”

    “哦？”

    “AIB会于两日后派遣特工来公司做调查工作。”人类形态的萨麦特垂着眼眸，“事先未曾预料到您会来地球，未能及时汇报给您，是属下的失职。”

    “不，你做的很好。”红荼摆了摆手，“这边的事还是你熟悉一点，交给你来就好。”

    红荼可不打算让那些事占用自己太多的时间，比起管理那么大一个财团，他还是操心贝利亚的事比较好。

    “是。”

    “走吧，我们出去转转。”红荼站起身，“既然你在地球上待了不断的时间，那就由你来做临时向导吧。”

    “是，老爷。”

    萨麦特似乎早就做好了带红荼游玩的准备，他清楚红荼的喜好，所以准备也做的十分齐全。

    首先是吃饭。

    红荼对人类的生物没有特殊的偏好，但对某些黑暗气息很有食欲，所以萨麦特先为他准备了一顿甜点。

    所以他们第一站并非是城市，而是在郊外。

    这里是一处山林，木制的天桥连接了两座山，而萨麦特带着红荼就走在这座木桥上。

    “这里就是第一次怪兽出现的地方。”萨麦特恭敬站在红荼的身边，指着木桥不远处的方向，“当初第一个被发现的利特鲁之星宿主，一个人类少女就是在这片区域被怪兽袭击，因为消失地过快，我们没能锁定那只怪兽的身份。”

    “嗯？”红荼看向萨麦特，“我记得资料里好像一直显示无法找到怪兽的踪迹？”

    “是的，我们怀疑对方有特殊的手段收纳了怪兽。”

    “有检测到波动吗？”

    “是属下的失职，没能找到任何可疑能量波动。”

    “到底是什么来历，居然一点能量波动都不留。”红荼来了兴趣。

    他微微抬手，暗金色的能量如丝线般汇聚而来，在他的指尖缠绕徘徊。

    随着红荼指尖的拨弄，暗金色的流光骤然向四周蔓延开来，原本是不成规则的丝线状能量，在扩散的瞬间带着整个世界都开始褪色成了灰白之色。

    风停止了流动，甚至在半空中定格出空气流动产生的褶皱，树叶停止晃动，以一个半飘的姿势定格在树枝上，空中展翅的鸟儿、虫子，地上奔跑的小动物、流动的水流、游动的游鱼在此刻全都陷入了如画面定格般的停滞状态。

    此刻这片区域除了红荼与萨麦特，其他得以一切都失去了颜色。

    这里的时间被禁止了。

    萨麦特忍不住抬头打量着四周，眼底浮现着惊叹之色。

    随着红荼指尖再次拨弄，周围的景象如倒带般迅速回退。

    这回退的情况越来越快，树木长出的枝叶开始回缩，高耸的树木开始逆转时间，黑夜白天轮流交替，四季倒流轮转，这片时间正在迅速回流，甚至越来越快直至拉出了一片回廊般的景象。

    终于，随着红荼一个响指，周围的一切再次骤然定格。

    狰狞的巨大怪兽出现在了木桥的不远处，它的下半身躯被矮山和丛林遮挡，但露出的上半身已然让人感觉到了狰狞。

    它有着哥莫拉与雷德王两种怪兽的特征，头上生有红色的月牙状的巨大双角，背上生满了红色的骨刺，就连四只的关节处也长有相同的骨刺，但身躯上却有着雷德王那样的颗粒状结构特征。

    很显然，这是一只合成怪兽。

    “哦？”红荼来了兴趣，他兴味地上下打量着怪兽，“看样子融合地不错。”

    是什么新的黑暗武器吗？

    红荼缓缓扭头，看向了他们不远处。

    在同处于这座木桥的另一端，一个男人正站在那里。

    他穿着灰色的西装，手中持着一根径直的手杖，脸上带着优雅的浅笑，正越过站在天桥上遥望另一边，而怪兽就站在他身后。

    红荼挑了挑眉：“宇宙人？”

    萨麦特蹙起了眉：“这是……”

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      红荼：最便利的查案方法，最便捷的寻人妙招去，时间回溯，你值得拥有！

    ?      某宇宙人：你他喵作弊！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

