
　　不得不说，当年的龙神战争所陨落的神袛和神兽太多了，就连金神，雷神这等强大战力的神袛都在其内。

　　想想那些连神位都一起消散，什么都没有留下的神袛，邱白不禁感到了一阵的惋惜。这些神袛都是各个位面天才中的天才，可以说都是一个人镇压了一个时代的存在，经过了常人无法想象的危险和遭遇，最后得以成就神袛，享受无尽的寿元永久存在于这个世界之上。

　　可一场战争下来，这些神袛全都身消道陨，不仅是肉身尽毁，神位彻底破碎，连一丝神识都没有剩下，强大无比的神最后却连一点传承都没有留下来，就如同他们根本没有出现过一样。

　　想到这里，邱白不禁叹了一口气，高高在上的神都有陨落的一天，然而现在的自己还是一个为了成神而不断努力的凡人，一股难以意味的萧瑟之感涌上了他的心头。

　　人人都为之向往的神灵，也是逃不过形神俱灭，不过就是如此才要不断的变强，一级神袛无法对抗就成为神王，神王无法抵抗的就超越神王，直到成为没有什么可以威胁其本身的存在。

　　短暂的惆怅之后，邱白重新振作了起来，见识到他来到这里一直向往的神袛陨落之景，他更加坚定了要变强的决心，他要不断的变强，强到可以自己主宰一切的境界。

　　重燃意志之后，邱白回过了神来，才发现刚才他光顾着感叹之前看到的神界战争的景象了，忘记看看自己的身体发生了什么。ŴŴŴ.23sk.com

　　他可是清楚的记得之前的那块神核碎片进入了他的体内，这可是神的东西，自己的身体没有什么变化是不可能的。

　　在未来的剧情之中，唐三与毁灭之神在神界的争斗结束之后，神界面临了史无前例的时空乱流，生命女神和毁灭之神牺牲自身阻挡，而在此同时封印在神界深处的金龙王却逃了出来，给被就面临巨大危险的神界致命一击。

　　尽管在善良、邪恶两大神王的帮助下，唐三斩杀了金龙王，可金龙王在最后将自己的神核注入了唐三之子唐舞麟的体内，在神界之中神力浓郁，即使是施加封印也抵挡不住神核吸收神力，造成唐舞麟的爆体而亡。

　　最终，唐三在金龙王神核上施加了十八道封印，将儿子送到了斗罗大陆上。

　　现在邱白的体内也有了神核的存在，虽然只是一级神袛的神核碎片，但神的力量可远得非现在的他能够抵挡的。为此邱白的脸上也是露出了几分凝重之色。

　　邱白闭目凝神开始检查起了自己的身体，此时在他的精神之海中多了一团金色的光团，光团静静的悬浮在他的精神海中央没有一丝的异动。

　　因为修炼中天炼魂诀的缘故，邱白的精神力提升非常之快，他也能够很清楚的感觉并沉浸在自己的精神之海中，他的精神之海随着自己精神力的提升，其空间也被不断的扩充。

　　精神之海原本的颜色是和他的武魂白龙皇的笼手的本源之力一样的纯白之色，在吸收了九龙雷罡炎之后，原本白色的精神之海变为了银白之色。

　　可今天银白色的精神之海却多了一道璀璨的金色，金色的区域以金色光团为中心占据在整个精神之海的中心位置，在其周围被原本的银白色包围，虽然银白色的区域面积明显更大，但金色的区域却更有一种博大之感。

　　邱白沉心感受着这个突然出现的金色光团，却没有任何的收获，这个光团没有任何的能量波动也没什么奇异气息，只是这么单纯存在于精神之海中，要不是还能看到它的存在，他甚至都以为这里什么东西都没有。

　　几番检查之后，实在搞不出什么，邱白把意识从精神之海中退了出来，把精力放在了自己的身体上。

　　与精神之海的毫无反应不同，他的身体发生了惊人的改变，首先便是他的肉体强度大幅度提升，原本他预测直到高级魂尊级别才能达到的归玄化龙功第二重—龙鳞境，现在他已经突破了。

　　心念一动，邱白的手掌与之前一般覆盖起了一层如同兽皮一般的白色纹路，皮肤变得如同真的兽皮一样，可变化却没有停下。在兽皮的表面白光涌动，手掌诡异的膨胀了起来，白色的鳞片在手掌上层层浮现，短短刹那间，邱白的一只手掌化为了一只狰狞的白色龙爪。

　　龙爪之上，寒芒涌动，白色龙鳞反射着森冷的光泽，俨然是一件弥漫着惊人杀伤力的凶器！

　　看着完全变了模样的手掌，邱白不由握了握手掌，感觉和平常没有什么太大的区别，只是手掌的温度变的冰凉。

　　邱白举起龙爪，朝着虚空一挥，一股破风之声随即传来，在破风声中还夹杂着些许的音爆声音。

　　尽管没有攻击目标来看出效果，但邱白依然可以感受到龙爪的恐怖攻击能力，这要是换作魂师战斗，他相信就算是比他高上一两个阶别的魂师也承受不住。

　　仔细端详着此时模样大变的手掌，邱白的脸上流露出了止不住的笑意。

　　良久之后，邱白回过神来再次感受起了自己的身体变化。现在他的体内多了一股精纯的金属性能量，而且这股力量的品质极高丝毫不输于自己原本就拥有火属性和光属性的能量。

　　金属性，光属性，火属性这三种属性之间并没有明显的克制关系，所以三股能量并没有发生能量冲突爆体的情况，反而形成三种能量互相平衡的局面。

　　“有金属性能量的出现，这是不是意味着我拥有了第二武魂。”与九龙雷罡炎完全融入笼手中不同，金属性的能量独立于他的武魂存在，这种情况不禁让他想到了第二武魂的附加。

　　原剧情中，天梦冰蚕一只触及神级层次的魂兽都能给霍雨浩附加第二武魂，他这块货真价实的神袛的神核碎片没有理由做不到。

　　想到这里，邱白急忙调动起了体内的金属性能量，想要看看自己的第二武魂是什么样子。但在能量调动之后，想象中的武魂并没有浮现，反而以邱白为中心他的周身亮起来了一圈淡淡的金色区域。

　　“这是领域？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第三十八章 第二武魂？领域？免费阅读。https://xs.23sk.com 