    

    四下已经没有旁人，李丽质终于扑进陈桥怀中失声痛哭了起来。陈桥离开的这段时间，她必须时时刻刻端起大唐长公主的架子，决不能让别人看出来一星半点她的脆弱，如今她的夫君回来了，她终于不必再继续伪装了。

    没多一会儿，陈桥便察觉到自己胸口的衣衫已经被李丽质的泪水浸湿了，他低叹一声，轻轻抚摸着李丽质的后背，“回过去的，一切都回过去的。”

    陈桥柔声安慰着在自己怀中痛哭的妻子。

    “母后已经无法起身了，”李丽质啜泣地说道：“前两个月母后还能偶尔下床走动走动，可从这个月开始，母后不仅下不了床，甚至连起身都做不到了……”

    听到李丽质夹杂在抽噎声中说出的话，陈桥忍不住叹息一声。

    “虽然早已经想到了，可看着母后虚弱的样子，我还是好难过……”

    哭了一阵之后，已经好多天没有合眼的李丽质累得在陈桥怀中睡着了，陈桥心疼的看着李丽质足足瘦了一大圈的脸，轻手轻脚把人抱起送回了卧室。

    将李丽质放到床上之后，陈桥刚要转身离开，就发自己李丽质两只小手正紧紧抓着自己的衣袖，生怕一个不小心会弄疼李丽质，陈桥只好让也躺了下来。他伸手拭去了李丽质脸上的泪痕，在她的唇边落下一个轻柔的吻。

    “睡吧，一切都会好起来的。”

    隔天，天还为亮的时候，陈桥便醒了。或许是基因融合的副作用，他现在需要的睡眠时间越来越少，常常一晚上只需要睡上一到两个时辰，第二天便依旧能精神饱满。

    “怎么醒了？”

    没想到，李丽质竟然也已经醒来。眼见陈桥看向自己，显然是想起昨晚自己在陈桥怀中痛哭的事情，李丽质羞赧地钻进了陈桥怀中，不敢去看陈桥的眼睛。

    陈桥无声地笑笑，随即便收紧了抱着李丽质的手臂。

    “今日我陪你一道进宫去看皇后娘娘。”陈桥道。

    “好。”李丽质声音闷闷地应了一声。

    “好了，再闷下去怕是要喘不上来气了。”陈桥说着，轻而易举便将李丽质从自己怀中扒了出来。

    李丽质小声的哼了一下，也没再继续将自己的脑袋埋在陈桥胸口。

    “这段日子辛苦了。”陈桥看着虽然好好安睡了一晚上，却依旧有着浓浓黑眼圈的里李丽质，伸手在她眼下轻轻揉了揉。

    “不辛苦。”李丽质摇摇头，说道：“能陪在母后身边，我很开心。”

    知道李丽质一向与长孙皇后感情深厚，陈桥便也没再多说什么，“今日打算什么时候入宫？”陈桥问道。

    “卯时入宫便好。”李丽质笑声说了一句，打了个哈欠忽然又问道：“我昨日听到有宫人说起，太子哥哥和四哥被父皇好生斥责了一通，然后赶出了宫，究竟发生了什么事？”

    听李丽质问起此事，陈桥不免又想起李承乾昨日在大殿上那疯魔的样子，脸色不由沉下去一点，“魏王带着一把匕首入了宫，不知怎的，那匕首便在陛下面前掉了出来，还划伤了太子，”陈桥说着，将李丽质鬓角的碎发拢到耳后，“我进入太极殿后才知道，太子竟想以此为借口，让陛下判魏王一个大不敬之罪。”

    听到此处，李丽质不由长大了嘴，她一直都知道李承乾和李泰为了皇位了你争我夺，却从没想到他们竟然已经到了如此你死活我的地步。

    “后来，”说到这里，陈桥不由失笑一声，“我太子竟冲着我吼叫起来，陛下心中实在烦闷，便将太子和魏王痛骂了一顿，然后让他们各自回府反省去了，说没有诏令不得随意出府。”

    听到陈桥这样说，李丽质终究还是失望地摇了摇头。

    “我记得小时候，太子哥哥和四哥虽然时常吵架，可最后总会和好如初，那个时候他们还不懂什么天下什么皇位，只知道他们是父皇和母后的儿子，是我的哥哥。”李丽质轻声说起了小时候的时候，“那会儿，我们还在秦王府，太子哥哥和四哥都对我特别好，有时候就算我闯了祸他们也会争着替我将黑锅背下来。”

    陈桥听着李丽质轻柔的声音，宽厚的手掌在她瘦弱的背上上下轻抚。这也是为什么事到如今，他仍旧不愿对李承乾和李泰动手。

    “不要想太多，无论他们今后会如何，都是他们自己的选择。”陈桥安慰一句。

    李丽质点点头，没再说话，她现在只想靠在陈桥怀中，什么都不愿多想了。

    太阳升起之后，陈桥和李丽质一同起了身，先后洗漱和用饭之后，两人便一道进宫去了。

    还未走进甘露殿，陈桥便问了一股浓浓的中药味，他看了李丽质一眼却见李丽质只是对他露出一个无奈的笑。

    “公主来了。”

    甘露殿的大宫女看到李丽质和陈桥走进来，连忙上前行礼。

    “奴婢见过公主，见过陈将军。”

    “姑姑快请起。”李丽质上前将大宫女扶起，问道：“我昨夜未在宫中，母后还好吗？”

    大宫女苦涩地点点头，“娘娘昨晚终于睡了个好觉。”

    闻言，李丽质长舒一口气，安心不少。

    “皇后娘娘许久不曾安眠了吗？”陈桥问了一句。

    “是，前些日子娘娘总会在夜里醒来，身上疼痛难以安眠。”

    陈桥先前也是见过大宫女的，那个时候，大宫女虽然看上去上了些年纪，却依旧很是精神。没想到这才没过几个月，便成了如此憔悴的模样。

    随后，陈桥便与李丽质一起走进殿去。寝殿内，长孙皇后才刚刚醒来，见到李丽质和陈桥之后用尽全身力气才扯出来一个笑容。

    “母后。”李丽质立刻上前，在长孙皇后床边坐下。

    “陈桥回来了。”长孙皇后气若游丝地开口，她面色惨白，脸上已经有了将死之人的气色。

    陈桥上前两步，也在一旁坐了下来，“娘娘，我回来了。”

    长孙皇后放心地点点头，又说道：“本宫知道你时常远征，可心中总是放心不下，”她说着，费力地拉住了李丽质的手，“如今看到你安然回来，总算可以放心。”

    “让娘娘费心了，是我的不是。”陈桥含笑说道。

    “我膝下唯有长乐一个自己生下的女儿，你今后一定要好好待她，不要让她伤心，知道吗？”

    听着长孙皇后仿佛交待后事一般的话，李丽质到底还是红了眼眶，可是她不愿让长孙皇后看到自己的眼泪，便硬生生把即将流出的眼泪又忍了回去。

    “母后放心，桥郎一向待我特别好。”李丽质故意让自己的声音听起来轻快一些。

    “你啊……”长孙皇后嗔怪着看一眼李丽质，“本宫自然知道这些，只是以后再见不到，有些话总还是要说上一说的。”

    “母后……”

    听到长孙皇后这么说，李丽质哽咽一声，再说不出其他话来。

    “母后放心，”这还是陈桥头一次这样称呼长孙皇后，他郑重其事地看着长孙皇后，说道：“今后无论发生什么事情，我都不会让长乐受一星半点的委屈，我会让她这一辈子都过得无忧无虑。”

    “好、好孩子……”长孙皇后安慰地看着陈桥，她就知道，她的女儿不会选错人。

