    刘菲不知道恒彦林的实力上限究竟有多高，所以她也不知道恒彦林能不能打败余家老祖，这也是为什么她没有让刘家掺和进来的原因。

    说刘菲是为了报答救命之恩，其实说白了也只是一个借口而已。

    刘菲能够成为千金大小姐，不仅仅只是因为刘雄个人而已，也是有关于她个人的实力还有聪明。

    刘菲不是一个傻子，她能够看得很清楚，恒彦林从头到尾在面对余家老祖的话似乎，丝毫没有任何的害怕之色。

    能够在一名筑基境大圆满的高手面前保持得如此淡定，要么就是装的，要么就是对自己真的很有自信。

    如果说，一个人是在装的话，那么他再怎么装，也装不了那么长时间的，肯定还是会出现破绽的。

    但是这时间都已经过去这么长了，可是恒彦林真的是一点紧张的感觉，一点畏惧的感觉都没有，反而还满是笑容，跟余家老祖斗嘴，这很显然，他是真的不担心自己会被余家老祖干掉。

    这也就意味着，恒彦林是真的对自己有自信的。

    这也是为什么刘菲会选择以个人名义站在苏家这边。

    刘菲只是猜测，但是她不敢太过冒险。

    所以，她不愿意让刘家的所有人都陪着自己去赌这么一次。

    因为刘菲心里头是非常清楚的，余家现在是不敢跟刘家翻脸的，这就意味着，就算自己真的是帮助苏家的话，余家的那些人也是不敢杀了自己，这就是刘菲的最大依仗。

    如果恒彦林要是真的能够击败余家老祖的话，那么刘家也不算是没有帮忙，而那个时候刘菲也能够迅速的让刘家的人上来对付余家，这样的话，既不会耗损刘家的实力，还能够瓜分到好处，这种渔翁之利，不是挺好的？

    如果恒彦林要是没有能打败余家老祖反而被余家老祖击败的话，那么对于刘家来说也没有什么损失，反而还能够制定方针，针对余家。

    所以，不管是余家获得胜利还是恒彦林获得胜利，对于他们刘家来说，都是没有任何的坏处，唯有好处。

    既然是这个样子，那为什么自己不帮苏家呢？

    所以不得不说，刘菲这一招见风使驼的招术真的是很聪明。

    现在就是要看看，恒彦林到底是不是真的能够匹敌余家老祖，这一点，对于刘菲的心里来说，还是非常好奇的。

    气氛，在这个时候就变得非常压抑、凝重。

    一阵微风吹过，沙石翻腾，有着一种萧瑟的味道在其中弥漫。

    余家老祖与恒彦林两人伫立对视，身上的气场也是变得越来越强大，杀气激荡，两人之间形成了一种奇特的对抗磁场，一旦有人进入其中，恐怕就要被这股杀气压迫得直接口吐鲜血，遭遇重创，实力再弱一点的，恐怕得直接得被震死。

    在场的众人也都是非常的清楚，现在的战斗揭幕，就是余家老祖与恒彦林两人。

    他们两人就是导火线，一旦他们开始战斗，就是全面战斗的时候了。

    现在就看谁按耐不住，能够率先出手了。

    因为出手的那一个人，很有可能就先产生破绽，给另外一个人造成极大的机会。

    对于恒彦林来是，他并不着急，反而是时间拖得越长越好，因为如果不出什么意外的话，恒彦林觉得苏宇他们应该是得到了传承，从大玄门里出来了，正在朝着这边赶过来的路上。

    如果真的等到苏宇他们过来的话，或许那个时候，恒彦林根本就不需要出手了，只需要他们就能够解决了。

    毕竟，除了苏宇外，还有苏白，更重要的还有巨慥。

    巨慥的实力，恒彦林是非常清晰的，单凭他一个人足以碾压在场的所有人了。

    所以，要是真的到那个时候，恒彦林都不用出手。

    然而，对于余家老祖来说，却是有一些担心了。

    因为他看见恒彦林完全一点都不着急的样子，让他的内心变得格外警惕。

    警惕的不是恒彦林的态度，而是不知道为什么，从刚刚开始，余家老祖的内心里就产生了一种不安的感觉，而且这种感觉不知道为什么变得越来越强烈，让他的情绪有一些慌乱。

    “这个家伙，难道是还有什么底牌不成？”

    余家老祖心头想着，但是他对于恒彦林不了解，所以无从判断，所以眼下就只有强行出手，才能够判断这股不安的危机感到底是从哪里来的了。

    想到这里，余家老祖的双眸中寒芒绽放，旋即“嘭”的一声，他的脚掌便是重重的跺在了地面上，激荡起无数沙石，而后“轰”的一声，他掀起了一阵狂风，身体飙射而出，转眼之间就已经来到了恒彦林的面前，一掌悍然拍出。

    “轰隆！”

    浩荡的灵气散发出了一股阴森的气息，犹如冥河之中翻起的巨浪一样荡漾而出，轰向了恒彦林。

    感受到这股森寒灵气涌动而来，这让恒彦林的眉毛微微向上一挑，觉得很是意外，因为这种灵气实在不像是正统灵修能够修炼的，不过这会儿他也是来不及多想什么了。

    既然对方都已经出手了，那他自然也就不需要再有任何的耽搁了，毕竟这个家伙散发出来的灵气气息，还是让他有一些警惕的。

    “轰！”

    恒彦林也是一拳轰出，他没有动用自身的灵气，而是以纯粹的肉身之力与之抗衡。

    至于余家老祖看到恒彦林仅凭着肉身之力来抗衡自己的灵气，当下他便是狰狞一笑，寒声说道：“真的是不知死活！”

    伴随着他这句话的落下，恒彦林的拳头就已经是与余家老祖的灵气狠狠的碰撞在了一起。

    “杀！！”

    “一个不留！”

    而在余家老祖和恒彦林两人展开战斗的那一瞬间，余家和苏家的人也都是纷纷怒声狂吼，都是开始朝着对方凶扑而去，展开了激烈的战斗。

    不过这一次，余家没有动用太多的独角牛头兽人，因为需要用它们来防着刘家的人。

