    “啊？！”

    听到剑殇所说，戚姬撑着剑殇胸膛坐起，不顾上身裸露，急忙接道：“岭南山多水险，地势险恶，妾身的能力更适合呢！”

    自从跟了剑殇，戚姬一直都是跟在剑殇左右，跟随南征北讨，两人连分离的时间长点都没。//www. 访问下载txt小说//

    如今剑殇忽然说不带她出战，顿时让她有点措手不及，颇为慌乱，这就是惯性思维加依赖性作祟了！

    “并非这个原因。而是只有你坐镇蕴龙郡，本王才能放心南下。本王估计各个势力确定本王离开，再加上大军南下，会蜂拥而出，趁蕴龙郡空虚之时攻打。到时就要用到皇陵兵马俑了，本王没有子嗣，只有你能调动，你不留下如何部署？”

    剑殇揽过戚姬绝世蜂腰，使之重新趴在自己身上，解释起其中原因。

    “皇陵兵马俑？王爷不是不打算殉葬了吗？哪来的兵马俑？！”

    戚姬愣了下，疑惑脱口问道，说话间，心中一暖，感动且幸福紧贴剑殇身躯摩挲道。

    似乎在女人心中，情侣间的温柔情调，更能表现幸福的心绪，也是体现自己深爱男人的本能行为动作。

    “谁说兵马俑是殉葬之人所化了？”

    剑殇捋了捋戚姬散落刘海，好气又好笑反问道。使得戚姬神情一僵，剑殇又自觉迅速接道：

    “兵马俑是来自……理论上，为本王、为我方势力，而战死沙场的己方将士的亡魂，而非殉葬之人。何况，殉葬之人并非正规军，即便能转化，能有多少战斗力？”

    说出了事实，剑殇语气中只有疼爱宠溺，却没有丝毫责怪之言。

    “那你之前还……”

    戚姬恍然大悟，疑惑脱口而出。顿了下。猛然神情一僵，愧疚、自责、感动趴下，紧紧抱着剑殇梦呓道：“王爷……”

    抱得很紧、很紧……

    既然兵马俑不是来自殉葬之人，剑殇为什么顺着她的话往下说，为什么没解释。以戚姬的精明。自然能理解剑殇的呵护之心。

    “你已经为我付出很多了，我为你付出一点又如何？而且，殉葬之事，肯定瞒不了有心人。正好可以混淆视听，让那些野心家更放心来袭，来个引蛇出洞……”

    剑殇拍了拍戚姬粉背，以示安心，并连声解释道。

    说话间。戚姬却动情不停吻着剑殇的身躯，沿着脸颊、脖颈、胸膛、腹部……

    “谈正事呢！你以前不是不愿意做这个吗？”

    剑殇身躯绷紧，心旌荡漾，声音微颤脱口。

    “不用谈了！王爷说如何就如何。现在，妾身想要了……”

    戚姬一把抓住火热，媚眼如丝，俏脸晕红如霞羞涩、迷离呢喃道。

    一时间……

    喘息如兰，如梦如幻！

    ……

    五天后，岭南。

    岭南。在异人历史中的秦末时期，被秦始皇设立为南海郡、桂林郡、象郡三郡。南海郡下设博罗、龙川、番禺、揭阳四县，龙川地理位置和军事价值都极其重要，加上五岭四关四道，更是把岭南打造成铜墙铁壁。固若金汤。北、东、西三面分别与长沙郡、闽中郡、夜郎三国交界，东及南面濒临南海，面积数以万里计。浩大无垠。

    最重要的五岭，便是大庾岭。骑田岭，都庞岭，萌渚岭，越城岭。四关：横浦关、诓浦关、阳山关、湟溪关，便是五岭门户，掐死了南北交通要道。五岭四关四道，相辅相成，可谓谁掌控了五岭四关四道，谁就掌控了岭南。

    此时，连绵群上如剑冲霄的大庾岭之中，一支延绵数十里长的庞大商队，正缓缓行走山间。

    上千架车马宛若长龙匍匐行进，沉重的辘辘声回荡山间，可想而知车马承载之物的沉重。

    如此规模的商队，估计只有三日前，名传天下的武桓势力和张楚政权交易时，数千辆车马交易的惊世场面，才能相比。

    “禀告少爷！岭南百越的主要势力，分为三十六洞七十二寨一百零八部落，其余各个势力，则是小势力，人口基数皆未超过万人。世代掌管岭南之地者，则是百越王和番阳王两人，其中百越王以执掌部落为主，番阳王位于岭南唯一的王城级别城池番阳城，三十六洞七十二寨七成以上听其号令！”

    长龙般的商队中，原本应该在南郡主持义墨迁移大事的新任巨子孟青芙，却出现在这，恭敬朝一位身穿青色锦袍的年轻人汇报道。

    另外，慕容义、常刁、左秋寒、程威、曹和等义墨长老，也分布在商队各处，这明显是由义墨弟子重点守护的商队。

    这并不是什么大秘密，有心人都清楚，这支商队，便是武桓王用来图谋岭南的资本。

    重要的是，魏武卫统领边让亲自前往义墨总部之后，义墨一脉毫无悬念地迅速选出此代巨子孟青芙，号孟青子。随后，在义墨一脉总部迁往蕴龙郡之时，义墨巨子孟青子亲率义墨精锐先行赶到，协助商队南下。

    毕竟，之前公孙龙南下，义墨弟子已经错过，如果再错过此次商队南下，就有点说不过去了。

    而且，赵氏商队属于武桓势力不是什么秘密。但是，以正规军押送的话，会引起岭南势力警戒拦截，出现无数未知变数。

    “也就是说，岭南之地，明面上的人口就超过两百万了？”

    青袍公子点了点头应道。

    “嗯！理论上如此。其实，光是三十六洞七十二寨一百零八部落等两百一十六个势力，总人口就约为五百万了。根据调查，加上番阳城和各个次级势力的话，已知人口就超过了千万，实际人口很可能还能翻上数番，岭南并非天下人所想那般孱弱，更非传说中那般地广人稀！”孟青子迅速应道。

    “若非如此，岭南再怎么偏僻荒芜，也不会被大秦帝国忽视如此之久，逍遥一方了！我方的主要目的，暂时只需拿下五岭四关四道，掌控各个重要军事据点便可！”青袍公子点头应道。

    这些信息，在出发前，自然早就调查清楚，连这支商队的庞大物资，将送往哪里，都是预定好，交易的主要对象，便是三十六洞七十二寨一百零八部落。

    “前方便是横浦关了吧！”

    青袍公子话落，没待孟青子多说，迅速问道。

    “是！按照我方速度，前锋差不多已经抵达。全队只需两柱香就能通过！”孟青子躬身应道。

    “咔、咔……”

    就在此时，紧急刹车声起，稳定行进的队伍猛然一顿，并迅速蔓延而开。

    “麻烦来了！不知道是百越王或番阳王拦路，或者是各个势力派出的势力了！”

    青袍公子微微一笑，远眺横浦关毫不在意说道。

    照理说，先行一步的公孙龙，已经打点好岭南关系，横浦关已经同意商队通过。

    过关时，队伍或许会速度缓慢，却不会停顿。如今停顿，显然有势力拦截了，而且实力不弱，否则也挡不住商队！

    ……

    与此同时，高百米，厚达数十米，雄伟恢弘的横浦关。

    因为公孙龙已经打点好，武桓势力进入岭南是以打通双方贸易来往为借口，所以横浦关并无如临大敌的肃杀之状，除了平时警戒大军，并无多少军卒！

    但是……

    横浦关关卡上，却出现了数以千计，服饰装扮明显不是岭南百越之人的人影，而且清一色高手，修为境界最低也是后天七八层。

    眼看武桓势力的赵氏商队抵达横浦关，数千人影下雨般从横浦关跃下，其中七成以上是如花娇娘。

    为首者，正是击杀逆天圣者吕不韦，被春秋商行追杀报复而消失的公主府府主魔后赢莹，身边是霸王花胡斐、帝女花江虹、孽海花朱柔、紫藤萝杨青萱等公主府郡主之四。

    公主府大约三千人，直接堵死了横浦关一大两小三个城门口。

    “魔后这是何意？”

    此次交易非同小可。赵氏商队出动了族长赵德平、少族长赵风，大小姐赵雨，三少主赵电及各个供奉长老等，几乎是倾巢而出。看公主府这阵容，赵德平手持钢枪上前，直视魔后赢莹质问道。

    “很抱歉！岭南百越已跟我公主府达成交易，并结成商业联盟。赵组长可以打道回府了！”

    魔后赢莹赤手空拳站立己方阵营之前，脸露歉意，却语气认真不容拒绝缓缓说道。

    “恐怖这并不是……”

    赵德平冷笑一声，连声说道。

    “嗖、嗖、嗖……”

    话未说完，密集凌厉的破空声起，无数身影迅速从左右山岭密林涌出。

    左侧为首者，乃帝王府府主燕无极、齐无敌、叶无雪等人。右侧为首者，却是宋祖天、轩辕天、唐冠天、汉王天等太子府府主，还有天地会的暗夜孤星、十三夜、二十四夜等舵主。

    左右两方数量加起来，大约八千人，加上公主府阵营，综合实力已经不弱于赵氏商队。

    特别是魔后赢莹是击杀逆天圣者吕不韦之人，获得了《无相宝典》，静修数月，实力深不可测；燕无极击杀了紫微大帝韩非，获得了《紫薇星河录》，高深莫测。

    ****

    爆发！求票！拜谢！！！