    清辉懒洋洋的打了个哈欠，接收了这个位面的信息。

    原主清辉，大一新生，刚刚参加完军训，参加完学生会的选拔，最后做了秘书处的一个干事。

    家中富裕有钱，长得乖巧漂亮，一开学就相当受人追捧。

    只不过性格有些古怪，总是闷闷的，不太喜欢跟旁人交流，其实也就是害羞内敛，所以看着有些高冷，所以已经开学一个月，也还没有怎么融入集体。

    而今天也是因为晚自习身体不舒服，提早回来休息。

    这个位面明月的神魂碎片是一个大三的学生，K大的学生会长，母亲来袭书香门第，父亲经商，商场大鳄。

    其他的信息就没有了。

    清辉接受完这个位面的信息。

    迅速抓住了重点。

    转身，向着学校分配的橱柜那边走过去。

    浅咖愣了一下，下意识的开口，‘清辉大人，您想要做什么？’

    就见清辉将橱柜门打开，将最底层的糖果色集装箱拖出来，打开盖子。

    埋头在里面翻了一会儿，最后抬头，眼底亮晶晶的。

    手中拿着一个包装袋，上面印着诱人的蛋糕图样。

    恩，是个蛋糕的包装袋。

    里面还剩下三两个小蛋糕。

    被清辉全部给拿了出来，坐到宿舍之中自己的位置上，认认真真的拆包装，开始吃。

    浅咖：……好吧，我就知道。

    这个时候已经到了大学晚自习下课的时间。

    大学晚自习不比高中，时间短，七点开始，八点半下课。

    等到宿舍门被打开的时候。

    率先进门的是柳蓝沁，刚一进门，就见穿着蓝色黄色短袖短裤睡衣，嫩的像是能掐出水来的小姑娘坐在自己的位置上，正在往自己嘴里塞小蛋糕。

    小姑娘精致的过头，侧脸更是带着一种说不出的软萌无害来。

    即便是平时让人觉得性格古怪，却也让人没法讨厌她。

    更何况现在才不过一个月，大家还都在客气阶段，也不会闹什么矛盾。

    柳蓝沁回过神来，往前走了两步，让跟在她身后的两人也是跟着进来。

    K大宿舍条件虽然算不上很好，但也已经相当不错了，四人间，至少要在学校度过一年之后，也就是大二才可以申请出去住。

    四个人都是一个班的，K大化学系一班，脾气性格都很不错。

    将书中的书包放下，下意识的开口问了一句。

    “辉辉，你感觉舒服点了吗？”

    清辉唔了一声，顿了好长时间，才是在浅咖的不懈提醒之下，含含糊糊的开口，“没事。”

    听着软，还有点听不清楚她在说什么。

    几人动作整齐的扭头看过来，就见清辉刚刚将那小蛋糕完全塞进了自己的嘴里。

    一双没有斗志的颓懒大眼往她们这边看了一眼。

    腮帮子一鼓一鼓的，努力咀嚼着嘴里过饱和的小蛋糕。

    样子有点呆。

    “噗嗤——”

    柳蓝沁走过来，将刚刚从书包里面拿出来的感冒药递给清辉，手心还有几粒糖纸漂亮的糖果。

    “你说头疼，估计是之前吹风吹到了，我们回来的路上去拿了点感冒药，你要是还不舒服吃了好好睡一觉，然后今天晚自习通知，校学生会竞选成功的人明天下午一点半去阶梯教室开会，这是群号，你也加一下。”