    湛非鱼还没来得及回答田胜的话，曹捕头突然推开挡在前面的两个手下，灰头土脸的从地上爬了起来，“田小旗，我是淮县捕头曹雄。”

    表明了身份后，曹捕头一把扯下了蒙面的黑布，粗糙黝黑的脸上闪过恼火，直接诬陷道：“我怀疑他们是江洋大盗，带着手下前来抓捕，没想到她这几个护卫都是高手，还请田小旗帮忙缉拿逃犯！”

    田胜和四个翻身下马的斥候无语的看着曹捕头，他这幅尊容更像是江洋大盗！而且一个个都还黑布蒙面，放眼看去这六七十人里一个穿捕快服的都没有。

    站田胜旁边的黑瘦少年看着也就十五六岁，这会指着湛非鱼笑嘻嘻的问道：“曹捕头，你说她是江洋大盗？”

    湛非鱼咧嘴笑着，表情无辜又无奈，“我们从淮县回上泗县，茶寮的老伯说官道被人损毁了，让我们从山路绕过去，然后他们就拿着刀冲出来了，说山是他们开的，树是他们栽的，让我们留下买路财。”

    听到湛非鱼的话，曹捕头和其余站起来的捕快、衙役们一个个面色难看到了极点，谁能想到他们六七十人竟然打不过四个护卫！否则把人一抓往山洞里一丢，再把行李和马车弄走，过个七八日的，抹除一切痕迹之后，即便这小姑娘报官也不怕，谁知道阴沟里翻了船。

    好在曹捕头想起出发之前汪县丞的话，立刻扯着嗓子喊了起来，“你个小丫头不要胡说八道！淮县这几日有飞贼出没，昨夜把张家给偷了，而你们一行都是生面孔不说，普通护卫的身手能有这么强？哼，你这马车里估计都是贼赃！”

    田胜是个精明的性子，没听信曹捕头的片面之词，“既然你是淮县捕快，把令牌拿出来。”

    呃……曹捕头一愣，之前防止被湛非鱼他们认出身份来，所以捕快的令牌都没有带，也没穿捕快服。

    “不是吧？你们这六七十人既然都是衙门的捕快，难道身上都没有信物？”黑手少年噗嗤一声笑了起来，讥讽的看着面色难看宛若狗熊一般的曹捕头，“我怎么看都像是你们在这里设伏打劫这小姑娘，可惜技不如人反而被人给打了。”

    一群在淮县作威作福的捕快和衙役们气的铁青了脸，可他们打不过湛非鱼这几人，更不敢得罪卫所的军爷，一张张老脸憋的通红。

    忽然，一个捕快想起什么，兴奋的喊了起来，“我们的刀都是官制军刀！”

    田胜脚尖一动，挑起地上的一把军刀，定睛一看果真在刀身处看到了南宣兵器坊的字样，只不过兵器坊最好的兵器首先供卫所挑选，次品才会发放到各个县衙。

    “还真是军刀。”田胜挽了个刀花，“不过此事重大我无法做主，小东子，你去告知大人。”

    黑手少年正是徐东，这会立刻翻身上马，双腿一夹马腹往大军驻扎的官道飞奔而去。

    山道狭窄，又是人又是马车的，黑压压一片六七十人，田胜为了安全起见打算把人都带去，“这么多人堵在这里也不是事，你们都跟着我们一起过去。”

    湛非鱼点点头，殷无衍直接牵着她的手往前面走，何暖紧随其后，重光三人则牵起马车的缰绳。

    而官道旁的空地上，隋千户带的两百精锐暂时停在这里，别看人很多，却是半点嘈杂声都没有，足可以看出隋千户治军严明。

    “小东子怎么先回来了？”马蹄声响起，陶百户诧异的开口。

    “千户大人，百户大人。”徐东下了马后抱拳行礼，随后猴儿一般向着两人说起山道上的事来，“我估计那真是淮县的捕快，六七十人都身强力壮的，也没听说淮县有匪宼，而且手里拿的都是军刀，只不过一个一个被揍的惨兮兮的。”

    不说隋千户傻眼了，陶百户和其他兵卒也一个个目瞪口呆的，忍不住问道：“六七十人都被打了？”

    即便不是衙门的捕快，就算是寻常百姓，六七十个青壮放一起，即便是卫所这些训练有素的兵卒，也做不到以一敌十。

    更别提徐东刚说了湛非鱼那边一个小姑娘一个丫鬟，四个护卫干翻了六七十个敌人，这也太勇猛了。

    “你小子没胡说吧？”陶百户没好气的拍了一下徐东的后脑勺，严重怀疑这小子夸大其词了。

    徐东脖子一昂不满的抗议起来，“大人，这可是我亲眼所见，当时他们一个个躺地上装死，六七十人那，黑压压的躺了一片，幸好没有血流成河，否则那场面都能吓死人。”

    “难道他们真是江洋大盗？那小姑娘就是用来迷惑人的？”有脑子转得快的兵卒嘀咕了依旧，普通护卫怎么可能这般厉害，如果说是打家劫舍的匪宼，倒有几分可能，带一个小姑娘和丫鬟当伪装，说不定真的能蒙混过关。

    “不可能！那小姑将肯定不是江洋大盗！”徐东一口就否定了这推测。

    “呦，小东子，你该不会是看上人小姑娘了吧？”这话一问出来，顿时引来一阵大笑，一个个都笑哈哈的看向徐东。

    “小东子今年十五了，也到了要成亲的年纪了。”

    “哈哈，说不定能三年抱两。”

    “小东子，到时候老哥让你嫂子给你去提亲！保管给你把亲事办的热热闹闹的。”

    被一群荤素不忌的兵油子打趣了，徐东原本黑黝黝的脸这会更黑了，气恼的攥紧拳头挥了几下，“你们胡说什么！那小姑娘看着就六七岁！”

    呃……打趣的众人一愣，随后又爆笑出声，“得，小东子的媳妇没有了！”

    “不对，说不定小东子打算养个童养媳。”

    隋千户没理会一群闹腾的手下，半眯着眼向着山道方向看了过去，半晌后，却有脚步声传来。

    陶百户看了一眼，随即声音洪亮的响起，“列队！”

    一瞬间，原本盘腿坐地上休息的兵卒们收敛了笑意，快速的起身整队，四列队伍整齐的站在空地上，手中握着兵器，阳光下，铁血肃杀。

    等湛非鱼一行人过来时，众人才知道徐东并没有夸张，曹捕头带的六七十人里，一大半的人是互相搀扶着走路，一个个面带痛苦之色，不是伤了胳膊就是伤了腿，走几步哎呦哎呦的哼几声。

    隋千户大步走了过来，刚正的脸庞上，一双眼锐利如刀一般看向湛非鱼几人，而几乎在同时，隋千户的两个亲卫则呈保护姿势守在他身旁，能干翻六七十个衙役的护卫，他们也不得不防备着。

    心中无鬼自然不会心虚，湛非鱼走上前来，微微仰起头看了一眼魁梧健硕的隋千户，随后对着他行了标准的揖礼，“学生湛非鱼拜见大人。”

    “你就是湛非鱼？”隋保德余光看向左侧的陶百户，见他点点头后，隋千户朗声大笑起来，“哈哈，原来就是你这个小丫头，百闻不如一见！”

    湛非鱼咧嘴一笑，“多谢大人夸奖，我也不过是借花献佛。”

    当日和陈胖子打赌赢了，陈家要送十万石米粮去边关，虽然南宣卫没有得到什么好处，可当年隋千户跟随裕亲王守卫边关，他比任何人都知道边关将士的苦。

    “湛非鱼？”曹捕头愣愣的开口，不敢相信的看着和隋千户谈笑自如的小姑娘，如果知道她是

    府试案首，曹捕头吃了熊心豹子胆他也不敢带人拦路打劫。

    知道了湛非鱼的身份，隋千户这会看向抖的如同筛子一般的曹捕头，周身煞气全开，“你说这小丫头是江洋大盗？”

    “我……我不是……”曹捕头结巴了，双腿一软，熊一般高壮的身体瘫坐在地上，而一股子尿骚味随之传来。

    “孬种！”隋千户厌恶的冷斥一声，而四周的兵卒更是不屑的看向被吓尿的曹捕头，光长了这么高的个头，却是个银样镴枪头。

    其他捕快和衙役也都吓得面色发白，好几个本来腿脚就伤了，这会一个个下饺子一般都跌在地上，顿时喊痛声响成一片，这让一群流血不流泪的兵卒更加看不起这群捕快。

    防止这六七十人会逃走，虽然隋千户感觉他们没这个胆子，不过还是让陶百户把曹捕头他们十人一组的用裤腰带绑着双手看押起来。

    “小丫头，你给我说说这到底是怎么回事？”隋千户虽然是个武将是个粗人，可他并不傻，自己前脚收到了禁龙卫的密信来淮县，后脚就在淮县地盘上遇到湛非鱼，哪有这么巧合的事。

    “回大人，事情起因是他们见财起意……”湛非鱼简答直白的交待了一下，说到底还是赵三这些人胆大包天，偷了马不说，还想打劫，这一下全都栽了。

    “军马？”旁听的陶百户眼睛蹭一下亮了起来。

    之前因为宝丰布庄曾玉泉的事，还有后来林夫人被毒杀的案子，陶百户都帮忙了，两人也算是熟悉，这会更是厚脸皮的向着湛非鱼问道：“湛姑娘，不知道这马可否能配种？”

    陶百户的话一问出来，湛非鱼尴尬的啊了一声，一旁隋千户更是一巴掌拍在陶百户肩膀上，“你这兔崽子浑说什么！”

    殷无衍没开口，可冰冷的目光却刀子一般看向口无遮拦的陶百户。

    “不是，大人，我……”终于发现自己失言了，陶百户也尴尬了，他怎么对着一个小姑娘说这话。

    “不会说话就别开口，小丫头，你别管他，就是个说话不过脑子的。”隋千户板着脸唬人的时候架势十足，陶百户灰头土脸的站一旁挨训。

    还不等湛非鱼开口，隋千户话锋一转，四五十岁的大叔笑的跟拐卖孩子的拍花子一般，“你这是急着回上泗县？也对，八月是不是还要去院试，这样吧，不能耽搁你读书，你现在就回去，那三匹马你放心，你隋叔给你保证，一定完好无损的送回上泗县！”

    隋保德碗口大的拳头把胸膛拍的咚咚响，咧嘴笑着，努力的露出亲切和蔼的表情，“别看你隋叔我是个粗人，当年在边关的时候我可是养马的好手，要不你把三匹马暂时留在卫所，你隋叔我保证给你把马养的油光水亮的。”

    这会才五月！隋千户嘿嘿笑着，距离院试还有三个月，三匹军马养在卫所里，到时候找了个伴生下几匹小马驹再正常不过了，当然，他也不能占人家小姑娘的便宜，到时候一动奉上厚礼。

    对着隋千户这张笑出一脸褶子的老脸，湛非鱼真说不出拒绝的话来，只能看了一眼身旁的殷无衍，毕竟三匹马都是大哥哥送来的。

    隋千户这舔着脸的模样让一群手下都没脸看，可他第一时间就察觉到湛非鱼对殷无衍的信赖，这绝对不是对一个护卫该有的态度。

    但湛非鱼是从顾学士，她身边跟着的护卫即便身份非同一般，隋千户也不会多管闲事。

    殷无衍从陶百户开口后就知道会是这种结果，他家小姑娘最是心软，而且大庆朝的军马的确比不上蛮夷那边，边关的骑兵都缺良驹，更别说各个州府的卫所。

    “我平日不怎么用马，三个月后，隋大仁就送一匹马回来就可以了，余下两匹暂时养在卫所。”殷无衍不反对，湛非鱼爽快的答应下来，留下一匹是防止日后遇到危险了，至少可以有良驹可用。

    隋千户没想到湛非鱼如此大方，这让他这个大老粗都有些羞赧，见一面就打劫了两匹马，这和淮县这些捕快没什么两样了，可一想到卫所那些马，隋千户只能厚着脸皮接下湛非鱼的好意。

    片刻后，湛非鱼一行上了马车离开了，陶百户目送着三辆马车远去，低声道：“大人，那个穿蓝色长衫的正是重光。”

    “禁龙卫？”隋千户眉头微皱，他是个武将，对杀人如麻的禁龙卫并不喜欢，但要说多厌恶也没有，毕竟禁龙卫虽然行事偏激狠厉，可杀的都是贪官污吏。

    “难怪禁龙卫会越过章知府让我暂时接管淮县。”隋千户一开始只当是禁龙卫注意到了沆瀣一气的淮县，此刻想来却是因为赵三这些人直接惹到了禁龙卫。

    不过想到湛非鱼是从顾学士，而禁龙卫直接听令于圣上，隋千户刚刚的担忧又放了下来，“他们没有标明身份，而且是以护卫的身份跟在小丫头身旁，想来不会有什么影响。”

    虽说如此，可在填补好了官道去淮县之前，隋千户还是立刻写了一封密信，让亲卫立刻送去京城给裕亲王。

