    一群人结了账，走着去发生命案的公司。

    服部平次一路不时瞥柯南一眼，心里舒畅了不少。

    有工藤也好，他和工藤两人联手、全力以赴，一定能打败非迟哥的！

    到了楼下，趁着毛利小五郎给目暮十三打电话的空档，柯南无语瞥服部平次，“你能不能不要老是看我？”

    服部平次突然一笑，蹲下身，凑近柯南耳边，“工藤，你稍微也期待一点嘛。”

    柯南半月眼，“有什么好期待的？”

    “你还不懂吗？这一次和叶、小兰她们只是凑数的，”服部平次低声道，“就看我们两个人联手是将非迟哥打得落花流水，还是他一个人就赢我们两个……”

    “那怎么可能，”柯南看了看跟着毛利小五郎走向楼梯口的池非迟，放轻声音，不服气道，“我们两个人联手，怎么可能输给一个人？”

    服部平次笑着，眼里却满是认真和坚毅，“啊，我也这么想的……”

    柯南也笑了起来，颇有点咬牙切齿的意味，“我等这一天很久了！”

    虽然，这不是‘1+1=2’，真相只有一个，他们的脑子又不能叠加到一个人身上，就算是联手，最多是在对方没有注意到的地方进行提醒、补充，也就是说，他们联手可不是稳赢，但这一次挑战，他们接下了。

    谁让池非迟这家伙老是比他快，让池非迟老是直接跟他说答案，让池非迟老是破坏他推理的乐趣……比起服部，他才是已经忍很久了。

    他们的口号是——打败池非迟大魔王！看池非迟沮丧的样子！

    服部平次看着柯南眼底的光彩，心里满意，很好，队友进入认真应付、干劲满满的状态，接下来，就是打击敌人……

    “而且这可是对背叛男人友谊的叛徒的制裁之战！”

    在池非迟路过身后时，服部平次依旧背对池非迟蹲在柯南面前，抬手拍了拍柯南的肩膀，“我们更没道理不全力以赴啦！”

    池非迟看都没看一眼，从两人身旁走过，语气平静淡漠地丢下一句话。

    “如果友谊的船要翻覆，在船翻之前，我会先把你们踹下船淹死，只有我一个人在船上，这样船就翻不了。”

    服部平次和柯南：“……”

    这话是什么意思？可以理解为威胁吗？

    “非迟哥，”远山和叶追上池非迟，回头看了看跟上来的服部平次，压低声音道，“要不你还是去帮服部吧，要是因为这个害你们吵架……”

    “别多想，我们就是太闲了，”池非迟道，“闹着玩。”

    “啊？”远山和叶不太能理解，不过听池非迟这么说，也就放心了，“非迟哥，那我们这边就拜托你了！”

    二楼，目暮十三已经打开了门，看到毛利小五郎进门，迎上前打招呼，“毛利老弟，你来了啊！不好意思啊，还特地让你跑一趟。”

    “哪里，”毛利小五郎自恋笑道，“像我这种一身正气的名侦探，警官有什么事就尽管说，一定帮你解决！”

    目暮十三心里呵呵，弄得像是他们警方求助……好吧，也确实是求助，但是……

    “目暮警官。”池非迟平静脸跟目暮十三打招呼，自觉进门，往里走去。

    “打扰了！”远山和叶、毛利兰跟进门。

    “目暮警官，打扰了！”服部平次带着柯南进门。

    目暮十三看着一群人从身前走过，还在心里感慨今天瘟神来得真齐，发现池非迟一群人直接去了案发现场所在的房间，忙道，“等等，不行啊，让无关的人进入案发现场……”

    “没事没事，反正鉴识课的警官已经水银泻地一般地把现场检查过了吧？”毛利小五郎笑了笑，稍微认真了些，“那么，先把这个案子的详细情况告诉我吧。”

    “好吧，”目暮十三无奈跟进了案发现场房间，拿出自己的记事本，看着上面记录的情况，“被杀害的是这个玩具公司的社长，十谷贤仁，53岁，这里是社长的家兼制作所，推测死亡时间是6月29日，星期日下午五点左右，尸体被发现的时间是在第二天，6月30日，星期一上午十点左右……”

    池非迟扫视着房间。

    这个案子他有点印象，但犯人具体是谁、作案的一些细节、证据，还需要自己找点线索来唤醒回忆内容，并进行串联。

    这是一个布置成工作室的房间。

    右手边是窗户，窗户前摆了休息、待客用的茶几和两个沙发，再往里是摆放着杂物和书的置物柜，柜子下角放的保险柜门开着，凶手应该洗劫了财物。

    柜子前面、墙边都堆了纸箱子，箱子很多，但并不算杂乱。

    正对着进门的地方，是一张摆满了尺子、笔筒和各种制作工具的桌子，一把椅子背对着墙，应该是作为死者的社长的位置，其他四把椅子分散在桌子四周，桌面也隔出‘工位’，应该是职员的。

    一个小作坊一样的公司。

    留了现场痕迹固定线的地方，是在桌子后方、社长座位旁边，能看出死者就是倒在那里。

    桌子边墨水瓶翻倒，墨水一直流到了地面，积起一摊墨水。

    墨水翻倒的时候，死者应该还没有被害，地上的人形痕迹手肘、腰腹部位有一道道平行而杂乱绳子的痕迹，应该是被绑起来后挣扎过，绳子沾到了一些墨水，在地上留下了这种痕迹。

    人形痕迹固定线身前有一堆积木，血迹则是在头部的位置，看溅射情况，是被某种东西敲击致死，出血量不大，下手很重。

    附近留有约10厘米细长划痕，集中在头部，但一下下错落，应该是凶器砸空了几次、被死者躲开了，那就说明凶器是长度不短的东西，有握柄，凶手也没有蹲下身行凶，所以才会被躲开这么多次，结合细长的划痕……

    能够在脑海里还原出：

    当时死者被绑住、放倒在地，凶手站在旁边，手持高尔夫球杆，用高尔夫球杆的击球部分往下砸死者头部，死者扭着头躲开了几次，一直到被砸中、死亡。

    “发现尸体的一共四个人，都是这家公司的职员，”目暮十三走到房间窗户边，看向街对面的店铺，“那四个人一直是在上班之前到这栋大楼前面的小吃店，一边吃早餐，一边等着社长联系他们，那天过了九点半的上班时间，因为社长还没有联系他们，他们四个人就上来用备用钥匙打开了门，于是……”

    “于是就发现了社长被人绑在这里，已经被高尔夫球杆打死，”蹲在痕迹固定线旁的服部平次接过话，“就倒在这张桌子的阴影里！”

    远山和叶上前弯腰看，“你怎么会知道？平次……”

    “在尸体倒下的背部的地方，有墨水打翻了，对吧？”服部平次盯着地面上的痕迹，“桌上的墨水瓶应该是在社长和凶手起争执的时候打翻的，而且没有扶起来，凶手就把社长绑住了，所以……”

    不……

    池非迟看了看桌面，又看向尸体头部前方的椅子。

    搏斗的痕迹很少，桌子上的东西都没乱，没有被人争执撞过的痕迹，笔筒也还好好的立着，唯独这个墨水瓶……这个被摆放在桌子边缘的墨水瓶翻倒了。

    而且从桌子下的空位来看，椅子原本应该是在尸体腰部，却被推到了头部前方，同样没有太明显的搏斗痕迹，就像有人故意把椅子推开、把墨水瓶弄翻、把死者放倒这个位置。

    这个人可能是死者，但死者当时应该没有选择做这些小动作的机会，是凶手故意做的可能性比较高。

    那么……

    在服部平次推理凶器的时候，柯南盯着地面上一个被截断的血痕。

    池非迟在柯南对面蹲下身，看似是看柯南，实际上是越过柯南的身体，看桌面下方。

    这个案子，柯南和服部平次不占优势。

    第一，不该跟他比现场痕迹勘察。

    “嗯？”柯南疑惑抬头看池非迟，发现池非迟垂眸看他刚才看的血痕，嘴角微微一抽。

    池非迟对柯南点了点头以示鼓励，然后站起身，戴上手套，在桌面上找遥控器。

    第二，不该跟他这个看过一遍剧情的作弊狗，比线索串联速度和反应速度。

    那边，服部平次面对着远山和叶等人，推理完了死者被绑、凶器是高尔夫球杆、凶手逼问保险柜密码拿走钱、还有死者被打死时清醒着躲开了几次攻击的情况，又道，“不过，这些是警方都能看出来的事……”

    什么叫连警方都能看出来？侦探就能比警方看出来的多吗？

    目暮十三感觉有被轻视，正无语着，抬眼看到池非迟从桌子翻了遥控器，“喂喂，池老弟……”

    “我戴了手套。”池非迟说着，用遥控器对着电视机按了开机。

    目暮十三：“……”

    不是戴不戴手套的问题。

    这些人一进案发现场，就像是山匪进村，这里跑一下那里跑一下，这里摸一下那里碰一下，这里拿个东西那里翻翻找找……

    有没有考虑过他的感受？

    他就像那个看着山匪肆意妄为、还不得不期望山匪能给他提供帮助的村长！

    无奈，无力，且委屈。

    电视机被池非迟打开，亮起的画面没有播放节目，左上角显示着一个小英文框。

    柯南站起身看去，“是外部输入状态，也就是说……”

    池非迟没有接话，把遥控器放回桌上。

    “也就是说？”服部平次心里升起浓郁的危机感。

    有线索，工藤发现了，非迟哥发现了，他没有！

    柯南无语瞥了瞥不配合他接话推理的池非迟，只能全靠自己来，还得努力甩锅，指着地上血痕截断的地方，童音卖萌，“刚才池哥哥一直在盯着地面上的血痕看，那里有一个断点，好像之前有放过什么东西，但是被拿走了。”

    服部平次懂了，看向显示‘外部输入状态’电视机，“应该是摄像机之类的东西吧！凶手出于某个原因，把摄像机放在这里拍摄着社长，自己通过电视监视社长的举动，或许是开保险柜的时候，也或许是为了去做别的事……”

    远山和叶弯腰看着柯南，“柯南，不可以一直盯着非迟哥，然后给平次通风报信哦。”

    柯南：“……”

    这是他先看到的……

    服部平次也蹲下身，凑在柯南耳边道，“工藤，有线索就及时告诉我啊。”

    柯南：“……”

    然后池非迟很快也看到了嘛。

    看到之后池非迟就去拿遥控器确认电视的状况。

    反应快得吓人，他没来得及说，连想通关键都没来得及……

    “什么通风报信？”目暮十三一头雾水，“你们在说什么？”

    “啊，没有，没有啦。”毛利小五郎连忙笑着道。

    要是被目暮警官知道，拜托他来调查的命案被他拿去给小鬼们打赌，目暮警官会用咆哮狮吼功喷他的。

    “那现场还有其他奇怪的东西吗？”柯南仰头问目暮十三，“肯定有的吧？”

    “快说出来吧！”服部平次笑眯眯催促。

    “啊，嗯……”目暮十三总觉得今天这群人异常活跃，压下心里的疑惑，从西服外套口袋里拿出一叠照片，展示给其他人看，“社长周围掉落了这四个积木……”

    照片里，是四块沾染了墨渍的积木，积木上刻着单个日文平假名。

    服部平次转头看了看，“积木的话，尸体旁边也有啊。”

    “但是只有这四块积木上同时沾到了社长的指纹和墨水，”目暮十三把其他照片铺到桌上，给一群人看，“如果把积木沾了墨水的四个面上的字连起来……”

    “o mo ch……”

    服部平次和柯南看着照片，齐声念了出来，“玩具？”

    池非迟拿出记事本，开始画图写字。

    又一个线索来了。

    第三，柯南和服部平次不该跟他这个看过一遍剧情的作弊狗，比解读暗号的速度。

    因为他记得关键。

    这四个积木上的墨水印，的确是社长还活着的时候留下的，但不是看有墨水那一面，应该看有墨水那一面相对的面。

    从照片来看，其中一块有三个面是う、お、え，还有一个动物图案……

    前世他是不容易发现规律，但这一世有扎实的日语底子，很容易就能推算出其他面上的平假名来。

    替换一下，也就相当于可以看到的是c、d、e三个字母，在e下面有一个动物图案，积木六个面展开是——

    【?】

    【?】【c】【d】

    【e】

    【图】

    那就可以还原积木上的所有刻字：

    【a】

    【b】【c】【d】

    【e】

    【图】

    排序方式就是：

    【1】

    【2】【3】【4】

    【5】

    【图】

    在这个事件中，也是一样的，只要把日语平假名按同一发音规律填上去就行。

