    

    丁琳连忙上前询问情况，郑诗珞把事情的经过向丁琳做了一个转述。说实话，她正觉得憋闷呢，很想找个人倾诉一番，丁琳来得可正是时候。

    听了她的话以后，丁琳也愣住了，她怎么也想不到居然会是这样一个结果。两个女人傻傻地坐在那，大眼瞪着小眼，好半天也没说出一句话来。

    过了许久，丁琳才冒出了一句，这里面一定有问题，要知道前几天的时候，她恨不得生吞活剥了你，前两天就听不到提了，今天又是这样的态度，真让人看不明白她这葫芦里面卖的什么药。

    “是呀，我也搞不明白，但是这事又不好去问她，只有走一步看一步了，她要想真有什么阴谋的话，那可就别怪我不客气了。”郑诗珞一脸严肃地说道。

    丁琳听了郑诗珞的话以后，连忙说道：“璐瑶，你可别乱来，她老公可是省委组织部的处长。”怕郑诗珞没有听得清楚，丁琳特意又强调了一遍省委组织部。

    郑诗珞听后，轻蔑地说道：“不是处长，是副处长，就算是组织部的处长，那又怎样，很牛吗？”

    丁琳听了郑诗珞的话以后，被镇住了。

    两人虽说关系不错，但是也没有到那种无话不谈的地步，再说郑诗珞一直以来都比较低调，所以丁琳并不知道她的身份。

    她觉得对方可能有点关系，就和她一样，要是没关系的话，这年头想进淮江省电视台也不是一件容易的事情。要说有非常强硬的背景的话，似乎不太可能，要是那样的话，赵雪娥就不可能时常去找她的麻烦了。

    郑诗珞也觉得这话说得有点夸张了，于是连忙扯到了别的事情上面去了。丁琳显然还没从对方刚才那句话中走出来，只是呆呆地看着郑诗珞，不言不语。

    晚上下班一回到家，郑诗珞就把今天发生的事情，说给朱立诚听。听了妻子的话以后，他也觉得很是莫名，因为他们夫妻俩都没有找人给那个老女人递话，按说她不太可能知道他们的背景呀。那她这样做的话，似乎让人觉得很是费解。

    正当两人疑惑不解之际，郑诗珞的手机突然响了起来，她拿起来一看，竟然是赵雪娥的电话，连忙小声地告诉丈夫。朱立诚听后，向她做了一个接听的动作，也许通过这个电话，能了解的一些信息，从而能够揭开对方异常表现的谜底。

    电话接通以后，赵雪娥先是说了一番诸如吃过饭没有，天气好不好的废话，搞得郑诗珞很是不适应，但只有与其虚与委蛇。都说伸手不打笑脸人，何况这人还是她的上司。闲扯了一通以后，赵雪娥猛地问道，璐瑶呀，问你个事情，你不能和我有什么保留呀！

    郑诗珞心想，那得看你问的什么事了，我们之间不是很熟，我怎么可能什么都告诉你呢？这话她也只是在心里想想，说出来的却是，主任，您有话请讲，只要是我知道的一定是知无不言、言无不尽。

    呵呵，呵呵，听了她的话后，赵雪娥开心地笑了起来，听得郑诗珞鸡皮疙瘩掉了一地，连忙把手机从耳朵边挪开，真受不了她这夸张的笑声。

    赵雪娥可能也发现有点失态了，连忙收起笑声，一本正经地问道：“璐瑶呀，我想问你一下，你和褚台长熟不熟，我们新闻部有点事情想请他帮个忙！”

    “啊，什么，褚台长？”郑诗珞真被她说得愣住了，此时也没有时间仔细思考了，连忙回答道，“主任，这事，我可真帮不上你，我倒是认识褚台长，但是他却不认识我。”为了表示确实和褚文峰不熟，郑诗珞还特意开了一个玩笑。

    “哦，那算了。”赵雪娥装作很随意的样子说道，突然又像猛的想起什么似的，对着电话说道：“璐瑶呀，前两天褚台长让我转告你，什么时候有时间去找一下他，他好像找你有点事情。”

    “褚台长找我？”郑诗珞有点不确定地问道。

    “嗯，怎么，你还担心我骗你不成？”赵雪娥也笑着开了一句玩笑。

    “不是，不是，那我明天去找他，谢谢主任了。”郑诗珞连忙说道。

    “璐瑶，你怎么和我还客气起来了？好了，就这样吧，我挂了，你明天别忘记过去。”赵雪娥最终还又叮嘱了一句。

    郑诗珞答应了一声，同时说了一声再见，连忙挂断了电话。对方这个电话里面传递过来的信息真让她有应接不暇之感，所以需要好好消化一番。

    朱立诚在一边也基本听清楚了刚才电话里的内容，此时他也是一头雾水，不知赵雪娥这个电话的用意，更不清楚这个褚台长找郑诗珞有什么事情。

    把手机放在桌子上以后，郑诗珞满脸疑惑地看着丈夫，见他一副冥思苦想状，她也就没有开口，坐在一边自己琢磨起来。

    电话那头，赵雪娥也坐在沙发上面思考这件事情。在单位的时候，她准备直接告诉郑诗珞这事的，后来想了一下，觉得那样有点丢面子，毕竟之前两人之间不是太对付的，于是就想到了这个打电话的办法。

    现在通话结束以后，她又犯起了迷糊，因为从刚才的通话中，她完全可以确认郑诗珞并不认识褚云峰，那这是怎么会事呢？她想要找个人商量，但是丈夫外出应酬还没有回来，她只有自己琢磨了。

    想了好一会以后，赵雪娥也没有搞清楚其中的关节，她索性也不去想了，正如她老公说的那样，不管他们两人之间是怎么回事，反正该她做的，她已全都做了，以后大不了少惹那小妮子就是了，料想也不会有自己什么事情。想明白这点以后，赵雪娥也就淡定了下来。

    郑诗珞见过了好久，朱立诚还没有动静，于是忍不住开口问道：“一铭，这事你怎么看，这个褚台长找我什么事情，不会是因为前段时间没来上班吧？”

    她虽然并不是很在意这份工作，但谁也不希望被领导批评，尤其还是在自身理亏的时候。之前，她想的招都是对付赵雪娥的，谁让她平时总是横挑鼻子竖挑眼的，现在人家褚台长平时可没有为难过她，所以那些自然也就用不上了。

    朱立诚没有回答妻子的话，想了一下以后，问道：“你把这个褚台长的情况，给我介绍一下，我想想是怎么回事。”

    “好！”郑诗珞连忙说道，“这个褚台长是我们台里的常务副台长，台长由于年龄大了，眼看到点了，所以一般并不怎么问事，台里的大小事务基本都是褚台长在问。大家都说，他极有可能成为台里的一把手。”

    朱立诚听了这话以后，疑惑地“哦”了一声，想了一下，问道：“看来他在你们台里的威望很高呀，但是这事貌似也不像说的那么容易吧？”

    他这话说得比较婉转，因为淮江省电视台的一把手，那可是实职正厅的位置，虽然不是那种特别牛叉的厅级干部，但也不是谁说上，就能上的。

    郑诗珞自然明白丈夫话里的意思，她想了一下说道：“褚台长上面应该也是有人的，年前的时候，好像就听说他和省委组织部的某位领导走得很近，当时我也没有在意，要不然的话，就可以给你多提供点线索了。”

    郑诗珞说这话的时候，满脸的失落之情，她知道这个信息很重要，奈何她就是想不起来了。

    朱立诚听后眼睛一亮，想了一下以后，说道：“你记不清楚了，那别人是不是记得呢，要不，你打两个电话问一问。”

    对于这个褚副台长的做法，朱立诚心知肚明，这是在给自己造势，让人感觉他的背景很强大，也算为之后登顶做一个铺垫吧。

    既然出于这个目的的话，那他就希望这个消息知道的人越多越好，连郑诗珞这种平时不怎么问事的人都听说，那别人应该知道得更为清楚。

    听了朱立诚的话以后，郑诗珞猛然醒悟过来，大声说道：“对了，你这话倒是提醒了我，我记得这消息好像就是丁琳告诉我的，我这就打电话过去问一下。”她说完这话以后，连忙拿起了手机。

    电话接通以后，郑诗珞没有扯其他的，直接开门见山地问关于褚文峰的情况。丁琳虽然觉得有点意外，但是两人之间是好姐妹，平时在单位里面也是互相照应的，见对方问得很急，于是就把她知道的全都说了出来。

    郑诗珞听到了卢副部长的时候，轻轻哦了一声，并没有开口，等丁琳说完以后，她道了一声谢，就准备挂电话。

    丁琳连忙问道：“璐瑶，怎么了，你不会是得罪他了吧，那你可要当心了，不出意外的话，他可就是下一任台长了。”

    “呵呵，丁琳，谢了，没事，不是你想的那样的，具体的情况明天再告诉你，我这还有点事情，先挂了。拜拜！”郑诗珞对丁琳的关心很是感激，挂了电话以后，仍觉得心里热乎乎的。        

