    刑罚主殿内。

    林墨和丹王聊了很久，特别是关于星罗城的局势，在丹王逐步帮忙分析后，他才意识到星罗城的局势之复杂远超自己的想象。

    “星罗城局势之复杂，不是三言两语就能说清楚的。你这一次动作太大了，无形中已经得罪了不知多少人。虽然表面上他们不敢对你做什么，但是暗地里很难说，所以你必须得时刻警惕着。当然，这一次你所做之事虽闹得很大，但却把握得还不错。”丹王一边教训，一边赞许道。

    “事情我已经完成了，这枚刑罚令还给你。”林墨取出了刑罚令。

    “不用给我了。”

    丹王摆了摆手，微笑道：“你的能力足以代我执掌刑罚殿，而且我已经执掌多年了，也累了，是时候该休息一下了。更何况，我近期要闭关，可能需要很久才会出关。刑罚殿必然要有人执掌，交给其他人我不放心。”

    “那交给我你就放心了？”林墨沉着脸说道，丹王明摆着就是打算甩锅给他背。

    “交给你，我更不放心。”丹王摇头说道。

    “既然你不放心，还交给我做什么？”林墨顿时有些无语了。

    “因为，我没人选了。”丹王露出一副无奈的模样，不等林墨开口，立即打断他的话道：“行了，你就代管一段时间吧，我要闭关了，没有特别大的事，不要来打扰我。”说完，随手一挥，林墨被无形的力量给推出了主殿外。

    嘭！

    主殿大门紧闭，一道道蕴含着强大防御的法纹迅速遍布整座主殿，眨眼间就将刑罚主殿笼罩得严严实实，连一丝缝隙都没留下。

    见到这一幕，林墨则是满脸无奈，这丹王甩锅的能力越来越炉火纯青了，根本就不给他任何反驳的机会。

    这时，段志迅速赶来，神情凝重的说道：“大人！那批被关押在死牢的人不见了。”

    “不见就算了，不用管他们。”林墨摆了摆手，那些人泄漏了诸多秘密，必然是被不久之前来送修炼资源的人给全部解决掉了。

    “不仅如此，除去那一批人外，我们刑罚殿无故失踪了一百六十余人，加上先前那些人，一共有二百四十五人……”段志禀报道。

    “还有这么多？”

    林墨略感意外，很显然这些失踪的人皆都是刑罚殿的蛀虫之一，原本以为已经抓得差不多了，就算漏也就漏那么几个而已，没想到潜在的蛀虫数量居然如此之多。

    要知道，整个刑罚殿上上下下加起来最多四百人而已，这些人等于是刑罚殿大半的人数了。

    察觉到林墨神色透着懊悔和惋惜之色，段志以为发生了什么，赶紧问道：“大人，是不是出什么事了？”

    “没什么，只是有些可惜了。”林墨摆了摆手，不愿在这个问题上多谈下去，毕竟失踪的那批人可以换取很多修炼资源了。

    虽然刑罚殿的空缺填补上去了，但是谁会限期修炼资源多？

    “雷曦还在闭关么？”林墨望向段志。

    “嗯，雷曦大人还没出关呢。”段志点了点头。

    林墨正打算说些什么，远处走来了两个人，其中一个是罗傲，而另一个则是身材婀娜的美艳女子，那张熟悉的面容和身段，林墨自然不会忘记，赫然是姬幻灵。

    自从上次之后，姬幻灵就没有再见过林墨，如今再次相见，她发现林墨和当初已然不同了，身上有了一种上位者的气势不说，而且那一对犹如无尽深渊般的瞳孔，仿佛能洞穿一切似的。

    “参见圣将大人。”姬幻灵恭敬行礼，心中不由一阵唏嘘，当初南域城招选净土大地的新晋成员的时候，林墨才刚刚参见考核呢。

    半年不到，林墨已经成为了星罗城的一员圣将，晋升之快，已经打破雷曦当初创下的纪录了。

    短短一段时间，变化如此之大。

    “姬统领这一次来，应该是有事吧？”林墨微微抬手道。

    “能否单独和大人聊一聊？”姬幻灵瞥了一旁的段志一眼说道。

    “段志不是外人，就在这里说吧。”林墨说道。

    闻言，一旁的段志心中顿时一暖，原本他是要避嫌的，但既然林墨这么说了，他也只能待在一旁。而且，段志也很好奇，姬幻灵这个时候来找林墨做什么？

    攀交情么？

    对于姬幻灵，段志没有多大的好感，毕竟当初她可是雷曦座下的一员统领，并且深受雷曦照顾，在雷曦遭遇危难的时候却不见人影了。

    虽然说大难临头各自飞，姬幻灵自保的做法没错，但段志心里多少还是会有些疙瘩。

    “幻城圣将派我前来传达他的话，让林圣将前往星天殿第一圣将殿一趟。”姬幻灵说到这里，望向林墨道：“林圣将，幻城圣将可是姬氏大族的嫡系，在四大主殿之一的星天殿担任第一圣将。不知有多少圣将试图与他结交，都没有这个机会。”

    她怕林墨不知道姬幻城的身份，所以特意把话挑明一些。

    听到这句话，一旁的段志微微一怔。

    虽然才来到星罗城不久，但罗傲早就将星罗城的一些规矩告知了他，包括关于圣将这一块的区别。

    星罗城内有四大主殿和八大副殿。

    虽然圣将之间并没有特定的地位高低区别，星罗城也没特意表明，但谁都注意到，四大主殿的圣将凌驾于八大副殿之上。

    能够入四大主殿的圣将，无一不是能耐超绝之辈。

    星天殿第一圣将……

    这个身份已经是高得不能再高了，也就唯有其余三大主殿靠前的圣将才能与之比拟。

    姬幻灵见林墨一言不发，柳眉不由一皱，这家伙怎么不吭声？这可是大好事啊，只要答应下来，直接跟她前往星天殿去见一趟姬幻城就可以了。

    要知道，姬幻城可不是谁都能见到的，要不是她和姬幻城小时候关系好的话，她根本就没有资格去见姬幻城。

    虽然林墨现在是刑罚殿的圣将，但是刑罚殿在八大副殿之中位居最末位，算起来的话，林墨这个圣将的身份含金量却是属于垫底的。

    能得上层圣将觐见，其余圣将开心还来不及呢。

    “我们刑罚殿才刚刚躲过大劫，我手上还有很多事务要处理，暂时没有空。那个什么幻城圣将要见我的话，就让他自己来刑罚殿吧。”林墨漠然的说道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

