    第2069章处罚（二）

    老李也被队长的话给吓了一跳，不过他很快就反应了过来，然后拿起一根棍子往李大野身上招呼。

    他一边招呼还一边朝李大野骂道：“逆子，你还不快说实话，你的良心被狗吃了，竟然去害同村的人，看我今天不打死你。”

    “嗷……痛痛痛，爹你别打了，嗷……痛死我了，娘你快让爹住手。”李大野因为被人抓着，所以老李的每一棍打在他身上都是实打实的，没有带一丝水分，所以他才会这般痛的大叫起来。

    李大娘看到李大野被打，她心疼到不行，可是她此刻也明白老李的用心良苦，所以她忍着心痛没有上前去阻止。

    李大野见李大娘没有帮他的意思，他的心瞬间就凉了，同是他也明白了现在能就他的只有他自己，于是他大声喊道：“我说，我什么都说，爹你别打我了。”

    老李听到李大野的话后终于停下了打李大野的动作，不过不知道是因为打得太久了，还是因为心疼，他拿着木棍的手在微微的颤抖。

    “快点说，再不说我就直接打死你。”老李用木棍敲了敲地后朝李大野道。

    李大野听到老李的话后被吓的身体一个哆嗦，然后小声的道：“举报刘平江的人是我。”

    “大声点。”

    “举报刘平江的人是我。”

    在场的众人听到李大野的话后全都狠狠的瞪着李大野，如果可以的话，他们真的想当场弄死李大野，不然他们都不能安心，就怕李大野什么时候心血来潮，把他们给举报了。

    老李虽然知道举报的人是李大野，可是当他听到李大野亲口承认时，他的火气还是控制不住的往上长，于是他又拿起棍子往李大野身上招呼。

    “爹，我都说了，你怎么还打我。”李大野朝老李道。

    “你个不省心的逆子，要是早知道你会做出这样的事，当初我就该在你出生的时候把你按进马桶里淹死，省的你长大了祸害人。”

    李大野听到老李的话又是气又是恼怒，于是他也顾不上冯敏了，直接开口大声喊道：“我是帮别人举报的。”

    在场的众人被李大野突如其来的一句话给弄的愣了一下，然后他们就七嘴八舌的朝李大野问让他帮忙举报的人是谁。

    老李在听到李大野的话时，和其他人的反应完全不同，他在听到李大野的话时是惊喜了，既然李大野是帮人举报的，只要把那个人找出来，那李大野就没事了。

    于是他朝李大野道：“既然你说你是帮别人举报的，那你说说你帮的人是谁？”

    “冯敏，是冯敏让我举报刘平江的，你也知道冯敏以前是我的对象，她在面前一哭，我就不忍心了，所以就帮她了。”

    在场的众人听到李大野的话后直接就懵了，如果他们没有记错的话，冯敏是要嫁进他们村的新媳妇吧。

    可是冯敏还没有嫁进来，就搞出这么多的事，以后要是嫁进来还了得，不行，他们不能让冯敏那个祸害嫁进他们村。

    于是他们朝队长道：“队长，你快让人去把冯敏叫来，她还没有嫁进村子里，就害村子里的人，要是她以后嫁进村子里，那我们村不是都要被她举报了。”

    (本章完)

