    莫阳默默看着老者，对方话中有话，虽然不曾露出丝毫杀机，但莫阳心神丝毫不敢放松。

    老者见莫阳一直不曾开口，他也没有在意，神色平静。

    他转身看向窗外，轻叹道：“你看这天道神朝遗迹，不过是远古的一角而已，终有一天，历史的尘埃都会被拂去，黑暗将笼罩大地，血与火的将在这片大地上重演！”

    莫阳皱眉，心中很不解，这老者话语中的意思很明显，只是对方为何要和他说这些？

    以往二狗子也常说物极必反，等修炼界辉煌到一定程度，必会有战火，这是自然规律，无数年来都难以逃脱。

    “前辈为何和我说这些？”

    莫阳沉声问道。

    老者转身看向莫阳，眉头微皱，说道：“你就没感觉你自己有些特别吗？”

    莫阳耸了耸肩，道：“每个人都是不一样的，性格各异，天赋各异，难道前辈认为这有什么不对吗？”

    老者并未说什么，而是说道：“人生天地间，各司其职，各谋其事，每个人确实不一样！”

    不等莫阳开口，他接着道：“你既然知道物极必反，世间万物皆有定数，但曾经每一场历史化为尘埃，都是有导火索的，这些叫做变数！”

    “就如你所见，满世界都是人族，但你却不同，你可以是人族，也可以是神族！”

    老者说完之后，默默看着莫阳。

    莫阳脸上依旧平静，他是太古神族后裔这件事情早已经传开了，并非秘密，如今修炼界很多人称呼他甚至都不会叫他名字，而是直接以神族称呼他。

    不过老者说这番话，显然是意有所指。

    “前辈到底想说什么？”

    莫阳沉声问道。

    如今不知此人是敌是友，而对方来此，必有目的，不可能亲自等在这里，只是为了和他说这些。

    老者负手踱了几步，开口道：“我并无其他目的，只是想告诉你，你修炼上古神魔变，要守好心神，切莫堕入魔途！”

    他接着开口道：“你有太古神族血脉，天赋非凡，将来修炼界必有你的一席之地，但切勿成为他人的工具，做那不确定的因素！”

    莫阳心中很吃惊，因为对方似乎能看穿他心中的想法一样。

    他静了静心，在座椅上坐了下来，开口道：“前辈多虑了，我只是一个普通的修者！”

    老者默默看了莫阳一眼，挑了挑眉，道：“我看小友并不普通，就如天道神朝遗迹现世，谁会想到，真正的造化却被你所得！”

    老者这句话说得极其随意，似是无意提起一样。

    但听在莫阳耳中却犹如一道惊雷般，让他心中猛然一颤。

    道经被他所得，这连二狗子和夏风流都不清楚，唯有他自己知道，此人怎会知晓？

    要知道当初虽然星皇塔离开过，不过似乎连那些强者都没有看出端倪，而此人当初并不曾出现过，怎么可能知晓？

    不等莫阳开口问，老者接着道：“几番相遇，也算是缘分，我好心提醒小友一句，尽早离开为好！”

    老者话语落下，等莫阳反应过来之时，老者的身影已经消失得无影无踪了。

    犹如随风而散那样，没有留下任何痕迹。

    莫阳起身来到窗前，目光扫视四方，一切风平浪静，老者就如不曾来过一样。

    “此人到底是谁？星皇塔吞噬了道经，他怎么知道道经被我所得？”

    莫阳心中波澜起伏，他之前一直在尝试探查对方的修为，只是无论他如何探查，压根就看不透半点。

    若是凭借肉眼观察，此人普通得不能在普通了，但实际上显然不是这样，这个绝对是一个可怕的强者，修为只怕不在他师父之下。

    莫阳坐在座椅上，皱眉思索，回想刚才老者所说的话语，感觉老者似乎知道不少关于他的事情。

    在莫阳听闻过的强者中，此人的身份似乎只有一个，那就是据说能窥探天机，推演一切的神算子。

    因为最初天道神朝遗迹现世的消息，似乎就是出自神算子之口。

    接下来几天的时间，莫阳一直在星皇塔中修炼，修炼之余便是炼制一些丹药。

    二狗子状态也一天天好转，随着它体内那道杀气淡化，它看上去精神已经好转得差不多了，被莫阳带出了星皇塔。

    转眼过了五天时间，夏风流从缥缈峰返回，莫阳没有停留，直接启程了。

    “莫兄，这么着急离开，难道发生什么事情了？”夏风流有些懵，刚见到莫阳，莫阳便称直接启程。

    “前几日神算子来过！”

    莫阳开口。

    夏风流刚开始似乎还没反应过来，开口道：“神朝遗迹现世，各方强者现身不是很正常吗？”

    说到这里，他才一愣，随后盯着莫阳问道：“莫兄，你是说神算子前辈找过你？”

    莫阳摊了摊手，开口道：“说了几句莫名其妙的话便走了。”

    夏风流围着莫阳转了几圈，盯着莫阳不停的打量。

    莫阳皱眉，无语的开口道：“你看什么？”

    “这就奇了怪了？传闻中神算子前辈可是一直避世不出的，怎么会找上你，难道他想收你为徒？”

    夏风流皱眉自语。

    莫阳无语，这家伙思维跳跃有点猛。

    莫阳轻叹了一口气，开口道：“准备出发吧，我们回中域去！”

    夏风流回神后神色古怪的看着莫阳，开口问道：“莫兄，我们就这么悄咪咪的走了？”

    莫阳皱眉，无语道：“难不成你还想大张旗鼓的离开，让世人都知道？”

    “不是，我是说，你就不去告知秦雪姑娘一声，我之前回落阳城的时候好像还远远看到她的身影。”

    “毕竟人家将烟雨楼压箱底的功法都给你了，你就不那啥一下？”

    看着夏风流神色渐渐猥琐，莫阳额头上爬满了黑线，其实当时秦雪将烟雨十二重功法传给他，他也很意外。

    当初秦雪被他困在星皇塔中，他数次威逼，秦雪都一直没有答应将功法交出来。

    “咳咳，莫兄，你别用这种眼神看着我，我只是不希望你错过了这么好的妞，人生啊，唯有美人不可辜负，其他的他娘的都是白扯！”

