    第392章红酒虽好，切勿贪杯

    闻卿说的附近，连她自己都不知道在哪里。

    “也没出过门，还知道附近哪里有好吃的好玩的，背着我偷跑出去了？”依照闻卿的性子，不是没可能。

    但这次，的确没有。

    “还有你的尾巴，怎么突然就能收起来。”前面不是还说没有办法。

    “我从司谨睿那儿听来的，但是我没打算和他一起，你带我去。得快一点，药效过了尾巴就要漏出来啦！”

    一块玉，打完折都好几百万。

    虽然她不差钱，但一下花了好几百万，也会心疼。

    最近生活在蜜罐里，闻卿的财政收入呈直线下降。

    几乎成了只出不入。

    “郁时盛，要不你打我一拳，让我哭一下。”

    搓点珍珠卖钱。

    郁时盛无视小混蛋的要求。

    甚至忘记问她为什么尾巴药效过去就要漏出来的话。

    最后两人在欧哲的推荐下去了一家看起来还不错的餐厅，从窗外可以看见一个很大的人来人往的公园。

    风景很美，以至于闻卿都快忘了吃的。

    等菜上桌，才有所反应。

    “这是什么？”

    “牛排。”

    “那这个呢？”

    “红酒。”

    红酒啊！郁宅也有，闻卿还见过。

    郁时盛在郁家有一个很大的酒窖，一排排过去都是各种各样的酒。红酒不占主要，却也有一个归类的专区，有的年份高，欧哲说很贵。

    看的人眼花缭乱。

    郁时盛偶尔会喝一点，被闻卿撞见过，心痒痒的也想偷尝。每次都被男人拎着后颈丢回房。没错，那时她还是一只手无寸铁的小猫咪。

    如今换个容器装她就不认识了。

    “这么多，喝得完吗？”

    服务生很快送上两个杯子，没见过世面的闻大妖精顿时说不出话了。

    咋还不按套路出牌呢。

    “尝一口？”

    郁时盛将倒好的红酒递给闻卿，给她尝？以前不是都不许的嘛！闻卿抿着唇接过杯子，放在鼻下闻了闻。一股淡淡的红酒香气扑鼻而来。

    好像还不错。

    就是不知道味道如何。

    “喝过没有？”

    对上郁时盛的调笑的眼神，要是闻卿说自己没喝过岂不是很没面子。

    “当然喝过。”

    “红酒美颜。”

    真哒？

    还能美颜。

    当然她不能表现出太没看见过世面的样子。

    “我已经长得够漂亮了，不缺这点喝的补起来。”

    郁时盛双眸紧盯着眼前的人。

    看她小嘴喋喋不休的模样，觉得很有趣。

    没有打扰任由她继续往下说。

    “不过你既然都这样说了，那我就勉为其难的尝一口吧！”酒杯靠近唇边，轻抿了一口。好像还不错，又抿了口。最后咕咚咕咚一口一口往下喝。

    看她把红酒当成果汁饮料喝，郁时盛伸手拦了一下。

    “红酒虽好，切勿贪杯。”

    闻卿一边点头又喝了两口。

    郁时盛拿她没办法，抬手摸了摸她柔软的发。

    论家里养着一个小吃货妖精是什么感觉。

    想把所有好吃的都双手奉送到她面前。

    让她吃个够。

    高级餐厅的食物就是精致+量少，一块牛排下去，她好像就只尝了个味道。

    “还有吗？”

    (本章完)

