    “那谁去谁留下呢？”众人你看看我我看看你，从本心来说他们肯定都想去，可是卢边仁说的也有道理，真要全部都去的话有害无益，毕竟这次是去找人，而不是打仗，人多势众没有用的。

    　　

    　　    “我肯定得去。”卢边仁首先道，众人只有他去过南洲海域，也只有他认识齐文翰，所以这一点毫无疑问。

    　　

    　　    “我也肯定得去，这主意可是我想出来的，谁阻止我就跟谁急！”乔宏才连忙举手道。

    　　

    　　    “那我更加得去了，林师弟对我关照最多，没有他就没有我的今天，我要不去那还是人吗？”苦逼师兄紧接着道。

    　　

    　　    “我和林逸老大一起从世俗界上来，认识时间最长，交情最深，我要是不去更加没道理了！”萧然也紧跟着道。

    　　

    　　    等萧然话音落下，众人目光齐齐聚焦在了李政明身上，就只剩下他一个了，留守之人非他莫属，却不料这家伙慢悠悠的说了一句：“我的命都是林逸老大给的，你们可别指望我会留下来。”

    　　

    　　    五个人愣是没有一个愿意留下的，而且一个赛着一个理由充足，众人顿时面面相觑，这可咋整？总不能抽签吧？先不说这种方式可不可行，关键根本就没人会同意，万一要是抽到自己留下来怎么办？

    　　

    　　    沉默了片刻之后，最终还是交由卢边仁拍板决定，毕竟众人之中属他资历最深实力也最高，为人也深受信赖，算得上是德高望重一言九鼎：“这样吧，苦师弟还有萧师弟，你们两个留下来镇守，我和宏才、政明去南岛就行了。”

    　　

    　　    “为什么？！”苦逼师兄和萧然异口同声的皱眉道，乔宏才和李政明倒是高兴了，可他们两个凭什么要留下来……

    　　

    　　    “理由很简单，你们俩一个是迎新阁三阁主，一个是青云阁外门管事二师兄，都是身居要职。”卢边仁苦笑着向二人解释道。

    　　

    　　    这之中特别值得一提的是，萧然一个月前忽然从青云阁新人管事大师兄之位，一跃成为青云阁外门管事二师兄，这可是一个巨大的提升，两者地位权柄相差了整整一大截，虽然说青云阁外门管事二师兄的权力也不是特别大，但这种际遇绝对已是羡煞旁人了。

    　　

    　　    要知道即便那些修炼二代，想要运作这个职位那都要付出不小代价，尤其萧然加入青云阁才是刚刚第三个年头，哪怕当了一年的新人管事大师兄，这份资历仍然难以摆上台面。

    　　

    　　    事实上，这个任命刚刚提出来的时候确实引起了极大争议，八成的青云阁长老都为此拍了桌子，这可是专门为他们子侄准备的镀金职位，怎么能莫名其妙让给一个外人，而且是一个毫无根基的外人！

    　　

    　　    之前占着这个位置的人是卢边仁，不过自从卢边仁失踪很长一段时间之后，这个位置就算自动空了出来，即便卢边仁回来之后也没有让他继续当下去，官方理由是因为他已是金丹期弟子自动进入青云阁内门，而实际上，则是好几个青云阁长老已经为此在暗中较劲，甚至都争得头破血流了。

    　　

    　　    这种情况下忽然冒出一个萧然，那不是活生生打他们脸么，搞笑啊？！

    　　

    　　    然而这个奇怪的任命最后还是毫无悬念的通过了，因为给出这项提议的是青云阁内门管事大师兄贾目凡，而更关键的是青云阁阁主于镇阳当众拍板通过，一众青云阁长老哪怕心里再不乐意，也不敢为了这点小事去和于镇阳对抗。

    　　

    　　    不管怎么样都是青云阁阁主，别看以往在上官天华这种人物面前，于镇阳从来都是一副人畜无害的温厚样子，但如果换成是他们这些青云阁长老，这家伙绝对不会手软，毕竟这可是尸山血海里面走出来的强悍存在。

    　　

    　　    没人知道于镇阳是怎么想的，也没人知道贾目凡是怎么想的，反正结果就是萧然突然摇身一变成了青云阁外门管事二师兄，从此正式进入一众青云阁高层的眼帘，向实权位置迈出了坚实的一步。

    　　

    　　    “那又怎么样，卢师兄你自己之前也是外门管事二师兄，不还是一样去了南岛？”苦逼师兄和萧然几乎异口同声的反问道。

    　　

    　　    “所以我把这个职位给丢了啊……”卢边仁苦笑着摇了摇头，郑重道：“苦师弟、萧师弟，我们这次去南岛只是找人，所以人手用不着多，更关键是这一去不知道要去多久，一年半载都不奇怪，而以你们两个现在的位置，一旦消失一个月以上就是大问题了。”

    　　

    　　    “那无所谓，大不了不要这个职位。”萧然不以为然道。

    　　

    　　    “不错，我这个迎新阁三阁主之位就是林师弟争取的，如果他出事我却坐视不管，这个位置我也坐不安稳，还不如不坐。”苦逼师兄跟着点头道。

    　　

    　　    “愚蠢！”卢边仁突然指着二人鼻子骂道：“既然知道是林师弟的心血，那你们还这么无所谓的说扔就扔，以为这就是义气么？错，大错特错，这是不折不扣的愚蠢，你们这么辜负林师弟的一番苦心，还有什么脸面去找他？”

    　　

    　　    被卢边仁突然这么一骂，苦逼师兄和萧然顿时不吭声了，毕竟仔细想一想，还真就是这个道理。

    　　

    　　    “我特地让你们两个留下来也是有用意的，你们两个因为职位关系，不能离开太久只是其一，关键是你们两个多少也算要害人物，别人就算想动你们也得先掂量掂量，所以你们比宏才、政明更适合留下来镇守，明白了吗？”卢边仁继续苦口婆心的劝道。

    　　

    　　    “好吧，那我们留下来。”苦逼师兄和萧然相视一眼点头道，正如卢边仁所说，无论从哪一点看，他们两个都最适合留守北岛。

    　　

    　　    “好，既然如此我们这就动身，先去看看有没有合适的试炼任务。”卢边仁当即拍板决定道。

    　　

    　　    众人当即一起赶往北岛修炼者公会，虽然以卢边仁内门弟子的身份，也可以直接去找贾目凡，但这样一来就不能带上乔宏才和李政明了。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

