
　　“哦？既然你这么自信，那么……就试试，突破我的包围吧……”鲸鲨王十分自信道。

　　“给我上！”

　　一声号令之下，震天的引擎轰鸣声响起，一列列鲸鲨族战士骑着四轮沙地闪驰摩托，手持武器，蜂拥冲锋而来。

　　见状，陆羽身旁的天羽，站了出来，眸中黑色光芒一闪，淡声道：

　　“武装！”

　　锵！

　　荧光闪过，淡粉色的凤凰武装覆盖体表，下一刻，一抹黑色将其身上的武装铠甲浸染，就如同龙戬一般。

　　火麟飞见到这一幕，哪里还不知道，天羽和龙戬……都变得有些不一样了。

　　轰！轰！轰！

　　龙戬和天羽一同，冲入鲸鲨族战士的阵中，他们身上的异能量值在被陆羽的力量接入后，提升了不止一个档次。

　　因此，这些只能算作是普通的鲸鲨族战士，在他们手中，也只是用多少时间清理的问题。

　　火麟飞一咬牙，也是加入到了战斗中，此时，只有陆羽和鲸鲨王两人，四目相对。

　　“看来，唯有强者，才能成为强者的对手了！”

　　鲸鲨王叹息道，一步步走向陆羽。

　　“是吗？可要我说，你……还不配成为我的对手……”陆羽摇头失笑道。

　　“哦？是吗……我见过狂妄的人，可还没见过你这么狂妄的。”

　　鲸鲨王进入武装状态，对着陆羽摆出了战斗姿态。

　　“出手吧！”

　　陆羽依旧摇了摇头，比起鲸鲨王，这颗星球上，最值得成为他对手的，另有人在。

　　“你……就一边玩去吧！”

　　陆羽释放紫雾，直接解析然后复制了鲸鲨王的全部数据。

　　紧接着，一道暗紫色的和鲸鲨王一模一样的身影，便从浓郁的紫雾中聚合走出，踏着邪魅的步伐，直接攻向了鲸鲨王。

　　“这是……”

　　鲸鲨王见到自己的复制体，惊疑了一瞬间，下一秒就和复制体碰撞到了一起。

　　嘭！

　　“啊！”

　　澎湃的异能量翻涌间，周边一些围战的鲸鲨族直接惨叫着，被振飞了出去。

　　鲸鲨王和他的复制体碰撞，他最直观的感到了眼前和自己一模一样的复制体，所带来的威胁感。

　　“有意思……”

　　至于陆羽，直接向着被鲸鲨族战士携裹而来的金象族奴隶走去，步调悠闲，宛若是在自家后花园一般，压根就没将周边虎视眈眈的鲸鲨族战士，给放在眼里。

　　“放肆！”

　　终于有鲸鲨族战士看不下去了，哪怕感受到了陆羽身上传来的巨大压迫感，也是有人压住内心的恐惧，朝着他发动了攻击。

　　噗！噗！噗！

　　“找死……”

　　陆羽压根就不想去瞧这些喽喽一眼，所到之处，一根根锋锐的影刺，从脚下影子的黑暗中穿梭而出，每一步前进，就有一具尸体如玫瑰般绽放，鲜血如斯……

　　眼看着这可怕的一幕在眼前发生，鲸鲨族的战士，顿时如同见到了死神一般，畏惧的退开，不敢再有人靠近陆羽半步，乖乖的让出了一条道来。

　　那些金象族的奴隶，被奴役了不知道多少岁月，早就已经是卑微至极，眼看着强大的主人，鲸鲨族的战士都无法抵御半分的陆羽，朝着他们走来，顿时惊慌一片。

　　“饶命啊，饶命啊，我们愿意成为您的奴隶，还想不要杀我们……”

　　陆羽本就对他们没有半分兴趣，眼尾都没有扫一下，便掠过他们，朝着感知中异能量源最强大的那个个体走去。

　　与此同时，在玄武号的胖墩，也是收到了提示音：

　　“发现异能锁，属于第三宇宙的超兽战士！”

　　紧接着，显示屏上放大，胖墩看去，却是一个胡子花白的老头，顿时大感意外：

　　“不是吧，第三平行宇宙的超兽战士，居然是这么一个老头？”

　　胖墩也看见了，那个老头的手腕上，正带着一个金色的异能锁，但他还是有些不相信。

　　这时，陆羽也走到了那个老头面前，周边的金象族奴隶纷纷恐惧的让开，他微笑道：

　　“你应该叫元正……对吧？”

　　“的确，阁下十万年前，曾见过我的，当时，我受雪皇陛下之命来第三平行宇宙镇压叛乱……”元正叹息着说道。

　　“既然如此，雪皇已对我俯首称臣，而你，身为她的部下，需要怎么做呢？”陆羽说道。

　　“抱歉，阁下，十万年过去，就连雪皇陛下都是消匿了，我也垂垂老矣，只将余生寄托于这颗第三平行宇宙的的星球了，不想再过问太多其他的事了……”元正摇头说道。

　　“好吧，我就换一种问法……”

　　陆羽无奈的耸了耸肩，眸光冷冽道：

　　“要么俯首称臣，要么我屠光这颗星球！”

　　此言一出，元正原本浑浊的双目中，爆发出一抹精芒来。

　　“你为了所谓的感化鲸鲨王，不让他去奴役其他种族，一个堂堂拥有星云体的强者，却甘愿当一名卑微的奴隶，你说你，可不可笑呢……元正？”陆羽戏谑道。

　　“可即便如此，鲸鲨王在拜托鲸鲨族的奴隶身份后，第一个就是把当年奴役他们的金象族变成了他的奴隶，直到现在……你说你，可不可笑呢？”23sk.Com

　　“十万年的岁月，足够一个的野心膨胀到他力量所达到的极限！”

　　“对于一个有野心的人，你却用感化去改变他，可不可笑呢？”

　　话音落下，陆羽身上升腾起一股无穷无尽的威势来，朝着元正所在的位置疯狂碾压而去。

　　轰！

　　顿时，元正体内十万年未曾使用过了的星云体，顷刻间爆发了一股强大的威势，与着陆羽相互倾轧。

　　星云体，这是七大平行宇宙中，比之超兽武装还要高出一个等级的力量，唯有异能量达到五个白洞，也就是八个黑洞的强度，才能召唤出自己的星云体。

　　原著中，达到这个要求的强者，也只有四个。

　　雪皇，冥王，鬼王……

　　还有一个，便是眼前的元正了，至于玄易子，他身上的异能量值全力爆发，也只有5.5个黑洞，自然是不可能召唤出星云体。

　　眼下，元正身上的异能量值，正好达到了5个白洞，也就是八个黑洞的临界值。

　　面对元正的星云体爆发，陆羽身上的异能量值达到了7.6个黑洞，但是他却丝毫没有感到什么压力，反而脸上的笑意更浓了。

　　面对两人的异能量爆发，周边的金象族奴隶，或者是不远处的鲸鲨族战士，都是纷纷后退，唯恐慢了一步，被这强大的威势给碾碎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第一百二十四章 元正的星云体免费阅读。https://xs.23sk.com 