    轰隆！

    秦尘和思思走出乾坤造化玉碟，两人身上气息内敛，像是变成了一个普通人。

    “思思你身上的气息，居然掩饰的这么彻底。”

    秦尘惊讶看着陈思思，陈思思身上的气息，无比内敛，只剩下了一丝，像是一个普通人一般。

    “还要多谢琼仙前辈教导了我收敛魅惑气息的方法。”思思轻柔一笑。

    琼仙身为妖族的九尾仙狐，也拥有天生狐仙媚体，自然拥有掩饰身上魅惑气息的手段。

    “尘少，我们现在都突破了天圣，据我所知，天圣在天界已经算是大人物了，如果我们直接去那广寒府，找千雪和如月姐姐，广寒府的人会不会答应我们？”

    “那不行，天圣虽然在天界算是大人物了，但比起广寒府而言，还差太多了，广寒府府主，统管一府，乃是圣主级高手，这等人物，才是真正的大人物，我们现在才是天圣初期，在圣主眼里，根本不算什么。只有那些巅峰天圣，或许还能有些资格。”

    秦尘摇摇头：“不过巅峰天圣在天界，那都是一方诸侯，无上传奇，我们现在别说圣主高手了，就算是到了广寒府，要见到那些传奇巅峰天圣，恐怕都难。”

    “不过好在我已经加入了天工作，回头，你可以跟我去广寒府府城，主管尘谛阁，甚至可以加入天工作武者部，在那天工作中，我们可以获取更多的资源，甚至更强大的远古圣脉。”

    “还有，如今距离我们来到天界都快两年了，我们在找到千雪和如月之后，还必须尽快找到通往天武大陆的通道，否则耀灭府的顶级强者降临天武大陆，那大陆就危险了。”

    思思心中一凛，距离天武大陆的危机，还只有一年多了，她也是忧心忡忡。

    “天界如此之大，我们如何才能找到那通道？”思思心中一点底都没有。

    “这就是我加入天工作的目的。”秦尘沉声道：“光靠我们，想要游历天界根本不可能，但天工作是遍布天界的一个顶级势力，只要在天工作中表现出足够的潜力，定然能够利用天工作的帮助，前往天界任何一个地方。”

    “现在关键的是，不知道大黑猫他们怎么样了？按照道理，快两年时间了，大黑猫他们也应该来到了天界，难道说，当初那通道不是通往天界的？也不太可能，毕竟当年那名强者，的确是天界高手，意外闯入到天武大陆，不会有错。”

    “等我们回天工作之后，我再好好查一查资料，看看能不能查出一些端倪来。但以我们现在的实力，还远远不够，最好是能突破天圣中期，甚至后期，才有足够的把握，化解天武大陆的危机。”

    “尘少，我相信你一定可以的。”陈思思坚定说道，“等我强大起来，化解了天武大陆的危机之后，也要去魔族之地，寻找师父，师父当初她为了救我，被带入魔族之地，我相信她还活着，总有一天，我会将她救出来。”

    “婉儿么。”

    秦尘呢喃，双眸爆射神虹，他自然也没忘了那个为了救下思思，而深陷绝境的女子，那个为了替自己报仇，甘愿为魔，毁掉倾世容颜，和上官曦儿反目的女子。

    “迟早有一天，我会去魔族之地，讨还公道的。”

    秦尘冷冷说道。

    唰唰！

    两人一边说着，一边已然进入到了地底无尽空间之中。

    轰隆！

    秦尘身躯一晃，就进入到了地底深处，那个神秘洞穴之中，然后就感受到，整个 洞穴中，恐怖的天圣气息如同汪洋，疯狂席卷。

    轰轰轰！

    洞穴之中，荒古之气萦绕，而在荒古之气中央，两尊强大的身影傲立在里面，身上涌动无尽可怕的圣元，浓郁的远古圣脉气息消散，正是镜湖真人和空虚老人。

    此刻两人身上的气息，比秦尘第一次见到的时候强了何止十倍？可怕的天圣中期气息暴涌，两人的修为，竟然彻底跨入到了天圣中期，成为了真正的强者。

    而在秦尘和陈思思来到洞穴中的刹那，这两人也都看到了秦尘，顿时唰唰唰，两道身影如同幻影，倏地出现在秦尘和思思的一前一后，将秦尘和思思包围了起来。

    “小子，想不到你居然还没被绝刑天杀死？”

    这两道身影收敛气息，体内狂暴的力量像是即将喷发的火山，蕴含惊世骇俗的力量，两人看着秦尘，好像看着怪人一般，他们实在是想不通，为什么秦尘还活着，绝刑天去了哪里？

    “嗯？这女子？难道就是绝刑天追杀的那个魅惑女子？”

    突然，空虚老人看到了思思，眼神中顿时冒出了幽幽绿光，像是闻到了腥味的猫。

    思思身上的魅惑气息虽然已经被她收敛了，可她的倾世容颜，已然能够让许许多多的男人沉沦。

    “绝世之姿，真的是绝世之姿，难怪绝刑天会追杀此女到荒古废墟之中，啧啧，看来这一次我空虚好运来了。”

    空虚老人兴奋的说道。

    “空虚，小心一些，别大意了，我总觉的这小子有些古怪。”镜湖真人一皱眉头，神色有些严肃：“我们之前明明收到了绝刑天的信号，却始终不见其踪影，说不定绝刑天已经出了什么意外，还是小心一些为妙。”

    “怕什么。”空虚老人十分不屑，嘎嘎笑道，露出一口黄牙：“现在咱们两个已经突破了天圣中期，这小子的实力你又不是不知道，恐怕分分钟就能拿下，至于绝刑天，说不定是发现了什么宝藏，一时没有功夫理我们。”

    “一切都有可能，还是谨慎一些的好。”镜湖真人跨前一步，目光冰冷：“小子，说吧，绝刑天去哪里了？他刚才应该在追杀你，为何不见了踪影。”

    “绝刑天？”

    秦尘淡淡一笑：“他已经被本少擒拿了，当了本少的奴仆，而你们两个，今天也别想逃走，都要成为我的奴仆。”

    镜湖真人和空虚老人竟然突破了天圣中期，这样也好，倒是省的自己再额外费心了，有他们三大强者，可以暗中在死灵域发展，慢慢将死灵域掌控在自己手中。

