    “她是我们旳孩子，你不能杀了她，她那么可爱……我求求你放过她吧……”

    一声声发了疯一般的哭叫声在他脑海中回响，他咽了咽口水，眉目温柔了些许。

    怒意退尽的他，抬手轻轻抚了抚她脸上的泪痕，而后绕过她们往前走去，平静地道：“还不回去？是要本座在这里掐死你们么？”

    反应过来的楚姣梨，旋即牵起楚姣杏的手，转身跟随在墨无忧的身后。

    太好了，捡回一条小命，这可多亏了楚姣杏。

    须臾，两人便回到了望凌崖的屋子。

    沉默良久的墨无忧开了口，道：“本座改变主意了，本座可以放了楚姣梨。”

    闻言，坐在椅子上的楚姣杏眼前一亮，抬眼望着他的背影。

    他这是……心软了？

    楚姣梨咽了咽口水，侧首望向楚姣杏。

    若放跑了自己，那她呢？

    楚姣杏轻轻呼出一口气，道：“谢谢。”

    墨无忧轻轻勾起唇角，从袖间拿出一个锦盒，盒子打开，里面是一粒圆润的蓝色药丸。

    他将盒子放在了桌上，朝楚姣梨道：“很简单，只要你将它服下，本座便放你走。”

    楚姣梨眉头轻蹙，这是……毒药么？

    楚姣杏紧紧握着双拳，瞪着他道：“你卑鄙！”

    墨无忧微微眯起凤眸，道：“本座还没追究你逃跑的事情，不要得寸进尺，杀了你们，不过是动动小指头。”

    楚姣杏别过头去，小声道：“这和杀了她有什么区别？”

    墨无忧抬起修长的手指，将锦盒推到了楚姣梨的面前，道：“吃了，回去便可见见你想见的人, 若是不吃, 本座也可以立刻了结了你。”

    闻言, 楚姣梨蓦地一怔，这不过就是早死和晚死的区别罢了……他是铁了心了要她的命么？

    不过，她这样的存在, 与眼前这个男人并没有丝毫的关系吧？她甚至连这幽圣教中的一个丫鬟都不如，他……会费心找来一颗药丸, 装在这样一个锦盒之中, 要她服下么？

    正如他所说, 杀死她不过是动动小指头而已，这会不会有些小题大做了？

    亦或者, 这并不是什么毒药。

    “你不要蛊惑她，有什么事情冲我来好了！梨儿是无辜的！”楚姣杏蹙着眉朝他喊道。

    正说着，楚姣梨便拿起了药丸, 张嘴吞了下去。

    “梨儿！”楚姣杏惊呼了一声, 旋即跑到了她的面前, 抓着她的双肩摇晃道, “吐出来！你吐出来啊！”

    墨无忧轻轻睨了一眼楚姣梨，这个女人, 好像没有他想象中的简单。

    他冷哼了一声，便转身离去，路过门口时, 他侧首朝落千夜道：“带她出去。”

    落千夜低头应下，道：“是。”

    楚姣梨望着急哭了的楚姣杏, 抬手握住了她的手，道：“说起来, 我亏欠你的也很多。”

    楚姣杏不解地蹙着眉，道：“你在说什么胡话？”

    楚姣梨露出淡淡的笑容, 道：“大姐姐，你很纯善，也喜欢为人打抱不平，但你得明白，不是你对谁好，谁就一定会对你一样好，背后捅刀子的人比比皆是……

    “有些话, 我怕今后没有机会再说了，希望你能记住我现在所说的，每个人生长的环境各不相同，有些人生来就是为了复仇, 见到愿意伸出援手，向来锦衣玉食的你，只会觉得你在耻笑她。

    “我希望，今后你能够保护好你自己，再也不要……让任何人欺负你了……”楚姣梨忽感一阵目眩，视线一片模糊，倒在了桌上。

    “梨儿！”耳畔听到楚姣杏一阵惊呼声，便彻底没了意识。

    感觉做了一个很长的梦，梦中她在太子府的秋千上，北宫腾霄将她推得好高，秋千上的簌簌梨花飘落，小梨爬到梨树上追着小鸟，画面美不胜收。

    “娘娘，您快醒醒，快醒醒吧娘娘……”

    一阵带有哭腔的急切声响在她耳畔环绕, 她蓦地愣了一下，旋即转过了头，四下却变得一片空白，了无生气。

    她蹙起眉，下一刻便睁开了眸子，醒了过来。

    “娘娘醒了！娘娘醒了！”听到耳畔紫林的声音, 楚姣梨有些木讷地转过了头。

    她眨了眨眼，道：“我……还活着？”

    “您当然活着了。”紫林抬手抹了抹泪，道，“娘娘，有没有感觉怎么样？有哪里不舒服吗？”

    楚姣梨摇了摇头，而后轻轻挑起眉，道：“本宫是怎么回来的？”

    紫林摇了摇头，道：“当时路过的丫鬟见到您躺在后院，怎么叫也醒不过来，便将您带回屋内取暖，找了御医诊治。”

    楚姣梨的心蓦地漏跳了一拍，道：“那本宫的身体可又异样？”

    紫林摇了摇头，露出淡淡的笑意，道：“娘娘，除了中了点迷药之外，并无大碍，而且御医方才说了，您有喜了。”

    闻言，楚姣梨眼前一亮，抬手抚了抚自己的肚子，道：“是么？本宫……怀孕了？”

    紫林点了点头，道：“御医说，已经有了一个月的身孕了。”

    楚姣梨笑道：“真的吗？那太好了。”语落，她便掀开被子下了榻，道，“殿下在哪儿呢？回府之后，本宫还没瞧见他呢。”

    闻言，扶着楚姣梨的紫林双手蓦地一颤，欲言又止，只是低头抿了抿唇瓣，眼眶微红。

    见她没有回答，楚姣梨便披上了披风，走出了门，轻轻蹙起眉，有些纳闷地道：“殿下？你在哪儿呢？许久未见了，臣妾好想你。”

    难道他藏在何处，要给自己一个惊喜么？

    “娘娘！”身后的紫林跪了下来，哭着道，“殿下已经为国捐躯了！”

    闻言，楚姣梨蓦地一颤，抬手扶住了门框，道：“你……你说什么？北冥不是胜利了吗？！”

    紫林抬手抹了抹泪，道：“是，后来是取胜了，可……殿下被东陵国的炮弹炸死，尸首也没有留下，只有齐世子回了帝都……”

    听到此言，楚姣梨只感脑袋“嗡”了一下，视线模糊，她瞧见紫林的嘴开开合合没有声音，视线也逐渐模糊。

    她只能听见自己沉重而急促的喘息声，心口一阵阵地抽痛着，便再度晕了过去。

