    接下来的战斗没有丝毫悬念。在张任于乱军中斩下高句丽大将金恺耀后，万余如同丧家之犬的高句丽残军纷纷放弃了抵抗。

    至此，恒仁大战算是结束了。此战中，高句丽军加上在河岸被歼灭的两万，共计损失兵力八万之众，其中被斩杀五万余人，大将金恺耀等死在乱军之中，不过李木青却在城破之际率领主力逃掉了，这注定接下来必将发生更加惨烈的丸都大战；对于秦军来说，虽然此战战果辉煌，不过也付出了不小的代价，第一军团前后共损失了一万五千人，其中阵亡者便有一万左右。

    陈楚在众铁卫的簇拥下走进治所，张蕊、孙仁、文鸳三位戎装女将则紧随在侧。治所内虽然显得很凌乱的样子，不过并没有多少血迹和尸体，可见刚刚的那一战并不激烈；一队队的俘虏在秦军士兵的看押下向治所外走去，脸色灰白，就如同发瘟的瘟鸡一般。

    陈楚在议事厅的主位上坐下，张蕊、孙仁、文鸳三位娇妻分别按刀立在陈楚左右，此时的的议事厅只有他们四人，本来应该在陈楚身边的铁壁卫大将典韦被陈楚派到城外去协调各军的动作去了。

    “呵呵，你们三个怎么还这么严肃，笑一个！”陈楚很没正形地调侃道。

    三女一齐抛了一记白眼，张蕊皱了皱琼鼻，没好气地道：“大哥，现在我们可都是将军！你可不能调戏我们！”说着，还很骄傲地抖了抖身上的铠甲。

    陈楚呵呵一笑，正准备继续调笑时，治所外响起一阵脚步声。

    陈楚连忙坐正了身子，换上了一副很正经的模样。三女也都是一副严肃的神情。

    随即几个身着重铠的大将带着一股未消的沙场之气进来了。一个提着方天画戟，颇为英伟，正是吕布，另一个如同灰熊一般雄壮，光头，不是典韦还会是谁，最后一个须发已经花白了，不过气势依旧不凡，如同一柄出鞘的宝剑一般，他便是陈楚麾下的另一员大将严颜。

    “陛下！”三人一起下拜道。

    “三位将军不必多礼！起来吧！”陈楚微笑道。

    “谢陛下！”三人站了起来。吕布当即有些郁闷地禀报道：“陛下，我率领一万轻骑前往堵截李木青，果然遇到了，不过我没能堵住，被她率领主力跑掉了，只歼灭了万余人！”

    陈楚对于这个结果虽然有些失望，不过并不感到意外，点了点头，道：“此番大败对李木青和高句丽的打击都是极为严重的！没堵住李木青没关系，我们到高句丽的王都算总账！”

    “陛下，就让我做前锋吧！”吕布迫不及待地请命道。

    陈楚却摇了摇头，“不急！我军才经历了这场攻城大战，各军均已颇为疲惫，先在此休整几天吧！对了，有云长的消息吗”说来也奇怪，关羽率领的第八军团主力抵达恒仁城外的时间其实还要早于陈楚率领的第一军团，可是在这一段时间的攻城大战中却没有关羽的身影。

    “还没有！”典韦回禀道。

    陈楚沉吟片刻，吩咐道：“派出所有斥候监视李木青所部的一举一动，同时监视鹿耳城、虎齿关方向！第一军团各部就地休整，俘虏及缴获等方面由严颜处理！”

    严颜、吕布应诺一声，当即退了下去。

    典韦抱拳道：“陛下，俺去安排铁壁卫的守卫工作！”

    陈楚还没有回答，一旁的张蕊便抢着道：“这件事就由我们姐妹来做吧！”孙仁、文鸳一齐点了点头。三女都非常兴奋的样子，她们似乎对护卫陈楚这件工作上瘾了。

    典韦咂吧了一下嘴巴，带着一脸询问的神情看向陈楚。

    陈楚呵呵一笑，揉了揉头额头，瞥了一眼三女，只见她们一个个很隐蔽地用威胁的眸光瞪着自己，不禁感到好笑。陈楚稍作思忖，吩咐道：“这样吧，恶来你跟她们一起去安排吧！”陈楚最后做了一个折中的决定，陈楚这么做倒不是对张蕊她们放心不下，而是因为此时恒仁城的战事才结束，三女可能会遇到危险，让典韦同三女一道安排就是要典韦兼顾三女的安全。

    典韦立刻明白了陈楚的意思，抱拳应诺，退了出去。张蕊她们见状，也很正规地向陈楚一抱拳，纷纷退了下去。

    待三女离开后，陈楚不禁有些好笑地摇了摇头。

    ……

    李木青率领八万残军在暮色中仓皇退入丸都。此时明明已经是春末季节了，然而李木青却感到一种刺骨的寒意。

    丸都的百姓们默默地看着这支之前庞大昂扬的队伍，吃惊地发现前后两支队伍完全判若两样。人人的心头都不禁升起一种莫名的恐惧。

    李木青回到王宫大殿，坐在王位之上。众文武分列左右，人人神情充满了忧色。大殿内的气氛非常压抑，有一种山雨欲来风满楼的味道。

    “目前的情况，相信你们都知道了！~”李木青淡然道，声音显得那么地孤独。

    “李忠楷！”李木青唤道。

    一名重甲将军出列应诺。

    李木青问道：“已经召集了多少民军”

    李忠楷回禀道：“一共召集了二十万！不过，不过这些人都没有经过任何训练，而且我们的装备不足！”原来，自李木青出兵始便命令亲信大将李忠楷在全国范围内召集民军以防不测，不想之前预防万一的手段真的要派上用场了。

    李木青沉默片刻，对一名文官问道：“李栋礼，我不是让你筹集兵甲吗”语气显得非常不悦。

    李栋礼连忙回禀道：“陛下，微臣已经竭尽全力了，然而我高句丽国力实在难以支撑这突然增加的二十万大军的军需供应！”

    李木青知道李栋礼说的都是实情，不禁暗叹一口气，她突然感到，也许打一开始自己就做错了。李木青不禁一惊，连忙将这个念头抛掉。对李栋礼道：“兵甲之事无法强求，我不怪你！不过，粮秣之事一定不能再出问题！”李栋礼犹豫了一下，抱拳应诺。

    李木青扫视了一眼死气沉沉的众位大臣，不禁心头恼怒，沉声道：“高句丽还有一战之力！尔等难道就失去信心了吗”

    亲信大臣武将立刻跪下表示愿与秦军死战到底。其他的大臣相互交换了一个眼神，也纷纷退下表示愿与李木青同进同退。

    李木青感到累了，让众臣退下。

    片刻后，大殿中就只剩下李木青、杨开和铁破汉三人了。

    “陛下，如果罗斯大军不能突入秦国纵深，则我高句丽便危险了！”铁破汉沉声道。

    李木青一惊，皱眉问道：“大将军，难道你也没有信心了吗”

    铁破汉不禁叹了口气，“陛下，不是我失去信心，而是以我高句丽目前的情况，实在是难以支撑了！说实话，我从来没有像现在这样感到天塌般的危机！或者，我们应该想办法向秦国求和！”

    李木青不禁为铁破汉的颓丧而震惊，苦笑着摇了摇头，“求和大秦皇帝亲帅大军征伐，而目前我军完全处于被动的境地，他们会接受我们求和”

    “陛下，我认为这也不是完全没有可能！”军师杨开道。

