
老赵将步枪放在手中把玩了两下，没有拆卸，没有射击，只是在手中看了看，最后丢给了抱着狙击枪的武装份子：“枪不错，你打的怎么样？”

听到老赵的话之后，武装份子将自己的武器接过来：“别的不敢说，我是我们团里枪打的最好的几个人！”

“很厉害，看见天空之中的那只鸟了吗？我算一下距离！”老赵说完之后，用手指大概的瞄了瞄：“大概有三百米，你看看，你能不能将那只鸟给打下来！”

武装份子看了看自己的小头目，小头目看了他一眼：“愣着干嘛，给长官展示下你的枪法！”

说完之后，拿出了望远镜，看向老赵指着的目标，确实大约有三百米，转过头看了看老赵：“长官，那边一共有两只鸟，要不要你和洛卡一人一只怎么样？”

老赵听到了这个小头目的话之后，立刻明白了这个家伙想要干嘛，估计是不服气，想要和自己切磋切磋，点了点头，将自己的机枪抱了起来，大致的看了一眼之后：“我准备好了，你呢！”一边说着一边拉动了一下枪栓，准备射击。

“OK，我已经准备好了！”叫做洛卡武装份子点了点头，相比于老赵，他的武器上面有一个高倍望远镜，而老赵的武器上只有一个简单的全息瞄准镜。

“你先来吧！”老赵说完之后，将自己的武器放了下来，傻子才要跟他比枪呢，他只是要等待一个机会，等待一个看可以将这些武装份子全部都干掉！

洛卡听见之后，也不客气，直接拉动了枪栓，瞄向了三百米外高空的靶子，而身旁的几个武装份子都在纷纷的起哄：“给这个美国人好好看看，我们也不是吃干饭的！”

“将这个美国人比下去，这个美国人实在是太嚣张了！”

“洛卡，我支持你！加油！”

一群武装份子用着自己的语言说了半天之后，老赵也不知道他在说什么，他在等，等这个家伙开枪，如果自己设定是真的话，那么这个家伙开枪之后，就会立刻炸膛，就是自己机会，可以直接将这些武装份子全部都干掉！

这个叫做洛卡的武装份子，还算有一点能力，半跪在地上，慢慢的一点点的移动着枪口，大约有十秒钟之后，老赵看见他动了，手指轻轻的扣动了扳机，速度很慢，一点点的慢慢的扣动，老赵眼睛死死的盯着这个家伙，等待着这个家伙开枪的瞬间。

“彭！”

巨大的枪声想起来，周围的所有人都被吓了一跳，SVD的枪声，他们都听过，但是从未有今天如此巨大的枪声，老赵看的清清楚楚，SVD在扣动扳机的瞬间，枪管直接从中间的位置，直接炸膛，老赵摸了摸自己的下巴，好像自己这个设定是真的，自己摸过的狙击步枪都会炸膛。

“该死的，洛卡，你没有事情吧！”一个武装份子看清楚了到底发生了什么事情，立刻跑了过去，将洛卡给拉了起来。

洛卡摇了摇头：“没事，枪炸膛了，发生了什么事情，我昨天刚刚保养过！”

“……”

一群武装份子围拢在洛卡的身旁，关心的询问着，枪支炸膛是一种十分玄幻的东西，原因有很多，有的是因为枪管有杂物，有的因为老旧，有的因为各种杂七杂八东西，但是一般枪支炸膛，最为倒霉的都是射手。

“额，长官，让你见笑了！”小头目看着自己的手下武器炸膛之后，有些尴尬的摸了摸自己的脑袋，自己刚刚还想要让和自己手下和这个美国人比一比，没想到居然出了这么大的丑，现在恨不得找一个地洞钻进去。

老赵笑了笑没有说话，而是调转了枪口对准了这个小头目，这个小头目还不知道发生了什么事情，继续想要和老赵解释着，但是老赵直接扣动了扳机，将面前的小头目直接给击毙，两发子弹直接将这个家伙击毙，与此同时迅速的抬起枪口，继续扣动扳机。

武装份子没有来得及有任何的反应，从老赵开枪击毙小头目到将围拢在洛卡身旁的武装份子全部都击毙，一共用了不到十秒钟的时间。

老赵将所有人都解决了之后，走到尸体旁边，挨个补枪，确定所有武装份子都死了之后，才走到车旁边，拉开车门，看着刘凯的尸体。

“兄弟，我给你报仇了，你放心好了，我一定想办法将你带回国内，哪怕带不回去，我以后也会回来将你带走！”

老赵说完之后，自己给自己点燃了一根香烟，坐在车旁边和刘凯聊着天，他和刘凯是同一年当的兵，一个新兵连，一起下的连队，等等……

屋子内，余洋听到枪声之后，嘴角微微的翘了起来：“我想你现在可以直接说出来了，不然的话，我只能动用一些小手段了，希望你可以忍得住！”

余洋说完之后，再一次的将匕首给拿了出来，带着鲜血的匕首放在自己的嘴边，舔了舔，眼神之中充满了嗜血。

刘德林看着余洋，脑海之中正在进行剧烈的挣扎着，当看见余洋的动作，只感觉自己的头皮发麻：“你怎么没有想过，是你的手下被卡洛斯他们干掉了呢？”

余洋听见之后，摇了摇头：“一只老虎在一群绵羊之中，是不会失败的！而且你觉得那群人算得上绵羊吗？呵呵呵！”

余洋的话音刚刚说完，老赵就推开门走了进来，身上还沾着鲜血，看了看余洋看了看坐在余洋对面的刘德林：“长官，外面的人我已经全部都解决了！你这边怎么样？”

余洋耸了耸自己的肩膀：“你看，我的人进来的，你最后的救命稻草也没有了，我想你现在该说了吧，之前我还担心你叫声太大，会被外面的武装份子听见，影响我手下行动，现在我没有任何的顾虑了，是选择痛快一点的死去，还是痛苦的死掉！就在你一念之间！我的耐心是有限的，希望你在我用完我耐心之前，说出来！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472123"  chaptername="第三百六十九章  全部解决">加入书签</a>
</div>
