    第533章 证道 上   

    重楼一厢情愿，自以为是的想着，嘀咕着。

    

    随后他看了看四周，就身形一动，往另一处行宫而去。

    

    此地的魔宫早已因为大战而消失无踪了。

    

    但作为魔界至尊，他的宫殿也不可能就一处。

    

    只不过这里的魔气是最为浓郁的而已。

    

    李清带着二女在虚空之中遁飞，人皇大冕服饰自然再次穿到了他的身上。

    

    二女也是乖巧，一路之上并未说话。

    

    只是紧紧抓着李清的衣袖，生怕他随时会消失。

    

    回去比来时又是快上了不少，只是在虚空之中遁飞了一会，李清便一步迈出。

    

    却见阳光明媚，风景秀丽，灵气盎然，脚下已然是洪荒天地，朝歌国都了。

    

    回到洪荒大地，石矶和九凤的心态才好了一些。

    

    在这里，终究是不用担心那位可怕的存在会再出手了。

    

    没人敢在洪荒大地上肆意妄为的撒野！   

    哪怕是那位可怕的存在，也不敢！   

    李清倒是浑不在意，只是笑着道：“果然我们比大军先回来。”

    

    说完，李清就揉了揉二女的秀发，笑道：“你们先回去吧，寡人还有些事情要做。”

    

    “大王，您受伤那么重，有什么事情也不急于这一时啊，回宫静养几日吧？”

    

    二女一听，当下九凤就面露担忧之色，看着李清说道。

    

    当初李清浑身都是血线，通体往外冒着血水的模样，着实是吓着她了。

    

    如此重伤，大王如何能恢复的那么快？

    

    肯定还有内伤未愈啊。

    

    石矶也是一脸认真的点头道：“姐姐说的没错，万事也没有大王的身体重要。”

    

    李清顿时哈哈大笑，抬手捏了捏二女娇嫩的俏脸道：“放心吧，寡人的身体强横的很！你们应该很清楚的，许些小伤，不足挂齿。”

    

    二女一听，登时脸色就红了起来。

    

    李清则是笑了笑道：“回宫等着寡人吧，寡人很快就回来。”

    

    二女也只得轻轻点了点头，不在执拗。

    

    大王终究是心中有数的，因此二女便落了下去，进入了王宫之中。

    

    李清这才身形一动，又没入了虚空。

    

    三山关关外，孔雀岭，明王宫。

    

    此时此刻，这明王宫已然和以前不一样了。

    

    倒不是说翻新重建啥的。

    

    而是有一股股浓郁的道韵，五行法则，笼罩了整个明王宫。

    

    因此这明王宫看起来更加的深邃，玄妙，不可捉摸。

    

    这是大道显化的初级表现！   

    明王宫内，孔宣面无表情，头顶王冠的他盘膝坐在蒲团之上。

    

    只见他身后五色光芒闪耀无比，缓缓扭动，似活了过来一般！   

    与此同时，一只小小的孔雀，则是在那五色光芒之中翱翔不止，时不时的长鸣一声，似遨游在五行大道之内！   

    先天五行大道，若是可以彻底融入元神。

    

    孔宣便可以借助这股力量，把元神寄托虚空。

    

    从而迈入那洪荒亿万万兆生灵都可望而不可及的，混元无极大罗金仙之位！   

    但说起来容易，做起来却太难，太难了！   

    孔宣自远古龙凤大劫末期而出生，乃至到现在，经历了数百万年之久！   

    他的混元金仙大道，早已圆满到了不能再圆满的地步！   

    可即便是这样，他却依旧极难找到那成圣的一道契机！   

    本来他自觉自己恐怕是成圣无望的。

    

    但人皇，却给了他一个真正的契机！一个天大的希望！   

    一道鸿蒙紫气！   

    以及那莫名的混沌气数加持！   

    当初在混沌空间时，自己应该是可以证道的。

    

    只可惜，因为自己的傲气，凭白浪费了那一次机会。

    

    现在想起来，当时人皇那眼神，当真是带着生无可恋与极度的无语……   

    所以这一次，自己一定要证道而成！   

    这一次，自己绝对不会中途退去！   

    要么证道！元神融合五行大道，寄托虚空！   

    要么死了算了！   

    不过这五行大道虽从自己出生那一刻，就烙在了自己的身体之中。

    

    可如今想要彻底的明悟它，却当真是极难啊！   

    孔宣心中想着，努力的找着那一丝感觉。

    

    孔雀元神遨游五行大道海洋，似永恒，又似刹那。

    

    忽的那好似凤凰一般的孔雀元神就陡然一滞。

    

    孔宣的面容随之一变，眼中刹那喷出刺目金光！   

    “五行！哈哈！怪不得！怪不得如此难！原来五行大道，是五个大道啊！”

    

    孔宣大吼道：“五个大道！融为一体！何其艰难！？

    但我！偏要如此！五行融合！回归混沌！”

    

    伴随着孔宣的怒吼，五色神光陡然扭曲起来，并且越发厉害！   

    五行之力，可以相生，也可以相克，从而产生各种威能，但却从来没有人把它们给融合到一起！   

    倒不是没人试过。

    

    而是根本不可能！   

    若是强行融合，除了自爆而死之外，没有第二条路。

    

    但孔宣这里，却偏要如此！   

    五行大道，我为第一！   

    五色神光越发扭曲，要回归混沌本源。

    

    孔宣满脸狰狞，目中却光芒越发凌厉！   

    只见他手一翻，却见那颗鸿蒙道果顿时就出现在了他的掌心。

    

    “成败生死，在此一举！今日吾道，必！成！矣！！”

    

    孔宣一声长啸，直接便把那鸿蒙道果按在了灵台之上！   

    嘭！   

    鸿蒙道果登时爆碎，继而化作玄妙之光冲进了孔宣的身体之中！   

    刹那间，三界六道，洪荒天地间的所有准圣。

    

    他们再一次的，感觉到了那大道道果的显化！以及，即将被摘取的危机！   

    而且这一次，比之之前那一次，还要来的明显！还要来的激烈！   

    大道道果，即将被摘下！   

    快！快快！快！！   

    太快了！   

    这一次，快的让那些准圣大能刚一感知到，就已然觉得，道果摇曳，即将坠下！   

    这一下，他们除了面色大变外，已然在无法做出任何行动了！   

    三十三天外玉虚宫。

    

    元始天尊心情刚刚有些平复，此刻陡然就感知到了那一道气息，顿时须发飘飞，大声喝道：“大劫尚未结束，第七圣位还未落下！你这孽障，却妄想证道！？”

    

    说罢，只是手一招，顿时那玄黄之色的大幡就出现在他掌心，而后就对着前方一挥！   

    三十三天外碧游宫，通天教主面色平淡，只是缓声道：“终将成了吗？

    妖族的第二位圣人？”

    

    三十三天外兜率宫，太上老子轻轻摇了摇头道：“时机未到，岂能强求……”   

    三十三天外娲皇宫，女娲秀眉紧锁，十指交叉，微微抖动，互相摩挲，显然念头已经有些乱了。

    

    她乃妖族第一个圣人。

    

    而如今过了数百万年，妖族似乎要出第二个圣人了！   

    那自己，该不该帮他一下？

    

    只是这一帮，到底天道赞成，还是不赞成？

    

    若是赞成，自己不但不会损失功德，反而还会分得一些孔宣成圣的大功德。

    

    同时又得了这新位圣人的好感与支持，以后自己也不至于孤孤单单，不论对上三清还是西方二教主，都底气不足了。

    

    可若是天道不赞成呢……   

    自己的功德，真的不想再损失一丝一毫了！   

    而且，她心中最深的意识中，却也有着一丝，妖族，有我一个圣人就够了的念头……   

    毕竟，她才是妖教教主，万妖之圣。

    

    若是孔宣成了圣位，那以后，万妖恐怕就不尊自己了……   

    思前想后，女娲长吐一口气，美目微微一闭，便定下了念头。

    

    还是不管，也不问罢！   

    

    

