
　　天边出现一道黑线，90号看看说：“战士们，我们大军来了。”

　　大河边上，五千骑兵下马。一队队火红的战士们，排列成一个方阵，在地面他们能当步兵，上马能成为铁骑兵。

　　螭吻看看众人，他下令说：“骑兵度过大河，夜晚在对面扎营。今晚好好休养，清晨时分出发！”

　　骑兵们听到，纷纷答应一声。他们小心的牵着战马，走过架好的两座木桥。到了夜色暗下来，人马已经全部到了对岸。五千骑兵分散扎营，让马匹休息吃草。

　　螭吻看到大军顺利过河，他到90号身边说：“今晚在这里扎营，山豹将军的物资队伍很快过来汇合。明早，你再与物资队伍一起出发！”

　　90号思考一阵说：“好。不过指挥官，山豹要不要派人盯着？”

　　螭吻摆手说：“不用，他只有跟着我们，才能有前途。山豹是聪明人，他知道要怎么做。”

　　90号说：“好，我这就安排。”

　　90号去安排战士们扎营，安排苦力去采集草木，准备生火做饭。

　　螭吻走到大河对面，看看吃草的战马。这些战马训练的很听话，没有一个乱跑，吃饱后回到营帐周围，他们居然认得自己的主人。

　　螭吻叫来战马师傅，询问战马情况。一个大胡子师傅说：“这些战马，之前都在草原放养，很是强壮。”

　　螭吻点点头说：“现在时间对重要，战马速度是关键。我们骑兵神速，不引起东方赵国的警惕。”

　　战马师傅爽快回答说：“放心，我会全程看护战马，不会出问题的。”

　　螭吻很满意，与战马师傅聊了几句，然后让他回去了。

　　今夜格外的宁静，螭吻看着天空明月升起，有些感慨起来。目前身边，能说话的只有90号一个人，他跟着战士们一起收拾营帐，到吃饭才结束。

　　螭吻也没有闲着，它帮助大家一起做饭，收拾的也很不错。一个个大锅架起了，上面放着一只的烤全羊。香味弥漫出去，倒是很是诱人。

　　螭吻吸取了以往经验，排除两队骑兵驱赶野兽。两队骑兵明白，翻身上面奔了出去。两队骑兵飞快的游走一圈，见到一双双发亮的眼睛。

　　一个连尉说：“弓弩架起了，让野兽尝尝厉害！”

　　战士们明白，连发弓弩嗖嗖嗖的发射出去，跑在前面的野兽，被箭支击中，一下子扑到一大片。野兽们讯速退后，不敢再过来。

　　两队骑兵又渡过木桥，来到对面巡视一圈。发现靠近的豺狼虎豹，一波弓弩下去，全部变成了蜂窝。

　　连尉大喊：“我们物资充足，要狠狠的教训这些野兽，他们才不敢靠近！”

　　骑兵们明白，分成两队去巡查了。

　　而那些林胡的大族们，他们看到了骑兵厉害。本来不服气的心，马上不敢说话了。一个有身份的老者，坐在一个石头上，让年轻人捡来几只弩箭。23sk.Com

　　老者查看一番说：“这种弩箭，我从来没有见过！即使是善用弓弩的秦兵，也没有这么坚固的箭头。这种材质，不是铜，不是铁，而且还不会生锈，真的很研究不透！”

　　年轻人也说：“老人家说的对。这种可以几次连发的弓弩，东方国度也没有。看来，这些人真是神人，我们林胡败的不冤枉。”

　　两人研究一阵，把消息散布了出去。林胡的大族们，顿时不在抱怨，很开心还能吃饱穿暖。

　　螭吻不知道，一番吓唬野兽，还能起到这个效果。直达骑兵队返回，连尉过来报告。

　　连尉说：“很奇怪，林胡人捡了我的弩箭，然后就老实了很多！”

　　螭吻思考一下说：“应该是知道了力量差距，不敢再放肆了！你辛苦了，看你还算聪明机灵，不用跟随大军攻城了。这几万林胡苦力，就由你的人马看管，在后方做后勤。等战事结束，他们恢复普通人身份，就由你们创建一个部落吧，也是对我们疆土巩固！”

　　连尉很是欣喜，这相当于是一方头领了。它激动说：“感谢盟主厚爱。我们没有东方姓氏，以后就姓龙，来保护应龙疆土！”

　　螭吻有些无奈，这明连尉这么激动。他开口说：“龙连尉，不用有负担。跟着本盟主征战的，我让天河城记下了，有功劳的都不会亏待。你不用有压力，这是你应该得到的。”

　　龙连尉点头说：“还是谢过盟主，我去告诉兄弟们。”

　　龙连尉起身，告诉他的两队骑兵了。他们很快来到林胡人旁边，扎起营帐看守。

　　90号过来，他递给螭吻一个羊腿，自己也拿着一只羊腿吃着。螭吻接过羊腿，大口的吃了几块。

　　90号说：“那个连尉确实有福气，能成为一方头领了。”

　　螭吻吃了一口羊肉说：“这也是没办法。我们兄弟们这么少，总不能亲自看管每个地方。想让战士听命，肯定要有些好处。这种叫做分封，在直属力量不强时候，是很好办法。等过了十年八载，天河城壮大，有实力驻兵各地。这也是，给兄弟们，留下一份荣华。”

　　90号没有直接接话，他默默的看着天空说：“在龙老的九子里面，就你看起来最不近人情。没有想到，你的心里一直想着大家。兄弟在此谢过，你为大家做的一切。”

　　螭吻摇头说：“我做的有限，我们能取得这么多战果，是敌人太弱了。如果对抗东方国度，我们优势不明显了。东方军队众多，谋士门客也多，要依靠闪电战的战术，很难做到的。草原部族，现在处于分裂状态，适合我们各个击破。”

　　90号对情况不了解，他赞同说：“您说的有道理。我虽然对这里不了解，但东边人口多我们知晓的。像我们这种奇袭战术，确实不好实行。”

　　两人谈论着，大口大口吃羊腿，很快吃光了。两人打了个饱嗝，走到了营帐喝水。

　　有一个刚成年的战士过来，走过来问：“盟主大人。这么攻打下去，我能活着回去吗？”

　　螭吻拍拍它肩膀说：“一定能！我会用计谋取胜，而不让你们去硬拼。即便是攻城战役，你们只要把战甲固定好，没有箭支能穿透。脑袋上面，战甲有附带防护，只要开启即可。”

　　这位年轻战士点了点头，还有些担心。

　　螭吻刚好趁机说明情况，他对90号说：“把全体战士叫过来，要给新战士信心！”

　　90号明白，赶紧去安排了。螭吻让年轻战士归队，寻找林胡的弓箭去了。

　　几分钟后，大军集合完成。螭吻拿着一张弓和一把箭支过来。

　　螭吻大声说：“我要给大家演示我们的战甲，让大家全力战斗！”

　　螭吻把弓箭递给90号，然后换上普通战士的护甲和头盔。螭吻说：“往我这里射箭，我来给战士们看看。”

　　90号明白，拉弓射箭出去。一只青铜箭支飞出，击中了螭吻的胸口。周围的战士有些担心，90号是一位力气很大的将军，他们担心盟主受伤。

　　随着叮当一声，青铜箭头被弹飞，螭吻完好的走动几下。螭吻示意继续，90号又用骨头箭头，攻击螭吻的头盔，结果显然被弹开。

　　随后，90号又用铁箭头，铁箭头击中护甲，留下了一个小坑，但无法射穿。这时候，五千战士欢呼，惊叹他们的护甲。

　　螭吻等欢呼停止，换回自己的战甲说：“现在铁箭头不多，大多数是铜箭头和骨头箭头，这些会被立刻弹飞。即使遇到铁箭头，也不用害怕，我们的护甲能保护身体，不会被箭头击穿。这是我们的合金秘术，大家要保护好护甲，绝对不能给其它人！”

　　战士们大声回答：“我们记住了。”

　　随后，螭吻让90号继续讲话，来鼓励一下信心。90号战力不高，但知识丰富。

　　90号对战士们，说了很多军事知识，战士们听得津津有味。随后，90号告诉大家，应龙联盟会成为草原霸主。他把螭吻说明的情况说了一遍，现在正是建立草原国度时候。

　　等90号说完，战士们变得信心十足，非常的相信联盟必胜。一只到夜深了，战士们们才回营帐睡去。

　　螭吻赞叹的说：“90号适合管理大军。以后，有你给李云辅助，新军一定壮大。”

　　90号笑着说：“我的这点才能，还是在战队学习的。我在战队中，力量和速度都不拔尖，只能走智慧路线了。我还羡慕您，精通各地的特种战法。”

　　两人相互调侃几句，夜色很深了。

　　螭吻看着头顶的明月和星星说：“看，这里的夜空多清澈，多美丽。”

　　90号抬头笑道：“是呀。在我们那时代，没有这么清澈的夜空了。”

　　90号敬了一礼说：“指挥官，早点休息。明早，还需要突袭娄烦。”

　　螭吻回敬一礼，与90号两人会到大帐。巡夜的骑兵，马蹄哒哒的巡逻着，防备着周围的野兽。

　　而天空的圆月，还在照耀着光芒。圆月周围的繁星，更是闪烁着点点星光。这片景色，就像美丽的梦境一样，很美好，又好似随时会失去一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙族特种兵更新，50.临阵磨枪免费阅读。https://xs.23sk.com 