    夜，黑的深邃。

    嗖！

    两道光芒一闪而至。

    当光芒散尽，两道身影出现在凤凰巢入口前方。

    正是凌楚与冷秋月。

    “进。”

    凌楚大步走进了凤凰巢。

    冷秋月则打量着这座太古建筑，紧跟着凌楚进入凤凰巢。

    凤凰巢内。

    气氛十分紧张。

    这几天，苏颜颜、施慕云等人都在闭关冲击更高境界。

    在消耗了大量药草后，他们晋级速度飞快。

    尽管苏颜颜等人很克制了，但问题还是出现了。

    今天。

    苏颜颜在冲破九阶雷士后，并不满足现状，想要更进一步。

    可谁知她的气血燃烧，雷电滚滚，将所有人都惊醒了。

    而苏颜颜自己却完全不知。

    她陷入了诡异的状态，力量一层层的升级，很明显冲破了十阶雷士的大门，要突破了。

    可苏颜颜气血很不对劲，俏颜扭曲，赤红的火焰，一点一点亮起。

    几乎要把苏颜颜吞没了。

    施慕云等人大急。

    凌楚还没有回来，如今的情况变得非常棘手，因为他们不知道十阶禁忌，以及如今苏颜颜到底是什么状况。

    她想打电话给凌楚，但手机一直提示对方没有信号。

    然而。

    就在火烧眉毛的时候，凤凰巢入口光芒一闪。

    施慕云等人瞬间就望了过来。

    “表哥！”

    施慕云先是一愣，继而大喜过望，急促的喊道：“你快过来，颜颜姐姐出问题了！”

    “什么情况？”

    凌楚脸色一变，一个箭步就到了施慕云面前。

    “不是让你们等我回来吗？”

    望着正在燃烧的苏颜颜，凌楚微微皱眉。

    情况确实有点棘手。

    好在他回来的及时。

    “她卡住了！”

    凌楚凝目道：“燃烧气血，究极蜕变，这是正常的，但在这里突破则不行。”

    “凤凰巢内精气早就枯竭了。”

    没有天地精气，恐怖的火焰将彻底吞没苏颜颜。

    “啊？”

    “那赶快把颜颜姐姐抬出去啊！”

    几人都急了。

    “来不及了。”

    凌楚凝重的摇摇头，如果是苏颜颜刚刚冲击十阶时，天地精气可以助她冲关。

    可如今苏颜颜形容枯槁，明显是坚持不住了。

    “那怎么办？”王幽幽焦急的问道。

    “要用大药！”

    凌楚直接从乾坤袋里取出了五彩神药，摘下一片花瓣。

    旋即。

    他走到苏颜颜面前，手上光芒一闪，领域出现，屏蔽十阶火焰。

    否则，即便是他都要受伤。

    他掰开苏颜颜的秀口，将那片花瓣塞入了她的口中。

    神药入口即化，磅礴的药力，瞬间便在苏颜颜的嘴里释放，冲入四肢百骸。

    苏颜颜生机井喷，扭曲的脸颊也变得平和。

    但十阶火焰则燃烧的更剧烈了，但苏颜颜的生机始终不绝。

    一个小时后。

    十阶火焰徐徐熄灭，一道闪电从火焰中飞出，带着恐怖的气势。

    更惊人的是，那道闪电竟然在燃烧。

    它是雷火！

    这就是终极一跃带来的蜕变。

    苏颜颜幽幽醒来，望着四周。

    “凌楚，我突破十阶了！”

    苏颜颜一见凌楚，立马惊喜的叫道。

    “我知道。”

    凌楚气得直翻白眼：“要不是我回来的及时，你熬不过今晚，太鲁莽了知不知道？”

    苏颜颜嘿嘿一笑，也不气恼。

    “颜颜姐姐，你刚刚真是吓死我们了。”施慕云舒了一口气。

    “我就是想更进一步，可谁知直接冲关了……”

    苏颜颜很无力的说道。

    “凌楚，这位是？”

    这时，人们终于注意到跟在凌楚身后的那名女子了。

    “我是他师姐冷秋月，你们好。”

    凌楚还没开口，冷秋月便笑着说道。

    说实话。

    当她走进凤凰巢的时候，着实很震惊。

    虽然这些人都只是“士”，但每个人都是九阶。

    最重要的是他们要冲击十阶！

    而且，还成功了一个！

    十阶是什么？

    天地极限。

    只要冲破，那都是天骄。

    冷秋月不是没试过，但最后还是不敢迈出那一步。

    更让她震惊的是，她的那位小师弟，随随便便就拿出了一株神药！

    那可是神药啊。

    神魔局都找不到一株！

    冷秋月承认自己眼红了。

    “师姐你好，我是周空。”

    “师姐你好，我是花无缺。”

    两个家伙瞬间眉开眼笑，自我介绍起来。

    “好了。”

    “颜颜成功了，接下来该你们了。”

    凌楚笑了笑。

    没有在“师姐”这个问题上多纠缠。

    师姐也好。

    师妹也罢。

    这不重要。

    而且，他现在确实需要借助冷秋月的力量。

    “是。”

    其他几人都点了点头。

    “但这里不合适了，我们要换个地方。”

    “跟我走吧。”

    “好。”

    几人走出凤凰巢。

    可是，让冷秋月奇怪的是凌楚并没有带着几人回神灵空间。

    而是走向了城外。

    神灵空间虽好，但里面的天地精气其实很稀薄了。

    想要冲击十阶，自然要找一处太古气韵充足的地方。

    最终，在凌楚的带领下。

    几人来到了一座小山谷。

    树木高大，杂草丛生，显得很平凡。

    当几人进入山谷中间位置时，不由得有些吃惊。

    山谷中间竟然有一座小寺庙。

    寺庙像是黄泥堆砌而成，四周坍塌了许多，里面供奉着一尊佛像。

    可惜，佛像已经没了头颅，身体也被雨水冲刷的不成样子。

    但。

    在寺庙四周却有一层很清淡的光芒，将整个寺庙笼罩。

    很明显，这间古庙有问题。

    佛像并不是被现代雨水冲刷成这个样子的。

    “几天前我被四大道门追击，发现了这里。”

    凌楚笑道：“古庙虽然平凡，但里面的古气并没有消散，足够你们用了。”

    旋即，几人进入光罩内。

    浓郁的古气，让几人心头一震。

    这里的古气不可见，应该是透明的，但很浓。

    不过，品质很高，不亚于凤凰巢古气。

    “好了，你们坐下吧。”

    凌楚从乾坤袋里取出五彩神药，将叶片摘下，又折断了根茎，分给施慕云等人。

    冷秋月脸都看绿了。

    他到底懂不懂什么是暴殄天物？

    就这么浪费了。

    冷秋月心都在滴血。

    要不是因为凌楚是神魔八子，她现在都要动手了！

    “冲击十阶，其实比较简单。”

    “简单？”冷秋月想喷凌楚一口盐汽水。

    神魔七子，当世天骄。

    可最后都不敢迈出这一步。

    你跟我说简单？

    信不信我掐死你？！

    “是很简单。”

    凌楚看了一眼冷秋月，笑道：“就两个字：坚持！”

    “坚持到十阶投降为止！”

