
　　松江府工业基地，位于苏州河以东，苏州府嘉定县以南，那边和东边都是黄浦江。

　　拥有大约十三公里的黄浦江沿岸线，东西最长处十一公里，南北最宽处大约五公里。

　　从工业基地过了苏州河，再往南十多公里就是上海县城了。

　　整个松江工业基地在这之前，并没有什么工厂或其他什么基础设施，有的只是一片农田或干脆是荒地而已，其中相当多一部分还是私人的土地，不过这些私人的土地都已经被官府通过置换加补偿的的方式进行征收，和大量官方土地一起作为整个工业基地的开发用地。

　　别看这地方在地图上只是一小片地方，但是真正征收起来并不容易，毕竟这年头土地对于农民们的意义不一样。23sk.Com

　　更别说你不仅仅要人家的土地，还要人家的家……甚至祖坟……

　　而大楚帝国又不是刚成立的时候，可以肆无忌惮，随便怎么搞。

　　既然立下了规矩，那么就要遵守规矩。

　　你要让征收他们的土地，自然是需要给足补偿的。不仅仅需要给他们另外安排农田耕地，同时还需要给予现金补偿。

　　所以为了征收这片地方上的私人土地，官府花费了极大的资金，松江府自己可搞不定这么大一笔支出，还是江南省财政给一部分，中央财政又补贴了一部分才搞定。

　　当把这片区域里的私人土地都征收上来后，整片工业基地就如同一张白纸一样，可以任由大楚帝国在上面作画了。

　　为了更好的安排规划，皇家理工学院以及工业部，民政部等众多机构的人员多次进行了实地考察，并考虑到工业发展的需求，对整个工业区进行了规划。

　　规划有一座大型的工业用货运码头、三座中小的客货两用码头。

　　围绕着码头则是规划有三大区，西边靠近苏州河的区域，被规划为以商业贸易中心，中部区域则是规划为纺织业为代表的轻工业基地，而东部区域则是规划为机械、钢铁等重工业基地。

　　之所以把机械等重工业放在东边，那是因为隔壁的苏州府自建的苏州工业区。

　　这地方虽然是苏州府自家弄出来的工业区，没有正式的行政级别，名义上还是归属嘉定县管辖，但是这地方可是人家苏州府的命根子！

　　因为这里是大楚帝国最重要的海军国防工业基地。

　　此地有着大楚帝国最大的军舰造船厂“大楚帝国海军造船厂”，这是大楚帝国里极少几家直接以国名为前缀的工厂。

　　围绕着海军造船厂，大楚帝国工业部又在这一片沿江区域部署了一家吴淞机械厂，吴淞海军枪炮厂，吴淞海军食品厂等一系列工厂，这些工厂是为了就近向海军供应包括战舰在内的各类装备。

　　虽然边上的吴淞海军基地，是大楚帝国海军最大的海军基地呢！

　　如果能够把这些工业部直属的国防工厂纳入松江工业基地里，也可以有效的刺激松江工业基地里的机械钢铁等重工业的发展。

　　但是遭到了苏州府地方的强烈反对！

　　人家苏州府地方，就这么一点地方有几家现代化工厂，人家还指望着依托这片区域，搞自己的苏州工业区呢，最近几年围绕着这些工业部直属大型工厂，已经搞出来了一个苏州工业区，苏州府财政自己都是讨了不少钱投资建设了若干配套工厂，赚海军的钱……

　　人家辛辛苦苦才搞出来这么点东西，那能让你给摘了桃子啊，除非这个松江工业基地直接归属他们苏州府管辖，而不是归属松江府管辖！

　　这变更辖区，不仅仅涉及到工业发展的问题，还涉及到了地方财政的问题。

　　大楚帝国的税收收上来后，可是有地方财政的一部分，人家苏州府地方财政收入里的工业税收，可都指望着这几家大型工厂呢。

　　哪怕是工业部直属的兵工厂，它也得交税啊！

　　这涉及到了地方发展，以及更关键的地方财政问题，根本没办法协调解决。

　　人家苏州知府都放出话来，如果非要把他们苏州工业区划走，他就无颜面对苏州百万父老，只能一头撞死在苏州工业区的石碑上！

　　别以为人家是说狠话吓人……如果帝国高层真的不顾苏州地方的利益，直接把这片地方给划走了，人家知府说不准是真的会一头撞死……

　　你以为这是工业不工业，发展不发展的问题，但实际上是清名问题！

　　一世清名这个词，对于这年头的文官而言，还是很重要的，尤其是对那些脑子里一根筋，读书读傻的官员们而言。

　　任上的苏州知府，要是干出来把工业种子地区拱手送人的事，甭管什么理由，甭管什么大局不大局的，但是都得名望败尽，对于一些脑子转不过弯来的文人官员而言，那比杀了他还难受。

　　很多事情，明明做了能变的更好，但是却不能做就是这么个道理。

　　最后，上头只能是协调，不用非得把两个工业区合并道一起，做好产业配合就行了。

　　所以，松江工业基地里的东边，就被规划为重工业，尤其是机械产业和造船业，这是为了后续能够更好的和苏州那边海军军需为核心的苏州工业区进行更好的配合。

　　松江工业基地被规划完毕后，也开始进入了后续的土地平整，修建道路和码头的基础建设时期。

　　但是那些心急的商人们，可不会等着偌大一个工业基地的基础设施都搞好了后再入住。

　　尤其是那些民间资本们，那都是闻着利益的血腥味而来的，你让他们再等好几个月甚至更久才兴建厂房之间的，那还不得黄花菜都凉了。

　　于是乎，官方这边这才开始测量并进行初步的基础设施施工呢，苏秦纺织公司就迫不及待的自己拉来了一支好几百人的工程队，直接在批给他们的沿江地块上开始修建小码头和厂房等设施呢。

　　反正他们纺织厂的厂房也简单，对基础设施要求不搞。

　　只要有个小码头转运货物，然后弄一些厂房出来，再把机械设备运到安装，然后立马就能投入生产。

　　简单的很！

　　苏秦纺织公司必须尽快投入生产，获得税收上的优惠，然后才能够在越来越激烈的市场竞争中继续保持领先，并且做大做强。

　　如今纺织市场红火的很，但是同样也竞争越来越激烈了。

　　都说了，只要把机制布生产出来卖出去，就能躺着赚钱……这前提是你得卖得出去啊！

　　物廉价美的机制布又不是只有他们苏秦一家，除了汉天纺织公司这个大型纺织公司外，更多的还是那些中小型，遍布各地的各种纺织工厂，更有无数以家庭为单位的小作坊。

　　如今新式织布机纺纱机也没什么稀奇的了，帝国各地很多官办的机械厂都能造出来，别说什么作坊了，就算是私人农户，都能买上一架纺纱机或织布机，然后用着比过去数倍甚至十几倍的效率纺纱或织布。

　　隔壁江北生的南通就出现了大量这种以家庭为单位的小作坊，他们把原来的旧机器换成了新式的机器，买上一架或两架的纺纱机或织布机，然后用于纺纱或织布，最后把东西卖出去换钱。

　　那地方的棉纱产能和机制布的产量，比苏秦纺织公司还要多得多！

　　这个时候，竞争自然也就来了。

　　不管是降低成本还是提高质量，都是很好的办法。

　　松江工业基地，就是降低成本的好办法！

　　所以哪怕是自掏腰包直接上去自行修建小码头，苏秦纺织公司都乐意。

　　这提前一年半载投产，所节省的生产成本所带来的低成本优势将会是极大的，并且这种低成本优势又会带来更大的市场份额。

　　为了获得更大的市场份额，苏秦纺织公司愿意投资一大笔钱去干基础设施建设……虽然这玩意，按照道理来说不用他们自己干，官方会兴建各类基础设施，他们到时候只要来建厂就行了。

　　甚至连厂房都不用自己建，官方会提前建好一批通用的厂房，到时候租赁厂房直接生产就可以了。

　　苏秦纺织公司这么干，和他们最近一年里打的头破血流的汉天纺织公司，浑然没有工业部直属官办企业的高傲或不屑。

　　而是直接挽起裤腿直接下了烂泥地，同样弄了一批人提前跑过去自行搞基础设施！

　　汉天纺织公司能够从一家之前定位于军需被服用品供应商的军需工厂，直接变成大楚帝国里最大的纺织公司，产品线涉及棉纺、毛纺、麻纺、丝纺四大类，拥有大小二十多家分厂，遍布长江流域，甚至都跑到广州和天津去开分厂，整个公司的员工超过两万人。

　　靠的可不是什么官办企业的背景，更不是什么官方资本的扶持！

　　而是他们一向来都没把自己当场官办企业看待！

　　嗯，实际上这家公司在工业部里，也的确是后娘养的，别指望能够得到什么扶持了，毕竟军用纺织品这些东西，并不是什么太有技术含量的东西，汉天纺织不行，人家军需采购部门转身就能从其他纺织工厂里找到一大堆的代替品。

　　而对这些没什么技术含量，又可以随意代替的行业，工业部一向来都没啥兴趣进行扶持的。

　　所以汉天纺织公司为了生存，才早早瞄准民用品市场，主动降低格调，放弃了官方资本的骄傲，他们公司里的高层管理，可是正儿八经的工业部所属官员，有品级，并且品级还不算低的那种。

　　但是即便这样，他们在市场上混的时候，都是放弃自己的官员身份融入市场当中去。

　　如此也让汉天纺织公司，在市场上混的越来越好，公司越做越大，员工的福利待遇也是相当不错，几个公司高层管理，也是顺利升官发财。

　　虽然工业部高层不太看重什么汉天纺织公司，更加看重的反而是整个纺织行业的发展，但是下头的人把汉天纺织公司做起来了，解决大量就业问题，并且上缴大批的利润以及税收，总归是做出了升级，不给他们升官说不过去。

　　所以，苏秦纺织公司，在大楚帝国如今的工商业界里是属于比较特殊的一员！

　　这对于刚从工业部纺织司调到汉天纺织公司来的聂思深来说，更是在上任的头几天里就深切感受到了这个工业部直属纺织公司的不一样！

　　聂思深是在汉天兵工厂起家的，当然了，他在汉天兵工厂干的并不是枪支火炮之类的，而是在附属的木材厂里干。

　　因为干的不错，后来调到了工业部里轻工业司里做事，后来纺织行业日益重要，从轻工业司里独立出来为纺织司，他也就成为了纺织司里的一名中级官员。

　　这几年的经历他看过很多官办企业，更别说他之前还待在国内顶级的汉天兵工厂里任职。

　　但是这个汉天纺织公司，给他的感觉是……丢脸！

　　就和现在这样，聂思深在参加汉天纺织公司的高层会议，在会议上，汉天纺织公司的总督办邵成刚，说话人模人样，各种之乎者也，引经据典……但是在座的都是饱读诗书之人，都是从科举场上杀出来的！

　　你用词在文雅，在座诸人都能听出来聂思深在骂街！

　　如同街头的泼妇一样，时不时就骂几句友商，尤其是苏秦纺织公司更是被他诅咒了至少十几次……

　　聂思深还记得，这个邵成刚的一个儿子，取得就是苏州秦家的女子，而想到这里，他就更能理解邵成刚为什么火气这么大了。

　　据不明确消息，为了打击苏秦纺织公司这个最大竞争对手，邵成刚把自家三儿子，以往在多地都成功开拓了市场邵李璘，派往秦家的大本营苏州去坐镇当地的分公司，试图直捣黄龙。

　　但是没多久，这邵成刚的儿子就递上来了辞呈，顺带还把秦家的女儿给带了回来，不顾邵成刚的强烈反对都要结婚……

　　刚成婚，这邵成刚的儿子就正式辞去了汉天纺织公司的职务，这一辞职，可不仅仅丢了工作，更是连官身都主动放弃了。

　　然后转身就加入了汉天纺织公司死对头的苏秦纺织公司里，并且当了苏秦纺织公司应天府分公司的负责人，然后带着苏秦纺织公司和汉天纺织公司在应天府这个最为重要的市场里打生打死，严重挤占了汉天纺织公司的市场份额。

　　堂堂汉天纺织公司总督办的儿子，被公司高层寄予厚望，想要让其直捣黄龙的苏州分公司负责人，竟然被最大竞争对手的女儿给拐跑了……

　　而且还反过来成为了敌人！

　　邵成刚都要被气疯了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第五百一十八章 不一样的汉天纺织公司免费阅读。https://xs.23sk.com 