    楼上的惊天动地还是惊动了叶以念，楚向楠把椅子扶起来时，她就上来了。

    “你们在干什么？”

    其实，她是怕陆宸那脾气发起火来，别跟楚向楠打起来。

    进来看见陆宸好端端的躺在床上，她才放了心。

    “说话就说话，怎么弄出那么大动静？”

    “他自己蠢。坐椅子都坐不好。”

    陆宸笑道，看着她一脸温和。说着话又朝叶以念伸了伸手。

    叶以念顺着他的手势走过去，握住了他的手顺势就坐在了床边。

    “你们说完了吗，说完你就出去吧。别影响他休息。”

    目光扫向楚向楠。楚向楠刚准备再往椅子上坐，身形立即顿住。

    眼看着坐在床边的两人越靠越进，手也握在一起，楚向楠简直憋屈的不行。

    “喂，你们俩个秀恩爱能不能不要这么丧心病狂？欺负人嘛这是。”

    楚向楠气道。陆宸笑了笑，瞥了他一眼，又看了看叶以念，然后才对楚向楠道：

    “看不下去那你就滚吧。刚好，前阵子积压了一些公务，你去看看，跟陈越商量一下，把事都解决了，省的我再去看。没空。”

    楚向楠：“……”

    桃花眼瞪圆了瞧着陆宸，半天才从齿缝间挤出一句来：“你简直没有人性。我不是你的下属，不是……”

    为了表达愤怒，他强调了两遍。

    谁知，陆宸只飞给他一记白眼：“N.C你也是有股份的。不坐班而已，说不是下属就过了吧？”

    “沃特？”

    楚向楠惊呼，伸手指着陆宸：“你……说好的只拿钱不干活的呢？骗子。”

    “我没空啊，我老婆孩子都来了，实在没空去处理那些乱七八糟的事情。”

    陆宸笑着，叶以念在旁看着这俩个男人你一句我一句，脑子里却是一头雾水。

    “N.C，股份？什么股份？”

    她疑惑的看看楚向楠，又看看陆宸。

    陆宸看了她一眼，又用不耐烦的目光看向楚向楠：“还杵着干什么？还不麻溜的滚。好心提醒你一句，好像要处理的事情还挺多的。”

    “有异性，没人性，没人性……不，我才不要去处理你那些破事，我去找你儿子玩好了。”

    楚向楠嘴里说着，出了门人却很很诚实的找陈越去了。

    叶以念扭头顺着楚向楠的背影看了看，转回来看向陆宸，目光里就带了审视的味道。

    “你们俩刚才在说什么？陆宸，你好像有事没告诉我。”

    “我没告诉你吗？”

    陆宸依旧靠在床头，拿着她的手把玩，浅笑盈盈的看着他：“不会吧。向楠没跟你说吗？”

    “他跟我说什么？”

    叶以念更加疑惑。陆宸微微蹙眉，有点不敢相信。

    “真没有？他没告诉我，我已经订立过遗嘱了？”

    这两个字眼，她着实不喜欢。不过话还是接了。

    “说了。我没太在意。反正……我无所谓。”

    她低了低脸，手下意识的握了握陆宸的手。

    “那他没跟你说，那些遗产包括哪些？”

    陆宸又问，叶以念愣了一下，抬眸，迷怔的想了一下，摇摇头：“好像没有。要不就是说了，我没记住？”

    事实上，那天听到那些话之后，她整个人都是飘忽的，哪里还记得关于遗嘱那些说的是什么。

    陆宸见她一脸懵懂的样子，不由得有些好笑。

    “叶以念，你知不知道你错过了最重要的部分？钱都不要了，你想什么呢？”

    他故意轻松的戳了戳叶以念的脑袋，叶以念被他这么一说，瞪了他一眼。

    “我要那么多钱干什么？我只希望……”

    话到嘴边，她又打住了。说着说着，又要说到生离死别的问题上去了。

    她烦躁的摇了摇头：“算了，算了，不要扯那些了，我是问你N.C。N.C是怎么回事？为什么向楠有股份，又说什么下属？N.C……是我知道的那个N.C吧？”

    她像个好奇宝宝一样眨着大眼，陆宸止不住的勾唇。

    “是啊。不然呢。这个世界上还有第二个吗？”

    “那……向楠居然是N .C的股东吗？真是厉害。真没看出来啊。”

    叶以念嘀咕着，秀丽的柳眉皱的紧紧的。听了她的话，陆宸却露出了憋屈的样子。

    “叶以念，你弄错重点了。 重点是不是他很厉害。是我好吗？”

    看着老婆表扬别的男人，感觉真是不爽。

    “嗯？”

    叶以念那双亮晶晶的眼睛又转了回来，紧盯着陆宸：“什么意思？你也有股份？”

    “N.C是我创办的，你说我有没有？”

    叶以念：“……”

    石化了半秒，她张大了小嘴：“什么？”

    在她的印象中，他只是九州的总裁。那还基本算是祖上余荫，九州不是他创办的，是他爷爷辈就开始的，他顶多只能算发扬光大了。

    没想到N.C居然是……

    “不对……”

    她又突然反应过来，眼里迸出了凶巴巴的光来：“这件事是真的吗？为什么我从来都不知道？你在瞒着我吗？为什么要瞒着我？”

    一连串的问号丢过来，陆宸突然觉得有些头大。

    “我没有要瞒着你的意思。只不过……好像也没有告诉你的必要。开公司。做事业，是我的兴趣，你只要乖乖的享受成果就行了。”

    “放屁。”

    突然而来的一声厉喝，陆宸吓了一跳。

    叶以念瞪着他：“什么叫我享受成果？说好的坦诚呢？我连我老公是谁都不知道。”

    老公……真顺耳。

    “好了，念念……”

    陆宸腾出一只手来，身体也坐直了，揽了叶以念的肩膀，消瘦的脸凑了过来，微笑的凝视着她。

    “我错了行吗？但是我发誓我真不是有意的。我只是觉得那些都是很烦躁的事情，不想让你烦神。遗嘱里我已经写清楚了。我在N.C的所有股份都给你和宝宝。九州那些……”

    话还没说完，叶以念的手就捂住了他的唇。

    她转眸，不高兴的看着他。

    “谁要你的钱了？能不能别一口一个遗嘱的说。谁说你要死了？不许说。”

    她近似无赖的样子让陆宸心里有点难过。他的目光转而深沉，看着她，伸手抓下了她的手。

    “既然说了，有些话让我说明白。”

