
成年之后的鲁伯特曾当过好几年的农夫，他种过玉米、土豆、小麦，但是他最拿手的却是种番茄。

经鲁伯特手种出的番茄比其他农夫种出的更甜、更多汁，因为他有着自己的独门技巧——在种植番茄的土壤中加入一些骨粉，这样一来，番茄不仅生长健康，而且味道可口。

也正因如此，鲁伯特曾被村子里的农夫们亲切的称呼为——番茄男孩……

后来他厌倦了种地，于是又干了一段时间的冒险者。可是鲁伯特在武技方面却并不出众，在几次冒险中都差点丢掉性命。最后，他用好不容易攒下的一笔钱，买通了一个负责城防的一个小头领，最终成为了三叶城的一名守卫。

他很喜欢这份工作，曾凭借着自己的独特天赋，鲁伯特抓到过很多隐藏着身份的变态狂、嗜血大盗、以及杀人犯等不法之徒。

曾经发生在三叶城及周边区域，并震惊了整个狮鹫王国的‘婴儿杀人事件’——每周的周六必有一位刚成为母亲不久的女子被杀害，并持续了有将近半年的时间——最后也是由鲁伯特提供的重要线索破得案。

现在，已经年近七十的鲁伯特，生活的阅历和经验让他只需通过观察，就能大概了解到一个人的许多基本情况，而直接通过天赋来判断的时候已经相对较少。除非，是那些比较特别，身上气味格外浓重的家伙。

比如，眼前这位。

“你的意思是说，我是个可疑者？”诺德人的脸上挂着不满，但看向鲁伯特的眼神却没有那么阴沉。

因为，亲切的笑容能让人放松警惕、拉近距离，而鲁伯特的笑容总是很和蔼。

再配合上他那头梳理的一丝不苟的白发，以及不时流露出的一些故意为之的“习惯性”小动作，倒是很能让人产生心安的感觉，甚至生出尊敬之心。

毕竟亲切、慈祥的年长者，总是会受人爱戴的。而诺德人，更是有崇拜长辈和祖先的传统。

“抱歉，确实是这样，你的样子确实有点可疑。”鲁伯特没有隐瞒，大方的点头承认。可以在某些次一等问题上诚恳些，以掩盖更为主要的目的。

每天经过城门的可疑者多得很，我并不会将他们全部拦下。但是我为什么会拦你呢？

抓捕并不是最主要的，更何况还可能出现人命。鲁伯特希望与这家伙在不那么对立的交谈中，套出更多的内容。

“你可能很久都没有照过镜子了，说实话，你现在这样子……”鲁伯特的话说到一半便停住，并用手掌指了下诺德人和他的坐骑。

用单根的手指会显得有些挑衅，而用四指并拢的手掌来示意，则不会让人心生反感。

而且，鲁伯特还希望通过尚未说完的话语，让对方自己来寻找自己身上的可疑之处，这样也许会令对方在疑惑惊惧的同时，还存有一丝侥幸之心，以便他掌握主动。

“所以，你看，我们是守卫，干的就是这样的活儿，如果遇到某些可能会需要‘帮助’的人。自然会做一些日常程序上的询问。”

如果不了解清楚，我是绝对不会放像你这样的人轻松进城的。鲁伯特很随和的笑着。

“只是一些简单的询问？”诺德人面无表情的问。

这家伙的表情并不太丰富，鲁伯特无法从中获得更多的信息。

“只是一些简单的询问。”他保证道，“不过，还是让我们找个不那么碍眼的地方，再随便聊上几句吧？”他笑着指了指周围那些渐渐驻足并积聚过来的围观者。

“酒馆，我需要吃点东西。”诺德人这次没有拒绝，“在这之后，你想问什么，我都会告诉你。”

“这再好不过。”鲁伯特微笑着，但心里却并不相信，“那间酒馆怎么样？”他指着离此处不到十步远的，一间名为‘换岗来一杯’的酒馆，“我想你保证，酒馆里的菜肴很是不错，绝对会让你满意的。”

那间酒馆的主要顾客就是像鲁伯特一样的城防和守卫，里面在大多数时候都有很多佩戴着武器、盔甲，准备上岗、刚刚下岗、或是存粹来找同僚们聊天的守卫。

在那里交谈可避免很多意外。

诺德人点头同意，牵着坐骑率先朝酒馆走去。鲁伯特紧随其后，杰拉尔和布德跟在了他的身边。

诺德人将坐骑交给了酒馆外的门童，还给了那个男孩整整一枚银币，并告诉门童去多买些胡萝卜，好好喂一下他的马。

随后，这个古怪的诺德人便迫不及待的进入到酒馆之中。

鲁伯特正要跟随进入，这时，他眼角的余光突然发现之前那个交不起进城税的长袍穷人，居然借着刚才的冲突，悄悄的溜进了城。

虽然这个人被他及时发现，但是鲁伯特却没有出声阻止。虽然那家伙的身上也有一种特别的气味，但是那气味却很淡，而且，也不是那种能让他反感和难受的。

……

酒馆的大厅里十分热闹，等待换岗及无所事事守卫们在这里高声的交谈着。每张酒桌的旁边都有一个立在地上的武器架，这也是这间酒馆独有的摆设。否则圆形的酒桌上可放不下那么多的武器，尤其是长枪。

里面的守卫们果然不少，粗略看去便有二十几人，这还不算在二楼的那些。

当鲁伯特进来时，酒馆内的很多守卫都举杯和他打招呼，他也微笑的一一回应，但注意力却一直在那个诺德人的身上。

那个诺德人和酒馆里老板说了些什么，似乎是在点菜。随后那家伙便找了个离厨房最近的酒桌，重重的坐了下去，还不由自主的的咳嗽了几下。

当鲁伯特接近时，诺德人语气敷衍的对他说道，“抱歉，我并没有点你们的。”

“不，并不需要。”鲁伯特笑着回应，坐到了诺德人的对面。

这个人的目光时不时的朝厨房的方向撇去，脸上带着一些焦急和不耐烦的表情，这让鲁伯特颇有些疑惑。

这家伙是单纯在的等待着自己所点的菜肴，还是正打算利用厨房的后门逃走？

鲁伯特不喜欢意外。他朝身边的杰拉尔招了招手，在他耳旁说了几句。紧接着，杰拉尔大步的离开酒馆。不一会儿，这个脾气有些暴躁的守卫又回来了，并微不可查的朝鲁伯特点了点头。

后门的问题解决了，这不由得令他放心了不少。

鲁伯特沉思了一下，随后微笑的看着桌对面的诺德人，开口说道，“其实，我就是想知道一下……”

“不，等我吃完再谈。”诺德人毫不留情的打断了他。

“……好的，没问题。”

诺德人点的菜肴不一会儿便全都上来了：

三个撒满了大红辣椒的煎鹅蛋，鹅蛋煎的是八成熟，用叉子一插，还有半凝固的金色蛋黄流出，很是诱人。

两大只早已烤好的火鸡腿，上面撒着迷迭香、大蒜、椒盐，旁边还配着煮熟的小马铃薯、彩椒，和小番茄。

还有煎的厚厚实实的牛肉肉饼，里面加入了蘑菇、洋葱、黑胡椒、白葡萄酒，并在上面摸了少许的辣酱油。

除此之外还有加入了薄面包片和干奶酪的洋葱汤，以及一大杯黑麦啤酒。

诺德人吃的又猛又快，仿佛是一个数天没有吃过东西的人一样，将鲁伯特和周围的一切都抛在脑后，眼里只有餐桌上的那些美味佳肴。

不到一刻钟，所有的菜肴全都风卷残云般的进入到了诺德人的肚子里，然后这个人又将最后一口黑麦啤酒喝干，并将已经空了的酒杯重重的跺在了桌面上，随后发出了满意的叹息声。

“说吧，想问什么？”诺德人面带满足之色的朝鲁伯特问道，“问完后，我就准备直接在这间酒馆内休息了。如果还有什么想要了解的，可以明天下午来找我。”

鲁伯特直视着诺德人的双眼，他愕然的发现，这个之前还桀骜和蛮横的冒险者，在吃完饭后，瞬间变得平易近人了许多。而且眼神中流露出的危险和阴郁也消失不见，取而代之的，是一种平静、谦和。

这是什么情况？

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480084"  chaptername="第一百六十七章  危险之人（下）">加入书签</a>
</div>
