    第7章是他们一家有眼无珠

    她也从不在乎穿着，衣服舒服就好，鞋子舒适就好，首饰那些东西，戴在身上加重身体重量，尤其是头部，能少则少。

    就是这吃的，她很少能将就，不过也会分时候，比如娘亲做的鸡汤，虽然一锅汤就放了点盐，但那是罗氏的心意，她喝着也是美味的

    况且现在家里的条件，还没到那种可以让她任享美食的地步。

    但这并不能说明她不能吃苦，而是，她有能力就吃好的，没能力就吃差的，但是再差的条件，她也想让自己吃的舒心。

    想到这些，她知道了自己要做什么买卖了。

    那就吃食，民以食为天，尽管这个家现在条件很差，但是她却能用最差的东西，做出最美味的食物。

    想到这儿，喜儿冲着镜子眨了眨眼，灵动的眼神告诉自己，有朝一日，这具身子，肯定能翻身把歌唱的。

    把药膏快速的涂好，解下头发那个布条，看了一眼伤口的地方已经结痂。

    然后拿起小梳子，把凌乱如草的头发慢慢梳通，最后用红头绳给自己的扎了两条细细的小辫儿。

    做完这些，她径直去了厨房。

    “娘，女儿帮您烧火”

    罗老太正低头在碗里拌着面疙瘩，抬头一看。

    “呦，梳上辫子啦，我闺女这样一打扮，看着真养眼儿，等娘给你做好新衣一换，就是一个漂亮的小姑娘”

    喜儿知道她这样夸，是想让自己高兴，于是冲她笑笑，然后坐到灶堂边的小板凳上，往灶堂里添着柴火。

    这时院门响了，罗老太看了看外面，天已经踏黑，这个时候谁会来呢？

    她放下手中的活，起身去了院门口，轻轻的问了一声。

    “谁啊？”

    “婶儿，我是纪康”

    “嗳呦，原来是康儿，快进来，快进来”

    她赶忙把院门打开，只见一个十七八岁的少年，担了两大捆柴走了进来。

    他担着柴直接到柴房，解开了绳子，把柴码好，把绳捆在扁担上，这才转身出来。

    “婶子，我走了，等柴火用的差不多了，我再给您送些来”

    “在这儿吃饭吧？”

    “不了，家里还有事”

    “有啥事呀，你回去了也没你的饭，没得还要给他们刷碗，就在婶儿这儿吃，今儿啊，吃好的”

    说着话，罗老太把院门一插，硬拉着他来到厨房。

    “康儿啊，来，我给你介绍一下，这是婶儿新认的闺女，我给她取名叫罗喜儿，这是你纪康哥哥”

    喜儿站起身，打量着这名叫纪康的少年，个子不算高，有一米七的样子，很瘦，还有点探肩，不过在村里的男人中间也不算低。

    “喜儿妹妹”

    “纪康哥哥”

    喊完，喜儿跑到外面，给他搬了一个小板凳“哥哥做”

    “嗳，嗳”

    瞧着她小小的样子，纪康倒没觉得尴尬，倒是真心把她当小妹妹一样。

    “来，让哥来烧火，你到一边坐着”

    喜儿看着娘亲，娘亲冲她点点头，她这才站起来，把位置让给他。

    “婶儿，这不是李家的那个孩子吗？”

    “前个儿晚上你没在家？”

    “刚从黑熊山回来”

    “怪不得呢，这事一言难尽，反正那晚，我用我家的一亩地，换了喜儿，不然的话，她就要死在那家了”

    “喜儿挺好，我以前老瞧见她去挖野草，打猪草，很勤快，就是没说过话儿”

    “那是，我家喜儿本来就好，是他们一家有眼无珠”

    纪康往灶堂里添着柴，水开后罗氏又在里面添了一些水，多一个人自然得多做点，她又去搯了半碗白面。

    喜儿看着烧火的纪康，这个少年长得可以，不算英俊，但是很男人气，五官梭角分明，单看的话不是很好看，但是凑在一起，特别的耐看。

    罗氏很快做好一大锅的疙瘩汤，晚饭就在屋里的炕桌上吃，罗氏盛了满满三大碗，锅里还剩下小半锅。

    “来，趁热快吃，我和喜儿一人一碗，锅里的都是你的”

    “嗳，那我就不跟婶儿客气了”

    “说啥呢，快吃，快吃，今儿啊忘了买些鸡蛋回来，不然的话里面磕几个鸡蛋就好了”

    “娘，等有人来村里卖小鸡儿，咱家买些吧？”

    “好，多喂几只，等鸡下了蛋，咱家也不卖，都给你煮着吃了，早点把身子养起来，都十一了，再不补就晚喽”

    “也给娘吃，娘也需要补”

    “都吃，都吃，呵呵”

    纪康正端着碗吃着，一听这话，动作一顿，脸突然红了。

    他刚才可是把这丫头当小孩儿，没想到她都十一了，这岁数男女本该忌讳一些，可现在却同桌吃饭，还挨的这么近。

    他快速的吃了三碗，然后争着抢着把碗给洗了，这才告辞匆匆离开罗家。

    晚上母女俩熄了灯躺在炕上，罗老太睡不着，就跟她磨叨起来。

    “今儿来的那孩子啊，是咱村纪家的老大，听说不是他们亲生的，因为纪家两口子一直没有孩子，就从外面抱了他回来，哪知还没过一年呢，他娘就怀上了，之后生了两儿子。”

    “娘，今儿听您说，他在家也吃不饱？”

    “可不是呢，他娘自从生了两儿子后，就对他越来越不好，不但要干重活，还常常有一顿没一顿的，比你在李家可能强一点。”

    “娘亲是不是以前也想过领养他？”

    “没有想过，也不敢想，这孩子勤快又心善，有一次娘去外面捡柴，不小心摔倒起不来，就是他把娘送回家的，后来时不时的送两捆柴到家里，就因为他太能干了，纪家给多少钱也不会换他，那个家全指着他呢，康儿也是个命苦的，娘都发愁他什么时候才能脱离苦海”

    喜儿的眼神闪了闪没再说什么，出门一天，回来又忙着做饭，叨叨了一会儿罗老太就睡着了。

    喜儿把被子轻轻一掀，闪身进了空间。

    昨天晚上太匆忙，她都没仔细看过，这次娘亲睡的沉，她进了空间后，就在里面慢慢溜达。

    土地都是原始未耕种状态，山也是光秃秃的，河里的水清的一望到底。

    一切都是原始极别，五行隐藏在其中，看来想让空间不断升级，就要让它变得灵动起来。

    水生木，木生火，火生土，土生金，金生水，如今有水有土，那接下来就得有木了。

    百亩地都在那儿闲置着，她现在最需要的就是种子，明儿看看家里有没有种子吧，若是没有，还得想办法弄些种子回来。

    正要离开，她发现在空间的中心地带，好象有一建筑物，于是一个意念出现在那里。

    这里居然有一座竹屋，外面有竹椅，石桌。

    石桌上居然还有一套精美的茶具。两边还支着架子，上面摆着空的竹笸箩，这些用来晒东西的，上面干干净净。

    她看了一眼，没有乱动任何东西，慢慢走进了屋里。

    左边是一张干净的竹床，旁边是一个竹制的床头柜，右边，居然是一排排的书架，上面摆满了书籍。

    (本章完)

