    两个女兵是一对姐妹，大的年纪十七，小的十五，家中除了她们之外还有一个七岁的弟弟。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    去年地动刚过，象阳县也是百废俱兴，一家人为了省一口口粮，本想将两个年长的女儿卖入窑子，不过姜芃姬那会儿正在整修这些，风头很紧，他们想卖也没地方卖。

    后来听说将女儿送入女营，每人能得半两银子的补偿，便将女儿都“卖进去”了。

    两个女儿一两银子，家里还能省了两张吃饭的嘴。

    至于她们的未来如何，哪怕当母亲的有些担心，但身旁有个婆婆盯着，她也不敢露出异样。

    后来，两个孝顺的女儿偷偷将每月的饷银送给了母亲，希望她能藏起来当私房钱，在家里说话也有些底气，只是这个母亲一贯喜欢讨好丈夫和婆婆，嘴巴一秃噜什么都招出来。

    如今，两个女儿一个升任百夫长，一个成了医疗兵的小头目，饷银也比以前翻了两倍！

    一家人到处宣扬炫耀，很快就有媒人上门提亲，给出的聘礼很高。

    订下的丈夫年岁三十出头，死过两任老婆，膝下有四个儿女，家里有些小钱。

    他对上战场的女子十分鄙视，但又看上女兵在女营的地位，觉得军中有人好说话。

    只要能帮上家里，娶回去就当财神爷供着也行。

    两家一拍即合，然后就闹到女营，撒泼打诨想要将女儿拉走回去结婚。

    姜弄琴将他们拦了下来，同时给姜芃姬去了急信。

    也许是姜弄琴还算良好的态度让这些刁民有了底气，面对姜芃姬的时候也是撒泼无礼。

    不过，姜芃姬可没有那么好说话，直接一顿喷了回去，光是身上的杀气也够吓人了。

    对于那些刁民，姜芃姬高贵冷艳地选择了无视，对于女兵，她的心情是复杂的。

    “告诉我，你们的选择。”

    年长一些的女兵咬了咬下唇，眼神闪躲，支支吾吾地道，“一切，全听奶奶的。”

    虽说县丞许诺女兵二十四岁退役能立女户，生下子女随母姓，但这事情又没影。

    她脑子乱哄哄的，全是前几天父亲、母亲和奶奶的轮番语言轰炸。

    这话一出，直播间的观众都炸了。

    【桑雀】：握草——这人真是脑子有坑啊，回去嫁一个年纪可以当老爹的男人，还是死了两个老婆，底下有四个儿女的老男人，她竟然也说愿意？主播都说帮她们撑腰了，日！

    【塞璞】：气得宝宝肺炸！她们是不相信主播么？我要是主播，心都哇凉哇凉了。

    【喵喵哒的兔】：也别这么激愤啊，骂有什么用，换成是我上去两个巴掌打醒她们。

    【阿卡特丽丝】：呸，你们还记得主播是怎么训练那些女兵的？还打人呢，小心被反杀。

    【玄月之蝶】：不行了，本宝宝的心都要崩坏了，为什么女兵小姐姐不愿意相信主播？

    【跪求月票】：这简直是往主播心口插一刀啊！她现在为了以后公开身份做准备，必然要大力扶持女兵，让女子走上前台的，现在这个女兵小姐姐一扭头就打了主播脸，简直了！

    姜芃姬并没有直播间观众以为的那么难受，事实上，她的心态十分平静。

    对，太平静了。

    风瑾担心地看了一眼姜芃姬，心中暗叹。

    若非女营是姜弄琴的地盘，他真想越俎代庖，在姜芃姬回来之前解决这个破事。

    他了解这人的脾气，根本不会吃亏的。

    谁让她吃一点小亏，她绝对是千百倍地讨回来。

    姜芃姬平静地挪开视线，落到年纪比较小的妹妹身上，问道，“你呢？和你姐姐一样？”

    这个女兵是百夫长，据姜弄琴说她平日训练十分刻苦，别人都休息了，她还在练习。

    之前攻城战，手臂被流矢射中，她也是咬着牙将箭头拔出来，潦草止了血，继续拼杀。

    性格很倔强，姜弄琴暗地里想将她当做女营副校尉培养。

    女兵忐忑地看着姜芃姬，她的奶奶暗中用几乎能吃人的眼神瞪着她。

    “小的不愿意，不愿意和姐姐一样嫁人生子。”她慌乱地说道，“县丞之前不是许诺，女兵二十四岁可以退役，户籍独立，以后所生子女可以随母姓？故而，小的不愿意嫁人……”

    相较于在家里被奶奶暗地里扭着肉，掐的青一块紫一块，她更喜欢拿着刀枪剑戟厮杀。

    唯有那种时候，她才感觉自己是属于自己的，是自由的。

    姜芃姬倏地笑了笑，道，“我知道了，我答应过的事情，自然会办到。”

    “你这个死丫头，是想气死老娘是吧！”

    那个老妇人不顾场合，伸手捏向少女腰间。

    她留着厚重白的长指甲，要是扭到肉了，光是想想都觉得剧痛无比。

    啪——

    透明的玻璃掷在地上，摔开的碎片溅了一地，吓得老妇人眼皮一跳。

    “当众袭击兵卒，该受到什么惩罚？”姜芃姬扭头问风瑾。

    风瑾回答，“应该打三大板子。”

    姜芃姬道，“嗯，记下来。”

    她对着那个年纪小的女兵招了招手，示意对方在下坐着。

    姜芃姬平静地道，“国有国法，家有家规，军营更是纪律严明之地。你们也知道女营是什么地方，将女儿送来的时候，可还记得画押一份文书？文书上面明明白白写着，女兵未满二十四岁者，不得婚嫁妊娠，违反者，怂恿之人应受百大板，当众执行。女兵若是执意嫁人，驱除兵籍，永不录用。”

    这下，跪在下面的百姓纷纷变了脸色，年长的女兵更是脸色煞白。

    “至于你……你很好，倒是没辜负女营校尉的期许。”她看着那个年幼一些的女兵，“你提醒了我一件事情，这事情也的确是我疏忽了。你们年纪连二十都不到，婚嫁还有些早，不过户籍的事情的确该着手处理。即日起，但凡女营女兵，户籍全部从原户籍迁出，自立一户！”

    姜芃姬眼中，人就是人，只要能用，管他是男人还是女人。

    不能为她所用者，在她眼中无异于是辣鸡。

    姜芃姬冷漠地道，“怀瑜，按照女营契书上面的内容执行吧，不用跟他们废话。”

    风瑾叹息一声，他就知道会是这么一个情形。

    别说杖责一百，这些百姓的身体，十几杖下去也够呛。

    他道，“是，主公。只是不知道，谁是主要怂恿者？”

    说完，他视线扫了一下底下跪着的十来人，众人寒蝉若惊。