    这肯定是不能的。

    有主的东西，虽然也能抢，但是有万分之一的概率扯上代价的。

    但无主的东西，我抢了，不对，是我捡了，总不能还扯上什么关系吧。

    而想要做到这一点是需要一些计划的。

    这个计划，莱克在薇薇安心脏半年前出现在浣熊市之后，就开始在谋划了。

    莱克看去薇薇安说道：“再说了，这个计划可是你率先提出来的，是你说的，仇恨，才是能够催动一个人快速成长的。”

    薇薇安直接白了一眼莱克：“我后悔了，可以不可以？”

    莱克哈哈大笑：“当然可以。”

    薇薇安再一次白了语气极度敷衍的莱克，叹了一口气：“算了，这世界，可是我打算留给我儿子的礼物呢。”

    莱克微笑道：“放心吧，很快的，实在不行，等事情结束之后，你在上来和儿子见面不就好了，在不行，让他濒死一次，就可以去冥府见你了啊。”

    薇薇安再一次白了一眼莱克，朝着后院走去。

    后院中。

    今年五岁，但可以称得上天资聪颖的小布鲁斯则在管家阿福的带领下练习着拳脚，一板一眼，有模有样的。

    坐在客厅中的莱克摇了摇头，意识直接沟通混沌原力树，直接让混沌原力树随时待命，力图给也躲在暗中悄咪咪窥视的现实宇宙压力中。

    很快。

    三年后。

    这一年，小布鲁斯·韦恩八岁了。

    此时此刻的哥谭市如果有一家什么知名企业的话，那毫无疑问，就是韦恩集团了，在托马斯·韦恩这位著名慈善家的带领下，哥谭市那无比混乱的秩序得到了极大的改善。

    当然了。

    这是明面上，而暗地里，混乱从未消失过。

    现实宇宙在这里可不仅仅投入了生命法则的，甚至还投入了贪婪的，也因为贪婪，这个世界表面上还维持着秩序，但实际上还是因为贪婪而处于混乱之中的。

    比如哥谭市的三大家族。

    尽管三大家族在得到了安布雷达之后感受到了短暂的心满意足，觉得这是一比很划算的买卖，可惜，在时间的推移与贪婪还有那不可说的作用下，三大家族，再一次对自己如今在哥谭市的影响减少而越发的敌对韦恩了。

    从一年前开始，三大家族就在各方各面的对韦恩集团发起战斗了。

    可惜一直收效甚微。

    毕竟论出身，莱克才是根正苗红的联邦资本家，对于联邦资本会采取什么样的措施，莱克可是门清的，所以就算是从华府那边打压，莱克也是无惧的。

    三十多号国会议员所组成的战斗力可是完爆这三大家族联合起来也不过二十多号国会议员的战斗力的。

    因此。

    三大家族在不可说的作用下，想起了歪门邪道的主意了。

    比如……

    暗杀。

    但这件事情三大家族肯定是不会这么去干的，毕竟三大家族好不容易才洗白白的，怎么原因去惹上这件事情呢。

    但托马斯·韦恩这些年可不仅仅是得罪了三大家族呢，就连哥谭市各个灰色与黑暗势力，韦恩集团可是都得罪的。

    谁让大慈善家韦恩沉迷于慈善不可自拔呢。

    各种孤儿院。

    各种慈善医院。

    各种慈善学校。

    好家伙，你搞这么多慈善是干什么呢，你都把孤儿给安排的明明白白的去读书了，那我们这些组织要怎么吸纳新鲜血液呢？

    外加托马斯·韦恩也很支持哥谭警局，导致哥谭警局的战斗力爆棚，彻底处于被打压状态的黑暗自然而然的也是对托马斯·韦恩怀恨在心的。

    不过……

    这些人是不敢表露出来的，最起码明面上不敢的，因为，教父，AKA罗马人的卡迈恩·法尔科内在黑暗之中压制着任何试图去找韦恩集团麻烦的人儿。

    卡迈恩·法尔科内是个感恩的人。

    谁让当年卡迈恩·法尔科内真正的第一笔启动资金，足以壮大的资金就是韦恩集团给的呢。

    “啧啧。”

    莱克坐在庄园之中，看着手上传来的情报，朝着薇薇安再一次说道：“看，我的眼光很不错吧。”

    薇薇安无语的摇头：“你这句话已经在这几年中说过许多次了。”

    莱克哈哈一笑：“所以说，仗义多是屠狗辈，这话其实还是蛮正确的。”

    就在这时。

    已经八岁的小布鲁斯从楼上蹭蹭蹭的走下来了。

    莱克也及时收声了。

    今天的小布鲁斯很高兴，因为，今天是他和爸爸还有妈妈去看电影的日子了。

    对于小布鲁斯而言，虽然爸爸和妈妈都很爱他，但奈何两人的工作都很忙，莱克一心热衷于慈善事业无法自拔，而妈妈则是需要坐镇韦恩集团。

    当然了。

    这也算是为莱克解惑了另外一件事情了。

    那就是，为什么布鲁斯·韦恩八岁没了爸妈，但韦恩集团却依旧是世界一霸，甚至，在布鲁斯·韦恩还年幼的时候没有被韦恩集团的人给赶出局的原因了。

    都是因为薇薇安。

    不说多吧，最起码，在薇薇安的操作下，如今的韦恩集团，那决策的高层，由二十四人组成的主管会议上，这二十四人全是薇薇安的人，忠诚度那是MAX的。

    很快。

    汽车驶离了韦恩庄园，朝着市中心的电影院开过去了。

    今天放映的电影叫啥，莱克是不太在意的。

    甚至……

    在抵达电影院的时候，莱克和薇薇安已经从某种角度上来讲，离开这里了。

    没办法。

    现实宇宙在经过了三年试探之后，终于安耐不住，直接降下意识，打算亲眼看看，这个托马斯·韦恩和这个玛莎·韦恩究竟是不是他的贵客了。

    所以。

    在莱克和薇薇安进入电影院的那一刻，就可以离开了。

    但小布鲁斯一点儿都没有发现。

    在混沌原力树上，薇薇安取回了自己的冥后神权，感受着那直接贴着一张大脑袋朝着里面看的现实宇宙，咬了咬牙：“该死的家伙，他要是敢动我儿子的一根汗毛，我一定要活生生的吃了他。”

    女子本弱，为母则刚。

    当然了。

    薇薇安本来也不是个弱女子，她是个狠女人，只不过说这句话的时候，更狠了，整个冥府，都在薇薇安这位冥后压制的怒火下发出愤怒的咆哮声音了。

    莱克赶忙安抚着薇薇安：“放心吧，他也只能看，是没有办法下场的，再说了，只要他敢动，我会直接掀桌子的。”

    玩游戏嘛。

    开心是最重要的。

    莱克这个人是很干脆的，玩游戏，那就规规矩矩的玩，只要他能赢，一切都很好说，可是，如果他赢不了，那就不好意思了，他都不能赢了，那还玩个屁的游戏呢，直接掀桌子。

    薇薇安在莱克的安抚下，怒火渐消。

    此时此刻。

    在莱克与薇薇安的注视下，还有那现实宇宙的强势围观下，在哥谭市，那走出来的托马斯·韦恩直接让管家阿福自行开车回家，他想和自己的妻子还有小布鲁斯散步回家。

    终于。

    在犯罪巷中，两声枪声，直接响起，嘭嘭两枪，做了无数慈善给哥谭市带来了生机的托马斯·韦恩还有玛莎·韦恩在枪械之下躺在了血泊之中了。

    随后……

    那名蒙面枪手看到了那在原地明显呆滞住的小布鲁斯。

    但。

    “哈哈哈！”

    莱克一声大笑，直接以神王宙斯的外表出现在了这座平行世界的上空，若有所思的看着强势围观中的现实宇宙：“你在看什么呢，怎么不叫上我一起？”

    现实宇宙直接看去莱克，意识也是瞬间抽离了那处平行世界，完全没有实体，超越了一切的他注视着莱克，表情有些不太对劲的模样。

    这怎么可能。

    莱克则是嘴角上扬：“你不会真以为，一个生命法则就真的让我可以让与你再一次欠下代价了吧。”

    从不存在但又存在的现实宇宙似乎在述说着什么。

    莱克继续说道：“是的，你还有心脏，但拜托，你真的觉得，一个心脏就能勾引到我了，奥丁觉得他有了莫林·汉德的灵魂，我可以束手就擒，结果呢，他输了，甚至把自己输给你了，所以，你欠我一个代价。”

    现实宇宙晃动着空间。

    莱克挖了挖自己的耳朵：“什么，黑暗维度，黑暗维度试图入侵我米德加德，我直接剁了他，这是作为他入侵米德加德的代价，你将他给我，我可不认可这个代价，你是不是忘记了，老子的根本法则和你的不一样。”

    现实宇宙直接愤怒了。

    老子为了将奥丁挖过来，都将黑暗维度拱手给你了，如果不是我放弃了，你能那么简单的将黑暗维度给吞噬掉？

    现在你竟然说着不算代价，你这个无耻的小人，你这个宇宙大孝子。

    莱克直接嗤鼻一笑：“那是你自己愚蠢，我那是故意说给古一，或者说是故意说给你听的，总之，你想要拿走奥丁，可以，但想把代价给支付了，一码归一码，虽然是我算计的黑暗维度的，但是黑暗维度自己送上门的，你不也算计我了吗，可惜，我没上当。”

    现实宇宙直接发出轰隆隆的声音了。

    ……

