    “倒不如称吾‘十星战神’如何？”

    紧张！

    紧张！

    十星战神，圣灵之境！

    这一刻，整座苍穹台内外，直接是迎来了一股前所未有的巨大高潮当中。

    震惊！

    震惊！

    无限紧张的氛围就像是爆发的火山般震颤着全场每个人的心脏。

    风起云涌。

    苍穹变色。

    风雷之命千寰宇，气宇滔天，圣灵之力势镇八方。

    “炸了，炸了！”

    “不愧是风雷之命，简直不要太妖孽！”

    “我的天，圣灵境啊！我还是第一次看到战神院有弟子达到圣灵境的。”

    “风雷之命，必须登顶！”

    “……”

    苍穹台外，人生鼎沸，全员震骇。

    “大事不妙了啊！”林匪兔不觉握紧了双拳。

    孟青，叶孤鸿，云飞叶，上官语汐等诸位羽盟的成员脸上满是深深的严峻和凝重。

    他们最为担心的事情，终究还是发生了。

    且比预期的还要恶劣。

    之前他们只是预料，天榜之战上，千寰宇或许会降级针对苏逸辞，但没想到的是，其竟然达到了圣灵境。

    圣灵境。

    凌驾于九星战神之上的存在。

    灵纹之力凝结成丹，则为战神之境。

    当元丹上每裂开一道缝隙，元丹的力量就会增强一分。

    九道丹纹成型，且达到巅峰之后，元丹便会孕育出“元灵”。

    至此便迈入了圣灵境。

    圣灵境，绝对的强者行列。

    一旦踏入圣灵境，除了灵纹力量的强度会远超战神境之外，且连其自身的寿元，都会大幅度的增加。

    可以说，圣灵境是无数人在武道一途中想要追溯的目标。

    此刻。

    纵然苏逸辞方才的表现再如何的惊艳亮眼，羽盟众人也是慌的。

    尤其是天榜之战过后，千寰宇还要找上羽盟的麻烦。

    如若是九星战神巅峰，羽盟倒还不惧，可如果是圣灵境的强者，根本顶不住。

    全员轰动！

    全台炸场！

    北面的高地观战台上，诸位战神院院长的神情也是各有动容。

    “不愧是寒渊院长的亲传弟子，竟然达到了圣灵之境，着实让人震惊呐。”说话的是战争院院长禹山，其犹有叹服的望向苍穹院院长寒渊。

    寒渊头束冠玉，衣袍华丽，宛如人间的王侯般高贵，其眉宇间满是高高在上的凌厉霸气。

    “缪赞了！”虽然只有简单的三个字，但仍旧掩盖不了寒渊脸上的那股傲然。

    “呵，看来某人高兴的还是太早了，天榜第三的位置，坐的还不够稳。”洪荒院院长齐威略带戏谑的扫了旁侧的神羽院院长褚玉一眼。

    褚玉目光微凛，也是不由的陷入了沉默中。

    天榜战台！

    气潮翻天！

    千寰宇自降段位，针对苏逸辞。

    如果苏逸辞输了或是弃战，那他最好的成绩仍旧只是天榜第七位。

    “能让风雷之命亲自降低段位来找你，是你的荣幸，不过，这并不就代表你有资格入我的双眼……”

    千寰宇气势惊人，接着，其再次做出了一个惊人的举动，只见他冷目一扫，却是望向场外的一座阁楼看台，抬手指向阁楼上的两道身影。

    “颜兰亭，你，一并来吧！”

    “哗！”

    凛冽的气流席卷八方，在座的众人脸色一变再变。

    “什么意思？”

    “千寰宇要以一敌二吗？”

    “我的天，这也太嚣狂了吧！”

    “……”

    意外！

    意外！

    各种出人意外的场景接连不断。

    千寰宇在面对苏逸辞的同时，竟是又直接向天榜之首的颜兰亭下达战帖。

    场上的氛围，持续高涨，接连爆炸。

    “嗯？”颜兰亭俊眉轻挑，眸中闪过一丝诧异。

    千寰宇一脸的傲然，其姿态昂扬。

    “无需等待下一档，我说过，你天榜第一的位置，是我的……”

    “砰！”

    身形一侧，一股雄浑霸道的黑色气波顿时贴着台面爆冲出去，位于千寰宇身后的武离一个措不及防，“轰……”的一声被震飞了出去。

    本就被苏逸辞的黄泉指劲所创的武离哪里还承受的住千寰宇的气势冲击，武离飞出场外，砸落在地，口中再次吐红。

    “武离师兄……”一众风云院的弟子脸色一变。

    “千寰宇，你什么意思？”有人质问道。

    然，千寰宇却是一脸的淡然，其冷冷的回道，“失败者，没资格站在这座台上。”

    失败者！

    三个字，可谓是杀人诛心！

    武离颤抖着身躯，双拳捏的咯咯作响，这是他天榜之争的最后一战，却未曾想到成为了他最为耻辱的一战。

    霸道！

    千寰宇着实霸道！

    但不得不承认，他有霸道的资本！

    “来吧！”千寰宇目空一切，他的眼中似乎只有颜兰亭，“两个人才会让我觉得有点乐趣，星渊封烬颜兰亭，让我亲手将失败两个字，印在你们的身上。”

    挑衅！

    最为尖锐的挑衅！

    以一敌二！

    尽管如此，众人仍旧感受到了千寰宇身上那股强大的压制力。

    苏逸辞在他的眼中，完全不够看。

    这一战，他要直接终结天榜排位系列。

    他将以最为震撼的姿态踏上巅峰。

    北面观战台上。

    灰袍长老已经是控不住场了，他回身望向姚千里，书衫等几位贤人，姚千里微微抬指，示意对方看后面的六位院长。

    灰袍老者当即心领神会，只要六位院长没有说话，那么他无需开口。

    规矩！

    都是只为弱者制定的！

    强者！

    从来不被规矩所束缚！

    场上众人的目光全部都聚集在星渊封烬颜兰亭的身上。

    天榜之首！

    他会允战吗？

    输了，天榜之首直接易主！

    “竟然还有这么好的事情，两个打一个……”颜兰亭嘴角轻挑，淡淡的笑道。

    “哈哈哈哈。”千寰宇肆声大笑，“那是你所认为的好事，在吾眼中，一个和两个没有区别。你若无胆，直接交出，榜首之位……”

    “砰！”

    气势叠起，如潮如浪。

    连番的刺激，连番的挑衅，千寰宇宣告着苍穹台是他的主场。

    在全场众人紧张的目光下，颜兰亭双目轻闭，接着，缓缓睁开。

    “焚城有兰亭，星渊封烬锁宫楼！颜殿无废子，一望西川不悔休……”

    诗号低吟，颜兰亭一手背负于身后，无形的气流掀起他的袖袍。

    旋即，其琉璃般的眼眸豁然爆发出璀璨的光芒。

    “颜兰亭，允战了！”

    “哗！”

    两股气流对冲，宛如浪潮升涌，偌大的苍穹台广场却是流霜四起。

    极端！

    极端！

    风雷之命千寰宇，星渊封烬颜兰亭，两大最强妖孽之战，提前到来。

    但是！

    就在这个时候，一道低沉的声音在天榜战台上传荡开来。

    “不必了！”

    “嗯？”

    全场众人一怔，无数双目光重新回到天榜战台，只见苏逸辞眼角轻抬，冷逸的余光分外睥睨。

    其一手放于身后，一手轻抬。

    “吾一人，足矣！”

    “砰！”第三方气流爆冲八方天地，一道道巨大的璀璨剑柱豁然从苏逸辞的身后岔分开来。

    譬如庞大指针般的剑柱直接是令其后方的战台寸寸爆裂，强大的剑势直接是将千寰宇和颜兰亭两人的气潮划分开来。

    苏逸辞双眸睁开，左眼瞳孔之中六芒星图案呈收缩状转动。

    其望着前方的千寰宇。

    “败你，一人足够了！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

