    听到两人的对话，一旁的赵国公子问道：“叶尘子，就是秦国的那个国师吗？”

    张良点头道：“不错，就是他。”

    少羽微微蹙眉道：“虽然他被尊为国师，但毕竟也只是一个人，即便他在也不会出什么事吧？”

    很多人都知道叶尘，但却并没有太多的了解，唯一知晓的便是其大致身份。

    闻言，张良一脸严肃的道：“不，如果他也在的话，那么绝对会是一个大麻烦。”

    对于叶尘的实力他也是有所了解，或许对方一人就要比其它所有人加在一起的威胁都要更大。

    赵国公子皱起了眉头，他觉得对方的话有些夸张了。

    虽然他对叶尘不是很了解，但江湖高手自己也不是没有见到过。

    一些武艺高强的侠客甚至能够以一当百，但却也远远无法与大规模的军队相抗衡。

    “就算他再怎么厉害，难道还能够以一己之力挡住我们这近万兵马不成？”

    听到这话，张良眸光微微闪烁，很是认真的看向对方说道：“或许，真的可以……”

    话音落下，赵国公子微微一愣，还以为自己听错了。

    以一敌万，那是人可以做的的事情吗？

    张良见此也不再多说什么，毕竟这已经不是自己能够掌控的了，只能希望他们的运气不要这么差吧。

    心中轻叹一声，随后说道：“不管如何，此次的行动都是非常危险的，一不小心甚至很可能全军覆没，大家一定要做好最坏的打算。”

    少羽握着拳头说道：“我相信凡是来到这里的人，都已经将生死置之于度外，做好了与暴君同归于尽的准备！”

    张良点头道：“大家能够有如此想法自然是最好，不过我们也不是没有成功的可能性。只要同心协力，定然可以为天下人除暴！”

    说着话，张良的眼中闪过一丝激动的神色与决绝之意。

    虽然他的信念始终未曾动摇，但却也很清楚，此事无论成败，都会有着很多人牺牲。

    即便是在场的十几人，能够活着回来的恐怕都没有多少。

    就在这时，赵国公子开口问道：“既然已经有了计划，那我们什么时间动手？”

    张良闻言道：“不急，现在嬴政刚刚出了内史郡，还不到下手的时候。”

    “不知张良先生有何计划？”

    少羽接着问道。

    张良回道：“想要击杀嬴政，必须要做好多方面的准备。毕竟他是秦帝国的皇帝，气运极盛，有着国运庇佑，想要将其击杀颇为困难。”

    前者闻言，皱眉道：“难道没有应对的方法吗？”

    张良答道：“秦国拥有着数十郡，整整七百多个县，每个地方所受到国运的影响都是不一样的。

    比如咸阳便是国运的聚集之处，想要在那里伤害嬴政，可谓是难如登天。”

    听到这话，少羽眼前一亮道：“既然国运于各地的分布各有不同，有如咸阳气运极胜的城市，那么就一定会有气运比较弱的地点。”

    张良点头道：“不错，那样的地方却是是有，而且我已经推算了出来。”

    “何处？”

    其余人等连忙问道。

    张良神态平静，口中吐出了几个字：“博浪沙。”

    “博浪沙？”

    对于这个地方，许多人都没怎么听过。

    张良说道：“博浪沙只是一个很小的地方，没有什么名气，不过却非常合适此次的行动。

    此处地面沙丘起伏，嬴政的车队经过之时速度便会降低。而且其南北皆有河道，附近芦苇丛生，便于隐匿，可谓是最佳的伏击地点。”

    听到这话，赵国公子道：“我们这一次有着九千多人参与，如此大规模的队伍，恐怕很难藏得住吧？”

    少羽也是说道：“嬴政手下的影密卫最擅长追逐巡查，近万人的部队同时聚集在博浪沙，绝对瞒不过他们。”

    对于这个问题，张良自然也是考虑到了。

    开口说道：“如果是正常情况下，如此数量的人马肯定是无法接近嬴政车队十里之内的，所以我会用一些特别的方式将这些人隐藏起来。”

    听到这番话，众人的心中皆是有些惊讶。

    隐藏近万人而不被发现，是一件近乎不可能的事情，但对方言之凿凿也不像是在撒谎。

    还有之前张良也说过能够将嬴政与其随行之人给困住，这一点也不是普通人能够做到的。

    在场之人都很好奇，他到底要如何完成这样的事情呢？

    看着众人的模样，张良也知道想要获得其他人的信任，就必须要吐露出一些东西了。

    开口道：“在下曾经获得了一本奇书，里面讲述了一些奇门之法以及各种遁术。良有幸观之，略有所得。”

    原来在数年之前，张良曾经在机缘巧合之下得到了一件宝物，名为黄石天书。

    黄石天书乃是一部旷世奇书，据说蕴含着神奇的力量。

    此物的第一位持有者是轩辕黄帝，他凭借着书中所记载的法术打败了蚩尤，建立了最初的华夏文明。

    而第二位拥有它的人则是姜子牙，借用书中的力量帮助武王伐纣，开创了八百年的大周王朝。

    现在这本书来到了张良的手中，他在得到此书之后自然是勤加研习。

    数载的光阴，虽然也只是初窥门径，但却亦是学习到了许多奇妙的东西，受益颇大。

    不过想要成功的施展遁术也要有着天时地利相佐，所以他才将刺秦的地点定在了博浪沙。那里的地形比较特殊，不仅是秦国国运比较浅薄的地方，也适合于施展一些奇异之术。

    大致提了几句之后，张良也不愿多言，便接着道：“根据我的估算，再有一个月的时间嬴政应该就可以到达博浪沙了。

    而我们要带着麾下的人马尽快赶过去，先他们一步做出部署。”

    范增闻言点头道：“不错，东巡途中，影密卫定然会先进行探路。为了避免被察觉到，大家必须提前两天便做好一切准备，在博浪沙做好埋伏，等待嬴政等人的到来。”

    话音落下，其余人等皆是应了下来，这确实是目前最好的行动计划了。

    张良接着道：“时间紧迫，在下这便去做些准备了，诸位也请尽快调动人手吧，务必要在二十五日之内赶到博浪沙。

    胜败在此一举！”

