
　　秦明收礼收到手软，但叫人也叫到口干。

　　在场的所有剑修都给他送了礼，他总不能厚此薄彼，前面叫了师叔，后面就不叫人了吧？

　　于是在护龙局等人的见证之下，秦明完全成了一个收礼机加复读机，等最后把所有人认完之时，已经月上中天了。

　　苏玉从储物件里面拿出来一块牌子，看起来像是木头制作的，但秦明察觉到上面威严的气息之后，却不敢将它当做普通的木牌。天籁小说网

　　“这是我万剑城的标志，我会将你的精血和一丝神魂引入其中，以后有这一块牌子，万剑城的任何地方都随你通行！”

　　秦明点了点头，苏玉取了秦明的一滴精血，秦明主动分出一缕神魂出来融入木牌当中。

　　就在苏玉施法之时，他的脸色突然一变，秦明的一缕神魂突然具化出一个饕餮的血影，朝着苏玉猛的扑了过去，仰天发出一声咆哮，一口雪白的利齿咬上苏玉的身体。

　　“凶兽饕餮！”

　　苏玉惊呼一声，眼色一冷，无边的威压降下，那一道虚幻的影子瞬间破碎，秦明神魂一荡，瞬间晕了过去。

　　李芷莘惊呼一声，走上前来抱住秦明下落的身影。

　　这变故惊呆了在场所有人，剑修们纷纷愕然，那一个饕餮血影是怎么回事？

　　莫非自家大师兄刚刚收的这个小徒弟，实际上是一只凶兽不成？

　　苏玉脸色一沉，走上前去神魂侵入秦明的魂海世界。

　　只见那美丽如同神界的巨大森林当中，一个由神魂凝聚成的苏玉突然出现。

　　而和秦明签了血契，能够自由出入秦明魂海世界的饕餮，也显露出了他的影像。

　　“你这凶兽既然还活着，那囚魔阵怎么没有杀了你！”

　　苏钰冷着脸说到，一张俊美的脸庞冰寒无比。

　　手上的长剑散发出庞大的威势，微微震动着发出一声声剑鸣，仿佛在渴望着一场大战一般。

　　饕餮此刻也愤怒无比，那一双本就血红的眼眸里面戾气充盈。

　　苏玉是当初封印他的人当中，一个老头子的大徒弟，当初封印自己之时他见过苏玉！

　　“哼，区区囚魔阵，怎么可能杀得了我这等凶兽！修真界已经陷落，天道之前可是要将整个修真界都铲除的，倒是没想到让你这蝼蚁也逃过一劫！”

　　饕餮也大声的说道，一人一兽对视之间，火花四溅，杀气弥漫。

　　那一颗参天巨树上面的白色大花，也被他们之间涌动的气息震碎了花瓣，簌簌的往地上跌落而去。

　　界灵自从苏玉他们这些剑修出现之后就一直装死一般躲在界中界当中，也不敢不出声。

　　此刻这两个大佬对上了眼，眼看着即将爆发一场生死之战，浓缩成一个球体大小的界中界龟缩在大树根底部，将自己表面的灵气全部收敛了起来，就如同是一个普通的水晶球一般。

　　“哗啦啦……”

　　呼啸的气流形成巨大的风声，将魂海世界里面由神魂之力化成的花草树木吹得簌簌作响。

　　很快，这一剑修一凶兽下意识的收敛了一下周身的气势。

　　他们现在可是在秦明的魂海世界当中，一个不注意将这些景物给破坏了，伤害的就是秦明的神魂，到时候秦明怕不是得变成一个傻子。

　　他们一个刚刚收了秦明为徒，一个和秦明签了血契，两个都投鼠忌器不敢放开了打，憋屈的用彼此的眼神投去一把把割人血肉的小刀。

　　苏玉眼神阴沉的道，“你的本体在哪儿？咱们找个没人的地方好好打一架，我倒要看看，这么多年过去，你的实力还有多强！”

　　饕餮也不甘示弱，庞大的身形化作一个穿着血衣的型男，“呵呵，本尊就算是再不济，也不会让你一个小小蝼蚁看扁了，这一次本尊非得吃了你不可！”

　　饕餮身为上古凶兽，他要化作人形的话非常困难。

　　比之一般的妖兽灵兽更加困难，但是它在魂海世界当中却可以将自己的神魂幻化成人形的样子。

　　魂海世界里两个大佬正在约战，而魂海世界之外，秦明的昏迷不醒吓坏了一群人。

　　他刚拜的师傅和他的那些师叔们还是有点良心的，飞快的给他喂了几颗药把他送进房间休息了。

　　“他没事儿，只是神魂受了点伤，修复一段时间就好了，你们先在这里呆着，师弟，你们看好我小徒弟，我去一段时间就回。”

　　苏玉丢下一句话之后，就冷着脸化作一道银光瞬间不见了踪影，那些剑修们都张了张嘴。

　　他们不是刚刚苏醒吗？大师兄这是有啥事儿那么急切呢？

　　却不知道苏玉和饕餮互相取了对方一缕气息，感应到彼此的方位之后立刻双向奔赴，气势汹汹的想要大干一场。

　　黄土高原。

　　漫漫的黄沙分离出了与世隔绝人烟稀少的地界，这里拥有的是大片荒芜人烟的土地，放眼望去万里黄沙，几乎没有人影。

　　一个巨大的身影和一抹银光如同炮弹一般彼此撞在了一起，他们那强大的威能瞬间制造了一个冲击波，将黄沙深深掀起了数十米。

　　两道身影彼此相对飞射而出，那庞大的身影落到地上瞬间化成了一只庞大的凶兽。

　　浑身漆黑，如钢铁一样的外表，一双血红色的眼睛里充满了杀意。

　　他从地上爬起，迈着沉重的步伐，如同一辆巨型坦克一般朝那道人影杀了过去。

　　而苏玉则瞬间抽出了自己那把银色的长剑，剑上灵光环绕，正微微颤抖着发出渴望饮血的轻鸣。

　　伴随着一声锋利的撕裂声，苏玉飞身而出，长剑划破虚空空，一道剑光朝着饕餮劈了过去。

　　“轰隆！”

　　只听一声巨响，饕餮巨大的身体来势一顿，整个身体猛的一沉，陷入黄沙地面当中。

　　然而这一剑仅仅只阻碍了他几秒钟，他再次挣脱出地面，瞬间发起进攻。

　　血盆大口张开，一声惊天动地的吼叫发出音波造成的漩涡飓风，瞬间将他面前几百米的黄沙卷起，形成了一个巨大的风眼朝苏玉席卷而去。

　　苏玉微微御空，他的衣角和长发被风吹动，然而面容却坚毅无比。

　　长剑被他反手竖立在胸前，一道道剑光如同细密的渔网一样，将他的身周笼罩的密布透风，黄沙飓风以他为分割点朝着两边倾泻而去。

　　一个回合下来，这一人一兽都没有出全力，彼此都轻而易举的化解了对方的攻击，下一刻双方几乎是瞬间就触碰到了一起。

　　苏玉体型小，速度快，再加上剑修本就攻击力超强，他手上拿的长剑虽然说不是神兵，然而却品质非凡，在他这分神境巅峰实力的加持之下，就算是地球都能被他捅穿了。

　　一声巨响，长剑直直的插向了饕餮的背部，只听沉闷的一声“嗤”，饕餮的背部被撕裂出一道口子，鲜血瞬间飙射了出来。

　　然而很快，饕餮身上发出一道红光，巨大的力量从他身上爆射出来。

　　苏玉脸色一变，身体瞬间移动到百米高空，然而他刚刚还是被饕餮的威慑所伤。

　　此刻气血翻涌，灵气逆行，差点伤到心脉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1117章 大干一架免费阅读。https://xs.23sk.com 