    云升看着离开的师徒两人，目光复杂。

    微微一叹，随后转身走到了后院。

    “家主。”

    见状，几名丫鬟纷纷行礼。

    “小姐呢？”云升问道。

    “小姐就在里面。”丫鬟应道。

    云升点点头，随后推门走进了房间。

    房间中，正坐着一名十三四岁的少女，尽管她年龄不大，但是发育良好，俏脸长的精精致致，再过几年恐怕又是一个倾国倾城的大美人。

    不过，她却红着眼眶，半句话都不说。

    “梦天，让我意外的是，你曾跟我说过的那个小男孩和他师父，真的来了。”看着自己的女儿，云升吐出一口气，随后说道。

    闻言，云梦天身躯一颤，猛然看向云升，连忙问道：“他怎么会真的来了，我当时不是特意让姑姑想办法阻拦过他吗，怎会真的来了？”

    说到此，云梦天俏脸变得煞白，慌张地说道：“怎么办啊父亲，他会不会卷入进来啊。”

    一时间，云梦天是越说越着急，急的眼泪都快掉下来。

    “我当时真的不应该招惹他的，明明自己已经深陷泥潭，知道自己无法和他在一起，却还要招惹他，我真的不应该的……”

    见状，云升心中不是滋味，连忙解释道：“都怪父亲不好，无法保护你，不过你放心，他们已经被我赶出门外了。”

    “那就好，那就好……”

    闻言，云梦天这才没那么激动。

    云升感慨一声，说道：“不过我看的出来，那师徒两人是认真的，以凡人之躯从平江城跨越万里赶来，而且还拿出五十万金币的彩礼，这份心……”

    “可终究是有缘无分啊！”

    说着，他低下了脑袋，充满了愧疚。

    “父亲，没事的，我已经认命了。”

    云梦天失魂落魄地说道：“不过，他真的已经走了吗，我真的害怕他会做什么傻事儿。”

    “放心吧，我已经跟他们表明了轻重，也道出了云家的厉害，他们应该不会做出这种送死的事情的！”云升轻声安慰道。

    “那就好。”

    云梦天松了一口气。

    然而，云家不远处的客栈内，易枫却传出愤怒的声音。

    “抢。”

    “抢，必须抢！”

    易枫的声音格外坚定。

    虽说他是个凡人，但不代表他没有一颗热血的心，毕竟人这一生，为的就是个啥，为的就是舒畅。

    上辈子因为生活不得不低头，他已经受够了，他可不想这辈子也这样。

    至于后果，管他大爷的，先把人抢回来再说。

    当然。

    虽说要抢亲，但易枫也不是完全一腔热血，肯定要做到万无一失。

    第一时间，易枫便派出吴永鸿出去打听那个什么叶家的消息。

    不一会儿，吴永鸿就将消息收集了回来。

    “看来这个叶家确实还可以啊！”

    看着叶家的信息，易枫皱起了眉头。

    因为这个家族除了那个在什么宗门当小队长的叶天赐之外，家里面武师、大武师这种高手也有不少，而最厉害的已经是到了武灵。

    尽管易枫对修炼一窍不通，但是听起来应该很厉害了吧！

    这种情况下，恐怕真不是他们几个凡人能够搞定的啊。

    左思右想，易枫拿起传音玉简开始摇人。

    因为在这件事情上，他觉得能够帮到忙的恐怕也就是那群粉丝了。

    而得到消息的杨天华等人，几乎是以最快的时间赶了过来。

    “你们怎么，这么快就来了？”易枫满脸惊讶，这速度快的让他简直不可置信。

    “呃，我们，我们刚好就在这边游玩。”

    “对对对，游玩游玩！”

    “哈哈，真是太巧了。”

    众人尴尬地笑着。

    易枫看着这群人，除了一个巧合，他也不知道该说啥，随后回归正题道：“诸位，现在我想找你们帮个忙。”

    “先生请说。”

    众人纷纷露出激动之色。

    因为易枫能够找他们帮忙，说明先生平时还是能够想到他们的啊！

    这一来二去，就会越来越熟，哪一天先生高兴了，稍微赏他们一点东西，就够他们受用终生。

    “我打算抢一个亲。”

    “希望大家能够帮个忙！”

    易枫小声说道。

    “抢亲？”

    众人顿时惊呼了起来。

    “嘘！”

    “别那么大声。”

    易枫连忙竖起了手势。

    众人连忙噤声，配合着易枫压低声音。

    随后，易枫轻声将来龙去脉和他们讲了一遍，并且说出了明天抢亲的打算，这顿时让杨天宇等人感慨不已。

    这位大佬。

    玩心还真是重啊！

    这他娘的不就是请他们来角色扮演，当龙套嘛？

    不过，他们可不敢挑破易枫，唯有配合，纷纷拍着胸脯答应易枫。

    “有你们这群粉丝，真好。”

    易枫心中感动。

    “应该的应该的。”

    众人纷纷客气应声，而能够得到易枫的这一句认同，别提他们有多么的激动了。

    “不过有一说一啊各位，你们还是要想清楚，这事儿，危险也不少。”易枫接着又说道：“听说他们那个叶家可是有武灵呢，这修为应该很吓人的！”

    ps：高估自己了，只弄出五章，今天弄不出七章了，头晕眼花撑不住，剩下两明天补，明天总共五。

