    安雅！

    这个女人，赫然便是出卖了老爷子的安雅。

    此刻的安雅显得狼狈无比，身上的衣服满是泥泞，如同是刚刚从泥潭里滚了一圈爬出来似的。

    让叶林感到诧异的是，此刻安雅的一整条手臂已经完全消失了，此刻伤口虽然被简单地进行了处理，但是依旧汩汩地往外冒着血。

    而正用绳子拉着安雅的人，不就是之前发现不对躲进树冠之中隐藏起来的那个狙击手么？

    此刻，狙击手牵着安雅来到了近前，却被龙吟战士拦了下来。

    “让他过来！”叶林冲着那龙吟的战挥了挥手，开口说道。

    那龙吟战士虽然不认识叶林，但是刚才叶林硬怼他们龙吟大统领陆非凡的场景他却是看到的，自然知道叶林是大人物，当即放行。

    “叶林兄弟，实在抱歉，之前那些人实在太强，我自问我的狙击枪帮不上什么忙，所以没有开枪。”狙击手中年开口说道。

    “我明白，不用道歉。”叶林笑道。

    狙击手，讲究的是一击毙敌，若是没有把握，他们断然不会出手。魏安和那青年都是融合巅峰的高手，反应速度绝对不是一般武者可以比拟的，很大把握可以避开狙击枪子弹。

    况且刚才若是出手了，先不说能不能一击奏效，一旦出手那便意味着他的位置暴露，无敌门的弟子完全可以轻而易举将之抓住甚至击杀。

    “这是什么情况？”叶林指了指安雅，问道。

    “就在叶林兄弟你和那些家伙胶着的时候，我发现安雅趁乱溜走了，所以我便悄悄地跟了上去，趁她放松的一霎那给了她一枪。”狙击手中年得意地说道：“我想这安雅既然敢出卖大人，那就不能让他这么轻易死了，所以这一枪只打断了她一条手臂，仅仅让她暂时因为疼痛行动力大降而已。”

    说话间，狙击手已经将那捆绑着安雅的绳子递给了叶林：“这安雅还请叶林兄弟你交给大人，我只是临时从部队里出来的，现在立刻要赶回去了。”

    说完，此人对着众人进了一个军礼，而后几个腾跃便消失在了夜幕之中。

    “老刘，当初真是教了一群好下属啊！”见到狙击手中年消失的背影，许龙不由唏嘘说道。

    一旁，黄无极酸溜溜的说到：“这些人，原本都是我虎啸的人。”

    “呵呵，经历了今天的事情，你也该知道当年的隐情了。老刘之所以一直躲着你，还不是为了保护你们？”许龙瞥了一眼黄无极，感慨地说道：“我们欠他的太多了。”

    黄无极垂头不语，不知道在想些什么。

    就在这个时候，有龙吟的人快步来到了众人面前，脸色复杂地在陆非凡的耳边低语几句。

    听到手下汇报，陆非凡的脸色顿时变得无比难看。

    他的目光骤然落在叶林的身上，眼中满是怒火：“叶林，你说是不是你洗劫了无敌门的宝库？”

    叶林一脸震惊，连连摆手：“什么宝库？我不知道，我没有，别瞎说啊！”

    什么宝库，死不承认就是了！

