    

    第26章勤杂院来了一个大神豪

    勤杂院的管事大师兄周一虎，是整个勤杂院中，修为最高的师兄，金丹中期修为，正在冲击金丹后期的境界。

    如今，周一虎就住在勤杂院的精舍之中。

    精舍不大，只是一栋三开间的小楼，上下三层，总共也就九个房间。

    不过，每个房间的空间都挺大的，又用木墙和珠帘，隔出了内外两间。

    内间住人，外间会客！

    李享，就是在周一虎住的精舍三楼最中间那个房间的外间，见到大师兄周一虎的。

    从年龄上来看，周一虎也就四十多岁的样子。

    但是，修仙者的年龄，从外表上，是完全没法确认他的真实年龄的！

    看起来四十多岁，但实际上，周一虎已经一百五十多岁了。

    修仙者进入金丹期后，会增寿一纪，寿元可达三百岁。

    三百岁，对于普通的凡夫俗子来说，可谓是高寿了！

    但对于修仙者来说，却只不过是修真路上的第一步罢了！

    甚至于，若是不勤奋点，或者天资不够，即便踏入了金丹期，拥有了三百年的寿元，很有可能最终也就止步于这三百岁了！

    不踏入元婴期，修真者的寿元，就永远都不可能够！

    甚至于，就算顺利地踏入元婴期，拥有了一千年的寿元，不勤奋点，等到大限来临的时候，恐怕也还没突破到出窍期，最终也只能是黄粱一梦，化为南山树下的一捧黄土呢！

    周一虎，以一百五十岁的‘高龄’，才开始冲击金丹后期的境界，在修真界中，速度已经算是慢的了！

    甚至可以说，以周一虎这样的天资，今生恐怕也就止步于金丹期了！

    就算冲击金丹后期境界成功，顺利地成为金丹后期的修士，以他剩下那区区一百多年的寿元，若是没有天大的机遇，想要在有生之年，进入元婴期，也基本上没那个可能了！

    当然，若非周一虎天资有限，以他金丹中期的修为，也不可能来勤杂院做这管事大师兄了！

    真要有天分，有前途的金丹期弟子，怎么可能会被发配到勤杂院来，管这些俗事？

    到了勤杂院后，周一虎也基本上没有怎么管过勤杂院里的俗事。

    大大小小的事情，全都交给了孙连成、白锦堂他们这些勤杂院的管事师兄去做，周一虎就安安心心地做个甩手掌柜，全力的冲击他的金丹后期境界就行。

    只是，勤杂院的管事大师兄，虽然名头好听，但实际上，每个月到手的修炼资源，其实连清规院、戒令堂、紫薇堂那些金丹初期的师弟们，都还不如！

    周一虎是金丹中期的修为，每个月能够从师门，拿到十块下品灵石，用来修炼！

    对于炼气期或者筑基期那些低阶修士来说，一块下品灵石，都够他们修炼好久了！

    但对于周一虎这样的金丹中期的修士来说，一块下品灵石，甚至只够他修炼一天半！

    十块下品灵石，就够他修炼半个月而已！

    若不是作为勤杂院的管事大师兄，每个月还能够从下面大大小小的管事师弟手上，得到一些额外的‘孝敬’，周一虎这管事大师兄，过得恐怕比清规院、戒令堂那些不管事的师弟，还要不如呢！

    即便是有下面那些管事师弟每个月的‘孝敬’，周一虎这日子，过得依然是紧巴巴的，恨不得将一块灵石，掰成两半来用！

    没办法，勤杂院那些管事师弟，本来就只有筑基期的修为，每个月能够从师门拿到的修炼资源，也就两块灵石。

    就算他们‘心甘情愿’的‘孝敬’自己，也总不能将两块灵石，全都‘孝敬’出来吧？

    能把一块灵石切成十片，‘孝敬’上来两三片，都算是对自己大大的忠心了！

    可今天中午吃饭的时候，后厨管事的师弟白锦堂，却私下里塞给了周一虎一枚储物戒指，说是后厨的采买李享，李师弟孝敬的！

    周一虎趁着白锦堂收拾碗筷的时候，瞧了一眼储物戒指里面的东西，乖乖，竟然有两块上品灵石，还有两颗玄阴神雷、两个替死傀儡，以及二十张五雷符和两张灵犀符！

    这，这么多东西，特别是那两块上品灵石，对于周一虎来说，可真的是解了他的燃眉之急啊！

    周一虎现在最缺的是什么？

    不就是修炼资源么？

    有了这两块上品灵石，冲击金丹后期境界，那还不是易如反掌？

    可问题是，这个后厨采买，哪来的这么多灵石？

    而且还是上品灵石！

    对了，还有玄阴神雷和替死傀儡！

    玄阴神雷，那可是连金丹期修士，都不一定能够挡得住的，强大的一次性的攻击法宝啊！

    替死傀儡，那更是可以替主人挡下必死一击！

    在跟人生死决斗的时候，特别是在对方的修为，远超过自己的强敌面前，拥有替死傀儡，那就意味着多了一个活命的机会！

    有了两个替死傀儡，即便是面对元婴后期的修士，周一虎也有绝对的把握，可以从容的逃脱了！

    这，这可真的是一份大礼啊！

    事实上，周一虎在乍一听说李享竟然是后厨采买的时候，第一个念头就是，李享贪墨了！

    但是看到储物戒指和戒指里面的东西时，周一虎却当即否定了这个念头！

    后厨采买，而且是勤杂院的后厨采买，就算将每天采买的银钱，全都贪墨了，也绝对不可能拿得出一只储物戒指，里面还装着上品灵石、玄阴神雷和替死傀儡这样值钱的东西！

    这其中任何一样，真要拿出去卖了，怕不是都可以够勤杂院的所有人，吃上几年甚至几十年了！

    就算是储物戒指里面那最不值钱的五雷符，一张可都要二十块下品灵石呢！

    一块下品灵石，可就是一万两白银，二十块就是二十万两白银！

    整个勤杂院六百九十五个弟子，一日三餐，顿顿吃肉喝酒，每天花上一两银子，吃喝拉撒，二十万两白银，都够他们吃上一年了！

    而一天一两银子吃喝拉撒？

    可能吗？

    周一虎虽然没怎么管勤杂院的事务，但每个月后厨的开支总账，他还是瞄过一两眼的！

    勤杂院六百九十五个弟子，每个月的后厨开支，也不过才一千两而已！

    平均到每个人身上，一个月的吃喝拉撒，也就一两多点的银子！

    二十万两银子，都足够他们吃上十几年了！

    而这，还仅仅只是一张五雷符的价值！

    同样的五雷符，储物戒指里面可有二十张！

    就更别说那些比五雷符还要值钱的替死傀儡、玄阴神雷，以及装这些东西的储物戒指了！

    能随随便便，将储物戒指送人的，还用得着去贪墨后厨那每个月不到一千两的银子么？

    这种贪法，贪上一辈子，不，十辈子，一百辈子，都贪不到一枚储物戒指的钱！

    很显然，勤杂院这是来了一个大神豪啊！

    白锦堂让他做采买，看中的恐怕也不是他的才能，而是他身上的钱财！

    想想，有这样一个大神豪在，后厨还用担心不够吃不够穿么？

    这样的大神豪，必须得见，而且一定要抱紧他的腿，抱他的大腿，打死不松！

