    　　

    　　“你，给我过来！”林逸对威武将军做了一个手势，也不知道威武将军能不能看的懂，林逸做的手势一般只有经过正规训练的猎犬才能明白。

    　　

    　　不过，威武将军似乎很聪明，而且也经过专业的训练，林逸一个手势，它就屁颠屁颠的跑过来了。

    　　

    　　威武将军心里面虽然害怕林逸，但是却也不敢表现出来，只能装着很开心很高兴的样子，它觉得，林逸好像有随时宰了它吃肉的可能性！

    　　

    　　林逸带着威武将军来到了庭院处，也不多话，直接把陈雨舒画的那张藏宝图放在了威武将军的面前，指了指藏宝图，然后露出一丝冷笑。

    　　

    　　威武将军只觉得一阵寒意从心底而生，毛都炸起来了，之前那种被宰了吃肉的感觉更甚！

    　　

    　　不过，威武将军可不敢逃跑，它确定，它只要一跑，林逸有百分之百的把握可以追上它，它的结局会更加惨烈！

    　　

    　　于是，威武将军战战兢兢的看向了林逸手中的藏宝图，一看之下，觉得有些熟悉，而它也大致的明白了林逸的意思。

    　　

    　　不得不承认，这狗的智商还挺高，林逸看到威武将军明白了自己的意思，也不多话，坐在那里玩儿着洛阳铲。

    　　

    　　威武将军更是大汗淋漓，生怕林逸一个不顺眼，一铲子过来自己的脑袋就没了。赶忙起身开始在庭院中寻找确认起来，当然，它为了不让林逸误会，也不敢走太快，万一林逸误解它要跑路怎么办？

    　　

    　　威武将军的举动让林逸也很惊愕，这狗不简单啊？还真能明白自己什么意思？连自己的威胁它都知道？莫非它是穿越来的？

    　　

    　　不过，威武将军很快的停在了一个地方，用爪子刨了刨土，然后对林逸叫了一声。

    　　

    　　林逸点了点头，本来只是抱着试一试的态度，却没想到这威武将军这么给力，这么快就找到了？

    　　

    　　林逸用手中的洛阳铲挖了起来，没过多久，就传来了“叮”的一声脆响，林逸有些惊愕，没想到这么容易就找到了？

    　　

    　　满意的对威武将军点了点头，示意它可以回去了，林逸将宝箱给挖了出来。这宝箱上面已经锈迹斑斑，虽然可以看的出来这是一个很好的铁箱子，但是因为年头实在太长，已经腐蚀的不像样子了，上面还有一把小锁头，不过却已经被腐蚀的断裂，形同虚设。

    　　

    　　这是什么时候埋进去的？不会是楚梦瑶和陈雨舒两人埋的吧？想想那藏宝图，倒是有可能了。

    　　

    　　林逸有些无语的打开了宝箱，如果宝箱上面有锁，林逸自然不会去破坏锁头，但是现在小锁已经断裂了，林逸自然顺势的打开了宝箱。

    　　

    　　宝箱里面，是一个油纸包，虽然宝箱外面已经锈迹斑斑，甚至宝箱上面的小锁已经腐蚀断裂，但是宝箱内部却做的很不错，防水层胶垫等等一应俱全，这么多年下来，只是有一些潮湿而已，里面的油纸上一点儿都没有腐败的迹象。

    　　

    　　看来这个宝箱的价格应该不菲，但是对于两个大小姐来说，也算不什么。

    　　

    　　林逸将油纸包拿了出来，随手打了开来，却发现里面一层层的包裹的很严密，不但有油纸，还有塑料布。

    　　

    　　将这些外包装打开，里面却是两个小箱包一样的东西，林逸有些惊奇，这就是所谓的宝藏？

    　　

    　　林逸正想拆开其中一个小香包的时候，却猛然的听到了一声尖叫从身后传来，吓得林逸差点儿没将手里的香包给丢出去！

    　　

    　　林逸刚一回头，就见到楚梦瑶围着一条浴巾向自己跑来，浴巾的下摆随风飘动，一双光洁如玉的长腿若隐若现，虽然看的不是很清楚，不过林逸还是忍不住吞了一口口水……

    　　

    　　楚梦瑶的身材高挑匀称，虽然没有陈雨舒丰满，身材却也是百里挑一的，林逸不主动去偷窥大小姐，但是送到眼前的，看看却也无妨。

    　　

    　　楚梦瑶忽然意识到林逸目光的走向，顿时脸色一红，一把夺过了林逸手中的香包，恨恨的骂了一句：“无耻！”

    　　

    　　就转过身去，快步的回了别墅里面，不过这次却不敢跑了，虽然走的快，却也是用小碎步慢慢的移动。

    　　

    　　林逸苦笑了一下，完了，给大小姐留下不好的印象了，不过，天地良心，这是她自己跑的快，漏给自己看的，也不是自己主动去看的？

    　　

    　　垂头丧气的回到了客厅里面，发现楚梦瑶和陈雨舒已经上楼去了，林逸有些无语，自己好心办坏事儿呢？帮她们挖宝，她们还说自己无耻……诶，偷窥也不好做啊！

    　　

    　　过了一会儿，楚梦瑶和陈雨舒从楼上走了下来，这时候两人已经换上了严实的睡衣，让林逸看不到什么春色。

    　　

    　　不过林逸觉得有些冤枉，有时候楚梦瑶还穿短裤呢，那露出来的部位不是更多？自己刚才只是觉得那种朦胧感有些刺激罢了，实际上什么都没看见啊！

    　　

    　　看到楚梦瑶一脸要批判人的样子，林逸赶紧坐好，装作一副事不关己的样子，准备看电视。

    　　

    　　“咳咳！”楚梦瑶见这家伙做了坏事儿一点儿觉悟都没有，顿时更加恼火，咳嗽了两声，瞪眼看着林逸。

    　　

    　　“是大小姐啊，有什么事情么？”林逸这才装作刚看到楚梦瑶下楼的样子，抬起头来，小心的看着楚梦瑶。

    　　

    　　没办法，谁让自己眼快，偷看了人家呢？

    　　

    　　“箭牌哥，瑶瑶姐要批斗你喔，你要小心了！”陈雨舒对林逸眨了眨眼睛。

    　　

    　　不过，这本来严肃的气氛，却让陈雨舒这么一搅合，变得荡然无存。楚梦瑶要气炸了，这陈雨舒就是来搅局的，这小妞八成是心里喜欢林逸，替他解围！可是，林逸这家伙实在是无耻，不警告他一下，是不行的。

    　　

    　　于是，楚梦瑶装作没有听到陈雨舒的话，严肃的瞪着林逸：“林逸，你知不知道，做为一个跟班，应该怎么做？”

    　　

    　　“呃……我知道，不该看的不看嘛……”林逸点了点头。

    　　

    　　“那你还看？”楚梦瑶哼了一声，心道你知道你还去看？故意的吧？<!---->

