
    “回主子，大小姐身边的人来了。”

    雪笙脸上笑意一顿：“大小姐？……”

    武毅见雪笙神色不明，连忙低下头去不敢继续窥视，也不管她这意味不明的话是什么意思，本分的解释道。

    “是雪玉小姐身边的保卫队长，狼城。”

    她倒是把这么个真正棘手的存在给忘了。

    雪笙身上隐藏着这么多秘密，可不是电脑里存着的绝密档案能够知道的。

    现在她倒觉得有几分命中注定了。

    无意中目睹了雪笙的死亡，临时起意用雪笙的身份，结果雪笙的一本日记让她冒名顶替这条路平顺了许多。

    否则，若雪笙没有写日记的习惯，若没有保险柜里那本日记，只靠那些系统里存在的档案，她想要把满身秘密的雪笙扮演下去，还真不可能……

    “看来我这个姐姐是等不及了……”

    听着耳边意味深长的笑语，直到雪笙错身而过后，武毅这才小心翼翼的抬起头来看了她的背影一眼。

    之前狼城每过一段时间就会出现在这里一次，每次都会和雪笙单独会面，没有人知道两人说了什么。

    他也只以为是女孩家之间的事情，大概是雪玉有什么话要跟雪笙说，或者是说一下雪家的近况，才让狼城代为传达。

    因为雪笙每次见了狼城后都没有什么变化，甚至心情还会变好一些，让他以为雪笙和雪玉两人虽然不是一母同胞，却也是有感情的。

    可就在刚才他说出雪玉和狼城名字的一瞬间，他突然有种深切的感觉。

    那就是他之前的认知全都错了。

    或许一直保持着定时的联系，并非是姐妹情深，而是某种不为人知的秘密……

    尤其是刚才雪笙唇角邪恶的弧度，是的，邪恶。

    那种感觉，他只体验过一次，却深深记入了灵魂。

    就是那样仿似孩童般恶作剧的笑容，内里透满了邪恶和黑暗。

    或许，雪笙和雪玉之间的关系，他从一开始就想反了……

    雪笙来到客厅，就见里面坐着一个西装笔挺通身散发着冷硬之气的男人。

    男人听到脚步声，侧头看来，普通的长相与他高大的身躯完全不匹配，可一双眼睛却冷的没有丝毫感情和情绪，就仿似一把冷兵器，锋利，无情。

    男人在雪笙走近后就站起身来，平静的道了一句：“雪笙小姐，我家主子让属下给雪笙小姐带句话。”

    直接进入主题的言语，干净利落，倒是有些出乎雪笙的预料。

    在她看来，狼城是雪玉的狗腿子，雪笙又受制于雪玉，狼城作为明了所有事情的中间人，多少会不把雪笙放在眼里，自带一种高高在上之气。

    却不想，这狼城言行虽然冰冷，却进退有度，荣宠不惊，喜怒不形于色，倒是个有深度的……

    “说吧，我的好姐姐又让你带什么话了。”

    雪笙犹如孩童般笑嘻嘻的走到沙发上坐下，那不同以往的反应，让狼城沉而冷的眸子里划过一丝波动。

    “主子让属下提醒雪笙小姐，最近雪笙小姐名声大噪，可别忘了和主子之间的交易，还有答应过主子的承诺。”

    “主子说之前雪笙小姐做的就很好，她不希望雪笙小姐有任何改变，与其做些不该做的事，出尽风头，不如多花些心思完成未完成的丹药，最迟半个月，主子就要收到全部成品。”
