
陈玄没有在清水市耽搁太久，将一些御空境的高级战宠分给众位兄长和陈透透，又留下一些元石和大量上品灵蔬，就启程前往南瞻市了。

一天后，陈玄降落在南瞻市，他径直来到通往学府的那处地道口，掀开地板钻了进去。

他走的时候是通过地道走的，在门卫处没有记录，所以回来的时候也只能通过地道了。

不多时，他出现在院中！

咦！

一声轻轻的惊异声响起，路小佳探头朝外望去，却发现陈玄正好整以暇的站在院中。

“好哇，臭小子，你可算回来了！”

“陈玄，还不上来受死！”

路小佳立刻暴起，她作为陈玄的专职老师，辛辛苦苦帮陈玄制定了接下来的学习计划，正等着大干一场的时候，她的学生不见了，这让她有一种英雄无用武之地的感觉，浑身劲没处使了，要知道她可是铆足了劲要教出一位优秀毕业生，好让学府高层刮目相看的。

这下倒好，一个不留神，学生跑了，跑也就算了，关键是当初她可是信誓旦旦的说陈玄是不可能离开学校的，为此她专门去了保卫处一趟，动用专职导师的全力，禁止陈玄出校。

结果当场就被打脸了，陈玄也不见了踪影。

这一跑不要紧，来回耽搁了接近半个月的时间，别的新生已经学了好几门课了，陈玄的学习进度落下太多了。

她没心思干的别的，整天都在呆在陈玄的别墅内，盼星星盼月亮的等着陈玄归来。

看到陈玄终于出现，路小佳怒目圆睁，柳眉倒竖！

陈玄走上二楼，发现客厅内小桌上放着小半杯酒，就在刚才，路小佳应该正在小酌，只是不知道她的酒葫芦怎么没有掏出来。

陈玄一愣......不对呀，怎么就半杯？

以路小佳的酒量不应该啊，这哪够她喝？

老师这是在戒酒？

还是说老师没钱买酒了？

尊者境当然不可能没钱买酒，但是物以稀为贵，好酒也很昂贵的，甚至很难买得到。

见路小佳一脸的怒气，陈玄赶紧掏出了一名中校将官送给他的一壶好酒。

“老师，我给你带了点外地的好酒，你尝尝。”

“你小子总算还有点心。”路小佳面色稍微缓了一点点，冷哼一声，一把将酒壶夺过来，抬头就抿了一口。

“啊呸呸呸！这神马玩意？比马尿还难喝。”

路小佳一脸的嫌弃，将半口酒全给吐了出来。

陈玄脸色一变，那军官竟然送这么垃圾的酒给他，还说是什么家乡的好酒，简直岂有此理。

“不会吧？我试试！”陈玄有些不死心，接过来酒壶也倒了一口。

“嘶~这酒不错啊，虽然算不上琼浆玉液，但也很香醇可口了。”

陈玄无语的看着路小佳，心道不是酒的问题，原来是老师还在生气，所以故意说酒难喝，让自己难堪。

路小佳秀眉微蹙道：“若是放到以前，这酒确实不错！现在喝起来确实有些难以下咽......呃，扯远了，我现在不想跟你谈酒谈人生，我就想问问你《学生守则》中第九条写的是什么？”

陈玄一愣，回忆了一下道：“第九条是尊敬老师，团结同学，健康生活每一天？”

路小佳冷笑道：“你还知道要尊敬老师？你招呼都不打一声就跑了，把我晾在这半个月，你这叫尊敬老师？”

“你知道我这半个月是怎么过来的吗？别的老师都有学生带，就我，天天窝在你别墅里喝酒.....关键是就那么点酒，喝都喝不爽快......额，又扯远了，我都快被你气糊涂了，总之，我需要一个合理的解释。”

路小佳脸色发冷，又补了一句：“还有，你要老实交代，你是通过什么方法逃出学府的？”

陈玄苦笑了一声，心里有些抓瞎，他知道这次回来路小佳肯定要跟他说到做到，也提前预备好了一壶好酒来收买路小佳，结果人家根本不吃这套。

关于如何逃出学校这事，肯定是不能让路小佳知道的。

路小佳虽然只比陈玄大几岁，但是以做一个好老师为目标，若是知道了学生往学府外面偷挖地道，那还不得被气坏，说不定都要大义灭亲了。

“这个事.......说来话长！”

陈玄正打算岔开话题，一转眼看到小桌上的那小半杯酒，这酒的色泽有些熟悉啊，他心中一动，转移话题道：“老师，你是在戒酒？”

路小佳的视线不由自主的被转移到了酒杯上面，她的脸蛋突然有些发红，不好意思的说道：“这是为师给你留的半杯猴儿酒，你若是再来迟一步，怕是都没机会喝道了。”

陈玄给她的五猴儿酒，她尝过之后如饮仙酿，考虑到这么珍贵的猴儿酒肯定是陈玄花费大代价弄开的，自己肯定没舍得喝，所以她分出了一半留给陈玄。

可她哪知道她远远低估了猴儿酒的上瘾程度，第三天的时候，她的那一半就喝光了。

无奈之下，她将陈玄的那一半分成了两份，一份自己喝，另一份帮陈玄保管着。

可对于一个嗜酒如命的人，这点酒哪够，又是两天之后，尽管她一再的压缩酒量，自己的那一份还是没了。路小佳又开始打起陈玄那一份的主意。

就这样，半个月后，五公斤的猴儿酒就只剩下小半杯了！

今天，路小佳正犹豫着是要把这小半杯一口闷了还是分成两半。这个时候，陈玄突然回来了，路小佳大松一口气：幸好学生回来的及时，为师总算给你保住了最后一点猴儿酒。

她挺不好意思，但还是道：“陈玄，你先品尝一下这杯猴儿酒，其他的事等会再说。”

在路小佳满是不舍的眼神中，陈玄笑了笑，端起酒杯一饮而尽。

陈玄无语道：“甜滋滋的还挺好喝，老师，这不就是我送你的猴儿酒吗？”

看着最后一口猴儿酒被陈玄闷下，路小佳馋的直舔嘴唇！

听到陈玄这么说，她有些生气了：“甜滋滋的？你懂不懂品酒？你当是喝饮料呢？”

最后一口酒给了陈玄，结果还被不懂酒的他给糟蹋了。

想到陈玄的话，她突然问道：“陈玄，你喝过这酒？”

陈玄笑道：“当然了，最近老喝，都腻了。”

路小佳脸色渐渐不好看了，问道：“这么说，你有很多猴儿酒？”

自己天天为给陈玄留酒而纠结，可这小子竟然天天都在喝，路小佳有一种错付的感觉，心里特别不是滋味。

而且，他又不懂酒，把猴儿酒当饮料喝，岂不是天天都在暴殄天物？

陈玄扬眉笑道：“那当然了，这可是我自己的战宠酿造的，想要多少就有多少！这次回老家，我带了几百公斤......”

正说着，陈玄看到路小佳的脸色扭曲起来，忙关心问道：“老师，你怎么了？”

路小佳心中剧痛。

好家伙，这么珍贵的猴儿酒，你带回老家几百公斤.......

却只给老师留了五公斤......

还是明知道老师嗜酒如命的情况下。

虽说这是你的东西，可这么做也太不把老师当回事了吧。

关键是老师还担心你没得喝，各种纠结中还是给你留了一点。

哪知道你却天天拿猴儿酒当饮料来喝。

我终究还是错付了！

这一刻，路小佳想死的心都有了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="69169720"  chaptername="第三百三十八章  终究还是错付">加入书签</a>
</div>
