    与此同时，七羊城外。

    战兽无声息停下，两千多名信徒悄无声息地落在城墙下。

    虽然七羊城并没有开启外围防御大阵。

    但光是城门上的防御大阵，就已经坚不可摧。

    守卫城墙的羊族，都在避雨。

    一只缩小版的战兽，根本引不起他们的注意。

    所有人都是眼神灼灼的看着任狂。

    这一次突袭阵容之鼎盛，前所未有。

    任狂、宋雅、八号、凰。

    光是这四人，就足以让人动容。

    绯村一刀、松岛黑龙、青田中益等狂会信徒，更是实力暴涨。

    这才是任狂集团最高端的战力。

    “学弟，你打算怎么做？”

    宋雅看向任狂，眼神有些温柔。

    似乎在询问学弟夜宵打算怎么吃一样。

    凰淡淡道：“很简单，打开大阵，我们直接杀进去便是。”

    “一群畜生道的畜生，也敢和狂帝作对，是该灭族了。”

    这位的杀意更强。

    八号耸耸肩，满脸无所谓。

    任狂笑道：“此战主要是磨炼白飞陈森他们，我们就当是找点乐子。”

    她拿出社稷图，轻轻向前一点。

    一道门户，无声息裂开。

    任狂吃了一惊。

    现在使用社稷图，感觉更轻松随意了。

    甚至这开启的门户还能根据自己的心意变化。

    空间波动，变得更清晰明了。

    无形的阵法屏障，就像是一堵丝网编制而成的墙壁。

    而社稷图，则是烧红的烙铁。

    随便靠近，就能无声融开一个洞窟。

    众人对任狂的破阵能力早已经见怪不怪。

    两千多人，大步而入。

    凰上前一步，双手在城门上按去。

    轰！

    凤凰真火熊熊燃烧。

    巨大的木门，像是腐朽一般，直接融开。

    凤凰真火，乃目前最可怕的火焰之一。

    就算是外星陨石，都能融化。

    这一掌要是拍在人身上，估计直接就没了。

    八号随手向前一挥，一道剑气呼啸而去。

    轰然一声，宽12米的巨门直接裂开。

    守城的羊族军士看到突然出现的人族大军，简直不敢相信自己的眼睛。

    不等他们发出讯号，漫天冰锥，已经全方位覆盖而下。

    嗤嗤嗤！

    冰锥不光看起来美轮美奂，威力也堪比真正的利刃。

    五星以下的羊族，直接被秒杀。

    顿时，满地都是羊族尸体，宛如地狱。

    宋雅却是面不改色，眼神没有丝毫波动。

    冰山女学姐，简直冷酷到极点。

    也只有面对任狂的时候，她才会偶尔展露一丝笑颜。

    三百守卫城门的精兵，无一生还。

    众人长驱直入。

    凄厉的警报声同时响彻七羊城。

    敌袭？

    七羊城的羊族彻底惊呆，很多人甚至以为这是个玩笑。

    人族，居然夜袭七羊城？

    这怎么可能？

    在暗黑族大人们的帮助下，所有羊族坚信，他们已经有了收复失地，歼灭人族的强大实力。

    今晚，无数人彻夜难眠，等待着前方捷报传来。

    他们万万没有想到，等到的，不是捷报，而是警报。

    这一刻，七羊城乱了。

    羊蓝从城主府猛地站起，大惊失色。

    “不可能！”

    “人族大军怎么可能夜袭七羊城？”

    “防护大阵可是经过奥威尔大师的修复啊！”

    羊蓝对奥威尔大师的阵法造诣，敬佩不已。

    他坚信，没人能在不惊动自己的前提下，潜入内城。

    可是，这群人族如同比神兵天降，简直不可思议至极。

    精锐已经派遣出去夜袭，守城的羊族，大部分都是四星以下的武者。

    面对着两千多名五星甚至六星强者，就像是一群绵羊面对庞大的狼群，根本没有任何还手之力。

    八号上前一步，腾空而起。

    “主人，我去为您取下羊蓝的羊头下酒。”

    他说得如此理所当然。

    任狂笑道：“好，我就等候你的佳音了。”

    凰眼中闪过两道火影：“我去助他，城主府还有强者。”

    任狂点点头，大声下令：“敢出现在房间外的羊族，皆可杀。”

    “是，狂帝大人！”

    狂会弟子们齐声狂呼。

    杀气冲天。

    不得不说，日炎人经过洗脑，忠诚度没有问题的情况下，确实好用。

    此刻，领命的他们，如狼似虎，转身就冲进了大军之中，展开一场血腥屠杀。

    八人战斗小组的威力展现出来。

    养尊处优的羊族，不堪一击。

    长街上，瞬间血流成河。

    任狂信步前进。

    魂力矩阵旋转，双手虚空抓取。

    一只只羊族被直接提炼成血丹。

    镇魂铃，九星牵魂花，纷纷张开巨口，拼命吞噬精血之力。

    前面一路屠杀，血腥冲天。

    后边却是生命之力挥洒，如同天堂。

    这诡异的情形，更是让人族震惊莫名。

    狂帝大名，早已经在人族传颂。

    种种神奇，令人惊叹。

    但毕竟只是传说，没有亲眼看到，还是有所疑惑。

    但此刻，他们彻底信了！

    任狂，就是女娲祖神派来净化世间邪恶的神使大人。

    他挥手间，将血腥地狱化为天堂。

    沐浴在光系能量之中的任狂，宛如天使。

    人族从不缺乏抗争的勇气。

    这是女娲祖神写在基因血脉，灵魂印记之中的东西，无法磨灭。

    人族勇士，揭竿而起。

    以前隐忍，那是因为没有希望。

    现在，狂帝莅临，解救七羊城。

    这是大家唯一的机会！

    战火，在城池各地燃烧。

    无数羊族老爷们，这一刻遭受了奴隶疯狂的报复。

    羊族，陷入绝对恐慌之中。

    遥远的八羊城，大战也已经开启。

    奥威尔花费了半个时辰，便破解了天下闻名的古城法阵。

    十万羊族，汇集在东南北三门之中，齐齐发出狞笑。

    今夜，他们要用人族的鲜血，洗刷羊族的耻辱。

    十万人虽然很多，但城池之大，分散开来，每个城门也不过几万之众罢了。

    站在城墙下，像是蚂蚁一般。

    奥威尔哈哈一笑：“什么狂帝，简直徒有虚名，被我破了护城大阵，居然毫无所觉。”

    “待我再破了城门大阵，擒下他慢慢收拾。”

    奥威尔说着便不屑上前，来到城门前，准备破解上古大阵。

    万变不离其宗，他对阵法的研究，已经达到了人类的巅峰。

    无论什么上古奇阵，都难不倒他。

    所有狐族都已经做好了准备。

    只等城门大阵一破，立马将城门轰碎，强行攻入。

    他们的情报同样到位。

    知道任狂这边强者并不多。

    这也是为何羊蓝敢发动袭击的原因。

    在他眼中，人族被奴役数千年，奴性深入骨髓，已经是不变的事实。

    他们只是在神族的蛊惑下，才敢挥动反抗的刀锋。

    如果将神族擒获，整个人族，又将失去信仰，再次臣服命运。

    十万大军，对付的不是人族，而是狂帝！

    突然，一个清冷的女声响起：“暗黑族果然是一群只会生存在黑暗之中的幽魂。”

    “胆敢冒犯人族狂帝，就算是幽魂，也得付出可怕的代价。”

    城墙上，突然灯火通明。

    以灵能晶石为能源的矿灯，将城池周围照射得亮如白昼。

    也让黑暗之中的暗黑族全部露出真身。

    那是一个个身高两米以上，浑身被暗黑包裹，但却看不清面容的男子。

    确切的说，他们的面容在不断扭曲变幻。

    凝而不散的灵魂气息，让人窒息。

    三百名暗黑族人遇到光亮，有些惊慌。

    但很快镇定下来。

    他们，只是本能的不喜欢光源，并非真正的畏惧。

    奥威尔抬起头，怪笑道：“你是人族统帅苏洛？狂帝呢？不会是听到我暗黑强者要来抓他，吓得躲起来了吧？”

    暗黑族众人哄笑起来。

    完全没把人族放在眼里。

    城墙上的苏洛，一身战甲，威风凛凛。

    但她身上展露出来的气息，却是人族的气息。

    包括她身边的人，同样如此。

    根本就没有所谓的神族！

    如果有，暗黑族会第一时间感知到。

    因为他们的灵魂，和普通人截然不同。

    而对于人族，暗黑族同样处于猎杀的位置，具有先天优势。

    奥威尔叹息了一声：“真扫兴，本以为事情会有些悬念，没想到到头来还是这么无趣。”

    苏洛大声道：“我也感觉很悲哀，为暗黑族的狂妄自大，以及你们即将到来的命运。”

    嗖嗖嗖！

    城墙上，灵能炮怒吼着，能量光幕覆盖而下。

    但，暗黑光幕腾空而起，挡住了所有攻击。

    羊族举臂欢呼，似乎在嘲笑人族的幼稚行为。

    上亿能量的倾泻，就像是燃放了一场烟花，带来无比的视觉震撼，却无法伤害敌人分毫。

    奥威尔哈哈大笑：“人族统帅，可笑至极。”

    “我们的暗黑领域是世上最牢固的领域，区区能量法器就想打破，简直可笑。”

    苏洛道：“我们没想打破，只是想让你们彻底困住而已。”

    轰轰轰！

    突然间，地下升起无数的石柱和土墙，将暗黑族众人层层包裹。

    田雨欣站在城墙上空，双手张开，浓郁土系之力，让人震惊。

    这些天和任狂双修的效果彻底体现出来。

    田雨欣，竟然已经成为了六星四段的超级强者。

    土系本源之力爆发，方圆十万米的土系元素，都不受控制的聚集而来。

    掌控土系本源的她，看似轻灵若仙，却又重如泰山。

    这种轻与重的交错，在她身上却又是那么自然。

    苏洛微笑道：“雨欣，你的铜墙铁壁，真的令人叹为观止。”

    “你真能确保他们被关在里面，直到任狂回来？”

    田雨欣骄傲的道：“那是当然，触发七星至强者，利用自身世界，强行撕破牢狱，否则，他们就算有天大的本事，也只能受困。”

    田雨欣也吸收了很多空间魔影。

    她对空间的感悟，再加上精纯无比的土系本源之力，构建出这绝对牢狱。

    七星下，无人能破。

    哪怕是任狂，也不能。

    而失去了暗黑族的十万羊族，只不过是战神们练手的目标罢了。

