    “你……你到底是怎么做到的？”沈二河也已经石化了，嘴巴长得大大的，难以置信。

    就连沈傲君都惊讶的捂住了娇唇，她现在才发现，自己对这个小男人的了解，实在少的可怜。

    他不就是云舒集团的白领吗，怎么还会赌术？

    萧阳站了起来，并没有回答他的话，而是说道：“既然你输了，那就应该履行承诺，从今以后，不能再赌。”

    其实说萧阳作弊，也不算作弊，只不过刚刚在洗牌的时候，萧阳记住了每一张牌的顺序，仅此而已。

    自从修炼了龙神诀，萧阳的身体已经有了彻头彻尾的改变，当然也包括脑力的改变，他的记忆力，是常人的十倍，过目不忘也不是什么难事。

    沈二河颓丧的瘫坐在椅子上，现在他已经知道萧阳的赌术比他强了不知道多少，他算是彻底服了。

    他喃喃的说道：“你告诉我，是不是所有的赌博都出老千？”

    萧阳摇摇头说道：“也不尽然，要看是什么赌场，如澳港那种允许开办赌场的地方，出老千的比较少，但是其他地方嘛，就不一定了，尤其是一些地下赌场，门道就更多了。”

    这话说的已经很明显了，意思就是沈二河被人耍了，可话说回来，也没人逼他，是他上赶着去赌的，又能怪的了谁？

    “闺女，两百万啊，全都输光了，我不甘心啊。”

    其实他也不想赌，可输的钱不赢回来，他对不起女儿，更对不起死去的老婆啊。

    沈二河连棺材本都输进去了，以后还要靠闺女养活，亲戚们还不得把他脊梁骨戳破了。

    想到这，沈二河越想越憋气，转身去了厨房，出来的时候拎着一把菜刀。

    “爸，你这是要干嘛？”

    “我要把去找他们拼命，他们要是不把钱还给我，我就不活了！”沈二河双目赤红，一股拼命的架势。

    萧阳拦住了他，“能在银州开办赌场，都是在道上挂了号的，你一个人去不是找死吗？”

    他犹豫了一下说道：“算了，赌场在哪里，你告诉我，输了大不了赢回来就是，犯不上拼命。”

    沈二河双眸一亮，一下把刀子放下了。

    “萧老弟，你说的是真的？你真的要帮我把钱赢回来？没骗我？”

    “骗你干嘛，要不是看在沈傲君的面子上，你以为我会管你？一个大老爷们，要死要说的，我都替你丢人！”

    沈二河不好意思的搓了搓双手，“你说的对，那咱们还等啥，赶紧走吧。”

    萧阳摆摆手说道：“你就不用去了，告诉我地址，我一个人去就行。”

    反正萧阳下午也没事，去赌两把赚点零花钱也不错。

    沈二河兴冲冲的把地址告诉了萧阳，萧阳兜里没揣钱，还朝沈傲君借了两万块钱，然后这才去了那个地址。

    “爸，你怎么能答应萧阳去那种地方呢？”

    “那里三教九流什么人都有，如果萧阳出了什么事，我一辈子都不会原谅你！”

    沈二河喝着小酒，啧啧不已的说道：“瞧瞧你，都是有了孩子的人了，也不知道矜持点，你俩发展到什么程度了，跟爸说说。”

    沈傲君顿时无语，脸色滚烫的说道：“你又在胡说了，都说了我们俩是青白的，不理你了！”

    “切，还跟我装，跟个害羞的小媳妇似的！你们俩没事我才不信呢。”

    沈傲君转身去了厨房，却开始担心起萧阳来，她后悔刚才没有拦住他，手中拿着电话，看着手机号，犹豫着要不要打过去。

    ……

    萧阳拿着两万块钱，坐车很快就找到了地址。

    这个赌场设置的还挺隐秘，外面是一个宾馆，宾馆有前台，不过客人倒是一个没有。

    其实宾馆只是个幌子，他们真正赚钱的是靠地下赌场。

    萧阳跟前台说了两句行话，然后就被带到了地下赌场。

    赌场装修豪华，地板都是高档的实木地板，水晶吊灯，仿奥港赌场的装修风格，奢华不已，占地面积就有上千平方米了。

    只要市面上流行的赌法，在这里都可以找到。

    萧阳扫视了一圈，发现来这家赌场玩的也什么人都有。

    女富婆，男白领，社会上混的，还有上市公司老板，萧阳还看到云舒集团大厦下边一家超市的老板也在这里玩。

    不过还是有钱人居多。

    赌徒们坐在一张张软包的赌桌前，有的哈哈大笑，大把搂钱，有的骂骂咧咧，输的底掉。

    这里没啥规矩，充斥着各种吵闹声，吆喝声，还有骰子在竹桶里撞击的声音。

    萧阳先找到了兑换处，打算先兑换筹码。

    “给我来两万块的筹码。”

    兑换筹码的是个长得妖艳的女人，见萧阳长得不赖，而且又年轻，顿时眼睛都直了。

    “帅哥哎，一个人来玩吗？”

    萧阳点点头，露出了一丝微笑，妖艳女人娇笑了一声，“祝你玩的愉快，我八点钟下班哦。”

    意思已经很明显了，主动让萧阳约她，不过萧阳可不是看了女人就解腰带的人，接了筹码转身离开了兑换处。

    “切，不懂风情。”

    萧阳随意看了下，来到了一个投骰子的赌桌前。

    骰子的玩法，来钱是最快的，他之所以来到这桌，就是想赶紧赢了钱走人。

    赌桌另一边，站着一个穿着西装的荷官，他负责摇骰子，周围的赌客围满了桌子，一个个神情激动的喊叫着。

    “大，大啊！”

    “这把一定是小，上次就是大！”

    萧阳凑了过来，第一把没押，先看一局再说。

    “456，15点大！”荷官掀开了骰盅叫道。

    押中的人畅快的大笑着，而输了的人摇头不已，气的想要骂娘。

    荷官再次摇晃骰盅，大声叫道：“最低押一百，最高要两万，买定离手，买定离手喽！”

    啪的一声，骰盅落地，众人开始下注。

    “我就不信这把还是大，我押小！”

    “嘿嘿，我还押大，赌神保佑，这把一定是大啊！”

    赌徒们纷纷下注。

    萧阳摸了摸鼻子，把手里两万块筹码推到了赌桌上。

    越过押小区域，再越过押大区域，竟然直接押了豹子！

