
　　华夏网络上的事情，萧云海与赵婉晴并不知情。

　　他们在演出结束后，就坐着飞机飞向了纽约，与两人一起的还有艾略特、大卫、贝丝他们。

　　艾略特喝了一口果汁，道：“萧，你的表演实在是太棒了。我敢说，就凭你们晚上的这场功夫盛宴，你的这部《一代宗师》就会火的一塌糊涂。”

　　萧云海笑道：“那就借你吉言了。呵呵，说实话，亚洲这边，我倒是有把握。主要是欧美地区，我的老对头派拉蒙准备了两部大片来狙击我，来势汹汹呀。”

　　萧云海对《一代宗师》在欧美地区确实有些担心。

　　之前，他精心制作的两版预告片都已经发到了网上，反响一般，期待值仅仅达到了百分之六十，远远低于派拉蒙那两部惊险刺激的大片。

　　现在他只能寄希望于这台晚会能够给《一代宗师》加分了。

　　赵婉晴很清楚《一代宗师》的情况，安慰道：“老公，你不用太担心，我相信这部电影的票房一定会非常好的。”

　　大卫笑道：“就是。不说别的，光是你们夫妻那数以亿计的影迷歌迷，就能把这部电影的票房撑起来。放心，等会到美利坚，我会在自己的主页上帮你宣传的。”

　　艾略特等人同时点了点头，表示也会帮忙宣传。

　　萧云海笑道：“那就真是太谢谢各位了。”

　　飞机先飞到了洛杉矶，将艾略特等人放下后，然后直接飞向了纽约。

　　美利坚时间六月三日上午八点，萧云海与赵婉晴走出了纽约国际机场。

　　一位四十多岁的中年人走到二人面前，微笑着说道：“萧先生，赵小姐，你们好，我是国际足球协会的副会长布兰登·德莱塞，很高兴见到二位。”

　　萧云海与他握了握手，道：“德莱赛先生，让你久等了。”

　　布兰登·德莱塞摇摇头，道：“哪里，我也是刚到。萧先生、赵女士，由于时间有些紧，咱们还是上车再说吧。”

　　来到车上，德莱赛将mv拍摄的流程说了一遍，道：“萧先生，原本我们计划用一天时间将mv拍完，可由于各种条件的制约，我们恐怕很难完成。”

　　萧云海与赵婉晴对视一眼，道：“我们的电影是在六月六日首映，如果时间太长的话，我们只能等到六月七日再拍摄了。”

　　“那倒不用。明天下午估计就能完成。唉，如果不是一直以来，世界杯主题曲没有合适的，我们也不需要这么赶了。”德莱赛说道。

　　萧云海道：“如果你们早就找到了合适的歌曲，也就没我什么事情了。”

　　德莱赛呵呵笑道：“这就是华夏所说的缘分吧。我们请了十多位世界知名的音乐人写歌，可惜全都不符合要求，原本我们也考虑过找您，可您是世界首富，本身就已经很忙了，我们没好意思打扰。早知道您对世界杯这么感兴趣，我们就直接找您了。”

　　萧云海道：“其实我只能算是个伪球迷，平常只关注我们华夏足球队。其他国家的球员，我几乎一个都不认识。”

　　德莱赛道：“这充分说明了您非常的爱国。”

　　两人有一句没一句的聊着，不一会儿，来到了足球场，见到了导演和其他工作人员。

　　除此之外，还有几百位群演，他们都是花钱请来的，而且是真正的球迷，只需要本色出演就好。

　　至于其他区域的球迷，就只能用后期特效了。M.23sk.com

　　对于萧云海这位年轻的传奇导演，mv导演自然不敢拖大，把自己的思路说了一下，道：“萧先生，您觉得怎么样？”

　　萧云海笑道：“没问题。”

　　就这样，萧云海与赵婉晴在纽约拍了两天mv，晚上又重新录制了一下歌曲，这才返回了洛杉矶，此时已经是六月五日，距离《一代宗师》首映只剩下了一天的时间。

　　萧云海与赵婉晴回到别墅，吃了顿晚饭，萧云海便马不停蹄的向云晴电视台赶去。

　　今天晚上将播出《一代宗师》晚会，除了歌曲之外，所有的华夏语几乎都已经被翻译成了英语，

　　由于这次是在欧美地区播出，晚会的收视率将直接关系到《一代宗师》的票房，所以萧云海才非常的关注。

　　派拉蒙的那一部《拳神》在六月四日晚上已经在欧美地区上映，票房非常不错，拿下了1.54亿美金，番茄网上的分数达到了8.12分，口碑非常好，这给萧云海带来了不小的压力。

　　赵婉晴原本也要跟来的，被萧云海阻止了，他可不愿意让自己的老婆太累。

　　来到电视台，萧云海直接去了数据监控室，台长罗伯特正好也在那里。

　　看到老板，众人都站了起来，向他问好。

　　萧云海摆摆手，笑道：“你们继续工作，不用管我。罗伯特，晚会的收视率怎么样？”

　　罗伯特笑道：“非常好。刚刚开播十分钟，北美地区的最高收视率就已经超过了百分之五。”

　　“欧洲地区呢？”

　　“老板，欧洲那边的时差要比我们这里早六七个小时，之前就已经播完了。最高收视率6.48%，平均收视率还没有统计出来，估计是在3.5%左右。”

　　云晴电视台在欧洲那边仅仅开播了两天时间，可以说是毫无根基，能够取得这样的收视率，已经是非常不错了。

　　萧云海满意的点了点头，道：“罗伯特，你做的非常好，辛苦你了。”

　　罗伯特笑道：“主要是节目好。尤其是里面华夏功夫的表演，简直让人大开眼界。老板，有了这么好的基础，我相信您的这部《一代宗师》票房一定会非常不错。”

　　萧云海笑道：“希望如此吧。”

　　两个小时后，晚会结束，最高收视率定格在了10.58%，非常的成功。

　　同时，华夏功夫也再一次在欧美地区火爆了起来。

　　“我靠，那个我一向瞧不上的太极拳竟然能有这样的威力，简直太厉害了。”

　　“我觉得他们表演的才是真正的华夏功夫，一拳能够将三百斤的木人桩打飞，真是让人感到不可思议。明天晚上，我一定要去看看那部《一代宗师》。”

　　“没错，我也要去。”

　　华夏功夫的表演让萧云海的《一代宗师》迅速大热，期待值从百分之六十直窜到了百分之八十以上，算的上是一次完美的逆袭。

　　这让派拉蒙的富兰克林很是恼火。

　　原本在宣传时，他们占据了绝对的优势，而且《拳神》的票房也非常的不错，可没想到只剩下一天的时间，对方竟然凭借一台晚会挽回了败局，简直是岂有此理。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1245章 成功的宣传免费阅读。https://xs.23sk.com 