    孙有民拍拍他的肩膀：“你们啊，要是一碗水端平，再多点正气，就不会出现今天的情况了。”

    “中间的累死一家，小一辈的又好吃懒做，老四，你可别让你们这房塌房哦，以后对不起列祖列宗！”

    大房的大伯父站起来，跟他来的几个年轻人也跟着他站起来。

    韩娇娇瞧他们倒是一身正气，一个个看着挺舒服的。

    大房的开口：“我同意分家了。”

    “我也同意了，你们那个房子也应该修修。”

    “大哥二哥都同意，我当然也同意，安晴妹子，以后有困难就来找我啊！”

    秦莲花乐呵呵的。

    今天这事儿虽然狗血，可是为啥看得热血沸腾呢！

    沈大迈老脸都没地方放了，挥挥手：“你想咋就咋，我管不了。”

    “爹你放心，以后周五到周天家务活我们还是会干，其余时间就归他们了。”

    韩娇娇看安晴兴奋的样子，她默默地叹口气。

    这一点进步对安晴来说，已经是天大的惊喜。

    多悲哀啊。

    秦莲花：“好好的一个家，你们瞧瞧被折腾成啥样了，归根到底还是你们两老的自私偏心。”

    村长收起了户口：“这两件事情今天就定了，以后大家都安稳过日子，谁再敢闹事，就别怪我不客气了！”

    村长凶巴巴地瞪了金桂芝一眼，便带着几个干部离开了。

    金桂芝知道一切都完了，瘫软在地上动弹不得，连铁锅都忘了……

    ……

    韩娇娇搀扶沈君山上车，安晴带着家人小跑过来。

    她感激地说道：“娇娇，谢谢你！”

    “谢我？”

    安晴摸着两小子的脑袋：“要不是你，我这辈子兴许就这样了，现在能存点钱让他们读书，说不定以后能有出息呢。”

    “读书不一定会有出息，但却是变得有出息最靠谱的方法。”

    韩娇娇摸出两颗糖递给两个孩子。

    阿虎第一次见到这么大的糖果，立刻拿了塞进嘴里，两只眼睛都在放光。

    阿龙还转头看了安晴一眼，得到她的允许后就吃了。

    “甜！”

    “糖果当然甜。”

    韩娇娇摸摸他的脑袋：“记得甜也记得苦，以后才能过地比别人顺。”

    安晴反复品味她这句话，忽然笑了：“娇娇，你真好。”

    “别光夸我，今后你也不轻松，我给你留个电话，以后有事儿常联系。”

    安晴这家还是值得交往的。

    韩娇娇也不想让沈君山变成孤家寡人。

    她写了传达室的电话给安晴。

    准备上车的时候孙有民提着一个篮子走过来，把竹篮子放到后座上。

    “都在里面呢，去完了回舅公这边吃饭哈。”

    沈君山点点头，他看向韩娇娇，眼底闪现无限的暖意和温柔。

    “娇娇，我们先去一个地方。”

    韩娇娇按他的指挥越开越远，从村子一路向西到了一片野地。

    韩娇娇瞧见几个坟堆。

    沈君山从车上下来，提着竹篮，走到一个土堆前面，想弯下身子拔杂草。

    韩娇娇怕他扯动伤口，连忙阻拦他：“我来吧。”

    她努力地拔掉杂草，手都弄红了。

    沈君山眼底闪过些许心疼，她笑了：“我没事儿，这是爸妈对吧？”

    沈君山听到她叫出“爸妈”两个字，整个人都变得温柔明媚了。

    他笑着点点头：“我爸妈的坟，我想让他们看看你。”

    “你呀，真应该谢谢你爸妈，肯定是他们保佑，你才能娶到我这么好的媳妇。”

    韩娇娇俏皮地笑了起来。

    她是句玩笑话，沈君山却脸红地点头，露出害羞又懵懂的温暖笑容。

    韩娇娇心都化了。

    老天爷，怎么会有男人又帅又酷还很萌，可甜可咸还可辣。

    不行了，心脏功能要紊乱了！

    韩娇娇捂着胸口深呼吸，心里不停嘱咐自己淡定淡定，他再好也是她的男人，没啥好乱的！

    沈君山缓缓跪下来，用肥厚的叶子把坟头擦了擦，空出一片干净的地方。

    他抚摸墓碑的上的字，情绪陷入低谷。

    “好些年没回来了，当初写墓碑名的油漆还是找三舅公拿的。”

    韩娇娇：“字磨没了也没事，转到县城里我们用大理石刻一个，以后每年都去描字，描金的，富贵，霸气！”

    沈君山心里忍不住发苦，还好有韩娇娇在，才不至于那么苦。

    韩娇娇陪他跪下来，膝盖碰到黄土地的时候，沈君山还挺心疼。

    “娇娇，你没必要。”

    “烧纸钱要么跪要么站着，不能勾腰，这是基本常识我还是懂得！”

    韩娇娇从篮子里拿出了一对蜡烛，用火柴点燃了烧融蜡，滴在地上，把蜡烛粘在上面。

    摆好小笼包和果子，拧开老白干的瓶子放在上面。

    她把纸钱递给沈君山：“你来点火吧。”

    “谢谢。”

    沈君山没有哭也没有闹，静静地看着纸钱被火烧尽。

    火光在白昼的光下，显得非常微弱，只有些许倒影在他的脸上。

    韩娇娇隐约从他眼里看见了反光。

    她没吭声，陪沈君山烧完纸钱后，扶他起来，拍干净他裤子上的尘土。

    “迁坟的事情三舅公会帮忙照看弄完，到时候就让水花姐帮忙送来吧。”

    “让水花送？”

    沈君山敏锐地察觉到她的心思：“你想让水花姐在县城做检查？”

    “嗯，我说过她心脏功能有问题，这种手术宜早不宜晚。”

    “你已经确定她要做手术了。”

    沈君山已经从韩娇娇的语气里得到了答案，所以他也没有用疑问的语气。

    沈君山点头：“行，我回去准备一下。”

    孙水花的户口不在县城，也没有医疗保险这些东西，生病只能自费。

    在韩娇娇的时代，一般的支架是三万到五万，国产的很多都做的不错，但是她记得在八岁的时候，院长做的支架是十二万，那会儿都没有国产的，全是进口货。

    现在的价格估计也很高。

    万一真的需要大几万，他们家现在的情况也负担不起啊。

    韩娇娇咬着嘴唇，心里寻思要怎么把孙水花塞进她的医疗空间做手术。

    不如，麻晕了直接动手？嗯，好主意！

