    

    （感谢猎书强人，雨瞎，光头$阿呆的打赏！！！）

    办公室里面。

    看着秘书没事找事的样子，白泽少摇摇头。

    他很理解秘书的行为，毕竟现在的他可谓如日中天，秘书当然会讨好他这个大靠山。

    只是，秘书那么大一个男人，杵在那里实在让人有些晃眼。

    直接道：“这几天这里有没有什么消息”

    秘书想了想回答道：“没有，一切都很安稳，尤其是得知丁莫被抓的时候，众人一下都变得乖了，这一且都是主任的功劳”

    话语最后，秘书很是露骨的拍着白泽少的马屁。

    白泽少并没有在意这些，轻轻敲了敲桌子道：“马上召集行动队的人，让他们在外面操场集合，记住所有人必须到场”

    “主任，这是有行动？”秘书忍不住出声道。

    “你到时候就会知道，先去通知人”白泽少摆摆手。

    “是”

    不一会。

    行动队的人就浩浩荡荡的集中在一起，场面很是浩大，一下就吸引了其他人的注意。

    “舅舅，行动队的人这么大阵仗是不是要出任务”总务科，江一帆透过玻璃看着外面的场景，好奇的问道。

    “出不出任务那是行动队的人，和咱们总务科可没关系”

    “你就不要瞎操心，免得惹火烧身”老蔡很是淡然的说道。

    “这些我当然知道”江一帆说完神色一下激动起来：“舅舅，主任出来啦”

    老蔡一愣，定定神起身来到窗户口，朝下看去。

    就看到此刻的白泽少正在行动队最前面，却没有说话，只是安静的看着众人。

    直到众人感到有些不适的时候，白泽少才幽幽的说道：“丁莫的事情你们都已经知道，这些事情过去就过去了，我不会在追究的”

    “现在把你们召集起来，是因为我要报复”

    “红党既然敢刺杀我，那么我就要十倍百倍的报复回去，你们的任务只有一个，那就是给我抓红党”

    “此次的行动中，无论谁立下大功，金钱，权利我都不会吝啬”

    “金钱的事情暂且不说，此次的行动谁的功劳大，谁就是行动队副队长，负责行动队的日常事务”

    白泽少的话语瞬间就引起众人骚动。

    如今行动队一直是白泽少在兼管，但白泽少的身份在哪里摆着，所以他根本不可能将所有的注意放在行动队。

    因此行动队的副队长，和队长其实没什么区别的。

    一步登天的机会就在摆在眼前，难怪大家会这么激动。

    就连边上的秘书眼底都有几分艳羡。

    “安静”白泽少看着对面嘈杂的众人，皱眉道。

    话落，场面瞬间变得安静下来，众人再次看向白泽少等待着他的命令。

    “现在大家可以行动了，我期待你们给我带来好消息，出发”

    随着白泽少的大手一挥，行动队的人纷纷登上汽车，然后快速离开特工总部。

    行动队的这些人仿佛出笼的饿狼，迅速的扑向上海的各个角落。

    一时间也是闹得鸡飞狗跳的，枪声几乎是不间断的响起，流血事件随处可见，动静之大几乎惊动整个上海。

    动静如此之大，北原仓介第一时间就收到消息。

    “没想到他会如此迫不及待”北原仓介得到消息的第一时间就感慨的说道。

    “大佐，需不需要我提醒他一声”秘书试探的问道。

    “干嘛要提醒”

    “上海这摊浑水现在可是有些沉寂，既然如此就让白泽少给我们搅动起来岂不更好”

    “只是不知道他们此次的行动，能够带来多大的收获，千万别是雷声大雨点小，那可就没什么意思了”北原仓介玩味的说道。

    只是，北原的话语刚落下，桌上的电话就响了起来。

    北原接起来以后听到里面的话语，立马就让秘书出去，关好门以后才说道：“阁下，你给我打电话是有什么事情嘛？”

    说实话，北原真的没有想到池上慧子仅仅隔了一天就给他打电话。

    当然，对此他还是很愿意的。

    “白泽少到底要干什么，弄出那么大动静”池上慧子问道。

    “他在报复，报复红党对他的刺杀”北原仓介回答道。

    然后不解的问道：“阁下觉得白泽少的做法有什么不妥吗？”

    池上慧子没有回答北原的问题，反而陷入沉思。

    直到北原以为池上慧子是不是已经忘记他们还在通话的时候，池上慧子的声音才幽幽的响起：“既然他那么想抓红党，我们何不推他一把”

    “阁下的意思是我们暗中出手？”北原仓介皱眉道。

    “没错”池上慧子点点头：“我想北原君手里肯定掌握着一些红党的据点，我们就趁此给端了”

    “阁下如此做，对于我们来说似乎没有任何的好处”北原仓介不解的问道

    “呵呵，怎么会没有好处”

    “我们掌握的那些红党的线索，只是表面的一些东西，估计很难有很大的收获”

    “与其如此还不如放手一搏，借着白泽少掀起的狂潮顺藤摸瓜看看看能不能有意外的收获”池上慧子笑着说道：“北原君拜托了”

    “阁下的拜托我会让人执行的”北原仓介没有拒绝池上慧子的要求。

    只是说完以后立马补充道：“阁下，我有一个问题不知道方不方便询问”

    “北原君客气了，请说”池上慧子随意的说道。

    “我想知道阁下这么做的真实目的，您不会仅仅是帮助白泽少报复那么简单吧”北原仓介直接问道。

    “这和我目前的计划有关，我需要一个纷乱上海来吸引大家的注意力”

    “至于是什么计划，没有大本营的授权我不能说，这一点还希望北原君理解”池上慧子解释道。

    “明白了”北原仓介点头道。

    随后两人就结束通话，放下的电话的北原仓介将秘书喊进来以后，将自己的计划简单说了一下，就让秘书去执行。

    秘书原本想要问些什么，但却没有问出来。

    因为北原仓介的转变，肯定和刚才的那个有关。

    此刻。

    特工总部。

    白泽少优哉游哉的喝着茶，看着报纸，和外面他掀起的腥风血雨形成强烈的对比。

    “白泽少这么一闹”        

