    第492章动人心弦

    花酒酒也是一脸不解的看着尉迟墨城。

    若不是知道他的为人，恐怕也会以为他是来帮仙音坊砸她们场子的。

    但是，尉迟墨城明显不是这样的人。

    那他拿出这把琴……

    一是为了给他们聆梦坊长面子，二是真的相信花诗诗吧。

    可真是一个任性的人啊。

    花酒酒望着花诗诗，那眼中有的是肯定。

    她相信自己妹妹可以的。

    大概是花酒酒的视线太过炙热，所以花诗诗能够明显的察觉到。

    她一眼便看到了男儿装扮的花酒酒，当看到她眼里的肯定,顿时露出一抹愉悦的笑容。

    那笑容，让尉迟墨城一时间有些看呆了。

    哪怕被面纱阻挡住全部，他却也能够透过半透的面纱，想象的到那真实模样。

    花诗诗先是望向尉迟墨城，“多谢公子赠琴之恩，小女子定当不负公子所望,等弹奏一曲后，小女子会还给公子。”

    “若是千梦姑娘真能弹奏出凤尾琴的声音,这琴就是赠予姑娘又如何？”尉迟墨城嘴角微勾，对花诗诗的接受明显很满意。

    看来自己这一次做的没有错啊。

    可算是把小丫头哄好了，那之后再把竹笛还给她，应该能够接受的吧。

    在场的人都是一脸的惊叹。

    这么好的琴，竟然说送就送，可真是好大的手笔啊。

    不过，这人怎么看着有些熟悉呢？

    可不就是四王爷尉迟墨城么？！

    天哪，竟然连一国王爷都来捧一个小姑娘的场，这真的是太不可思议了。

    仙乐的脸色有一些的难看。

    这尉迟墨城完全就是在羞辱她。

    这琴难道不应该第一个送给她的么，可是竟然送给一个毫无名气的小姑娘。

    简直是欺人太甚了啊！

    花诗诗对着尉迟墨城弯了弯腰，表示了道谢，然后又看向仙乐，“看样子小女子不能接受仙乐姑娘刚才的好意了，这把琴我觉得极好，仙乐姑娘若是不介意，等小女子弹奏完后，也可将这琴借给仙乐姑娘，毕竟这琴不是其他的琴能比得上的。”

    花诗诗将仙乐刚才对自己的嘲讽,尽数还回去了。

    当然，她可不会真的把尉迟墨城给的这把琴借给仙乐的。

    自己这么说，仙乐才没好意思开口借呢。

    别以为她看不出来，仙乐的眼睛都快黏到凤尾琴上了。

    仙乐脸色越发的难看起来，该死的，竟然在她面前炫耀，等着吧，她一定要让她们好看！

    “仙乐已经用惯自己的琴了。”说完，她就转身离开舞台，将舞台留给了花诗诗。

    她就下去等着看笑话，然后再狠狠的打她们的脸！

    花诗诗上前从尉迟墨城手中抱过凤尾琴，指尖无意间触碰到尉迟墨城那炙热的手，惊的她差点就抽回了手，幸亏自己是忍住了，否则凤尾琴还不得摔了个稀碎啊。

    “多谢公子。”花诗诗不敢直视他那紧锁着自己的眸子。

    “丫头，我相信你可以。”尉迟墨城凑到花诗诗耳旁，低声说了一句话。

    花诗诗只觉得心神荡漾，那张精致的小脸也浮现上红晕，使得她看上去更加的娇嫩迷人。

    尉迟墨城感受到周围男人痴迷的眼神,危险的眯起了那双凤眸。

    真想把他们的眼珠子扣下来啊！

    然后,无意间，扫到了花酒酒的身影，他微微一滞，然后又面无表情的收回了视线，他找了一个位置坐了下来，微垂着眼帘，那阴影遮挡住了那双眸子，使得没人看清他眼中究竟是什么情绪。

    花诗诗摆好姿势，这才抬起那双洁白无瑕的手，轻轻的放在琴弦上，怎么看都像是一件艺术品。

    仙乐看着那双年轻的漂亮小手，眼中又是划过一抹的嫉妒之意。

    不得不承认，这个小姑娘是真的年轻，哪怕她今天没能获胜，但是，能够与她切磋琴艺，也最后让她少有好多的路，让她一下子跃到前头，然后再给她和自己相同的时间，只怕是会超越她！

    怎么可以超越！

    仙乐眼中尽是狠辣之意，她绝对不允许这样的事情发生！

    花诗诗的手指放在琴弦上，拨动了一下琴弦，感受着来自凤尾琴的声音。

    一声刺耳难听的声音传出，周围人都不禁捂起了耳朵。

    而仙音坊的人差点没忍住笑出来。

    她们当是有多厉害的人物，没想到是一个不知好歹的小丫头，拨个琴弦都这样的惨不忍睹。

    就这样的琴艺，还敢跟她们仙音坊第一女子仙乐姑娘比试，她们随便一个人都能够比的过她吧，简直是降低她们的档次啊。

    仙乐嘴角也挂着不屑的笑意，她甚至在想，自己是不是太高估这个小丫头了？

    哪怕她是琴仙的徒弟，也不过是一个刚学了没多久琴的人。

    更何况，这个琴仙，到底配不配的上这个称呼，也不一定呢。

    然而，当事人花诗诗却一点都不慌，镇定的坐在那里感受着凤尾琴。

    花酒酒看着如此镇定的花诗诗，越发觉得她成长了不少啊。

    她转头看向不远处一脸紧张的虞紫芸，眼中尽是感激之情。

    花诗诗的师父教的好啊！

    虞紫芸察觉到花酒酒的视线，不由的转头看了过来，当看到是千醉公子的时候，只是微微的愣了一下，然后大方得体的点头微笑打招呼。

    花酒酒只觉得这人气质非凡，是个让人心生好感的人。

    她同样微笑着点头，然后继续专注在台上。

    花诗诗已经对凤尾琴有了认识，抬头看了一眼众人，露出一抹微笑。

    要开始了！

    尉迟墨城慵懒的倚靠在椅子上，那眼中没有丝毫的担忧，显然是相信她的。

    怎么能不相信呢？

    好歹是他先带出来的。

    撩动人心弦的声音，从指尖下的琴弦溢出。

    那音符就如同精灵一样，在每个人的耳中都下了一个幸福的符咒。

    所有人在那一瞬间，精神进入了另外一个世界中，那里鸟语花香，山清水秀，没有任何的纷争，有的是相亲相爱，幸福快乐。

    一些不是很懂琴的人，倒是没有马上进入其中，但是，他们只觉得这琴声真好听，不知不觉中，他们就听的入迷了，随时都能沉浸在美好的精神世界中。

    (本章完)

