    李新年沉默了一会儿，摇摇头，说道：“那个餐厅老板胡凯说胖子只欠他几十万块钱，你说的那个副院长也只还给他三十万，除此之外他还欠谁的赌债？

    我怀疑他问鲁润借的这笔钱干了其他的事情，或者钱就在他的手上，要不然他哪来的钱在老家盖新房。”

    “那他何必要欠这笔债？连房子都抵押了。”余小曼质疑道。

    李新年哼了一声道：“当初他借这笔钱的时候应该是打算年底用分红的钱偿还，可在出了车祸之后，他恐怕想赖掉这笔钱，甚至指望着让我替他还这笔钱呢。”

    余小曼沉默了一会儿，问道：“你能不能让公司的法律顾问帮我处理房产的事，只要债主拿不走房子，其他的事情我也懒得管了。”

    李新年点点头，说道：“债主要想拿走你的房子也只能去法院起诉，我估摸着他不一定会起诉，毕竟房子的产权在你的名下，胖子无权私自拿去抵押，债主打官司也未必能赢。”

    “那你的意思先不管它？”余小曼问道。

    李新年想了一会儿说道：“你现在已经跟胖子离婚了，房产又在你的名下，你干脆先把这套房子卖了。

    就算将来债主纠缠也来不及了，反正钱又不是你借的，冤有头债有主，就让鲁润跟胖子纠缠去。”

    “可房产证在债主的手里呢。”余小曼说道。

    李新年摆摆手，说道：“你现在已经和胖子离婚了，房产又在你的名下，你就说老房产证丢了，申请一本新证，然后就能卖房子了。”

    “这样行不行啊。”余小曼忧郁道。

    李新年说道：“行不行总要试试，难道你还想等到鲁润来收房子？我给你找个人，让他帮你想想办法。”

    余小曼点点头，沉默了一会儿，忽然问道：“顾总说你准备成立一家新公司？这两天她让我物色办公场地呢。”

    李新年楞了一下，问道：“怎么？东湖路那边的办公场地是你找的？”

    余小曼说道：“是啊，顾总说要那种带有地下仓库的，我跑了好几天，觉得哪里挺合适。”

    李新年站起身来说道：“那我还在这里等什么？我今天来公司就是为了去看看办公场地，既然是你找来的，现在就带我去看看吧。”

    余小曼坐着没动，犹豫道：“要不要跟顾总打个招呼？”

    李新年一愣，随即气愤道：“怎么？难道我现在说话没有她管用了吗？”

    余小曼急忙站起身来，说道：“哎呀，我不是这个意思，我是担心她找我有事呢。”

    李新年哼了一声道：“难道我找你是为了消遣吗？”

    说完，站起身来就往外走，余小曼稍稍犹豫了一会儿，说道：“那我给房东打个电话。”说完拿起桌子上的手机跟了出来。

    没想到刚出门就看见顾雪和郑建江陪着一个四十来岁的男人走了过来。

    “哎呀，这不是老旦吗？”郑建江已经有一段时间没有见过李新年了，有点惊讶地说道。

    顾雪见余小曼站在门口，不用猜就知道李新年是从她的办公室出来，脸上似有点不高兴，只是碍于有顾客在身边，也不好说什么。

    “老旦，我给你介绍一下，这位是省建筑公司的王总，郑总介绍来的，我们刚刚谈成了一笔生意。”

    李新年赶紧跟王总握握手，笑道：“幸会。”

    王总有点茫然地看看顾雪，因为他压根不清楚李新年是什么人，顾雪急忙笑道：“这是我妹夫，他也是公司的股东之一。”

    李新年听了心里有点不平衡，没想到自己现在已经被顾雪降级为股东之一了，可想想又挑不出什么毛病。

    王总下楼以后，郑建江拍拍李新年的肩膀，一脸同情地说道：“老旦，想开点，俗话说，天将降大任于斯人，必先苦其心志，劳其……”

    李新年没等郑建江说完就摆摆手打断了他，没好气地说道：“少放马后炮，你现在又不是替我打工，没必要拍马屁。”

    顾雪冲郑建江笑道：“看看，马屁拍到马腿上了吧。”

    李新年瓮声瓮气地说道：“我不打搅你们了，小曼带我去看看办公场地。”

    说完，转身就往外走，余小曼看看顾雪，像是有点为难，犹豫道：“顾总，那我去一下。”

    顾雪有点言不由衷地说道：“去吧去吧，下午也没什么事了。”

    东湖路地处的位置算不上繁华的商业区，也不是主要街道，可沿街的店铺都有点档次，基本都经营传统行业，这里有本市最大的钟表店，眼镜店以及文玩古董店，唯一具有现代气息的是一家美容会所。

    当李新年从车上下来看见对面的春天美容会所的牌子的时候，顿时就想起了一个人，那就是他的狱友陈铎的表妹、戴山以前的马子谢新玲。

    在吴中县的时候，他还曾经接到过谢新玲打来的电话，约他抽时间见面，可后来因为顾红生孩子以及女儿失踪的原因几乎把这件事忘记了。

    不过，他自己也不明白刚从看守所出来的时候为什么要来这里见谢新玲。

    陈铎虽然曾经说过让他出来以后给表妹带话，可最终也没有机会告诉他带什么话，仔细想想，他之所以对谢新玲感兴趣，说白了还是因为戴山的关系。

    余小曼伸手指指对面说道：“我找的办公室场所就在那家美容院的隔壁二楼和三楼，楼下是商铺，不过，地下室挺大，后面还有个停车场。”

    “有几个房间？”李新年打量着那栋六层的楼房问道。

    余小曼说道：“二楼有六个房间，三楼有五个房间，还有一个小型的会议室，以前是一家金融机构的办公场地，半个月前才搬走。”

    “房东要多少钱租金？”李新年问道。

    余小曼说道：“他开价一年七十万，不过，应该还有商量余地。”

    李新年瞥了一眼美容院，只见门厅里坐着的那个女孩好像不是上次那个，于是挥挥手说道：“走，上去看看。”

    房东是个五十来岁的女人，虽然身材已经发福，可仍然看得出年轻的时候应该有几分姿色。

    可能是先前余小曼给她打过电话，所以早就在那里等着看房子的人了。

    李新年一言不发地在女房东和余小曼的陪同下把所有的房子都看了一遍。

    说实话，他对这个地方还真挺满意，只是为了砍租金，才故意表现出不太感兴趣和挑剔的样子。

