    谢家众人在知晓百里红妆等人就这般离开的时候，神色亦是十分难看。

    饶是他们没有证据，却也能够认定谢奇逸的消失一定和百里红妆二人有着撇不清的关系。

    只是，如今谢家生意上的事情已经让他们忙碌不已，生怕袁家会借着这个机会来对付他们。

    倘若现在对百里红妆二人动手，那也只不过是给袁家修理他们的理由罢了，因此，他们只能将这口气咽下去。

    待百里红妆和帝北宸离开之后，袁承朔与袁弘扬对视了一眼，接下来他们就该准备对付谢家的事宜了。

    血地深渊距离元武城还有着一段距离，百里红妆二人一路向北赶路，却发现这一路走来都是断垣残壁，依稀能够看出城池的轮廓。

    百里红妆眼中漫上了惊讶之色，诧异地打量着四周，道：“这里以前是城池？”

    帝北宸微微点头，“当初这里也是雪源国的城池，只是自从血地深渊出现之后这里的居住者便越来越少，而后渐渐消失，整体迁移了。

    原本元武城并不是雪源国最北边的城池，不过现在已经成为最北边的城池了。”

    听着帝北宸的话，百里红妆这才明白了过来，原来这其中还有着这样的事情。

    “原来如此，看来这也是一段很长的历史啊。”

    百里红妆浅笑，时光变迁，从这些断垣残壁便能够看出这已经过去了很多年了。

    “血地深渊中有很多穷凶极恶之人，当初靠近血地深渊的城池百姓便倒了霉，死伤很多。

    正是因此，这血地深渊如今才变成了一个比较特殊的地域，四周都没有任何城池的存在。”

    百里红妆螓首轻点，血地深渊实在太过危险，倘若寻常百姓靠近，那当真是死路一条。

    经过几天的赶路之后，百里红妆目光遥遥地看到了一座城池，漆黑明亮的凤眸顿时浮现了璀璨的光芒。

    这座城池同样被白雪所覆盖，只是远远望去竟是呈现出鲜血的红色，有些渗人却又有一种妖异的美感。

    “那里就是血地深渊吗？”百里红妆望着远处的红色城池，出声询问道。

    帝北宸的目光同样看着远方，淡笑道：“不错，那里就是血地深渊了。”

    “娘子，你可做好心理准备了？”

    帝北宸偏过视线看向百里红妆，这一路上他对红妆说了不少有关血地深渊的事情，就是希望红妆能够做好心理准备。

    否则，一旦进去其中便受到了惊吓，那么他们就只能无功而返了。

    听言，百里红妆绽唇一笑，“放心吧，我的心理素质可没有那么差。”

    前世她经历的腥风血雨可不少，只是没有对帝北宸说罢了，她早已经做好了充分的心理准备，不论是怎样残忍的局面，她都不会畏惧。

    倾城绝美的容颜流转着自信的光泽，帝北宸微微点头，见到百里红妆这般淡然，他也就放心了。

    “我们很快就抵达血地深渊了，今天先找个客栈住下，明日再开始历练，如何？”帝北宸出声道。

    在这冰寒之地一连赶了几天路，想必十分疲惫。

