    一道道灵箭和灵光攻击射在光团上，萧清羽的灵力很快就耗尽了，防护灵光摇摇欲破，纵然是神器，可她修为不高，依旧无法全部发挥作用。

    她又服了一颗五品回灵丹，还算能维持一会。

    但霜儿的伤口无法处理，灵箭留在体内，鲜血已经湿透了她的裙裳。

    “小姐，霜儿不行了……”

    小丫头勉强挤出一个笑，看着焦急万分的萧清羽：“你快逃吧，别管霜儿了。是霜儿连累了小姐……如果、如果没有霜儿的话，小姐、怎么可能会被他们困住……”

    苍白的脸上染上了一丝死气，声音也渐渐微弱，可是她却一直笑着，听得萧清羽心如刀绞。

    如果她没有带霜儿出来，她就不会死了！

    连保护身边人的力量都没有，就贸然将自己处于险地，是她没考虑周全，是她大意了，却害得霜儿要丢了命。

    “霜儿，你再坚持一下，小九要回来了！”萧清羽紧紧地握着她的手。

    “死到临头了，还废什么话！哈哈哈哈……”

    林海天狂妄大笑：“什么小医仙，等会让你尝尝酷刑的滋味，老实将你几个同伙供出来！敢打老夫灵石矿的主意，你活腻……”

    忽然，一道劲气射来，林海天慌忙中闪避，脸皮顿时生痛。

    两个黑影从房顶上跳了下来，是两个带着面具的男人。一个肥胖如球，手里拿着长刀，一个高瘦如竹，紧握着长剑，落在人群之中，立即就动起手来。

    一群放箭的护卫被打了个措手不及，眨眼就倒了十多个。

    林海天来不及反应，看着满手的鲜血，忽然头顶一股巍然恐怖的气势袭来，将他压抑得说不出话来。

    抬头一看，一个黑衣人身披大氅，戴着银色面具，站在屋顶上居高临下地俯视着他们。苍穹之下，巍然独立，王者之气尽显，犹如天神临世，让人不敢直视。

    一个五花大绑的男子跪在他脚边，林海天看得眼瞳暴缩：“浩然！”

    下一刻，被捆住的林浩然从屋顶上滚了下来，重重地摔在地上，惨叫一声。一胖一瘦二人折身而回，抓住了林浩然，将他提了起来。

    “爹——救我啊！”林浩然痛哭流涕地喊了起来。

    “浩然，我的儿！”林海天气得浑身颤抖。

    翩然如云，黑衣男子轻飘飘落在萧清羽面前，她又惊又喜，他居然又来了！

    犹如拧小鸡一样，黑衣男子抓起林浩然，淡淡道：“林城主，还要不要你儿子的命？”

    “爹，爹！救我，救我啊……”

    林浩然大叫，拼命挣扎，却根本挣不脱。

    林海天勃然大怒，喝道：“大胆贼子，原来是你们，不但盗取本城主的灵石矿，还敢威胁本城主！还不快放了我儿子，不然将你们大卸八块，凌迟处死！”

    瘦竹竿一剑抵在林浩然咽喉上，冷冷道：“你试试？”

    剑锋割破了林浩然的咽喉，鲜血流了下来，他几乎吓傻了，拼命嚎叫。

    “城主，你看这……”

    众人不敢攻击了，纷纷停手，围拢在林海天周围。

    胖子嘿嘿道：“识相的赶紧退开，不然我们就将这臭小子杀了！先砍断双手，再砍断双腿，一时半会还死不掉，能哀嚎个三天三夜，你要不要试试？”

    一个武尊怒道：“放肆，你敢伤害少城主，你们一个都跑不掉！”

    瘦竹竿一动，血光闪现，林浩然的一个耳朵被切掉了，他顿时嚎叫起来，痛得浑身发抖：“爹——爹！好痛啊，孩儿不想死，救命啊！爹——救救我，快放他们走吧……”

    林海天面色铁青，拳头紧握，却一言未发。

    时间一点点过去，黑衣男子冷然道：“我数三声，你若再不让开……”

    “一！”

    “二！”

    蓦地，林海天咆哮一声，眼底却泛着浓浓的冷意：“住口，老夫绝不受威胁！老夫什么场面没见过？敢威胁老夫，不管你们是谁，通通都要死！”

    “你真不管自己儿子的死活？”萧清羽没想到林海天之前愿意付出一切救林浩然，可现在竟然不顾他的死活了。

    林海天眼中泛着强烈的杀机，冷冰冰道：“此一时彼一时！老夫怎会为了一个废子坏了大事？他死了，老夫还有别的儿子，岂可受制于人？来人，放箭，射死他们！”

    一众手下微微一怔，随即出手。

    漫天箭雨，激射而至，胖子和瘦竹竿纷纷阻挡，打掉射来的灵箭。

    一声惨叫，林浩然已经被射成了刺猬，身上扎了不下二三十根箭，倒在地上，死不瞑目：“爹……”

    眼看着儿子惨死，林海天丝毫没有罢手，反而更加疯狂。

    几个城主府的高手直接冲了过来，和胖子、瘦竹竿打在一起，黑衣男子也没想到林海天会这般冷心冷血，只能护在萧清羽面前，为她挡掉所有攻击。

    “你先走！”他催促道。

    “我们一起走。”

    萧清羽抱着霜儿，急切地看着他。

    虽然这祸事是他引来的，但终究不是故意，而且关键时候，他也来救她了。

    没有多言，黑衣男子扬手一剑，刹那之间，恐怖的气势带起一阵狂风，将一群城主府的护卫高手吹得七零八落。

    轰然巨响，两层楼的建筑直接被他一剑斩成两半，地上出现一道深邃的沟壑，蔓延出十几丈远。

    所有人都看呆了……

    “你、你到底是谁？”林海天多了一丝警觉。

    这样的绝世强者，可不是小门小户能培养出来的，来头绝对不小。他不想得罪这种人，可灵石矿对他而言，也是堪比性命的重要。

    烈烈劲气，在夜色中吹拂，黑衣男子长发飞扬，银色的面具让他显得无比神秘，强大到难以撼动的地步。他缓缓扬起了手中幽蓝色的灵剑，灵光逐渐耀眼，即将爆发的压抑感越来越强烈，仿佛马上就要崩塌。

    林海天惊骇地喊了一句：“退，快退！”

    巨响之后，大地震动，一切轰然倒塌，宛如世界湮灭……

    也不知道过了多久，众人才小心翼翼地从藏身之处探出头来。周围已经成了一片废墟，小医仙和那黑衣男子等人已经不见了。

    “城主，怎么办，他们逃了！”

    林海天脸色苍白，好一会儿才一字一顿道：“封锁全城，一旦发现，格杀勿论！”

    如此可怕的对手，绝对不能放过！

