    不一会

    草丛中出现微弱的动静引的众人纷纷看去。

    鸣人挠了挠头道：

    “那两个家伙的老师来了吗？”

    呼！

    一把大刀旋转着向五人飞来！

    铛！

    佐助拔刀将斩首大刀打飞，斩首大刀插在地上，再不斩出现在了斩首大刀的旁边。

    鸣人有些无奈道：

    “喂喂，你能不能敬业一点？伪装的也太差了吧！”

    哪有忍者直接躲在草丛的？问题是你躲就躲吧，你动个屁啊！

    这特么绝对是那两个家伙的老师！都一路货色！

    再不斩顿时疑惑道：

    “生面孔？没想到是木叶的人啊。”

    再不斩看向大和掏出了自己的小本本道：

    “鬼兄弟就是你杀的吗？都没见过你，赏金都没有吗？无名小辈吗？”

    佐助扣了扣耳朵道：

    “烦死了，一个人在那嘀嘀咕咕的，你哪来的？”

    再不斩收起小本本看向大和道：

    “喂！你们木叶的下忍都这么嚣张？你也不管管？”

    樱雪道：

    “再不斩，你的同胞已经发动政变将血雾里解除了，此时水之国缺少力量，如果你愿意回去的话我可以留你一命。”

    再不斩是第一个BOSS，他本性不坏，如果他想走樱雪可以放他走。

    但前提是在没有动手的情况下，一旦动起手那就是敌人！

    再不斩不屑道：

    “切！你在说什么啊！放我走？老子可是鬼人再不斩！区区下忍还敢口出狂言！”

    樱雪道：

    “警告我只说一次，你可要考虑好了！”

    原本温暖的阳光开始极速降温！凛冽的杀气蔓延周围！

    再不斩原本不屑的神情消失了，取而代之的是惊恐！

    “你这小鬼！究竟做了什么……”再不斩不敢置信的说道。

    再不斩出生于血雾里时期的雾刃村，对杀气是比较敏感的。

    眼前这个小丫头散发的杀气远超自己数十倍！

    如此庞大的杀气已经足以劝退再不斩了，明知打不过怎么可能会去硬打呢！

    这任务只是卡多给的，给的钱也不多，没必要为了小钱丢了性命。

    再不斩思考了一分钟后道：

    “抱歉，刚才你说的是真的吗？雾刃村真的解除了血雾里？”

    樱雪点点头道：

    “嗯，五代水影是照美冥。”

    再不斩一愣！

    樱雪道：

    “我需要你带我去找卡多，没问题吧。”

    再不斩点点头道：

    “没问题！我也正要去找他。”

    砰～

    樱雪分出一个分身跟着再不斩走了。

    再不斩走后一路上就没碰到过其他敌人，但这只是暂时的。

    叮～

    “战时模式开启……”

    樱雪本体收到了系统的提示。

    五分钟后

    轰！

    远处出现了一个极其壮观的蘑菇云！

    樱雪看了一眼神威空间，神威空间中钱堆成了一座小山。

    卡多这家伙把一半的钱都放在了金库中，正好这一趟全收了，还有一半在地下交易所。

    樱雪已经派分身去取了。

    使用个变身术在加上卡多的存钱卡就足够了。

    很快钱就取出来了，分身使用神威将钱转到了神威空间。

    看着堆成山的钱樱雪笑了，这回可不缺钱了！

    原本樱雪的资金还是很短缺的，但现在就不缺了。

    实验也可以放肆一些了。

    五天后

    三人保护着达纳兹建桥，即便卡多死了四人也没着急走。

    反常的是樱雪还特意将鸣人的位置透露了出去！

    他们实战经验很少，大多都是镜像对打和幻术中的实战。

    这次正好借机会让他们刷刷实战经验。

    对手嘛，兰！

    很快，五人修整一番后在海边停留了下来。

    沙沙～

    上一秒还风平浪静，下一秒身后的树林上却多出了十多名忍者！

    四人都取出了手套戴上。

    “这个容貌，还真是你啊！”一个人从草丛中走了出来。

    正当樱雪疑惑这家伙是谁，他又说话了。

    “我就说吗，两个下忍怎么可能会从内部成员的手中跑掉，原来是老师在啊！”

    只见此人头戴雾忍护额，双眼翻成了白眼正神志不清的说着话。

    “幕后的家伙？敢不敢出来说话，躲在暗处算什么。”樱雪道。

    “这是万万不行的！老师对我来说还是很恐怖的，稍不注意就可能死掉呢。”那人道。

    樱雪看了眼周围的人，他们都戴着面具，身上有数字的只有三人。

    其余的全是外围成员！

    “你的目的是什么？如果想要力量的话，九尾并不是一种好的选择。”樱雪道。

    那人笑道：

    “目的吗？告诉老师也无妨，我的目的是把九尾做成皮大衣，哈哈哈哈……”

    樱雪笑着眯起了眼睛道：

    “我不在乎你要做什么，更不在乎以后会发生什么，但我绝不允许有人打扰我的生活，别让我抓到你，否则你就死定了！”

    这家伙的目的显然不可能是这个，这顶多就是个敷衍的回答。

    拿九尾做皮大衣？脑残吧！

    他的目的暂且不知道，但绝对不可能是这种目的！

    樱雪看向远方道：

    “迅速解决战斗，好像有客人来了。”

    四人迅速化作闪电冲了出去，樱雪并没有施加任何增益buff。

    由于三名代号杀手都是丁级，所以根本不足为惧。

    四人很快就将所有杀手全部剿灭！

    远处三只白色大鸟朝这边飞来。

    樱雪有点凝重道：

    “可能有点麻烦，不过他们算是白来一趟了。”

    樱雪想过兰组织会来，但没想到兰来的人这么少。

    樱雪也想过晓组织会来，但没想到晓组织来的人这么多！

    兰就派了三个内部成员，晓特么来了六个人！

    绝虽然没啥战斗能力，但确实很烦，姑且算他们五个人。

    但樱雪又不是傻子，这仗打的悬还有必要打吗？

    五人跑进了森林，白色大鸟追了上来。

    很快，晓组织五个人围住了五人。

    “白跑一趟！”鼬淡淡道。

    蝎不满道：

    “卡卡西，你可没说他们中有时空间忍术的能力者。”

    卡卡西道：

    “没办法，毕竟交手只有五分钟，我并不知晓他们的全部能力。”

    砰砰砰～

    四人纷纷化作烟雾只留下了樱雪一人。

    “别看破了啊，我还以为能骗你们一下呢。”樱雪笑道。

    虽然影分身可以骗过写轮眼，但五个人的查克拉量一模一样实在诡异。

