    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    楚蕴冷冷的看着李华。

    平静的眸底，带着幽暗诡谲的光。

    看的李华一个激灵。

    瞬间反应过来。

    同时，脑子里系统自动提示声响起。

    【目标人物于漫，好感值下降百亿+，目前好感度无法估算，攻略失败。】

    李华这才真正慌了。

    “系统，系统我错了，不要抹杀我。不要。”

    因为太过紧张，这句话是直接喊出来的。

    围观群众，“怕不是个疯子吧？”

    “被戳穿了就发疯，这种人也好意思出来装？”

    “没本事还装阔，就该这样的下场。”

    ......

    李华已经听不见周围的议论。

    疯狂的和系统求饶。

    痛哭流涕。

    求系统再给他一次机会，他一定乖乖听话。

    所有人都看疯子一样看李华。

    唯有楚蕴，脸上带着微笑。

    欣赏李华的绝望和疯狂。

    一分钟。

    两分钟。

    五分钟过去。

    预期中的疼痛没有出现。

    李华都楞了。

    “系统？”

    难道放过他了？

    “系统，你说句话啊，我知道我错了。”

    系统，【我怎么绑定了你这么个蠢东西。】

    他现在还只是个初设系统，没有抹杀宿主的权力。

    知道要攻略于漫这种大佬级别的超级气运者很难。

    但也没料到，李华这么没用。

    他看的很明白。

    李华，是被于漫耍着玩呢。

    也是后宫系统的缺陷。

    什么人最想拥有后宫系统？

    当然是那些在现实世界里郁郁不得志。

    自己不努力。

    但又梦想坐拥三千后宫的男人。

    这种人才有欲，望，才能听话。

    但是一个在现实里一事无成，甚至连自己都养不活的男人，能指望他有多大本事？

    李华：“......”

    被系统说蠢货，很生气。

    但，大松了一口气。

    大概知道自己不会被抹杀了。

    系统之前多半是骗他的。

    一想到自己被骗了这么久，李华很不满。

    既然系统根本不能抹杀他。

    那他还怕什么？

    最恨的还是楚蕴。

    站起来，指着楚蕴，“于漫，我特么早就受够你了。”

    “你又虚荣，又拜金，还自以为是，你以为你是谁，特么的老子受够了。”

    那么多妹子不好吗？

    个个都比于漫可爱。

    比于漫有钱。

    比于漫好攻略。

    他傻了才给于漫当了这么久的孙子。

    楚蕴淡淡的道，“我虚荣你才知道？不是你说就喜欢我这样吗？”

    李华，“呸，骗你的也信。”

    “我告诉你，老子不伺候了，分手。”

    等他多攻略几个，实力强大起来。

    今天的屈辱，他一定会百倍千倍还给于漫。

    自己经历过的痛苦，也一定要让她经历无数次。

    才能泄心头之恨。

    楚蕴慢悠悠的弹了弹指甲，目光沉冷，“你说什么？”

    李华咆哮，“我说分手。现在，马上。”

    “啪。”一巴掌。

    “啪。”又是一巴掌。

    “想分手，得看我同意不同意。”

    众人：......

    听着都疼。

    妹子你也太暴力了吧。

    李华懵了。

    两秒后反应过来，眼睛通红。

    满脸狰狞。

    还以为他是以前的李华吗？

    他之前是忍着不还手，现在......

    李华直接捏着拳头，朝楚蕴脸上砸。

    围观群众纷纷退后两米。

    疯子发起疯来，很可怕的。

    没人敢上前。

    倒是陈伟看楚蕴娇滴滴的站在那里，有心帮忙。

    但还是晚了一步，李华已经冲到楚蕴面前了。

    一个正常女孩子，怎么可能扛的过男人发疯的拳头。

    众人纷纷捂脸。

    可惜啊，这么漂亮的女孩子要遭殃了。

    然而，下一秒。

    就看楚蕴轻飘飘的抬手，像是抵着李华的拳头，轻轻一推。

    李华一个踉跄，狗吃屎扑在地上。

    众人：......

    李华：......

    楚蕴把人拎起来。

    又是一阵啪啪声。

    “还分手吗？”

    李华脸肿的像猪头。

    疯狂的反抗。

    “......发，搜。窝意顶妖霍你发搜。”

    楚蕴微笑，再打。

    “还分手吗？”

    李华，“......”根本说不出话来。

    但还是微弱的反抗。

    楚蕴再打。

    “还分手吗？”

    李华：“......”

    眼泪鼻涕都下来了。

    疯狂摇头。

    但是眸子里却是滔天的恨意。

    楚蕴完全不在意李华仇恨的眼神。

    拍拍手，从桌子上抽了两张纸巾，细细的擦着双手。

    回头，嫣然一笑。

    “虽然他不是个东西，还骗了我，但是我不会因为他是穷逼就和他分手的。”

    众人：？？？

    陈伟：？？？

    看李华猪头一样的脸。

    果然。

    越美丽的女人越可怕。

    “楚蕴，你为什么不分手？这种渣男留着过年吗？”

    不仅渣还贱。

    想想都恶心。

    楚蕴还在擦手，“分手了，我还怎么阻止他攻略其他妹子？”

    乔娜就不说了。

    本来就是任务目标。

    李珊珊是个意外。

    其他妹子，多无辜。

    气运这种东西，并不是虚无缥缈的。

    被攻略后，就失去了气运加成，最后的下场，不会好到哪里去。

    虽然其他两位室友妹子并不可爱，但也不至于落到那种下场，更不说，还有一些本来心地善良的。

    粉鸭子，“你和他分手了也可以阻止，哼，别想骗我。”

    楚蕴微笑，“好吧，我就是想看他挫败，就想看他想攻略攻略不了，想分手也分不了。

    不经历绝望，怎么会知道还有更绝望的事情呢。”

    粉鸭子，“......”

    臭女人果然是个变态。

    嘤嘤嘤还是看他的小说吧。

    小说里的小姐姐都是温柔善良的。

    小说里是宿主都是乖巧听话的。

    小说里的系统，呵，那是大佬一般的存在。

    现实，不适合他......

    陈伟震惊过后，有些腿颤的看着楚蕴。

    “呢个......于...于漫，李华欠我的钱？您看......”

    这样都不分手？

    难不成是真爱。

    自己是找李华要债的。

    万一妹子一个不高兴，他会不会也落得李华的下场？

    楚蕴淡淡瞥了一眼陈伟，“谁借你的找谁要。我看上去像冤大头？”

    陈伟，“......”

    不敢不敢。

    “那......我，找他还钱？”

    楚蕴，“你找呗。”

    陈伟，“好嘞。”

    麻溜的掏出李华的口袋。

    现金一千多块钱。

    嗯，拿走。

    再翻，没了。

    还有一部手机。

    好像是水果的最新款。

    嗯，加上手机，应该够抵债了。

    就李华这个样子，主动还钱？

    不指望了。

    搜刮完。

    小心翼翼看着楚蕴。

    见楚蕴没有动手的意思。

    麻溜的走了。

    楚蕴拖死狗一样的把李华拖到古玩市场大门口。

    一扔。

    扬长而去。

    嗯，垃圾不能乱扔，这是作为公民的基本道德。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

