    拿着筷子，轻轻夹起一块烤的焦黄的猪排肉。

    灵平安在千叶美智子期待与忐忑的眼神中，慢慢放进嘴里，轻轻嚼起来。

    肉香味在口腔里绽放着，略带一点点焦香。

    但肉很嫩，没有半点柴，吃起来很可口。

    灵平安点了点头：“不错！有进步！”

    千叶美智子听到这一句表扬，心情激动万分，顿感这些日子来的辛苦，没有白费！

    于是，她立刻深深鞠躬。

    灵平安却是回味了一下，接着说道：“但是呢……缺点还是有不少的……”

    “不瞒千夜酱你……”

    “我这次可是用了五成的品味功力！”

    作为一个出色的美食家，灵平安从小到大最大的困扰就是舌头太敏感了。

    只要他愿意，他的舌头甚至能尝到出一杯水之间的细微差别。

    这是优势，但也是天大的劣势！

    在大学毕业前，他一度过着度日如年一般的生活。

    因为学校食堂的饭菜，难吃指数冠绝天下，号称来自‘地狱的食物’。

    其味道之糟糕，让人发指！

    别说是灵平安了，大部分人都只能捏着鼻子，昧着自己的胃，痛苦的咽下。

    而灵平安更是备受折磨。

    小学的时候，他午饭经常没吃，或者只吃了一口……

    等到中学，直接寄宿制。

    痛苦的折磨开始了。

    为了不让自己饿死，灵平安只能是死马当活马医。

    通过一些心理暗示，让自己味蕾屏蔽掉一些味道。

    如此一来，食堂的饭菜，虽然依旧难吃，但总算可以下咽了。

    他也不至于饿死在校园之中，死于营养不良与重度饥饿。

    如今，他放开自己屏蔽的一半味蕾。

    舌头的敏感性，自是数倍的增长。

    自然，轻易的就可以尝出千叶美智子这道菜的许多缺点。

    千叶美智子，当然毫不怀疑。

    她深深鞠躬：“请灵桑不吝指教！”

    灵平安看着这个态度，满意的点点头。

    扶桑人就是这一点好。

    在具体的问题上，喜欢精益求精。

    这也是他们的国民特性了。

    听说，在扶桑王国? 有些厨师? 连捏个饭团，也有讲究！

    灵平安再次夹起一块肉? 对千叶美智子说道：“千夜酱? 你看……这肉的熟度……”

    “你可以再深一点！”

    千叶美智子仔细看着那块肉。

    灵能缠绕在纤维之间，肉汁之中? 香料影影绰绰。

    确实是灵火炙烤的不够。

    以至于灵能未能浸染到肉的纤维和汁水里。

    她深深鞠躬：“是！我会注意的！”

    她明白，自己终究还是太弱了一点。

    若是能突破到校级? 就可以解决这个问题了。

    正好? 黑衣卫也已经承诺了，愿意提供一切所需的资源。

    她只需要刻苦的修炼就可以了。

    “另外……”灵平安将肉夹到嘴里，一边嚼一边说道：“腌制的时候，要注意一点啊……”

    “感觉有点过了……”

    “调味料腌得太久了！”

    千叶美智子深深的低下头去? 满脸羞愧。

    她自然知道这个问题。

    但她也是没有办法！

    实力太弱！

    就只能靠着从黑衣卫申请来的调味品腌制? 以减少炙烤和准备时的灵能需求。

    果然，这种取巧的法子，瞒不过灵桑的慧眼啊！

    她深深鞠躬着：“很抱歉！”

    灵平安笑着摇摇头：“不需要这么难过！千夜酱！”

    “你的厨艺，已经很可以了！”

    对千叶美智子，灵平安还是寄予厚望的。

    毕竟? 能找到一家合胃口的外卖，真的是很不容易！

    更难得的是? 这家外卖的厨师还愿意继续学习和改进自己的厨艺！

    难能可贵啊！

    灵平安可就指着她将来厨艺大成后，让自己的胃和味蕾可以真正的大快朵颐！

    不需要自己动手? 就能满足口腹的日子，可一直是灵平安的期望！

    千叶美智子再次鞠躬? 说道：“对了? 灵桑……”

    “我下个月? 要去帝都……”

    “联邦帝国的‘扶桑美食推广协会’，已经将我推荐为扶桑厨师代表，去参与和准备下月的联谊会！”

    “这可是荣誉！”

    说着，扶桑少女的脸上，满满的都是骄傲！

    对扶桑人来说，若是可以在这片土地上成名，并得到认可。

    那是毕生的荣誉！

    千年前的遣唐使，阿倍仲麻吕的塑像，迄今依然屹立在京都，成为国家记忆的一部分。

    灵平安眼睛亮了起来：“那真是太好了！”

    是啊！

    他还担心自己去了帝都，会饿肚子呢！

    现在看来……

    起码不会饿肚子了！

    ………………………………………………

    直到回到家里的时候，千叶美智子的脑子里，还在想着灵桑的指点和嘉勉。

    她自是知道，自己是走了大运了。

    不然的话，怎么可能得到这样的圣贤人物，近乎手把手的教导和纠正？

    “我必须更加努力的修炼……”她想着：“这样才不负灵桑的一番苦心！”

    想着这些，她就要走进屋内。

    却被自己的母亲叫住了：“美智子……美智子！”

    千叶美智子抬起头，就看到自己的母亲，在院子里叫着她的名字。

    “怎么了？”千叶美智子走过去问道：“母亲，您有事？”

    她母亲千叶轩子，是典型的扶桑妇女，总是穿着传统的扶桑服，平时也不怎么说话。

    但她今天却很兴奋。

    “美智子……”她拉着千叶美智子的手：“我的女儿……”

    “你出去的时候，宫内厅打电话来了……”

    “他们说希望，你可以用‘礼宫义子内亲王侍从官’的名义，登记在联邦帝国的受邀名单内！”

    对于每一个扶桑人来说，若有机会成为王室侍从官，那简直是天上掉下来的美事。

    这不仅仅意味着荣誉。

    也意味着身份地位的跃迁。

    王室侍从官，是可以被视作华族的。

    而礼宫义子内亲王，更是如今的扶桑国王唯一的女儿。

    从小就备受宠爱。

    这从她的御名就能看出来。

    礼、义冠之，几乎是将之看成王太子一般。

    而这位公主殿下，也确实差一点，就将成为扶桑女王——假如不是后来扶桑国王诞下了一个男婴的话。

    千叶美智子却是愣住了。

    王室这个时候找她？

    她低下头去，思虑起来：“黑衣卫会答应吗？”

    想了想，她得到了答案：会的！

    黑衣卫和联邦帝国，一直是极力的鼓励来到帝国的外邦人和超凡者，学成之后回国建设自己的国家。

    尤其是天下范畴内的移民。

    而天下范畴内的移民，是可以拥有双重国籍的。

    这是历史的传统。

    也是这个国家无法否认的事实！

    更是其义务与责任。

    天子者，天下万民之子！

    联邦帝国虽然砸碎了朝贡体系。

    但心里面的朝贡体系，却是无法根除。

    反而随着时间的推移，越演越烈。

    千叶美智子，只是简单的想了想，就对自己母亲道：“若是殿下真的愿意的话……”

    “我没有意见！”

    她迟早是要带着学到的本事，回到扶桑，用美食去治愈人心，弥合族群之间的冲突的。

    这是她的志愿，也是她的理想，更是她的承诺，对灵桑的承诺，对圣贤的承诺。

    就如千年前的遣唐使和如今的遣夏使们。

    心存故土，魂在中原！

    “呦西！”千叶轩子高兴起来：“我现在就去给宫内厅打电话！”

    千叶美智子点点头。

    半个小时后，千叶美智子接到了从京都打来的电话。

    “千夜酱！”电话对面，是一个很恬静的女声：“我是义子！”

    “殿下！”千叶美智子连忙用上敬语。

    “美智子……我可以这么称呼你吧？”电话里的公主，轻声细语，非常温柔。

    “这是我的荣幸！”千叶美智子答道：“殿下！”

    “哈依！美智子果然不愧是扶桑女子之中的英杰！”公主很开心的说道：“那么这次拜谒天子和长公主，就拜托美智子了！”

    千叶美智子不明所以。

    天子？

    长公主？

    这样的大人物，我有机会见到吗？

    就听着电话里的公主说道：“明天，会有宫内厅的专人，亲自登门，向美智子报道……”

    “还请美智子用心指点！”

    “拜托了！”

    千叶美智子放下电话，她美眸闪着，感觉有点慌乱。

    她不过是个移居在这座城市的移民而已。

    顶多是有一点厨师天赋，得到了一位隐居的‘贤者’指点而已。

    礼宫义子内亲王居然会注意到她。

    注意到也就算了，居然还如此郑重与谦卑的拜托？

    她感觉有点难以理喻。

    好在，她可以去求助人。

    于是，千叶美智子带着满腹疑虑，去了江城大学，找到了正在图书馆里看书的表姐藤原千华。

    她将自己今天的遭遇和心中的不解，与藤原千华说了。

    然后，千叶美智子就看着自己的表姐，问道：“表姐……这到底是怎么回事呀？”

    藤原千华听完，眨着眼睛。

    作为前首相的孙女，她的敏感性，自然不是千叶美智子可以比的。

    她看着自己的表妹，这个被捡回来的狐女。

    她笑起来：“美智子……你的运气，可是真的好啊！”

    千叶美智子不懂，疑惑的看着藤原千华。

    “礼下于人必有所求！”藤原千华看着自己这个呆呆傻傻的表妹，说道：“能够让礼宫义子内亲王如此郑重的拜托……”

    “美智子……你所遇到的那位……恐怕来头比想象的还要大！”

    “说不定，他在这个国家的地位，远超你我认知！”

    说到这里，藤原千华就不免羡慕起自己的表妹来。

    这个傻傻呆呆的狐女，自从被捡回来，就逃避修炼。

    也是直到最近，才终于开始认真修炼。

    像她这样的性格，若是在扶桑，怕是一天都活不下去。

    神官们和阴阳师们，会很乐意将她的神魂抽出来，作为式神培养。

    而妖魔们，也不会介意，吃掉一只小狐妖，增进一下修为。

    但她偏偏幸运的跟随着养父母，获得了难民资格，来到了这个世界上最安全的地方。

    这让她可以安全的长大，依然保留着天真。

    但，这好运却只是一个开始。

    她在这个国家，竟然遇到了一位隐居的‘贤人’，甚至很可能是‘圣贤’一般的人物。

    教她神奇的灵食之术，授她宝贵的修炼之法。

    连这个国家的执法机构，也非常配合。

    几乎是要什么有什么，生怕她不够。

    如此待遇，看的藤原千华，羡慕不已。

    偏偏她却还不自知，依然懵懵懂懂。

    千叶美智子却是瞪大了眼睛：“是这样的吗？灵桑的地位很高？”

    藤原千华看着这个傻孩子摇摇头：“大隐隐于市……但自古以来，真正大隐于市的贤者，哪个不是声名远播？”

    “何况，现在是超凡时代！”

    “力量既真理，术法既仁义的时代！”

    “你可知道，在这个国家之外的世界是个怎样的世界？”

    千叶美智子摇摇头。

    藤原千华站起身来，严肃的说道：“庙堂之上，朽木为官，殿陛之间，禽兽食禄，狼心狗心之人，滚滚当道，奴颜婢膝之徒，纷纷秉正！”

    “强大的超凡者与妖魔异类，在幕后操纵着一切……”

    “千万生灵的悲号，万千黎庶的苦难……只是为了让那些强者的修为更精进一点！”

    “即使扶桑，亦如是！”

    “这就是为什么我们一心想要并入帝国的缘故！”

    千叶美智子目瞪口呆：“我怎么从没在新闻上看到过……”

    “呵呵……”藤原千华笑了：“新闻……只有想让你看到的，才会在新闻上出现！”

    “你不想看到的，永远不会出现在那上面！”

    “新闻管制与官方保密法，就是遮蔽一切的最好手段！”

    “当年，羽衣狐之乱，那么大的事情，都能洗成自然灾害！”

    “其他……还不是更简单？”

    千叶美智子感觉思绪有些乱了。

    这个世界真的有这么危险？

    她不知道。

    藤原千华却是笑着托起了千叶美智子的下巴，她看着这只小狐妖细腻的肌肤与精致的脸蛋，然后郑重的说道：“千夜酱！”

    “扶桑上下，上亿生民……”

    “恐怕可能要拜托你了！”

    “啊！”千叶美智子不明白。

    “若那位灵桑，果然在这个地位非常高的话……”

    “你和他的关系，可能就决定我们的生死荣辱！”

    说着，藤原千华的神色，就变得意味深长起来。

    云鬓花颜金步摇，芙蓉帐暖度春宵。

    若是可以……

    用一个小狐女，换一国之和平、繁荣。

    真的是划算的买卖！

    想到这里，藤原千华就明白了，她必须死死的守住这个秘密。

    因为，只有奇货，才可囤积！

    ………………………………

    灵平安翘着二郎腿，喝着香甜的茶水，看着电视上正在放的一个综艺。

    大喊大叫的男明星，刻意的夸张表演，有点尬。

    和他配合的女明星，也尬的很。

    “现在连个好看的综艺也没得了……”他哀叹起来：“以后还能有什么看？”

    近年来，这电视行业，真的是着了魔一样。

    电视剧、综艺，全部拉胯。

    一年也未必能出一个够看的。

    满屏都是流量的夸张演技和尴尬综艺。

    这让灵平安很难受！

    毕竟，其他人或许还能看看美少女和俊少年养养眼。

    但，脸盲症患者连分辨出屏幕上的演员，都已经很困难了。

    那里还能欣赏出美丑？

    最多，他有些时候，会觉得某个明星‘可爱’。

    所以就多看几眼而已。

    想到可爱的‘女明星’，灵平安就又叹息起来。

    他小时候还看到过一些。

    现在也没了。

    现在电视上的女明星们，在他眼里，感觉就像是一个模子刻出来的假人，商场里的模特假人。

    感觉实在很无聊的书店老板，拿起了手机。

    他看向手机上得那个噩梦传说的图标，想了想，点了进去。

    结果……

    屏幕一黑，随之闪退。

    一条提示出在屏幕上：亲爱的玩家，噩梦传说服务器正在进行升级维护……

    灵平安吐了吐舌头：“连游戏都没得玩了！”

    只能是码字了！

