    最终林凡还是要到了女药师的微信，也得知了她的姓名，姓楚，单名一个怜字，倒是十分好听。

    随即，林凡便提着一大包药材离去。

    楚怜看着这一幕，不由十分错愕。

    “一百多斤药，就这么轻轻松松提着走了？！”

    是，虽然同体积的药材远不如泥土、石头啥的重，但这可也是一百多斤啊！！！

    “这家伙怕不是吃十全大补丸长大的吧？！”

    楚怜嘀咕着，但此时，又有人来抓药，她便也收回了自己的注意力。

    不过心中多多少少却还是有些奇怪，正常人能抓这么多药么？甚至还说这只是很小的一部分？

    ……

    本想坐公交回去，节约点钱不是？

    但看着身后这一大包药材，林凡最终还是只能坐出租，且几乎直接将人家后座给塞的满满当当。

    为啥不放后备箱？

    抱歉，放不下……

    回到家，林凡伸着懒腰，却也有些犯嘀咕：“这么说来，属于我的七万五已经见底……倒是得快些赚钱了。”

    “抓通缉犯什么的，就让齐紫霄去解决，我这边的话，就全力炼药吧，那胖子应该不至于坑我才对。”

    搬砖？

    现在显然是不合适了。

    除此之外，赚钱的法子倒是也不少，但大多会很容易‘出名’，出名也就意味着被更多人关注，关注人数越多，暴露的可能性也就越大。

    就这一点便足以让林凡将其排除了。

    ……

    “不过话说回来，我到哪儿搞个炼丹炉去？”

    丹成子的‘炼丹笔记’里，到时候记载了各种炼丹的手法，准备工作、所需器具什么的自然也是记载的清清楚楚。

    但是问题来了。

    在修真界，炼丹炉随处可见，买不起好的，大不了买个普通的呗，尤其只是要炼制没有灵气的普通丹药而已，任何修真界的炼丹炉都能胜任。

    可地球不是修真界，也没有随处可见的炼丹炉。

    “武当山、龙虎山什么的，应该是有丹炉的，毕竟历史中这些道教弟子一直都在炼丹，可似乎也没炼出过什么名堂来吧？”

    “就算我跑这些地方去弄到了丹炉，也未必合适。”

    “甚至，估摸着现在那些丹炉都是文物啥的，还真不好弄到手，所以我怎么搞？”

    炼丹，总是要有个丹炉的吧？

    找人做？

    就算真做出来了，那玩意儿谁敢用啊？

    指不定就炼炸了呢？

    “得，先不考虑这个问题了。”

    “还好这种美白药膏不需要成丹，倒是不一定需要丹炉，只要熬到一定程度就行，这样的话，我用天然气灶加上炖汤的锅，应该也可以搞定的吧？”

    “那就开整吧！”

    林凡开始准备。

    首先是买一个精确到‘克’的秤，毕竟药材的分量可不能乱放，其次便是把锅碗瓢盆啥的用洗洁精里里外外洗了几遍，确保没有污渍与‘油污’。

    然后，便开始了‘炼药’之旅。

    当然，与其说是炼药，倒不如说是熬药。

    “丹成子的方法是将这些药材按照不同的顺序，丢进炼丹炉里，用地火等威力巨大的异火来炼。”

    “我没异火，也没炼丹炉，但如果药材相同的话，用炖汤的方式炖出来，应该也差不多吧？”

    “就是时间方面需要自己把控与尝试，争取在这三天之内搞定吧。”

    林凡深吸一口气，做好了打持久战的准备。

    毕竟仙凡有别。

    在丹成子的记载中，这美白药膏，诸多药材，在炼丹炉里炼上几个呼吸时间就行，从开始到结束，最多不超过三分钟。

    但林凡没有异火，也没有炼丹炉，自然只能按照顺序往煮沸的水中放入药材，而后估摸着熬的差不多了，再按照顺序加入其他药材。

    这个过程很慢！

    每种药，林凡都给至少熬了十分钟，三十余种药材，也就是三百多分钟，近六个小时……

    好在，这么多时间下来，锅里的水也已不多。

    当把最后一种药材熬煮超过十分钟后，林凡估摸着应该差不多了。

    “先把剩下这点药汤给弄出来吧，然后尝试着熬成‘膏状’……”

    过滤药渣，只保留汤汁、继续熬煮，等待成为‘膏体’。

    但这一熬，又是半个小时过去，汤汁虽然少了很多，却依旧没有要成‘膏体’的感觉，反倒是锅底都快糊了，让林凡一阵抓耳挠腮。

    “这怎么就要糊了呢？”

    “六个多小时啊，这也忒费时间了，如果就这么熬废了……”

    虽然已经做好了失败的准备，但是足足六个多小时的努力，都已经饿的前胸贴后背了，而且一直全神贯注的盯着，如果就这么熬废了，谁能开心？

    “不行，我得想个办法。”

    “看来用水煮，跟用炼丹炉炼，区别很大，如果继续熬煮下去，肯定会失败。”

    “那么……能不能用点啥办法，让它快速凝结成膏体？”

    这就需要用到一些‘厨房知识’了。

    好在，林凡是农村孩子，很小的时候就会自己做法，因此，对什么玩意儿能加快汤汁凝结，让汤水变浓稠，他门儿清。

    “芡粉，勾芡！”

    “反正不管也是要失败的，还不如尝试一下。”

    林凡在厨房中找到芡粉，直接抓了一把放进药汤之中，随即开始不断搅拌。

    啥？这是胡来？

    咳……

    这本就是要把修仙者的炼丹之法转变成普通人的法子，有点烟火气不是挺正常的嘛？

    加点芡粉肿么了？肿么了？！

    林凡目不转睛的盯着，锅内大约一千五百毫升左右的药汤，在加入芡粉之后，很快变的粘稠……

    短短两分钟后，便已经有些像是‘藕粉’的感觉了。

    而到这个程度，锅底那一层，也已经是彻底糊了，再熬下去全都得焦。

    “应该差不多了吧？”

    关掉炉子，看着锅内黑漆漆的浓稠膏体，林凡眨巴着眼，一时间有些懵逼。

    “所以这到底是成功了呢，还是失败了？”

    膏体是熬出来的，药材也没错，但……

    咳咳咳，要说成功了，林凡自己第一个不信。

    毕竟还真没听过有谁炼丹、炼药的时候要加芡粉的。但要说失败吧……好像也没失败？

