    一个接着一个，念着各大修士家族，还有散修的功勋和补助。

    很快的轮到陆家，陆家击杀练气妖兽五十，筑基妖兽十三，获得二十八万灵石。

    这比前期估算的数据，要高很多。

    很快的名单念完了。

    为了奖励有功的修士，抚恤阵亡的修士等等，合计要花费一千七百万灵石。

    花钱有些大，尤其在奖励和抚恤上，算是大头。

    可这些钱不能省，不仅不能省，反而要豪横的给钱。

    不然下次，谁还卖力作战。

    这还只是抚恤和奖励，还有灵宝损毁丹药消耗，符箓消耗等等，这些消耗的灵石未计算在其中。

    这意味着，为了打这一战，金老祖损耗接近两千万灵石。

    大炮一响，黄金万两。

    打仗，不论胜败，都要损耗大量的钱财。

    也就金老祖富裕，能打得起这样豪横的战斗；其他人根本没有钱财，组织这样的大战。

    这还是建立在，此战取胜的基础上。

    若是这一战，损失巨大，战损较大；或是全军覆灭了，消耗的钱财更多。

    这些奖励，不会以灵石的方式直接发放。

    若是直接发送下去，可能会通货膨胀，市场混乱。

    而是折算成丹药、功法、灵宝、秘境、灵山、灵脉等等，发放给修士家族；有些还能拖延一段时间，再行发放下去。

    金老祖说道：“我这里有宝物兑换栏，修士家族可派遣修士，前来兑换宝物。吴家先来！”

    说着，金老祖进入包间当中。

    吴家家主进入其中，片刻后退出来，脸上带着喜悦。

    接着是叶家，孙家等等，一个接着一个纷纷进入包间当中，兑换着宝物。

    出来的时刻，都是喜气洋洋，很是高兴的样子。

    很快的，轮到陆家了。

    大长老说道：“玄机，你去吧，你看着对兑换吧！”

    “好！”

    陆玄机也没有推脱，直接进入包间当中。

    金老祖坐在对面，挥手丢过一个兑换单子，说道：“上面是兑换的物品，你看着选吧！”

    陆玄机接过宝物单子，开始翻看着。

    【筑基丹，价格为一万五千灵石】

    【紫府丹，价格为十七万灵石】

    【紫阳玉，价格为二十三万灵石】

    【天火无极诀，可修炼到金丹后期，个人购买需要十万灵石，家族购买需要五十万灵石】

    【纯阳天火，品级为大神通，个人购买需要五十万灵石，家族购买需要一百万灵石】

    【纯阳丹，可淬炼体魄，提纯真元，冲击紫府境可增加一层的概率，价格为十万灵石。】

    【金老祖指点三天，价格为二十万灵石】

    ……

    在兑换单子上，有着金丹期功法，有着大神通，有着三品丹药，有着金丹指点等等，起步价格为十万以上，还有一些价格在百万以上。

    陆玄机咂舌不已。

    钱到用处方恨少。

    口袋有二十八万灵石，以为自己算是大款了。

    可看着上面的兑换名单，才明白他还是穷人。

    很多东西，根本买不起。

    上面的东西略贵，可一分钱一分货，很多东西在市面上根本买不下。

    或者说，即便有钱能买下这些，也担心着露白，引来强者垂涎追杀。

    可在金老祖这里，却可轻易兑换，不担心杀人夺宝。

    “前辈，还是你说吧，我该兑换什么东西？”

    陆玄机问道。

    即便兑换目录上，有着物品说明，可还是不懂，还是直接问金老祖吧！

    金老祖点头道：“你可知紫府九难？”

    “这个了解一些，可又是不太清楚！”

    陆玄机直接说道。

    “紫府有九难，寿元难、真元难、经脉难、穴窍难、魂魄难、天火难、魇风难、天人难、问心难、道途难、气运难、因果难。”金老祖似乎想到什么，建议道，“筑基寿元仅仅二百四十年，寿命太短了。二灵根，异灵根，尚且好说；至于三灵根想要紫府，其难度不亚于五灵根成就筑基。”

    “若是没有大机缘，在寿元耗尽前，三灵根最多成为筑基六层，这是第一难。”

    “唯有大量服用灵药，灵丹，才能在寿元耗尽前，迈入筑基九层巅峰，有一丝成就紫府的概率。可大量服用灵药，又是会让根基虚浮，真元不纯，倒在第二难。”

    “若是买下纯阳丹，可将真元提纯到八层，渡过前二难，你家大长老可迈入半步紫府！”

    “多谢前辈。”陆玄机说道：“在一次奇遇当中，我获得到纯阳丹，可帮大长老提纯到八层。”

    纯阳丹，他没有。

    可他有补天鼎，补天鼎迈入二品灵器的时刻，可将真元提纯到八层，可代替纯阳丹的部分效果。

    “咦，你倒是运气好！”

    金老祖说道：“可第三难，需要打通人体一百零八道小经脉，一千道微小经脉，还有十万道细微经脉。算了，这也太难为你们这些三灵根了。你们三灵根，直接打通一百零八道小经脉，就算是过关了！”

    “第四难，需要打通人体三百六十五道穴窍。这两难，需要紫阳丹。若是二灵根只需要一枚紫阳丹，可三灵根需要三枚紫阳丹。。

    “第五难，要壮大神魂，需要紫阳玉。二灵根需要一枚就可，三灵根需要三枚。”

    “第六难，第七难，第八难，这是生死之半，不过则死！”

    “至于后面的四难，影响着未来的高度。”

    “如今，你可知紫府之难！”

    陆玄机躬身拜谢道：“前辈指点，方知紫府之难。”

    陆家曾经诞生过三位紫府修士，他们留下了笔记，记载了紫府十二难，可都是含糊其辞，描述不详细。

    只说，三灵根成就紫府概率为十分之一，二灵根为三层，异灵根为五层，唯有五灵根必然迈入紫府。

    只是说了纯阳丹、紫阳丹、紫阳玉等，可辅助修炼，帮助突破极限。

    至于为何如此。

    至于十二难，具体难度，具体过程，却是没有描述。

    当时不解，可现在却明白。

    不说明白，是为了不让某些筑基修士绝望而已。

    很多时刻，无知是幸福的，至少无知的人，不会看到艰难的一面。

