
　　好几支专业的救援队在泥泞的山林里搜寻着穆容廷和严静云，加上林峯还有顾一洐和卫景带来的人，上百的人又经过一天的搜寻，终于在天黑之前，发现了穆容廷。

　　他整个人躺在泥水里，紧闭着眼，脸色苍白如纸，甚至连唇瓣都是白的，额头、脸颊、下巴都有伤口，经过河水浸泡，都泡白了，看着十分恐怖。

　　他的双臂紧紧的抱着他妈，严静云的脸朝下，也不知道是死是活，林峯和顾一洐快步上前，顾一洐颤抖地伸手贴在穆容廷的脖颈上，当察觉到指腹下那微弱的脉搏跳动，脸上的凝重倏然变成了狂喜，嘴里大喊：“还活着，穆哥还活着，快叫医生来。”

　　搜寻的队伍里，还有一支专业的医疗队。

　　林峯小心翼翼将严静云翻过来，当那张肿胀的脸出现在他的眼前时，他的心猛然收紧，严静云死了，连确认的必要都不用了。

　　原本狂喜的顾一洐，在发现严静云没有活下来后，笑容顿时僵住，露出悲伤。

　　医疗队过来，立即给穆容廷做了一系列的应急救援，然后安排直升机将人带到医院救治。而严静云盖上白布也带走了。

　　经过两天的救治，医生才将穆容廷从鬼门关拉回来。

　　“我妈呢！”

　　当他醒来睁开眼后，说的第一句话，就是问他妈的情况。

　　病床边的顾一洐和卫景两人同时眼神闪烁，都回避他的眼睛。

　　“我妈呢！”

　　穆容廷挣扎着坐了起来，再次大声问道。

　　顾一洐朝卫景看去，想让他说，他实在是不忍心将那残忍的消息告诉穆哥。

　　“容廷，你妈她……没有活下来！”

　　卫景红着眼眶告诉了他，虽然不忍，但是他迟早会知道他妈不在的消息，瞒不住！

　　穆容廷的眼眸中透露难掩的悲痛，哽咽着声音喃喃说道：“我明明已经抱住她了，明明将她带上了岸，为什么，为什么……”

　　“穆哥，你已经尽力了。”

　　顾一洐上前安慰着，看着病床上悲伤到流泪的男人，鼻头一酸，眼里也泛起了泪花。严静云是穆哥唯一的至亲，她一死，穆哥从此以后就成了一个孤儿，这种失去至亲的痛就算是一个成年人，也是无法承受的。

　　“江盛死了没？”

　　穆容廷悲痛的眸子里染上了嗜血的杀气，冰冷冷的声音都仿佛是地狱发出的，要是江盛没死，他一定将他大卸八块。

　　“他死了，应该在水里撞到了石头，脑袋撞了一个大洞，脑浆都撞出来了。”顾一洐说道。

　　江盛死了，但穆容廷心中的恨却无法消散，想到惨死的母亲，他痛苦的闭上眼睛，泛白的唇瓣，张了张，问：“我妈现在在哪？”

　　“在医院的停尸间。”

　　话音刚落，穆容廷猛然睁开眼，掀开身上的被子，就要下床，卫景和顾一洐赶紧一左一右的上前扶住他。知道他应该是想去停尸间去见他妈，所以谁都没阻拦，将轮椅推过来，扶他坐好后，就推着他到停尸间。

　　停尸间里，穆容廷将白布掀开，看着他妈的样子后，心口传来剧痛，他轻轻握住那早已冰凉僵硬的手，想将自身的温度传递给她。

　　“妈……我是容廷，你睁开眼看看我，好不好？”

　　“妈……你醒一醒……”

　　沙哑的声音也染上了浓郁的悲恸，他一遍遍地唤着。

　　顾一洐和卫景两人都没有去劝他，和安慰，现在对于穆容廷而言，所以的言语都是苍白的。

　　最后两人离开了停尸间，但没走远，站在门口，门内隐隐传出的带着哭腔的说话声，让两人心里都很不好受。

　　一个多小时后，停尸间的门从里面打开，穆容廷看上去比之前要好了点，眼中已经看不到多少悲伤和痛苦。但顾一洐和卫景都知道，他其实是将悲痛藏在了心底。

　　“阿景，帮我安排飞机，我要送我妈回家，不想让她孤零零地躺在这。”穆容廷又扭头，看向他妈，眼眶再次红了。

　　“你现在身体还没好，经受不住奔波……”

　　“去安排！”

　　他打断了卫景的话，沉声说道。

　　卫景见劝不了，叹了口气，“好，我去安排。”

　　当天，穆容廷就带着他妈回到了s市，火化后将骨灰葬在了他妹妹还有他父亲的边上，看着并排的三座墓碑，穆容廷眼里浮现泪花，这里面埋葬的都是他的至亲。

　　他跪在墓碑前，久久都没有起来。

　　冰冷的雨水落在他的脸上，打湿了他脸上的纱布，林峯走上前，将伞打在他的头顶，“boss，刚刚得到消息，法院那边已经开庭再次审理沈小姐的案子，您要过去吗？”

　　听到沈若的名字，穆容廷才有点反应，他站了起来，深深凝视了眼墓碑上三人的照片后，离开了墓园。

　　当穆容廷出现在庭审现场，沈若第一时间就看到了他，因为龙炎和苏丽蓉他们都有意隐瞒了穆容廷的事，所以，沈若并不知道他跳崖差点死掉，也不知道严静云已经死了点消息。

　　看着不远处那个脸上包着纱布，身形消瘦、颓废的男人，沈若狠狠地愣住了，心脏也跟着紧缩，她有些不敢相信，那个男人是穆容廷。

　　他怎么了？

　　为什么会把自己弄得这般的狼狈？

　　她心里有很多疑惑，但是却没法开口询问。

　　其实就算有机会开口询问，她也不会开口问，因为她和穆容廷两人已经彻底的结束了。她以后会把穆容廷当成一个陌生人。一个陌生人过得好不好，不关她沈若的事。

　　她收回视线，垂下了眸子。

　　沈若的视线收回了，但是穆容廷落在她身上的目光，一直都没收回，深幽的眸子里是深深的愧疚。

　　穆容廷今天过来是给沈若作证的，他还带来了y城的一个警察，当时他妈说不是沈若伤害她时，这个警察也在场，有了两个人的证词，法官经过审理，判了沈若无罪。

　　当法官说她无罪时，沈若的眼泪唰地落下，心里压抑了这么久的委屈，彻底的释放了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第260章 严静云死了免费阅读。https://xs.23sk.com 