    凤薇望着宋珏离开的方向，手里捏着那瓷瓶用力了些。

    垂眸，发丝吹过脸颊，不知道在想些什么。

    半响后，忽而她拔出了手里的金色发簪，下一秒，发簪瞬间刺穿了挂在树枝上的红色腰牌。

    叮！

    凤凰发簪插进了身后的墙里。

    那薄如蝉翼轻盈栩栩如生的翅膀一下一下的颤动着，这只金子做成的凤凰似乎真的要起飞了。

    她向来不信旁人。

    尤其是，坐上这家主之位后，更是如此。

    只是苏叶是例外。

    凤薇捏着那紫色的药瓶，拧了拧眉，走到树下的石桌前，手稍稍用力。

    凤家的疗伤药也有许多，压根不需要旁人来送。

    更何况，她跟宋珏不熟。

    那个人，从那天晚上到现在就一直莫名其妙。

    数种想法从她的脑海中闪过。

    她紧皱的眉头松开，淡漠的神情如初。

    只是手里的东西没有丢出去，而是捏着它推开了屋子的房门。

    吱呀一声，很快的房门合死。

    院落里再次恢复寂静无声。

    *

    得了佛灵芝。

    苏叶便打算直接在天字一号楼将丹药炼制出来。

    结果，她的这个想法还没有实施，非臣就来了。

    非臣来的急匆匆，不知道的还以为是出了什么大事。

    导致苏叶还不得进空间，就从房间里跑了出来。

    她连忙下了楼梯，看到非臣站在厅堂正中央的位置，冲她行礼

    “王妃。”

    苏叶眨眨眼。

    “怎么突然来了？”

    非臣面带微笑，温和道

    “王妃，不突然的。”

    苏叶没懂他是什么意思。

    紧跟着非臣又笑着一句

    “主子想了许久，还是决定让属下来找您。”

    “嗯？”

    “主子被宫月阁主缠住了，宫月阁主是王妃您的客人，主子身子不好，怕伤了您的客人，便让王妃回去，看看该如何是好。”

    苏叶望着非臣，静默一瞬。

    “你确定是他身体不好，不是宫月身体不好？”

    非臣没说话，只是静静的等着。

    终于，天字一号楼门口，西烈低沉的声音传来

    “王妃，要不您还是回去看看吧。”

    西烈有些担心王妃一犹豫不回去了，便忍不住出声劝。

    苏叶手里还抱着佛灵芝的锦盒，脑海中玄武的声音传来

    “这就是你纵容他的下场。他只会越来越肆无忌惮，不会收敛的。”

    苏叶静默。

    玄武有出声

    “我可以回去帮你打他一顿。”

    苏叶好奇

    “你的打的过？”

    说到这儿，玄武来了点趣味

    “五成的可能。”

    苏叶听出了玄武那不嫌事大的心态。

    她哼笑一瞬

    “不必劳烦您了。”

    一边说着，一边往门外走去。

    非臣似乎早就知道会是这样的结果，步步跟在她的身后，将人迎上马车。

    刚一坐上马车，玄武就带着金乌从空间里出来了。

    金乌顿时就扑到了苏叶的身上，奶声奶气

    “主银~”

    玄武单手撑着下巴，靠在马车的边缘

    “你难道没看出来他是故意的？”

    苏叶瞥他一眼

    “看出来了。”

    “你不是还要炼制丹药？这么忙，管他去死。”

    玄武觉得转世出生的赤焰金鳞兽在遇到他的宿主的时候，就像是脑子被什么东西踢坏了一样。

    那些表现，让它都很怀疑，他到底是不是以前那个无恶不作的凶兽。

