
　　“到那时，对于苍龙大陆而言都将是灭顶之灾。”

　　苏辰脑海内，断断续续的有声音传来。

　　“你是原先的妖魂？冰蝶老妖？”

　　苏辰脸色一动，问道。

　　“你叫我……冰玄策吧！”

　　这声音，虽然是出现在苏辰脑海内，可却断断续续的，而且还十分虚弱。

　　想来，这头妖魂要瞒过魔蝶王给自己传音，也是需要花费极大的代价。

　　“冰玄策？好特别的名字……”

　　苏辰在听到这个名字之时，眉头忍不住一皱。

　　不知为何，这个名字，尽管听起来陌生，可心底却有种熟悉之感。

　　“好像，上一世，也有人用过这个名字。”

　　苏辰心底嘀咕一声。23sk.Com

　　可惜，现在情况紧急，不是讨论一个名字的时候。

　　苏辰更加好奇的是。

　　这头冰蝶老妖为什么会主动找上自己？

　　难道对方真以为自己能帮他灭了那头魔王？

　　“我知道，你现在心里肯定很好奇，我为什么要联系你？”

　　冰玄策的声音，十分低沉，缓缓传了出来。

　　“我联系你，则是因为你身上拥有霸王意志，这既是对付我冰蝶一族的杀手锏，也是对付这头异魔王的有效手段。”

　　“因为他要与我彻底融合，所以，连同我血脉深处的诅咒，也会融入其中，这个是割舍不掉的。”

　　这个解释，听起来倒也没什么让人怀疑的地方。

　　只是，刚才对方口中所说的。

　　如果让六翼魔蝶王离开这里，便会给苍龙大陆带去灭顶之灾。

　　这点倒是有夸大的成分。

　　区区一头魔王，想要引发整个苍龙大陆的劫难，还差得远。

　　苏辰心底的想法，丝毫没有逃过冰玄策的观察。

　　“如果，你把六翼魔蝶王看成是魔王而已，那就未免太掉以轻心了，在他的身上，有魔界之神的烙印，所以他完全有祸乱苍龙的能力。”

　　冰玄策凝重的声音，缓缓回荡开来。

　　“什么？魔界之神的烙印？这么说，他完全有能力召唤异族之神？”

　　苏辰心神狂颤，惊呼道。

　　魔界之神的烙印！

　　这是一种恐怖到极致的东西。

　　通过此印记，能够唤来某种无法无天的存在。

　　上一世，苍龙之劫，真心爆发的原因，也就是这些魔神烙印所引发的。

　　要不然，区区几十尊魔帝，又怎能动摇苍龙大陆千万年来的根基，又怎能让无数宗族帝朝陨落。

　　“我就知道，你来历不简单，肯定会认得魔神烙印，这也省去我给你解释的麻烦。”

　　冰玄策声音嘶哑。

　　像是喉咙破了个洞般。

　　如果不是靠着心神传递，苏辰根本听不清对方所言。

　　“来吧，帮……帮我，一起灭了这头毁灭魔王，除掉天下祸乱的根源。”

　　冰玄策最后这一句话，充满了诱惑。

　　可惜，苏辰根本不是那种愣头青，完全不会被对方三两句话所迷惑。

　　“帮你可以，只是，我能有什么好处？”

　　苏辰目光一闪，道。

　　虽然他是很想灭掉这头魔王，毕竟，刚才自己险些就死在对方手里了。

　　可要让他冒然与一头不知底细的冰蝶合作，那也是不可能滴。

　　俗话说：非我族类，其心必异。

　　不论是毁灭魔族，还是冰蝶一族，都不是什么好东西。

　　每年被他们坑杀的人族，不计其数。

　　“好处？”

　　冰玄策愣了一下，似乎没想到苏辰居然会跟自己提好处。

　　不过，他这个活了不知多少岁月的老古董，也是心思敏捷之辈，一下子就反应过来。

　　“你们是要通过第三通道，前往圣地吧？我可以带你们去圣地，现在的第三通道，已经被人炸毁了，所以不可能通过‘重叠之界’进入。”

　　冰玄策能够与毁灭魔王斗争到现在，也不是易与之辈。

　　一下子，便看出了苏辰他们此行的目的地。

　　“什么？第三通道被人炸毁了？你怎么知道的？”

　　苏辰脸色一变，道。

　　“这片深渊幻境的封印，便是我布置的，而在这里的反面世界，便是第三通道，那里出现了爆炸，你说我怎么会不知道？”

　　冰玄策声音中，第一次露出了波澜，道。

　　“这里的封印是你布置的？所以，这算是与那头魔王同归于尽？”

　　苏辰脸上不由地露出动容之色。

　　“同归于尽？这算什么同归于尽，不过是为了挡住对方的步伐而已，现在我的机会不多了，这次如果不能脱困，那从今往后，我就不再是我了！”

　　冰玄策的声音中，有一丝凄凉与悲哀。

　　从今往后，我就不再是我！

　　这说的是他将会彻底被毁灭魔王夺舍。

　　一切的一切，都将归对方所有。

　　这是何等悲哀的事情！

　　“这个‘重叠之界’是你布置的，那你知道，刚才我们在深渊里面的事情了？”

　　苏辰神色一动，道。

　　“知道，你们找到的空间节点没有错，只是，另外一界已经被毁，所以你们进不去，反而又回到深渊幻境。”

　　冰玄策声音之中，蕴含了一丝异样的波动。

　　“我们之所以会回到深渊幻境，应该是你做了手脚吧！”

　　苏辰的口气，虽然有几分反问的味道，可话里话外，都透露着一股无比确定之意。

　　“果然瞒不过你，人族的天骄，未来的大帝，着实不一般。”

　　冷玄策没有狡辩，大大方方承认下来。

　　“我还有一个问题，到底是谁毁掉第三通道？”

　　苏辰眉头一皱，道。

　　“一个女子，用的是大破灭珠，不仅炸了第三通道，还把‘重叠之界’的阴界给毁了。”

　　冷玄策在说到这个事情时，声音中，还有一丝悸动。

　　想来，那毁灭一界的创举，即便是他也不会轻易为之。

　　“一个女子，用的是大破灭珠……”

　　苏辰轻喃一声，脑海内，不由地闪过一道倩影。

　　“风笑笑！”

　　在他记忆中，也只有风笑笑才会干出如此丧心病狂的事情。

　　为达目的，不择手段。

　　“果然够狠！”

　　苏辰心底，忍不住一叹。

　　“你考虑好了吗？来帮我，我带你去圣地，里面的机缘，如果你能够拿到，可以让你在最短时间内，踏入大帝之巅。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1588章 是你做了手脚吧免费阅读。https://xs.23sk.com 