    第115章 哪哪都被虐   

    半个小时后，游戏机画面显示KO，张嘉棋第六次被完虐，平均下来五分钟一局！   

    “卧槽！怎么可能！？”

    

    张嘉棋懊恼地拍了拍游戏机，满脸写着不痛快。

    

    “哈哈，没想到张嘉棋你还是那么菜啊！”

    宋悦秋发出无情的嘲笑，语气里带着戏谑，“几年过去了，怎么丝毫的长进都没有啊？

    国外没有游戏机玩吗？”

    

    “我擦？”

    张嘉棋瞪大眼睛，“跟屁虫，你这话尤其耳熟啊？”

    

    是的，好多年前，她也是这样落井下石的！   

    “没办法，谁让你菜呢？”

    

    夏逸耸了耸肩，对着宋悦秋使了个眼色，嘚瑟道：“宝贝，你老公我刚才帅不帅？”

    

    “帅！”

    宋悦秋竖起了大拇指，毫不吝啬自己的夸赞，“尤其刚才虐张嘉棋的那招必杀技，简直酷毙了！”

    

    ？

    ？

    ？

    

    岂有此理？

    

    游戏里面被虐就算了，这俩家伙还当面虐狗了！？

    

    张嘉棋抓了抓头顶的红发，对着夏逸道：“再来！爷就不信了！今天还干不倒你？”

    

    “哎，别。”

    夏逸摆了摆手，连忙道：“棋总，请注意你的措辞，不能用那么猥琐的字眼。”

    

    “我管你！”

    张嘉棋气呼呼说了句，接着投了个游戏币进去，气势汹汹道：“快来！谁怂了谁是孙子！”

    

    “既然你那么想被虐，那我就恭敬不如从命了。”

    

    夏逸淡淡笑了笑，很快开了局游戏。

    

    他目光坚定地盯着眼前的画面，动作熟练地操作着人物，每一招每一势都透露着强劲。

    

    宋悦秋双手托着下巴，直勾勾地看着无比认真的夏逸，仿佛能看到他眼底流露出来的细腻的微光。

    

    她就这样在旁边静静地看着，就觉得格外幸福了。

    

    KO！   

    很快，张嘉棋又被终结了！   

    “玛德，不玩了！”

    

    他气愤地站了起来，摇了摇脑袋道：“夏逸这家伙是反人类的存在，反应真的太快了，那么垃圾的人物，还能操作得那么六，真的没法玩！”

    

    “哈哈，承认我牛逼就完事了。”

    

    夏逸站了起来，得意洋洋的样子特别威风。

    

    没办法，男人至死是少年啊，在这样的竞技游戏中可以碾压对手，那可是特别自豪的事情！   

    “夏逸，我想玩那个。”

    

    这时候，宋悦秋指着旁边的娃娃机，眼睛里面闪闪发光。

    

    “行。”

    夏逸宠溺地摸了摸她的脑袋，对着张嘉棋道：“玩不玩？”

    

    “玩什么玩？”

    张嘉棋从兜里掏出一包香烟，郁闷道：“你们小情侣玩的游戏，我才不想凑热闹呢。”

    

    “那我们去了。”

    

    宋悦秋笑了笑，拉着夏逸快速走了过去。

    

    然而，几分钟后，某人眼巴巴的凑过来了。

    

    “哎哟，夏逸你行不行啊？”

    

    张嘉棋看着夏逸慢悠悠地操作着机器，整个人都要急死了。

    

    “别吵。”

    

    夏逸淡淡地说了一句，依旧目不转睛地盯着橱窗里面的皮卡丘。

    

    “加油，还差一点点。”

    

    宋悦秋双手握拳，心情非常的紧张。

    

    就在皮卡丘玩偶快要接近出口的时候，她情不自禁瞪大了眼睛，已经做好了欢呼的准备。

    

    “哎呀！”

    

    下一秒，皮卡丘完美地跌落下来了，三人不约而同发出了惋惜的声音。

    

    “就差一点点了。”

    宋悦秋撅着嘴巴，眼神粘在娃娃机上面移不开了。

    

    “没事。”

    夏逸揉了揉宋悦秋的脑袋，温柔地安慰道：“再来一次，保证可以的。”

    

    “嗯嗯！”

    

    宋悦秋点了点头，挥着拳头道：“夏逸加油！我相信你可以的！”

    

    “好。”

    

    夏逸笑了笑，重新投了个币进去。

    

    不过，结局还是同样惨淡。

    

    来回搞了好几次，每次都在快要成功的时候，娃娃就忽然松掉了，好像有什么玄机似的。

    

    “破娃娃机！咱们不玩了！”

    

    宋悦秋气呼呼瞪了眼机器，拉着夏逸吐槽道：“这里肯定有什么暗箱操作，不然怎么可能每次都在关键时刻掉链子啊！”

    

    “还不是因为夏逸太辣鸡了？

    抓娃娃不是有手就行吗？”

    

    张嘉棋掐灭手里的烟头，对着旁边的垃圾桶来了个完美投篮。

    

    接着，他自以为很帅气地走到娃娃机那边，一边推夏逸一边嚣张道：“赶紧闪开，让小爷我来展示，什么叫做高端操作！娃娃机是不可能有问题的，肯定是你技术不行！”

    

    “你行你上。”

    

    夏逸没说什么，主动把剩下的币让给了张嘉棋。

    

    反正最后抓到娃娃都是给宋悦秋，谁行就谁来呗。

    

    “等着啊。”

    张嘉棋看了眼宋悦秋，做了个自以为很酷的耍帅动作，拍着胸脯得意道：“跟屁虫，看棋哥我怎么操作的！肯定比你的宝贝男朋友强！”

    

    说完话，他就开始动手了。

    

    第一次，娃娃还差一点就进去了。

    

    第二次，娃娃还差两点就进去了。

    

    第三次，娃娃还差三点就进去了。

    

    ……   

    第N次，娃娃距离出口真是越来远了。

    

    第N+1次，娃娃刚夹起来就掉了。

    

    张嘉棋：踏马的！这不是有手就行吗！？

    

    他暴躁了，彻底暴躁了！   

    “张嘉棋，还要夏逸给你换点币吗？”

    

    宋悦秋站在旁边，非常友善地说出了这句话。

    

    伤害性虽然不大，但是侮辱性极强！   

    关键是，让人无法反驳啊！   

    “宝贝，你真的变坏了。”

    夏逸捏了捏宋悦秋的小鼻子，看着张嘉棋问：“棋总，再去换一百个币够吗？”

    

    宋悦秋：到底是谁比较坏？

    

    张嘉棋：你们这对腹黑情侣，说话一个赛一个过分啊！   

    他懊恼地点燃一支烟，平复好情绪后，伸出了两根手指头，“再来两百个！爷不缺钱！”

    

    “照你这样，不如直接把娃娃机买下来得了？”

    夏逸半开玩笑地说道。

    

    “你懂个屁？”

    张嘉棋看了他一眼，不爽道：“抓来的才有成就感，今天不给跟屁虫抓个娃娃，咱们谁也别想回去！”

    

    “够意思。”

    宋悦秋冲着张嘉棋竖起了大拇指，眼底带着浓浓的笑意。

    

    “行，咱们给棋总再来两百个币。”

    夏逸拿出两百块，又去换币了。

    

    只听见哗啦啦的声音，接币框很快就堆满了。

    

    旁边的人看到了，不由得投来了羡慕的眼神。

    

    这什么家庭条件啊？

    抓个娃娃的资金都能恰顿火锅了！   

    “宝贝，你要不要试试？”

    夏逸走到宋悦秋面前，拿出了一个娃娃币。

    

    “不了吧，我动手能力不太行。”

    宋悦秋摇了摇头，紧张的样子特别可爱。

    

    现在好多人都看着，万一刚夹起来就掉下去了，多不好意思呐……   

    “没关系，反正棋总人傻钱多，咱们今天玩个痛快。”

    

    夏逸看了眼右边还在疯狂挣扎的张嘉棋，小声道：“他那么菜了都没放弃，你也不要害怕嘛。”

    

    “夏逸你丫的说什么呢？”

    张嘉棋锐利的目光投了过来，愤愤不平道：“我只是还没熟悉这个娃娃机的操作，待会看小爷我怎么乱杀就完事了！到时候肯定给跟屁虫抓一大堆娃娃！”

    

    “都玩几十局了，你跟我说还没熟悉？”

    

    宋悦秋习惯性怼了一句，脸上的笑容看起来纯良无害。

    

    “我靠，有本事你来试试，这个是真的有水分！”

    张嘉棋不服气道。

    

    “行啊，试试就试试。”

    

    宋悦秋拿走夏逸手里的娃娃币，投进了面前的机器里面。

    

    很快，她双手操作着按钮，谁知道夹子竟然朝着最远的猪猪侠抓过去了！   

    “哈哈哈哈卧槽！”

    

    张嘉棋捧着肚子笑了起来，不遗余力地嘲讽道：“夏逸，你家跟屁虫真行啊！就这水平还想……”   

    他的话还没说完，很快就难以置信地瞪大了眼睛！   

    

