    “月牙……嗯？……算了……天冲！”在队伍后方，黑崎一护在即将被地狱意志打中前，直接卍解，然后准备来一发威力够大的月牙天冲击退地狱看守。

    然而……在他蓄力的瞬间，虚的加面瞬间覆盖到了脸上，甚至连两个牛角都长了出来。

    随后，黑崎一护本着用都用了的心态甩出了比一般的卍解黑色月牙天冲起码强了三倍的虚化月牙天冲，数十道黑色的月牙横扫了正面的扇形区域。

    击退了十几头地狱看守的同时，让李平三人有些小小的狼狈。

    “喂！黑骑！好好控制你的力量！从背后把友军覆盖进去你是几个意思！”在地狱中，日番谷冬狮郎似乎变成了小白酱，性格有些冷淡的青少年的状态。

    “抱歉抱歉，刚才面具突然自己出来啊……明明什么都没做。”黑崎一护也有些莫名其妙，自己没想虚化来着。

    “关于这个，地狱和虚以及死神的关系比你想象中的要紧密一些，根据某些假说，很可能虚是地狱制造出来对抗死神的存在。”李平随口解释了一下。“对于能虚化的人而言，你可以理解为更能激发你的本能，让你和虚之间的联系更紧密。”

    “关于这个，朽木家还有一些别的记载。”

    “哦？”李平有点好奇的看向朽木白哉。

    “因为过于机密，中央灵书回廊并没有记载。”朽木白哉继续说明。“这个秘闻，只在朽木家能担任队长的家主之间，通过秘术口口相传。”

    “队长级的死神，如果在尸魂界死去的话，灵魂会因为亲朋好友的葬礼而堕入地狱，成为地狱的看守。”

    “哈？”李平一呆，这个是哪里的设定啊喂！

    “呵……”朽木白哉瞥了李平一眼冷笑一声，你也有不知道的东西哈？

    “别闹，我又不是全知全能的神，怎么可能什么都知道。”李平随手一发超电磁炮放到一个地狱看守。

    “作为证据之一，大约三千年前，朽木家第十一代家主，曾经见过记载中的第六代家主的斩魄刀从地狱之门中刺出，击碎了一名亚丘卡斯级大虚的身躯，并把它的灵魂拖入地狱。

    根据而后来的地狱意志的巨大斩魄刀，也大多具有尸魂界历代死亡的高实力队长的斩魄刀特征。

    但是，在死神远征地狱的时候，并没有找到使用斩魄刀的地狱意志。这就让我们的调查陷入僵局。

    再后来，地狱的空间结构逐渐被探明，我们认为，这些被地狱捕获的队长级死神的灵魂，恐怕在地狱的最下层的一片探查不能的区域之中，镇压实力强大的大恶人。地狱之门刺出的那一剑，恐怕就是他们在镇压过程中，百忙之中抽空把现世的罪人击杀。”

    “……啊，有画面感了。”李平嘴角抽了抽，脑海里不由得浮现出一幅画面，一群巨大化的亡故队长们，正在和某些强大的存在战斗，然后战斗空隙，有罪人需要处理了，地狱意志就会在某个比较清闲的亡故队长面前浮现一个地狱之门，让这个清闲的队长捅一刀……

    “喂，故事是不是可以暂停一下，前面没路了。”日番谷冬狮郎不得不打断了两人的对话。

    “没关系，直接跳下去。”

    “我知道了。”

    四个人从断头路上直接跳入深渊之中，在下降过程中，周围的环境先由亮变暗，突破某个界限之后，又由暗变亮。

    “这里的结构还真是有趣，竟然有两层天空。”日番谷冬狮郎左右看了看，距离下方水面还有两三公里的高度。

    “广阔的大海，加上少数荷花装的岛屿……这个空间好浪费啊……明明是地狱，却弄出来这种好风景真的不要紧？”

    “接下来怎么走？”朽木白哉没有搭理李平的点评，这种源世界的产物根本不是死神能干涉的，点评只是徒劳的浪费口水而已。

    “直接下水，敌人的老巢在第四层，露琪亚的灵压现在也在……哦现在没有了，露琪亚的灵压曾经也在那个方向。”

    “……露琪亚她……”朽木白哉声音有点晦涩。

    “哦，没死，但是估计被地狱暂时吞噬了吧。”李平没怎么激动。“如果露琪亚那边有生命危险的话，我这边会有反馈的。”

    “是吗。”朽木白哉略微放下心来。

    然后，四个人一同入水，飞速潜行下去，进入了第三层的大气层。

    “这里有点地狱的感觉了啊。”黑崎一护打量着下面仿佛无数陨石坑的，乘着诡异黄色液体的环形山和小型湖泊、大坑什么的。

    “确实。”李平赞同的点点头。“虽然还是好浪费，根据记载，这里应该是地狱看守重组再生的位置，那些黄色的液体是构成地狱看守的灵子生物质。”

    “那么，不会突然从那些池子里伸出手来攻击我们吧？”黑崎一护做好了随时闪人的准备。

    “啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”李平直接笑了出来，顺便微调着自己的下降轨道，挡住黑崎一护的视线。“你想象力还真是丰富啊，一护。”

    “诶，不会吗。”

    “不不不……当然会啊。”李平诡笑一声，和朽木白哉、日番谷冬狮郎一同使用瞬步离开，只留下因为被挡了视野而没看见下面从水池里冲出来的地狱看守。

    “李桑！你算计我！”黑崎一护勉强向下发射了一发月牙天冲，把地狱看守的胳膊切了下来，然后跟上了三个玩人于无形的老头子。

    随后，四人找到了向下的通道，一路跑了下去，抵达了地狱的第四层。

    “看来地狱的动员能力还是不错的吗。”在翻过某个山丘，看到类似建在火山口上的祭坛的建筑的时候，日番谷冬狮郎感叹了一声。现在在那个祭坛之前，是起码数十万名持有武装的咎人。

    “确实，最初我以为他们会集中十几人的精锐小队对我们进行阻击的。”李平点了点头。“没想到能凑出来这么多想搞事的咎人啊。”

    “现在是说这个的时候吗！对面冲过来了，要把我们包围了啊！”黑崎一护拿着剑指着对面冲锋中的人群。

    “不要担心，黑崎一护。”朽木白哉拔出刀。“我们已经把他们包围了。”

    “哈？”黑崎一护一脸茫然的看着三个淡定的就像出门买菜……不，白哉有时候还会在现世的超市里纠结买啥的来着，这三个人没有恐惧的吗？！

    “首先你要理解，所谓强者的心态。首先，在某个力量等级之下，数量对于我们没有任何意义。其次，同等级之下我们无敌。再者，就算比我们要强，越级挑战是我们这种天才的基本操作。”李平嘴角疯狂上扬，上次就想用卍解的第二阶段打灵骸的来着。但是被焰、雫姐弟给打断了。

    “卍解”*3

    “无相演武。”

    “大红莲冰轮丸。”

    “千本樱景严。”

    三道灵压冲天而起直冲天际，甚至穿越了地狱的四层空间，撞击在地狱空间的穹顶之上。

    “地狱里的杂碎们，你们对力量一无所知。”身上个性版死霸装变成黑色军装加黑色大麾的李平拔出了腰间的指挥刀。

    “散落吧，千本樱景严。”朽木白哉身后的千把刀刃散开，粉红色的海浪瞬间淹没了咎人海差不多十分之一的位置，并且，在不断的绞杀周围的咎人。

    “大红莲冰轮丸！”日番谷冬狮郎一挥剑，数十条冰龙从剑刃中射出，砸向咎人海，连同上面的咎人一起，把数平方公里的地面冰封起来

    “月牙……天冲！”黑崎一护高高跃起，虚化之下，数十发黑色的月牙砸进了咎人海之中，炸出了数十个直径十余米的空挡。

    “我记得你曾经说过，你的卍解是战略级卍解，适合战争来着对吧。”看着后面的山不断地喷发，落地的岩浆重新变成咎人，冲锋中的大部队根本就不见少人，日番谷冬狮郎头皮一阵发麻。

    地狱里水汽太少了，冰华百花葬还需要一段时间才能做好准备啊。

    “没错，并且他们已经来了。”

    “他们？……怎么了？”日番谷冬狮郎察觉到有人在背后戳自己肩膀，扭头向后面看去。

    然后，日番谷冬狮郎才明白了，什么叫“他们已经来了。”

    在后方，天空中不断地有战舰从虚空中浮现出来，然后这些战舰不断的向天空中射出各种各样的载具。

    无数身穿动力装甲的士兵从船底舱门跃下，单膝着地，成片的进行超级英雄式着陆，然后拿着看起来就威力很大的枪械缓缓结成数十个方阵。

    在后方，各种各样的火炮阵地被架设起来，看起来就很硬的坦克，看起来就很科幻的人形机甲依次着陆。还有啊，最后面那个看起来上百米长的东西是什么！陆地战舰吗！

    嗯，似的……

    空中，逐渐组建成了数十个飞行器组成的人字型编队，游曳在天空之中。

    “应该差不多了吧……我就不整什么大杀器了。”终究只是大气圈内的战斗，李平只是把自己亲卫军的两个军团给投影出来了。

    区区一直浮空舰舰队外加一整只重机械化集团军而已。

    “……战略级？”日番谷冬狮郎喃喃自语。

    “……卍解？”朽木白哉眉毛跳了跳。

    “你管这玩意叫卍解？”

    “我是皇帝嘛，卍解夸张点不是很正常？”李平拄着剑撑住身体，好家伙，自己还没敢完全解放卍解，就差点把自己灵力抽干。

    “我忠勇的神圣布列塔尼亚帝国的将士们。”李平清了清嗓子，朗声说道。从地里拔出指挥刀，猛地向前挥下。“碾碎他们！”

    “All Hail Britannia！！！！！”

    李平的身后传来了震耳欲聋的咆哮声。

    伴随着咆哮声，空中游曳的轰炸机点燃了加力燃烧器，冲向投弹区域，投弹完成后，直接化作了灵子逸散而去。上千枚三千磅重型炸弹泼洒向有些动摇，但是被后面人裹挟着冲锋的咎人“军团”。

    在轰炸机投弹的同时，上百门155毫米轻型榴弹炮、数十门自行火箭炮、三艘陆地战舰上的380毫米主炮以及127毫米副炮群同时开火。

    地面上，身穿动力装甲的士兵们，手持9毫米特制重机枪和骑士盾，迈着沉重的步伐开始冲锋，在他们身后，是伴随冲锋的主战坦克群以及文森特型第六世代量产KMF群。

    天空中，浮空战舰的对空炮组和下部主炮开始对咎人“军团”的后半截进行漫射，从浮空战舰上起飞的武装直升机、飞行KMF以及满载士兵的运输机越过咎人“军团”在敌阵地后方开辟第二战场。

    浮空战舰群以及地面装甲战斗群展开半月形阵型，配合第二战场，包围咎人“军团”。

    默默地计算了一下时间，李平把指挥刀插进了身前，身体绷直，撑住身体。

    “？”朽木白哉留了个心眼在李平身上，发现李平做好了对冲击姿势，自己也做好了对冲击准备。

    下一秒，重航弹和炮火组成的徐进弹幕在咎人“军团”第一线爆炸开来，然后无数的爆炸缓缓向后推进，把咎人“军团”犁了一遍。

    “突入烟雾！”爆炸扬起的尘土刚刚落下，“亲卫军”的第一线士兵就突入了爆炸弹坑的位置，配合装甲单位组成战斗小组，开始对没被炸死的咎人进行补枪。

    如果有哪里有咎人进行反抗，在空中巡逻的武装直升机、炮艇机以及飞行KMF就会先行对咎人进行火力覆盖，然后主战坦克进行炮击，最后由身穿装甲战斗服的士兵进行补枪。

    “呼呼呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~！！！！！”

    爆炸引发的爆发扑面而来，把没来得及做好准备的黑崎一护吹了个大跟头。

    看着身上的羽织、大麾被吹得猎猎作响，但是都拄着剑站的笔直的三个人，黑崎一护一脸崩溃，好家伙，你们都提前做好准备了吗！

    “这就是现代化的战争吗？”日番谷冬狮郎默默的吐了两口吃进嘴里的尘土，低声问道。

    “战争？”李平一挑眉头。“不不不，别误会日番谷队长，这根本称不上是战争。这不过是……武装游行而已。”

    （算是二合一吧……找不到分章节的点……）

