
　　大家听了朱珠这话，都是一愣。

　　吴家欢最先反应过来，她立即将两件毛衣拿起来对比。

　　这不比不知道，一比吓一跳。

　　两件毛衣款式和颜色是一样的，可放到一起做对比，一下就瞧出不同来了。

　　店里挂板的衣服，颜色鲜嫩一些，而且，毛衣是纯羊毛的，手软柔软轻盈。

　　那位圆饼脸大姐拿来的那件毛衣，对比店里的颜色稍显暗沉一点，手感也比较糙。

　　“没错，这件衣服不是我们店里的。

　　这位女同志，你居然拿了件伪劣产品来我们店里找茬，你实在是太过分了！”吴家欢气得浑身直哆嗦。

　　其他的客人一听，也都过来摸两件毛衣的料子对比了。

　　这下子，基本上已经可以确定，那位圆饼脸大姐拿回来退货的毛衣，跟朱珠店里卖的根本不是一个质量的了。

　　“胡说，你们胡说，这衣服明明就是在你们店里买的。

　　你们这家黑店，挂羊头卖狗肉，给我们看得是好的质量的，等收了钱了，就把好的换成差的卖给我们。

　　你们别狡辩，今天要是不退货赔钱，我跟你们这家店没完！”

　　圆饼脸大姐被朱珠点出毛衣的关键点后，慌得一批，可不得不说，她心理素质还是不错的，还能梗着脖子继续犟。

　　朱珠让吴家欢把毛衣传给其他人看，随后又翻出了毛衣的洗水唛向众人展示。

　　“大家过来看一看，这件是我们店里挂板的毛衣，这件是刚刚从货架随意抽出来给大家看的。

　　我们家的这款毛衣，是百分百纯羊毛的，洗水唛这里有成分，你们看一看。

　　纯羊毛的保暖度还有透气性是非常高的，而且手感轻软。

　　而这位大姐带来店里的这件毛衣，只百分之十五左右的羊毛，剩下的成分都是腈纶。

　　腈纶这个是人造纤维，保暖性肯定是有的，但透气性比不得羊毛，而且冬天穿上身摩擦会带来静电，成本价格相对羊毛的要便宜许多。

　　好的款式，想来会有其他的工厂模仿，但是不是同一个工厂生产的，从做工走线还有洗水唛等辅料上就能看出来。

　　这位大姐昨天在我们店里买走的那件毛衣，肯定不会是今天带回来退货的这一件。”朱珠不疾不徐的说道。

　　其他客人一看就都清楚了，洗水唛都不一样，颜色也有小小的色差，这毛衣人家要假也会成批假，不可能假一件。

　　“我算是看出来了，明显就是这位大姐买了同款便宜的，然后想用便宜的衣服混淆着来我们这里退货。

　　算盘真是打得精啊，用便宜的毛衣退到我们店，还能拿走几十块钱，算下来真是挣了不少！”吴家欢想清楚了其中的关窍，直接一针见血的指了出来。

　　其他客人哗然，对圆饼脸大姐的行径十分不屑。

　　圆饼脸大姐被拆穿了真相，脸一下就变了。

　　她想撒泼耍无赖，奈何朱珠不会给她机会了。

　　“事实就摆在眼前了，大姐你要是还想往我们店泼脏水，就别怪我不客气了。

　　蔡律师......”朱珠扭头对站在里间休息室的蔡律师喊了一句。23sk.Com

　　蔡律师刚刚还没走，一直在里面等着朱珠把事情处理完，也基本听清楚了整个经过。

　　他迈步走出来，律师严谨专业干练得体的模样让准备撒泼的圆饼脸大姐瞬间像是被人掐住了嗓子眼。

　　她呵呵尬笑了两声，“多.....多大点事啊，咋还叫上律师了？”

　　“蔡律师，麻烦你跟这位大姐说一下，寻衅滋事加上诽谤污蔑需要承担什么法律责任。”朱珠一脸认真的望向蔡律师。

　　蔡律师点了下头，随即将朱珠提到的这两项相关的法律法规一一阐述讲明。

　　这话把那圆饼脸大姐吓得腿脚直哆嗦。

　　她昨天从嘉人服装店买了这款毛衣，花了四十八块钱，出了门被冷风一吹，就有些后悔。

　　毕竟就是一件毛衣，居然花了她快一个月的工资，圆饼脸大姐越想越肉疼。

　　更让她觉得气恼的是，这款毛衣，她居然在斜对面一家卖女装的服装店也瞧见了。

　　原本只是好奇，走进去一看，发现还真是一样的，问了价格，人家一件毛衣才卖二十九。

　　这嘉人的一件毛衣几乎要比斜对面这家店贵了二十块，这让圆饼脸大姐有种上当受骗的气闷。

　　丁香服装店的老板娘又特别会说，信誓旦旦的告诉她，货都是一个厂家拿的，又特意拿了另外几个款式给圆饼脸大姐看。

　　圆饼脸大姐刚从嘉人服装店出来，自然对店里挂板的衣服有印象。

　　她一看，还真是，好几个挂在显眼位置的衣服，丁香服装店也有卖的。

　　问了价格，都比嘉人服装店的要便宜许多。

　　圆饼脸大姐当时脑子一热，就想从丁香那里买便宜的，回头再把嘉人服装店这边买的给退掉。

　　等买下毛衣付款后，因为圆饼脸大姐得赶回家去做饭给男人和孩子吃，就带着两件毛衣先回了家。

　　昨晚她在家里拿出两件衣服出来的时候，就发现了不对了。

　　嘉人服装店的毛衣版型手感还有面料，都明显要比丁香服装店的好。

　　但圆饼脸大姐还是觉得四十八元一件毛衣太贵了，她都不敢跟丈夫提这事。

　　等试了从丁香服装店买的毛衣后，她才察觉同样的尺码，丁香服装店的毛衣尺码要小很多。

　　她套进去后就听到嗤的一声，腋下脱线了。

　　圆饼脸大姐当时心就冷了一截，脱出来后，后悔得肠子都要青了。

　　果然是便宜没好货！

　　圆饼脸原本要拿回去退给丁香服装店的，可当时脑子不知道为何，忽然一抽，就想到了要用这件次品退回嘉人服装店，这样能拿回四十八元。

　　为了让自己气势显得更足一些，所以，她才故意虚张声势咄咄逼人，想着吓唬住那几个售货员，也好顺利拿到退款。

　　没曾想，被个年纪轻轻的小姑娘看穿了自己拙劣的伎俩了。

　　圆饼脸大姐也是识时务的，忙陪不是，抓过那件次品毛衣，脚底抹油冲出了店门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，369算盘打得太精免费阅读。https://xs.23sk.com 