    巨大海兽身上所蕴含的混乱魔力，超乎了他的想象，这是一种极其驳杂而庞大的力量，所以在左手刚触及海兽身体时，他就收回了左手，改用天之矢将剩余的三只海兽点射而死。

    “大海的意志吗……这片大海似乎真的有某种东西活化了，这虽然远远比不上神灵，但也属于星球意志了，没想到这种罕见的东西，竟然被我碰到了，前世竟然从没注意到这一点吗？”

    安瑟看着大海，升起了一些兴趣。

    活化的部分星球意志，这要是放在情况合适的时候，他必然是要想办法把这玩意弄出来，放到研究室里好好研究以下的，可惜，现在的他，并没有足够的条件。

    不过也没关系，大海就在这，这个所谓的大海意志跑不了。

    他的身体在魔力的带动下，回到了城墙之上，而看到他的到来，已经来到城墙上的伊格主动让人把大屏障取消全功率模式，打开了一个缺口。

    等安瑟进来后，又再次补上。

    在没有全功率运行的情况下，大屏障是允许开放缺口的，事实上，这个大屏障的设计思路很是先进，它是由一个个分割开来的节点模块组成，哪怕部分损毁或关闭，也影响不到其余地方。

    但是在全功率运行的情况下，魔力流动十分迅速而密切，任何内部的魔力突然阻断，都会导致魔力爆炸的发生。

    大屏障的这些秘密，在开启了洞悉特性的安瑟眼中，全部展露。

    这让他若有所思。

    如今的他，已经不是那位传奇君主了，再加上玩家的强大有着跳跃性，就算是他这种乐于研究和收集的，也有着极大的不足，毕竟他们成长的时间太过短暂了，很多拥有的东西，都无法完全的进行消化掌握。

    像是安瑟，拥有着很多文明的资料，但是他的主战舰队，所配备的武器就是与能量操控方面的武器，这是他最擅长的方向，像是天之矢这种动能武器，也以此而开发出来。

    像是曾经屠龙用的{龙类食物信息素干扰装置}，只是在特定的时候临时研究出的特定物品。

    往往用完，就是放在仓库堆灰了。

    而在前世的早期，安瑟的防御手段，几乎就是各种强度的能量盾，哪怕后来进入宇宙时代早期，也是用着高强度的能量盾，后来拥有的高精端的防御手段，对于现在的他来说，又太过高端，现在还玩不来。

    而这种模块化的防御结界，让他觉得对他下一步所有的进行的计划，有着很大的好处。

    不过洞悉只会展露出一些信息，具体的制造方法，就不是那么容易洞悉出来的，他得自己慢慢观察魔力整体的变化以及运行流程，还要解析那些所埋下的设备。

    这要耗费很长的时间，现在不是干这个的时候。

    “向您致敬，最初骑士的后裔，诸国承认的贵族，南境的眠龙……我代表着智慧王座的主人对您承诺，您将是我们兰诺永远的朋友。”

    “我是泽梅尔.米契尔，兰诺的王子。”

    五王子泽梅尔走上前，用着让人无法挑剔的温和礼貌，向安瑟表达了谢意。

    米契尔吗……

    智慧王座、白城、骑士之主、神之眼、战争主宰，分别属于人类五国的国王的代指，而知道未来一些事的安瑟，还知道这其中还有着更深的含义，不过现在不是探究这些的时候，所以他微微点首，同样温和的道：

    “就如您所言，泽梅尔殿下，我是诸国承认的贵族，虽然我的封地在库莱德，但这不妨碍我在看到海萨尔城遇到危机的时候选择出手。任凭无辜者遇害，这不符合骑士和贵族的准则。”

    泽梅尔轻笑道：“您果然不愧是那十二位破晓骑士的后裔，您先祖的传说，是我小时候最爱听父王讲的。您或许不知道，我也许跟您有着共同的朋友，库莱德王国西境大公之子，肖恩.班克罗夫与我有着很深的友谊。”

    他话语中既表露出了对安瑟先祖的恭敬，又矜持的表示了自己很受国王的重视，最后还用肖恩.班克罗夫表达对安瑟的亲近。

    安瑟对于整套辞令很是熟悉，在他父母没死的时候，这是说现实的父母没遭遇空难前，被带着参加各种商业宴席中，耳濡目染之下，他很明白这一套的潜台词都是什么。

    在这种时候，他到底认不认识肖恩.班克罗夫都是一件无所谓的事。

    “肖恩吗……殿下，这令我有些惊喜了，我觉得朋友的朋友，就是朋友不是吗？”

    “当然，等解决了那个努尔威伦，请让我为你召开一场盛大的宴会。”

    “我会很期待的，如果您愿意让宴会上，出现一些欧塔饼，那我会更加的期待了。”

    “哈哈，那么请让我们并肩战斗吧！”

    泽梅尔爽朗的笑了两声，安瑟看起来略有失礼的要求，实际上是回应了他，这让他的笑容更多了一些。

    兰诺和库莱德是盟友，再加上南境大公伽罗斐尔家族，是诸国承认的贵族，收获他的友谊，对于泽梅尔来说，只有好处。

    而安瑟，则在心中开始计算起能从这位兰诺王子的身上能获得什么。

    就在这时，吹拂的海风中，多了一股诡异之感。

    而被海风所拂过的大屏障上，魔法铭文闪烁起来，似乎在抗衡着什么。

    而一只飞过的海鸟，忽然从天空中坠落，身体迅速的腐烂了起来。

    “是告死者号的魔力辐射！”

    伊格看到这只海鸟后，皱紧了眉头，然后立刻命令道：“一定要保证的大屏障的运作，不能让属于告死者号的魔力涌入城内，他所拥有的魔力波动，会杀死一切没有防护的人。”

    “靠近城墙一侧的魔法屏障打开，并疏散附近的居民！”

    “另外，所有人的魔法护盾做好开启的准备！一旦大屏障发现损毁，立刻开启！”

    “让长眠三神的神官们，做好准备，时刻进行净化和救治！”

    而安瑟在这个时候，也打开了真理石板，开始编辑起给玩家的任务。

    虽然玩家们的战斗力并不算太高，但是庞大的数量，也足以让他们派上巨大的用场，而且如今的他们，或多或少都是有着仪式知识在身的。

    捞一些参与度，绝对够资格。

    这也能让他薅一波经验。

