    日暮西山，把自己炖透了的孟浪兴冲冲赶回爱情公寓，却在顶楼挖掘机门口看到了这样的一幕——

    原本好端端的楼道此时简直堪比动物园，不仅有着牧羊、西施、京巴、藏獒、暹罗、波斯、加菲、英短……等等等等各式各样的猫猫狗狗，还有许多鸡雀鼠兔以及更多孟某人叫不上名字来的其他物种。

    令人诧异的是，这些动物在楼道里非但没有闹得鸡毛满地、沸反盈天，反而全都表现得相当温顺，双眼微阖趴在那里一动不动，似乎是在安静聆听着什么。

    这他喵的是什么情况？

    脑海中刚刚冒出问号，那边注意到孟浪回来的诸葛大力和冯宝宝就兴冲冲迎了过来。

    “欢迎回家，晚饭已经准备好了～”

    “嗯嗯！我和瓜妹儿一块儿做嘞，我没得偷次半锅毛血旺！”

    孟浪：(￣┏＿┓￣)……

    “行吧，那半锅毛血旺的事情咱们晚上回房间再说，在那之前，谁能先给我解释一下眼前这是怎么回事？美嘉姐和我丰年叔抱着那么大的鱼缸在那干嘛呢？”

    小丫头闻言微微耸肩，显然她也没有想到事情会发展成现在这副样子。

    “是这样的，白天在甜品店上班的时候美嘉姐来找我，说她想要请叔叔帮忙弄一只孕妇也可以养的宠物，所以下班之后我就带她去叔叔那边问了一下……”

    孟某人听得满脸懵逼。

    “所以……你的意思是说，叔叔只不过是在美嘉姐面前施展了一次驯兽术，她看一眼就学会了？”

    小丫头正色点头：“虽然很离谱，不过这确实是事实，叔叔说美嘉姐在驯兽师方面的天赋要远超过他，已经答应收美嘉姐为徒了。”

    孟浪无语扶额。

    爱情公寓这地方未免忒邪门了！

    众所周知，人类的技能点通常都是有限的。

    这一点孟某人就深有体会，哪怕学霸如诸葛大力，一套阿威十八式和宝宝学了那么久，至今都还没能打完全套，可见人力有穷时，每个人都会有他擅长与不擅长的地方。

    可吕子乔和陈美嘉这两口子的技能点加得也太偏了吧？

    正常人的天赋一般都是语文80、数学90、外语60……基本都是这样的画风。

    而吕子乔呢？语文30、数学30、外遇200……之前孟浪以为这样的数据就已经很离谱了。

    谁知道现在又碰到了一个陈美嘉，语文10、数学-800、兽语800……这还是人？

    深吸一口气，孟浪再三告诫自己这里是爱情公寓，和搞笑剧的角色谈逻辑纯属自讨没趣。

    算了，仔细想想这样的结果倒也不错，以后要是有人不开眼敢跑来偷家，相信马仙洪+小黑七兄弟+诸葛大力的机关科技法器配合上孟丰年与陈美嘉的生化宠物大军，一定可以给客人提供最极致的快捷出殡体验……

    正在孟某人愣神的时候，同样注意到他已经回来了的孟丰年和陈美嘉也放下手里的鱼缸向这边走了过来。

    “小浪，这趟出门没给你爷爷丢脸吧？”

    “还凑合～两个大统领一死一瘫，总算没糟践国家掏的机票钱……”

    叔侄两人随便闲聊了两句，孟丰年就提出告辞，而刚刚解锁新世界的也陈美嘉少见的在学习上爆发出了惊人的热情，匆匆打了个招呼就跟在老孟身后，招呼着一大帮真·狐朋狗友乌泱泱往楼下去了。

    “呼～讨厌的电灯泡终于走了。”

    目送大部队消失在楼梯转角，孟浪嘿嘿一笑，迫不及待揽上了两个妹子的纤腰：“老话说得好，一见不日如隔三秋，这样算起来咱们也有三四年没见了，赶紧回家，为夫要一解相思之苦！”

    “呸！”

    诸葛大力小脸一红，轻轻在他腰间软肉上掐了一下：“要耍流氓回家耍，叔叔和美嘉姐还没走远呢，看来妈妈还真没说错，男人都是用下半身思考的！”

    “用下半身思考怎么了？那不恰恰说明了我有慧根么？”

    孟浪桀桀怪笑一声，给旁边的帮凶瓜婆娘使了个眼色，后者立刻心领神会的跑去开门，前者则趁小丫头愣神的机会一个弯腰将她扛在了肩膀上。

    “回家耍流氓去喽！”

    ……

    深夜，略感头晕眼花的孟某人蹑手蹑脚从床上了爬起来，双腿发软着挪动步子来到客厅。

    “老话说得好，少女强则少年扶墙，古人诚不我欺啊！”

    由衷感慨一声，孟浪来到餐桌旁坐下，随便端过一碗肉粥便扫荡起剩菜来。

    之前孟浪光忙着给小丫头喂招了，直到刚才她终于打完一套阿威十八式脱力睡下之后，孟某人才惊讶发现时间已经来到了凌晨三点。

    原本他在飞机上就没怎么吃饭，进门后吃的小笼包又不能解饱，好在瓜婆娘贴心给他留了一半饭菜，虽然已经过了最佳赏味期限，但用内炁稍稍加热之后吃起来倒也不差。

    一边扒拉着饭菜入口咀嚼，孟浪一边在脑海中联系起了系统——

    丑国大选事件经过了一系列发酵，再次为他提供了几项成就，现在的孟某人手上又多了一份中级抽奖以及一份无级别限制抽奖的机会，正好现在没事，可以趁着这段贤者时间将它们用掉。

    ‘系统，使用中级抽奖机会。’

    【叮！中级抽奖完成，恭喜宿主抽到来自《终极三国》世界反英雄角色曹操的专属技能——天下第一轻功（人妻限定版）。

    天下第一轻功（人妻限定版）：说曹操曹操到，遍数古往今来，你的轻功堪称绝顶——每当别人呼唤你姓名的时候，你将心生感应并可以在三秒内通过空间传送直达目标身边。

    该技能残缺不全，只保留了原主人曹操最渴望保留的那一部分功能——你只能在非单身女性呼唤你名字的时候传送至她的身边，其余人呼唤无效。

    技能评价：鲁树人先生说得好——只要真心喜欢，你管她是谁媳妇儿呢？】

    孟浪：(°Д°)？！

    ‘系统，你玩我呢？！’

    ……

    PS：第一更

    鞠躬下台

