    纱帘后响起的是略带着低沉的声音，龙文牧不用想也知道，纱帘后的人明显是用了什么方式改变了原本的音调。
    龙文牧来到纱帘前，在那里早就摆好了一套桌椅，桌上摆放着香茗。
    “你就是创建凌云堡的人？”龙文牧问。
    纱帘后的轮廓从斜侧着身子转为正对过来：“坐吧。”
    龙文牧也不客气，大马金刀的坐下，自顾自的倒了一杯茶摆在面前。
    “我听说你想要见我，你昨天和许忠他们的事，我也听说了。”纱帘之后的人道。
    龙文牧反正有九成把握纱帘后的那人便是云嘉。
    虽说只能看见轮廓，声音还变了，但是这么让人浮想联翩的身段，这世上又有几个？
    跟云嘉好歹相处了这么长时间，有的东西龙文牧还不至于弄错。
    亏得这妞不想当面见自己，还搞得这么神神秘秘。
    不过对方不挑明身份，龙文牧也不急着揭穿她。
    “我不知道你为什么非要拉我入凌云堡，但是你知道我的本意并不在这儿。”龙文牧单刀直入。
    纱帘里的人微微颤动，沉吟了片刻之后颔首：“我听说了，你的本意是加入青云堡。不管外人再怎么把凌云堡当做青云堡的分支，可到说到底，这终究是两个地方。”
    龙文牧估计她也是苦想一宿想通了些，否则不可能说得这么坦然。
    如果换了之前，她也许会不顾一切强留自己等人，但现在这模样，倒没有那种强迫的意思。
    对方都已经看开了，其实龙文牧也没什么好想的。
    他意在青云堡，并不是觉得青云堡名声大，也不是因为青云堡里有自己认识的人，而是觉得青云堡中底蕴丰厚，在青云堡之中能更快达成自己的目标，这才是龙文牧选择青云堡最大的理由。
    而一个大宗门能带给他的条件，却是现在的这座小山头无论如何也达不到的。
    在进来之前龙文牧还有所迟疑，可在隔着这张纱帘再次见到云嘉的时候，他心里就已经做出了决定。
    “既然大家心知肚明，我想我们也没什么好说的了吧。”龙文牧坦然道。
    “先不急，你看看这个再说。”纱帘后的人似乎早就料到他会这么说，素手轻轻一抛，一张文书从纱帘后飞了出来。
    龙文牧不急不缓的伸手接住，茶杯送往嘴边轻抿了一口。
    文书上的内容他一一看过，除了表情变得有些古怪外，更是呵呵的干笑出声：“你这条件未免开得也太好了吧。”
    一纸文书，罗列的全是挽留龙文牧两人的条件。
    也亏得云嘉跟那些只会撒娇的女子不同，她明白，如果从言语上无法挽留，那就用更好的条件来挽留旁人。
    龙文牧指着其中几条：“如果我们留下来，每月两百妖晶，三十枚妖兽内丹，加入三个月，可得妖兵一把。”
    “加入凌云堡的人，每月能得到的妖晶只有你的一半，至于三十枚妖兽内丹，算是我额外奉送。哪怕这些条件打动不了你，我相信一柄妖兵也该有足够的诱惑力吧。”
    纱帘后的人说这话的时候居然十足的自信，好像认定了龙文牧会乖乖就范一样。
    龙文牧一边笑一边摇头，一手举着文书，一手举着茶杯，淡淡的茶味在口腔里弥漫。
    “一年之内保证我晋升上品小妖师，而且只要我加入凌云堡，还能得到两部法诀，晋升大妖师之后，还能额外再得一枚丹药。”龙文牧把那文书上的内容逐一逐一看下来，云嘉为了留住自己等人，不得不说也是下了一番苦功呀。开出这么丰厚的条件，想必她也是想了许久。
    如果是青云堡那样的大宗门，开出这样的条件恐怕没什么，可对现在的凌云堡来说，给出这么多好处，难免肉痛。
    纱帘里的人依旧姿态从容：“我想你不管资质再如何出众，法诀这种东西可遇不可求，对你应该有大用，至于丹药的价值，更不用我多说了吧。寻常弟子根本无缘得到这些，也只有对于你们，我才会开出这样的条件。”
    龙文牧直到所有的条件都看完，才将文书重新放回桌上。
    “我和虞大帅两人只是寻常妖师，何必为了一两个人付出这么大的代价？”
    纱帘里的人认真的说：“有价值的人，多付出一些代价又何妨？”
    龙文牧摇头苦笑：“人是不是有价值，一双肉眼又怎么看得清楚。目力有穷尽，也许你从最开始就走眼了。”
    结果里面的人忽然站起来，铿锵不屈的昂首道：“那又怎么样，我只相信我自己的目光。只要我觉得值得，即便付出再大的代价我也愿意。”
    龙文牧低着头喝茶。
    这些条件龙文牧心动吗？要说一点不心动那是假的。
    不管妖兵也好，法诀也罢，又或者是丹药，对他都有诱惑力。
    非要说，云嘉开出条件也是深思熟虑过的。给出的妖晶条件不算多丰厚，如果她有意，完全可以给出更多。可是云嘉也知道，龙文牧现在根本不缺妖晶。
    别的不说，妖墓里的妖晶就足够龙文牧用的了，离开妖墓的时候，龙文牧还带走了不少。
    更别说是源石，龙文牧身上还有好几块大妖源石。所以云嘉给出的条件中，对源石只字不提。反而是从别的方面对龙文牧旁敲侧击。
    龙文牧不是不佩服云嘉的执着，也不是不佩服她的韧劲。只是有的事心中有了决断，就很难再被动摇了。
    茶杯放下，同时也把文书朝前推去。
    他这个动作代表什么意思，是个明眼人都知道。
    屏障里的人好像是脱力般的瘫坐下去。
    “如果你觉得这些条件不够好，我还可以给你更多的。”云嘉还有些不死心，“只要你说出来，能给的，我都可以给你。”
    龙文牧摇头，他知道云嘉已经失去方寸了：“我问你，你们从山脉里抓回来的妖兽，有成功驯服过的吗？”
    云嘉微微一愣，跟龙文牧第一次相遇的时候，当时队伍的确抓了几头妖兽打算驯服。
    见云嘉不答，龙文牧也猜到了结果：“妖兽食人，其性暴虐，这是天生注定。凶兽永远是凶兽，不管你给它再好的东西，不管你尝试再多次，也不会有驯化的一天。没有驯化的妖兽最后落到什么样的下场，不用我说了吧。我想去青云堡，是因为青云堡的底蕴也许对我有用。我从不贪图你给的这些，所以你即便给我开出更多的条件也是没用的。”
    龙文牧知道，自己如果不把话挑明，云嘉多半不会死心。
    反正也不打算留在凌云堡，有些话也该说明了。
    其实龙文牧大概也能猜得到，云嘉这么执着于留下他们，还是跟山脉里的那段经历有关。
    也许是看重他们的潜力，但是情谊恐怕也占据了很重的比例。
    “可是你明明说过……”纱帘里的人忽然加重了声音，听上去颇为急迫。
    “我说过什么？”龙文牧反问。
    纱帘里的人沉默了。
    纱帘的对面，云嘉紧拽着双手。
    龙文牧无法看见她此刻眼中那层氤氲。
    云嘉承认，自己想要留下他们，的确是看重他们。
    但是扪心自问，仅仅是因为他们的潜质和才能吗？
    虞大帅且先不论，对龙文牧，云嘉也说不清楚为什么想要他留下来。
    因为他救过自己一命？因为自己在受伤那段时间，他对自己的照顾？几次共同经历生死危机建立起来的那种情谊？
    云嘉脸色蒙着一层轻纱，姣好的容颜在轻纱下若隐若现，反而带着一种朦胧的美感。
    她的双眼有些微红，银牙也是紧咬着的。
    她还记得，她曾问龙文牧会不会加入其它势力，龙文牧曾笑着说，只要有足够的好处，也是可以考虑的。果然……那种话也只是玩笑而已吗？
    从最开始起，自己就不该傻呵呵的相信那种话，从最开始起就不该抱有什么期待。
    从创建凌云堡开始，她一直想让自己变得比男子更加坚强，可是此刻，总有一种难以忍耐的酸楚从心底涌上来，好像心头被撕开了一条缝。
    她能独自支撑着，是因为心里有支柱。可是当心情失落的时候，仿佛连这种支柱都变得支离破碎了。
    见到纱帘里沉默，龙文牧也知道这场谈话差不多该结束了。
    轻轻叹着站起身，转过身去。
    “你非走不可？”云嘉问。
    “是，如果有一天你碰到云嘉，帮我转告她一声，当初我们一起找到的那些东西，也许对现在的她有用，随便她怎样都行，都归她了。”
    说着便抬步朝着门边走去，他能听到背后椅子被撞翻的声音，还有某人好像很急促的声音。
    可是他不想回头。
    他要借助青云堡的力量猎杀地妖，还要寻找别的地妖源石，还要去找当年覆灭狼山的那个存在。如果留在这里，距离目标太过遥远，从最开始起，云嘉这些人就注定不是跟他同路的。
    在他的背后，那双呆滞又错乱的目光一直目视着他走向门口。
    明明还有千言万语，可什么也没说出来。
    龙文牧走到门边，伸手去推门，但是在手推上门的前一刻，门自然而然的打开了。
    在门外，开门的是许忠。
    许忠之前应该就一直在门口，龙文牧也不知道他是不是把里面的对话都给听了去。
    见他面色焦急，龙文牧估计这家伙也有话对自己说。
    许忠朝他这边走来，但是没有如龙文牧所想，许忠与他擦肩而过，急急忙忙的朝着纱帘那边走去。
    龙文牧微微一愣，这时候才闻到了淡淡的血腥味。
    “大人，出事了。”许忠几个箭步就来到纱帘之前，慌张不已的喊道。
    跟随他之后，进来的是另外几个凌云堡的人。
    那几人还抬着一个人。
    龙文牧闻到的血腥味，就是从被抬着的那人身上传来的。
    当他们匆忙从龙文牧身旁经过的时候，龙文牧也看清了那人。
    天虎！
    之前和自己喝过酒的那个豪放的壮汉。
    天虎浑身是血，胸口上一道深深的刀痕，这一刀几乎要了他半条命。
    不光是胸口的一刀，全身上下刀伤无数，一只手都差点被齐肘斩断。
    这种伤对妖师来说都是重创。
    “放我下来，放我下来！那帮孙子，我跟他们拼了！”天虎赤红着眼吼叫。被人伤成这样，却还战意盎然。双眼赤红，全身还萦绕着血气。
    龙文牧顿在门边，纱帘里的人急忙问：“怎么回事？”
    许忠看着天虎这幅模样，悲痛无比。
    “大人，是青云堡的人干的，大人快救救他吧。”
