    第403章 鲲祖

    轰！

    鲲巢剧烈震动，无尽的混沌气沸腾翻滚。

    就像是某种力量被惊醒，鲲巢复苏，爆发出一股特殊而凶戾的力量。

    这股力量专门针对正那颗远古异兽蛋，狂暴的冲击上去，要撕碎这颗外来的蛋。

    轰，轰，轰...

    大爆炸不断传来，这个鲲巢都在剧烈的晃动着。

    几乎整个鲲巢的可怕力量全部涌过来，要将进入鲲巢的那颗异兽蛋直接打成虚无。

    这是要鸠占鹊巢？

    堂堂的鲲巢，其容外来的其他异兽但占据孵化？

    所以，鲲巢有着特殊的反制力量，将外来的一切不属于鲲的血脉异兽蛋统统毁灭。

    柳青这一举动，直接激活了整个鲲巢，形成了一个恐怖的凶地。

    这才是真正的大凶之地。

    果然够凶的。

    看到这一幕，柳青都有些汗颜了。

    不就是借你巢穴孵化一颗蛋嘛，用得着这样狂暴吗。

    这话说的真不腰疼啊。

    你占据人家的房子来生孩子，还想让人家有好脸色？

    嗡嗡...

    远古异兽蛋不断的震颤，发出嗡嗡的声音。

    它都整蒙了，本来好好的正在沉睡，结果被这个无良的主人一把扔进了鲲巢里面。

    好家伙，居然要用鲲巢孵化它，不是在找抽吗？

    “昂！”

    混沌中传来一声霸气的咆哮，凶威盖世。

    一股磅礴的威压传来，浩浩荡荡，仿佛一头古老的凶兽被激怒了。

    凶巢震动，无边的混沌气汇聚，化作一条恐怖的鲲。

    它的身躯太庞大了，浑身包裹着灰蒙蒙的混沌雾霭，仿佛一条来自混沌的古老鲲鹏，君临混沌。

    看到这一条鲲的虚影，柳青神色一凝，露出一抹凝重的色彩。

    果然有着危险啊。

    眼前的鲲的虚影，给他带来一种强烈的威胁。

    脚下的尸鲲瑟瑟发抖，当场就趴在那里不敢动弹分毫，仿佛源自于血脉真灵深处的一种威慑。

    “鲲祖虚影？”

    娜美莎惊恐不已，脖子上挂着的一枚蓝色晶体里面传来一个清脆的惊呼声。

    那是人鱼祖神。

    她被这股气息惊醒了过来，骇然失色，差点就大脑当机了。

    此刻，人鱼祖神是懵逼的。

    她完全没想到，自己居然一转眼就落入了鲲巢里面。

    而且看情况好像还激活了鲲巢，唤醒了鲲祖的虚影出来。

    这下麻烦大了。

    “快走。”

    人鱼祖神惊恐的大叫一声，传递给娜美莎一个念头。

    逃！

    这是她的意思，第一想法就是赶紧逃命吧。

    鲲祖啊，那可不是开玩笑的。

    即便只是一道淡淡的虚影，仍旧带来无与伦比的恐惧感。

    鲲祖，那是何等存在，是诞生于混沌的可怕凶兽之一，堪比大道魔神的可怕凶物。

    这种凶物，连混沌魔神都能搏杀吞噬的可怕强者。

    鲲祖的凶名，在混沌中可是赫赫有名的。

    “没想到，鲲巢里面居然隐藏着鲲祖的一道烙印，不可思议。”

    柳青惊叹的看着那条大到不可思议的鲲鹏，一条诞生于混沌的鲲祖。

    一道烙印罢了就给柳青带来强大的威胁，若是真正的鲲祖实力那该有多恐怖？

    “罢了，既然不愿意借地方就算了。”

    这一刻，柳青心里闪过无数的念头，默默的计算着得失。

    最终他还是收回了那颗快要被吓哭的异兽蛋。

    嗡！

    异兽蛋被收回来，嗖的一下躲入柳青怀里瑟瑟发抖，仿佛一个做错事被吓坏的小孩子。

    它都被吓哭了。

    这主人，太能折腾了。

    “好了好了，别担心，送你回去。”

    柳青有些无奈，安慰了一句就将异兽蛋送回了体内的混沌中。

    此时，世界树上面突然传来了一道道剧烈的大道波动。

    一尊尊蕴育之中的魔神突然苏醒。

    三千魔神齐齐惊醒过来，仿佛感应到了鲲祖的气息威胁。

    源自于混沌的一种本能，三千魔神都察觉到了鲲祖的威胁，纷纷爆发出各自的强大魔神气息。

    轰！

    柳青气势暴涨，瞬间震散了鲲祖带来的恐怖威压。

    他身影一跃而起，飞入了前方混沌中，直面那尊鲲祖的虚影。

    此刻，柳青气息变得格外的恐怖，浑身涌出一道道混沌雾霭，包裹着他的身躯不断的膨胀。

    “吼！”

    鲲祖发出一声咆哮，震荡整个鲲巢。

    它仿佛察觉到了柳青身上散发出来的恐怖魔神气息，属于混沌魔神的可怕气息立刻吸引了鲲祖的虚影。

    “大道魔神？”

    鲲祖虚影蓦然清醒，露出一丝思索，喃喃自语。

    它一双眸子直勾勾的盯着柳青，本来渺小不可见的人一下子膨胀化为一尊顶天立地的巨人。

    柳青化为混沌魔神的形态，三千魔神之力汇聚一身，整个人化为混沌主宰，脚踩混沌，头顶虚无，引发鲲巢的大动荡。

    “吼！”

    鲲祖的虚影大吼一声，凶悍的一口吞下来。

    面对鲲祖，柳青一点不敢托大。

    “斧来。”

    只见他一招手，混沌涌动，一柄巨斧落入手中。

    整个人气势大变，瞬间震裂了周围的混沌，一股可怕的气息震住了眼前的鲲祖虚影。

    它惊疑的看着柳青，特别是手里的那一柄巨斧，散发着一股令它感到恐惧的气息。

    源自于灵魂真灵本能的一种恐惧在滋生。

    鲲祖，对于那一柄巨斧有着浓浓的恐惧和忌惮。

    那正是盘古斧。

    柳青化身混沌巨人，手持盘古斧，仿佛化为盘古大神，一身气息节节攀升，三千大道汇聚一身。

    “就借你的地方孵化可蛋，你居然想杀我，那就做过一场。”

    柳青冷哼，手持巨斧凝聚着三千大道之力，气息压得混沌都要崩溃。

    整个鲲巢瑟瑟的晃动，混沌倒卷，虚无寸寸崩溃。

    “吼！”

    鲲祖毕竟只是一道虚影，有着一股本能，刚刚一瞬间还是被盘古斧刺激才有了一丝本能的灵智。

    现在恢复了凶戾本能，直接大吼着再次冲来。

    咕隆隆...

    鲲祖大嘴张开，发出一股吞天噬地的可怕吸力。

    仿佛整个混沌都会被它一口吞掉一样。

    面对鲲祖的可怕攻击，柳青却面无表情，双手高举着盘古斧，浑身大道之力交织弥漫。

    “开天！”

    积蓄到极致的柳青蓦然大喝一声，挥动了手中的盘古巨斧。

    一斧子劈下，混沌崩碎。

    正是开天秘术！

    (本章完)

