    姜柠宝离开寿金堂后，脚步轻快的带着在外头等候的婢女春喜回西侧的院子，无视了那些偷瞄她，窃窃私语的婢女婆子们。

    赵管家登门退亲一事本就瞒不住，也许现在已经传遍了整个京城。

    “姑娘，您没事吧？”婢女春喜小心的瞅了一眼姑娘，想起登门拜访的定国公府赵管家，忍不住担忧的问道。

    姜柠宝浅浅一笑，眺望不远处的小花园，花园里的花儿争妍斗艳，她心情愉悦的开口：“我很好。”

    确实很好，做了这么多年娇小姐，难得暴露一点真面目，却将人吓得目瞪口呆，姜柠宝顿觉浑身舒畅不已。

    婢女春喜望着姑娘娇美动人的笑容，不知为何，心里头浮现一抹忐忑，总觉得姑娘哪里不对劲。

    等她晌午去大厨房端午膳的时候，才知晓自家姑娘到底干了什么，忍不住哆嗦了一下，姑娘怎么怎么这般糊涂。

    她急匆匆的拎着大食盒来到院子，却看到姑娘正站在院子里的一棵桂花树下，白皙柔美的脸上满是怀念之色，宛如一幅美丽的画卷。

    春喜忍不住放轻了脚步走上前。

    “姑娘，您又在想念二爷和二少夫人了。”

    姜柠宝轻点了下头，想起这桂花树下埋着的一坛坛女儿红，有好几坛是她和爹爹一起酿造，一起埋下的，叹道：“爹娘如果得知我被退亲，不知会多伤心。”

    胎穿到古代，姜柠宝就备受爹娘宠爱。

    想到书中后面，爹娘出现为‘她’报仇的情节，姜柠宝嘴角微微上扬了一下，原来她爹娘并没有逝去。

    真是一件值得高兴的事。

    可惜书中并未透露爹娘到底在哪里，只说被人救了，那地方与世隔绝，爹双腿断了，娘还失忆，无法回长宁伯府。

    “姑娘……”婢女春喜眼中闪过一抹心疼，姑娘真是可怜，二爷和二少夫人去了，没了爹娘护着，现在又被退亲。

    姜柠宝回头看了一眼春喜，春喜是她的心腹婢女，一直待在她身边，从未离去，最后更是帮着‘她’做了许多恶毒的事，被人卖去肮脏之地。

    “今天的午膳有什么好吃的？”姜柠宝收敛思绪，笑盈盈的问道。

    婢女春喜连忙报出菜名：“有您最爱吃的燕窝鸡丝汤，八宝鸭，炒珍珠鸡，糖醋小排，翠玉豆糕，如意卷，炒青菜。”

    原本以为大厨房得知姑娘被退亲会被克扣伙食，没想到还是和原来一样。

    春喜暗暗松了口气。

    姜柠宝微微挑眉，没说什么，转身回屋用午膳，其实克不克扣伙食，姜柠宝不在乎，她娘亲的嫁妆在她手中，吃穿用度压根儿不用愁。

    哪怕在自己院子里开个小厨房也可以。

    只是姜柠宝懒得这样做。

    大厨房做的菜挺好吃的，只要膳食的质量没有下降，分量减少没什么。

    用过午膳后，婢女春喜在收拾桌面，她坐在矮榻上，泡上一壶香茗，凝视着窗外的桂花树，思绪飘飞。

    说起她和国公府世子爷谢景翊的婚约，书中并没有详细描述，但姜柠宝却非常清楚，用一句话概括，不过是救命之恩，结两家之好而已。

    她母亲杨氏在她三岁那年从寺庙上香回来路上救了遭遇劫匪的谢家二房夫人和六岁的谢景翊，当时的谢景翊还未被过继给定国公当儿子。

    谢家二房夫人得救后，得知娘亲有个三岁的姑娘，率先提出结亲，娘亲看谢景翊聪慧机敏，人也长得好看，便应了下来。

    两家也算是门当户对。

    谢家本是名门望族，树大根深，枝繁叶茂，尤其是谢家出了一位世袭的定国公后，更是如日中天，声名显赫。

    谢家二房子嗣颇丰，但出人头地的少，在谢家这个大家族里地位一般般，偏偏谢景翊这个二房的嫡出少爷却长得极好又聪慧。

    谢景翊八岁那年正好被谢老夫人看中，在宗族的见证下，过继给定国公，成了定国公府内定的世子爷，她这个未婚妻的地位水涨船高，成为京城贵女千金们羡慕嫉妒的对象。

    “为心悦之人，损害救命恩人之女的名声，最后更是和女主一起毁了她和她一家，这男主还真是忘恩负义。”

    姜柠宝抿了一口香茗，喃喃道。

    不过书中为何没有提起这事，只说姜柠宝不甘心退亲，死缠烂打纠缠男主，不，有提起过，是姜柠宝在对女主杨舒清做尽恶毒之事名声尽毁后嚷出来的，但为时已晚，知晓这一切的人，除了她的爹娘，不是全都逝去，就是闭口不言，没人相信。

    只觉得她胡乱攀咬刚继承爵位的定国公。

    姜柠宝眉心微蹙，神情若有所思，半晌，她才恍然大悟，低低轻叹一声：“真是个傻女孩。”

    情之一字迷人眼。

    幸好她并不是书中的那个‘她’。

    有上辈子记忆的姜柠宝对谢景翊这个未婚夫感情淡淡的，其实谢景翊并不是她喜欢的那一款，但都定下了亲事，木已成舟，姜柠宝便入乡随俗，决定和他相敬如宾过一辈子。

    谁知却发现自己是穿书。

    面临被退亲的窘境。

    没人知晓姜柠宝内心的激动和欢喜。

    这时，婢女春喜回来了，手中提着一篮子红艳艳的草莓过来，掀开八宝珠帘进入内室，将一篮子洗得干干净净的红草莓放到矮榻旁边的矮几上，几番犹豫，春喜咬了咬唇，终于忍不住抱怨了一句。

    “姑娘，姚掌柜刚刚送了一筐草莓过来，又被大夫人派人将大半筐要了去。”

    姚掌柜是负责打理姜柠宝娘亲嫁妆铺子的大掌柜。

    这三年来，他每个季节都会送新鲜的瓜果到长宁伯府和青山书院，可惜送到长宁伯府的瓜果大部分都入了大夫人张氏的口袋。

    春喜每见一次都会忍不住心疼。

    “春喜，不用在意这点小事，大伯母不敢做得太过分。”

    姜柠宝轻笑一声，拿起一颗红草莓放入嘴里咬了一口，不甚在意的说道。

    婢女春喜想想也是，这三年来，大夫人从来没将姚掌柜送来的瓜果全都昧下，不过抛开瓜果一事，春喜开始担心起另外的事来。

    “姑娘，大夫人竟然放纵府里的下人到处议论姑娘被退亲的事，估计满京城的人都要知晓小姐被定国公府退亲的消息了。”

    姜柠宝抬眸瞅了春喜一眼，精致柔美的脸上笑意浅浅：“反正早晚都要传出去，春喜，我们要淡定，不就是退婚吗，没什么大不了的。”

    这把火烧得越旺越好。

    春喜咬了咬唇，为姑娘抱不平：“可是……可是明明错不在姑娘！”

    姜柠宝淡然一笑，朝春喜眨了一下双眸。

    “春喜，世上不如意之事十之**，焉知更好的缘分不是在后头？”

    说完，她再次拿起一颗草莓吃了起来，惬意的眯了眯眼，心里却暗暗奇怪，怎么没有她放话要嫁定国公的传言。

    在姜柠宝看来，定国公比男主谢景翊那个忘恩负义的混蛋好了不知多少倍，可惜不是男主，只是个给男主送金手指的，必须死得早，权势爵位人脉全都便宜了男主，奠定了他第一男主的地位。

    真真令人扼腕。

    幸好她有神奇酿酒技能，酿出的酒具有神奇的属性，只要她嫁给定国公，定会多酿些药酒送给定国公，长命百岁不成问题。

    论拖后腿，她可是专业的。

    姜柠宝眼中光芒闪过。

    春喜到底没有姑娘乐观，她并不知她家姑娘胆大包天的放话要嫁给定国公，不然肯定会被吓坏。

    “可是，可是姑娘被退了亲，以后很难再说一门好亲事。”春喜难过的说道。

    尤其这个退亲的人是定国公府的谢世子。

    姜柠宝笑了笑，眉宇间不自觉的浮现一抹娇怯，颇为惹人怜爱。

    “春喜，你说定国公如何？”

    “我今天在赵管家上门退亲的时候，一时激动，放话说要嫁定国公，赵管家答应回府禀告谢老夫人。”

    姜柠宝慢悠悠的抛下一个大雷。

    “姑娘，定国公是个好人，但……但他不是一个良人，他太危险了，靠近他的女人全都没好下场，姑娘，您可千万别想不开啊。”

    春喜一脸惊恐，焦急的劝道。

    “春喜，说不定我和定国公是天作之合，姻缘天成呢。”姜柠宝瞅着春喜惊恐的神色，端起茶碗抿了一口香茶，似真似假的开了一句玩笑。

    上辈子，除了一手神奇的酿酒技艺，没有异能的自己在末世无论遇到多大的危险，每次队友都死光了，她都好运的活着。

    不知是她命太硬还是运气太好。

    最后，姜柠宝身边的亲朋好友都一一没了，只剩下她一个人孤零零的待在满是丧尸的世界生龙活虎的活着，直到丧尸王被灭，世界恢复新生，她也没活下去的**，便……便自杀了。

    谁知自杀了也没死成，而是带着记忆投胎到古代。

    不再是满目疮痍，没有亲人的末世，这一世，她有了疼爱她的父母，可以随心所欲的吃各种各样的美食，酿造各种神奇的酒，姜柠宝再次有了活着的**。

    她这样命硬的女子，和定国公难道不是天作之合吗？

    屋内静默了一瞬。

    天作之合……

    试问有哪个女子能和定国公是天作之合。

    春喜深吸了口气，试图打消姑娘危险的念头：“姑娘，在您之前，有多少贵女不信命，眼巴巴的凑上去，那些女子短则一天，长则七天，各个没好下场，久而久之，便没女子敢靠近定国公。”

    “姑娘，您可不能以身犯险。”

    “姑娘，您想想三少爷，如果三少爷知晓这事，肯定会担心您。”

    听到春喜提起她嫡亲大哥姜瑾，姜柠宝脸色益发柔和，等等，她怎么忘了还未修书一封到青山书院给大哥。

    免得大哥听到传言担心，急匆匆的赶回府，无心备考。

    姜柠宝蓦地起身到案桌旁，没有理会焦急担心的婢女春喜，赶紧摊开宣纸，磨墨，执笔写了一封书信，告知他退亲的来龙去脉以及自己的打算，封好后交给春喜，叮嘱道：“春喜，你将这封信交给姚掌柜，让他送去青山书院。”

    “是，姑娘。”春喜以为自己的劝说有了效果，暗暗松了口气，小心的将信件放入袖口，匆匆离开院子。

    春喜才离开不久，院子里来了几位婢女婆子，其中一位是杨嬷嬷，她是大夫人张氏的心腹嬷嬷。

    杨嬷嬷面无表情的朝姜柠宝微微福身行礼。

    “四姑娘，夫人命奴婢送了一册书给您，希望您好好抄写一遍，以后务必谨慎言行，万不可再顶撞长辈。”

    说完，一个婢女恭敬将抱着的一册书递过去。

    姜柠宝接过书册一看，只见书册上写着两个大大的字：女诫！

    大伯母这是要她抄女诫？

    姜柠宝不疾不徐将女诫塞回婢女的手中，轻声细语的拒绝：“杨嬷嬷，这女诫你带回吧，我不需要。”

    是的，她不需要女诫这种东西。

    大伯母想用女诫敲打她，简直可笑。

    杨嬷嬷神色一沉，不容拒绝从婢女手中拿过女诫强硬的塞到姜柠宝怀中，冷漠道：“四姑娘，这是大夫人的命令。”

    “嘶嘶嘶……”

    那本硬塞过来的女诫当场被姜柠宝撕了个稀巴烂，破碎的纸张落了一地。

