
　　时浅轻哼了声：“我看你是不好意思说吧！你和方醉不是都去了A市，怎么还能让人把楚惜抓走！”

　　“当时情况.........”

　　“行了，不跟我解释了，先告诉楚枫吧。那些人看起来应该有别的目的暂时不会伤害楚惜，至于怎么把人救回来，我们再想办法。”

　　“是，我知道了。”

　　挂了电话，时浅看向商司湛，忽然问：“你知道这个组织吗？”

　　商司湛幽深的眸子盯着电脑屏幕，顿了几秒，才道：“知道，北美一个地下神秘组织，势力很强大。而且他们跟北罗门有些渊源。”

　　“跟北罗门？他们不会跟北冥越有仇吧？”

　　“没仇，有些往来。”

　　“那看来这个神秘组织确实势力强大。”时浅忽然有些疑惑，喃喃道：“那之前的事楚枫和江辞是怎么解决的？”

　　“谁？”商司湛盯着她，薄唇轻启：“你刚说谁？”

　　时浅：“呃...........楚枫啊。”

　　商司湛并不知道她之前去见江辞，并想帮他们解决那件事。

　　都怪自己一时嘴快，给说出来了。

　　时浅轻咳了声又道：“对了，我打给慕容问问她知不知道这组织的情况，楚惜毕竟是跟着无尘去的，这件事千刹盟不能坐视不理。”

　　盛世投资。

　　楚枫在接到白无尘的电话时，脸色顿时沉了下来。

　　白无尘满是歉意的道：“楚枫，对不起，是我把惜儿带来却没照顾好她，你放心，无论如何，这件事我一定会负责到底，一定会将惜儿完好的救回来。”

　　楚枫沉声道：“他们是冲我来的。白先生我先挂了，这件事你不必过于自责。”

　　“我听说那组织势力强大，你别轻举妄动，盟主已经在想办法了。”

　　“不必劳烦时总，我自己能解决。”

　　挂断电话后，楚枫立刻冲出办公室。

　　盛茗宇正过来找他，见他神色阴沉匆匆往外走，立刻问：“楚枫，你怎么了？”

　　“茗宇，我要离开一段时间。”

　　“离开！去哪？”

　　“去北美。来不及多说了，等回来再跟你解释。”

　　飞机上。

　　楚惜望着窗外，神色忧虑，她并不是担心自己的安危，而是担心楚枫知道她被抓的事会不会着急冲动。

　　想到这里，她忽然问：“你们是要拿我对付楚枫？”

　　男人只是笑了下，并没有回答她，但那笑意中似乎已经说明了答案。

　　“你们到底是什么人，要带我去哪里？”

　　顿了片刻，男人忽然开口：“知道了你又能怎样，这万丈高空中你又逃不了。”

　　楚惜盯着男人：“既然我都逃不了，你有什么不敢说的呢？”

　　“不用故意拿话激我，该你知道的时候你会知道的，不该你知道的时候你还是老老实实闭嘴的好。”

　　见对方始终不肯说，楚惜没再问，决定到地方之后在见机行事。

　　几小时后。

　　飞机在一处欧式庄园中落地。

　　楚惜被带下飞机，一管家模样的男人走过来，吩咐道：“先让楚小姐去休息吧。”

　　“是。”

　　男人颔首，随后将楚惜带入一个房间，并从外面锁死房门。

　　管家走到气势威严的男人面前，颔首道：“boss，人已经带来了。”23sk.Com

　　“楚枫呢？”男人问。

　　“少主已经在回来的路上。”

　　男人笑了：“还不是要乖乖来见我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2515章 被关起来免费阅读。https://xs.23sk.com 