    而那狗狗似乎也像是能听懂秦迪说的话一般。

    于是，就见一团毛球挥舞扑腾着小腿朝着秦迪的方向跑去，屁颠屁颠的，一个劲地摆着屁股，带着那说短不短说长也不长的尾巴也是一摇一摇的。

    飞身，跳跃，小泰迪直接跳到了秦迪的身上。

    其实也是女子的裙子够长，小短腿的毛球扑腾了一下本来差点是要摔下去的，但是在裙子的撑托下，它的小短腿一蹬，这才成功地上去了。

    还十分人性化地搭耸着两只毛茸茸的耳朵前后灵活地摆动着，然后在秦迪的怀中美美地找了个位置窝着，同时伸出了它那粉嫩嫩的长舌头哈着气。

    一手撸着毛球的狗头一手示意兰茜找个位置坐下，随着兰茜坐下，秦迪的手上也是再次拿起了银勺舀起了碗中的粥。

    轻抿了下唇，“迪儿，昨儿个看你不是很高兴，可是为娘哪里做的不妥惹你不快了？”语气有些弱。

    兰茜回去细细思量了番，可能是才发现秦迪和秦岚之间的敌意吧，而细想这一段日子，她也确实是有点忽略秦迪了。

    再者，她作为两者的中间人，此时才迟钝地发觉......

    怪不得最近秦迪都几乎不会主动地去找她了，这让她这个做母亲的也是当感失败。

    小心地看着秦迪，兰茜此时是一副委屈满满的模样，倒是让人有点看不清到底哪个才是女儿，哪个才是母亲了。

    刚喝了一口银耳桂莲粥，米粥伴着其他食材的清香滑入喉道，囫囵地咽了下去，秦迪再次放下了银勺。

    轻笑了下，“哪里，娘亲为何这么说。”

    其实她觉得她没有生气，毕竟她的身边若是也有这么个关爱自己的小绿茶，她肯定也会对人家死心塌地啊。

    瘪了下嘴，秦母有些哭笑不得，“你看你，迪儿，你还说你没生气，有什么是不能跟娘亲说的嘛。

    娘亲要是真的做了什么你不喜欢的，你也要说了，娘亲才能知道呀。”

    双手拉住了秦迪空闲的右手，看着秦迪的表情，她知道的，这就是生气了，还是在跟她生闷气呢。

    咬了下唇，“额，那，娘亲，我就想知道，你为何对秦岚那么好？

    而且她长得与我如此相似，外边的人都在说她马上就取代我了呢。

    难不成娘亲你从来没有听说过这些流言吗？”

    一副小女孩的脾气，竟然兰茜要她说，那她自然要说，她不仅要说，还要让兰茜自己去发现外边的流言蜚语。

    他们这种大户人家，做了什么反常的事情外边抓到了风声都是会传的。

    有的时候舆论也就是这样，传着传着就真了，而秦家明明最见不得也受不了的就是名声受到诋毁。

    不过此时秦母看起来像是真的不知道这事，楞楞地瞪圆了眼睛收回了自己的双手，“什么？

    外边竟传成了这幅模样？

    到底是谁这么大的胆子敢乱传的！？我一定要......

    难怪啊难怪......”话语反转之快，还没等秦迪多说些什么兰茜便低下了头自言自语地道。

    终于，抬起了眸子，再次将视线转向了秦迪，兰茜面上更委屈了。

    不过她也反思了一下，可能她现在给别人的印象就是不疼爱自己的亲生女儿反倒是更疼爱别人家的孩子吧......

    皱起了眉头，她先是继续回答起了秦迪之前的问题，“迪儿，那个小岚啊，其实我也不是喜欢她。

    我只是看她着实可怜了些，但是要真与你比起来，你要记住，你才是娘亲的孩子，娘亲喜欢的，最喜欢的都只会是你。

    只是我们家之前跟她们家住得近，也算是有点交集。

    那孩子跟你差不多大，她比你出生的早，但好像是早产的，所以要真说来的话，她应该比你小些，但是此时她还是要比你大点的。

    至于她那母亲，我也见过，相貌平平吧，我和她曾经也有一段时间互相帮助过，那个时候看你们两长得还很不一样，倒是没想到这越长反倒是还和你越来越像了。

    让我不自觉地就......”

    兰茜说话的同时瞳孔似乎舒展了些，然后也带上了笑意，但是不知为何，秦迪总觉得她这神情很奇怪，像是真心笑，但又像是笑里藏刀。

    可是秦母不是一直都挺喜欢秦岚的吗？她这么说......

    默默地听着，而后回应般地点了下头，秦迪其实也有想问的，而且更多的是关于秦岚的家世，毕竟她还记得李柳清说的。

    西南流域的隐匿家族......

    右手托腮，左手依旧慢悠悠地撸着狗，“那娘亲，我有点好奇了，她家到底是什么情况啊，而且她的娘亲怎么了？娘亲你了解她娘的身世之类的不？”

    试探性地问了一下，她其实不觉得兰茜会知道，果不其然，兰茜的回答确实也跟她想的差不多。

    只见秦母摇了摇头，“这个我也不是很清楚，她来自哪里，哪户人家的，她从来没有说过。

    而且那女人也是我们搬走之后过世的，小岚那个时候也不大吧，你们才刚刚开始记事呢。

    不过小小年纪就没了母亲，后边的日子应该也是挺难的，其实搬家之后我也很久没有听说过她们家的事情了，若不是她过来送豆腐，我估计都快忘了。”

    挠了挠脑袋似乎有些不好意思地笑了笑。

    秦迪看了好久，终究还是没有看出什么不对。

    轻轻点了下脑袋，“那娘亲以前和她娘接触的时候有没有发现那人有什么比较独特的生活习惯。

    就看着可能不像是我们汴京当地的人的那种，可有？”

    还是不死心，她就想知道，那女人到底是什么身世，哪怕是有点线索也好。

    再次摇了摇头，这个兰茜是真想不起来了，毕竟她跟那人的交流和接触是真的不多，关系也只能说是一般，更何况此时她还......

    抑制住了自己的想法，大人的事情就该大人自己解决，她不想让秦迪知道那么多，那些恶事，她解决掉就好......

    轻叹了一声，“那好吧”，见秦母一副为难且真的不清楚的模样，秦迪想了想还是算了。

    她打算自己去调查一下，毕竟周围那么多人，她就不信没有一个知道的。

