    一株空球草上有很多球球,它们个头很小，可以直接含在舌头下边,除了一些小小的异物感就没别的影响了。当然,这个很小是对人类来讲的,对于毛球来说，只要是两个空球草的球球就可以将它的嘴巴塞满了。

    但是毛球不可能自己留在海面上,更何况那些飞船基地都被收起来了。于是本来趴在云朵朵玩具上的毛球也将一个空球草吞进了嘴里,看起来整个脸都鼓鼓的，云朵朵转头看见毛球这个样子顿时笑出声。

    “毛球，你应该不用含整个的,咬下一小块就好。”云朵朵揉了揉毛球的白毛,然后还戳了戳毛球鼓鼓的脸。

    一边的连泽也笑了起来，紫色的头发披散在身后,向下流着水珠，眯起眼睛肯定道，“毛球只要含住一点点就可以了。”

    毛球这才将嘴里的东西吐出来，伸出舌头吐了口水，委屈的嗷嗷的叫了两声,连星际通用语都懒得说了，埋怨小怪物都不最先管自己。

    云朵朵虽然没听懂毛球说的什么,不过也听出了毛球这叫声里的委屈了，于是伸手将毛球用手托起来，然后抱在了怀里。

    云朵朵用手指点了点毛球的头顶，安慰道,“你一会就抓住我，或者抓住阿墨就好啦，不用自己游的。”

    毛球听见云朵朵的话后先是有些不自然的蹬了蹬自己的小短腿，以为小怪物是嫌弃自己游的慢。云朵朵接着用手指抓住了毛球的一条前腿，轻轻的捏了捏，接着道，“小毛球，我怕你累到。”

    于是毛球立刻被治愈了，理直气壮的在云朵朵怀里趴下了，至于一直看着他的大怪物，毛球现在已经知道了，只要是小怪物在，那个大怪物就是一只纸老虎。

    云朵朵将避水草编成了四个小小的草环，给毛球套在了四只小爪子上，因为毛球自从来了这个世界后吃的更好了，整个兽也似乎突破了绒球兽的大小界限，又开始长大了。

    但是毛球的身体比例依旧是原来的那样，四只短短小小的爪子，胖乎乎的身子，还有蓬松的白色毛毛，只要是毛球蹲下或者趴下，他看起来就是一只白色的团子，连脖子都没有。

    所以避水草根本没办法套在毛球的脖子上，于是就分成了四份，绑在了四只小爪子上了。

    适应完毕了的一行人缓缓潜下了水面，毛球本来是想钻进云朵朵衣服里的，可邵墨看见了后黑着脸把毛球揪了出来，塞进了自己怀里，于是毛球只能扒着邵墨的领口不撒手了。

    水下的安昆尝试着张开嘴，发现自己并没有被水呛到，和在陆地上时的区别除了水流的阻碍感就没别的了。

    “那个，仇子珩。”安昆叫了一声自己身边的人，然后接着说，“真的能说话诶，我现在要是双腿变成鱼尾不也是一条人鱼了嘛哈哈。”

    然而仇子珩注意的并不是避水草和空球草有多神奇，而是安昆对他的称呼，仇子珩游到安昆身边，一只手搂住了安昆的腰，在安昆耳边问，“你应该叫我什么？”

    “就，就叫你名字呗，还能叫什么。”安昆有些磕磕巴巴的回答，看了看邵墨他们都游在前面，就放任仇子珩的手放在自己的腰间了。

    “安安，你要么叫我子珩哥，要么就叫我老攻，你说叫什么好。”仇子珩见安昆没打开的手，明显得寸进尺起来，坏笑着让安昆做选择。

    安昆脸都涨红了，“滚，你还打不过我，叫什么老攻。”

    仇子珩的笑容立刻就僵住了，他确实是打不过安昆的，似乎有些夫纲不振啊。

    安昆一侧头就看见了仇子珩笑容都停滞的样子了，立刻有些后悔刚刚说出口的话了，于是没等仇子珩再说话就别别扭扭的说了句，“子珩哥，我们快点吧。”

    当然，那声“子珩哥”的音量小的可怜，在安昆旁边的仇子珩却听见了，于是有些得意的笑了起来，然后就搂着安昆美滋滋的向前游去了。

    云朵朵一直游在邵墨身边，他本来就是人鱼，所以不用那些东西，但是云朵朵觉得自己有些纠结，因为在水里的话，他估计一会就会醉了。

    虽然云朵朵也知道自己进入到那个状态时也不会做什么错事，甚至还会更加的听邵墨的话。不过，云朵朵偷偷的扫了一眼周围的这些人和人鱼们，他醉酒的状态岂不是会被这些人都看见？

    “怎么了？”邵墨见云朵朵在他身边四处看，疑惑的问。

    云朵朵贴近了邵墨，在邵墨耳边委委屈屈的说，“阿墨，我一会可能就会醉了。”

    邵墨这才想起来云朵朵的那个奇怪的醉水体质，有些担心的问，“那你要不要试一下避水草。”

    邵墨将余出来的避水草递给了云朵朵，这个避水草能隔绝水里的压力，不知道能不能防止一下云朵朵的体质。

    云朵朵乖乖的点了点了头，然后接过了避水草缠在了手腕上，有些郁闷的说，“我也不知道管不管用。”

    邵墨倒是有些疑问，云朵朵这种体质以前是怎么在海里生活的，但是看了看信任的贴在自己身边的小人鱼，还是没开口，等到了地方再问好了。

    一会，在前边带路的人鱼却停下来了，浮在原地，这里连成群游过的小鱼都看不见了，但是邵墨觉得自己似乎隐隐听见了闷闷的轰隆声，仔细看，前面有一处的海水似乎有些奇怪。

    没等邵墨问，人鱼们就先说出来了。

    “从前面的暗流走可以省很多力气，我们会直接被暗流带到碧花峡谷。”连迎向这些第一次来深海的客人们解释了一句，然后嘱托道，“一会进暗流里一定要抓住你们身上的避水草，万一避水草被冲走了你们就危险了，这里的压力变化十分快。”

    邵墨几人点了点头，将刚刚佩戴在身上的避水草抓在了手里，格鲁和格尼也佩戴了避水草，因为他们星球上的海洋没有这个海洋深，所以他们的身体没强大到可以直接出现在这个海底。

    云朵朵凑近邵墨胸口，将手里的避水草揪下来一小块，让毛球咬住，还揉了一把毛球头顶的毛毛道，“不许吃下去，知道不知道。”毛球伸出一只小爪子抵着云朵朵的手，然后生气的嗷了一声，表示自己不是傻子。

    邵墨看着凑在自己眼前的云朵朵，还有扒在自己衣服里的那只蠢呼呼的小毛球，突然觉得，这似乎就是一家三口吧，贤惠听话美丽的妻子和愚蠢的儿子。

    地主家的“傻儿子”毛球要是知道邵墨的想法说不定会受宠若惊，因为毛球一直以为大怪物不喜欢他，甚至可能一直在想偷偷把他给吃了呢，不过毛球现在只是在愤怒，为什么小怪物觉得自己会乱吃东西，这简直是对他智商的污蔑！

    所有人都准备好了，连迎看了一眼，然后让他的妻子和连泽先进了这处只能隐隐约约看见的暗流，立刻，他们就被暗流带走了。

    “你们也去吧，我最后。”连迎作为这里的主人，自然不能做出自己走了不管这些“弱小”的生物的事情。

    于是邵墨一手攥着避水草，一手抓住了云朵朵的手，云朵朵的脸已经变得微红了，看来避水草对他的体质来说没什么用。

    对于邵墨伸过来的手，已经醉乎乎的小人鱼不但自己把手放了上去，还直接钻进了邵墨身前，抱住了邵墨的腰。于是邵墨干脆将云朵朵抱紧，然后也进了暗流。

    被挤在中间的毛球：“嗷！”我早就知道不应该在他俩中间的！

    暗流里的邵墨没什么特殊的感觉，不过是水流的力气变大了，而且方向是固定的，将他们带向了更深的地方。不过暗流的水有些凉，邵墨默默的将怀里的云朵朵抱得更紧了，一只手还护着云朵朵的尾巴。

    云朵朵的反应慢了半拍，感受到邵墨的大手放在了自己的什么地方时，先是僵着不敢动，然后就偷偷的放松了身子，红着脸在邵墨怀里蹭了蹭，暗流中的水流太急，他们现在不能说话，所以云朵朵只是小声的哼哼了两声。

    被夹在两人中间的毛球其实可以说是所有人里最安全的了，暗流怎么冲也不会将他冲走，发现了这一点的毛球偷偷的动了动嘴，然后嘴里的避水草就不见了。

    云朵朵看着眼前的毛球，傻乎乎的觉得有什么不对，抬手要扣毛球的嘴，不过被不知道发生了什么的邵墨给制止了，云朵朵被邵墨抱的紧紧的，根本抬不起手臂，挣扎了几秒后云朵朵放弃了这个举动，将脸埋在邵墨怀里不动了，尾巴小幅度的蹭着邵墨的手。

    被盯着的毛球松了一口气，他才没将味道那么难吃的草咽下去，他只是给收在他的空间里了。

    毛球从吃了蓝髓草后就突然出现了一个有山有水的空间，里面的一间屋子里有很多毛球不认识的东西，奇奇怪怪的器具和一些书籍，不过那上面的文字毛球看不懂，他也不在意，只是偷偷的把蓝髓草给收进去就再没关注过里面有什么。

    毕竟毛球原来的思想就是吃饱，后来越来越聪明，也只是比其他绒球兽聪明而已，他主要的愿望还是吃好吃饱，传承除了在寻找蓝髓草用过其他时候也没用过，收起蓝髓草也是为了以后接着吃而已。

    所以，毛球也就没发现他的这个空间其实就是传承空间，里面的东西都是他传承里的那些法诀和知识传承，而且，在空间的最深处，还有一个如山大的闭着眼睛的白色巨兽在慢慢的呼吸着……

    作者有话要说：毛球现在的心智就是小孩子，会傲娇会撒娇会委屈会生气还会偷偷藏好玩的。

    emmmmmm就是地主家（海盗头子家）的傻儿子……

    感谢小可爱们“一电焊工景行一”“月团”灌溉营养液

