    大批的蜿龙混合着些许黑龙的身影，喷着毒液或火焰，纷纷从天而降。虹月城堡的建筑虽然主要以白色大理石为主，但也难免带有部分木材辅料，火焰很快在各处建筑上蔓延，更大的破坏来自于龙族的横冲直撞，惨烈的厮杀，一时间全民皆兵，法术冲击、符文漫天，哀嚎遍布。

    知道劫难恐怕难避的虚默一边反复大叫着：“大家快逃出虹月城堡，尽快逃出彩虹谷底！”——一面冲刺到了早已龙灾严重的广场区。

    早已开启了【水能罩】的他，挥动着鲨鱼刀冲向了一只正俯身撕咬一位低等级战士的蜿龙——

    “鲨魂奇袭！！！——”虚默大叫出招，随之，聚形为鲸鲨的潮浪从他的后背猛冲而出，向着蜿龙的核心攻击过去，随着一声龙鸣嘶叫，蜿龙被打退了几步，一跃飞上了身侧的屋顶。

    蜿龙的眼核一下子聚焦成蛇眼状，整个眼色暗下好几分，直直盯向虚默，显然已被激怒。

    虚默扶起被救下的低等级战士，将其护在身后，小声叮嘱：“你等级太低，还是跑吧，快去告诉身边的人，要尽快逃出虹月城堡，尽快，一定要逃！还有，龙的弱点在心脏和眼睛！非打不可的话，提醒身边的人，攻击心脏！”

    “好的……谢、谢谢！我、我，我现在就逃……”低等级战士受惊不小，浑身颤抖，有些语无伦次。

    这时，屋顶上蜿龙向他们这方喷射来一股毒液，虚默眼明手快地拉着小战士一个滚身躲来。翻身起来，小战士终于想要拔腿就爬，虚默却突然想起来似得拉住他，问：“等等，你认识一个叫露娜的牧师吗？”

    “不、不认识啊……”小战士浑身颤抖着回答。

    虚默皱了下眉头，觉得还是得到旅馆去打探才行，便又问：“那，告诉我旅馆在哪儿？”

    “你不知道旅馆？……”小战士奇怪地看着他，随之回答，“在那边……转、转过那个环形弯，你就能看到。”

    “好，快跑吧。”虚默放开小战士，一个转身，向着正欲扑身而来的蜿龙发动了又一记【鲨魂奇袭】，将它打退回了屋顶处。小战士这时已经开始哇哇大叫着，向着他刚刚指向的弯道跑去。

    被彻底激怒的蜿龙几乎是立刻展翅上空，向着虚默俯冲下来，让他顾不上那个逃跑的小战士。一个跳跃加翻滚，还是被刮伤了一下，【水能罩】被打破，他立刻集中精神，又发动了新的护罩。

    蜿龙疼得嘶吼，再次飞跃上屋顶，这轮你来我往暂且结束。这时，虚默只听见侧后方一声耳熟的惨叫，回头一看——那个没逃多远的小战士已被一只黑龙咬在嘴里啃咬，死状极惨，已经救无可救……

    这画面让虚默心头一紧，不觉环视了一圈已经变为了人间地狱的广场，尸体遍布，血流成河……这倒是提醒了他，已经不是可以多管闲事的时候了……时间无多，他必须立刻找到露娜！

    思毕，虚默再顾不上这只嚣张的蜿龙，一个飞窜，朝着小战士方才指向的方向跑去。

    然而，那只盯上他的蜿龙没有放弃目标，横冲直撞般地冲刺过来。

    好在，就在虚默无奈想要返身应战时，行侠仗义的五人一行出现，他们职业各异，看样子是组团的形式。他们拦住了盯上了虚默的蜿龙，成功转移了仇恨，一阵法术飞乱，战斗激烈开始，就连虚默丢下的那句：“谢谢你们啊！”估计也没有人在意，或者听见。

    如此一路绕过各处与龙族激战的战区，在法术与血泪中窜梭，虚默终于跑到了广场区那头边缘，进入了环道，这时，一道熟悉的女声传来——

    “罗德西玛加斯卡！——神圣守护！！！——”

    这应当不是法师的技能，但，这分明就是晴空的声音！作为当红偶像组合TNL的队长，晴空的声音是如此得有辨识度，让虚默一耳足以确定。

    他猛然一个滑行，转过环形弯道，便只见一个白衣牧师正一把被一只黑鳞巨龙之尾巴卷住，抛向了空中……晴空的声音再次从那女孩的嘴里传了出来——

    “救、救命！！！——”

    “晴空！我来了！！！——”虚默反射条件地大喊着，握紧手中的鲨鱼刀，一个飞跳，一刀砍向企图在空中发动袭击的黑鳞巨龙！

    在刀锋利落地在龙眼向下的位置留下一道伤口之后，他利用反坐力，一把接过了正在坠落的“牧师”晴空！