    见水妖遁形了，张明也不想和她纠缠，便立刻往后退。

    只要水妖不来烦他，他也未必是要灭了水妖不可。

    他要走，可水妖却不干。

    它在水中前行，哪怕是张明，也看不出来半点破绽。

    不过，张明还是很小心谨慎的。

    远离河流，张明退到了林子里边。

    他马上喊了一声：“乔安娜，你们赶紧过来。”

    听到张明的喊声，乔安娜侯爵和索盛、安妮丝一起过来了。

    “杀了水妖吗？”

    “它逃走了。咱们就沿着上游走吧，避开它，省得再节外生枝。”

    乔安娜侯爵点头：“那我们就赶紧走吧。早点离开这个鬼地方，我真是一秒钟都不想待了。”

    “走！”

    张明立刻往前跑。

    他们跟河流始终保持着二十米左右的距离，既不靠近，也不远离。

    阿郎还是在前面带路。

    但是，跑了一两百米的样子，脚下的草地忽然变得湿哒哒的。

    每一步下去，都会溅起很多水花。

    再继续往前跑，积水越来越多，连草地都看不见，被积水给吞没了。

    阿郎吓得赶忙停下来，惊讶不已：“这儿怎么变成沼泽了呢？”

    张明看了一眼前面一片泽国，也是感到很郁闷。

    “改道，走这边！”

    阿郎往左走，绕开沼泽地。

    但是，他们一直往左走了上百米，却还是没有绕开。

    再继续往左走两百米，前面还是一片积水，不知道深浅。

    这下张明来气了：“这个沼泽的面积到底有多大？”

    阿郎立刻回答：“我不知道。我记得，这里以前是没有沼泽的。”

    “会不会是那一段河堤破了，水流到了这里呢？”

    张明拿脚踩了踩水。

    啪，啪地响。

    声音清脆悦耳。

    他一看脚底，也被积水打湿了。

    连鞋面都湿了一些，但却没有半点凉意。

    他感到很奇怪。

    于是，张明立刻往积水里跑了进去。

    积水瞬间吞没了他的小腿，膝盖，然后是大腿，到腰部。

    乔安娜侯爵吓了一跳：“张明，你这是做什么？”

    她还很担心呢，没想到张明却忽然哈哈大笑了起来。

    这让乔安娜侯爵更是不解了。

    到底发生了什么事？

    张明回过身来，看着乔安娜侯爵，大喊道：“假的，这些全都是假的！”

    “什么假的？”

    “这些所谓的积水，沼泽，全都是假的。我们所看见的，全都是幻觉。”

    “幻觉？！”乔安娜侯爵顿时大吃一惊。

    她也大胆地拿脚去踩水，但一切都感觉那么真实。

    张明急急忙忙地跑了回来。

    他伸出剑指，突然点在了乔安娜侯爵的眼皮上，轻轻一揉，大喝一声：“开！”

    乔安娜侯爵再次睁开眼睛，却看到眼前并不是一片沼泽，而是普普通通的森林。

    她顿时惊呆了：“这，这真得是……”

    “我们之前中了水妖的幻觉。”说完，张明让索盛和安妮丝也清醒了过来。

    等他们看到眼前的一切，也是呆住了。

    他们俩都没有想到，自己之前居然产生了幻觉。

    水流哗哗声。

    张明一看，他们离河流不过两三米的距离。

    搞了半天，他们刚才并没有往左跑，而是在往右移动。

    张明赶紧给阿郎和阿兰破解幻觉。

    他们俩打了个冷战后，一阵后怕。

    阿郎急忙说：“没想到水妖竟然还会这样的本事。还好你及时发现了破绽，否则我们肯定会被水妖给拉到水里去。到了那时，一切都晚了。”

    “现在你们才醒过来，也已经晚了！”水妖的声音突然传来。

    河流立马掀起了一面水墙。

    水妖藏在水墙里，冲张明他们张牙舞爪。

    张明手中玄极剑顿时绽放出了璀璨神光。

    他用另外一只手，轻轻地将乔安娜侯爵他们退到后面。自己则紧握玄极剑，猛地朝水墙冲过去了。

    玄极剑瞬间刺入了水墙当中。

    水墙立马爆发出了强大的吸力，像是要把玄极剑给吞进去似的。

    张明紧紧地握着玄极剑，和水妖进行拉锯战。

    “给我拿来！”水妖立马往后仰，吸力暴增。

    张明立刻被带了过去。

    就听到噗通一声，他和玄极剑被都拉到了河里。

    “张明！”

    乔安娜侯爵吓得大喊了出来。

    但张明已经被河流给吞没了，不见踪影。

    掉到水里后，张明立马呼吸不了了，只能憋气。

    水妖在他旁边哈哈大笑，得意洋洋。

    金色的光芒从河水中绽放出来，就证明张明还活着。

    不能呼吸，这对于张明来说，也是极其危险的。

    他这次毫不保留地将体内神光全部爆发出来。

    水妖承受不住神光地刺激，身体开始疼痛了起来。

    它下意识地远离张明，和他保持距离。但是，张明体内的神光太过强大了，逼得它只能继续后退。

    可它要是后退太远了，对张明的控制就会弱。

    趁此机会，张明踩在了河底的石头上，猛地跳起，往上面浮去。

    水妖赶紧上来拉拽他。

    它想把张明给淹死。

    张明使劲挥动玄极剑，想去砍杀水妖。但水妖非常狡猾，始终和张明保持距离，坚决不进入他的攻击范围，这让得张明有力无处使，非常气愤。

    噗地一声传来了，一根树干冲入了河里，朝着张明而来。

    乔安娜侯爵在岸上大喊：“张明，快抓住树枝，我们拉你上来。”

    “明哥，抓住了！”

    张明急忙抓住了一根树枝。

    他不能喊话，不然水会灌入口中，加速他的窒息。

    “拉！”乔安娜侯爵大喊了一声。

    他们三个人同时发力，拉着张明往上面游。

    水妖急了，大叫一声，猛地将树干往水里便拉。

    它的力量很大，一下子就把乔安娜侯爵他们给拉得摔了一跤。

    但他们三个人却拼命抱住树干。

    三个人喊着号子：“拉啊，拉！”

    树干又被拉出去了。

    水妖分心和他们对抗。

    张明趁此机会奋力挣扎。

    水妖难以同时对付两边。

    张明一下子脱离了水妖的控制，猛地冲出了河流。

    他看到水妖还在和乔安娜侯爵他们纠缠。

    张明调转过来，双手握紧玄极剑，猛地冲下来。

    水妖吓得调头就要跑。

    但张明的速度更快。

    玄极剑一下子刺入了水妖的后背。

    它立马惨叫了起来，浑身发抖。

    河水也像是沸腾了似的，咕噜咕噜地冒泡。

    乔安娜侯爵他们瞬间摔倒在地，树干也被他们拽上去了。

    但乔安娜侯爵又立马爬了起来，急忙大喊：“张明，你没事吧？”

    这时，张明浮出水面，吐出一口水，笑呵呵地从河里走了上来：“我没事。只是，水妖从此消失了，再也不能为祸。”

