    第165章 劫起

    “混账”

    伴随着一声怒喝，一道黑芒打在了单膝跪地的那道白衣身影之上，将之重重击飞。

    “竟敢当众违抗本皇的命令，绝尘，你的胆子是越来越大了。”

    密室之内的那团黑雾一阵翻滚，一个模糊的人影凝聚而成，双目紫芒闪动，冷冷地看着爬起身再次单膝跪下的白衣男子，语气冰寒。

    房间之内还有着四道身影同样单膝跪地，头颅低垂，一言不发，正是孤月王等人。

    见绝尘被击飞，月无归面色平静，夜长空目中闪过幸灾乐祸之色，对于绝尘之前的威胁他一直怀恨在心，只是不敢发作而已。

    而魅离柳眉一紧，面现担忧之色，却也不敢开口说出求情的话，至于镇狱王则是身形一颤，头颅更加低垂了几分。

    白衣男子抬起头，原本英俊的脸庞有些苍白，嘴角一丝血迹流下，正是绝尘，他望着那道模糊身影，开口说道：

    “请义父责罚。”

    “责罚？”

    模糊身影冷笑一声道：

    “为了那枚金丹，我连无归都派了出去，结果你却为了一个女人就让他们空手而归，本皇栽培你多年，你就是这么报答本皇的？你太让本皇失望了。”

    绝尘身形一颤，张了张嘴，最终缓缓低下了头，没有回答。

    “大人，绝剑王只是一时糊涂，还请大人从轻发落。”

    魅离见绝尘如此，贝齿咬了咬红唇，出言请求道。

    那模糊身影对于魅离的话没有什么反应，依旧冷冷地看着低着头的绝尘。

    魅离见此有些着急起来，美眸看向一旁的月无归，目中有着哀求之色。

    “大人，魅灵王所言有理，绝剑王对大人向来忠心耿耿，绝无二心，况且大事在即，不宜多生事端，还请大人三思。”

    感受到魅离的目光，月无归迟疑片刻，暗叹一声，轻声说道。

    听到月无归开口，“皇”身周的黑雾动了动，所散发的冷意似乎收敛了些许。

    许久之后，“皇”冷冷地开口道：

    “无归，魅离，你们几个先出去。”

    “大人.......”

    魅离还想说些什么，却被月无归一拉衣袖，与夜枭王等人一同走出了密室。

    她们走后，密室之内只剩下“皇”与绝尘二人，一站一跪，沉默无言。

    “你没什么想说的吗？”

    良久，“皇”淡淡地开口说道。

    绝尘没有抬头，身音低沉地说道：

    “孩儿让义父失望了。”

    “唉，尘儿，你是义父看着长大的，你做事向来让我放心，可是让我没想到的是你竟会在这样一个不属于我们的世界爱上一个女子，为了她不惜与为父对抗。”

    “皇”轻叹一声，语气不再似之前那般寒冷。

    “孩儿不敢，只是她对孩儿来说.......终究是不同的，我没办法坐视她陷入危险而无动于衷。”绝尘说道。

    “你啊，那女子到底有什么好的，族内不是没有优秀的女子，无归和魅离哪一个不是天之骄女，况且我看得出来，魅离她对你颇有好感，你何必舍近求远。”

    “皇”有些无奈地说道。

    “这种事不是孩儿能决定的，在遇上她之前，我从不认为这世上有人能够让我动心，可她就那样出现了。”绝尘苦笑一声。

    “你上次让我放过一些人也是为了她？”

    “是”

    见绝尘没有否认，“皇”再度陷入了沉默，半晌之后方才长叹一声道：

    “罢了，以你现在的情况，已经不适合继续统领噬灵军了，族中的事就交给无归吧。你去极北之地替我寻一样东西，除非接到我的命令或是找到了那样东西，否则不允许回来。”

    “什么东西？”绝尘一怔，问道。

    “冰灵之胎。”

    “皇”的声音之中有一丝激动。

    “冰灵之胎？那不是.......这个世界竟也有此物？”

    绝尘闻言一惊，失声说道。

    “到底是不是我也不能确定，只是有一些模糊的感应，但只要有一丝可能，我也不能放过，你可明白？”

    “皇”语气低沉道。

    “孩儿明白。”绝尘应道。

    “去吧，为了避免其他人不满，我会对外宣称将你流放以作惩处，这一次，希望你不要再让我失望。”

    “皇”的声音渐渐消失，那道模糊身影也化为一团黑雾融入了黑暗之中，密室之内除了绝尘之外再无他人的痕迹。

    待“皇”离去之后，绝尘站起身，目中有一丝落寞，缓缓向着外面走去。

    “绝尘大哥。”

    见到绝尘的身影出现，原本在外面焦急地走来走去的魅离顿时俏脸一喜，连忙出声喊道。

    “你没事吧？”

    走到绝尘身前，魅离紧张地看着他问道。

    “我没事，魅离。”

    绝尘勉强一笑，随后看向不远处抱胸而立，美眸静静地望向他处的月无归，说道：

    “谢谢！”

    月无归缓缓转过头，看了一眼绝尘，又移开了目光，声音一如既往地清冷

    “若不是为了魅离，我才懒得搭理你，你应该谢她。”

    绝尘对她的态度倒是不以为意，点了点头，看向魅离微微一笑，语气柔和地说道：

    “谢谢你，魅离。”

    望着绝尘柔和的笑容，魅离一呆，随后红着脸低声说道：

    “不.......不用谢，这是我应做的。”

    “咳”

    绝尘轻咳一声，伸手揉了揉魅离的脑袋，然后走到月无归身前，翻手取出一枚水晶令牌抛给后者。

    月无归下意识地接过令牌，待看清楚之后，美眸睁大了些许，一脸意外地看向绝尘。

    “义父说，我不再适合统领噬灵军了，要我把这个交给你。”

    绝尘耸了耸肩，有些无所谓地说道。

    “看来大人确实很生气。”

    月无归闻言点了点头道。

    “是啊，不仅如此，还要将我流放呢。”

    交出令牌之后的绝尘似乎放松了许多，语气不像过去那般严肃。

    “流放？去哪？”

    一旁的魅离连忙问道。

    “极北之地。”

    “什么时候回来？”

    “不知道。”

    “怎么会这样？就算绝尘大哥你做错了事，你毕竟是大人的义子，大人竟如此不留情面？”

    魅离有些不敢相信地喃喃道。

    “义父向来如此，对我已经算是手下留情了，否则以我所做之事，怕是不止流放这么简单。”

    绝尘一笑道，他并未将真正的原因说出来。

    “你还知道你是犯了大错？”

    月无归冷哼一声。

    绝尘淡淡一笑，没有回答，转身离去，化为一道流光向着北方而去。

    “绝尘大哥.......”

    魅离怔怔地望着绝尘离去的方向。

    “你既喜欢他，为何不和他说。”

    月无归收起令牌，走到魅离身旁，轻声问道。

    魅离闻言摇了摇头，美眸之中有着失落之色

    “他心中已经有人了，我说出来也只是徒增烦恼罢了。”

    月无归看了她一眼，淡淡道：

    “你觉得以他们二人之间的身份，会有可能吗？”

    “我不知道。”

    魅离摇了摇头，语气之中有些疲惫。

    “无归姐姐，我有些累了，先回去休息了。”

    说完便抬起玉足向外走去，背影有些孤寂与消沉。

    “哎”

    月无归望着她柔弱的背影，微不可察地轻叹了一声，亦是身形一闪离开了此地。

    ......

    “老师，你怎么和丹灵前辈一起回来了？”

    花宗山门之内，纳兰嫣然一脸高兴地望着云韵，见到她身旁的丹灵之后，微微一怔，意外地问道。

    “是这样的.......”

    云韵收起脸上的笑意，缓缓将先前所发生的事告诉了纳兰嫣然。

    “又是元灵族，真是阴魂不散。”

    听到云韵受伤，纳兰嫣然脸色立刻沉了下来，咬着牙说道。

    “丹灵前辈，你怎么样？”

    知晓了丹灵的身份，纳兰嫣然除了一开始有些惊讶之外再没有其他异样，此刻看着气息大降的丹灵，语气之中多了一丝关切。

    “无妨，只是以后要麻烦花宗了。”

    丹灵微微一笑道。

    “丹灵前辈哪里话，你救过嫣然，又是花宗客卿，何谈麻烦？”

    纳兰嫣然摇了摇头说道。

    “灵钰呢？”

    云韵没有见到那如精灵般熟悉的身影，望向纳兰嫣然道。

    “灵钰她.......”

    “丹灵大哥，云韵姐，你们终于回来了。”

    纳兰嫣然刚开口，一道雀跃的声音传来，白影一闪，白灵钰便是出现在几人身前，一脸兴奋地望着云韵二人。

    见她如此高兴，云韵不由得一愣，她本来还担心白灵钰在知晓了绝尘的身份之后会陷入消沉，可现在看她与原来似乎没有什么不同。

    疑惑之下将目光转向了纳兰嫣然，见后者冲天微微摇头，便明白了纳兰嫣然并没有将绝尘的事告诉白灵钰。

    “这样也好，有机会再和她说吧。”

    云韵暗自叹息一声，白灵钰性子单纯，若是让她知道绝尘的身份怕是难以接受，倒不如就这样什么也不知道会更好一些。

    随后的日子里，丹灵在花宗之内深入简出，似乎在研究着什么。云韵则如往常一般大部分时间都沉浸在修炼之中，这段时间她境界提升颇为迅速，需要趁此机会稳固一二。

    纳兰嫣然则忙碌于各种事务，随着天府联盟重建，各宗之间需要频繁交流信息。元灵族与逆天盟时常会有一些小动作，花宗身为联盟元老，需要四处支援，纳兰嫣然肩上的担子一下子重了许多，但她却毫无怨言，并将之处理得井井有条。

    云韵看在眼里，既有些欣慰有不免有些心疼，也抽出了一些时间帮纳兰嫣然处理一些事务，每当云韵在身旁，纳兰嫣然总是显得很高兴并且干劲十足。

    时间就在这般平淡又暗藏汹涌之中过了两年，天府联盟与逆天盟大大小小有过数十次争斗，天府联盟胜多败少，在经过一场牵涉斗圣的战斗以逆天盟失败告终之后，无论是逆天盟还是元灵族都是蛰伏起来，再无丝毫消息。

    就在联盟以为双方会陷入长久的拉锯战之时，一则令人震惊的消息传来。

    焚炎谷、万剑阁、黄泉阁、落雨宗突然遭遇大批强者突袭，伤亡惨重。

    (本章完)

