    

    
                第1206章

    
                响了两声后，手机里传出一个低沉的嗓音：“谁？”

    
                “是我，江志浩。给我一队人，地点嘉威，我知道你在国内有一批人常驻。暴露他们，我会给你相应的补偿！”江志浩沉声道。

    
                电话里沉默了几秒，然后才传出声音：“行。”

    
                这个电话，自然是拨给那位狠人的。

    
                狠人在全世界都有布局，包括国内，看似撤走了，其实他很久之前就留下一批人，随时准备应付麻烦。

    
                只不过非万不得已，不会轻易暴露那些人的行踪和身份。

    
                江志浩的这通电话，让他必须把那些人喊出来，因为一个能轻松说出这件事的人，是惹不得的。

    
                他曾经怀疑过，这个自称来自未来的男人，到底是不是在骗人。如今，他觉得这不是骗人的鬼话。

    
                不需要问要人做什么，也不需要问能给什么补偿，你要人，我给你，就是如此简单。

    
                挂断了电话，江志浩仍然一手持着酒瓶顶在乘客的脖子上，眼神和表情都无比的冷峻。

    
                乘务人员告知飞机已经返航，劝说他先把手里的凶器放下，不要因为一时冲动误伤人命。

    
                江志浩丝毫不理会，过了几秒，他又拿起手机拨出去另一个号码。

    
                “孔先生，给你五分钟时间和人沟通，我叫江志浩，会在二十分钟左右降落嘉威机场。我不管你花费多少代价，找了什么人，总之，让我直接离开机场。否则的话，孔家操纵金融市场的事情，我会捅出来。你十七岁时曾害死过一个老人，这件事我也会捅出来！”

    
                说罢，江志浩直接挂断了电话。

    
                之后手机又响了几次，都是对方打来的，他没有要接的意思，只盯着那几个男性乘务人员，冷声道：“你们最好不要靠近我，否则我用力一划，他的大动脉就可能被划破。飞机上的急救包，支持不了他平安落地。”

    
                几个男性乘务人员本来是想靠近后，趁着江志浩没注意把他制服，但是现在，他们不敢乱动了。

    
                而距离嘉威上百公里的同明市，一名老人狠狠的拍打着桌子，然后在房间里踱步。

    
                他叫孔德浩，家族世代经营钱庄生意，后来风云变幻，私人不准做钱庄了，就维持着手头上的当铺。

    
                依靠手里大量无人赎回的珍稀宝贝，后来再次发家致富，如今虽然明面上只是夕阳产业的小老板，其实背地里控制着好几家大型金融机构。

    
                每年的股市上，都有他们家的身影，至少有十家以上的上市公司股票，被他们控制了。

    
                想涨就涨，想跌就跌，因为做的隐秘，又把关系绕了八百个圈子，就算出了事，也根本查不到他们头上。

    
                而且孔德浩比祖辈还要小心，二十年前就从嘉威搬到了同明市，如今看似已经和嘉威没有任何牵扯了。

    
                但真正的大佬都知道，嘉威最牛逼的人物，绝对不是明面上的孟亨泰！

