 出现在张玄周围的，不下四十人，可以看出，这四十个人，每一个都是好手，尤其是张玄身前的巨剑，作为九局的掌剑使，巨剑的实力，并不比白袍客要差。

    要知道，白袍客，可是有着凝气实力的顶尖高手，这等身手，放在当世，称为顶尖。

    巨剑冷笑一声，“我们这里，总共四十七个人，你能杀几个？”

    “我说了，全杀。”

张玄目光一凌，直冲巨剑冲去。

    “宰了他！”

巨剑大吼一声，其余众人，纷纷自腰间抽出兵器，向张玄杀去。

    战斗一触即发，张玄一人，独战四十七名高手，其中还有一名凝气境的强者，一眼看去，张玄一人，四方皆敌，让人绝望。

    不过这样的战斗，在张玄这些年的经历当中，实在是太多太多了！    月台之上，没有外人，这也是巨剑专门选好的地方，打算在这里，将地下世界的传奇彻底埋葬。

    断腕的晋元威，左手掏出一把手枪，无时无刻瞄准着张玄，一旦有机会，他绝对会毫不犹豫的扣下扳机。

    “哈哈！”

张玄一拳轰退一人，发出一声大笑，自从昆仑山归来之后，他还没有全力出手过，今天的战斗，让他感觉格外的畅快，同时，那一直压抑在心底的东西，好像得到了某种程度的释放。

    巨剑直面张玄，是越打越心惊，他知晓地狱君王实力强横，也得知那天祝氏发生的事，地狱君王强势归来，横扫三大氏族，让三大氏族无奈认主，可在巨剑看来，那三大氏族还存留的最强高手，也不过是化形境，自己身为凝气，一样可以碾压，地狱君王就算强横，又能强横到何处。

    但今日一战，让巨剑彻底认清，地狱君王，比传说中的，还要恐怖！    且最让巨剑心惊的是，面前这个对手的年龄，不过二十多岁！    对于普通的拳手或者武者而言，二十多岁可能是他们身体机能最强的时候，但对于掌握气的高手而言，二十多岁，只能说是初学者，气会改变人的身体机能，增强人的身体强度，如果两个人拥有同样的天赋，在同一年龄练气，多练气十年的人，绝对可以吊打晚练气十年的人，但现在，显然不是这样。

    巨剑知道自己在年龄上比地狱君王要大了十多岁，对方现在才二十多岁，就有这等实力，如果让他再多练几年，将会成长到什么地步？

    想到这，巨剑有种背生冷汗的感觉，真到了那个时候，这地狱君王，说不定在组织内部，都能排的上前几，堪比十二星辰！    “此人绝对不可留！”

越是想到张玄的恐怖，巨剑心中的杀意便越浓，出手也更加的猛烈。

    高铁站内，人们依旧在奔波忙碌着，谁也不知道，在他们马上就要登上的月台，正进行一场生死之战。

    一月，天冷，都城寒风呼啸。

    一辆又一辆挂着黄牌的雅阁停在了高铁站外，当车刚停稳，车门便被迅速打开，无数九局成员从车内窜出，迅速冲到高铁站内。

    高铁站内的人，只看到一群身穿制服的人涌了进来，表情凝重的冲向月台，根本不知发生什么事情。

    当上百名九局成员冲上月台时，一股浓郁的血腥味弥漫在空气中，他们暗叫一声不好，冲着血腥味传来的地方冲去。

    当他们冲到地方时，饶是这些经过特殊训练的九局成员，也是脸色难看无比。

    四十多人流出的血液，已经彻底染红了地面。

    有尸体横陈在地上，也有被利刃钉到了墙上。

    一人站在这血腥当中，光是看到背影，就让这赶来的上百名九局成员心生寒意，这样的场面，是人能制造出来的么？

不！不是！是魔鬼！    别说是四十多名高手，哪怕就是四十头猪，四十只鸡，连续的杀下去，也会让人反胃，让人恶心。

    “让开，都让开！”

一道大吼声从后方传来，白袍客推开众人，从后方冲了过来，当他看到这满目疮痍时，也是楞在那里。

    一根承重柱前，巨剑被无数利刃碎片钉在了上面，鲜血不停从他口中冒出，他的瞳孔，耳朵，鼻孔，全部都往出流着鲜血，睁开的双眼猩红，如同地狱厉鬼一般，格外的吓人，他还没有完全死掉，还有意识，但看他心脏处插着那些密密麻麻的断刃，哪怕华佗在世，也救不活他。

    现在等待巨剑的，就是死亡，他会感受到自己的生命慢慢逝去，感受到自己将渐渐远离这个世界，在他的瞳孔当中，还散发着一种不甘，身为凝气高手，这世界上有太多美好的东西等着他去享受，他不愿就这么离去。

    白袍客叹了一口气，一甩右臂，一截银枪从白袍客的袖口激射而出，直奔巨剑左胸而去。

    “噗嗤”一声闷响，银枪头洞穿了巨剑的胸口，而巨剑也在此时，脑袋一歪，四肢无力的垂下。

    白袍客与巨剑，同为掌剑使，同僚这么久，他不忍心看着巨剑在这种折磨下死去。

    张玄静静的站在一旁，背对所有人，什么动作都没有。

    “师叔。”

白袍客轻轻叫了张玄一声，朝张玄跟前走去，当白袍客走到张玄跟前的瞬间，瞳孔猛然一缩。

    白袍客这才看清，张玄并非是站在这里，什么都没做，在张玄身前，晋航正跪在这里，不，准确的来说，晋航的双腿，自膝盖以下，都全部被斩掉了，因为张玄身形挡住，才让其余的人没有看到晋航。

    此时的晋航，张大嘴巴，鲜血不停从他嘴里喷涌而出，还冒起着血泡，他的舌头，被完全割掉，他的脸上，没有一块好肉。

    在张玄的手里，正拿着一小节利刃碎片，如同刀片一般，一点一点的，从晋航身上割下一块块血肉。

    这样的一幕，让白袍客顿感一阵反胃，差一点就呕吐出来。

    张玄听到了白袍客叫自己的声音，他没有停下手中的动作，仍旧从晋航身上慢慢的割下血肉，只是微微扭头，看了白袍客一眼，轻声开口：“有什么事么？”

    白袍客发誓，他从没有见过这样的张玄，给他的感觉，如此的陌生，在被张玄目光凝视的瞬间，白袍客感觉，自己仿佛来到了地狱。

 