    “韩老四家的，抱着这么些东西干啥去，过来坐会儿呗。”

    本想避开她们的李之玉，听见有人喊她，不得不转头走过去。

    “婶子，吃完饭了啊，我这不是要去大队长家，找我堂嫂么，想给孩子做两件衣裳，下手的时候拿不准。”

    李之玉看着治保zhuren的媳妇儿，笑眯眯的说。

    有人给她让了地方，李之玉没坐，她还得去学做衣裳呢，哪有闲工夫在这坐着唠嗑。

    再说了，这种东家长西家短的老婆子话，她本来就不爱听。

    “刚吃过，你去找大队长媳妇，可算是找对人了，她在娘家的时候，就是出名的手灵，做活儿那是一等一的好。”

    王婶儿看着笑眯眯的李之玉就喜欢，这小媳妇儿以前不爱说话，现在看着也挺像那么回事儿的。

    看看，这一说话就笑，跟他们家韩老四那才是一模一样呢，要不人家是两口子呢。

    “是吗，那正好，我有啥不懂的，堂嫂还能教我。”

    “那就不耽误你了，你去吧，要不太晚了，要是她没空儿，你找我也成，婶子的手艺虽然比不上你堂嫂，不过也不差。”

    王婶儿以前就待见韩穆怀，他小时候也没少上她们家玩儿，跟李之玉说这话就是典型的爱屋及乌了。

    “那谢谢婶子了，有空我跟穆怀去婶子家待会儿，那我就先走了。”

    “去吧去吧。”王婶儿摆了摆手。

    李之玉这才从老娘们儿的包围圈里突围出来。

    也就是王婶儿是治保zhuren的媳妇儿，说话有分量，一般人不敢反驳她，要不且有的说呢。

    说话耽误了时间，李之玉赶忙往大队长家走。

    留下的人，看着王婶儿，有些抱怨，小声道，“咋的，这做人媳妇儿的连个衣裳都不会做，也不知道韩老四要她干啥。”

    “就是，你看看她抱的那点布了没，都是今天买的，又不会做衣裳，还败家的媳妇，也就韩老四当个宝贝蛋一样。

    听说今天因为这个，韩老四还跟他娘放话了，说以后他们家就是李之玉当家呢，看看人家李之玉怎么找的老爷们儿！不服都不行。”

    “行了，人家小两口分家了，自然添置的东西就多了，怎么，你们是爬到人家炕低下听着的闲话啊，一天天的管不住自己的嘴。”

    王婶儿就看不来那嚼舌头的，弄得好像人家当着她的面说的一样，有本事，你去跟李之玉说，跟刘翠花说，看人家不撕烂了你们的嘴。

    “婶儿，咱说的都是实话呢，是韩澄那个小子跟我家铁蛋学舌说的，这我能骗人么。”

    头顶上有婆婆在，男人不顶用，过不上人家那样舒心的日子，还不行让酸两句了。

    “你也知道韩澄是个孩子，孩子的话你也信，有的话，憋的肚子里，烂不了。”

    王婶儿都这么说了，再嘀咕李之玉的人，也不好再在她面前嘀咕了。

    李之玉紧赶慢赶的可算是到了大队长家，正好他们一家刚吃完饭。

    许敏敏见着李之玉过来，紧忙起身。

