    “叔叔，前方就是大名鼎鼎的广达百亿光年的‘融金黑金’视界边缘。我们来这里，难道是要进去做什么吗？”欧楠楠指着前方空无一物的广阔区域，脸上带点惊色地问陈岳道。

    这是他们离开赤霞星域仙牛星系的10天之后。

    当日离开仙牛星系一定范围，陈岳立即祭出白起号进入曲速空间全力飞行，并十多次借助了超远距离的星际传送阵，用了10天时间，赶到了卡斯多所说的那个惊天宝藏‘暗质晶石天体’所在的融金黑洞的视界边缘，在这里收起了白起号。

    在这个过程中，欧楠楠虽然一直在心里猜测陈岳要去哪里，要做什么，但一直都没有出声询问。

    来到这里之后，看陈岳竟然有进入融金黑洞的趋向，欧楠楠终于忍不住了。

    因为这个融金黑洞以非常非常险恶而出名。

    在偌大的宇宙中，比融金黑洞所笼罩范围更大的黑洞比比皆是，却很少有黑洞能像融金黑洞这么有名气。

    一般来说，武者境界达到星战神阶段，就可以在黑洞边缘区域晃上几下。长生境武者则是可以凭借世界之力更加深入一些，但能够深入的深度也很有限。

    只有拥有宇宙之力的永生境武者，才有可能一直深入到黑洞的核心处。

    但低段位的永生境要做到还是相当艰难，而且他们所闯的那些黑洞必须是性质正常的黑洞才行。

    而融金黑洞就一点都不正常。它不但对进入它视界范围的所有事物都具有强大无比的吸引力，而且它的领域范围里各处的磁场引力也极不稳定。

    很多区域可能上一个地方的吸引力让星战神都能够抗衡住，与这个地方紧密相邻的另一个地方的吸引力却有可能突然大变，吸引力可以一下子变得没有，也可以一下子强化到可以碾碎低段位永生境的小宇宙的程度。

    这就让许多明明已经进入了永生境境界的超级大神都对这里谈虎色变，轻易不会进去其中去寻乐子。

    永生境超级大神都是如此样子，长生境的大神就更不用了。所以从融金黑洞产生以来的无数万亿年时间里，融金黑洞都是大神和超级大神们不可轻易涉入的绝对险地。

    这些情况欧楠楠都知道，所以才会脸现惊色。

    她不认为她和陈岳现在就有进入融进黑洞的资格。

    她希望从陈岳那里得到不一样的答案。

    但是现实很快就打破了她的期望。

    “楠楠，你说的不全面。是我要进去活动一下，做点事情。而你呢，需要在这里等我。”陈岳指点了前方的黑洞区域一下，脸色认真地说道。

    欧楠楠顿时微微失色。虽然陈岳不让她进去，她可以免于危险，但是她同样不想看到陈岳处于危险之中呀。

    “叔叔，我，这个......”欧楠楠小嘴微张，不知道该说什么才好。

    陈岳微微一笑。他自然知道欧楠楠在担心什么。

    “楠楠，你不用担心。融进黑洞的可怕之处叔叔也不是不知道。正常情况下，这个黑洞远不是现在的我能够进入。不过叔叔既然要进去，那就肯定已经有了很大的安全把握。”陈岳安慰欧楠楠道。

    “叔叔，你说的是真的吗？”欧楠楠疑惑地说道。

    “当然是真的。实话告诉你楠楠，我来这里其实与我们先前去仙牛星系抓人有脱不开的因果关系。这里面的具体因果，鉴于我已经发过不会透露出去的誓言，所以暂时不能让你知道。如果你一定想要知道，我就只能简略地给你说上一点。这个融金黑洞视界范围边缘不太深的地方，隐藏着一桩价值无法形容的宝藏。有人恰好知道通往那个惊天宝藏的复杂通行路线。那人就以我帮他复仇为条件，将这个宝藏的消息告知了我......”陈岳笑着说道。

    欧楠楠一下子恍然大悟。

    “叔叔，这么说的话，你在仙牛星系时想要抓捕的七个段位不一的星战神，就是那个告知你宝藏路线的人？”欧楠楠说道。

    “没错。就是这样子的。”陈岳点头说道。

    “这么说的话，我是明白了。可是，那个人既然是以擒住七个星战神仇人为告知你宝藏消息的交换条件，叔叔你没有达成他的条件，就来这里取宝。你又说你曾经为此发过誓言。叔叔你就不担心誓言会，会对你造成不良影响吗？”欧楠楠眨巴了一下眼睛，又提出了一个疑问。

    “这点却是无妨。因为我的誓言是这样子说的：在我拥有足够能力又能确保自己安全的时候，必定要擒住那七人，并把人带回去交给他亲自处理。而我自从知道这个宝藏的消息开始，只要拥有取宝的能力，就随时可以去把宝藏取走。楠楠你也看到了，我之前动作过，但没有足够的安全把握。这就说明我现在的能力是不够的。所以我现在即使取走了宝藏，我也是问心无愧，只要一直把这件事情记在心里就行。”陈岳缓缓说道。

    “原来是这样子的啊。这样子也就说得通了。叔叔，大概的情况我已经知道了。既然你不方便把事情说得太细，我也就不欲再问。而且，我也确实不适合跟着你进去一起取宝。我就留在这里等你，你独自进去吧。不过叔叔你一个人进去一定要小心再小心。那人提供的路线稍有不对，你宁愿放弃也不要冒险。因为我们都很需要你。”欧楠楠乖巧地说道。

    “好的楠楠。你放心，叔叔也知道自己的重要性，不会轻易地拿自己的生命冒险的。你就在这里隐藏身形等我出来就是。”陈岳很是感动地说道。

    “叔叔你觉得你大概在多长时间后会出来？”欧楠楠问道。

    “这个不好说。也许是七八天，也许是十几天。如果他给的路线图真的有误的话叔叔更是有找不到那个宝藏的可能。因为路线一旦不对，叔叔就绝对不敢在里面乱闯，只能沿着原路返回。”陈岳认真的说道。

    “这样就好。叔叔，事不宜迟，你就先进去。”欧楠楠有所安心地说道。

    “好的。”

    ......

    

