    掘金的球权在昌西手里的时候，内内和马丁都能获利。

    安东尼手感好的时候，别人只能往返跑。

    第一节，安东尼持球单打了10次，命中了7个，不是老科防的不好，而是甜瓜怎么投怎么有，所以他就没想过传球。

    公牛这边库里、老科和吴昊轮流拿球，再加上加索尔的策应，每一次进攻都很耐心。

    乔治卡尔更喜欢公牛现在的打法。

    有巨星，有体系，攻防均衡，换句话说，老帅觉得这支公牛比初次夺冠的公牛更强！

    卡尔刚吼不要漏人，昌西就被加索尔兄弟挡住，库里空位拿球，嘭，库里的远投再中！

    内内和马丁都是看着凶，防守起来并不尽职，昌西被挡之后，他们俩没人防出去，这是个大败笔。

    掘金换上了其中一个鸟，身高2米08的‘鸟人’安德森！

    安德森上来的目的就是增加协防范围和对抗。

    甜瓜有点累了，背打转身慢了0.5秒，老科自然不会放过这个机会，只用一指完成了封盖。

    安东妮急忙回抢，没想到瘦弱的库里飞身断球，他抱住球，安东尼压在了库里身上！

    这个瞬间，库里觉得五脏六腑都移位了，但他没有松手。

    裁判没有响哨，吴昊从库里手里要过篮球，刚运两步就被‘鸟人’安德森拉住了左臂！

    吴昊怎么能让小学生奋力抢到的球权只换一个犯规？

    只见他的右臂跟随惯性，像投掷铅球一样将篮球推了出去——

    因为安德森的犯规和吴昊的出手是同一时间，裁判没有直接吹安德森的犯规，而是扬起了手臂。

    全场观众都屏住了呼吸。

    这颗篮球至少飞出了20米，唰，不是打板，而是直接空心入框！

    裁判立刻做出三分算进，3+1的手势！

    安德森的眼珠子差点飞出来，这要是给他背上插一对翅膀，他能原地螺旋上天，理由很简单，地面太可怕，他要回天上……

    芝加哥人集体跳了起来为吴昊这记神仙进球欢呼！

    不是绝杀胜似绝杀！

    安东尼忘记站起来了，库里用力拍着地板，看似是庆祝，其实他的潜台词是你快起来吧，我投降了还不行嘛……

    人们把他们俩给忘了，老科摇头拍手大笑，加索尔兄弟扬起双臂做出三分的手势！

    至于掘金众将都上下左右打量吴昊。

    昌西磨着牙说道，“这小子是人吗？”

    央视直播间的小杨也跳了起来，忘情的喊着，“朋友们，跟我一起看上帝啊！”

    只见吴昊走到技术台前，正大光明的双拳叉腰，做了个慢动作版的超级赛亚人变身。

    岛国的鸟山明看到吴昊突然迸发了灵感。

    知道为啥超级赛亚人之神是红毛吗？很简单，吴昊身上球衣的主色调就是红色！

    吴昊享受着全场观众的欢呼，回头一看安东尼，“卧槽，你想压死我们小学生？”

    听到这话，安东尼才想起自己身下还压着一个，急忙起身。

    安东尼笑着搓了搓库里的小光头，“对不住啊，光顾着看神仙球了，把你给忘了。”

    库里猛吸了几口气，“我差点就真的去见上帝了……”

    吴昊调侃道，“上帝就在你眼前。”

    摄像机正好录到了吴昊说的话，但是所有信仰上帝的人都不会觉得受到了冒犯，因为上帝穿上球衣打球也就跟吴昊差不多吧。

    如果乔丹是黑耶稣，吴昊就是黄耶稣。

    吴昊稳稳命中罚球。

    凭借这个进球，公牛直接起势了。

    甜瓜打铁，吴昊摘下篮板，一记长传给老科，他也迅速跟上，老科击地传回中路，安德森挡路，吴昊哪管他啊，拿球之后直接隔着他就扣了——

    吴昊一手按着安德森的莫西干头，一手将篮球隔空扣进了篮框！

    掘金众将叒绝望了。

    全场观众叒嗨起来了。

    人在场边解说的老张激动的给吴昊这记扣篮起了个名字，“我愿称其为流星灌篮！”

    众所周知，《黑子的篮球》是一部纪录片。

    《黑子的篮球》作者藤卷忠俊表示，知道为啥火神大我和、赤司征十郎的头发都是红色吗，简单啊，问鸟山明去！

    最惨的就是‘鸟人’安德森，被隔扣不要紧，用掉5瓶发胶才搞出来的莫西干头被吴昊按平了……

    头发一倒下来，‘鸟人’安德森瞬间从社会人变成了美丽图画身上纹的乖乖仔。

    然后裁判又吹了安德森一个阻挡犯规。

    吴昊刚打成一个3+1，然后又来一个隔扣2+1，落地之后，直接拉扯着球衣怒吼了起来——

    观众们喊着吴昊的名字，要知道比赛才刚刚进行到第二节。

    安东尼默默感叹道，“真F***疯狂！”

    吴昊再次命中了加罚。

    乔治卡尔换上安德森本想让他招呼库里，结果43秒吃了俩犯规，而且从他的表情就知道自信已经被吴昊虐没了……

    甜瓜也不单打了，昌西助飞肯扬马丁扣成一个。

    但是这种庶民的扣篮根本扭转不回局面。

    吴昊又在弧顶位置拿球，他做了个他要单打的手势。

    公牛众将替吴昊拉开了中路空间。

    马里昂重重咽了咽口水，安德森就是马里昂的替死鬼，他知道自己防是死，不防也是死！

    何止是马里昂，内内和肯扬马丁也不敢补防，因为打疯了的吴昊，谁防谁死！

    只见吴昊从静止状态，突然做出crossover，他的体型做这个动作不够流畅，但很冲击力，他晃起马里昂重心，篮球从左手运回右手，大力乍球，体前变向从右路杀进篮下！

    内内闭着眼扬起了双臂，马丁也跳起准备封盖。

    其实吴昊只是假装跳起出手，他以左脚为轴，人在空中转了180度，左手飘逸的从背后将篮球传给了人在底角的库里，库里三分出手，他没有看结果直接转身庆祝。

    吴昊也是如此。

    唰，篮球空心入框！

    吴昊和库里兴奋的撞胸庆祝。只不过，吴昊稍一用力就把库里撞进了掘金替补席。

    更尴尬的是库里撞倒了乔治卡尔，掘金替补们疯狂的暗示裁判，“萨日朗！萨日朗！”

    裁判当然不会吹，总不能吹吴昊隔山打牛吧。

    乔治卡尔也没什么问题，库里跟老帅耳语了几句。

    老帅调侃道，“你要了我半条命，是不是应该给我效力？”

    库里只是点头微笑。

    但是等到库里恢复自由身，乔治卡尔已经因病退出篮坛了，要不然以库里的人品未必不会考虑帮老卡尔夺一次冠军。

    公牛占了士气、实力，后三节全程压着打掘金。

    117:109，公牛8分战胜掘金。

    【叮！恭喜宿主获得570点躺赢值】

    吴昊进入残暴模式得到了44分5篮板9助攻2抢断3盖帽！

    老科和吴昊分别拿下27分和20分。

    掘金方面，安东尼没有实现自己的小目标，他拿了27分，其余6人得分上双，输就输在了他们没有吴昊！

