    “轰！”

    又是一波雷电落下，整整四十九道如同蟒蛇巨大的雷电，一起轰落在许无舟身上。

    许无舟身体的力量爆发，猛然的以拳狠狠的砸向雷电。

    三十六道雷电和许无舟的力量撞击在一起，被轰的一下给抹除。

    余下的十三道雷电，落在许无舟身上，许无舟身上噼里啪啦作响，电光在身体各处穿梭。

    众人都吃惊不已，这天劫太厉害了。

    同样许无舟也太厉害了，天劫雷电都给他直接打灭。

    许无舟面对天劫，其他人也面对天劫。

    他们被许无舟连累，天劫落下，直接轰向他们。

    其中一位大能，他不敢靠近许无舟的雷海。

    但是天劫已经锁定他，故而他的头顶也雷电轰隆隆汇聚，汇聚了九道天雷。

    这样的阵势比起许无舟来说，差的极远。

    九道天雷轰的落下，打的虚空抖动。

    身为大能的他全力爆发力量，生生的硬抗天劫。

    “轰！”

    雷电落在他身上，击碎了他爆发的力量，有两三道雷电砸在他身上。

    他惨叫一声，身上焦黑，口中喷血不止，只觉得是被重锤狠狠捶中，五脏六腑都要移位，难受至极。

    刹那间，让就遭受重创。

    他身为大能，也是极其强大存在。

    可修行到现在，他从未遭受过天劫，因为他不配。

    和他一样的，还有其他的魔族武者。

    他们都被许无舟连累，其中一位真王，距离许无舟比较近。

    天劫轰向许无舟的同时，也带着余威轰向他。

    他被雷电覆盖，爆发出全部的力量，可是雷电落下间，他惊恐的发现自己引以为豪的实力，刹那间就粉碎，雷电落在他身上，直接把他轰的大火焚烧，身体炸裂成数块，在虚空成为一团团火。

    当然，也有强大的魔族武者。

    他们咬着牙齿，硬扛着雷电。

    尽可能远离许无舟，这样一来他们不会遭受到余波，只要承受他们自己的天劫。

    天劫轰隆隆落下，他们爆发出一股股力量，直面天劫。

    力量和雷电撞击，生生的磨灭了雷电，身体并未遭创。

    只是脸色有些发白，全力出手迎抗雷电，对他们的消耗极大。

    虽然抵挡住这一波了，可这样的消耗不知道能不能抵挡下一波。

    魔族武者在心中大骂许无舟，可不得不拼尽全力抵挡。

    魔族武者，或遭重创，或直接劈死，或堪堪抵住。

    相比于他们，处于雷海之中的许无舟，面对着把虚空都打的崩塌的雷电。

    他也在全力的抵挡。

    雷电越往后，爆发的越强。

    随着一波连着一波而下，到后面雷电不仅仅是雷电了，而是有道纹交织融入雷电之中，雷电在狂暴中带上了宏大而庄严的气息。

    众人心悸，知道这是天地大道，也就是说许无舟的雷电带有天地的意志了。

    这是让人惊悚的天劫，这种带天地意志的都是在成圣时才显现。

    许无舟立在哪里，依旧气势如虹，不断的轰天而去。

    雷电落在他身上，要把他点燃一样，周身满是电光。

    天雷惊世，但让人更加心血澎湃的是许无舟。

    以肉体凡胎，直接猛击天劫，宛如是伐天逆行。

    人族武者见状，每一个人都血液沸腾。

    这不就是我人族精神嘛？

    当年人族在万族之中弱小，成为各族的奴隶和血食。

    是先辈们不甘如此，即使弱小依旧奋力反抗，最后人族翻身，有现在三万州的净土世界。

    可与天斗的精神，这理应是人族的信仰。

    他们曾经忘记了这种信仰，可现在再次激荡起来了。

    一群人怒吼爆发，身上的气息狂暴冲出来，甚至有武者直接极尽升华，借此突破瓶颈，实力大涨。

    “杀！”

    他们吼叫，杀向魔族武者。

    人族绝不会再成为别人的努力和血食，魔族想要征服人族，这是妄想。

    此时的雷海已经有紫光闪烁在其中了，又是一阵雷潮，炽烈无比的劈轰向许无舟。

    也不知道有多少雷电落在他身上了。

    “道主你一定要撑住啊！”

    “这样携带天地意志的雷电，这如何是一位真王能抵挡的！”

    “道主以命相博为我们杀魔族，我们不能辜负他。

    杀啊！”

    “哼！人族共主必死无疑！”

    “胆敢让我魔族众多武者陷入天劫，那你就一定会死！”

    “反抗又有什么用，天劫被连番加持，根本不是他能抵挡的！”

    “我等他去死！”

    “……”人族和魔族强者都关注着，人族祈祷许无舟能抗住，魔族等待着许无舟身死。

    可人族也知道，这样的天劫许无舟抗住的几率很小。

    在魔族看来，许无舟迎击天雷，虽然许无舟每次堪堪抵挡住。

    可是这消耗是巨大的，魔族不少武者也挡住了他们的第一波天劫，可是下一波已经无力再抵挡了，好多就是这样被轰死的。

    许无舟就算力量浑厚，能浑厚到什么层次？

    他们当然不知道，此时的许无舟确实很吃力。

    一身秘术施展到极致不说，黑碗液体也在疯狂的消耗，让他时刻保持巅峰面对天雷。

    要不是有这样的手段，他早就已经被天雷轰成渣渣了。

    天劫何其恐怖，何况是加持过的天劫，许无舟站在雷海之中，面对一波又一波的雷电。

    魔族期待着他被轰碎，可结果让他们一次次失望。

    处于中心的许无舟，一次次顽强的扛下来了，尽管此时他周身焦黑，但所有人依旧感知到他气息的强大。

    看着天上的乌云似乎开始消散，庚王脸色阴沉无比。

    难道这样的天劫许无舟也能抵挡下来？

    如此的话，那众多真王大能不是白死了？

    还有魔族的那位绝巅，面对天劫他抗到了现在。

    但是此刻他的气息紊乱至极，显然要抗过天劫极难。

    “死了这么多人，怎么能让他还活着。”

    庚王咬着牙齿，死死地盯着许无舟，对着魔族武者下令道，“组织敢死武者，冲入天劫，再给他燃上一把火，送他去死。”

    庚王杀意凛然，许无舟必须要死，就算拿命去填也要填杀他。

    ……… 

