    “哎？！大古！”新垣辉一愣神，眼前那么大个大古就劈空消失了。

    紧接着他面前的世界也突然扭曲起来，尘埃，废墟，迷雾……一切物质都在消散，先是变得没有色彩，而后那些编织在一起的流光各自拆解散去。

    上下颠倒反复，让新垣辉有种晕车般的眩晕感。

    “空间在动荡。我们好像在被排挤出这里，正在进入另一个世界。阿辉，小心一点……”

    脑海中响起泽塔的声音，只不过新垣辉并没什么心思去听。眼前变幻的光彩完全混淆着他的视觉，耳边嗡嗡嗡的一直响。

    等到恶心与晕眩如同潮水般褪去，新垣辉再次恢复了视觉与听觉时，却发现自己已经来到了现代都市的大街上。

    街面上是自顾自行走的路人，穿着黑色西装的人们低着头快步赶路。而身穿休闲服的人们就显得轻松很多，有说有笑，手里提着刚采购的物品或是一杯奶茶，大多与同伴一起。

    路面上的汽车川流不息，显的有些拥堵，司机们不耐烦的按着喇叭，鸣笛声和汽车发动机声成为城市里最常见的声音。

    奇怪，似乎并没有人注意到突然出现在这里的自己，新垣辉想到。

    不过现在是什么情况？他也来到大古的世界了吗？

    “嘶啊~”新垣辉突然轻呼一声，一只手捂住了自己的肚子。

    顿时引得脑海中的泽塔关切的问道：“哎？阿辉你怎么了？”

    “我……我肚子饿了。”新垣辉捂着咕咕作响的腹部，有些难受的回答道。

    先是经历了一场与贝利亚的战斗，再然后就是在时空裂缝中使用究极赛罗勋章，他的体力早就消耗殆尽了，急需能量补充。而且要命的是他还没有钱。

    要是这时候，能找大古前辈蹭一顿饭就好了。

    而另一边，同样回到这个世界的大古惊愕的环顾四周，却发现这里还是他熟悉的那个世界。

    转过墙角就是一家新开的鳗鱼饭店，前几天发现后就一直想去吃的。

    一切好像都是一如既往的正常，就连他迈出去的脚也才刚刚落下，大古有些茫然的转过头，看到玻璃墙面中自己的倒影，有些无精打采的。

    他轻轻皱起眉头垂下眼眸，还有些没回过神来。

    刚刚的那一切是怎么回事？只是工作太累了走神出现的幻觉吗？

    可是那明明又无比真实，他看到了巨大的奥特曼，还有一个叫做新垣辉的人……

    “咕咕咕~”

    还在沉思时，他的肚子却已经发起了抗议，将他的思绪拉了回来。午饭还没有吃呢！

    “可能，梦终究是梦吧。”大古无奈的摇了摇头，转过街角向饭店走去。

    然而他刚转过去，还没走两步，却突然呆愣在原地，目光直勾勾的盯着前方街道上的一个身影。

    “那个人，是新垣？”

    大古有些难以置信，可是眼前的人却又无比熟悉，因为他们不久前就在那个诡异的世界中见过。

    他不由得加快脚步赶了过去，远远的就呼唤了一声。

    这边的新垣辉正摸着肚子考虑蹭饭的问题呢，结果就听到了后面有人在叫他，转过身一看，居然是大古。

    真是瞌睡了有人递枕头。新垣辉高兴的迎了上去。

    然而还没等到两个人开口，他们的肚子却率先为双方发表了声明。

    “咕咕咕~”

    “咕~咕咕~”

    大古抬起头和新垣辉对视了一眼，片刻后，他们出现在了街边的那家鳗鱼饭店里。

    大古点了两份招牌的鳗鱼饭，一共花费了六千日元。

    这家的鳗鱼烤的还不错，烤制的鳗鱼肉整齐的铺在米饭上，上面淋上酱汁，甜咸的气味悠悠飘散，令人胃口大开。

    大古一边用筷子把盒子里的鳗鱼饭分成四等份，一边有些心不在焉的说道：“真是太不可思议了，刚刚我真的进入了别的世界吗？”

    “啊呜……差不多。”新垣辉回答道，他没有像大古那样麻烦，而是直接舀起一大勺米饭混着松嫩的鳗鱼肉送进嘴里，满足的眯起眼睛。

    “唔~真好吃。”新垣辉欢快的大快朵颐起来，这一刻他只觉得没有什么比饿肚子的时候能尽情吃饭更美好的事了。

    大古吃了一口饭，点头赞同了这家店的手艺，但是却疑惑的问道：“可是，新垣你为什么会出现在这里？我们的世界并没有怪兽出现，奥特曼也只是电视里虚构的，只是故事里才有的产物”

    听完大古的话，脑海中泽塔惊奇的声音响起：“唉？这里难道和我们第一次遇到盖亚前辈的世界一样，是没有奥特曼的世界吗？但是我怎么觉得有些熟悉呢……”

    而新垣辉则是直接以意念回应道：“泽塔，你不记得了吗？第一次见面的时候，你就提到过梦比优斯曾经历过的一个世界吧？我想我们现在所处的这里就是那个世界了。”

    泽塔恍然大悟：“搜噶！原来是那个世界吗，我们居然巧合的来到了这个时空，说起来这里还有艾斯哥哥他们的平行时空同位体呢……”

    只不过，这真的是巧合吗？

    新垣辉三下五除二就解决掉了他面前的一盒鳗鱼饭，这个世界目前看起来还是风平浪静，他认真的擦了擦嘴后回答了大古的问题：“大古前辈，其实我们也是因为得知了有一股黑暗的力量要侵略这个宇宙才来这里的，也许不久后，就会有邪恶的侵略者出现，只有唤醒这个世界的勇士才能守护这里。”

    在时空裂缝中时，他们就看到了那个红鞋子女孩对日比野未来的托付，所以这样说倒也没什么问题。

    “侵略者！”大古猛地站起来，声音陡然提高了一倍，原本他们在角落里正常的交流并没有什么人注意，但这一嗓子几乎是吸引了整个饭店里所有食客的注意。

    “呃……”新垣辉尴尬的脸上一红。

    大古连忙向其他食客道了个歉，悻悻的坐下来。

    之后他们没有再说什么，大古满脑子想着黑暗侵略者的事，也没什么兴致细细品尝，快速的刨完饭，就拉着新垣辉离开了这里。

