    于是，江浩就见老叫花，也不知道从哪里掏出来了一粒黑不溜秋的小药丸，要不是他说这是易经洗髓丹，江浩还以为是从他身上搓下来的泥呢。

    老叫花见江浩一脸嫌弃，顿时故作生气的说道：“无知小儿，你可知这粒丹药的珍贵程度，它是采用三十六味主药辅以七十二味副药，历经七七四十九天炼制而成，就算是我也只此一粒，不要我正好省了。”

    说完就把药丸用手一扣，作势要往布兜里装。

    “误会，误会，前辈你不能说话不算数呀，我也没说不要呀，给我瞧瞧。”

    江浩从老乞丐手中接过易经洗髓丹，如获至宝。

    这小药丸虽然看着不起眼，但是入手，江浩却闻到一股芳香，味道不是很大，也是江浩拿在鼻尖才若有若无闻到了一些香味。

    看来不是泥，江浩赶紧放入包裹，连忙端起一杯酒，再敬了过去。

    这老乞丐也是一位奇人，喝酒从不用内力化解，就靠自己身体扛，此时在江浩和赵龙飞的双重敬酒下，终于抱着五粮液酒瓶子，打起了鼻鼾。

    赵龙飞也好不到哪里去，他们都是初次喝这样的高度酒，不知道其中的厉害，因此喝得还是比较急的，所以醉倒也不是什么奇怪的事。

    “赵大哥，今日就到这吧，咱们把这位前辈安排好睡下。”

    随后自然有下人过来安排，江浩则在赵龙飞的安排下也在赵府住下。

    江浩没喝多少酒，本身就不是贪杯之人，再加上今天得来一枚珍贵的丹药，因此想要早点服用，看看效果怎么样。

    于是就用自身内力开始化解体内酒精，使得自己保持清醒，然后从包裹里取出那粒黑不溜秋小药丸，眼睛一闭，一口吞下，随后运转内力缓缓化解药效。

    说来神奇，别看这小药丸貌不惊人，但是药效却很神奇，随着药力的化开，江浩觉得身上暖洋洋的，好像身体细胞都在呼吸了一样，滋润着全身上下。

    就连以前的一些伤疤都开始局部蜕去死旧陈皮，露出了里面白嫩的皮肤。

    “喔艹，效果这么强？这要是把药方带到现实，开发一款美容养生产品，广大女同胞还不得发狂？”

    易经洗髓丹的效果确实出乎江浩的意外，感觉身上有些黑乎乎黏泥，还有股腥臭味，于是他决定先回现实洗个澡。

    毕竟在游戏里洗澡不是太方便，还没有沐浴露洗发水，肯定不习惯。

    一边洗澡江浩一边想着怎么继续找这老乞丐再弄点好东西，一个四品高手，手指缝里随便漏点东西出来都是好东西。

    目前江浩的游戏时间也很丰富，套路贷和无名女尸案都有奖励游戏时间，自己只要继续破案，破大案，就会奖励游戏时间，这样游戏时间就不用太担心，江浩也能一门心思在游戏里捞好东西。

    只是现在派出所也确实办不了什么大案。

    江浩又想到最近那起酒吧小姐的案子，自己只能在一边维持秩序，而不能参与破案，想想还是很憋屈的。

    “还是苗队说的对，我要是能参加这起案子就好。”

    江浩不知道的是，此时的苗晓丰也在想着江浩。

    “要是江浩在这，不知道他会从什么思路来调查线索。”

    苗晓丰自从开完会议后，又与经侦科碰了一下，双方交换了一下最新的线索。

    从目前所有的线索来看，这个叫邓毅的人并没有与两个老外有明显的接触，而且这两个老外也表示并不认识他。

    这就很奇怪，无缘无故要治他们于死地？

    愤青？

    仇外？

    还是说另有隐情？

    “明天还是找领导商量，把他借调过来，不，最好关系也调过来，江浩的天赋，不应该埋没在派出所的。”

    苗晓丰心里下定决心，江浩多半是舍不得那边的人情世故，那么这个坏人还是我来当吧。

    有了想法的苗晓丰心中轻松了不少，这几天这个案子也确实让人头疼。

    …………

    第二天一早，汤所被市局喊去开会，直到下午的时候才赶了回来。

    一回到所里就火急火燎的对许丹莹说道：“把咱们所里所有男性民警都安排到会议室组织开会。”

    不一会儿，滨江派出所的所有男民警都集中在了会议室。

    汤所长看人都到的差不多了，才缓缓开口说道：

    “今天上午去市分局开会，针对近期出现的涉黄导致的人命案，上级领导高度重视。”

    “专门成了扫黄打非办公室，牵头特警大队，各辖区派出所以及其他市支援警力，进行全市范围内的扫黄行动。”

    “涉及到KTV、酒吧、歌舞厅、洗浴会所、按摩店、足疗店、洗头房等敏感行业。”

    “从现在开始，所有人员上交手机，静止与外界交流，做好出发准备，本次行动，我们具体负责哪个区域，到时候由指挥中心统一进行任务分派。”

    会议上，汤所下达上级的指示精神，传达了行动方针。

    从这次行动的规模来看，大有一击之下，荡平全市的涉黄场所，今天的所有参与行动的人，全部待命。

    江浩还是第一次参与这么大规模的扫黄行动，心里多少还是有些激动。

    扫黄啊！

    天很快就黑了，这次行动全程由扫黄办在指挥中心现场指挥，所有人员到位后一起出发，各分组有专门对应所需要的检查单位分配下来，一声令下，行动开始。

    钱柜会所。

    在新桥还是有些名气的，可以说是同行业中做的不错的存在，同时，艾米集团也有股份在里面，而且还是占的大头。

    滨江派出所此次分配的任务，就是突击它，警员们坐上车直接出发，向着目的地驶去。

    一路上，江浩也看到很多警车在路上行驶。

    晚上的城市，灯红酒绿，还是有很多的行人在街上游荡，看到这么多警车在街上行驶，都很惊讶。

    “喔艹，出什么事了，这么多警车出动？”

    “靠，大行动啊，什么情况？”

    “回家睡觉，操什么心啊，明天看新闻不就知道了。”

    “不对劲，我感觉要出事。”

    这最后一个人感觉到事情不对劲，赶紧拍了个警车视频，发到了“马洲市连襟群”里。

