
　　火焰蒸腾，空气都快要燃烧了，即便江尘有意调控火焰温度，而且用一定的元力包裹，但真龙之火何等强势，使得整个炼丹房内的温度都骤然提升，空气中弥漫着一股炽热气流。

　　江尘一脸的平静，他黑发不断向后飘荡，一双如墨宝石一样的眼睛炯炯有神，一眨不眨的盯着前方火海，在火海中，四十八种灵药分别位于不同的位置，被不同的温度焚烧着。

　　如果果山在这里看着的话，就算他知道江尘的手段，也一定会震惊的直接趴在地上，同时熔炼四十八种药材和同时熔炼五种药材，那完全是不一样的概念啊，

　　要知道，每一种灵药都有被熔炼的临界点，只要火焰达到了临界点，灵药便会被融化，祛除杂质，把最精华的的部分提取出来，如果火焰温度不够，将会出现杂质无法完全剔除的情况，而如果火焰过高，就会焚烧掉灵药中的精华，大大的浪费掉。

　　所以，熔炼的过程，对炼丹师对火焰的掌控有着非常高的要求，炼丹师必须精力集中，利用灵魂之力感应出灵药的熔炼临界点，然后把火焰的温度控制到临界点，才能使得灵药的杂质完全除尽，还不会损耗精华。

　　这无疑是非常困难的一步，所以，一般的炼丹师在炼制丹药的时候，都会借助炼丹炉，利用炼丹炉来调控火焰温度，而且，由于每一种灵药的熔炼临界点的不同，炼丹师都会把灵药逐个提炼，或者将临界点一样的药材同时提炼，如果两种不同临界点的药材同时进行熔炼的话，往往就会使得提炼不全或者损耗精华的情况，最后导致丹药的品级不高。

　　就算是一些经验丰富的炼丹师，最多也就是几种灵药一起熔炼，如江尘这样几十种灵药一同提炼的情况，简直是骇人听闻，唯有那些成名的炼丹宗师才敢这么做，而且不会如此轻松。

　　这就是江尘的优势，他本身就是一位强大的圣级炼丹宗师，大衍炼魂术让他拥有超强度的感知力和掌控能力，如今配合真龙之火，才有了如此逆天的炼丹手段。

　　几十种灵药的提炼，不是一件简单的事情，江尘需要找到四十多种火焰的临界点，同时焚烧，这个步骤，用了三个时辰才完成。

　　“竟然用了三个时辰，如果我的全盛时期，分分钟就搞定了。”

　　江尘摇了摇头，这话若是被果山或者其他的炼丹师听到，恐怕要当场狂喷十几口老血，按住江尘狂揍不止，这话简直是打击人，而且打击的不是一个人，打击了全天下所有的炼丹师。

　　不说其他人，以果山为例子，要是想把这四十八种灵药全部提炼完毕，至少需要四五天的时间，至于之后的赤阳兽妖灵，需要的时间更长，再加上最后的融合凝丹，没有半个月的时间，休想完成六阳玄丹。

　　“接下来，要炼化赤阳兽的妖灵，把妖灵熔炼成液体状，再进行最后一步的融合成丹。”

　　江尘暗道，在他的元力控制之下，四十八种被提炼出来的灵药精华散发出五光十色的光彩，犹如一滴滴水晶，悬浮在火海的一角处。

　　江尘手掌一翻，从乾坤戒中取出金色的赤阳兽妖灵，拳头大小的妖灵被江尘直接扔到火海中，真龙之火化为一条条火龙，将赤阳兽妖灵完全萦绕。

　　喝！

　　江尘冷喝一声，将真龙之火的温度调节到最高，对着赤阳兽妖灵开始最强烈的焚烧。

　　赤阳兽的妖灵内蕴含极为强大的能量精华，必须不能够浪费，除此之外，妖灵内还有至刚至阳的气息，这是赤阳兽妖灵的根本。

　　毫不客气的说，妖灵内全部都是精华，根本用不着提炼，江尘现在要做的，只是将之熔炼成液体状态，然后和其他灵药进行融合。

　　熔炼赤阳兽妖灵是非常困难的事情，不单单是因为妖灵硬度问题，江尘还要保证其中的本源能量不被流失掉，这就需要在熔炼的过程当中小心翼翼，不能出现任何的疏忽。

　　炼丹房之外，果山和大黄狗围绕着一张石桌相对而坐，果山这次很慷慨的拿出了自己用灵药酿制的好酒，款待大黄狗，在他看来，江尘这次炼丹，必定不是三两天的事情，他正好趁着这时间向大黄狗了解千州隐雾山所发生的一切。

　　“果山老头，你这次办事倒也算周到，知道拿出你的好酒来款待狗爷，不错不错，你这老儿跟着狗爷时间长了，倒也算受到狗爷的潜移默化，越来越会做事了。”

　　大黄狗狗蹄子端着一个碧玉酒杯，一边喝酒，一边趾高气扬的说道。

　　“够了够了，好酒都堵不住你的嘴，你这条狗什么时候能不自恋，太阳就能从西边飞出来，赶紧给老子说说你们这次去隐雾山发生的细节。”

　　果山连忙打断大黄狗，这条狗若是自恋起来，天上飞的，地上跑的，到处都是黄牛，太能吹了。

　　提起隐雾山的事情，大黄狗顿时来了精神，口若悬河，口中如星星般的液体飞的到处都是，包括果山的脸上和头上，分不清是酒水还是口水。

　　果山眉头紧蹙，开始有点后悔和这条狗坐在这里聊天了，要不是特别想知道隐雾山细节，他一定会直接把桌子掀了，然后拍屁股走人，以后打死不和大黄狗坐在一起喝酒。

　　炼丹房内，江尘用了一天的时间，终于把赤阳兽的妖灵给熔炼，到了这个时候，他的头上也溢出了一丝汗水，这也就是他，若是换成一般的炼丹师，恐怕早就趴下来了。

　　“接下来的融合成丹，最关键的一步。”

　　江尘神色凝重，不敢有丝毫的怠慢，直接开始最后一步最关键的融合。

　　千州，青冥宗，刘洪三人从齐州返回，面见宗主青冥。

　　“怎么样？查到了吗？”

　　青冥实力已经恢复了差不多，睁开眼睛看向刘洪三人。

　　“宗主，已经查到了，所以特意回来向宗主禀报，看宗主安排。”

　　刘洪开口说道。

　　“怎么？这小子还有什么来历不成？”

　　青冥蹙眉，以刘洪的性格，没有直接将江尘杀死，反而要回来禀报，由此可见，那少年应该是有一定后台的，最起码这后台刘洪惹不起。

　　“没错，那江尘小儿并非千州的人，而是齐州的，此人在齐州名声远扬，我们刚到齐州，随便拉一个人都听说过他。”

　　刘洪唏嘘到，这次前往齐州打探江尘的消息，连他自己都想不到的顺利，他本来想着要在整个大州找人，无异于大海捞针，却没想到江尘人气如此旺盛，随便拉一个都认识。

　　江尘现在的名声，在齐州的确是无人不知无人不晓，何况，刘洪他们去的是黄石一带，在黄石一带，江尘可是神明般的存在，三岁小孩都将其当成偶像。

　　“说说看。”

　　青冥道。

　　“这小子乃是齐州玄一门的弟子，在齐州大比的时候横空出世，和焚天阁的南北朝定下一年战约，最近一段时间在齐州更是风头旺盛，灭杀血魔，除掉血月公子，还杀死了天剑门的梁萧，据说此人进步飞快，深受玄一真人的喜爱，所以我们没有下手，回来禀报宗主，看宗主如何处置。”

　　刘洪把自己打听出来的一切都给青冥宗说了一遍。

　　“南北朝可是万年难得一遇的奇才，恐怕已经暗中被圣武王朝注意，将来进入武府也是板上钉钉，江尘和其定下一年战约，倒是有些胆气。”

　　青冥暗暗点头，对于这样的结果，他并未有太多意外，如江尘这样的天才，绝对不会是无名之辈。

　　“宗主，江尘乃是玄一门的人，我们怎么办？”

　　刘洪问道，玄一门的实力和青冥宗差不多，而且，如果青冥宗派人赶往齐州去杀江尘的话，没有丝毫的优势。23sk.Com

　　“先等等再说，玄一门现在不好得罪，齐州毕竟不是我们的地盘，暂时先便宜那小子，等我明日伤势恢复，就前往隐雾山击杀赤阳兽，本宗若是能够依靠赤阳兽妖灵晋升战灵境的话，玄一门屁都不算。”

　　青冥开口说道，他恐怕做梦也想不到，等他明日赶到隐雾山的时候，看到的只是赤阳兽一具尸体，暂时放过江尘的想法也被直接扼杀。

　　“好，全听宗主安排。”

　　刘洪对着青冥抱了抱拳，他虽然对江尘恨之入骨，但也明白想要跑到玄一门去杀江尘，是根本不可能的，只能暂时先听青冥的安排。

　　玄一门，果山的山峰！

　　傍晚时分，平静了一天半时间的炼丹师突然出现一阵能量波动，江尘和大黄狗神色一震。

　　“这波动，该不会是丹药练成了吧？”

　　果山有些不敢相信的说道，这才一天半的时间，如果江尘仅仅用一天半就练成了六阳玄丹，那也太惊世骇俗了。

　　咔咔……

　　炼丹房的门被推开，江尘一袭白衣，从炼丹房内从容走出，脸上带着一丝淡淡的笑容，他的手掌之上，悬浮着一颗金灿灿的丹药。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第一百八十七章 惊世骇俗免费阅读。https://xs.23sk.com 