    “应该也没那么容易毁坏的吧...”

    黄猿此时说道：“就算是那个大叔，不也是中了一发炸药岩的爆炸吗，就算是他，也无法全身而退吧，对吧，库洛。”

    库洛点点头：“当时是中了一发炸药岩逃掉了，或许他的行动力会受损。”

    “没那么简单...”

    鹤突然开口：“在座的，都和那个男人有所联系，你们应该知道的吧，那点小花招，打不败那个男人，Z，不，原海军大将，泽法。”

    这话，让海军进入了沉默当中。

    道伯曼在那闭上眼，叹了口气。

    除却此时的会议室，那些在看着直播的海军，或多或少的，都发出了一声叹气。

    “不管怎么说...”

    萨卡斯基道：“炸药岩得夺回来，或许以前受了他不少照顾，但现在，他是敌人了。”

    他的拳头，从炽热化为灼烧形态，在接触的桌面上形成了一道黑烟。

    “泽法，不，Z以及他领导的那些自称新生海军的家伙，以正义之名，将他们全部击溃！”

    萨卡斯基沉声道：“动用海军全部的军力，我们要夺回炸药岩，追缉Z和他领导的那些人！”

    鹤点点头，道：“还有两座岛，一个是城镇，一个是海军驻地，都是至关重要的，但具体是哪一座，我们不得而知，所以要分兵两处，不能把战场只放在一座岛上，那样危险性太大了。”

    “波鲁萨利诺，你守住有海军驻地的那座岛，库洛...”鹤看向他。

    “嗯？”

    库洛皱起眉，这里面还有他事呢？

    按照记忆，难道不是最后决战大家一波干起来，这老头就彻底完了吗？

    他成就最高的三个弟子。

    赤犬下的令，黄猿动的手，青雉埋的坟，全都给弄完了。

    “你去有城镇的那座岛，你们两个都有很强的机动力，一旦发生战斗，可以很快的进行支援。”鹤说道。

    “我知道了...”

    这事，还真没办法拒绝。

    之前那座荒岛就算了，反正没人。

    那个老头还要继续搞破坏的人，肯定会波及到人的。

    趁这件事还没发生，那个老头，还能有救。

    毕竟萨卡斯基的命令是夺回炸药岩，可没说干掉那个老头，只要他不那么顽固的话...

    “就这样吧。”

    萨卡斯基道：“波鲁萨利诺，库洛，你们分别带一批人，驻守进两座岛，务必...阻止Z！”

    会议，解散。

    库洛叹了口气，站起身朝着外面走去。

    “库洛，你等等。”

    突然，鹤从后方叫道。

    “嗯？”

    库洛转过身，看向鹤，“鹤婆婆？”

    “去到那个镇子后，有个人会和你联系，注意一下他最近的动向，有问题的话，记得上报。”

    鹤意味深长的道：“让你去那个镇子，也是因为那个男人，指定让你过去，我们之前能发现Z的目的，也是他提供的。”

    “谁让我过去啊？”库洛疑道，“还有什么人我不认识的？”

    “到地方，你就知道了。”鹤笑了笑，绕过库洛，朝前走去。

    库洛摸着下巴，喃喃着：“谁特么这么无聊，有事直接讲不就好了。”

    “哦~库洛，现在开始行动吧。”

    黄猿走了出来，道：“要我给你熟悉一下人员嘛，你想要哪些人？”

    “这玩意儿还能分的？”

    库洛愣了愣，接着摆摆手，“随便吧，谁都一样。”

    他说他想要战国和卡普，你也请不动啊。

    这几个老一辈的，是不可能面对泽法的。

    想要藤虎和绿牛...算了，这事和他们没关系。

    和泽法没关系的，也出动不了。

    虽然说是全体海军出动，但实际上，还是得保留一些的。

    包括这次的会议，全都是和泽法有关系的。

    是正统的不能再正统的海军。

    那怎么分，其实都差不多。

    海军人那么多，一个个挑得有多费事。

    黄猿耸耸肩，道：“那就随你。”

    其他支部基地的，想要过来还得要时间。

    但这次在会议室的，库洛倒是分到了四个。

    道伯曼、鬼蜘蛛、史铁雷斯、鼯鼠。

    两个鹰派，两个鸽派，加上库洛这个猿派指挥，倒是组成了一个稳定三角。

    人员选定之后，一群人朝着目的地进发。

    从本部这边，库洛领着总共十艘军舰出发，前往那个城镇的EndPoint。

    “呐，呐，库洛，这次我们要去逮捕泽法大将吗？”

    军舰的办公室中，莉达问向库洛。

    这次是全军出动的话，库洛也不留手，把人全都带过来了。

    当然，坐的是普通军舰。

    他的座舰虽然做好了，但这次是集体行动，又不是独属于他的舰队，开座舰也没什么用，现在又没去G-3。

    再者说了，他的座舰和这些普通军舰也没什么区别，开不开都一样。

    “现在不能叫大将了...”

    库洛咬着雪茄，靠在座椅上，“只是个顽固的臭老头，也不知道想要干什么，估计是在发牢骚吧，就跟那种...嗯，那种没人在乎的孤寡老人一样，做点什么事情来吸引人的主意，就是这事稍微有点大。”

    “EndPoint...”

    克洛推了下眼镜，道：“这事，难道不是虚假的吗？”

    对于克洛这种等级，是没办法知道的，库洛当初得到消息之后，也没把这事说出来。

    等级低的海军，知道这事也没什么好处。

    “如果是虚假的...”

    库洛看向窗外的那些平行在一起的军舰，道：“那就不用这么兴师动众了，就因为这是真的才可怕，那个老头，是真的想要毁掉新世界，利用EndPoint，是可以办到的。”

    他吐了口烟雾，“当然，那就不止海贼了，新世界的平民，会受到严重的波及，而且，老子可不认为，四皇那种存在会被区区这种东西就挡住脚步，这个老头，现在还没清醒呢。”

    “泽法教过你吧，库洛。”

    莉达担心道：“这么动手的话，会不会不太好...”

    “不清醒的老头子，总要让他清醒过来。”

    库洛低下头，沉声道：“如非必要，我可不想对他动真格的，之前已经放过他一次了。我所指挥的军力，去打一个四皇都够了，用来对付那个老头，够给他排面了。”

