    虽然死绝的家禽多，但就算只有5拥有家禽的基数，也是很庞大了一批人群了。∝八∝八∝读∝书，◆o＋

    大门口就有人叫卖，daiban鸡牌照，还送鸡兜兜，鸡牵引绳，一把鸡饲料，物美价廉。

    之所以来养殖场，也是因为先要给恐龙鸡上稀有牌照，不过这个稀有牌照只有所有变异的动物才能上。所以养殖场内还有政腐专门配备的变异动物研究所。

    静姝便先来到了研究所，这儿比起其他地方排着长长的队伍，可就冷清太多了，毕竟现在变异动物也有，不过十分稀少，而且99都是直接变成了僵尸病毒，只有1的动物从黑暗中进化，而且还指不定进化成什么样子呢。

    更别说有家禽能进化的了，不是没有，就是研究所开办以来，总共就几十种进化，家禽还只占10左右。

    所以当静姝提着恐龙鸡和几只小崽子跟在身后，更抱着鸡蛋的时候，还没进门，就被当做贵宾一样迎了进去。

    “这是静场长的女儿，今天在大数据上预约了特意来检验这几个变异鸡的。”便有人高声喊道，不一会儿，十几个工作人员更是热情的围上来，有拿鸡蛋的，有想抓小崽子的，有将目光打到恐龙鸡上的，总之，大家都很兴奋。

    但这些鸡崽子就是跟在静姝身后，一步也不挪走，有想要来抓它们，还会露出很凶悍的表情和发出声音，很是彪悍的样子。

    “不要动它们，别看它们小，但战斗力很强悍的，这些变异鸡是认主的，破壳以后，它第一眼瞅见谁，就会认谁为主的，一辈子忠贞不二，而且，它们的智商我觉得应该在3岁5岁左右。八八读书，2√3￠o”

    “啧啧啧。”一群人纷纷觉得惊奇，这么久了各种动物都见过，就是没见过变异鸡的。

    “这，这就是资料上说的恐龙鸡？逆退化了？”

    静姝点点头，“上仪器吧。对了，再把这些蛋都研究一下。”

    于是，在一阵手忙脚乱中，开始了对恐龙鸡，鸡仔，鸡蛋的一系列的研究，结果也很快就出来了，恐龙鸡果然是因为血色灵泉的原因回到远古时期最强的基因组合。

    这东西要是放在末世前的话，一定是个稀罕玩意，一定会有人争破了头抢着研究，但是这在末世，对于一切不能繁殖的动物，或者对末世没有价值的东西，都不会有人再花费大量的时间和精力去深入研究了。

    这玩意又不能下蛋，而和普通母鸡配只有10分之一的概率能孵化，这恐龙鸡可以记录在案，到时候多找到点母鸡给安排一下，再看看情况。

    恐龙鸡是稀奇玩意，但在这群研究员的眼里，价值可能还没有这几个孵化出的鸡崽子大呢。

    研究员们反复把鸡仔和鸡蛋做研究，并且按照静姝给的，一些是可能孵化的，一些是没可能孵化的蛋，做了详细的研究，最终得出了权威的结论来，鸡仔们都有恐龙鸡的遗传基因，后代虽然会一代一代弱化，但却依然很强悍，果然如静姝说的那样，这些鸡仔们长大会很凶悍，不仅能看家护院还能给主人下蛋，而下的这个蛋就厉害了。

    能孵化的蛋自然可以繁衍，就算不能孵化的恐龙鸡蛋里也有一丝破裂的恐龙基因！

    这意味啥虽然孵化不出来东西，但是营养好，而且吃了以后具有强身健体的效果，最关键的是这些变异鸡和鸡蛋里面都有一种叫做抗黑暗素的营养成分，大意就是，如果吃了蛋以后哪怕长期在没有太阳的世界生存，也是ok的，它会为你身体一个平衡的元素。

    不过吃一两次没用，得天天吃，最好的方法就是一家养一个，据悉每天吃蛋的五分之一就够营养了。

    所以这些恐龙鸡最大的价值是可以当家鸡一样繁衍后一代，并且这些在末世黑暗需要的营养成分。

    “所以这些恐龙鸡蛋是可以吃的？怎么吃？”

    “不仅可以吃，还可以强身健体，营养丰富，增加抗黑暗元素等，在这末世里堪比隗宝一样的存在了，最好是生吃保留所有营养，味道很清淡滑爽，一点腥味都没有，还没有寄生虫，这是难得的美食，你发了！”

    发了？嗯，这样看来确实发了。

    不过味道你咋这么清楚？嗯？嘴角的黄色没擦干净？！

    不过，恐龙鸡蛋竟然可以直接生吃？静姝一直没敢尝试呢，等回去了尝试一下。

    所以，这次出来，最值钱的竟然是这恐龙鸡蛋？这让静姝万万没有预料到啊，不过要发展恐龙鸡蛋，还是需要这个恐龙鸡。

    恐龙鸡最终挂上了稀有3333的牌号，顺便帮这些小崽子们挂上了砸七砸八的牌子，而一些能孵化的蛋却留在了研究所，这些研究员们说能用科学的方法孵化出来，顺便帮助静姝悬赏几样她现在需要的珍贵物品。

    静姝一直就有收集各种家禽的想法，现在有这么好的牌，自然是要再换一些东西的，比如静姝就将一个可以下恐龙鸡蛋的变异母鸡定价为至少换一对能配对的鸽子，或者换能配对的大雁，或者章子，牦牛等等等如果降低一下要求，那就是一些变异动物也是可以的。

    或许，变异动物也可以用血色灵泉回归最强基因，造出点什么怪物呢。

    总之，这个恐龙鸡的事情就这样定下来了，并且交给了的静奶来养殖和繁衍，静爷在大院子里专门开辟出了一块地方圈养这些变异鸡，变异鸡太过于强悍不适合和其他生物养殖在一起。

    “奶，你不是要多养点鸡么？那普通的鸡有什么好养，要养就多养点这种变异鸡，你瞅这蛋多大，贼好吃了。”

    当看着牌照3333的恐龙鸡，以及身后跟了这么多的鸡崽子，以及下的比拳头还大的恐龙鸡蛋，静奶笑的眼睛都看不见了。

    恐龙鸡的后宫群建立了，但母鸡们日子并不好过，连带着恐龙鸡的日子都不好过了，因为肥鸡发飙了。

    说好的处c，你却偷偷这么好几个母鸡是几个意思？有我一个还不够是吧？11看书的朋友，你可以搜搜“蓝色中文网”，即可第一时间找到本站哦。

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

