    一个黑色人形生物就已经这样难缠，如果再来一头，那就没法打了。

    “你不是经常吹牛，说你自己很厉害的吗，怎么这一次需要我出手了呢。”

    远处传来一道巨大的冰冷的声音，回荡在天地间。

    然后，林飞就看见在远处的某一处地面，突然之间就裂开了泥土崩碎。

    又有一个黑色人形生物走了出来。

    这一个黑色人形生物，散发出来的气息，更加强大！浩浩荡荡的能量威压，隔着很远的距离就朝林飞碾压了过来。

    林飞当场脸色就变了。

    “如果是他们两个联手，我很难打的过他们。”

    林飞不由得皱起了眉头。

    “大哥，这个小子的战斗力太强大了。

    我不是他的对手，你来跟他打吧，帮我报仇！”

    跟林飞动手的那个黑色人形生物大声的说道。

    “那好，我已经有好长一段时间没有跟人打过架了，今天正好来了一个对手，可以活动一下筋骨。”

    第二个黑色人形生物笑着说道。

    然后，他突然加快速度，一下子就冲到了林飞的身前。

    他的双掌同时拍出，只见他这一双手掌变成了纯白色，蕴含着极端可怕的冰雪能量，两个手掌的中间，浮现着一个又一个白色的冰雪世界，向林飞轰来。

    林飞的双掌也是同时推出去，马上就有大量的神火急速汇聚而来。

    瞬间就化成了两尊巨大的火掌，轰隆隆的向前推了出去。

    然后，双方的攻击就爆撞在一起。

    轰隆隆……无穷无尽的撞击能量，向四面八方扩散出去，滚滚如潮。

    林飞和那个黑色人形生物的身形，被震得同时后退，拉开了一大段的距离。

    林飞感觉到自己的肉体之内，被震的气血翻涌，五脏六腑都被震的碎裂，甚至很多骨头都被震断，嘴角之处有血丝流出来！只不过，林飞肉体的恢复能力十分强悍，一瞬间就恢复到了巅峰状态。

    “这个家伙果然比刚才那个更加厉害。”

    林飞不由得感叹。

    “不错，小家伙，你的控火之术，真的很高明。

    居然可以将八种神火运用到这种程度，十分难得。”

    那个黑色人形生物不由得赞叹说道。

    “大哥，赶紧帮我打一顿他！”

    刚才和林飞动手的那个黑色人形生物，在旁边叫道。

    “不必再打了。

    以他的实力，我就算能够打败他，也要花费很大的精力。

    而且我们两个人合作，就算可以打败他，但是，他还是可以从容而退。

    再打下去没有意义了。”

    被叫大哥的那个黑色人形生物摇了摇头。

    “哦？

    不打了吗。”

    林飞听了他的话不由得松了一口气。

    “年轻人你擅长阵法？”

    被叫大哥的那个黑色人形生物，目光盯着林飞开声问道。

    “不错。

    那又如何。”

    林飞点了点头。

    面对这两个黑色人形生物，林飞依然保持着巨大的警惕，如果这两个黑色人形生物同时出手，林飞就要落荒而逃了。

    如果你真的精通阵法，我有一件事想要求你的。”

    被称为大哥的那个黑色人形生物说道。

    “有事要求我？”

    林飞愣了一下。

    “不错。

    年轻人，这里是冰寒大陆，是一处十分危险的险地。

    就算是外界的那些混沌神，也不敢随便就闯进来。

    你冒着这样大的危险闯进这里，你一定是想找什么宝物吧。

    如果你能够帮我的忙，那么，我也可以帮你的忙，你想找什么宝物，我们俩兄弟可以帮你带路。”

    被称为大哥的那个黑色人形生物对林飞说道。

    “你想让我帮什么忙呢？”

    林飞问道。

    这两个黑色人形生物的实力都是很不错，更加重要的是他们是这个险地中的生灵，对这个险地肯定比自己要熟悉很多，如果他们能够带路，那当然是最好的。

    “我们总共有三兄弟，我是老大，他是老三，还有一个老二。”

    那个黑色人形生物对林飞说道。

    “所以，你可以叫我老大，叫他老三。”

    那个黑色人形生物继续说道。

    “叫你老大？”

    林飞不由得一愣。

    你这不是占我便宜吗？

    只不过，看这个黑色人形生物说话了表情，似乎不是故意占便宜。

    那好吧，只能叫他老大了。

    林飞的心中苦笑。

    “在几万年之前，老二突然间闯进了一座古老的阵法之中，被困在了里面。

    这些年来我们三兄弟，不知道想尽了多少办法，还是没有办法破掉那个古老的阵法。

    直到现在老二还是被困在里面。

    我刚才看见你在阵法之上似乎水平很高。

    所以，你可不可以跟我一起去研究一下那个古老的阵法，看能不能将阵法破掉，把老二救出来。”

    自称为老大的黑色人形生物，用期待的目光看着林飞，开声说道。

    “不错，年轻人刚才是我不对，不问缘由就跑出来跟你打架，我现在跟你道歉。

    你可不可以去救老二呢？”

    那个老三也是用期待的目光看着林飞。

    看样子，这三兄弟的感情很深，所以那个老二被困在阵法之中，老大和老三都是十分焦急，一直在想办法营救。

    “我可以去看看，研究一下，看能不能破掉那个阵法。

    但是我事先声明，我只能尽力而为，至于最后到底能不能破掉那个古老的阵法，我不敢保证。”

    林飞想了想回答说道。

    “那太好了！年轻人，多谢你。

    不管你最后能不能破掉那个古老的阵法，我都会很感谢你去救老二。

    最起码，现在我们又多了一些希望。”

    老大跟老三听了林飞的话，都是十分高兴，老大马上回答说道。

    在说话的同时，两个黑色人形生物那高大的躯体都是不断的缩小，到了最后变得和林飞一样高度。

    “那好，年轻人，你刚才跟我们两个都打了一架，现在你先好好休息一下养足精神，然后我就带你去研究那个阵法。”

    老大对林飞说道。

    “那好，我就先休息一段时间，然后再去看看那个阵法。”

    林飞点了点头。

    然后林飞就找了一处干净的地方，盘坐了下来进行休养。

    老大跟老三也是坐在林飞的旁边，一左一右，态度十分热情。

    

