    

    罗康和诸葛云将自己的身体留在了陆公馆，魂魄则来到了地下室。

    “就是这道门吗？”诸葛云指着地下室角落的一扇木门说到。

    “应该是，之前在陆公馆，我并没有发现这样的门，应该是只有以魂魄的形态，才能看到它吧！”罗康说到。

    二人将门打开，眼前黑漆漆的一片，毫无光线，罗康和诸葛云对视一眼，就径直走入了黑暗之中。

    步行几分钟后，眼前豁然开朗，只见二人身处在一片荒漠之中，一眼望去，无边无际，唯一的景物，就是不远处矗立着的，巨大的猩红色牌楼，牌楼中央，酒红色的两扇对开木门上，排布九横九纵共162颗门钉，整体就像北京故宫的正门，唯一不同的是，门上方的牌匾上写的是：鬼门关。

    就在罗康和诸葛云研究开门方法的时候，鬼门关上的门环，突然幻化成牛头的模样，这个东西看了看门外的二人，竟开口说了话。

    “来者报上姓名！”

    “罗康、诸葛云来十殿参加阳差选秀，请尊神放行！”罗康和诸葛云被这个东西吓了一跳，迟疑了一阵才说话，说完，就见门环变成了正常的样子，少时，鬼门打开，门内熙熙攘攘的鬼差、鬼兵正相互纠缠，场面十分混乱。

    “牛头，来的是什么人？”正在维持秩序的马头人身怪物对门口的牛头怪说着。

    “两个来参加选秀的人，一个叫罗康，一个叫诸葛云，马面老弟，你派个人送他们过去啊？”牛头说。

    “哦！是罗康来了啊！放他们进来吧！我这忙的要死，哪有人送他们。他们知道怎么走！让他们自己去报到。”马面领着五百阳差，竟一个也舍不得外派给罗康他们带路。

    “没办法，这些天鬼域来的鬼兵太多了，你们自己去泰山王府报道吧！朝这个方向走！”牛头还算是客气，给罗康和诸葛云指明了方向。

    二人谢过牛头，从鬼兵的人群中奋力挤出，走了将近半个小时，来到了一座桥下。在桥头，一位老婆婆正在面前的果蔬机前忙碌着，这位婆婆穿着十分朴素，银白色的头发梳理的分外整齐，满是皱纹的脸上透露着慈祥，仅仅是看着她，就能感受到浓厚的慈爱铺面而来。而此时，正有许多鬼魂在排队领取老婆婆制作的饮料。

    “这应该就是奈何桥了，而那位老婆婆应该就是孟婆。”诸葛云对罗康说。

    “孟婆汤看起来不错哦，还可以选择自己喜欢的口味，你要不要喝一杯?”罗康和诸葛云开着玩笑。

    “等再过几十年吧！我脑袋里还有几十T的小电影呢，忘记太可惜了！”诸葛云和罗康边聊天边走上了奈何桥。

    刚刚走到桥中心，只见桥下原本平静的河水突然翻腾了起来，桥两侧各有一位身形巨大，金盔银甲的巨人从河中破浪而出。

    “你二人怎不懂得规矩?喝过孟婆汤才可以通过奈何桥！”一位巨人对已经吓得四肢瘫软的罗康和诸葛云说到。

    “野仲、游光，这两个人是来参加阳差选秀的，那个坐在地上的就是大名鼎鼎的罗康！”孟婆放下手中的工作对两名巨人说到。

    “原来如此，平等王看中的人果然不同凡响，那二位就请过桥吧！”另一名巨人说到。

    诸葛云扶起吓得坐在地上的罗康，急忙下桥向前跑去。

    “野仲、游光就是传说中的日游神吧！”罗康稍稍安定了心神后，对诸葛云说到。

    “这奈何桥是由日游神和夜游神负责把守的，现在是午时，我们见到的应该就是日游神。你看前面是什么东西？”诸葛云说。

    罗康闻言，抬头向远处看去，只见几百米远的正前方，一团幽蓝色的光芒正徐徐跳动，分外迷人。

    二人被这诱人的蓝色吸引，径直向它走去。

    到了近前，罗康和诸葛云才发现，这放光的是一块硕大的蓝色水晶，水晶下方的石阶上，嵌着一块檀木材质的牌子，牌子上红色浮雕隶书写着三个大字——三生石。

    “这就是传说中的三生石啊！还挺漂亮的！就是那边角的地方，好像少了一块，不过瑕不掩瑜。”诸葛云对罗康说。

    罗康见三生石上缺少的那一部分，和自己手中的这一块形状大小一模一样，已然确认了母亲曲静是从这里取下的碎片，而后又返回了阳间的事情，尽管不知道母亲是如何做到的，但若是有姥爷相助，也并非不可能。

    “咱两试试吗？”罗康对诸葛云说。

    “好啊！”说罢，诸葛云就把罗康推向了三生石的近前。

    “哈哈，你还当过蚊子！还咬过大姑娘的屁股！”诸葛云见到罗康的前世经历浮现在三生石上，笑的合不拢嘴。

    “笑我，你过去照照，让我也乐呵乐呵！”罗康说着，一脚把诸葛云踹到了三生石面前。

    三生石上恍恍惚惚，然后画面逐渐清晰起来。画面中，先是显现出一个人形泥塑，这正是女娲造人时，我们祖先最初的样子。接着，自炎黄时期开始，历朝历代，三生石逐一将诸葛云的前世展现。当播放到汉朝的时候，诸葛云和罗康同时惊叫了起来！

    画面中，在琅琊都阳的一个官宦人家，一个婴儿呼呼坠地，成长至幼年，已经熟读经史子集。成年后，随叔父移居荆州，叔父去世，他于隆中地区隐居，躬耕田亩，著书立说。直到一天，三名中年人来访，为首之人两耳垂肩，双臂过膝，他便随此人离开故居，南征北战，立下不世之功。后又受此人托孤，辅佐其子。可谓鞠躬尽瘁，死而后已。

    没错，三生石中显现之人，正是后汉蜀国丞相：诸葛亮。

    “诸葛大哥，难怪你卜算之术这么好，你的前世竟然是诸葛孔明！”罗康惊讶的对诸葛云说。

    诸葛云则楞在了原地，他说：“我终于明白那些人要抓我的原因了！”        

