    夏言的经纪人，杨红霞，看着网盛那边传过来的反馈数据，露出了一个满意的笑容，对电话那头的夏言说道：“这首歌的反响不错，刚一上线就有品牌方联系我，想要购买这个版本的广告版权。顺便问问你有没有兴趣接一个代言。”

    “霞姐，你看着安排吧，别把时间排的太满就行。”夏言无所谓，多一个少一个代言，影响不大。

    杨红霞也同意夏言的观点：“也对，你现在的重心应该放在专辑上，如果这一张专辑的成绩能赶超上一张专辑，那么2年之内，你一定可以进入一线。”

    蓝星这里有着非常成熟的明星等级划分，夏言虽然粉丝基数、人气、作品质量等指标都达到标准了，可惜代表作数量尚未达标，所以目前只能算是准一线，还未正式跨入一线行列。

    比起进入一线，一个品牌代言就真的算不上什么了。这一点杨红霞也好，夏言也好，都拎得清。

    “新专辑的宣传从下个月就要全线开展了，综艺、发布会、路演、宣传……接下来的两个月都有得忙了，对了，还有网盛音乐的音乐节……”杨红霞突然想起什么，“林泛还在岛上吧？他的两首新歌都很不错，不知道他手上还有没有别的歌？”

    关键是愿不愿意出售？要知道，杨红霞手下可不止夏言一个艺人。

    夏言笑了：“霞姐对林泛倒是挺关注的。”

    “确实想签下他。”杨红霞没有什么不好承认的。

    林泛形象好气质佳，要才华有才华，要实力有实力，关键是观众缘路人缘都很好，这样的艺人谁不想要？

    “言言你跟林泛接触比较多，你觉得他还有可能被签下吗？”

    夏言想了一下：“现在不行，看以后吧。”

    以后，说不定没人逼迫，林泛自己都要出来营业呢。

    不过这都是以后的事情了，夏言挂了电话，就让陈媛去帮忙收拾行李，她得离开花海岛两天，虽然只是翻唱，但该宣传还是要宣传的，尤其是这首歌可是要为后面的专辑探路预热的。

    夏言叫上连小雨：“收拾一下，带你去看看一个正常的艺人都是怎么跑通告的。”

    免得你以为娱乐圈是那么好混的，经纪人是那么好当的，艺人是随便坑的！

    连小雨就屁颠屁颠地跟着夏言跑了2天通告。

    然后，累成了一条死狗！

    酒店房间里，连小雨瘫在床上，一根手指头都不想动：“言言，你们这种大明星跑起通告来都这么拼的吗？”

    “还行吧！”

    夏言算了一下，这两天一共接了3个视频专访、拍了一组杂志封面、作为嘉宾参加了一个发布会、录了一期综艺、还探班了杨红霞手下的一个艺人，活儿不算多，大部分时间都花在赶路转场上了。

    这期间，最受罪不是跟着夏言到处跑的助理陈媛和连小雨，而是夏言本人。因为光是换装、做造型都够折磨人的了，各种赶路候场也很费时间，关键是这些时间都很零碎，没办法好好休息。

    夏言是早就习惯了，能够抓紧时间休息一下已经很不错了，不然忙起来真的就是脚不沾地。

    连小雨是第一次跟着夏言跑通告，完全适应不了这样的节奏：“唉！看来我离当一个好经纪人的目标还很遥远！”

    对此，陈媛只能表示：您换个目标行吗？比如当经纪人背后的资本家如何？

    三人正在闲聊，林泛的电话就打到夏言的手机上了。

    夏言接起电话：“喂……嗯，行！没有问题！……我会跟她说的，明天见！”

    连小雨见夏言接完电话，忍不住好奇：“小泛泛给你打电话说什么了？”

    夏言眸光闪烁：“说是想请咱们帮个忙。”

    “帮忙？什么忙？”林泛遇上什么难题了？陈媛也很好奇。

    “帮忙……砍价……”

    陈媛无语了，砍价？她看了看连小雨——豪门大小姐一枚，又看了看夏言——准一线女明星一位，这俩怎么看都不像是会砍价的人啊？不！这俩的字典里估计就没有砍价这俩个字！

    找这俩人帮他砍价？林泛是不是脑袋被门给夹了？

    ……

    第二天一大早，连小雨就开车接上了林泛，一起过来跟房东谈签约的事情。

    “这就是你选好的地方？”

    “对！你们觉得怎么样？给点儿意见吧！”林泛拼命暗示，多说说缺点，有利于砍价！

    连小雨和夏言上上下下逛了一圈，林泛在来的路上已经跟她们通过气了，她们就是负责来压价的，也就是挑刺的。

    “还行吧！花园太小了，没有游泳池！”连小雨非常嫌弃这个花园，连泳池都没有，你好意思说自己是个花园？

    夏言也表示：“没有温泉吗？如果有温泉的话，也能够成为一个卖点。”

    房东一听就知道了，这俩，不，这仨都是愣头青！

    得！原本他还担心自己这套无人问津的房子不好租呢，结果来了这仨，看样子这笔生意有着落了。而且，说不定还能够在合同上留点儿空子什么的。

    连小雨和夏言负责挑毛病，林泛负责一脸为难地跟房东压价，房东负责看戏——不，应该说是演戏！

    林泛：我演！我演！我使劲演！

    房东：我就静静地看着你装逼。

    就这样，‘宾主尽欢’之下，林泛跟房东签好了租赁合同。

    房东看着林泛在签字处签下自己的名字，按下手印，饶是老练如他也不由得露出一个得意的笑容！

    签完合同，林泛肉痛无比地给房东提供的账户转了租金和保证金，看着自己账户显示的余额，差点儿无法呼吸！

    这钱刚到手里都还没握热乎呢！就这么没了！

    房东收到转账，将钥匙交给林泛，然后逃也似地跑了！

    林泛看着房东疾驰而去的车，若有所思：“怎么觉得这个房东好像有点儿怪怪的？”

    “有吗？”连小雨大大咧咧的，“是不是咱们压价压得太狠了，房东担心再待下去就血本无归了，所以才跑这么快？”

    “咱们压价狠吗？”

    “狠吧？毕竟我之前买别墅可比这个贵多了！我的一栋别墅能买10个你这样的！”跟姐比，你就是个弟弟！

    这，好吧。

    林泛觉得，应该就是压价压狠了，房东落荒而逃了。

