    坐在狼形凶兽背上的一群乌溟域的修炼者见到前方那混战在一起的两种凶兽,也是头皮发麻、心惊肉跳。

    以他们现在的实力,若是对上这两种凶兽,根本就没有战胜的可能。

    然而还未等他们做出决定——是参战还是逃,碧寻珠和楚灼怀里的那只小妖兽动了。

    碧寻珠十指连弹,将陷在混战中的几个小伙伴用冰丝捆住扯过来。

    众目睽睽之下,原本让人以为只是只低阶的小妖兽（或者原本是厉害的大妖兽,因为不知名原因受到重创，只能变成小妖兽疗伤——这是温醒白认为楚灼对道侣不离不弃是真爱的原因），它跃在半空中时,迅速变成一只庞大威武的凶兽。

    仿佛来自远古凶兽的可怕威压在这片空间里弥漫，那恐怖之极的气息不仅让在场的修炼者们骇得冷汗直冒，动弹不得,连同那正在战斗的两种凶兽也瞬间停下来,匍匐在地。

    驮着他们的那些狼形凶兽同样伏跪于地。

    瞬间，整个空间安静无比,只有凝滞的风徐徐吹过。

    巨大的黑色凶兽来到那群混战的凶兽前,居高临下地俯视它们,一金一黑的兽瞳掠过几缕异色。

    所有凶兽只能呜咽着,低伏下身体,表示臣服。

    封炤看清楚这些凶兽的情况，满意地迈开脚步,回到楚灼身边，变成一个白衣翩然的美男子,轻盈地坐在她身边。

    所有修炼者的目光不由自主地聚集在他身上,眨了眨眼睛，恍惚间以为自己眼花了。

    原来那只小妖兽——并非是小妖兽，也不是受伤的大妖兽，而是更可怕的存在，已然化形。

    这时，被碧寻珠用冰丝拖离战场的那群人已经扑过来。

    “主人，老大！”

    扒着楚灼他们座下的狼形凶兽，一群人泪眼汪汪，被困在这里十年，再见到他们，简直就像见到再生父母一般，恨不得就泪洒当场。

    虽然只是十年，比不得曾经千年的分别，可仍是让他们十分的想念。

    封炤嗤了一声，“出息了。”

    一群人不好意思地笑着，玄渊几下子就爬到狼形凶兽背上，扑到楚灼怀里，两条肉乎乎的小手扒着她，奶乎乎地说：“主人，我可想你啦。”

    楚灼拍拍他肉乎乎的小屁股，“你们这次跑得可真远。”

    她的语气很温和，没有责备，听着就像对调皮的孩子离家的一种微嗔，让被封炤弄得七上八下的几个人都放松下来，嬉皮笑脸地凑过来，七嘴八舌地表达对这几人的想念。

    “主人，我们还以为你们很快就能找过来呢，没想到隔这么久。”火鳞笑嘻嘻地说，不是埋怨，而是一种陈述。

    确实出乎他们意料的久。

    碧寻珠瞥她一眼，冷冷地道：“我们也迷路了。”

    众人：==！原来如此！

    “寻珠哥，我们可想你啦，这些凶兽看起来很好吃的样子，一直想等见到你，就让你将它们烤了。”

    玄渊又去猴着碧寻珠，一边奶乎乎地说。

    碧寻珠：==！只是想我做好吃的吧。

    其他人：=口=！这小孩好生可怕，竟然想吃这些凶兽！

    最后不仅万俟天奇他们吃了，乌溟域的那群修炼者也一起吃了。

    此时众人坐在白树林中，由炼云龙藤筑起的空间里，俯视着下方，不由感到一阵空心。

    大概厉害的靠山来了，不仅万俟天奇他们抖起威风，连炼云龙藤都不再躲躲藏藏的，回到白树林后，炼云龙藤不再潜到树叶下的空间里，而是攀附着那些白树林，在半空中就筑起一个像鸟巢一样的空间，由众人在此栖息休息。

    接着，碧寻珠就被两只小动物围着，开始烤肉。

    烤肉的食材是刚才战斗的两种凶兽，因为战死的不少，都不用他们出手，直接拎走就可以放血拔毛放到架子上烤。

    不久后，整个白树林香飘四溢，诱得白树林外经过的动物时不时停驻在那里，耸动着鼻翼，嗅闻空气中的味道。

    可惜香味的来源是白树林，周围所有的生灵都本能地知道这片白树林的危险，自然不敢进来。

    其实白树林的危险，主要是来自地下。

    在那被重重白色树叶覆盖的地方，无人知道它有多深，但一旦陷进去，就会像泥沼泽一般，被拖入树叶之下，无法挣扎，也无法离开，只能静静地等死。这是白树林叶子的一种特征，明明轻薄无比的叶子，但越聚越多后，它就拥有一种可以吞噬其他血肉生灵的可怕力量。

    而这些白树林每天都在掉叶子，它们每天都在生长，叶子覆盖一层，它们就生长一寸，这般一直生长下去，已无法估量下方被树叶掩埋的地方到底有多深。

    非常神奇的白树林。

    万俟天奇他们能发现这里，也是被一群凶兽撵过来的，当时他们慌不择路地逃进来，瞬间就被拖进那重重树叶之下，要不是有炼云龙藤及时将他们捆住托起来，只怕就要像其他生灵一般，沉入下方，只能等死。

    有炼云龙藤在，白树林的凶险于他们而言，反而变成一种安全的庇护场所。

    特别是发现没有其他凶兽敢进入白树林后，他们就将白树林作为安全休息之地，在周围搜寻离开的方向。

    大概听完这群家伙十年内的经历后，楚灼没说什么。

    封炤同样也没说什么，小弟们这么会折腾，也是学他的，反正死不了，便由他们折腾，他这老大还是很大方的。

    一群人吃吃喝喝，一边说着这十年的经历。

    接着火鳞、万俟天奇和玄影纷纷将他们这些年在永昼牢笼中所得的，认为是好东西的都堆到楚灼和封炤面前，算是孝敬两人。

    “主人，这个果子里有规则力量，非常好吃哒。”玄渊将一颗白色的果子递给楚灼。

    楚灼伸手接过，发现果壳非常硬，上面有更深一些的纹路，像是某种规则，也因为有它们在，才让它的果壳坚硬无比，寻常修炼者根本无法打开。

    楚灼笑着接受了小玄武的孝心。

    接着是其他人的，楚灼挑捡了一些，皆接受了。

    那些东西看得乌溟域的那群修炼者忍不住胡乱猜测起来，觉得这群人的身份很可疑。

    吃饱喝足后，他们方才开始询问出去的方法。

    “我就知道楚姐和老大会来找我们的，毕竟寻珠哥还在外面呢。”万俟天奇一副傻白甜的模样，压根儿就不担心。

    不仅是他，火鳞和玄影、玄渊等几个也是一样。

    几人轻松的模样，让乌溟域的那些修炼者忍不住好奇地打量楚灼，心里对两人的身份既好奇，又有些敬畏。特别是封炤，刚才他露的那手，绝对的威压，让他们清楚地意识到，这位的实力远超他们的想像，就是不知道是何方神圣，怎么会出现在乌溟域。

    最后还是同样傻白甜的温醒白凑到万俟天奇身边，问道：“这位道友，你们也是乌溟域的修炼者么？”

    其他修炼者竖起耳朵。

    “不是，我们是来乌溟域做客的。”万俟天奇坦言道。

    乌溟域的修炼者们心下暗忖，果然不是乌溟域的修炼者，不然凭这些人的实力，不可能籍籍无名，然而他们却从未在乌溟域听说过他们的传言，只有一个可能，是从其他域来的。

    万俟天奇和温醒白倒是聊得来，两人的性格都差不多，是自来熟的那种，很快地两人就互相坦白身份。

    温醒白是乌溟域中域主之下的第一势力——飞鹰楼的楼主之子，因为某些原因，碍着一些人的眼，被陷害进永昼牢笼，只要他死在这里，飞鹰楼楼主就算明知道儿子是被人陷害的，也找不到凶手为他报仇。

    等乌溟域的修炼者知道这群人是来自白璃域后，所有人的目光突然变了。

    说起白璃域，就让人想到白璃山，然后想到白主，想到百族族长……

    脑子灵活的，已将一袭白衣翩然的封炤和楚灼的身份对号入座，心下恍然，怨不得这两人一个拥有那般可怕的威压，一个身上的气场这般古怪……

    大概猜测出两人的身份后，突然间，对于离开永昼牢笼之事，觉得并非不可能。

    如果连大荒之主和百族族长都无法走出去，就没有人能走出去了。

    果然，在众人询问如何出去时，楚灼道：“你们先在这里好好地休息，等养好精神，我们再出去。”

    说着，她将夜灯托起，搁放在头顶的炼云龙藤的一根藤蔓上。

    夜灯绽放的黑暗将这片空间笼罩，隔绝外面无处不在的白昼，也让这群修炼者紧绷的精神渐渐地放松下来。

    世间一切皆讲究平衡，阴阳调和是一种平衡，白天与黑夜交织，也是一种平衡。

    在这永昼空间里，只有白昼没有黑暗，便是一种失衡的表现，这种表现甚至体现在那些凶兽身上，它们不管如何强大，已经失去正常的修炼之道，永远无法开启灵智，只能作为一只没有灵智的野兽生存在这片空间中。

    修炼者在这片永昼空间待得越久，对道心的伤害就越重，直到陨落其中，成为一堆白骨。

    在炼云龙藤里好好地休息一番，众人方才抖擞好精神，准备离开。

    离开时，他们依然是坐在一群狼形妖兽的背上，由它们带领前行。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

