    当吕尘重新睁开眼的时候，他整个人的气息都随之发生了改变。

    身上隐约多了一种血腥暴虐的杀意！

    虽然吕尘收敛的很好，但是这种无时无刻自然散发出来的蛮横暴虐之气依然还在！

    这就是剑核所带来的影响，吕尘的风格出现了巨大的改变！

    苏青下课回来的时候，看到吕尘的那一刻便是欢呼的大叫了一声，“啊！你终于出来了，我都以为你死在房间里面了呢！”

    这番关心让吕尘皱了皱眉，露出了颇为不好看的表情，“有你这么咒我的吗？”

    “嘿嘿！谁让你一进去就是这么多天，你是不知道这几天有多少人来找你，每天都来一大批人，来的可忙了。”

    苏青幽怨的说道。

    “是吗？都有谁，来找我干嘛？”吕尘有点好奇的询问道。

    苏青立马扳起了手指，一个一个的念了起来，“大傻个子，哑巴师兄，黄长老，四殿下，还有那个公主，每天都来，另外便是那个仙女姐姐，来过一次。”

    听到第五念来过了，吕尘便是好奇了起来，“哦？是吗？她什么时候来的，有说什么吗？”

    听到吕尘只关心仙女姐姐，苏青便是露出了鄙夷的表情，“我就知道尘哥是一个坏哥哥，只喜欢漂亮姐姐！”

    “咳咳！”

    如此直白露骨的话语让吕尘连忙咳嗽了起来，异常的尴尬。

    随即表情便是稍稍严肃了起来，只不过配上这改变之后的气息，严肃的吕尘一下子就把苏青给吓到了，“你竟然凶我！”

    这一哭诉般的撒娇，顿时就让吕尘无语了起来，连忙露出了和煦的笑容，“好了好了，我不凶你，我就是想问问你而已！”

    “问吧！你想知道什么？”苏青突然又是大度了起来。

    吕尘微微一笑，“她来了之后说什么了吗？”

    “没说什么，就说让你出去之后去找她一下，其他倒也没有说什么。”苏青随口回道。

    吕尘的眉头略敢不对劲，“就这么简单，其他都没有说吗？”

    苏青连连点头，“恩，就说了这个，不然还应该说什么？”

    吕尘哦了一声，然后便是听苏青讲了一大堆关于其他的事情，从大秦书院一路说到了苍云分院。

    据说苍云分院出现了很大的变动，其中好像还跟那些家族纷争有关系，甚至还波及到了大秦书院。

    如同是内讧了一样。

    只不过吕尘听了半天，都没有听懂这里面到底是怎么一回事，至少苏青没有将前因后果讲清楚。

    ......

    一顿叽叽喳喳之后，吕尘就没有再要求苏青说什么了。

    第二天，天一亮，吕尘便是出门了。

    许久没有露面的他也算是给了众人一个大大的惊喜。

    所有人都惊讶的看着吕尘，然后吕尘出来的消息便是一下子传开了。

    最先赶过来和吕尘打招呼的自然是杨勇和周律。

    这两人现在是学院里面的风云人物，上次的擂台赛，这两人的表情异常的出色，新生直接将两人当成了真正领军人物。

    至于那个想要成为领军人物的肖阳很可惜的沦为了普通的路人，丝毫不起眼的那种。

    杨勇一看到吕尘便是开心的大叫了起来，“大哥！大哥你终于出现了，我都以为你被别人给暗杀了！”

    这种调侃的语气不由自主的让吕尘皱起了眉头，这个眉头一皱起来，两人便是感受到了一丝暴虐的怒气。

    两人的表情一下子就尴尬了起来，吕尘的火气好像变大了！

    “你们两个过来是想干嘛？”吕尘很直接的反问道。

    “老大，最近书院在进行一个选拔，选拔代表学生的会长，任何人都可以报名。”杨勇突然暗戳戳的提醒道。

    吕尘没有理会，直接反问了一句，“所以你想当这个会长？”

    杨勇连忙摇头，“不不不，我怎么可能有这个能力，我觉得老大你有这个能力！所以过来提醒你一句！”

    “关我屁事！”吕尘想也没想，直接选择了拒绝。

    周律这时候开口了，“所谓的会长其实就是代表学生，可以去和学院争取一些权利，学院有什么事情，也会主动和这个会长交流，相当于学生的发言人，也算是位高权重吧，书院每年都会竞选，每年基本都会换人，因为每一年都会有人毕业，离开书院。”

    “这么说，这个会长基本上都是那些师兄在担任？”杨勇反倒是好奇了起来。

    周律点头，“恩，基本上都是年纪最大的那一帮人在担任，年纪越大，实力就越强，这些人自然最有资格。”

    “既然如此，那就继续让他们去当吧，我对此又不感兴趣！”吕尘仍是一脸无所谓的说道。

    “除了这些责任之外，他也有很多的权利，作为书院的代表，他可以随意进出藏剑阁，随意出入练武场，随意出入修炼室，凡是书院公开的地方，或者是不公开的地方，他都可以随意出入，权利算得上是书院的副院长了，和殿下差不多吧。”周律又补了一句。

    不得不说，这番话还是让吕尘有点心动了起来，虽然吕尘不需要什么，但是修炼，剑诀，武器这些事吕尘想要的。

    更何况进出修炼的地方可都是需要花钱的。

    大秦书院的收费没有苍云分院那么贵，但还是需要花钱的。

    毕竟资源才是每一位修士最为重要的东西。

    说到底，普通人是没有能力成为厉害的修士，原因便在于此！

    大秦书院再如何，也不可能免费公开所有的资源，划出阶层才是激励众人奋斗的因素之一。

    书院里面有一种钱是需要众人去挣的，没有钱就没有修炼的资源，没有资源就等同于提升不了实力，没有实力就没办法获得钱。

    这等同于就是一个恶性循环！

    虽然听起来有点不好听，但这个方式是一个好方式，筛选出那些没有能力的学生，也是学院需要做的事情，浪费资源也是一个可耻的事情。

    吕尘他们前几天在擂台上的超强表现，书院便是决定奖励每人一万秦石。

    而这个秦石便是书院内部的货币，可以和灵石一比一兑换！

    但是这个秦石可没有想的那么经用，在书院内部，一把地武可能就需要五千秦石，一枚丹药可能需要一千秦石。

    这一万秦石极其的不经用！

    所以在大秦书院里面也是需要赚钱的，或者说赚钱才是这里的主旋律！

    想要变强就得多赚钱，但赚钱的前提就是实力得够强！

    这又是某种意义上的循环。

    吕尘也是今天才知道原来还有这么一回事，眉头皱的很奇怪，书院并不单纯是书院，还有这么多乱七八糟的道道。

    “那你觉得我们这些人现在应该如何？”

    吕尘沉默了半天，说了这么一句话！

    “在这里称王！”

    周律和杨勇同时亢奋的说出了这番话，就好像是早有预谋的一样。

    吕尘有点惊愕的看着两人，仿佛是听错了一样，“你们再说一遍？”

    “在这里称王？”杨勇的语气明显小了一大截，似乎在询问吕尘的意见。

    见吕尘依然没有任何的回复，周律轻飘飘的补充道：“之所以这么做，原因很简单，现在已经有人看不惯我们了，开始敲打我们这帮新生了。”

    吕尘的脑瓜子又有点不够用了，他什么都没有做，为什么又有人看不惯他了？

    这让他倍感无力，什么时候又招惹了一个对手？

    “准确来说是看不惯你，并不是看不惯我们，你在前两天的擂台上表现的太过显眼了，所展现出来的实力太强了一点，已经能威胁到那些师兄的地位了，同时他们也很担心你会出来竞争会长的位置，这是主要的原因！”

    周律平静的解释了一番。

    “所以说到底是一帮垃圾看不惯我，想要收拾我，或者说是想要压制我，对吗？”吕尘总结了一番。

    周律轻轻点头，“可以这么理解，对方是一帮人，不是一个人，主要还是那几个世家的子弟，这个书院里面也有很多的团体之分，离你不远的李家三少就是其中之一，虽是一个纨绔子弟，但架不住他有钱，随便一出手就是几十上百灵精，这样的巨款没有人不动心，所以他手下有很多人，也是这一次会长的强力人选。”

    想起那个身材消瘦又很怂的年轻人，吕尘心中还是有点印象的，默默的点了点头。

    “另外便是赵家的，王家的，周家的，主要都是这些世家的人，这些人唯一的共同点都是有钱，而且还都不是家族的主要继承人，因为这些人的实力天赋都很一般。”周律大致描述了现状。

    吕尘算是听懂，说到底就是一群有钱人在大秦书院称雄，用钱来砸服了别人。

    只不过这种方式终究还是上不了台面，一旦碰上不吃这一套的对手，终究还是一个很尴尬的方式。

    当然吕尘很吃这一套，前提是对方不来招惹他，如果能随时上供，那就更好了。

    看着吕尘嘴角浮起的坏笑，周律知道自己说的话到点子上了。

    “现在这些人好像联合起来了，一个劲的都在拉拢他人，为的便是怕你成为他们的对手，同时还想稍微敲打一下我们这帮新生，已经有很多人被他们喊去谈话了。”周律又述说了一些无关紧要的现状。

    吕尘有点无语的翻了翻白眼，这种如同小孩子一样的举动当真是有点上不了台面，他都有点提不起兴趣。

    “行吧，我懂了，这个事情我会稍微考虑一下，我先去找一下四殿下吧，听听他的意见看，顺便看看有没有可以历练的地方，这个地方可能有点无法满足我了！”

    吕尘甩下了这么一句石破天惊的话语，便是潇潇洒洒的离开了。

    周律和杨勇如同是惊呆了一样，什么叫做已经无法满足我了？

    前几天才刚入学，现在都已经打算要毕业了？

    这个大秦书院的实力真就这么不堪吗？

    还是吕尘的实力真就强的有点离谱？

    两人一下子对视了一眼，随后便是陷入了沉思，有种说不出的感觉！

