　　“哗啦。”

　　将双手从刘哔胸膛内收回，旧多二福微微叹了口气，目光有些失落。

　　“真是的，连杀掉有马那家伙的人，都是这样无趣的吗。”随手在刘哔身上抹掉手上的血迹，旧二多福正欲转身，脸上的表情却突然顿住。

　　本来应该死去的刘哔，头颅以一个不可思议的角度旋转过来，冷漠的和他对视着。

　　随之而来的，是一柄泛着寒光的利刃，旧多二福心中一惊，连忙急退几步，拉开了两人之间的距离。

　　出其不意之下，刘哔的长刀依旧在他身上留下了一道不深不浅的伤痕。

　　他还没听说这么诡异的事情，这样的伤势，即使是喰种也不可能活下来吧。

　　“见鬼。”暗自嘀咕一声，旧多二福紧紧的注视着刘哔，发问道：“你这家伙，究竟是什么东西。”

　　进入木嶋班的时候，他特地调查了所有人员的资料，尤其是这个和他同一期的新人。

　　刘哔，华夏人，自幼随父母定居在东京，七岁的时候父母惨遭喰种杀害，被CCG收养，经过学院系统培训之后，成为正式搜查官。

　　这些资料，都是有迹可查的，根本做不了假，而近几年的体检报告中，他的一切指标都很正常。

　　而这一点，也是和修一族对他感兴趣的原因所在，谁都想知道，他是如何变成喰种的。

　　难道说除了他们之外，还有人在做着同样的研究？

　　可目前看来，明显不是，无论半人类或者喰种，都不可能有如此强悍的生命力。

　　“这个问题，并不重要吧。”

　　嘴角露出一抹笑容，刘哔转过身来，胸前的伤口正以一个肉眼可见的速度恢复着。

　　他并没有花费积分来修复，这只是他本身的再生能力，吞噬了这么多高阶喰种，他的再生能力已经到了一个极为可怕的地步。

　　“对啊，不重要，反正把你抓到，就都清楚了。”

　　回应般的浅笑了一声，旧多二福掏出一把长匕，鬼魅般的向刘哔攻来。

　　他的速度依旧很快，但对于已经激活死亡之翼的刘哔来说，已经不像先前那样恐怖了。

　　但，他只有十五分钟的时间，如果在十五分钟之内没有击杀掉旧二多福，他就只能想办法先撤离出去了。

　　死亡之翼只有三次使用机会，而这三次机会全部用完之后，会失去所有的移速加成，那时，他根本不可能跟上旧多二福的动作。

　　“噗嗤！”

　　匕首割开刘哔的喉咙，露出隐藏在下面无数的细小血管，于此同时，他手中的长刀也刺入了旧多二福的腹部。

　　两人都没有防御，一个是仗着自己强悍的再生能力，一个是仗着自己身上西装样式的盔甲。

　　这是CCG最为先进的盔甲，防御力极其强悍，足以防护住SSS级别喰种的攻击。

　　但在火力全开的刘哔面前，这幅盔甲却是如此无力，就在和刘哔长刀接触的刹那，旧多二福身上的西装像是纸糊的一般脆弱。

　　浓稠的血液，瞬间将他身上的西装浸染成红色。

　　眼中带着一抹狠辣，旧多二福丝毫不关心自己的伤势，反手将匕首上挑，于此同时，漫天青色的飞羽，如雨点一般冲刘哔砸来。

　　心中微惊，旧多二福的反应有些出乎他的意料，千钧一发之迹，刘哔勉强向后仰了一下头颅。

　　匕首顺着他的下颚挑过，在他脸上留下一道贯穿的伤口，所幸，伤口并不算特别深刻。

　　“真是的，要不要这么吓人啊。”

　　吐槽了一句，刘哔眼中带着一抹余悸，抽出手中的长刀，用手臂将头颅护住。

　　漫天的赫子划过他的躯体，将他全身各处打的千疮百孔，唯独头颅，没有受到一点损伤。

　　下一刻，一道金光闪过，刘哔身体上的各处伤口瞬间恢复如初。

　　“你对于外挂一无所知。”

　　嘴角露出嘲讽的笑容，刘哔欺身来到旧多二福身前，一刀插入了旧多二福猩红的右眼。

　　和有马贵将一样，旧多二福的身份极为特殊，都是属于半人半喰种的血统，而且，他们都拥有一只赫眼。

　　不过，两者之间的实力，却是相差了许多，如果真正战斗起来，有马贵将根本不会在他手中支撑太长时间。

　　“啊！”

　　一道撕心裂肺的惨叫声响起，刘哔如法制炮的将长刀上挑，将他的头颅从眼眶处挑开，红白之物瞬间喷涌了出来。

　　这个速度，超出了旧多二福的意料，和之前他第一次进攻的时候根本无法比较。

　　就像是一个乌龟，突然之间就变成了猎豹一般。

　　是隐藏了实力！

　　强忍着眼睛的不适，旧多二福捂伤口，身体的力量爆发到了极致，疯狂后退着。

　　他感受到了死亡的威胁，事实上，他现在的意识就已经开始消散了。

　　但他好不甘心，自己死的太过于憋屈，敌人，也太过于阴险！

　　谁会想到敌人明明有超越他的速度，还会主动遭受那样严重的伤势，这根本很难反应过来。

　　如果给他一个机会，好好准备，他固然很难击败刘哔，但至少逃走还是有些希望的。

　　“咔咔咔……”

　　由于旧多二福强大的力道，他脚下踩着的地面，都寸寸碎裂开来，留下了一连串的坑洞。

　　脸上热乎乎的，视线也很模糊，旧二多福捂着右眼，意识愈加恍惚，思绪也逐渐开始凝固。

　　这是……血液么？

　　心中升起一阵悲哀，他已经忘记，上次受到这样的伤势是在什么时候了。

　　那个时候的自己，好像还是一个微不足道的喽啰，给自己留下伤口的，也是一只名不经传的喰种。

　　似乎，随着自己的实力越来越强，他也逐渐丢失了太多东西。

　　“真正的大师，永远怀着一颗学徒的心。”

　　耳边，似乎又想起了父亲的话语，旧多二福嘴角露出一抹苦笑，终究他为自己的自大付出了代价。

　　这场战斗，是他输了，输的一点都不冤屈。

　　任何小瞧对手的人，都不配赢。

　　只是，可惜，这样一输，就再也没有后悔的机会了。

?　?最后几句，送给某个战队，我理解你会输，但并不会原谅你们的膨胀。

　?　

????　

(本章完)

