    “云浩林，别演了好吗？你演的不恶心，我听着看着都要吐了！”

    洛青辞不想继续和云浩林周旋了，直接戳穿他：“你不会还以为我不知道这几年，你和我谈恋爱的原因，不过是在利用我经营你豪门贵公子的仁义名声吧？”

    “你不会还以为我不知道你之所以和洛美露滚到一起，不过是因为你不仅是个用下半身思考的渣渣，还是个自私自利的混蛋吧？”

    “你不会还以为我不知道你之所以这么迫不及待的找上门来，不过是因为你发现我身上还有一些你不知道的秘密，你是来骗我说出这些秘密的吧？”

    “你不会还以为我不知道你之所以装作对我有感情，不过是因为你想从继续从我身上捞好处吧？”

    “你不会还以为我不知道你之所以说要给我送别墅送车，不过是想继续拿我当傻子骗，以为我会像前几年失忆那么傻，会乖乖的被你当枪使吧？”

    “云浩林，你明里暗里蛊惑我帮你对付墨九钦，都说的这么明显了，还当我听不懂你就是个卑劣下作的小人吗？”

    一连串的质问，让云浩林瞪大了眼睛。

    他没想到，洛青辞竟然真的已经看穿了他的目的。

    更没想到，洛青辞会这么毫不犹豫的戳穿了他。

    洛青辞却还觉得不解气，继续怼：“我不会幸福的？我幸福不幸福关你这一堆被SHI臭味儿浸泡的碳水化合物什么事？”

    “你又是凭什么觉得我会放着墨家正正经经的少夫人不做，好好的墨家别墅不住，要去做你嘴里那种见不得光的情.妇？”

    “就凭你云浩林脸大无.耻，人贱无敌吗？”

    “洛青辞！你！你竟然……竟然……”云浩林气的声音都颤抖了起来。

    他很想怼回去，却一时之间不知道该用什么样的话怼回去，才能压住洛青辞。

    “我竟然什么？”洛青辞却指着他，满脸讥讽：“竟然看穿了你狼心狗肺的心？”

    “竟然不愿意上你这脏臭小人的当了？”

    “云浩林，我不妨实话告诉你，你这几年认识的那个洛青辞，的确不是真正的我（因为是原主啊），因为这几年我失忆了才任由着你们这些贱.人欺辱。”

    “但你们对我做过的每一分，我都给你们记着呢！”

    “云渺水，不过是个开始，你们这些人，有一个算一个，我都会一一的让你们付出代价的！”

    “现在，马上，立刻，从我墨家别墅滚！否则，我可以保证今日过去，你云浩林才是全城不能人道的废物！”

    说着，洛青辞浑身都散发出阴冷的杀意，严厉如刀的扫向云浩林的某处。

    明明眼前的女人还是从前洛青辞的那张脸，可这一刻，云浩林却真实的感受到了尸山血海般的杀意。

    这杀意甚至比他昨晚在墨家保镖身上感受的还要深重。

    吓的他忍不住后退了好几步才稳住身形。

    洛青辞重新将自己的手机拿出来，又举起来对云浩林说：“对了，提醒提醒你，你昨晚上和现在说的那些话，我老公墨九钦可都听的一清二楚的。”

    “所以接下来，请做好你全部的准备，来迎接我们夫妻二人的混合虐渣吧！”

