    樱园高中的学生倒是认出睡觉的是秦克，但也对监考老师的举动摸不着头脑，毕竟这里是江海外国语学校，不是樱园高中，这老师更不是秦克的数学老师老郑。

    外校的学生甚至都在猜测这学生背景到底有多可怕……连监考老师都得来讨好。

    只有秦克旁边座位、南武高中的易星渊猜到了大概，心中又惊又叹又佩服。

    这就是学神的待遇啊！

    眼前监考老师轻手轻脚地给秦克披上毛毯的情景，以及秦克那不可思议的答题速度，都给易星渊留下了极为深刻的印象，也成了他在接下来很长一段时间向同学吹嘘的资本。

    “嘿，上次期末联考数学试卷难吧？不怕告诉你，我旁边的学神学神十几分钟就全做完了，之后睡到交卷！”

    “什么？哪个数学学神？樱园高中的秦克呗！就是前些天B站那个很火视频里采访的学霸，这届奥数的满分省一！”

    “他为什么不提前交卷走人？你傻不傻啊，外面风雪交加，在有电热器供暖的教室里睡觉不更舒服？偷偷告诉你们啊，你们可不别信，秦克睡着后，三个监考老师商量了一会，居然弄来了张毯子给他轻轻披上。”

    “我真没吹牛，学神就是这么牛逼，虽然他不是江海外国语学院的学生，但那里的老师就是服他，就是想护着他！我还听监考老师低声说，这样的学神已不是寻常学生，而是数学界未来的瑰宝！”

    “这事我得记一辈子，等我以后有了孩子，一定从小就给他讲这个故事，让他努力学习，争取做一个这样厉害的学神！”

    ……

    秦克是被交卷的铃声和四周考生的哀嚎声吵醒的，他打了个呵欠揉揉惺忪的睡眼坐起，才发现身上披了张毛毯，正惊讶间，一个监考老师过来冲他温和一笑：“下次睡觉时提前说一声，我们给你准备毯子。”

    “呃……好的，谢谢老师！”秦克不明所以，只能在心里感叹这个江海外国语学校的老师素质就是高，下次回校得和闻校长提提，让樱园高中的老师也学习学习！

    交卷后，秦克带齐证件精神饱满准备离场，却看到有女生趴在桌子上呜呜呜地哭，估计是考得太差。

    其余人也清一色的如丧考妣。

    “我从小到大考了这么多次期末试，从没见过这么难的！第一次连综合大题都没来得及看题目就到时间交卷了！”

    “完了完了，这回连及格的边都摸不着了……”

    “谁特么出这么难的卷子，我问候他全家十八代祖宗！”

    “啊啊啊，语文数学都挂定了，接下来的考试如果也都这么难，我岂不是全部都得挂科？”

    “今晚老子不睡了，通宵复习！我就不信了，明天最擅长的英语我考不了一百分以上！”

    秦克笑着摇了摇头，倒是旁边座位一个南武高中的学生投来了炽热崇拜的目光，让秦克莫名有些后背发凉。

    算了算了，这里的考生目前精神都处于不对劲状态，还是赶紧走吧。

    秦克赶紧带齐东西溜了，隐约听到后面还有人对他指指点点。

    “咦，刚才走的那个是睡觉有老师给披毛毯的樱园学生？”

    “是啊，好奇怪，他到底是谁来着，总觉得在哪里看过……有点儿眼熟啊。”

    “我也有点儿印象，肯定以前在哪里见过，那乱槽槽的卷发……卧槽！他是秦克！樱园的数学学神秦克！我看过他的采访视频！”

    “我的妈耶，我居然和这样的数学学神在一个考室啊！刚才忘记问他要个签名了！”

    ……

    秦克走得很快，王历新是最先与他会合的，一见到他就问：“克哥，第三道选择题选什么？”

    其余同一考场的樱园高中学生几乎都认识秦克，见到他也纷纷围过来问起数学考试的答案，秦克随口作答。

    有侥幸答对难题的欢欣鼓舞，答错了的捶胸顿足唉声叹气，却没任何一个人怀疑秦克的答案——以秦克此时在数学方面的名声，他的答案在学生们心中与标准答案无异。

    有个与秦克同一考室的樱园学生朝秦克竖起大拇指：“对了，刚想起来，克哥你了不起啊，睡觉还有监考老师给披毯子，学神就不一样。”

    “什么监考老师给披毯子？”王历新忙好奇追问，那学生便绘形绘色地把当时的情景说了遍，还道：

    “刚刚我在过来这边的路上，还听到同考室的几个十六中的学生在猜测克哥是不是监考老师家的孩子，哈哈！”

    秦克笑笑道：“这是外国语学校的老师心地好，你们睡，他们也给你们披。”

    一众樱园高中的学生：“……”

    我们做题都来不及，哪有时间睡。

    再说了，你心里有点逼数好不好？

    当时也有不少学渣在趴桌睡觉，哪有老师管啊！

    ……

    当天的晚自习，樱园的学生还是坐大巴返回自己的学校班级里上的。

    秦克则依然与宁青筠到旧美术室单独自习。

    近来两人的关系似乎有什么变化，又似乎没任何变化，秦克表现得大大咧咧的，仿佛那晚拉着人家女孩子的手纯属只是出于一片赤诚丹心、怕她在风雪夜摔倒而已，拉得那是理直气壮光明正大。

    事后他也没逮着机会就拉人家女孩的手儿，只是偶尔在学习之余开开玩笑，逗逗人家女孩罢了，分寸拿捏得极好。

    宁青筠在经历了最初几天见到秦克就脸红害羞后，慢慢也恢复了正常心态，往常怎么与他相处着舒服，现在也怎么相处，该甩白眼就甩白眼，批评起他来也不假以辞色，只是指导他学习下意识地变得更花心思和更用心了。

    今晚同样如此。

    宁青筠知道英语科目对秦克成绩的重要性，所以今晚的晚自习，她没跟秦克学奥数，而是整个晚上都在耐心辅导他英语，陪他练习口语。

    “秦克，明天的英语听力你还是要牢记我之前教你的技巧。笔试后会到语音室进行二十分钟的口语考试，形式和上学期的期末试是一样的，听着问题用英语回答。你的口语进步很大，要注意到时回答问题时语速慢点，发音清晰些……”

    在全班同学都叫秦克做“克哥”的现在，也只剩下宁青筠坚持称呼他“秦克”，反倒显然有些独特起来。

    “我刚才通过微信给你发了个音频，里面口语考试可能会出现的比较难的问题，以及怎么回答，你晚上睡觉前要多听几遍，能记多少记多少，说不定明天能用得上……”

    说到一半，宁青筠小脸发热，又嘱咐道：“还有，你要戴耳机来听，这个音频也不许转发给别人。”

