    虚空之上，空间乱流涌动。能够在其中任意穿梭的，绝对是顶尖的大能者。

    而平静的虚空中，陡然显出一抹光芒。细看过去，却是三道神色淡然的身影。其中一人，眉目俊秀，平淡的目光中泛着傲然之色。这名年轻的男子，正是白浑。而其余的两名略有些苍老的人，则是跟随他的丘山、虎御二尊者。

    丘山是白浑的护法者，一身修为达到窥天境巅峰。所谓护法者，则是一些强大的族群中，专门庇护杰出后辈的强者。

    而那虎御尊者，修为更是骇人。这一次，前往朱雀族，当然要有足够分量的强者出面。而这虎御，便是达到了破天境层次的巅峰存在。

    破天境，已经超出了一方天地的限制。举手投足之间，毁天灭地也不在话下。这是真正的巅峰存在，任何一个，在宇宙中都有着无敌之威。

    可以毫不夸张的说，一个破天境强者，甚至可以翻手间，将灵蒙星域所有巅峰势力，轻易打入沉沦！

    “白浑，那对战的影像你已看过。此次挑战，你可有信心将其灭杀？”虎御淡淡的问道。

    一旁的白浑，恭敬的行礼，随后略带几分凝重的说道：“那无名之人的战力，的确强横。不过战而胜之，弟子却是有着几分把握。若是想要将之诛杀，也未必不成，只是需要付出几分代价而已。”

    “我族，不能败！”丘山淡淡的说了一句，便是不再说话。

    混乱星域，夜笑与雪千天静心沉坐。对于来者是谁，夜笑根本未曾多想。不管是谁，他都只是竭力一战而已。他相信，无论是谁，都不会是自己全力之敌。

    “夜笑，你要做好遁入混乱迷境的打算！”雪千天陡然说道。

    夜笑眉目微凝，“师叔，白虎族真的会遣出更强的强者么？而且，若是我胜了，难道白虎族的强者真的会出手？他们不顾及颜面么？”

    雪千天嗤笑一声，缓缓摇头：“颜面？什么是颜面？在这片宇宙之中，强大的力量才是唯一正确的道理。其他的，都是虚幻！”

    “这一次，你若是败了，你我必然会受到白虎族镇压。若是胜了，他们更不会让我们存活下去。而且，他们已经见过我出手，所以，此次前来，定是石破天惊。最弱，来的也应该是窥天境巅峰强者，就算是有破天到来，也毫不稀奇。”

    “所以，面对这顶尖部族，我们必须做好最坏的打算。我的安危，你无需考虑。就算是破天境前来，我虽不能抗，但是也有足够的力量逃离。而你要做的，便是让自己坠入迷境，寻求那不多的生机。”

    说到这里，雪千天的面色有几分亏欠之意，“这一次，是我将你引入危机中，对你的确有几分不公。不过，你有好师尊，有绝强的功法，修炼资源想必也不会缺少。可是，你想要站到巅峰之上，却是需要生死历练。任何一个强者，成长的路途都不会一帆风顺。强大的压力，才能让一个人踏足的更远。”

    雪千天的目光，与夜笑相对，“现在，你可以选择离开。我也不会有任何怪责！可是，我真心的希望，你能够经历这一次重压。你的天赋，在同辈中少有人及，但是你却依旧需要雕琢……”

    他的话语极为真诚，让夜笑陷入沉思。

    许久，夜笑抬头相对，毫不示弱的面向雪千天，“多谢师叔赐教！弟子虽不才，却也不是退却之人。”

    雪千天闻言，微微颔首，夜笑的选择，让他心中感到安慰。如果说，之前他照看夜笑，更多的是因为治伤的恩情。可是，与夜笑接触之后，他逐渐将他当作了自己的后辈。

    他并不希望，有如此天赋的夜笑，将这绝世天资浪费掉。

    “师叔，你尽情安坐，我做一些准备！”夜笑拱拱手，身形闪动，朝着那无尽的空间乱流掠去。

    雪千天的话，让夜笑明白，接下来即将面对的，绝不容易抗衡。所以，他必须做好最坏的打算。

    在空间乱流中，夜笑施展自身力量，空间法则更是席卷而出，足足过了一天时间，他方才罢手。

    反身回转，夜笑的神色极为满意。他相信，只要他不死，坠落虚空乱流之中，他就有逃离的把握。

    接下来，便是静待白虎族之人到来了。两人再度陷入了静修之中。

    时间缓缓流逝，不知过了多久，突然间盘坐中的雪千天长身而起。他目光汇聚，凝望苍穹之上，“来了！”

    夜笑将体内力量凝汇，也站起身来：这一次，白虎族到底是谁，前来应战？

    “刷！”

    一道光芒由星点扩散开来，虚空仿若融化了一般，显出一个巨大的空间孔洞。下一刻，两道人影，出现在夜笑与雪千天的视线之中。

    两个人影极速落下，当看到那年轻男子的面容之时，夜笑不由得神色微微一愣：“白浑！”

    不过，随后夜笑便是将惊愕敛去。白浑到来，虽有些意外，不过想想也并不奇怪。白浑身为白虎族圣子，在族中这一代中，定是最为杰出的存在。

    而至于神之墓地中，最后白浑的经历，夜笑因为进入了核心之地，所以也并不清楚。他只以为，白浑已经随着他人，离开了密地中。

    “夜笑！”白浑的目光，落在夜笑身上。霎时间，澎湃的战意与杀机疯狂涌动起来。如果说他的心中，对谁最为仇恨的话，那夜笑必是其中之一！

    想当年，他携着白虎族圣子的光辉，降临神之墓地。那一代，所有年轻一辈的俊杰，尽皆对他畏惧、仰视。就算是同为巅峰部族的那些领袖之人，也对他退避几分。在那里，他便是权威，他便是巅峰存在。

    然而，一个不知名的小子，却是屡屡坏了他的计划。甚至，敢于挑衅他的权威。如果不是懒得出手的话，他早就一巴掌将这个无知的小子拍到尘埃之中。

    可是，不断的放任，这个小子的成长却极快。没过多久，他拥有的力量，甚至让他都要重视起来。及至后来，更是对他都有了一丝威胁。

    他何时，被这样的蝼蚁威胁挑衅过？

