    “哥！怎么能就这样放了他！你说了要帮我狠狠的教训他的，我不同意放了他！”

    就在这时，慕容羽身后的漂亮女人开口了，她一脸的愤怒与急色，不满意慕容羽的决定。

    陈朽看向她，之前他就觉得女人与慕容羽长得有几分像，原来是慕容羽的妹妹。

    苏景龙也真是倒霉，在酒吧随便招惹一个女人，居然就是慕容羽的妹妹，没被直接打死，已经算是慕容羽克制了。

    如果是在北方慕容世家的地盘，苏景龙年轻的生命，怕是可以草草的结束了。

    “小翎，别闹，这件事就这样决定了，等回头哥再跟你解释。”慕容羽给慕容翎打了个眼色，示意她先别说话。

    慕容翎张了张嘴，最终只能哼一声，生闷气一般的跺了跺脚，不再说话了。

    她的眼神，不爽的看向苏秋雨。

    她在酒吧被苏景龙占了便宜，还被苏景龙打了一巴掌，现在都还没好好的整治过苏景龙，她哥居然就要把人给放了。

    而原因，就是苏秋雨的求情。

    她有些不理解，她哥似乎有些害怕眼前这个漂亮得不像话的女人一样。

    苏秋雨让他放人，他就真放了？

    “我哥，不会是看上这个女人了吧？不过她还真是漂亮，就算在我们北方庆省，都很少看到这么漂亮的女人。”

    慕容翎盯着苏秋雨想到。

    苏秋雨此时有些呆滞，她一直觉得跟慕容羽谈判会很困难，甚至很危险。

    她都已经做好了报警的准备了。

    但结果呢？

    慕容羽跟她想象中的霸道、狂妄、无法无天的形象完全不同，她不仅没有遇到危险，而且刚说完请求，慕容羽就同意放了苏景龙。

    而且……

    不要赔偿！

    她觉得这一切就跟做梦一样，似乎哪里不对劲，却又说不上来，就跟之前几次一样。

    这种奇怪的感觉，第一次出现，好像是在杨氏药业，然后是长隆药店、中联药店……

    现在，轮到慕容羽了。

    每一次她觉得很难办成的事，结果都顺顺利利的办成了，顺利到让她觉得不真实。

    她之前怀疑，是有人在暗中帮助她，但现在她又觉得这样的怀疑不靠谱了。

    她认识的人中，谁有这样的能力？

    慕容羽可是北方豪族慕容世家的少爷，慕容世家的实力，强过苏家百十倍，完全就是庞然大物，高高在上。

    谁有这个本事，让慕容羽对她服软？

    苏秋雨完全想不通，表情有些呆滞。

    “秋雨，事情既然解决了，那我们该走了。”

    直到陈朽提醒她，她才清醒过来。

    无论如何，慕容羽已经答应放了苏景龙，她感激的看着慕容羽，道：“羽少，谢谢你大人大量，我再次替我大哥向你们道歉，也向翎小姐道歉。”

    苏秋雨真诚道。

    慕容羽看了陈朽一眼，然后哈哈道：“好说好说，就是一点小事，一点误会而已！”

    “哼！”

    慕容翎翘着嘴唇，依旧不开心。

    等陈朽与苏秋雨离开，慕容翎才急问道：“哥，你刚刚到底是怎么回事？我感觉你有些不对劲，你怎么那么轻易就把人放了？你答应我要好好教训他的呢？答应我要拔了他的皮的呢？”

    “你是不是看那女人长得漂亮，所以见色起意了？你是想让她做我的嫂子吗？”

    “就算你想她做我嫂子，你也不能就这样放人吧？难道你妹妹在你心里的地位就那么低吗？我可是被人打了，你却把人放了！”

    慕容翎不满的说道，慕容羽一脸无奈，赶紧劝道：“小翎，你别乱想！你哥我是那样的人吗？我把人放了，也是迫不得已，并不是看人家漂亮……”

    “我看就是！不然你怎么解释，难道是因为你害怕吗？哥，就算你被流放了，但在蓉城这样的小地方，也没人能让你害怕吧！”

    慕容翎抱怨的说完，慕容羽忍不住唏嘘的叹息一声。

    他一脸的猪肝色，开口道：“小翎，你说对了，我刚刚确实是在害怕……害怕麻烦！以前我也跟你一样，觉得蓉城是个小地方，在这里没人能让我敬畏，我可以想做什么就做什么，但现在……”

    慕容羽苦笑一声，至少蓉城有陈朽在，他就不可能为所欲为。

    慕容翎惊呼道。“哥你说的是谁？就是刚刚那女人吗？那怎么可能，我也看不出她哪里厉害啊！除了漂亮一点之外，她哪里能让哥你害怕了？”

    “我说了我不是害怕，就是害怕麻烦！”慕容羽咳嗽一声，面子上有些过不去。

    “那还不是一样？”慕容翎却没给他留面子。

    慕容羽只能苦笑道：“好吧，你觉得是什么就是什么吧！不过，我说的并不是刚刚那个女人，而是那女人身旁的男人，他叫陈朽，白玉山之所以现在还躺在医院，就是因为他……”

    随后，慕容羽简单将之前发生的事说了一遍，顿时让慕容翎瞪圆了眼睛，有些不相信。

    “蓉城这样的小地方，居然还有这样的人？我之前都没注意到他，还以为他是那女人的保镖呢……”

    “所以说，看人不要只看外表，你既然决定来蓉城，那以后还是小心一点，谁都可以招惹，唯独不要去招惹他……”

    慕容羽凝重的叮嘱道。

    慕容翎蹙着柳眉，哼哼道：“我还是没觉得他有多厉害的！打赢了白玉山也没什么了不起的，我们慕容家，比白玉山厉害的多了去了！他总不能比大哥慕容军还厉害吧？”

    “哥，你跟大哥都敢竞争，怎么能怕了他？！你不是说要在这边做出成绩，重新杀回家族，将继承人位置抢回来的吗？怎么能因为一个乡下土鳖，就畏首畏脚的！”

    慕容翎说完，慕容羽脸露尴尬。

    但听到慕容军三个字，他又紧紧的咬住了牙关，脸上浮现出愤怒、不甘的神色。

    但很快，他又颓然下来。

    “小翎，今时不同往日了，你哥就是吹吹牛而已，这辈子怕是没机会再回慕容家了，慕容军容不下我……”

    “所以，你我都要小心一些。”

    “哼！知道了！知道了！一点都不好玩！哥你什么时候变得这么胆小了？真是气死我了，不要理你了，我先去休息了！”

    慕容翎很不开心的跺了跺脚，转身就走。

    慕容羽叹息一声，对身后保镖道：“阳伯，以后你多跟着点小翎，别让她出什么意外。”

    阳伯闻言皱眉：“羽少，你的安全更重要，军少现在应该快将家族的事情处理好了，以他心狠手辣的个性，很有可能会派人来……将你斩草除根的！”

    “一旦发生那样的情况，只凭我……就算拼了命，恐怕也护不住羽少，羽少还是要尽快多网罗些高手，否则我怕会出大事……”

