    第38章 正在做一种极度作死的行为

    频频的咆哮声，仿佛有什么血海深仇一般。

    现场不少人都疑惑看向叶晨和冯辉，大概也只有他俩知道这其中究竟是发生了什么。

    叶晨神情淡漠，道：“全是你们父子自己咎由自取，怨不得别人。”

    冯辉的目光已经变成了狠厉的红色，吼道：“如果不是你，我不会变成这样，无期徒刑啊，我从纪检手里跑出来，为了躲避追踪，自毁面目，又利用我的知识制作‘白面’为的就是有朝一日能够报仇！”

    “冯辉...你。”

    叶晨一愣，没想到冯辉竟然这么狠，完全是血海深仇的恨意。

    冯辉现在恨不得立马要叶晨死。

    可是他知道，自己的想法没有可能会实现了，而且自己也再没有任何机会报仇了，所幸从始至终都没有胆怯。

    反而，冯辉淡漠生死，愤怒道:“冯辉已经死了，不是你害的吗，叶晨，只要我不死，这个仇迟早会报，谁来都没用，我说的。”

    叶晨神色冷了下来，扭头对孙长官说道：“通缉犯逃跑两年，又制造‘白面’，按照律法应该怎么做？”

    刘娜等人惊魂的未定的看向叶晨。

    怎么听他的意思，好像要把这个‘火烧男’给送进大牢呢。

    纷纷咽了咽口水，现在刘娜真是嫉妒死了岳淑仪，要是自己的男朋友也这么牛哔的话，那岂不是什么名牌包包都有了？

    孙长官冷冰冰的对两名战士说道：“把他带到车后面。”

    两名战士立即押着冯辉向车后走去。

    冯辉大概是明白了自己接下来的命运，在靠近叶晨时嘴里，恶狠狠的‘hei~tui’了一下，表示自己的愤怒、鄙夷等等。

    孙长官冷笑着跟了过去。

    没多久‘砰’的一声，从车后传来。

    岳淑仪等人的身子据是一僵，显然被刚刚的枪声吓得不轻。

    孙长官从车后走了出来，对叶晨说道：“危险没了，这是周秘书的意思。”

    叶晨迟疑了一下，问道：“枪.....枪毙了？”

    孙长官点了点头，不再理叶晨，对战士们大喊道：“集合，收队。”

    战士们纷纷集合，清点完毕，便带着冯辉的尸体，与另外四名制作与贩卖‘白面’的嫌疑犯，离开此地。

    这也表明了叶晨的危险已经解除。

    直至过了很久。

    岳淑仪等人才失神状态下反应过来。

    他们看向叶晨的目光，有惊悚也有崇拜。

    什么博士，都是假的。

    叶晨他一定是某个大佬的私生子。

    岳淑仪心惊胆颤的问道：“叶晨你告诉我，你究竟是不是哪个大官的私生子？”

    “不是，别乱想了。”

    叶晨不想继续这个问题上交谈下去。

    其实除了身份之外，叶晨觉得自己的容貌也很出众，只是不知道为什么，这些人总是会忽略他的容貌。

    见叶晨这么说，其他人也就识趣的闭上了嘴巴。

    不过，经过刚刚的这么一档子事，众人都有心思要回去了，于是各自纷纷搂着各自的女朋友向着宾馆走去。

    .......

    而叶晨则更简单。

    连邀请岳淑仪去别墅的意思都没有，将她送回住处，然后立马离开。

    他还有更重要的事情要做，今天的警钟敲响了，叶晨再也不能无动于衷。

    如果再有类似的事情，他不敢保证还会有今天这么好运，被同伴提前告知。

    因此，必须做好能提高自己安全防范才行。

    和屎大颗一样做个钢铁战甲出来？

    叶晨直接摇头，不太现实。

    思想想去一番，回到别墅的他打开系统面板。

    【宿主：叶晨】

    【任务：制造初代机甲流浪者号，获得认可】

    【已拥有:2科技点】

    一开始叶晨是准备利用这两个科技点在系统商城里兑换人工智能的，可现在改变了这种想法。

    叶晨认为发展快慢无所谓，自身安全才是硬道理。

    因此，计划用两个科技点，兑换一些能够提升自我保护能力的科技。

    他在系统商城一番寻找，最终一管药剂映入眼帘。

    【廉价的T病毒：大幅度提高身体素质，需要两科技点，具体介绍需兑换得知】

    “提高身体素质，这个很好。”

    叶晨毫不犹豫的点击兑换。

    只要提高身体素质，以后再不管再有什么冲突，完全不需要打电话求助，就说这次，如果身体强悍，可以坐等着被冯辉找上门，然后再把他按在地上一顿爆锤就行。

    兑换完之后，叶晨闭上双眼，本以为是个技术，结果过了好几秒他发现脑子里根本没有任何新知识传输过来。

    茫然睁开眼，倒是发现一个银白色的金属箱静静躺在桌子上。

    【廉价的T病毒已发放实物】

    这时，系统面板来的提示。

    叶晨恍然，原来是直接兑换领取的东西。

    他迫不及待打开金属箱，就发现里面有一支极具科幻色彩的药剂，是由玻璃与金属制成的外壳，打开口，可以看到有尖锐的注射器，连接着内部两根旋转玻璃管内含的翠绿色液体。

    “这就是T病毒吗？”

    叶晨跃跃欲试，将T病毒的注射器快要触碰到了自己的肌肤。

    可是他又不放心的看起T病毒的介绍。

    【T病毒：简称RNA病毒，是亵渎了生物存在的尊严，更违反了自然界生存法则的可怕物质】

    【T病毒作用：解开基因锁，大幅度提高身体素质】

    【基因锁：通过面临危险、恐惧，能够激发潜在能力，恢复战斗本能以及对危险的感知力，通过预支身体力量，短暂获得念力】

    【警告：廉价的T病毒有50%成功率让你解开基因锁，有50%让你变成一具没有思考与情感的行尸走肉】

    ‘咕噜’

    他咽口水的声音，额头竟冒起冷汗。

    陡然间，一种心悸又恐怖的气氛悄然升起。

    叶晨觉得浑身冰凉，觉得自己正在做极度作死的行为。

    因为刚刚他自己仅仅差了一毫就把T病毒注射到身体，也幸亏最后不放心的看了一眼具体介绍。

    不然，如果注射进去，是死是活，可就说不定了。

    叶晨的身体僵硬，极其困难的挪动右手，又小心翼翼将廉价的T病毒装回金属箱。

    他缓了缓身体，不断怒骂：“玛德，两个任务的奖励竟然兑换了这么一个垃圾玩意，还不是百分百成功，我要你还有何用？”

    (本章完)

