    迷蝶书房，一片诡异的沉寂。

    自从叶妃璇施展“魂心真言咒”，让自己的神魂进入楚云的心识世界后，整个幽静的房间，就只剩下被五花大绑在空中的楚云，还有叶妃璇静止不动的肉身。

    两人就这么面面相对着，看起来倒是相安无事。

    只是叶妃璇怎么也没想到，她随手掐灭的蝌蚪经文，便是《静水玄经》的精神烙印，眼下经文尽毁，外界的楚云，自然就渐渐压抑不住体内的狂性……

    此际，心识世界中。

    “大功告成。”望着跳动的杀窍魔心，叶妃璇满意一笑，随后耻高气扬地抬起螓首，喃喃道：“果然猜得没错，这条死萝卜不仅花心，还黑心！现在就让本圣女，来揭开你的真面目！哼~”

    说到这里，叶妃璇蔑视眼前的魔心，得意地问道：“喂，丑陋的东西，本圣女问你，你主人最喜欢哪个女子？不许蒙骗我，快从实招来。”

    话音一落，魔心“咚咚”地跳动了一下，激发出一道沉而有力的精神涟漪，如水波般激荡开去。

    魂心真言咒的咒力，显然相当神异，虽然此时魔心并没有直接回答，但魔心中央黑漆漆的表面，却呈现出两个栩栩如生的人像。

    分别是叶心瑶和月舞。

    这是楚云最深处的潜意识，也就代表着，他最爱的两名女子，乃是心瑶姐姐和月舞师姐，简直毋庸置疑。

    “哼！这只多情种！”

    叶妃璇气鼓鼓，气得跺了跺脚，顿时有种吃瘪的感觉。

    她一直以为，楚云已经忘记叶心瑶，但没想到，原来他没有，而且还是如此的刻骨铭心。

    而见到其中一个人像是“自己”的模样，叶妃璇倒是不免得有些尴尬，毕竟她和胞姐的样貌，真的可以用一模一样来形容。

    “算你还有点良心，哼，换一个问题。”叶妃璇娇哼一声，玉手抱着酥胸，斜睨着魔心，问道：“他为何不愿意跟我回去？明明都几乎走投无路了，还逞什么强，装什么阴沉，到底有什么事情那么重要，能让他赴汤蹈火，在所不惜？”

    “轰——！！！”

    顷刻间，心识世界惊颤不已，天摇地动，整个魔心，也当下剧烈地跳动起来，咚咚咚咚，散发出一种覆满乾坤的仇恨、暴戾和伤痛！

    “哇！这怎么回事？”便是叶妃璇精通魂术，此时都吓了一跳，酥峰微微一颤，毕竟她的年纪尚算小，术法火候也还没到家，这真言咒术，只不过是牛刀小试而已。

    只是此时此刻，她身处于楚云的心识空间，却能够强烈地感受到，后者那一股深入灵魂、刺进骨髓、渗透鲜血的痛恨以及仇怨情绪！

    到底发生过什么，能让一个人的心灵，黑化到如此恐怖的程度？

    这条萝卜，还真是不一般，有点意思。

    叶妃璇越来越好奇。

    “咦？怎么还是两个人？”这时候，叶妃璇美眸眨了眨，定睛看去，就见起伏不定的魔心表面，出现两个有些扭曲的狰狞人像。

    赫然是神若宫第一圣子，楚浪，以及如今的大夏少帝，夏元龙。

    叶妃璇虽然贵为无涯圣域的圣女，但她生性好动，古灵精怪，又掌控着迷蝶坊这种民间的组织，故此也不至于信息闭塞，立马就认出二人的身份。

    “这臭萝卜，之所以一意孤行，连命都不想保住，就因为这二人？他想要报仇……”

    “什么仇什么怨啊。”

    叶妃璇饶有兴致，一只纤纤玉指，连连点着精致的下巴，露出若有所思的样子。

    如果问题答案，没有达到血海深仇、势不两立的程度，这一个客观的心识世界，绝对不会出现如此激荡的变化。

    一时间，叶妃璇巧笑几声，对楚云越来越感兴趣了，很想继续深入了解。

    “进入死戒岛之前，这家伙还是好好的，结果一出来变化就那么大，一定是在岛里发生过不为人知的事情。”

    “神若宫不曾公布内情，讳莫如深，各路渠道也都守口如瓶，但这区区寻根问底、探求真相的功夫，又怎么能难倒本圣女？哼！”

    带着充满新鲜感的兴致，叶妃璇走近两步，随后伸出一只洁白的玉手，轻轻按在魔心的表面上，那手掌和心脏的接触之处，顿时绽放出无量神光。

    “铮——！！！！！”

    结果不碰倒好，这一碰，叶妃璇当下美眸一怔，只感到无穷无尽的记忆碎片、音像画面，如同汹涌的潮水一般，急速涌进她体内！尽数灌注，不断冲击！

    “吖——！！！”

    叶妃璇登时大叫，吓得俏脸一白，还是第一次体会到灵魂差点被冲散的感觉！

    但她想收手的时候，已经太迟了，因为此时的她，就好像跟楚云合为一体，以他为主视角，在短短的瞬息之间，经历着死戒岛里的所有所有！

    一开始，风平浪静，只有暗浪起伏。

    一路过关斩将，勇创佳绩，杀到罪门。

    其后，是帝狱宫的诡秘之旅。

    再然后，就来到死戒岛事变的那一刻。

    突然之间！

    画面一转。

    叶妃璇目瞪口呆，小嘴微张，她站在楚云的视角，此时化身成楚云，似乎有些无力地往前飞去，只见到一个个扭曲人影，奔跑着、哀嚎着、求救着。

    当天空中箭虹急坠，如流星穿刺，他们的身体，就被接连不断前后贯穿，鲜血淋漓，惨不忍睹。

    就像一堆，被虐杀的畜生、走兽、蝼蚁。

    “……”叶妃璇讶异，她呆在楚云的心识空间，能自由提取后者记忆，这一下子就能知道，眼前惨死的一个个亡命之徒，皆是他的同门好友。

    “莫非……”叶妃璇意识到什么，陡然沉默起来。

    随后，记忆碎片纷飞，她见到令狐烈被杀的锥心一幕，见到楚浪、夏元龙的嘲讽杀局，也见到楚云运用时空共鸣，得以死里逃生的一幕。

    但最让她震撼的，是其后楚云居然疯狂如斯，先是挖心救人，弃神入魔，继而逆天封王，吞噬劫雷！从半步武王，一跃成为巅峰地王！连跨一个大境界，六个小境界！

    “疯子……”

    叶妃璇美眸瞪圆，心灵震惊得无以复加，毕竟她是代入楚云的记忆视角，就像在亲身经历一切。

    而她万万没想到，平时看起来冷傲寡言的他，居然疯起来，会是这么翻天覆地，让她着实有些不敢置信。

    “他右手呢？是怎么弄没的。”

    叶妃璇继续看下去，不知不觉间，心生一种同情的情绪。

    很快，她就目睹楚云手拥佳人，以一敌万，弑帝斩王，杀出了一条血路的可怕记忆！杀得天昏地暗，星月无光，整个过程不可谓不吓人！

    当然，她也看到云月相依为命、不离不弃的苦情一幕幕，而最终，便是跨越漩涡，闯出死戒岛。

    再然后，叶妃璇就沉默了，不再看出岛后的一切，因为当时她也在场。

    “这家伙的右手……是因为要保护那个公主才弄没的。”

    当返回心识世界，叶妃璇美眸涟涟，呆立在原地，也不知该指责、痛骂、不屑，还是该怜悯。

    在她眼里，楚云本来是个忘恩负义、阴郁寡言的花心渣男，但经过记忆同步，这一个印象彻底地颠覆了，看起来似乎有情有义，坚毅不屈，气魄吞天。

    还有些……帅气？

    这可是一个打几万个啊……统统都是帝王级存在。

    “我想到哪里去了！”叶妃璇晃了晃脑袋，让自己清醒了些，旋即美眸闪过柔和的神光，喃喃自语道：“原来如此，这黑萝卜，是想找那两个贱人报仇，就算同归于尽，也在所不惜……哼！蠢蛋！蠢蛋！蠢蛋！要是你死了，姐姐她该怎么办！俩宝宝又该怎么办！”

    说着，叶妃璇傲然昂首，娇哼一声，不屑再看魔心一眼。

    但随后，她齐刘海下的美丽眼睛，却又偷偷看向魔心，鼓了鼓小巧的嘴巴。

    “再看一些。”

    本来，叶妃璇已经不想再碰楚云的记忆了，结果此时就好像上了瘾似的，鬼使神差地伸出玉手，再一次触碰漆黑魔心的表面。

    看一看黑萝卜接下来的部署和打算也好！哼！

    随后，叶妃璇就陆陆续续，将楚云被囚禁后的所有记忆，都一点不漏地看完，好像亲身经历了一遍，毕竟这可是神魂之间的亲密交流。

    而看到楚云被困在伏魔石窟，失去自由，周围也黑漆漆一片的时候，忽然之间，叶妃璇居然也打了个冷颤，眼眸空洞了一瞬，不自觉地蜷缩起来。

    这样的反应，就好像接触到自己最为恐惧的事物。

    “不……不看了！”

    一时混乱之际，叶妃璇神识紊乱，也不知什么缘故，下意识联想到了叶心瑶，恰好这样的念头，与楚云的记忆产生共鸣。

    随即，一阵天旋地转，一段深埋在楚云记忆角落的温情场面，便直接被翻了出来。

    “窸窸窣窣……”

    “嗯……唧唧……噗唧唧……”

    旖旎的亲密声音，如柔风细雨，缠绵反侧，雨露恩泽，水乳交融。

    霎时间，叶妃璇见到这一幕，而且是在楚云的视角，顿时如遭雷击！因为她见到“自己”就贴在面前，接近、抚慰、亲吻。

    周围好像是一个山洞，外面还在下雨。

    “吖——！！！！！”

    饶是叶妃璇再单纯，都知道自己看见了什么，她呆了一阵，当下娇呼出声，连忙从楚云的记忆中退出，有点脸红耳赤，心生一种异样感觉。

    苍天啊！她居然看到那一幕！

    “不看了！不看了！”

    叶妃璇脸红，旋即却感到一阵极致的疲惫，那心识世界中的倩影，也有些摇摇晃晃、闪闪烁烁。

    她知道，这是魂心真言咒使用过度的迹象，归根到底，这也只是她首次使用这秘术而已，而且还那么的刺激，着实是受不住。

    “罢了，出去跟这萝卜再谈谈。”

    随后，叶妃璇眸光闪烁，也不犹豫，神识直接退了出去，回归自己肉身。

    一阵虚脱感传来，让叶妃璇睁开有些沉重的美眸，只不过，当她再往前看去，却见此时的楚云居然双目血红，獠牙大露，浑身蒸腾着暴戾的魔气！

    电光火石间！

    “嗷嗷嗷——！”

    叶妃璇不曾反应过来，只听得一阵龙吼响起，随后“嗤啦”的一声，楚云直接挣脱匹练丝带，将其震成了无数碎片，狂性大发！

    “怎……怎会这样！”

    霎时间，原本高高在上的叶妃璇，陡然吓得娇躯一颤！她缓缓抬头，看着面前变得凶猛魁梧的魔化楚云，只觉得此时的自己，就好像一只待宰羔羊……

    发生了什么！

