    

    看着剩下的学员们，周漪的脸色似乎温和了许多，向他们所有人招了招手。

    站立的学员们全部一起走了过去。

    周漪满意的点了点头，道：“不错，总算还有几个有点血性的孩子。说说吧，你们是跟谁打架，又是为什么打架？”

    王冬刚要开口，王伟却抢着道：“报告老师，我们是室友，因为一点小事起了矛盾有所冲突。”

    周漪似乎很感兴趣的道：“哦？还是室友。打得好，室友打架最好了，这样就有了竞争，也能促进共同进步。”

    站在周漪面前，王冬只觉得背心有些发凉，冷汗直冒。刚才这位周老师实在是太霸气了。而且，她果然是不按常理出牌啊！思考方式也与正常人截然不同。

    周漪脸上流露出一丝比哭还难看的微笑，苍老的面庞似乎还抽搐了一下，“打架是好事，但我不太喜欢自己的学生互掐。记得，下次打架要打别的班的。咱们史莱克学院的校规一向松散，为的就是发扬学员们的个性。对于打架这种事儿一向是视而不见的。但也有一定的限制，”

    “我给你们讲讲。高年级学员不允许主动挑衅或者攻击低年级学员，一经发现直接开除。但低年级学员却可以向高年级学员主动挑战，但这需要有老师在旁边见证并非高年级学员欺负人。至于同年级的，打架随便，只要不出人命，学院一概不干涉。战斗，是提升自身素质的绝佳方式之一。”

    “要是你们以后能升入二年级，就可以去斗魂区那里去比拼了。获胜多的话，学院还发奖励呢。不过，现在嘛，你们所有人也可以下去跑步了。”

    其余的学生皆是一愣，道：“老师，您不是说我们这些人有血性么？”

    周漪依旧面带笑容，“可我没说过你们不用跑步啊！刚一开学就跟室友打架，你们真有出息。既然这么有出息，考核难度也应该比别人高一点，更何况你们也要和同学们同甘共苦嘛。你们跑一百圈的结束时间和其他人一样。咦，一不小心这都过去有一会儿了啊！”

    王冬还想说什么，却被王伟拉了一把，王伟毫不犹豫的转身就向外跑。

    王冬虽然心中郁闷，但还是跟着他跑了出来，“你拉我干什么？这周老师简直是个疯子。”

    王伟没好气的道：“你能说得过她么？你能打得赢她么？如果不能而你又想留在史莱克学院的话，那么，就只有按照她的话去做。快跑吧，我相信她刚才说跑不够一百圈就会被开除这句话绝对不假。”

    出了新生教学楼就是史莱克广场。史莱克广场并不算太大，一圈下来大概三百米左右。对于普通人来说，绕着广场跑一百圈绝不是件轻松的事儿。但对于这些有着魂师基础的年轻学员来说其实并不是很难，只要认真跑，一个时辰怎么也是跑的完的。

    王伟和王冬等人也开始加入了跑步大军之后，顿时出现了不少幸灾乐祸的声音，不过两人也顾不上这些，他们已经落后了有一刻钟的时间，必须要抓紧才行。

    一边跑步，王冬突然向王伟问道：“那天你是用什么技能赢我的？到现在我还没琢磨出来。难道你的武魂是精神属性？”

    王伟点了点头。

    王冬一愣，“真的是精神属性啊！难怪那天你使用了魂环之后我并未看出你的武魂是什么，总算我输的也不冤。

    王伟没有在和王东过多交流，欲拒还迎的说话方式，才是留住女孩子心的方法。

    不知不觉，王伟也随之加速，远远的甩开王东，魂圣级别的魂力也是微微展现。

    脚踏鬼影迷踪步，王伟甚至开始猛然加速，超越了在场的所有学生，以惊人的速度围绕着史莱克广场跑了起来。

    他这一加速，整个新生一班竟然没有人能跟得上他，哪怕是大魂师级别的敏攻系同学也是被他远远甩在身后。

    周漪此时已经来到了史莱克广场旁边，站在那里静静的看着跑步的学员们。她的目光很快就被王伟吸引了，眼神略微变换之后恢复了正常。

    不到一盏茶的时间，王伟缓缓停下脚步，一百圈的路程也是随之完成。

    王伟清吐一口浊气，先前的百圈甚至没有让他出汗，魂圣境界的体质可不是于同学们同日而语。

    在跑完之后，王伟甚至通过第二武魂冰碧帝王蝎的寒气释放，使得场地上凉爽不少，自身也是催动着魂力帮助全班的女同学加速奔跑。

    【获得全班同学的好感，是否进行第一武魂第七魂环的附加】

    是。

    精神空间内，系统的声音再次响起。

    【请选择十万年三眼魔狐，或十万年邪眼暴君】

    邪眼暴君。

    王伟缓缓应道。

    ……

    日月帝国境内。

    邪魔森林之中。

    透明大手缓缓下降。

    十万年级别的邪眼暴君是一只体型超过四米的巨大眼眸，长有巨大触手。恐怖的巨眼身体周围足足有二九一十八根触手，每一根的长度都超过六十米。

    包裹之下。

    瞬息之间，十万年修为的邪眼暴君便是来到了王伟的精神空间之中。

    “一张三。”

    “一张七。”

    “大王。”

    “三个八带一个五。”

    看着远处又是一道邪红色的身影出现在王伟的灵魂海之中，先前刚加入的十万年修为八角玄冰草和二十万年泰坦雪魔王和伊老还在斗地主，丝毫不在意。

    “该你了。”伊老的声音略微停顿道。

    “不要。”八角玄冰草看了看自己手中魂力幻化的牌，摇了摇头。

    “三个十带一个六。”泰坦雪魔王右手一晃，四张魂力所化的牌，便是压在了伊老的牌上。

    ???

    伊老疑惑的看了看泰坦雪魔王，又看了一遍自己手中的牌。

    仅剩的一张‘九’打不出去。

    伊老忍不住怒斥道。

    “你个笨蛋，我们两个是一伙的。八角才是地主，我们是农民。”

    泰坦雪魔王挠了挠自己的头，尴尬的朝着伊老的方向表示抱歉。

    而刚刚进来的邪眼暴君也是一脸疑惑。

    【获得第七魂技，武魂真身之修罗之瞳】

    【魂力突破七十四级，第七魂技效果，大幅度提升灵眸武魂极其魂技】

    王伟满意的点了点头，对着刚来的十万年邪眼暴君示意可以加入他们，不用拘谨。

    如今的王伟仅是精神空间内的大佬，就有着雪帝，冰帝，伊老，雪魔王，玄冰草，天梦冰蚕，邪眼暴君，三眼魔狐等八位大能。        

