
　　头裹赤帻的孙坚，带着牛酒这些礼品，前去拜访南阳太守张咨，边上跟着韩当祖茂。

　　张咨虽然不感冒孙坚，但孙坚依礼节来访，还是要相见。

　　听到孙坚来访，张咨就已经做好了孙坚亲自开口向自己讨要粮草的准备。

　　依照孙坚的粗鄙性子，说上一些难听话也不是不可能。

　　结果相见之后，孙坚态度很好，并没有提粮草的事情。

　　一些地方在张咨看来，虽然还与礼不符。

　　但孙坚一个粗鄙之人，能够做到这样地步，张咨还是表示很能理解的……

　　……

　　“……这事情果然如主簿所言，孙坚不过是一个外郡太守，我乃南阳大郡太守，不与他粮草，他也只能看看，当面也不敢说些什么。”天籁小说网

　　等到孙坚韩当等人离开之后，张咨笑着对自己的主簿说道，带着一些轻松与不屑。

　　随后停顿一下，又出声道：“主簿等一下就去准备一些礼物，我明日好带着去拜访孙坚。

　　这等粗鄙之人，我是不屑与之来往的。

　　只不过，他今日都来拜访我了，我也只好回访一下。

　　我一个读书人，岂能在这个时候失礼？

　　连一个粗鄙之人都不如？”

　　主簿原本想要说些别的话，此时闻听张咨这样说，便又将话给咽回去了，按照张咨的要求去准备礼物。

　　“礼品弄些肉食酒品之类的就成，钱财布帛这些也可以，书画这些就不要准备了。

　　这些东西送到孙坚那粗鄙之人跟前，只会被糟蹋，真的是暴殄天物了。”

　　主簿即将离开的时候，张咨再次开口叮嘱……

　　次日一早，张咨就带着少量从人，前去拜访孙坚。

　　孙坚热情招待。

　　这让张咨心中更加得意。

　　酒酣耳热之际，身为孙坚主簿的程普前来禀报：

　　“前有文书传与南阳太守，但至今道路未曾修缮，军用钱粮不曾预备，下官求将其逮捕，交与主簿，问一个明白！”

　　张咨闻听此言，心中猛地一惊，马上就强颜欢笑的对孙坚说他要去厕所。

　　但为时已晚！

　　对于此事，孙坚早有安排，岂能让其如愿？

　　随着程普进来说话，已经有着诸多甲士进来。

　　见到孙坚的点头应允，这些甲士立刻上前，将张咨给控制起来，绑缚着走出帐外，无视张咨口中的各种话语。

　　没过太久，程普便再一次的进来禀报：“南阳太守不顾国家大意，稽停义兵，延误军机，使贼人坐大，请收出按军法从事！”

　　孙坚闻言：“此乃非常时期，当用非常之法！

　　南阳太守既然如此不识大体，延误国家大事，让汉室蒙尘更久，那便按照军法从事吧！”

　　程普闻言，应诺一声，大踏步的走出军帐，命令甲士将已经尿裤子的南阳太守张咨推出军门，当着那些随着张咨过来、但已经被控制住的从人、属官的面，直接就将张咨给砍了。

　　然后孙坚就让程普、韩当带着张咨的脑袋以及兵马，前去南阳郡各个城池进行传视，并趁机控制一些重要城池。

　　南阳官员大为惊恐，自此孙坚兵马便可以在此横行无忌，军粮钱财这些东西，无人再敢拖欠。

　　但许多南阳官员对孙坚的这种作法，极为反感，迫于孙坚兵威，敢怒不敢言，只得屈从。

　　但这种屈从，让他们心中，觉得更为屈辱……

　　……

　　洛阳同样也是风起云涌的。

　　袁绍的檄文，这个时候已经传到了洛阳。

　　哪怕是董卓这样粗通文墨的家伙，在读了这篇精彩至极的檄文之后，也不由的被惊出了一身的冷汗。

　　“好一个袁绍袁本初！”

　　董卓猛地一巴掌拍在了身边的案几上。

　　“我以恩德待你，不顾你张狂，不计前嫌让你做渤海太守，你不感念也就算了，现在居然做出这等事情！”

　　“吾儿奉先何在？！”

　　董卓大声呼喊。

　　董卓这一次，是真的被袁绍的操作给气道了，不然也不会二话不说，直接召唤吕布了。

　　“孩儿在！”

　　吕布的应答，总是那样的及时。

　　董卓声音刚落，吕布就已经是来到了房间之中。

　　“你带领手下兵马，立刻前往袁家，将太傅袁隗，以及袁氏在洛阳的所有人全部捉拿归案，将之尽数处死！一个不留！

　　既然袁绍袁术兄弟，不在乎他们叔父，以及其余袁氏亲族的死活，那我也不在乎！

　　免得留下他们，给袁氏兄弟做内应！”

　　“得令！”

　　吕布大声应诺，对着袁绍躬身一礼之后，转身就朝着外面走去，准备执行董卓的命令。

　　对于这些，吕布从来不含糊。

　　“等一等！”

　　也就是在这里时候，有人连忙开口打断。

　　出声的是李儒。

　　董卓这个时候正在气头上，见到出声喊停的居然是自己的这个女婿，面色变得有些难看：

　　“怎么？文优你觉得我下手太重了？不应该这样做？想要为袁家求情？”

　　“当然不是！”

　　面对着这样状态的老丈人，李儒赶紧解释。

　　“我是觉得，这次的事情，应该换个人去，不必劳烦温侯了。”

　　“换谁？”

　　听到李儒不是为袁氏求情，董卓的面色好看了一些。

　　“让克德去岳父大人觉得如何？”

　　董卓闻言想了想，点点头道：“这事情克德去做最好，他新招的兵，也训练了一段儿时间了，也是到了该见见血的时候了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第八十三章 猛虎之威免费阅读。https://xs.23sk.com 