    

    
                第30章

    
                江志浩倒是很想找个话题，但钟佳薇始终表现的很敷衍，很抗拒，让他不知道从何入手。

    
                司机在前面通过后视镜看着他们俩，问：“两位，你们想好到哪下了吗？我这都不知道往哪开啊。”

    
                江志浩看向钟佳薇，道：“先送你吧？”

    
                按照之前的情况，钟佳薇此刻应该拒绝，但是这一次，她没有这样做，对出租车司机道：“去永安四巷。”

    
                “好嘞。”出租车司机应声道。

    
                而江志浩听到这个地址后，心中顿时一喜。如果没记错的话，这应该是小舅子钟加喜的婚房所在。

    
                看样子，钟佳薇和玲玲就住在那。

    
                钟佳薇主动说出地址，说明在她心里，对江志浩的厌恶，已经没有那么深。否则的话，她绝对不会透漏自己现在的居住地。

    
                江志浩对此心知肚明，他没有得意忘形，只安安静静的坐着车。

    
                等到了永安四巷，出租车停下，钟佳薇下了车，打开车门的同时，对江志浩道：“以后别没事跟人家说些神神叨叨的话，不觉得太迷信了吗？”

    
                在钟佳薇心里，江志浩今天算是表现的不错，最大的问题，就在于最后劝宋康来别坐车。

    
                你连人家是什么车都不知道，跟人也不熟，就说这种优点诅咒性质的话，不觉得有点过分吗？

    
                也就是看在江志浩今天争了回面子的份上，否则的话，钟佳薇连这句提醒的话都懒得说。

    
                说罢，钟佳薇下车离开。

    
                江志浩看了眼巷子口，再看看已经快步走进去的钟佳薇，最后还是微微叹息一声，没有跟进去。

    
                两人的关系，现在顶多算是千年冰山融化了一脚。如果强行闯入，只会碰的头破血流。

    
                日子还久，江志浩不着急。

    
                坐车回家后，江志浩把之前没有继续完的工作快马加鞭。

    
                整理好的水果和配料，喊来一辆小货车送到了步行街。

    
                此时已经是下午三点，炎热的夏季，步行街上的人并不是特别多。最起码比起旺季熙熙攘攘的人群，要少不少。

    
                江志浩也不多想，把碎冰机拿出来，从邻近的店铺花钱扯了电源过来，开始打冰。

    
                水果捞这种新鲜玩意，很快吸引了一些路过的人。

    
                辛苦的一天，开始了。

    
                玉叶大酒店内，宋康来午休时间结束，在秘书的陪伴下，来到了地下车库。

    
                他习惯性的走到自己那辆奔驰S级跟前，秘书连忙提醒道：“宋总，谭少中午说让您别坐这辆车。”

    
                “你也信这个？”宋康来转头问。

    
                秘书摇摇头，道：“宋总不信，我自然也不信。但是谭少都说了，如果让他知道您没有听，怕是会不高兴。”

    
                如果只是江志浩的话，宋康来肯定不去理会，但加上谭俊达，他略一思索，还是放弃了乘坐这辆车的打算。

    
                “去把酒店的商务车开来吧。”宋康来道。

