    高老太太和淑霞在医院里待了一会儿，就离开了，毕竟范老太太暂时还需要多休息，不能说太多的话。

    等高老太太走了之后，范老太太很快就进入了梦乡。

    程秀儿给时听然使了个眼色，低声说道：“听然！”

    时听然不知道婆婆喊她做什么的，但是还是走了过去，乖乖的凑过去，等待着婆婆说话。

    程秀儿压低声音，和时听然说道：“听然啊！我刚刚从淑霞的口中得知，颖儿的母亲生病了，一直卧床不起，都瘦了二十多斤，也不知道是真是假！”

    “病了？因为颖儿和晨光两人的事情？”

    “肯定是了！”

    “那咋办？我要不要把这件事情，和高颖儿说一下？”

    时听然看着婆婆，征求她的意见！

    程秀儿思考了一下，说道：“现在高颖儿的身体状况怎么样？能接受这样的打击吗？”

    “我觉得没有问题吧，她只是胎盘低，保胎，再说她的母亲是生病了，又不是那啥！”

    “也是，那你有时间了就和她说一声吧，她去不去是她自己的事情，跟咱们没有关系，只是咱们了解到的还是要和她说一声的！”

    “恩嗯，妈，我听您的，等下我就和她说去！”

    “好，下去你就回去吧，这边没有事情了，这几天你跑前跑后，也挺累的！回家好好休息一下！”

    程秀儿也是心疼这个儿媳，要是换做别人，怀着孕，怎么可能来医院，为了奶奶的事情跑前跑后？

    “知道了，妈，咱们不是也有护工吗？你凑时间也休息一下！”

    婆媳二人相互关心着，两人的内心都是开心的。

    晚上紫云苑，范思明和时听然说：“我明天要出差一趟陕西，你要不要跟我一起去？”

    “我还是不去了吧！妈要照顾奶奶，几个孩子还是需要我照顾的！”

    把孩子们自己放在家中，她还是不放心的。

    “那也行，这次出差估计要一个星期左右，你在家一定要照顾好自己，有些事情能不做的就尽量不要做，知道吗？”

    范思明交代时听然说道。

    “知道了！

    时听然像是一个被关心的孩子，高兴的乐开了花！

    “还有，慧月就交给你了，这孩子长大了，有些事情你喊她做就行，不能整天惯着她！到时候，被你惯坏了，那可不行！”

    “你……我！难道我对她好，是种错误？”

    听到范思明这句话，时听然瞬间有点激动了。

    “咚咚咚！叔叔，婶婶，我能进来吗？”

    就在这时，房门被敲响，范慧月的声音在门外响起。

    “进来！”

    范思明淡淡的回了一句！

    房门被推开，范慧月从外面走了进来，手中端着一杯温水，她先是解释说道：“我刚刚下楼去给妹妹倒水喝，正好听到叔叔说，他要出差，我想着回来的时候，跟你们说，家里有我来照顾，结果就听到你们刚刚的谈话!”

    “然后呢？”

    范思明好像看透了范慧月的心思一样，直接问道。

    “叔叔，我想跟您说，婶婶对我的好，我都会记着，我长大以后会把婶婶当在自己的母亲一样对待！您不要顾虑婶婶会把我惯坏！我是一个懂得感恩的人，你们为我好，我当然知道！绝对不会让你们操心的！”

    范慧月说完之后，又看向时听然说道：“婶婶，您放心吧，叔叔出差之后家里的一切事情由我来完成，您只要开开口就行！”

    时听然没有想到范慧月这样的激动，但是她从范慧月的言语和表情上能够感受到范慧月极力想要表现她对时听然的喜欢和敬爱！

    “慧月，谢谢你，听你这样一说，那你叔叔出差走之后，我也就放心许多了，有你在，我就不再担心什么了！”

    “嘿嘿，婶婶，您就放心吧，家里的一切事物交给我来办哈！我已经不是小孩子了，好多事情都可以做的！”

    看着这母女二人这么聊的来，范思明淡淡开口说道：“一日三餐有吴妈，外面打扫卫生有工人们，你能干什么？”

    “我……”

    范慧月瞬间不知道说什么了，是啊，做饭有吴奶奶，打扫卫生，浇花种菜，有工人，想想也是，她能帮上什么忙呢？

    “那些都不需要慧月干，只要慧月帮我照顾好弟弟妹妹，领着他们学习，做游戏就成了！”

    “哈哈，还是婶婶想的周到，您说的这些，我都能够做到！”

    听到婶婶在帮自己解围，范慧月瞬间又开心的跳了起来，忙说道。

    “好了，我不在家的时候，你一定要听你婶婶的话，照顾好你弟弟妹妹！回去睡觉吧！”

    范思明说话间，提着范慧月的衣领就把她拎到了卧室外面。

    “哎……不要这样子嘛！”

    时听然想要阻止范思明这样的不礼貌，结果话还没有说完，范慧月就已经被他给拎到了外面，关上了房门。

    “叔叔，婶婶晚安！”

    范慧月倒是开心的不行，站在门外，大声的喊了两声，这才端着水往另一个卧室走去。

    “你看你，不能对慧月那样子，她都快成人了，你要对她多份尊重！”

    时听然交代范思明说道。

    “我对她已经够可以的了！要是有隔阂的话，她也不会缠着咱们住在这里！没事的！”

    范思明觉得自己人，他才这样的，要是别人，让他拎，他还不拎呢！

    “你说的对，你说的都对！”

    时听然不想和他争执，毕竟人家明天就要出差了。

    “老婆的话才是正确的，以后谨遵老婆教诲！”

    范思明说话间直接弯腰凑过来，在时听然的脸颊上轻轻的吻了一下，不过，他并没有离开的意思，反而双腿已经爬上了床，双手撑在了时听然的两边，含情脉脉的看着时听然。

    “不是，你，你干什么？”

    “我都表现的这么明显了，你还装作不懂？路边的野花不好吃，我喜欢吃家花！老婆，看在我出差的份上，给我点福利呗！！”

    ……

