    第318章 神器认主

    紧接着，陈东的意识世界仿佛感受到有什么东西在吸扯着自己的身体和灵魂。

    庞大的吸扯力令他根本无法控制自己的身体。

    渐渐地，那吸力令他变得越来越虚弱，仿佛周围的一切都在淡化。

    也就在这个时候，一股特殊的力量注入心间。

    然后再缓缓流入大脑之中，化为一股清凉与大脑结合在一起。

    陈东大脑变得格外清明，感受不到外面的世界。

    但却能够清晰的感觉到体内经脉内血液流动的样子，甚至能够感受到内腑的所有细微变化。

    陈东地目光落向自己的右手，他发现，瀚海乾坤罩就静静地躺在自己的手掌之中。

    但奇异的是，原本上面的璀璨光彩却已经消失了。

    虽然依旧通体澄蓝，可却只像是一块普通的宝石而已。

    看着面前的蓝色宝石，陈东的嘴角露出一抹笑意。

    凭借他强大的精神力终于让瀚海乾坤照成功认主。

    海神想要交出这个神位可不是一天两天了，只不过因为一直没有找到合格的人选而已。

    而陈东一身庞大的精神力和实力，无论从哪一方面来看，都是万中无一的天才。

    只要海神的眼睛不瞎，一定会同意瀚海乾坤照认主。

    这东西放在天斗帝国，近百年来一直没有人能够成功的收服。

    想来，不仅仅是因为他们没有找对方法这么简单。

    在天斗帝国口口相传之中，这东西只能不能用魂力注入，更是千万不能使用精神力。

    否则会很危险！

    这说明天斗帝国历史上也曾经有人想过，是不是可以把精神力注入瀚海乾坤罩当中。

    但是最后都因为精神力太过弱小而承受不住，以至于被活活的吸死了。

    这也是陈东为什么选择自己认主瀚海乾坤罩，而没有把它交给胡列娜或者比比东的原因。

    对于比比东来说，她已经得到修罗神的传承，拿到了修罗神剑。

    再拿一个瀚海乾坤罩，完全就是鸡肋。

    而对于胡列娜来说，以她的精神力还不足以让瀚海乾坤罩认主。

    强行为之，反而会有危险。

    而就在此时，雪清河推门而入。

    “我那皇叔现在可是到处嚷嚷着要找你麻烦呢，你怎么这么有闲心啊？”

    陈东诧异的抬头，“怎么？雪星亲王后悔了吗？不过这可是他红口白牙亲自答应下来的事情，现在后悔也没用了！”

    “那倒不是，皇叔才不是心疼帝国的宝物给了你一个外人，只不过是想到帝国宝库之中的宝物需要他自己用相同等价的物资来弥补，所以他这才痛心而已！因此他此时正在拉着各位供奉诉苦呢，为的就是哭可怜，让自己不用赔付而已。”

    陈东嘴角露出一抹笑意。

    “那可不关我的事，我只不过是拿走属于我的东西而已！”

    雪清河无奈的摇摇头苦笑道：“阿瞒，瀚海乾坤罩可是帝国的宝物啊，传承已经有几百年了，什么时候成了你的东西了？”

    曹阿瞒笑了，“传承几百年又怎么样？这东西放在宝库最终蒙尘，又有什么用？如今它才真正的有主了！”

    听到此言，雪清河面色一变！

    他是何等聪慧之人，当然听出曹阿瞒的话外之意。

    “你的意思是？”

    然后他的眼神一变，不可置信的看向了曹阿瞒手中那块淡蓝色的宝石。

    “这......这是？瀚海乾坤罩！”

    曹阿瞒点点头。

    “可是，瀚海乾坤罩怎么会变成这副样子了？”

    看着雪清河诧异的表情，曹阿瞒随手伸出，将瀚海乾坤罩递在他的手里。

    雪清河一怔！

    而后拿起来仔细的观察。

    接着小心翼翼的将一丝魂力注入其中，毕竟这样的行为很可能会有危险！

    但是危险并没有发生，或者说，什么都没有发生。

    雪清河注入瀚海乾坤罩中的魂力宛如泥牛入海般消失不见。

    而瀚海乾坤罩本身却并没有出现任何变化。

    只是略微闪动了一丝蓝光，就恢复了正常，并没有任何剧烈的变化。

    雪清河诧异的看着瀚海乾坤罩，而后猛地抬头看向了曹阿瞒。

    只见曹阿瞒正带着一抹笑意注视着自己。

    “怎么回事？我注入其中的魂力不见了！”雪清河有些不可置信的喃喃自语！

    手中一轻，瀚海乾坤罩已经重新回到了曹阿瞒手中。

    而后当着雪清河的面，曹阿瞒流畅的将自己的魂力注入其中！

    说也奇怪，先前雪清河注入魂力时毫无反应的瀚海乾坤罩。

    到了曹阿瞒手中却变了样子。

    当他那一丝魂力注入其中后，骤然间，蓝光绽放，那蓝色地三角体仿佛活了过来一般。

    氤氲的宝光流转，又出现了曹阿瞒刚得到它时那种炫丽的外表。

    水波般的蓝光在房间内荡漾、波动着。

    一丝丝奇异的纹路出现在其表面。

    曹阿瞒能够清晰地感觉到，瀚海乾坤罩对于自己魂力的渴望。

    下意识的加大输入。

    雪清河的脸色一变，下意识的后退了一步。

    美眸中流露出骇然之色。

    因为他发现，这看上去小小的三角体，竟然给自己带来一种要顶礼膜拜的感觉。

    那是来自武魂上的颤栗，以她那顶级武魂六翼天使，竟然也有要膜拜的感觉。

    这究竟是什么东西？

    雪清河的六翼天使不只是武魂，如果准确来说的话。

    甚至可以看成是神位的敲门砖。

    而此时这块瀚海乾坤罩给他的感觉，却是极其惊人的。

    仿佛就是一座神位摆在那里！

    随着陈东魂力的不断注入，蓝光变得越来越强盛起来。

    光芒闪耀中，那湛蓝地三角体从他掌心中缓缓漂浮而起。

    一直漂浮到他面前才停了下来。并且不受控制的缓慢旋转起来。

    突然，一股蓝光猛然射入曹阿瞒眉心之中。

    曹阿瞒只觉得全身一颤，庞大的信息通过精神传递瞬间冲入大脑之中。

    眼前的景色变了，曹阿瞒的灵魂和意识都沉浸在一个奇妙地世界之中。

    那是一望无尽地碧海蓝天，脚下是汹涌澎湃的大海。

    而头顶则是万里无云地碧空。

    那种身心通透的感觉令他心中产生出无尽地渴望。

    身体原本虚弱的感觉在这一刻已是荡然无存。

    相反的，一种强大的力量在他的心底涌现

    (本章完)

