    阿斯兰如今的实力的确可以叫嚣十方联盟的老牌公爵，可是面对大魔导师依旧无力。

    这不得不说是这个世界的悲哀，个人的武力凌驾一切。

    这也是阿斯兰不留余力开发斗能药剂和斗破药剂的原因了。

    斗破药剂就是冲击瓶颈用的药剂，可以增加突破导师级三成的几率。

    当然如今有了嘉多尔负责药剂研究，阿斯兰只是说个想法与粗糙的配方，剩余全部交给嘉多尔去搞。

    他现在一门心思都在爆炸水晶上。

    爆炸水晶的生产成本非常低，唯一麻烦的事情就是魔力充能，这种事情对于其他势力或者很多，可以对于已经掌握了水力发电与风力发电的梅洛城却是非常简单的事情。

    玻璃窗迅速分成两个，一个专门烧制爆炸水晶，而且已经开始让梅洛魔法学院那边的着手研究新的烧制窑炉，用原本的老式窑炉，很容易引起爆炸，不稳定因素太高了。

    在阿斯兰与人讨论爆炸水晶的生产时，杰森风风火火找来。

    “领主大人！终于找到你了。”

    阿斯兰放下手中的工作，好奇看向杰森。

    “浦那城那里出了什么事吗？”

    杰森点点头，又摇头，满脸无奈说道。

    “我们在浦那城的农场大丰收了，不只是农场，就连浦那城的农业也是大丰收，浦那城还好，人口众多，彻底解决了燃眉之急，可是农场就不行了，粮仓放不下，而且您说过，到时候要运输大批玉米回来。”

    杰森后面的话没说完，阿斯兰就明白他的意思，原本梅洛地区与浦那地区唯一的交通线就是一条索桥，目的就是为了隔绝浦那地区的难民涌来。

    同时也避免被马克西姆联邦注意到，毕竟浦那地区背后就是梅洛地区，只不过中间隔了一道巨大的峡谷。

    “嗯，这个问题，我早有准备，明天就让人派出空艇过去帮忙运输。”阿斯兰笑着说道。

    杰森眨巴了眼睛，不明白空艇的意思，可是在知道会派出运输部队前往农场运输玉米和大豆，他就放心了。

    “领主大人，在浦那地区，有位化肥工厂的老工人，居然用玉米杆子剁碎加入化肥发酵，产生了新一代的化肥，效果非常不错，可以减少苞箩果的比例，大大降低化肥的生产成本。”杰森兴奋说道。

    阿斯兰点点头，他当然知道这些，这也是他不留余力要种植玉米的原因，玉米可以说浑身是是宝，不止可以添加到化肥里面，发酵还能成为饲料。

    “很好！东亚普公司就麻烦你了。”阿斯兰笑着拍了拍杰森的肩膀。

    杰森恭敬低下头，眼中闪过一抹狂热。

    任谁也想不到，曾经那个比利城落魄的小商贩，如今更是成为一方巨擘。特别是去到浦那地区后，杰森对于这种感触越发明显。

    浦那地区的领主每次见到他都要客客气气，东亚普公司不止为了浦那地区增加了近万个工作岗位，还是为浦那主城创造了庞大的赋税。

    其中最关键就是蛋白糕换取蝗虫的举措，让浦那地区陷入全民捕猎蝗虫的狂潮之中，以往是抓了没用，而且又费劲，在加上吃都吃不饱，自然没有人愿意去抓了。

    现在有了蛋白糕可以兑换，完全不需要怀疑民众的智慧，他们甚至组成大规模的捕猎队伍，还是编制了巨网捕抓，一网下去，最少可以抓上成千上万只。

    在如火如荼的捕猎之中，浦那地区很多地方的蝗虫也逐渐减少，开始恢复生产。

    一来一去，浦那地区就进入了良性循环，成为梅洛克斯行省外，第一个恢复耕种的地区。

    甚至很多心思敏捷之人，更是将蝗虫兑换蛋白糕的生意拿到其他地区去做，如今杰森的蛋白糕兑换价格已经改为一比三，可是那些二道贩子更狠，他们都是一比五兑换，依旧赚得钵满盆满，短时间内，真的让浦那地区一些人富起来。

    杰森如今最喜欢的生意就是房地产生意，趁机建立了一个施工队，开始在南郊圈地建造新房，因为缺乏钢筋的缘故，他们只能用木头建造两三层楼高的筒子楼，不过每间房比较大，都有二十几平方米，甚至其中一些都是两间中间打通一道门，扩大的房子面积。

    这些房子自然卖给那些先富起来的人。

    这种新颖的建筑，很快引起浦那城民众的追捧，甚至价格也非常亲民，引起不少城内的居民出城购买。

    说到底还是浦那城的建筑技术太差了，二三层小楼在浦那城那已经算是高楼了，而且没有合理规划，环境比其城外更为恶劣，在东亚普公司建立十几栋筒子楼后，杰森也被请去城主府做客。

    期间杰森自然大夸特夸的梅洛城的新城区建设规划到底有多好，城市街道有多干净，公共设施如何齐全，听到杜拉布心生向往。

    “所以浦那地区领主杜拉布和他的老师准备访问梅洛城！”阿斯兰脸色古怪说道。

    杰森这一手玩得太漂亮，如果成功被他拿下浦那城的改造工程，这里面有多少油水不说，以后整个浦那城岂不是由他们东亚普公司说的算，甚至将来真的爆发战争，统合军入城，就跟自己家一样，熟门熟路。

    杰森面露尴尬点点头，他也意识到当初牛逼吹大了，没有经过领主大人的同意就答应这个要求，实在是太无礼了。

    阿斯兰猛地大笑起来，拍了拍杰森的肩膀，夸奖说道：“做得不错，就应该这样，你给我开了一扇文化入侵的大门。”

    “文化入侵的大门！”杰森一脸懵逼的看着阿斯兰。

    “没错，让我们梅洛文化融入浦那地区之中，让那里的民众在不知不觉接受了我们的文化风俗，将来有天入侵到浦那地区，民众的抵制情绪也不会太重，这一点非常关键，方便我们将来的统治。”阿斯兰笑容满面说道。

    杰森也从这句话中听出阿斯兰的野心。

