    

    
                第2744章

    
                “这些是什么？”

    
                清月茫然问道。

    
                从小在泥磐村长大的她，虽然喜欢在村子周围乱晃，却从未见过眼前的恐怖景象。

    
                周元沉声说道：“这是岩浆，但是没人知道，里面是什么。”

    
                他十分肯定，不管是这个洞窟，还是这个甬道，都不会是自然形成的。

    
                那么是谁打造了这条甬道，塑造了这个岩浆池？

    
                而池子里面又是什么东西？

    
                没人知道！

    
                “我们现在怎么办，已经走到尽头了！”

    
                清月虽然对于眼前的事物充满好奇，却也知道那东西十分危险。

    
                外加刘毅等人还在身后追赶，她忍不住担忧问道。

    
                周元转头看了看，甬道已经到达尽头，前路就是岩浆池，想要再逃避已经不可能。

    
                “你去那边的岩壁上躲着，我把他们解决了。”

    
                周元轻描淡写道。

    
                “可是你是他们的对手吗？”

    
                清月担忧问道。

    
                周元笑着摇了摇头，对手？

    
                其实他之所以逃跑，并非畏惧对方，也不是没有办法杀死他们。

    
                只不过是想先走到甬道尽头，看看有无可以利用的力量罢了。

    
                就如那头巨型蝙蝠，不就让他们损兵折将吗？

    
                周元并非一个纯粹的武者，更多时候，他是一个统帅！

    
                利用自己手上一切可以利用的力量！

    
                这才是周元相对于其他人最大的优势！

    
                不过眼前这篇岩浆池，的确不能给他提供更多帮助，所以他就只能亲自动手了！

    
                等到清月走出甬道，在一旁的岩壁上躲藏起来后，周元返身往另一头走去。

    
                清月止不住地担忧，在数百米高的岩壁上，他低头看向底下的池子，浑身大汗淋漓。

    
                不知不觉，她的眼神居然变得朦胧起来，好像岩浆当中，有声音在呼唤她。

    
                “又是这种感受！”

    
                清月有一件事连周元都没有说过。

    
                那就是她每次经过这个地方，都能感应到一股力量在召唤她。

    
                她之所以能发现这处洞窟，也是这个原因把她牵引来的！

    
                不过这次，那种感觉异常强烈！

    
                她脸色陡然变了，意识到事情不妙，想要转身跟上周元。

    
                她觉得自己留在这里地方，肯定会变得十分危险！

    
                只是无论她如何努力，都不能摆脱那种想要投身进入岩浆池的感受！

    
                她眼神不断在清醒和迷茫当中游离，但脚步却无论如何都动不了了！

    
                她在偶尔清醒的时候，脸上露出懊恼之色，要是能早点告诉周元这个洞穴对自己的吸引，他就能救我了吧？

    
                而周元根本不知道背后发生的事情，径直往另一头走去。

    
                几分钟后，他再次见到了有些狼狈的刘毅等人。

    
                “你小子跑的倒是快！”

    
                刘毅说完最后一句，往周元这边冲来。

    
                他旁边的两个七品中阶亦是如此。

    
                周元抬手释放剑气，而后身形一闪，顺着岩壁从他们侧面杀去。

    
                “轰！”

    
                双方剑气碰撞，而周元已经主动杀到了其中一个七品中阶身边。

    
                他抬起头，看着从自己左手边冲来的周元，脸上露出狰狞之色。

    
                银色剑光从他手中佩剑上爆发出来！

    
                这一剑，是冲着周元的命门去的！

    
                已经死了如此多的同伴，要是还不知道周元的危险，那么他就算是白活了！

    
                只可惜，周元除了天寒绝仙之外，还有一柄刀！

