
“啊啊啊！！！”

这下子惨叫声更大了，刀疤脸倒在地上不断的翻滚，已经痛得难以忍受了。

顾剑洋在旁边看到这一幕情形，瘪瘪嘴，心里默默吐槽到：“切~师傅让我不要那么残忍暴戾，自己还不是一样？”

赵风在旁边憨厚地摇头：“傅洋大人还是比你温柔一些的，要是换你面对这种社会渣滓，估计他会很惨。”

顾剑洋对他无语地翻了个白眼。

“罢了，不折腾你了。反正以你的罪行，似乎肯定要下地狱的。让阴间那些大爷们去折磨你吧。”

傅洋说着，直接打出一道茅山阴雷咒来。

噼里啪啦！

被灰色雾气包裹着的电球发出让人头皮发麻的雷霆电流之音，在他的神魂意念控制下，在半空中飞快的来回穿梭飞行。击中那些罪孽深重之人的身躯——老大刀疤脸自然首当其中了。

噗噗噗……

茅山阴雷咒穿透身体的声响接连不断。

而被打中的人，身上立刻出现一个大洞，脸上惊骇的表情甚至还没有凝固。就直接化成了一堆灰烬，散落在地面小小的一堆。

几秒钟之后，房间里一共十个绑匪，有六个已经化成了灰烬。剩下的四个罪孽没那么深重的，傅洋再次凌空画符，施展出茅山飞镰咒，划过他们的手或者脚。切断魂魄和肉身的连接，变成了残废……

最后，傅洋把刚才捆绑小兰老师和孙媛媛等四个女生的绳子抓了过来，把这还剩下的四个残疾绑匪全都五花大绑，丢在地板上。

“好了，可以让你的老师同学们睁开眼睛了。”

傅洋拍拍手，笑眯眯地对顾剑洋说到。

其实不必他传达，四个女生都齐刷刷地睁开了眼睛，又有点害怕看到什么血腥场面，又实在忍不住好奇地朝着这边看过来。

她们惊讶的发现，屋子里刚才明明是十个穷凶极恶的绑匪的，怎么现在就只有四个人了？

还有六个，去了哪儿？！

不过她们也不敢问，看着傅洋都有些怯生生的了。

之前在酒店看到傅洋来接顾剑洋的时候，就知道这应该是一个有权有势的“大人物”。现在发现，原来人家不仅仅是有权有势，而且伟力归于自身，是一个会传说中的法术的高人！

当然就会更加的敬畏了……

“好了小乐，你用运通百夫长黑金卡联系车来接一下她们吧。我来报个警，让警察来把这些渣滓绳之以法。”

傅洋说着，走过去踢了这些家伙几脚。

其中一个绑匪胆子最小，早就已经吓得屎尿横流，涕泪横流了。看到傅洋过来，还以为这位“凶人”改变主意，要把他们全部都杀了。

这下更加惊恐了，就跟待宰杀的小鸡崽一样。

他不断的对着傅洋哀求：“神仙啊，神仙大人！求求你饶了我们吧，别杀我们。”

傅洋看着从他裆部流出来的浑浊液体，嫌弃的瘪了瘪嘴。随口问到：“你叫什么名字？看你胆子这么小，在这十个绑匪里面罪孽也是最轻的。以后也还是有改邪归正的机会吧。”

本来傅洋只是随便问他，没想到这家伙非常认真地回答：“神仙大人啊，我的名字有点奇葩。怕说出来污了你的耳朵啊……我，我叫曾米共。小时候大家都会欺负我，直接叫我曾粪。为了不被人欺负，我才加入绑匪团伙的。”

什么？！

曾米共？还有这种名字？

傅洋先是一愣，然后实在忍不住哈哈大笑起来。

指着这人说到：“你叫曾米共？你父母给你取名字的时候，是不是拆字游戏玩儿疯了啊……”

等等！！！

拆字游戏？拆字……

突然！

傅洋脑海之中如同划过了一道闪电般，瞬间照亮了回忆。

在这一刻，仿佛是冥冥之中的天意，他突然回想起之前一直觉得比较奇怪的一件事情。

那是在元代水闸遗址博物馆和八寅骨魔大战之后，鹬蚌相争渔翁得利。万神第一团的血影带着王建来捡便宜……

当时王建不但用冥纸剑割了傅洋几下，还强行从他身上抢走了一块古怪的黑色小木牌。还说了几句莫名其妙的话。

其实那时候傅洋就觉得有点儿奇怪了，王建的话怎么突然多起来了，而且都是废话？

不过，当时傅洋心中是无尽的愤怒，也没有多想。

今天面对这个名字非常逗比的劫匪，他猛然想了起来！

当时傅洋质问王建曾经的理想抱负，王建回答他的是：理想抱负？你是说那次被那只愚蠢的肥猫强行拉着玩拆字游戏时说的话？你们这样的凡人，根本不懂的什么是蜃！

明明只是质问，王建却自顾自的提到了和熊爷、阿黄他们一起玩拆字游戏这件事？

“拆字游戏……后面他提到了蜃。如果上下拆开，蜃这个字，就是辰虫。辰虫……这是什么意思？是清晨之虫么？还是说，见到第一缕辰光的虫？”

傅洋的脑袋飞快的运转起来。

他想到了王建快递给他的那个文件夹。里面除了那块黑色的小石头，还有很多张图画。里面是尚海历代地址变迁的模样，还有绘制有经纬度的标志……

“等等！尚海地区见到第一缕辰光的地方，应该是最靠东面的地方。那么应该是在，崇明岛的某个位置？”

“会不会……王建是在暗示我，去一趟崇明岛最东面的某个地方？！”

傅洋脑洞打开。

仿佛猛然想到了其中隐藏的含义。

越想越觉得有道理。就算王建真的叛变了，他也不可能是一个话很多的人，尤其是明明说一些不相干的废话。

他觉得，王建是否在通过这种方式，给他传递某种信息呢？

不过傅洋又有些担心。

“会不会是王建再继续利用我？上次就是他，用这种方式让我带着黑色小石头进入到元代水闸遗址博物馆之中。既解决了他们万神教内斗的问题，又坑了我们一把……”

想到这里，他又有些犹豫了。

要不要去一趟崇明岛看看？

傅洋脑海里在进行着激烈是思想斗争。（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="6223369"  chaptername="第1036章  灵光一闪，拆字游戏">加入书签</a>
</div>
