    蓝璇的眼神里，漾起一抹笑意。

    她以前觉得周毅的绰号“苍狼山的小霸王”，非常的滑稽搞笑，但现在看来，周毅倒是有了几分小霸王的风采。

    忽然，她脑海中浮现出一个念头：金鳞岂是池中物，一遇风云变化龙。

    他这算是潜龙出海，即将翱翔九霄吗？

    “他们好像很怕你？”蓝璇把心底的想法压下，似笑非笑问道。

    “算是吧！以前两个家伙联手，还是被我胖揍了一顿。”周毅不以为意地笑了笑，抓起面前的沙发走向休息区。

    蓝璇笑了，她喜欢周毅这种另类的嚣张。

    七八米外。

    刘冠枫忽然感觉菊花一紧，寒意顺着脊骨上涌，如果可以的话，他想吞下后悔药，之前不再觊觎蓝璇，也不再对那姓周的青年出言不逊。

    他相信周毅的话。

    也只有这种解释，能说明唐林峰和楚慕枫刚刚为什么用那种态度对待对方。

    可是……

    看这姓周的年纪，好像比自己和唐林峰他们，都要年轻几岁吧？

    这家伙，怎么会拥有那么强的实力？

    他到底是谁？

    从哪个旮旯里冒出来的？

    休息区。

    诸葛求看着周毅走来，那圆滚滚的身体，直接从沙发上弹跳起来，小鼻子小眼都漾起笑意，屁颠屁颠迎上去几步，抱拳，鞠躬，露出憨态可掬的姿态，嘿嘿笑道：“大哥您真是太帅了，谈笑间吓退古武界两位天骄，震慑得另一位胆战心惊，简直就是吾辈楷模，小弟诸葛求，对您的敬仰犹如长江之水滔滔不绝，犹如黄河泛滥一发不可收拾，我……”

    “打住。”

    周毅哭笑不得地看着这个胖成球的家伙，制止住对方的吹捧。

    这外表……

    啧啧！

    大熊猫蜕掉毛皮，应该就是这副模样吧？

    周毅没有歧视对方的意思，只是看着对方，有种特别的喜感。

    “哪家的？”周毅笑问道。

    “散修，没有姥姥疼，也没舅舅爱，不过以后小弟找到组织了，您以后就是我的亲大哥，我的粗大腿，我的……”诸葛求的表情变化极快，从起初的委屈到喜悦，再到一副敬仰表情，变化速度比翻书都快。

    “停停停，你是说相声的吧？”周毅再次打断对方的话。

    “小弟不才，学过几个月的相声。”诸葛求腼腆笑道。

    “你还真是个人才。”

    周毅笑着把单人沙发放好，目光落在一副慵懒神色的姬红芍身上，轻轻吸了口气。

    药材味道。

    不是附着在她的衣服上，而是她整个人都散发着这种味道。

    这说明，对方常年都在跟药材打交道。

    “周毅见过前辈。”

    “你挺有趣。”姬红芍笑道。

    “前辈好眼力。”周毅笑道。

    “……”

    姬红芍呆了呆，随即哈哈大笑。

    她刚刚还这般夸奖过那小胖子，结果周毅现在竟然这般夸起了自己。

    姬红芍摸出一个玉瓶，想了想又收回去，反而取出另外一件东西，丢给周毅笑道：“如若老身没有猜错，你应该是药门弟子吧？丹药你应该不缺，就送你一块我神农境的出入令牌，以后欢迎你来玩啊！”

    神农境？

    周毅心底一震，抱拳说道：“多谢姬前辈。”

    他前些天跟师父楚天慧通过电话，也从师父口中得知神农境与他药门有些渊源，千百年来，每次神农境的人入世，最亲近的便是药门中人。

    “别客气。”姬红芍很随意的摆摆手，忽然她像是想起了什么，看着周毅问道：“你有钱吗？我说的是外界流通的钞票，也叫RMB。”

    “有，您需要？”周毅笑问道。

    “嗯，借给我几百……不对，几千块钱吧！”姬红芍笑道。

    “够吗？”周毅问道。

    “应该够吧！反正我在外面的时间也不长，等过段时间就回去了，几千块应该够我买很多东西了。”姬红芍说道。

    “您有手机吗？”

    “手机？就是拿在手里，可以跟人通话的东西？”姬红芍问道。

    “……”

    周毅有些无语。

    他算是看出来了，姬红芍跟自己药门那些老古董一样，压根就不清楚外界发生的改变，更没有真正了解科技的力量。

    “姬前辈，我需要给您科普一些外界的常识，咱先说现在便利的支付方式……”周毅讲了银行卡、信用卡，支付宝和微信，讲了手机的用途，讲了现在的物价……

    短短半个小时，姬红芍已经目瞪口呆。

    周毅跟她讲解的外界生活常识，让她内心中震撼无比。

    就像是，她刚刚从神农境出来后，见到外面钢筋水泥铸造的城市一般，巨大的震撼之余，也让她对任何地方都充满了陌生感。

    “那个……咳咳，我需要一部手机，也需要钱，你要是钱少的话，随便给我点就行，我回头再想办法。”姬红芍干笑道。

    “没问题。”

    周毅含笑点头。

    姬红芍瞟了眼周毅身后的战凌云，忽然笑问道：“周毅，你在药门的身份，应该比较特殊吧？”

    “家师楚天慧，这位是我师叔祖战凌云。”周毅说道。

    姬红芍一怔，随即起身对着战凌云抱了抱拳。

    她没想到，周毅竟然是药门门主楚天慧的亲传弟子。

    根据她对药门的了解，几乎每一任药门门主，都只会收一个或者几个徒弟，楚天慧的亲传弟子，将来很有可能会成为药门新一任门主。

    “咱们走吧！去给我买手机。”

    “行！”

    周毅转头看向蓝璇，询问道：“你去吗？”

    “不去。”

    “那算了，房间我提前在网上预订好了，你先去房间里休息，等我们回来后，咱们在一起去用餐。”周毅说道。

    “好！”

    很快，周毅办理好入住手续。

    他在网上预订了两间房，正好他和蓝璇每人一间。

    当蓝璇拿着房卡上楼，周毅准备带姬红芍去买手机的时候，忽然被人拉住。

    “你干嘛？”周毅看着眼巴巴的诸葛求问道。

    “大哥，我跟你们一起去。”诸葛求陪笑说道。

    “你有钱吗？”周毅问道。

    “有，但不多。”诸葛求说道。

    “钱不多跟着我们干嘛？去去去，哪凉快哪待着去。”周毅带着笑意把诸葛求甩开。

    “别啊大哥，我已经想好了，这辈子生是你的人，死是你的鬼，以后你让我往东，我绝不往西，让我翻墙，我绝不搭梯……”诸葛求谄媚说道。

    “滚犊子，恶不恶心。”周毅笑骂一句，然后朝外面走去。

    “嘿嘿……”

