
“带他到会客室。”孟东来回了一句，开始给电脑做伪装，几个快捷操作之后，电脑桌面恢复了正常的Linux系统界面，而来自于《芳华》世界的鸿蒙操作系统则隐藏在了最底层。

这个时候，就算有人闯进来操作电脑，“接待”他的也只会是表层的Linux系统。

去洗手间洗了把脸，孟东来来到会客室。

推门而入，杨守城正坐在里面，面前放着一杯咖啡。

“你来了。”

“嗯，你约我过来做什么？”杨守城之前和孟东来不欢而散，之后就再也没有见过，联系更是无从谈起。若不是这次前来见他的人西装革履，一看背后就是大人物，他理都不会理。

一个月了，他欠的六万块钱还是一点着落都没有，没法硬气的拒绝大佬的邀约。

“还记得上次你离开咖啡馆时我说的话吗？”孟东来走过去坐到杨守城对面问道。

“哪句话？”杨守城想到了，但还是明知故问。

“呵呵。”孟东来笑了一声。

这时，助理走进来给孟东来端上一杯咖啡，待他出去之后孟东来继续开口说道：“我说陈若兮不会播放叶蓝秋的道歉视频，结果呢？”

“嗯，那又如何？”杨守城有些心虚。

“我听说陈若兮最后也丢了工作？”

“嗯。”

提到这个，杨守城也很是头疼。

之前他老是丢工作，日子仍然过得洒脱，那是因为有陈若兮兜底，作为姐弟恋，杨守城在这段感情里其实处于一个轻度“吃软饭”的角色。

现在两人都没了工作，且可以预见的，陈若兮因为在行业内坏了名声，今后肯定会有很长一段时间找不到合适的新工作，坐吃山空的状态让两人最近的矛盾越来越多。

原影片中，两人因为叶蓝秋分手，现在却因为“钱”变得岌岌可危。

“现在我这里有一件事情需要你们配合，若是答应，事成之后我会分别支付你们每人五十万人民币。”孟东来道出了自己此次约他过来的目的。

“你要我们做什么？”杨守城被一百万的巨款吸引了。

他是个有良心的好人，但不妨碍他缺钱、爱钱，只不过君子爱财取之有道，他需要先知道交易的内容。

“我要做的是真相回归，让民众知道叶蓝秋时间的所有真相。”孟东来回道。

这个要求很正义，一点也不过分。

但杨守城这个好人却犹豫了。

因为他知道，自己女朋友在真相里扮演了什么不光彩的角色。

“为什么？”

“叶蓝秋现在是我的爱人。”孟东来回道。

“我需要回去和她商量一下。”

“可以。”孟东来点了点头，在杨守城起身离开的时候又补充了一句：“你告诉她，我手里有沈流舒陷害她的证据，若是她配合我，我可以把证据交给她。”

“沈流舒？”杨守城被惊到了。

陈若兮自尊心太强，没有给杨守城细说自己被辞退的原因，他只知道这件事和自己的表妹有关系，但两人都有意瞒着他。

直到今天他才知道，自己女友失去工作是被人“陷害”的。

“没错，陈若兮为了炒热度，将思拓公司拉进了“不让座”事件，让上市公司思拓股价大降，一家上市公司的股价波动造成的影响是非常大的，所以陈若兮就成了车轮前的螳螂，被轻易的碾压而过。”孟东来回道：“你也不要太过气愤，你应该庆幸你们生活在这个国家，否则陈若兮只会更惨。”

个人对抗资本，能有啥好结果？

“让我先看看。”杨守城又坐了回来。

对于杨守城的要求，孟东来自然爽快应下，给他听了一些录音，都是一些有关沈流舒三人对付陈若兮的录音，还有部分录像。

“这是你的银行账号吧。”录音里沈流舒的语气很奇怪，很认真又像是在演戏。

“是。”这个男人的声音杨守城没有听过。

“这钱是汇给你的吧？”

“是。”

“你收了吗？”

“我收了..哈哈哈。”陌生的男声竟然笑场了，说明这确实不是一场正经的对话。

“有人检举你啊，这笔钱是你向对方额外索要的。检举人就是你：唐小华。”

“什么情况啊。”第三个人入场了，是一个女声，很甜美，不过接下来的话却让杨守城想到了一个词-蛇蝎美人。

“我们要跟陈若兮做个游戏，用我哥哥的公司，通过杨佳琪，就做个宣传片吧，让陈若兮过一手。”陌生男的声音变得很阴冷。

“老板，杨佳琪我已经联系上了…”录音在女声这里截然而止。

“没了？”杨守城问道。

“还有，不过需要我们达成交易，才可以给你。”孟东来回道。

“好。”杨守城再次起身，这次孟东来没有多说什么，让他顺利离开。

……

中午吃饭的时候，之前被孟东来安排去调查“入室破坏”案件的中年律师带着一沓资料过来汇报。

“这些人里有好些人在现场录了像，我买了一些，基本能够保证每个入室的恶徒都有清晰的面容影像。”

“这些可以做证据吗？”孟东来问道。

“可以，这些都不算偷拍。”律师回道。

“行，继续查，就算不能将这些人定罪，恶心我也要恶心死他们。”孟东来命令道。

看着面前这个完全把钱不当钱的主儿，中年律师在心里微微叹气。

在他看来，孟东来的所作所为完全可以说是浪费公共资源，但谁让人家钱给的足，而他要赚钱吃饭。

“明白了，老板。”

……

第二天，助力再次敲门汇报，杨守城要见他。

会客室，杨守城和陈若兮一起坐在沙发上。

“你们想好了？

“想好了”回话的是陈若兮，在两人的关系里，陈若兮从头至尾都占据着主动一方。

“那先把协议签了。”孟东来助理送上早就准备好的协议。

已经在这种事情上吃过一次亏的陈若兮将协议看得很仔细，一些不明白的条款还用手机上搜索，和孟东来这边的律师讨论。

最后两人觉得协议太过苛刻，和律师讨价还价了一个多小时，方才定下最终的协议条款。

期间孟东来等的不耐烦，又返回了办公室。

“老板，他们同意了。”

助力再次敲门请示。

“好”

做好电脑伪装之后，孟东来出去和两人签了协议。

“我们什么时候开始？”陈若兮问道。

“现在就开始。”

早已准备好的摄像、记录人员进入会客室，开始按照孟东来的要求进行采访。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183031"  chapterid="69101132"  chaptername="第103章：开始布局">加入书签</a>
</div>
