    罗米尔在不甘的怒吼声中，被抓起来关进了监狱。

    几个受伤的J-校生都被医疗队急匆匆地送进了急诊室，刚才还乱成一堆的现场，很快就安静了下来。

    云倾站在台阶上，抬头看着远处有些灰暗的天空，乌黑的眼底，神情不定。

    闻校长走到她身边，随着她的眼神看了过去，“对方难道不是为了戴维斯来的？”

    戴维斯对于M国的价值，不言而喻。

    对方怎么会在还没见到戴维斯的情况下，直接跟他们交恶？

    云倾红唇弯起一个冰冷的弧度，“这还得感谢闻校长，教出了一群优秀的好孩子。”

    对方也许最开始，只是存了试探的性子。

    却没想到，一下子踢到了铁板。

    联合大学这帮学生，一个个心高气傲，对方让他们伤一分，他们就算拼了命，也会咬下对方一块肉。

    对方挑衅不成，还捅下了这么大篓子。

    接下来的主动权，在他们手上！

    闻校长想起几个受伤的J—校生，眼中流露出戾气，“他们不会善罢甘休的。”

    云倾笑笑，“无妨，只要我还在薄家一天，就没有人可以带走属于薄家的东西。”

    闻校长转头看了眼身边的少女。

    还没到二十岁的年龄，长得也跟朵花似乎，但骨子里的狠劲，却比他们这些见惯了血的人，都还狠。

    六区纪律严明，今天如果不是有云倾镇场，几个J-校生的公道，可能就讨不回来了。

    闻校长皱眉，“接下来，你可能会被他们盯上！”

    云倾神情不变，“想杀我的人，多了去了，不在乎再多几个。”

    闻校长想起这少女从小到大的经历，略显刻薄的脸上，神情微微软化下来，“你小心一点。”

    说完，大步朝着医疗室的方向走去。

    闻校长离开没多久，猫儿就跑了回来，低声说，“少夫人，除了池家小少爷中的那一木仓，其他人都没什么大的危险。”

    刚才秦冰阳忽然“晕倒”，是猫儿听到云倾的吩咐，在他耳边暗示的。

    在对方几个人，几乎被打了半死的情况下，几个J-校生，自然是伤的“越重越好”。

    云倾放下心，抬步往外走。

    六区出了这么大一团乱子，短时间内，对方是不敢在提戴维斯的事情了。

    穆璇玑要照顾穆千禾，池烨的宝贝弟弟伤了手，两个人都顾不上云倾。

    猫儿朝着大门外走，一路上碰到的人，都会恭敬地唤云倾一声“薄小姐”。

    云倾虽然是第一次来这里，但她的大名，早已在六区传遍。

    无论是薄家女儿的身份，还是新任科研部部长，都足够她在这个地方，受到绝对的尊重与礼遇。

    拒绝了六区要派人送她回去的好意，云倾带着猫儿往大门外走。

    中途接到了薄迟寒的电话。

    “池烨刚才打了电话给我，我现在派人来接你了。”

    “不用——”

    “这次你得听我的！”薄迟眼语气郑重，“之前他们可能不知道你的存在，但过了今天，无论是你身为薄家女儿的身份，还是研究院那边……都会让那边盯上你！”

    云倾听着薄迟寒的话，走出大门，刚一抬头，猝不及防地看到了等候在门外的男人。

    云倾眨了下眼睛，顿时怔在原地。

    薄迟寒的声音，还在继续，云倾心不在焉的听着，轻声说，“不用……”

    “倾倾——”

    “他来接我了。”

    薄迟寒话语倏然顿住。

    能让云倾用这种语气说出来的“他”，除了那人，不做他想。

    薄迟寒微微叹了口气，“小心一点。”

    “好。”

    云倾说完，挂了电话。

    她抬步走到北冥夜煊身边，看着男人那张俊美的面孔，轻声说，“你来了……”

    北冥夜煊修长的手指，温柔地摸了摸她的脸。

    他没有说话，牵着云倾的手，将她送上了副驾驶，然后开车离开了这里。

    窗外的风景一闪而逝，云倾看着驾驶座上的男人，眨了下眼睛，忽然出声，“我还没有在北冥家吃过饭……今天回北冥家好不好？”

    云倾只去过一次北冥家。

    之后就再也没去过。

    她想起了北冥夜煊在北冥家，专门为她准备的房间，忽然涌起几分，想要跟着这个男人回家的念头。

    北冥夜煊唇角微勾，深深地看了她一眼，“好。”

    云倾眉眼一弯，漂亮的小脸上，透出几分甜美的笑容。

    黑色的跑车，风驰电掣地驶向北冥家。

    一个小时后，北冥夜煊带着云倾回到了北冥家。

    风惜夫人早上看着儿子满身冷意的离开，已经做好了对方短时间内不会回家的心理准备。

    但没过两个小时，忽然听到管家说，北冥夜煊回来了。

    风惜夫人表情透出惊讶。

    管家的下一句话，解开了疑惑。

    少爷是带着少夫人一起回来的！

    风惜夫人瞬间明白了，不是北冥夜煊是想回来，是云倾想来北冥家，所以她那没出息的儿子，也跟着回来了。

    风惜夫人想起早上，祖孙两闹起的不愉快，微微叹了口气，亲自带着人迎了出去。

    云倾上次来北冥家是在晚上，再加上心理装着事情，便没有心思好好打量这间大宅。

    而此刻，她被北冥夜煊牵着，细细地欣赏着这个古朴尊贵的世家。

    北冥家乍一看，风格并没有多豪华。

    但细枝末节处的用心，却奢华的令人心惊。

    建筑风格将低调奢华有内涵这句话发挥的淋漓尽致。

    云倾挽着北冥夜煊的胳膊，没走出几步，就见风惜夫人带着一群人迎了出来，“倾倾来了。”

    云倾微微一笑，眼神甜美又羞涩，“婆婆好。”

    风惜夫人看着小姑娘，眉开眼笑，亲自牵了云倾的手，将小姑娘带走了。

    北冥夜煊看着云倾的背影，并没有追上去。

    等云倾的身影消失在眼前之后，男人一转，来到了另外一个地方。

    北冥魇坐在书房里，听到脚步声，脸皮子都没抬。

    北冥夜煊走进去，深黑的眼睛，看着自己的父亲，仿佛在看着另一个自己。

    “您跟爷爷，说了什么？”

