    清远县城内浩浩荡荡的队伍出城，引起了城外难民们很大的关注，众人都放下手中的活计，站在原地，目送着队伍离开。

    “这是要去打仗了？”

    “肯定是，不然也不会这么大阵仗，好多人啊。”

    “你们看！那是吴大人！吴大人亲自带兵出征了！”

    “吴大人菩萨心肠，老天保佑吴大人不要有事。”

    “呸呸呸！吴大人怎么会有事！那些叛军在吴大人面前就是一群蝼蚁，吴大人一定不会有事的。”

    “希望吴大人能够杀光那些叛军，还我们清远县城一个太平！”

    难民们看着出征的队伍，三五成群的议论着，因为吴凡经常出现在他们的面前，所以，这些难民们大多数都是认识吴凡的，在看到吴凡亲自率兵出征的时候，心中不免有些担心，同时，他们也希望吴凡能够打赢，那样的话，他们清远县城就会多一分太平。

    在城外看着吴凡等人出征的，可不仅仅只有那些难民，其中还有几个面色诡异之人，他们隐藏在难民们中间，同样在看着吴凡等人的离去。

    “立即将这里的消息传给统领！”其中一人看着坐在马背上的吴凡，小声的对旁边的人说道。

    旁边的人点点头，随后，躲到角落处，拿出纸笔，歪歪扭扭的写了一些字，写好之后，有人则是拿来了信鸽，写字之人将写好的字条卷起放在信鸽的腿上，随后放飞了鸽子。

    鸽子腾空而起，朝着远方飞去。

    大概十多分钟之后，躲在一个山坳里的冉光，接住了信鸽，也看到了信鸽带来的字条。

    “吴凡，你果然来了！”冉光看着字条上的内容，脸上带着杀气的自语道。

    城外那几个行踪诡异之人，正是冉光的手下，清远县城外的难民有几十万，混几个叛军士兵进去实在太容易不过，这一点，吴凡怎么防范都做不到完全杜绝。

    “吴凡，这次你可真是看得起我，居然出动了除了徐大山和他手下之外的所有军队，呵！”冉光冷声自语道。

    冉光不是一个笨蛋，在吴凡调查他情况的时候，他也在调查吴凡的情况，所以，对于清远县城内，吴凡所能够动用的军队数量，他心中很清楚，当然，这其实也不是什么秘密，只要稍加打听便能够知道。

    而根据他安排在清远县城外的探子所汇报的消息，吴凡这次带了除了徐大山和他手下降军之外的所有人，可见这次吴凡想要灭他冉光的决心有多强。

    对于，冉光也并不意外，因为在打探城内情况的时候，冉光也知道了圣旨的事情，知道老皇帝给吴凡的时间有限，现在吴凡发现了自己的行踪，自然想要一举歼灭。

    至于为什么不带徐大山的人，冉光更是完全能够理解。

    徐大山之前毕竟是他冉光的人，又是刚刚投降吴凡，在冉光看来，如果是和其他人战斗，吴凡或许还会带着徐大山，但现在是要来杀他，吴凡心中必然有所顾忌，害怕徐大山临阵倒戈，所以，不带徐大山也就很正常了。

    “吴凡，你想要杀我，而我则想要你的城！如果你侥幸能够活着回来，看到清远县城的城头大旗已变，不知道会作何感想，我想，那一定会很有趣！”

    “来人，集合队伍，目标：清远县城！”

    随着冉光一声令下，本来围在他周围休息的那些叛军士兵纷纷起身列队，动作相当的利索，和普通的叛军明显不同。

    这些人也的确不是普通的叛军，而是冉光手下的精锐，他们不但装备齐全，而且，冉光平时对他们也多有训练，战斗力绝对不输朝廷的正规军。

    看着眼前迅速站好的队伍，冉光眼底闪过一抹得意，正是眼前的这支队伍，才让他得以成为清远县城周边三大叛军势力之一，而冉光也相信，有了他们，自己可以获得更多。

    清远县城便是第一个！

    “出发！”

    冉光一声令下，队伍朝着清远县城而去。

    冉光等人此时所在的地方，乃是在清远县城和唐三所探查到的那个驻地的中间位置，唐三和徐大山所探查到的那个驻地，的确正如吴凡所料，是冉光故意泄露出去的，冉光为了让徐大山、唐山以及背后的吴凡相信，他的确将队伍驻扎在那里，他还故意在那个驻地内活动了一番。

    冉光故意泄露自己的行踪，自然是有目的的，他的目的就是吴凡以及清远县城！

    冉光很清楚，吴凡在知道了他的行踪之后，肯定是会来打他，吸取了上次的教训，这次冉光没有贸然将队伍都给撤走，而是将他手下战斗力低下的叛军继续留在驻地内，以继续吸引吴凡等人的到来，他自己则是带着精锐队伍，在别的地方驻扎。

    如果吴凡这次像上次一样，带的人很少，那冉光会立即率兵朝着驻地杀来，和驻地内的士兵们理应为何，杀死吴凡。

    如果吴凡带的军队多，那么，他就以清远县城为目标，率领精锐去攻打清远县城，而不是和吴凡硬拼，当然，驻地那边，他同样有安排，哪怕是他不回去，也不会让吴凡好受。

    当然，如果吴凡不亲自来的话，那冉光还会根据实际情况做出改变，反正，在冉光看来，一切都在他的掌控之中，主动权完全在他的手中。

    谁让老皇帝只给了吴凡一个月的时间呢，冉光正是利用了吴凡着急的心理，这才布置了这次的行动。

    吴凡和冉光这两支队伍，完全朝着相反的方向而行，当然，为了避免在半路上遇到吴凡的队伍，冉光还特意选择了走其他的路，他是想要杀了吴凡不假，但他不想硬拼，自己队伍损失太大的话，那就算是他杀了吴凡，打下了清远县城，也是守不住的，他很清楚这一点。

    两支队伍行军的速度差不多，所以，在冉光带着他的精锐部队到了清远县城城外的时候，吴凡等人也走了差不多一半的路程。

    当走了一半的时候，吴凡却是突然举起手，大声道。

    “所有人，停下！”

