    归墟虽暗无天日，可也按照四时运行。每一天也有黎明天黑，而且十分明显。

    外界是白天的时候，便是归墟的“天黑”之时。归墟之中许多生物都自带荧光，正是这些微弱的光芒，照亮了整个归墟。而超凡者的视力也远超凡人，不用借助火光也能在这地方生存。

    但外界白天的时候，这些散播光芒的生物便不再发光，以至于归墟世界陷入了深沉的黑暗。

    苏文所等待的“天黑”，实际上是外面世界的白天。

    当尸果藤上幽幽的荧光黯淡下去，最终彻底消失之后，苏文也清楚，在遥远的海平面上，太阳正在缓缓升起，新的一天开始。

    他在归墟生活的第一天，也正式开始了。

    生活在归墟中的超凡者，都是在荧光亮起的时候才活动的，黑暗时期，他们一般都是龟缩在各自的安全屋或者临时搭建起来的据点里休息。

    苏文便是想趁着超凡者活动大为减少的时候出没，探索史家神秘知识里所记载的归墟信息。

    这是晋升史家序列二的必要程序之一，他可以检索前人留下的神秘知识，确定某些知识仍然有用处，或者需要更新记录，不管是肯定旧经验依旧奏效，还是更新了新的知识篇章，都能为他带来文气，也能巩固他史家序列的力量。

    身在归墟，苏文才意识到文灵殿为何独霸这一条途径，不愿松手。

    只是记录者的他，便拥有一种匪夷所思的能力。

    此时走在路上，他脑海深处便仿佛摊开了笔墨纸砚，记录下他沿途所看到的一幕，仿佛有无数个他正在绘图记文，眼睛所见，便化为图像、文字记录下来，甚至还重叠到了以前史家记录者所留下是神秘知识之上，进行对比更换。

    一开始苏文只觉得神奇，可他却发现，脑海里的影像，其实可以随着他的意念进行变化。

    提着毛笔刷刷地书写记录的形象，可以变成正对着计算机疯狂码字绘图的样子，脑海里凝聚出来的空间，仿佛让他处于曾经的世界，让他熟悉又陌生。

    可是他终究不是喜欢沉湎于过去的人，最终还是按照这个世界的特征，老老实实地在脑海里执笔书写。当然这也是有进一步的考量，若有超凡者能够看到他意识深处的景象，那是会发现他潜藏的秘密的。

    “暗河……”

    根据脑海里的记录，苏文找到了一条暗河。

    记录者将这条暗河称之为听潮河。在到朔望日，海水便会从归墟深处倒灌上来，带来许多新鲜的海鱼，是不可多得的食物。而这地方因为太偏僻，附近也没有土著古怪和超凡者的出没，相对安全。记录者之所以会记录这地方，是为了研究暗河运作的规律。

    也正如此，这地方有记录者开辟出来的安全屋。

    但留下这份记录的记录者，已经是一千多年前的了。

    苏文来此地，不过是为了碰碰运气。

    “有人活动过的迹象……”

    苏文沿着暗河走了一段，还是辨认到了一些模糊的脚印，脚印看起来已经有一段时间。

    “应该是上次涨潮完后有人到了这里……”

    苏文作出了判断。

    距离下次涨潮还有差不多十天时间，在这段时间里，史家的超凡者也不至于来这里监测暗河的水文情况。

    他有些欣慰：“这样一来，就不用跟其他的史家超凡者碰面了……”

    他心里对史家超凡还是有点亲近的。哪怕在文灵殿，史家超凡也是恪守中立的存在，文灵殿只要求他们不能偏向俗世一方，至于帮不帮文灵殿倒无所谓，只要他们恪守中立，又接受文灵殿的管辖，本质上便算是文灵殿的势力，外人很难认知到，史家学者只是一群喜欢钻研时空乱象，试图理解往昔，记录现在，推演将来的呆子。

    可是在归墟中遇到史家超凡，会不会还是这个样子可就不好说了。

    这种环境中，苏文可不敢去测试人心。他很快就找到了一个记录者的安全屋。实际上所谓的安全屋，就是一个人工开凿出来的小洞穴，修在石壁上，临地一丈多高，哪怕海水倒灌到此处，也到不了安全屋的位置。

    安全屋外面蒙着厚厚一层特制的防水布，颜色与石壁几乎融为一体，上面还特意装饰上了青苔和海荆棘，与山壁几乎彻底地融为一体。

    “真是用心了……”

    停在安全屋下，苏文对修葺了安全屋的史家超凡者赞不绝口。

    这个安全屋肯定换过很多个主人了，可却保持着这个样子，说明一代代的史家超凡者维护得很用心。

    只是……

    苏文却也闻到了淡淡的腐臭味道。

    腐臭味不同于归墟溶洞中到处都能闻到的腐朽、潮湿和咸苦味，而更像是尸臭的味道。

    这让苏文一下子便警惕了起来。

    他感觉得到，臭味正是从安全屋里散发出来的。沿途他可没有嗅到过相似的味道。

    “嘎嘣……嘎嘣……”

    而这时，苏文更是听得清楚，石壁上的安全屋，传来了咀嚼的声音。

    仿佛什么动物正在咀嚼骨头的声响。

    “有情况！”

    苏文倒吸了口凉气，缓缓后退。

    “哗啦……”

    只是蒙在安全屋外面的一层油布忽然被撞开，露出了一个巨大的脑袋，嘴里叼着一根大腿骨用力撕咬咀嚼，脸上两排大眼睛，整整齐齐地对着苏文闪烁绿光，阴森恐怖地盯着他打量……

    “古怪！”

    苏文哆嗦了一下，手里的冰锥险些便朝身前这头古怪飞掷出去。

    可是……冰锥甩出去容易，可未见得能对古怪造成多大的伤害，但想收回来，难度恐怕就有些大了。

    这可是他防身利器，丢了等于失去半条小命。攥住冰锥，苏文也仿佛捡回了险些丧失的勇气。

    “咔嚓咔嚓……”

    看到有新猎物出现，古怪囫囵两口便将一大条人腿吞进了肚子。

    看到这一幕，苏文险些吐了出来。

    “达贡！这是达贡！”

    苏文也冷静下来，与隔着不到三丈远的古怪对峙着。

    达贡是古怪的名字。是一种人身，鱼头，大嘴，有着十八只眼睛的归墟土著。

    达贡有着近似人类的智慧，要不是文灵殿下了死命令，所有归墟生物不得定名为妖族，史家说不定还会将其归纳为可以教化的族群。

    要是这样，这也意味着，超凡者不可以将其视为纯粹的猎物。人族虽然防妖镇妖，可真正通晓了人性、智慧的妖族，只要不做恶事，容忍度是很高的。甚至还会设法豢养、签订同伴契约之类，增强战力。

    可归墟土著，智慧越高便越残忍，吃人便是它们的最大爱好。

    所以文灵殿根本没有教化达贡的想法，对它们只有一种政策：赶尽杀绝。

    达贡对人族超凡者也秉着同样的策略，遇到便杀死，然后吃掉对方的尸体。

    “被它杀死的……难道是个史家的超凡？”

    苏文一颗心往下沉。

    能够在这里出没的超凡者，最低都是序列三。而史家超凡者，除了他这样的水货，哪怕是序列一也要比其他途径的序列三强许多。

    毕竟没有好几家序列三的力量作为支撑，根本晋升不了史家的序列一。苏文算是投机取巧得到了几道文气的支持，其他史家超凡可没有这么幸运，大部分人的文气，都是靠自己辛苦修炼积攒而成的。

    然而……这样的史家超凡都丧命达贡的尖牙利爪之下的话，那他又凭什么能活下去？

    苏文有些悲观。

    “桀桀！”

    达贡似乎看到了苏文眼底的惊慌，十八只眼睛里散发着邪恶笑意，嘴巴更是张得大大的，发出了嘲讽的笑声。

    下一秒，它从安全屋扑了下来，巨大的身影，如同巨石一般砸向苏文！

    “动作变慢！”

    可当达贡开始发起攻击的时候，苏文反而冷静了下来。

    他艰难地用了一句言出法随，达贡坠落的身体，仿佛有一根长线在它背后狠狠地拉扯了一下。

    “给我死！”

    苏文两手握紧冰锥，瞬间冰锥释放出了森森寒意，末端更是锋锐到了极致！

    “噗！”

    达贡反应其实已经够快，在它摆脱苏文超凡力量控制的瞬间，两个前爪已经抓向了冰锥，甚至还握住了部分。

    可冰锥已经刺入了它圆滚滚的肚皮之中，苏文全力之下，几乎贯穿了它厚实的身躯！

    “呜噜……”

    达贡发出一声诡异的痛呼，身体更是爆发出一股无形的力量，将苏文一下子震开！

    苏文仍旧两手死死握住了冰锥，被荡飞出去，落地七八米后，打了一个滚，爬起来便朝来路狂奔！

    打不过打不过！

    “比桂呈还强！”

    苏文根据自身战斗经验，总结出了达贡的杀伤力有多强。

    难怪史家途径的超凡者都会被它猎杀！这货要是悄悄地摸到超凡者的安全屋边缘，往里面一钻，别说序列三，序列四也扛不住啊！

    “桀桀……”

    见苏文想逃走，达贡却是发出了笑声。

    笑声在暗河中回荡。

    很快苏文就意识到，这不是回声。

    而是别的达贡的声音在回应。

    一时间，苏文有些窒息。

    这地方……似乎变成达贡的老窝了。

