    物资补给的运输线之所以被称为生命线，就是因为如果这条线被断了，那么前线的十多万将士将面临无饭可吃的情况。

    不管一个士兵多么勇猛，一个将军多么文韬武略，一旦断粮，都会是很可怕的事情，必然导致战争失败。

    一开始P5092来左云山，其实并没有对这条物资运输线有什么想法，毕竟蛮子肯定会对这里进行严加保护，事实也是如此，远征军团为了保护运输线，直接动用七万大军将左云山给围住了。

    所以，P5092就是逼远征军团来换命而已，没觉得自己这能对蛮子的物资起什么威胁。

    但P5092和远征军团都没想到，这根本不可能的任务，真的被任小粟给“顺手”完成了。

    如今远征军团马上面临着断粮的问题，不是他们要这时候全面进攻，而是形势逼得他们必须这时候全面进攻。

    就像P5092说的那样，远征军团其实是在绝地反击……

    王蕴愣了半晌，不过他看P5092眉头紧锁的面色忽然问道：“既然是我们现在占据主动，为何你还愁眉不展？”

    “因为从这一刻开始，战争真正残酷的一面将会体现的淋漓尽致，”P5092说道：“战争并不是一张棋盘上的棋子对决，而是以一条条生命不断陨落为代价，最终走向惨烈胜利的旅途。”

    营帐里是橙黄色的灯光，而营帐外面则是漆黑如墨的夜晚，防御阵地上数枚照明曳光弹升上天空，而后释放出炽烈的红色火光缓缓下落。

    空中，燃烧弹内的镁粉在氧化剂硝酸钡的作用下，充分燃烧着，绚烂夺目。

    可是，在这美丽的光芒下，是丑陋的远征军团举着丑陋的皮革盾牌不断冲锋，这一次远征军团的进攻节奏要比之前快数倍不止，就像P5092猜测的那样，蛮子已经无法容忍左云山里的第六作战旅了，他们必须要以最快的速度结束这里的战斗。

    防御阵地上，重机枪的子弹在夜色里就像是一枚枚橙红色的鸡蛋般，当12.7毫米口径的子弹以800米每秒的速度离开枪膛，子弹在夜色中仿佛燃烧了一般。

    子弹在经过枪膛螺旋膛线的瞬间开始旋转，这旋转的力量帮助它将一切干扰它的因素都统统撕裂。

    在这种威力下，蛮子的皮革盾牌被打得寸寸裂开，像是泥地里开出了一朵朵丑陋的花。

    可是，今天的蛮子不再犹豫不前，他们举着快速破烂的盾牌不断前冲，只为了在盾牌彻底烂掉以前冲到防御阵地下面。

    这完全是不计生死的战斗方法，这些被派上来的蛮子战士，就像炮灰一样只为了给后续部队铺路，用他们的生命来缩短远征军团与防御阵地之间的距离。

    P5092在防御阵地里看着这一幕，他喊来张小满交代道：“看来蛮子今天晚上就像尝试突破防御阵地，打我们一个猝不及防，他们现在大概还不知道我们已经提前等着他们了，所以一上来就用了最猛烈的攻势，去告诉二团，让他们准备的东西马上就要用！”

    只见远征军团不惜代价的靠近后，防御阵地上的士兵终于在敌方接近400米左右距离的时候，打穿了对方的厚重盾牌。

    可是下一刻，那盾牌之后竟冲出数十名重甲战士，他们手中举着钢板制作的盾牌勇猛突进，悍不畏死。

    前面死去的蛮子不过是炮灰，直到他们进入400米距离，才图穷匕见。

    原来，那些炮灰的任务，不过是把这些重甲战士藏在皮革盾牌后面，然后将他们护送到这里！

    这些重甲战士自己身上便穿着盔甲，手里的钢铁盾牌则是从火种溃败的装甲旅那边，拆解下来的装甲。

    重机枪的火力迅速集中在这数十人附近，可是就算稍稍延后他们的行动，却始终没法对所用重甲战士造成有效的杀伤。

    P5092对一名作战参谋说道：“现在，通知二团对他们进行拦截。”

    就在一号阵地的西北路，掩体后方有二十名战士突然肩扛火箭筒般的武器，在战友火力掩护下，开始对那些重甲战士进行瞄准。

    二团长测算着蛮子的距离大吼：“等我命令，重甲蛮子一旦进入310米射程立马射击！谁要打不中，明天早上就他吗不要吃饭了！”

    这些人肩扛的并不是RPG火箭筒，而是单兵云爆弹！是单兵燃烧弹里最恐怖的杀伤武器！

    起初，壁垒联盟的战争里都是使用凝固汽油弹的，但后来大家渐渐弃之不用。

    有人说是因为凝固汽油弹太过残忍，可事实上呢，如果真有什么事情能让军队主动放弃一种武器，那必然是有更先进的武器替代了它的作用。

    这一次，第六作战旅来中原，一次性单兵云爆弹他们携带了32支，如今全集中在二团手里了。

    “开火！”二团长怒吼。

    话音刚落，20支单兵云爆弹开始覆盖战场。

    那些云爆弹一枚枚以肉眼不可见的速度着落在目标附近，刹那间，云爆弹开始第一次微型爆炸，弹体中携带的云爆剂迅速在空气中扩散。

    云爆剂并不是炸药，而是环氧乙烷这样的高能燃料。

    在第二次爆炸的瞬间，是云爆剂燃烧起来的瞬间高温与高压，以爆点为中心，温度将顷刻到达2500度，并形成高压冲击。

    因为云爆弹并不配备氧化剂，所以在爆炸的那一刻，它将抽空附近的所有氧气，制造一片缺氧区域。

    当那些重甲战士悍勇冲锋的时候，云爆弹在他们身边或身前炸裂开来，就像是现代文明与野蛮文明的激烈碰撞。

    不管蛮子的重甲有多么厚重，不管蛮子手中持有的装甲多么结实，那高温高压将结束一切生命。

    而后，巨大的缺氧让后续的蛮子冲进来迅速窒息。

    可就在这时，P5092忽然皱起眉头来：“王蕴，这批重甲战士和之前第一次冲出来的重甲战士，有没有区别？”

    王蕴迅速比对着两者的不同，只用了一秒钟时间，他便快速说道：“不对劲，这次的重甲战士远没有上一次出现的速度快！”

    P5092叹息一声：“果然，让二团停止云爆弹射击，等我命令。”

    P509心中只庆幸自己提前有所准备，没有让二团将云爆弹进行齐射，还留了十二支。

    因为，这一次来的重甲战士，恐怕只是远征军团用来消耗他们武器装备的高级炮灰罢了，真正的高手还在暗处隐藏着！

    ……

    吃口饭，晚上还有一章，另外，今天是任小粟生日，祝任小粟生日快乐，并希望他以后可以做个正直的人，这是我对他唯一的期望。

