    第57章卖孙女

    毛小羽本来还想去河边找她娘，刚走到一半，就被出来寻她的毛朱氏拦住了去路。

    “客人都到家了，大丫你快和三婶回去。”生怕毛小羽跑了，毛朱氏直接上手，攥住了毛小羽的手腕。

    “三婶你有话就说，别动手动脚的。”毛小羽甩了两下，竟然没甩开毛朱氏的手。

    “在不回家你奶可就生气了，快走。”不管身旁毛小羽如何挣扎，反正毛朱氏是打定主意，一定要把她拽回家了。

    地主的管家一来，听说大丫不在家，那脸子都快耷拉到脚面了。

    她是实在受不了家里的气氛，这才主动出来寻人的。

    现在她就盼着大丫一回家，公公和那个管家赶紧一手交钱、一手交人。

    “三婶你松手，我跟你走。”毛小羽看着自己可怜的手腕，怕是一会儿就要红肿了。

    她三婶上辈子是属螃蟹的吧！

    毛朱氏心眼子多，她怕毛小羽跑掉，“我松点拉你就是了，快点走，家里急着呢。”

    毛小羽懒得和她掰扯，也就随着毛朱氏的步子回家了。

    至于她娘那边，村里那么多碎嘴子，怕是没一会儿她就能收到自家又吵起来的消息了。

    容翔从河边回家，正好看见了远处毛小羽和毛朱氏的拉扯。

    他不知道这是闹哪出，但他怕自己的小媳妇儿受委屈，脚下不自觉的就跟了上去。

    现在小丫头可以算是他未过门的小媳妇儿了，刚才他丈母娘都已经应下了自己和小媳妇儿之间的婚事了！

    想到自己算是有了名分，容翔尾随的脚步更是迈出了六亲不认的步伐。

    “娘，大丫我给找回来了！”毛朱氏一进屋，就扯开嗓门嚷嚷。

    堂屋里，毛老头正小心翼翼的招待着地主家的管家。

    “冯管家，您多担待，孩子还小不懂事，她……”毛老头在心里暗骂毛大丫，这臭丫头瞎跑什么，害他还得赔着笑脸伺候人。

    “这以后啊可不能这样不懂规矩了，咱们老爷可是日理万机的人物，哪有时间……”冯管家拿出了一副教育人的模样。

    要不是听说这个女孩儿有个绝色的娘亲，他家老爷才没兴趣找个村姑当小妾呢。

    他家老爷那样的人物想找个小妾还用得着那么费劲吗？

    毛朱氏这一嗓门喊的，毛老头听到以后简直高兴死了。

    他第一次听着三儿媳的声音如此好听。

    “冯管家，小老儿的孙女回来了，您且等等，我这就喊她过来！”毛老头连忙走到门口，对门外的老妻使了个眼色。

    “大丫，你过来！”毛老太在门口“和颜悦色”的喊着毛小羽。

    毛小羽见她奶皮笑肉不笑的样子，感觉就和狼外婆一模一样！

    “奶。”毛小羽不情愿的喊了一声，她是被毛朱氏拉到毛老太面前的。

    “屋里可是贵人，问你什么你会答什么，态度好一点！”毛老太不放心的叮嘱。

    她怕毛大丫口无遮拦，冲撞了冯管家。

    “奶，你说屋里那个无赖就是要卖我的人？”毛小羽的胳膊刚刚得到自由，她就大喊了一声。

    这一声，可是喊出了吃奶的力气，恨不得响彻了整个村庄。

    “你这个赔钱货怎么说话呢，人家可是镇上冯地主家的管家，可不是什么人牙子！”毛老太脸色一变。

    什么卖人买人的，这让别人听到可了不得！

    “怎么地，你家孙女这是还不知道……”屋内的冯管家听到毛小羽的喊叫，责怪的看了一眼毛老头。

    他家老爷娶的小妾可都是你情我愿的。

    这种败坏名声的事，他们冯府可不能沾。

    冯掌柜站起身，往屋外走去。

    “冯管家，你莫生气，孩子还小，我们还没告诉……”毛老头陪着笑脸，跟在冯管家身侧。

    “那就跟她说清楚，咱们冯府可要不起这种不情不愿的！”冯管家的话语中带着暗示。

    “毛大丫，你别不识好歹，这门亲事你知道费了我多少心思。”毛老头看见毛小羽就气不打一处来。

    他筹划了这么久，贱丫头嚎了一嗓子就差点给搞砸了。

    “爷你可真会说，这什么冯管家不就是镇上冯地主家的么，您说的好亲事是啥？去给冯地主当小妾？”毛小羽不给她爷任何辩解的机会，直接把毛老头丑陋的的目的说了出来。

    “小丫头，你别不惜福，想当咱们老爷小妾的人多了去了，要不是你还有几分姿色，咱家老爷还不要呢！”冯管家的眼睛在毛小羽身上转了几圈，心中暗自点头。

    这小丫头别看瘦不拉几的，但小脸蛋还算可以。

    尤其是那双灵动的眼睛，还真是他家老爷喜欢的类型。

    “谁爱当谁当去，我不稀罕！”毛小羽不假思索的就顶了回去。

    不说那地主老爷多大岁数了，就说他娶小妾的频率，毛小羽就敬谢不敏！

    怕是他家后院都得乱成一锅粥，每天那么多女人抢一个男人，想想她都起了一身鸡皮疙瘩。

    这边几人在院子里交涉，院外也慢慢的聚集起了好多村民。

    有的村民是被毛小羽一嗓子吼过来的，有的是被村长家儿媳妇方氏叫过来的。

    当然，人群里还有一个容翔，此刻他除了愤怒外，已经没有了其他情绪。

    早知道刚才他就应该带着笔墨去找柳婶子，现在虽说他和小媳妇儿已经经过柳仙娘的认可，但总归他还没有下聘书之类的证据。

    所以他想上前去帮忙，也显得有些名不正言不顺的。

    “毛老头子，你这事干的不地道啊，怎么咱们都订好了，家里这边你还没说定呢？”冯管家斜眼看了毛老头一眼。

    “这事我们就能做主，冯管家把银子留下，人你只管带走就行！”毛老头想速战速决。

    要是一会儿老大家的回来了，事情可又要有的闹了。

    “行了，银子还是早前我们说好的五两，这个人以后可就归我们冯府了。”言外之意就是毛大丫以后就不是毛家的人了，你们别时不时的去冯府攀关系。

    老爷娶了那么多房小妾，这要娘家都去捡便宜，那还了得。

    (本章完)

