    “蚕天，速度抓紧时间。”

    昊月真君的急促声音在蚕天真君耳畔响起：“就算杀不死，也必须重创他，否则我们等会麻烦就大了。”

    蚕天真君瞬间醒悟。

    自己现在能够压制云洪，是靠着昊月真君破除云洪的星宇领域，但这不是无限的，消耗之大纵然昊月真君也难持久！

    “杀！”蚕天真君低吼，再度挥动神爪冲杀了上去。

    “抓紧时间。”旭黑真君同样挥动战矛，战矛威能滔天，如一道黑色闪电，直接刺杀向了云洪。

    八根巨大的黑色藤蔓，同样呼啸抽打过来，欲彻底将云洪擒拿住。

    “哈哈，鬼洛、昊月，你们来吧，我倒要看你们能不能杀死我！”云洪手持飞羽剑，战意滔天，面对三大少年天骄围攻却丝毫不惧！

    这一年多来，相比和尨屈真君一战时，云洪的剑术又有了明显提升，即使不借助领域和飞羽剑，所爆发的实力都达到了玄仙巅峰层次。

    如今，即使没有星宇领域，手持飞羽剑的云洪都无比可怕！

    更何况，银墟神甲和天衍真身，令他的物质防御无比可怕，放眼整个至尊战场怕都称得上第一！

    丝毫不怕消耗战。

    “铿！”

    “铿！”“铿！”

    以一敌三，甚至可以说是以一敌四，云洪和蚕天真君、鬼洛真君、旭黑真君厮杀的无比惨烈，即使空间稳固如至尊战场，都承受不住这种战斗冲击，轰然崩溃，他们几乎是在空间乱流中战斗！

    只是，云洪虽然悍勇无匹。

    但蚕天真君得月华加持更加恐怖，更兼身法逆天，更和鬼洛真君他们配合的无比巧妙，攻势滔天。

    “嘭~”神爪呼啸，压制住云洪的仙剑，云洪勉强避开八条黑色长藤攻击，而那战矛却是呼啸刺中他的胸膛。

    即使有战铠和护体神术双重防御，这相当于玄仙巅峰强者的全力一击，威能冲击下依旧令云洪神体震颤，神力疯狂消耗。

    云洪借力暴退。

    “云洪，支撑不住就走吧，不必争这一时长短。”大火龙真君焦急传音。

    他同样受月华压制，受到诸多限制，只能竭力攻击鬼洛真君，逼迫他无法全力攻击云洪，为云洪减少些压力。

    “放心，如此可怕领域，绝对有很大限制，我急，他们更急！”云洪神体受损，却不见丝毫慌张：“若真到极限，我自然会选择退去。”

    云洪自觉，还能够支撑许久。

    “杀！”

    “这云洪的神体和物质防御，怎么会这么强，简直离谱！”

    “杀不死，杀死他的希望太渺茫。”

    “赶紧。”蚕天真君等三大少年天骄，显得愈发疯狂，全力爆发围攻。

    “嘭！”“嘭！”大战连天，云洪接连受到攻击，短短六息，神体神力就足足损耗了了三成。

    若这样持续战斗，顶天二十息时间，他就有陨落危险。

    忽然。

    “我撑不住了，走！”昊月真君的声音在鬼洛真君、蚕天真君他们三个耳畔响起，能持续这么久已是极限。

    再持续下去，不但会影响到决战阶段的实力，更会让她自身根基出现不可逆转的损伤，对未来产生极大影响。

    “走！”

    “走，快走。”蚕天真君、鬼洛真君、旭黑真君他们三个虽充满不甘，但却没有犹豫，瞬间暴退。

    嗖！嗖！嗖！嗖！

    四大少年天骄联手向着远处飞去。

    “还真是果断，见杀不死云洪，立刻就走？”远处的紫雾真君暗自感慨：“不过，遭到如此惨烈围攻，这云洪怕不会善罢甘休啊！”

    “想走？”

    云洪怒吼：“我还没准你们走！”

    轰！

    赤溟羽翼震颤，云洪速度提升到当前极致，竭力追杀向神体消耗最大、生命气息相对最弱的旭黑真君。

    虽然月华笼罩下，云洪的速度远不如对方。

    但是，昊月真君的月华也仅能笼罩方圆约三十万里，一旦脱离月华笼罩，云洪的速度自然飙升到极点。

    因此，纵然混沌界四大少年天骄极速逃窜，也仅能和云洪拉开三十万里距离。

    除蚕天真君外，昊月真君他们三个的身法速度，都是远不如云洪的。

    因此，云洪根本没想过要追杀蚕天真君。

    双方一追一逃，仅又持续一息时间。

    终于。

    嗡~昊月真君头顶的那一轮璀璨星辰悄然消散，笼罩数十万里的月华自然也消失的无影无踪。

    “星宇领域，给我爆发！”云洪心中狂啸，一直被压抑的怒火冲天而起，一缕缕可怕紫光瞬间从他周身爆发开来，笼罩向方圆十多万里虚空！

    “天虹！”

    云洪身形宛若鬼魅，没有月华阻碍，又得领域加持，他的速度飙升到可怕地步，空间扭曲一阵幻影，瞬间就逼近旭黑真君。

    “轰隆隆~”双方眨眼间就逼近至十余万里，旭黑真君当即陷入星宇领域中，速度再度锐减。

    “杀！”云洪杀意滔天，挥动仙剑，直接杀向旭黑真君，这一刻，没有任何东西能够阻碍他，凡阻碍的，尽皆扫灭。

    杀！杀！杀！

    任谁被如此围攻，也会杀心大起。

    “云洪，你实力可怕，我们杀不死你，但你也别欺人太甚！”蚕天真君怒喝，身形穿梭在重重紫光中，直接迎上了云洪，两道神爪呼啸而来。

    “给我滚！”云洪直接施展最强招数——剑满人间！

    哗！哗！哗！

    剑光遍布，紫光重重，闪电般和蚕天真君碰撞到了一起，当剑光碰撞的一瞬，蚕天真君脸色就变了。

    太强了！

    之前，蚕天真君仗着昊月真君的月华辅助，压制住了云洪。

    但实际上，蚕天真君自身也就玄仙巅峰实力，而有领域加持的云洪再动用飞羽剑，就算不如玄仙圆满，亦相差无几！

    “嘭！”“嘭！”

    接连碰撞，蚕天真君虽仗着逆天防御，神体神力损耗虽不算大，却根本挡不住云洪攻杀的步伐。

    “不好！”旭黑真君脸色一变，他之前虽知云洪一旦反击，自己就会很危险，但依旧抱着一丝侥幸，不愿直接离去，毕竟被杀的认输，实在太丢脸了。

    但是。

    他万万想不到，云洪的实力竟然会可怕到这种地步，竟然连蚕天真君都无法阻挡缠住他！

    蚕天真君，可是伟大帝君亲口所言有望冲击第一的顶级先天神圣！

    “走。”旭黑真君再不敢迟疑，周身隐隐浮现金光，同时挥动战矛，想要抵挡住云洪的攻击。

    从引动信物力量，到离开，需要半息时间。

    “这时候想逃？不觉得晚了？”

    “给我死！”全力爆发的云洪咆哮，硬扛着蚕天真君的攻击，挥动手中战剑，一道道可怕剑光呼啸而过。

    没有月华加持，旭黑真君的实力距玄仙巅峰都还差上不少，如何抵挡得住？

    “铿！”“铿！”两次碰撞，战矛被轰飞。

    又是数道可怕剑光，每一道剑光都令旭黑真君的神体神力疯狂衰减，生命气息迅速衰弱，走向死亡。

    “不！云洪，饶命！饶命！”旭黑真君再是道心意志强大，面对死亡也生出了恐惧！

    但是。

    剑光呼啸在，在半息到来前，旭黑真君依旧被斩杀！

    少年至尊战开启至今。

    第一位陨落的少年天骄，出现。

    “什么？真死了？”蚕天真君、昊月真君、鬼洛真君三人心中都是一片冰凉。

    他们虽都不算太熟，但出自同一势力，感情还是有一些的。

    更何况，云洪展露出的实力，实在太逆天！

    单独一人，也能爆发出如此可怕实力？

    “真死了？”远处一直观战的紫雾真君同样心中一颤。

    他自问，换做自身恐怕是做不到的！

    呼！云洪挥手收起旭黑真君遗留下的金色信物和各种宝物。

    随后。

    “还要杀你！”云洪又直接冲杀向实力最弱的鬼洛真君。

    剩下三人中。

    蚕天真君身法逆天云洪根本杀不死，至于昊月真君？同样是玄仙巅峰强者，即使不敌也能撑过半息。

    唯有鬼洛真君，有希望杀死！

    “什么？来追杀我？”鬼洛真君心中又惊又怒。

    他明明逃的比昊月真君更远些，可云洪却舍近求远，明显要捏软柿子。

    “逃！”鬼洛真君周身浮现黑色气流，速度飙升，划破百万里长空。

    “杀！”云洪背后羽翼震颤，穷追不舍。

    两人一前一后追杀，迅速消失在天地间，留下蚕天真君和昊月真君在原地。

    “走，这云洪实力太可怕，我们恐怕不是他的对手。”昊月真君低沉道：“现在还不到拼命的时候，我的本源受损，必须要时间来恢复。”

    “嗯。”蚕天真君虽充满不甘。

    但他也知真要拼杀起来，即使云洪现在的神体神力受损严重，他取胜的希望也非常渺茫。

    嗖！嗖！

    两人迅速离去。

    而一直观战的紫雾真君则拒绝了两人传音邀请，反而走向不远处随时准备逃窜的大火龙真君，也未动手，只是安静等待着。

    又足足过去了数十息时间。

    嗖！

    远处天地出现一道银光，迅速逼近，回到这里。

    “云洪，如何？”大火龙真君连忙飞上去询问道。

    “没能杀死。”云洪微微摇头，他刚才一路追杀上去，快要追上那鬼洛真君时。

    对方见势不妙，立刻引动信物力量离去，避开了杀身之祸！

    因此，云洪只得到了留下的信物。

    “能杀死一个少年天骄，就够离谱，杀死两个不现实。”大火龙真君感慨道，他的目光落在云洪身上，竖起一只龙爪，由衷称赞道：“云洪，你真强！”

    漫长岁月，在至尊战场中，想要杀死其他少年天骄，难度不亚于斩杀一尊魔神，甚至更困难！

    毕竟，情况稍有不对，参战者就能选择离开。

    “云洪道友，恭喜，到了积分榜第二！”远处的紫雾真君忽然开口。

    ——

    ps：第一更，求订阅！

