    蝙蝠在半空中集结，渐渐形成一个身影。

    不一会儿，蝙蝠消失，化作一个身穿腥红色斗篷的男子从天而降。

    “好帅啊。”

    这时，王历身旁的黛圆圆发出一声感慨。

    “帅？”

    大家不由自主地望了过去，接着微弱的月光，只见那男子面色苍白，嘴唇如血，一头金色的长发，红色的眼眸盯着众人，脸上带着一丝微笑。

    【吸血狼爵·杜拉德】（LV35）（黄金）

    HP：100000

    MP：50000

    技能：血流成河，猩红之血，绝望哀嚎。

    天赋：吸血。

    背景介绍：地狱血池中诞生的血魔，吸食血液不死的永生者。

    “啊……”

    众人一阵恍惚。

    杜拉德这厮不是一直又丑又恶心，还喜欢流口水的狼人吗？

    啥时候买皮肤了，竟然还长得这么帅，真让人不爽。

    “呵呵呵！”

    就在众人疑惑之际，杜拉德呵呵一笑，淡淡道：“欢迎大家来到我的古堡，来一杯鲜榨的处女血如何？”

    随说着，杜拉德伸出红色的舌头，舔了舔嘴唇。

    风骚入骨。

    “我靠！恶心！”

    百步穿杨最见不得比自己帅的人，尤其是杜拉德这个动作，属实把他恶心到了，当即举起弓弩对着杜拉德便是一箭飙了过去。

    “呦呦呦，看来你不够绅士啊。”

    杜拉德右手一抬，披风挡在面前。

    “噗！”

    百步穿杨的箭矢被披风挡下。

    与此同时，杜拉德左手往前一伸，一道红色的血线对着百步穿杨就射了过去。

    百步穿杨反应极快，当即一个闪避。

    “噗！”

    血线插在了地上。

    “嗤啦”一声。

    只见地面坚硬的石板，被血线融化成一滩血水。

    “次奥！”

    百步穿杨大吃一惊，当即对着杜拉德使出了一招【快速射击】。

    “噗噗噗噗噗！”

    五支弩箭先后飞至。

    杜拉德双手一抬，披风将整个人挡住，箭矢尽数被拦下。

    “上！”

    法力无边一声令下。

    已经被勇往直前打满BUFF的横冲直撞和纵横无双左右冲了出去，对着杜拉德就开启了【冲锋】。

    身后的九星毒奶也指挥着手下三只狼尸扑了上去。

    “呵呵呵呵，你们太不礼貌了，化为血液吧。”

    杜拉德冷冷一笑，身形飘然而起，双手五指张开，对着地面释放出一道红光。

    “血流成河！”

    随着杜拉德一声吟唱，地面一阵扭曲，方才杜拉德所站的位置变成了一滩血液。

    横冲直撞和纵横无双这时候刚好冲到。

    接着只听二人脚下“嗤嗤”声响，一道道白烟从二人脚下升起。

    “快闪！”

    众人见状，连忙提醒。

    可当大家看到二人脑袋上的血条的时候，不由得怔住了。

    “咦？”

    大家都很奇怪，这俩人脑袋上血条完好无损，并没有受到伤害的样子，难道是虚张声势。

    就在这时，只听横冲直撞大声叫道：“我擦！！！这玩意烧装备！！！”

    “烧装备！！”

    众人闻言，无不大惊失色。

    游戏里，装备才是命根子。

    玩家死了可以复活，装备要是没了，那就真的没了。

    和装备一比，命才值几个钱。

    BOSS技能毁坏装备和击杀玩家，这完全就是两种概念。

    后者只是让玩家输，前者却是直接损伤玩家的根本利益。

    “曰啊！”

    二人惨叫一声赶紧逃离了河范围。

    “无礼的家伙，还想跑？”

    杜拉德见二人要逃，手指一点，再次使出，猩红之血，两根血线分别射向二人。

    “来我这边！”

    盾御天下大喝一声，直接就冲向了二人，举着盾牌，挡在了二人前面。

    “刺啦！”

    与此同时，盾御天下耳边响起融化的声响。

    再一看，自己的盾牌上面多出了两个小洞，耐久度也跟着下降了20点。

    “我靠！我的盾！”

    盾御天下泪流满面。

    作为一个坦克，没啥攻击手段，在队伍里唯一的作用就是贱兮兮让BOSS揍，这么悲惨的命运盾御天下忍了，可盾牌一被毁坏，盾御天下那个心啊。

    为什么受伤的总是自己。

    “我扛不住！！”

    盾御天下连忙收起盾牌，就往后跑。

    讲道理，盾御天下绝对是个合格的坦克，之前打芬鲁斯的时候，盾御天下面对如此庞然大物都敢硬顶，足见其专业素养。

    但这次完全不一样。

    杀人不过头点地，十秒后复活点内又是一条好汉，为了队伍死上几次又如何。

    可如今的情况是，这坑爹的BOSS，不仅是要杀人，他还要诛心，毁玩家的装备。

    杀人诛心，多可怕呀。

    死则死矣，没必要搭上自己的装备……

    盾御天下跑路，大家都能理解，毕竟遇到这样的王八蛋BOSS，换谁都不会拿着装备去硬抗。

    “我来！”

    见坦克都跑了，九星毒奶二话不说，指挥着狼尸就扑了过去。

    这些狼尸都是地狱魔狼所化，拥有地狱魔狼的所有属性，一万点的血量，怎么的不能抗住几波伤害。

    杜拉德看到扑向自己的狼尸，淡淡一笑道：“自不量力！”

    说话间，狼尸脚下出现血河。

    下一刻，狼尸便被脚下的血河融化，变成了三滩血水。

    “我……”

    九星毒奶也愣了：“还能这样吗？”

    “他是狼人变的吸血鬼，你拿那玩意打他有啥用？”法力无边无语道。

    “那他怕什么？”

    “吸血鬼当然是怕十字架和圣光了。”法力无边道：“牧师，给他个圣光球。”

    悲天悯人接到命令，手中法杖一抬。

    一枚圣光球，摇摇晃晃，慢悠悠的对着杜拉德就是飞了过去。

    所有人：“……”

    好家伙，圣牧一出手，就知道什么叫真正的辅助职业了，当真是一点攻击作用都起不到。

    作为神圣牧师唯一的攻击技能，这圣光球的弹道速度简直令人发指。

    正如法力无边所说的那样，对于圣光，杜拉德是十分惧怕的，可看到这智障一样的圣光球。

    杜拉德差点没笑出声，微微一侧身，便躲过了悲天悯人的攻击。

    "你个废物！”

    众人怒视悲天悯人。

    “我也不想啊……我一个奶爹，你让我打人。”悲天悯人泪流满面：“打不到我有什么办法。”

    “你不会凑上去自爆呀。”大家毫无感情地教唆悲天悯人冲上去送死。

    “自爆？”

    听到众人的话，九星毒奶眼前一亮。

