    在乔宝儿的脑海中越来越清晰，越来越清晰，越来越清晰。

    她一直在努力地克制着自己，努力地让自己忘记秦浩天，但是，最终，她却是发现，自己根本就是办不到。

    沈鑫看着坐在自己旁边的乔宝儿，沈鑫知道，乔宝儿现在正在努力地控制着自己内心当中的情绪。但是，他却不能够再等待了，他一定要趁热打铁。沈鑫想到这里，便立刻就开口说道：

    “宝儿，你还在生我的气吗？如果你还是觉得我哪里做得不好的话，我愿意向你道歉。我保证，我一定会改掉的，我真的是很喜欢你。我不能够失去你。“沈鑫看着乔宝儿说道。

    乔宝儿听着沈鑫的话，她的心中十分的烦躁，她不想要再听到沈鑫的话，所以，她立刻就抬起头来，冲着沈鑫大喊着说道：“沈鑫，请你不要再来纠缠我了。我已经结婚了，我有老公了。“

    乔宝儿大声地喊着，声音中带着浓浓地厌恶，还有无奈，还有悲哀。她实在是没有办法接受沈鑫，更加没有办法容忍沈鑫对她说出那样的话来。

    沈鑫听着乔宝儿的话，他的脸上闪过了一丝尴尬的神情，他知道，自己这次，似乎是伤害到乔宝儿了。沈鑫看着乔宝儿，他想要对乔宝儿解释，但是，最终，他却是什么也没有说。

    “宝儿，对不起。我知道，你对我一直都没有什么感觉，我也知道，我们之间，是绝对不可能在一起的。

    但是，就算是不可能的话，我还是不想要放弃，你说，我该怎么办？“沈鑫看着乔宝儿，一脸无奈地说道。

    乔宝儿听着沈鑫的话，她的眼眶顿时就湿润了，她真的是不能够接受，沈鑫这样一个优秀的人，居然会对自己说出那样的话来。她的心中，实在是有太多太多的怨恨了。

    但是，就在乔宝儿的内心中有着千万个委屈和不甘心的时候，乔宝儿的心中，突然响起了一道冰冷的声音：“沈鑫，如果你是个男人，就不要再纠缠乔宝儿了，她不需要你的同情，她只需要你的尊重！“

    这道声音，正是秦浩天的声音，乔宝儿听到了秦浩天的声音之后，她的心中猛地一惊，然后，她就看向了门口处，她的脸上露出了震惊地表情。她没有想到，秦浩天居然会突然出现，而且，还在她的家门口。乔宝儿看着秦浩天，心中十分的疑惑，她不知道，秦浩天怎么会突然出现在她的家门口呢？

    乔宝儿看着秦浩天，心中有太多太多的疑惑，她不知道，秦浩天为什么会出现在自己的家门口，而且，他刚才说的话是什么意思？他居然说，自己需要他的尊重，他是什么意思？难道说，他真的是嫌弃自己的身份，觉得自己配不上他吗？

    乔宝儿想到这里，心中，就像是被刀割一般的难受，她觉得自己的心，好像是被针扎一般的疼痛。

    乔宝儿看着秦浩天，她想要开口问问秦浩天，为什么会突然出现在这里，为什么会这样说，但是，乔宝儿还没有开口的时候，就听到了沈鑫的声音：“浩天，你来了，你今晚上，是跟着宝儿一起吃饭吗？宝儿，你的老公，对你可真的是很好啊，他还给你买礼物了呢！“

    “沈鑫，我的事情，我自己知道，就不劳你操心了。“秦浩天看着沈鑫，冷冷地开口说道。

    沈鑫听到秦浩天的话之后，心中的怒火就腾地一下燃烧了起来，他没有想到，秦浩天居然会用这么冷漠的态度跟自己说话，他简直就是太过分了。沈鑫看着秦浩天，语气冰冷地说道：“浩天，既然你都已经说了，我们之间是朋友，那么，你有没有想过，你现在这样做是不是太过分了呢？“

    沈鑫看着秦浩天，一字一顿的开口问道。

    沈鑫的话音落下，秦浩天就笑了起来：“过分？我觉得，这不叫过分，因为我知道，我们两个人之间，永远都不会成为朋友的。我们两个人，只会成为敌人。“

    听到秦浩天的话，乔宝儿的脸色变了变，她知道，自己和沈鑫，注定是会成为敌人的。但是，乔宝儿还是没有想到，秦浩天居然会把这样的话说出口。

    “浩天，难道你真的就那么讨厌我吗？难道，我就真的比不过林萧月吗？“沈鑫看着秦浩天，一字一顿地开口问道。

    “呵呵。沈鑫，你说这话，是想要干嘛？难道说，我喜欢的女孩子，你都要去争夺吗？“秦浩天的眉毛挑了挑，他冷笑着对沈鑫说道。

    “哼，你不要误会，我并没有想要和你抢女孩子，我也不是那种人。但是，既然你喜欢林萧月，你为何又不肯放手？“沈鑫看着秦浩天说道。

    “这个问题我想，我应该回答你吧！“秦浩天看着沈鑫，冷笑着开口说道：“我和林萧月之间，我们两个人之间的感情是非常深厚的，就连我们的父母都不能够阻挡，更何况是你呢？“

    “哈哈哈，你这个笑话真是太好笑了。“沈鑫看着秦浩天，冷笑着说道。

    “我没有说笑话，我说的，确实是真的。“秦浩天看着沈鑫，冷冷地开口说道。

    “哈哈哈，你说的是真的，但是，你认为，林萧月会相信你说的话吗？“沈鑫看着秦浩天，他看到秦浩天的目光有些躲闪，他就知道，自己说到了关键的点子上了。

    “呵呵，你认为她会相信我吗？“秦浩天看着沈鑫，冷冷地反问说道。

    沈鑫听到秦浩天的话，他的心中一沉，他知道，自己的话，肯定是触碰到了秦浩天的痛楚了。他不由自主地看向了乔宝儿，只见乔宝儿的脸上依旧是那副淡然自若的模样，仿佛，他和秦浩天之间的话题，与她毫无关系。

    “你和林萧月之间的感情，真的是非常的深厚吗？那么，为什么你们两个人会离婚呢？“沈鑫看着秦浩天，他想要试探着开口说道。

    秦浩天听到沈鑫的话，脸上浮现出一抹苦涩的笑容，随即，他开口说道：“沈鑫，你说的没错，我和她之间，确实是没有爱情。但是，这不代表，我就不能够追求她。“

    “你追求她？“沈鑫听到秦浩天的话，他的心中，突然产生了一丝疑虑，于是，他就皱着眉头，看着秦浩天，开口问道。

