    第780章 被震惊到   

    “记录跟当明星是两码事儿，再说了，就算我们不去当明星，我们的青春也不见得就是荒度了吧？”

    

    许珞姝也忍不住开口说了一句，接着道：“总之我们真的，没有当明星的打算，你就不要在这儿打扰生意了。”

    

    看到这些人接二连三都这样说，王建聪也不好再多说些什么。

    

    他微微叹了一口气，转头看向了安安，眼神带着些许的遗憾。

    

    “好好好，那我不说了，我在这儿喝奶茶，总行吧？”

    

    他把嘴闭上，迈步走到了一边坐了下来，虽然人是走远了，可眼神却仍旧停留在这里。

    

    王建聪心里郁闷的很，他还是头一次见这么固执的人，难道是自己刚才给出的利益不够吗？

    

    看来他说的还是有些太含蓄了，应该给出她们一个，直接而客观的显示，让她们知道，拍完这支广告之后能赚多少钱，未来的前景又有多么的可观！   

    想到这里，王建聪在心里排练了起来，打算一会儿过去，再好好的跟文晓惠说一说。

    

    没成想还不等他开口说什么，忽然听见外面传来了一阵跑车的声音，接着有好几辆好车直接停到了店门口。

    

    看到这情形，王建聪顿时有些许傻眼，这不过是一家小小的奶茶店而已，怎么会来这种有钱人呢？

    

    正当他在这儿思索之际，却见门被人推开了，下一秒钟，陈博迈步走了进来。

    

    “嫂子，听说你们这儿出新品了，我特意过来光顾一下。”

    

    听到他这话，文晓惠笑着说道：“行啊，那你在这等着，我现在就让人给你做。”

    

    陈博迈步过去坐了下来，很快拿出了一个盒子，直接递给了安安。

    

    “安安给，哥哥送你的礼物！就是一些小玩意儿，也不知道你喜欢不喜欢。”

    

    听见他这话，安安打开了盒子，看见里面出现的一个玩偶，顿时整个人都愣住了。

    

    “哇，这也太好看了，陈博哥哥你是送给我的吗？”

    

    陈博点了点头，“当然了，如果你想要的话，哥哥还可以送你更多。”

    

    一旁文晓惠看了一眼说道：“你也不要整天送她这些东西了，她的玩具都已经够多了。”

    

    “而且我要是没看错的话，你这个应该是限量版的娃娃吧，怎么也得个十多万？”

    

    陈博笑了笑，“既然是给安安的，那自然要最好的，这是初代版，现在已经绝版了，如果拍卖的话估摸着得一百万左右吧！”

    

    文晓惠顿时被吓了一跳，“这么贵重的东西，你怎么能就这样送给她呢？

    再说她年纪还小，拿着这么贵重的娃娃弄坏怎么办。”

    

    “没事儿，弄坏的话我再让我哥们弄一个，他最近开了一家店，专门弄这些东西。”

    

    站在一旁的王建聪，听见这话上下打量了陈博两眼，不知为何总觉得有几分熟悉。

    

    最主要的是，他被这个娃娃的价格给吓到了。

    

    看起来只不过是一个普普通通的布偶而已，竟然达到了上百万的价格，这该不会在开玩笑吧？

    

    这边，做好的奶茶已经被放在了陈博面前，他喝了一口之后，满脸的赞扬。

    

    “嫂子，你这个新口味儿还真是不错，正好我哥们儿这家店新开，就当做是送给他的贺礼。”

    

    “明天先做五百份送过去，不知道你这儿能不能忙过来？”

    

    文晓惠点头道：“没问题，到时候我直接让其他的分店跟着一起做好，统一给你送过去。”

    

    “不过你确定，那边用得着这么多吗？

    这五百份奶茶做好了要是不喝的话，可就浪费了。”

    

    陈博笑了笑，“放心吧，我可是一个爱护粮食的人，怎么着也会把这些喝进肚子里的。”

    

    “他那家店开在中山路，正是人流密集的地方，明天打算直接把这个当做免费的饮品，送给那些客人们。”

    

    “估摸着怎么着也能够喝的完，这家伙鼓捣这个店，投入了差不多有个几百万，怎么也不能太寒碜。”

    

    “我们说好了，明天带一些人过去给他撑场子，嫂子你要是没事儿的话，可以一起过去瞧瞧。”

    

    把这话说完之后，他转头看向了周围的几个人，这里人他认识佳惠和许珞姝，只有曲清第一次见，不过几人站在一起，肯定是同学朋友，便道：“明天是周末不上课，你们也可以和同学一起去玩玩，正好放松放松。”

    

    文佳惠没有同意下来，她看了看身旁的两人，想听听她们的意见。

    

    两人明天也确实没有活动，就点头同意了。

    

    文佳惠这才道：“那行，明天我们和我姐一起过去。”

    

    说完，她又看向了她姐，可怜兮兮的样子：“姐，你不会不同意吧？”

    

    她们这些女孩子，对于那些玩偶之类的也很感兴趣，而且听陈博这么说，他那个朋友那里，似乎都是一些限量版的东西。

    

    女孩子都喜欢这种小巧可爱的，就算是价格稍微贵一些，那也无所谓。

    

    文晓惠有些无奈：“你这都同意了，还让我怎么拒绝了？

    只不过明天你们别捣乱就行。”

    

    “没事的人多才热闹，正好增加点人气。”

    陈博立即道。

    

    很快陈博便跟她们说好了，站在一旁的王建聪，本来是打算过来的，可此时心头又带着些许犹豫，一时之间也不敢过来了。

    

    他只是朝着这边看了几眼，眼神带着些许犹豫，觉得这似乎有哪里不对劲。

    

    他总觉得这一家小小的奶茶店，不可能这么厉害。

    

    那个男人开的车，就足足有上百万了，进来了之后，还对文晓惠这般的尊敬。

    

    难不成真的是他不了解现在的行情，一家奶茶店，当真可以赚上千万吗？

    

    王建聪左思右想，最后还是摇了摇头，他觉得这个想法，也有些太过于匪夷所思了。

    

    可是人家也没有必要骗他，租那一辆车的，一天也得不少钱啊！   

    正当这时，他听见陈博说道：“我听人说，这次李哥去参加那个赌石公盘，可是没少赚。”

    

    “就他卖出去的那几块原石，加起来恐怕都有好几个亿了，早知道有这种事儿，我肯定也是要参与的。”

    

    他嘿嘿笑了两声，“下次要是再有这种好事，嫂子你可千万告诉李和，别忘了我呀！”

    

    文晓惠无奈道：“没想到你对这些也感兴趣，我会告诉他的。”

    

    陈博咧嘴，“那就多谢嫂子了，这年头谁会跟钱过不去呢！而且跟着李哥也没亏过。”

    

    “总之，跟着李哥发大财，不听他的话就得倒大霉，这一点我还是知道的。”

    

    

