    上午的课在两位教授的讲授中平静的度过了。刚一下课，正在做着美梦的君宝突然感觉自己的耳朵正在受罪，同时听到身旁的美女嗲声嗲气的说道：“小宝，中午带我到哪里吃饭呀”。

    “恶心啊！”君宝慢吞吞的坐起来伸个懒腰，连连打了几个哈欠，才说道“拜托你别用那种声音说话行不？我浑身都起鸡皮疙瘩了”。

    “好嘛，不说就不说，等下你带我到那吃饭？”

    东方菲菲仍然发出刚才的声音，让君宝额头直冒冷汗，赶紧拉开她的手往教室门口跑。

    “站住”东方菲菲大喊一声，害得正走出教室的同学全部停下来，根本不敢作声。看到一大群人堵住门口，君宝苦笑一声，回头向她招招手，示意她快点过来。

    东方菲菲笑嘻嘻的跑到他身边，挽起他的手，得意的说道“怎么样，还是逃不出本小姐的手掌心吧，嘻嘻”。

    君宝白了一眼道“你牛叉行了吧，快点吃饭去，我肚子饿扁了”。

    “恩，走吧”东方菲菲拉着他的手向前走，看到一大群人正堵在门口，又大喊道“快点出去啦，还楞在这里干嘛，没看见我跟我男朋友要出去吗？”。

    “唰”周围的同学被她吓唬得连滚带爬的冲出教室，生怕再晚一点会闹出人命来。

    “唉，菲菲啊，你这样欺负人迟早有一天会出事的”君宝语重心长的说道“你现在身在豪门，平时可以任意欺负别人，可是你想想，万一哪天东方家族没落了，人家还会给你面子吗？到时候估计你的下场会很惨，所以奉劝你一句话做人要厚道”。

    “切，说得头头是道，本小姐在学校受欢迎程度比人家高多了，再说了，你去问人家看看，我究竟欺负过谁了？你看到我欺负人了吗，我可是心地善良的人哦”

    东方菲菲叽里呱啦的说了一大通，君宝愣是没听进去，摇头晃脑的走在路上，嘴里还哼着小曲，看上去像个十足的二世祖。

    两人没走多久就来到停车场，东方菲菲看到君宝那款跑车，立即来了兴趣，这边看看那边摸摸，还仔细的问了半天这辆车子的性能和生产厂家，君宝干脆把说明书扔给她自己看，耳朵这才免受痛苦的灾难。

    “出来吧，躲在旁边看了那么久应该过瘾了吧”君宝靠在车子旁边，对不远处的空气说了一句。其实刚才他早就发现有人跟踪，不过并没有点破，因为跟踪的人体内的真气跟东方菲菲一样，所以他就猜到东方家族的人来了。但是自己也被吓了一跳，这东方家族的动作也未免太快了点，还不到一个上午就知道两人的事情了，看来学校里面还真有不少他们的眼线。

    “菲菲看中的人果然厉害”空气中一阵波动，瞬间出现一个三十多岁的中年男子，此人身材魁梧，脸型方刚，留着一寸小平头，根据能量波动可以判断他是一个很厉害的古武高手。

    东方菲菲看到来人，高兴得跑过去拉着他的手说道“傲叔叔，你怎么来啦？”。

    君宝从脑海里找到了眼前这个人的资料，东方傲是东方家族的嫡传子弟，乃现任家主东方硕的弟弟，功力达到心动后期（开光期同等古武的先天期），东方家族修炼天才。他是东方集团的副总裁，现在仍然单身，是豪门里面少见的钻石王老五。

    东方傲笑呵呵的捏了一下东方菲菲的鼻子，教训道“你这个疯丫头，长这么大了还是蹦蹦跳跳的，现在交男朋友了也不回家跟我们说一下”。

    东方菲菲顿时脸色微变，解释道“叔叔，他是我同学而已，你可别乱说”。

    “真的只是同学吗？我怎么听说有人在班上告诉同学，自己是人家的女朋友，怎么现在又不敢承认了”东方傲看着这个可爱的侄女，忍不住取笑道。

    东方菲菲结结巴巴的说道“我，我只是开玩笑的，叔叔，你，你千万别跟家里人说啊”。

    “真是胡闹，交男朋友这么大的事情为什么不能说，难道你害怕你这个男朋友进不了家门？”东方傲呵斥一句，转头对君宝笑道“小伙子，你很不错，我们家菲菲能找到你这种人是她的福分，可惜这丫头看走眼喽，呵呵”。

    君宝有些诧异的问道“大叔，你为什么这样说，就凭我这辆烂车吗？”。

    东方傲摇摇头道“凭你冷静和沉着的性格，还有你的修为，我知道一般的人家不会培养得出你这种人才”。

    “呵呵，让你失望了，我就是一般人家的儿子”君宝耸耸肩一脸轻松的说道。

    “算了，先不谈这个，跟我一起回一趟东方家吧，我大哥想见见他未来的女婿，呵呵”东方傲很客气的向君宝发出邀请，眼前这小子的修为他也看不透，估计自己要跟他交手，肯定讨不到好处。而且今天他查了一个早上，愣是找不到君宝的任何资料，连校长都不肯说，所以他肯定君宝的背景一定不会那么简单。

    “什么嘛”东方菲菲不干了，使劲的摇晃东方傲的手臂，撒娇道“叔叔你真坏，人家还没答应嫁给他的，你怎么能自作主张”。

    东方傲打趣道“你都跟人家那个什么什么了，不嫁给他嫁给谁？”。

    “哎呀，不理你了，臭叔叔，坏叔叔”东方菲菲脸色通红，害羞的跑到车里躲了起来。

    君宝听到东方傲的话，也觉得十分尴尬，毕竟让人家说道痛处，现在想不跟他回去都不行了，自己把人家女儿给吃了，想一走了之那是不可能滴。

    “那个，大叔”君宝有点紧张的说道“我听菲菲说你们家族好像不喜欢我这种暴发户的身份，我去你们家会不会被赶出来啊”。

    “没事，没事，去了再说吧，我大哥那个人很好说话，可能还会有意想不到的惊喜等着你哦”东方傲转身往自己的车子走去，回头又说了一句“我在前面带路，你跟着我走就行了”。

    一路上，君宝有些忐忑不安，看到东方菲菲比他还紧张，便摸摸她的小脸取笑道“菲菲，你怎么比我这个上门的女婿还紧张啊，也不至于那么害怕吧，难道你老爹还能把我吃了不成”。

    “我，我不知道为什么会那么紧张”东方菲菲难得一见的文静，像个乖宝宝一样坐在副驾驶内，根本没心思跟君宝开玩笑。

    “傻瓜”君宝边开车边安慰道“放心吧，你叔叔说你老爹不会乱发飙的，大不了我把你抢走，咱们一起私奔总行了吧”。

    东方菲菲立即来了兴趣，歪着头看着君宝质问道“你确定要跟我私奔了是吗？呐呐，这可是你自己说的哦，到时后你可别抛下我一个人跑掉”。

    “呵呵”君宝笑了笑便不再说话，让她自己在心里幻想去。

    一路跟着东方傲的车开到市郊的一个别墅区内，停好车子后，东方傲走下车对君宝说道“这是我们东方家族的分部，东方家的总部在S市离这里比较远，所以我大哥坐直升飞机赶过来，估计没多久就到了”。

    “哦，没关系，我们等一下就行了”

    东方傲指着不远处的一栋大约占地两千平米的三层别墅，说道“那就是我们在N市的房子，走，先进屋再说吧”。

    君宝装作农民进城的样子，赞叹道“哇，这里真的好大啊，比我家那栋小楼好看多了，看来有钱人就是不一样”。

    东方傲鄙视君宝一眼，心里骂道“臭小子，你就装吧，让你装个够，装逼被雷劈这个道理都不知道，被劈到了可不能说是本大叔没提醒你，哼哼”。

    两人各怀鬼胎，一路走进别墅内，谁知道君宝表现得更是夸张，看到里面的一些古董，兴奋得跑过去，大喊道“我靠，终于让我见到这些古迹了，实在太好了，大叔，等下我回去能不能送给我几件”。

    东方菲菲赶紧把头扭过一边，当作不认识这个暴发户的儿子。丫的，真是丢脸啊，连看到一些近代的东西他也说是宝贝，暴发户就是暴发户，永远上不了台面。

    东方傲则是一脸玩味的看着君宝，对他装模作样的行为十分的鄙夷，心里不断的骂道“这个死小子真是装得有板有眼，狗日的，怪不得他能治得住这个疯丫头，原来他们两人的性格那么般配，一个无赖，一个野蛮，果然够绝！”

    东方菲菲实在有点无语了，只能跑到沙发上看电视，眼不见为净，干脆躲到一旁当作没见过这个人就行了。

    哪知道她刚回头一看，气得她差点想扔只鞋子过去。君宝正捧着一只金碗，还不停的用牙齿在上面咬半天，认真的鉴定那只碗的真伪。看到这个动作，东方菲菲觉得做人真的很失败，自己怎么有眼无珠，好端端的偏偏找了这么个暴发户的儿子，真是家门不幸啊。

    君宝聚精会神的看着博古架上的古董，突然听到身后有人问道“你在这里干嘛？”。他回头一看发现是东方菲菲，立即装作兴奋的模样拿着一个青铜酒杯，一把抱起她说道“菲菲，你家里实在太富有了，连这么古老的东西都有，我实在太高兴啦”。

    还没得意多久，怀里的女孩连忙大喊道“大，快点放开我”。

    “呃”好像声音不对，君宝已经知道这是姐姐东方霏霏，但为了面子，他还是装成糊涂的样子问道“怎么了，平时你叫我抱你我还不肯，现在抱你一下你都有意见，那以后我就不抱了，看你还让不让我抱”。

    小样，这下不把你们都忽悠个遍，本少爷怎么能在东方家混出个‘好名声’来，嘿嘿

