    小杉董事也好，近藤真彦也好，两边劝说她退出大赏的说辞虽然不同，但说来说去，说的都是要她让步的事。

    区别只是在于，应该让给五木宏，还是要让给近藤真彦。

    意识到这一点的时候，中森明菜忽然感到一种难以言说的孤独，一种一直在被别人索取的悲哀。

    小时候在家里，作为庞大家族的一员，非长又非幼，为了能够博得家人的关注，为了能够得到称赞，总是牺牲自己的个性，把别人的意志放到自己的意志之前。

    进入艺能界，作为偶像出道以后，和近藤真彦结识，受到他的呵护与关照，因而对他倾心。结果好景不长，开始交往后不久，男友开始在外面沾花惹草。

    还没有得到心中期盼的安稳生活，先有了屡屡遭到背叛的烦恼。

    尽管如此，人生至今以来从未被放在第一位对待的中森明菜，在受到伤害的时候，想着近藤真彦也曾经真切给过的呵护与关照，还怀念当初他的真情。

    小的时候，家族里的大家挤在小小的起居室里看电视，谁也没有对她报以多余的关注。她故意模仿电视里的搞笑艺人，把家人们逗得哈哈大笑。

    家庭的气氛是这样，那其他的事，也是能够这样努力就可以改变的吗？就像谁也不关注她的家人们，在那一刻笑着夸奖她，把注意力放到了她身上的那一刻。

    说是没出息也好，别的什么也好，从来没有得到过的东西，偶然得到一次，就念念不忘。

    可是，没人告诉她，人生是需要这样去忍耐的。

    要忍耐家人的索取无度和背叛，要忍耐男友的拈花惹草，要被动的去为他人着想，人生的价值似乎一直都是在奉献，从来没有一个人是站在她这边，首先为她着想的。

    这样一直奉献的人生，真的可以吗？中森明菜问自己。

    小杉董事说的信誓旦旦，近藤真彦说的天花乱坠，但到头来，还是没有改变过的，让她去奉献的人生。

    在左右为难，在感受到被逼迫的呼吸不畅当中，中森明菜无比清楚的想起在录音室遇到岩桥慎一那天的事。

    那一天，邀请了他去听录音以后，他对自己说：“这是不能再唱第二次的歌。”

    中森明菜听出他话语当中的关切，感受到他待人的真诚与温柔。

    这个人懂得为他人着想……

    小杉董事告诉她，如果不相信他的话，那就去问事务所。事务所那边，如果她表露出对参加大赏的迟疑，也一定会顺水推舟，因为他们也不想开罪演歌界。

    假如事务所真的如小杉董事所说的那样，支持她退出大赏为别人让路的话，那对她来说，将是莫大的伤害。

    如果一直以来相信着她、也被她信赖的事务所不是为艺人着想，而是只想着保全自己的事务所，要是那样，也就失去了对事务所的信赖，不能再和从前那样继续合作下去。

    中森明菜进退两难，不能去开口问事务所关于这件事的意见。

    而在这样的两难当中，岩桥慎一的待人真诚，就如同宝石一般闪着珍贵的光芒，让她不由自主在心中想要寻求他的帮助。

    但是，她和岩桥慎一并不熟识。

    一直以来，维系在他们之间的，是一根像蛛丝一样细不可查，捉摸不定的丝线。不知道能承受多大力度的拉扯，也不知道何时自然而然就断掉。

    这种未知的，不知何时会断掉的联系，让中森明菜在他面前时，意外的没有了那种需要去风险的小心翼翼，内心变得平稳，也不畏惧在他面前做自己。

    要是岩桥慎一知道她心中的想法，不知会作何感想。

    但是，如果能和他见一面，和他商量这件事就好了。

    中森明菜在心里祈祷能够和他再见一次。可是，一旦有了想要主动见面的念头，才意识到没有负担的关系是多么的薄弱。

    以前去电视台或者录音室工作的时候，不会刻意想着会遇到岩桥慎一，只是转过楼道或者进出电梯时，偶尔会想到或许会在这里跟他碰个面，然后一边想着真巧一边打招呼。

    可是现在，当她去新桥的录音室，或者到朝日电视台的时候，总是在心里想着，要是能够和他相遇就好了，每次出发前带着希望，离开时却总是无功而返。

    凭着感觉和缘分一次次相见，内心固然不必背上什么包袱，得以坦然交往。可是，一旦失去了这种缘分，也就意味着永远失去了再见的机会。

    而在这样屡屡的求而不得当中，中森明菜隐约意识到，如此迫切的想要见到这样一个会为她着想的人，这件事的背后，隐藏着的是对让路给别人、对不断奉献的人生的反感。

    ……

    中森明菜知道岩桥慎一参与制作了一档叫《乐队天国》的节目。在想见面却又见不到的时候，周六晚上，到录音室去录音时，休息的空档，她去茶水间，打开了电视。

    时机正好，电视里刚播完开场动画，镜头扫过审查员背后的代表席，中森明菜一眼看到坐在那里的岩桥慎一。

    他正跟坐在旁边的女性代表交头接耳。中森明菜还没看清楚，摄像机重新回到三宅裕司那里。他介绍道：

    “本期的一开始，皇冠唱片和宝利星唱片的代表们坐到了台下，带着能够签到心仪的新人的梦想……当然，现在还仅仅是个梦想。”

    中森明菜让三宅裕司的话给逗笑了。

    经纪人大本端着杯子过来，有些意外，“明菜酱还看乐队天国吗？”

    “嗯，刚好换台换到。”中森明菜说。

    “是吗？说来，我家的小孩和太太追的都很开心。”

    “太太也？”

    “没错，说是这些参赛的乐队很有趣……八成还有帅哥可看吧。”大本笑道，“我听说BANDMAN很受欢迎。”

    电视里，三宅裕司说完了俏皮话，转入正题，“那么，就为了能让各位梦想成真，今天的节目这就开始了，让我们请第一支乐队——”

    中森明菜笑笑，没再接话，把注意力放到电视上。

