    第94章 湘西赶尸人！   

    刘能说话确实难听，但这么说也不是没有原因。

    

    这艘观光游轮上这么多人，很多人都能看出点名堂，尤其是本地人，更是知晓一些隐秘。

    

    是的。

    

    毫无疑问。

    

    跟在神秘人身后的那五个黑袍人，其实都是死人。

    

    “奇怪……”   

    夏雨薇也听到了周围的窃窃私语声，低声问陈不凡：“死人怎么会动？

    这也太恐怖了。”

    

    陈不凡语重心长道：“这涉及到一些隐秘，不好说，最前面那个人，应该就是湘西赶尸人。”

    

    赶尸人？

    

    夏雨薇轻声咀嚼着这个字眼。

    

    他的直播间却一阵骚动，粉丝们都在议论。

    

    {湘西赶尸人？

    这我听过。

    }   

    {就是说，有些人因为某种原因客死他乡，赶尸人就会带上他们的尸体，让他们魂归故里。

    }   

    {湘西赶尸？

    我以为这是虚构的，没想到真的存在？

    }   

    {666，今天总算是见识到了。

    }   

    {专门和尸体打交道，这人胆子可真大。

    }   

    {这种事情，《走进科学》能拨六期。

    }   

    {赶尸人不都是晚上带着尸体出动吗？

    这大白天怎么也出动了？

    难怪被人说晦气。

    }   

    {就是，我隔着屏幕都瘆得慌。

    }   

    {足足五具尸体啊，搁这拍恐怖片呢？

    }   

    “天门未开，鬼门难行。”

    

    “年轻人，还请好心让个道吧？”

    

    在一道道异样的目光注视下，赶尸人发出沙哑的声音，从声音来判断，是个年事已高的老者。

    

    按理说……   

    赶尸都是在晚上进行。

    

    还是专门选择在荒无人烟的山岭进行。

    

    可这个赶尸人，竟大白天带着五具尸体出现，还想登上这艘观光游轮，这确实说不过去。

    

    然而？

    

    刘能双手插腰，寸步不让，大声嚷嚷：“你今天要么别上船，要么就从我胯下钻过去。”

    

    “我正好借你来去去身上的晦气。”

    

    “就是，哪有大白天带着尸体上船的？

    太晦气了？”

    那两个浓妆艳抹的女人嫌弃道。

    

    “……”   

    游轮上的游客面面相觑，不好说什么。

    

    但其实每个人打心底里，都不想让这个赶尸人带着尸体上船，眼下只能让刘能来做出头鸟。

    

    “哎，好吧……”   

    赶尸人无奈地摇了摇头，忽然将长杖扔下。

    

    然后弯下腰来，紧接着趴在地上，一点点从刘能胯下钻过，身上的破烂袍子拖了一地的灰。

    

    “你来真的？”

    刘能吃了一惊。

    

    他说让赶尸人从自己胯下钻过去才能登船，无非是想把话说绝，这样才好让赶尸人放弃登船。

    

    却不想？

    

    这赶尸人为了登船，当真是连做人的尊严都不要了。

    

    当下，刘能退也不是，只是硬着头皮说道：“大伙都看见了啊，我没逼他，是他自己要钻的。”

    

    说完，当即叉开双腿，摆开架势。

    

    在游轮上所有人的注视下，赶尸人就这么从刘能的胯下钻了过去，随后捡起长杖，慢慢起身。

    

    他全程面不改色，跟没事人一样，用沙哑的声音问：“我可以带着他们登船了吧？”

    

    “……”   

    刘能还有什么话可说呢？

    只能退到一边。

    

    “哼，真是晦气。”

    

    “恶心死我了，我看着都想作呕。”

    

    旁边那两个女人却娇滴滴的，不知有多嫌弃，仿佛傍上刘能这个爆发富，全场就他们最高贵。

    

    “鬼神退散，生人回避，上路咯~”   

    赶尸人提起长杖，往游轮甲板上用力一跺，系在长杖上的铜铃受到震动，发出清脆的声响。

    

    “叮~铃~”   

    身后那五具被黑袍遮住的尸体，以极其诡异的姿态，步履蹒跚地跟着赶尸人，一起上到船上。

    

    {可怕，当真是可怕。

    }   

    {我晚上如果做噩梦，全怪主播你。

    }   

    {怕个毛线，一群胆小鬼。

    }   

    {不就是赶尸么？

    我也学过，我还考了赶尸证。

    }   

    {据说，湘西赶尸是有很多禁忌的，这个赶尸人为什么要白天赶尸？

    还专门往人多的地方挤？

    }   

    {说来也是，我咋就搞不懂呢？

    }   

    {难道现在赶尸的门槛变低了吗？

    谁都可以赶？

    }   

    {弱弱地问下，赶尸这门专业有发展前景吗？

    }   

    {我感觉这事不简单。

    }   

    {这个赶尸人肯定有怪。

    }   

    游轮在江面上继续航行，向龙虎山驶去。

    

    赶尸人登上游轮后，找了个靠角落的位置坐下。

    

    五具被黑袍遮住的尸体，统一姿势站在他身后，完全就跟程序操控的机器一般，一动不动。

    

    船上的游客依旧对他们退避三舍，不敢靠近。

    

    看着直播间的弹幕，夏雨薇忍不住问道：“都说赶尸是在晚上进行，还是在荒无人烟的地方。”

    

    “可他怎么白天赶尸？

    还专往人多的地方挤？”

    

    “这不是触犯了禁忌吗？”

    

    这个问题，也是直播间粉丝们最关心的问题。

    

    任谁都感觉其中有什么蹊跷。

    

    “或许，赶尸人另有目的。”

    

    陈不凡若有所思，可接下来的一番话，让得夏雨薇以及直播间无数粉丝，一下就炸了。

    

    “具体什么目的，我不知道。”

    

    “但那个光头，接下来有大麻烦了。”

    

    ……   

    “刘哥，你看这风景，多美啊。”

    

    “胡说，风景再美，也没你们两个美。”

    

    “来，给老子亲一个。”

    

    游轮船舷边，刘能正搂着那两个女人打情骂俏，游山玩水，美人陪伴，当真是春风得意。

    

    忽然……   

    一个女人脸色微变，伸出双手，一会挠脸，一会挠脖子，又伸进衣服里挠挠后背和肚子。

    

    “哎呀，不行了，咋这么痒呢？

    好痒啊。”

    

    “是啊，我也感觉好痒。”

    

    另一个女人附和道，也开始抓耳挠腮。

    

    但两人越抓越痒，就跟过敏一样，皮肤也渐渐由白变红，全身上下也开始起红色小疙瘩。

    

    “痒？

    哪里痒？”

    刘能不怀好意地笑了笑。

    

    两女相视一眼：“全身上下都痒，真的好痒啊。”

    

    刘能神情玩味，一手搂一个，三人向私人船舱走去：“别急，哥这就给你们两个止痒。”

    

    “慢着。”

    

    陈不凡带着夏雨薇赶到，当即叫住三人。

    

    刘能回头看向陈不凡，不耐烦地嚷道：“你有事？”

    

    陈不凡神情淡然：“确实有事。”

    

    “有个屁的事？

    看老子不顺眼是吧？

    好，你就在这等着，我的女人急需止痒，等完事后再说。”

    

    刘能跟没事人一样，丝毫不把陈不凡的话放在心上，转而左拥右抱，进入船舱，把门一关……   

    

