    来福内心慌得一批，但是手上却稳如老狗，毫不犹豫的把两件他认为还算能够换点药水钱的蓝装塞进了背包。

    大不了一次，狼死卵朝天，不死万万年！

    装好了之后它才慢慢的回过头，果然看到了那个多腿的怪物半截身体在沙子里，剩下的半截立在沙子之上，就这么安静的看着自己。

    这怪物真特码的高啊。

    来福仰着头，整匹狼都被笼罩在怪物的阴影之中。

    不对劲啊，它怎么不立刻攻击？

    除非是和平中立的怪物，不然它们遇见了敌人，都是第一时间发起攻击。只有那种有点智能的人形怪，才会按照设定好的程序来几句台词。

    这种看着它不动手的怪物到底是几个意思？

    难不成是看上了自己？

    就在来福胡思乱想的时候，怪物开口了，是的，开口了，而且说的话来福也听得懂。

    “使徒？”

    其实，来福觉得怪物奇怪的时候，怪物也觉得这匹野狼很奇怪，从来福跑过来的时候它就已经关注了，它原本以为来福是跑过来吃尸体的，没想到来福却捡起了装备，还挑三拣四的。

    这种异常的表现，让怪物意识到自己碰到了同类。

    “对啊，我是凶残的野狼来福，经常在频道里说话的。”来福那叫一个开心，就好像看得到了亲人一眼。

    本来想直接抱大腿的，可惜怪物的腿或者爪子数量太多，一时半会不知道抱哪一只。

    “来福……啊，见到你真的很高兴，我是沙行者杰森，我没有在聊天频道见过你，嗯，可能我们不在同一个频道，我的等级是四十，你呢？”

    四十，怪不得这么凶。

    这么一个恐怖的怪物，偏偏说话的时候语气腼腆温和，反差太大了。

    “我二十五级，快要三十级了，我已经在妖塔中得到了晋级资格，等级到了就可以自动晋级。”来福也慢慢的放松下来，就蹲在怪物提供的阴影中和怪物对话。

    沙行者杰森巨大无比，在沙子上面的小半截身体至少都有两米多，来福蹲在地上妥妥的是个小矮子。

    那种画面别提多违和，幸好这里刚刚经历了一场大战，该死的全都死光了。

    “那真是太好了，想必很快就能晋升到我们的频道，到时候我们可以好好聊，你才二十五级，怎么会独自一个来到阿卡泽沙漠呢？”沙行者杰森好奇的问道。

    “我的主人发布了一个任务，让一群冒险者护送我去吸血古堡，我也没办法。”来福再一次把它和沙雕主人的故事说了一遍。

    “真是羡慕你，可以到处走走，而我只能留在阿卡泽，这里太荒凉了，”沙行者杰森果然很羡慕来福。

    无形之中，来福在它眼中的地位发生了变化，不再是一个低阶聊天群的普通怪物使徒，而是一个可以行走在多个地图的流浪怪物使徒。

    自由行走？

    这是多么可怕的一件事，那意味着来福可以进入任何一座想要进入的通天妖塔。

    它的成长不可估量！

    沙行者杰森下意识的将身子缩了缩，留在沙地上面的脑袋和脖子差不多只有半米了。

    “以后这里也会热闹起来的，据说阿卡泽在很多年前还不是沙漠的时候，孕育了许许多多的文明，留下了各种各样的遗迹……”来福开始套话了。

    聊了一会之后，总算是收获了不少的信息。

    就算没了触发任务的火陵溪舞，它也能带着一行人走到吸血古堡的位置。

    作为回报，来福教怪物怎么给玩家挖坑。

    “如果希望见到更多玩家的话，你得示敌以弱，要让他们看到希望才行，首先呢，你的攻击不能火力全开，人是要慢慢杀的，而且你还得掉血，那个盾和反甲就别开了，站着不动都打不死你……”

    “那我要不要死上一次？”沙行者杰森不耻下问。

    “你都掉落些什么东西？”来福搓搓爪子，恬不知耻的嘿嘿道：“咱们初次见面，你是不是该拿出来一点什么东西当见面礼。”

    “公会令必掉，这个不能给你，其他的就是一些装备什么的，反正也没什么用，我给你一件吧。”沙行者杰森想了一下，拿出一个装备递给来福。

    公会令是能够直接创建公会的东西，有了它就不用花费五万块钱，也不需要做一系列繁杂的任务。

    怪物们身上带装备，不是为了穿，而是吸引别人来砍他。

    你光喊着“是兄弟就来砍我”并没有意义，你得能掉出玩家想要的装备或者道具，玩家们才对你感兴趣。

    “你居然掉公会令，那就死一次吧，让大家都知道，我保证你每天接客接的腿软，唔，你也不怕腿软，你的腿可真多。”来福一边说一边接过了装备。

    四十级的黄金大砍刀啊，我聊个去，我拿着这玩意用来做什么！

    然而，他也不好丢回去说换一个，毕竟它的身份是怪物，装备于它如浮云。

    四十级的怪物，其他装备估计也这个等级，来福哄骗怪物装备的热情大减，他摸出一件刚刚从地上捡的二十五级蓝装递了过去：

    “杰森，你的礼物我非常喜欢，这是我的见面礼。”

    沙行者杰森并不介意这装备等级只有二十五，而且还只是个蓝装，它郑重其事的伸出两只手接住，收进背包，放在了最里面的位置。

    这还是第一次有人送它礼物呢。

    “杰森，很高兴认识你。”来福有点不舍，他很想说，我认你做大哥，你带我去吸血古堡好不好？可惜它不是一个人，所以只能放弃这种开挂行为。

    “我也是，来福，希望你早一点进入我们的频道，这里过于危险，我走了之后很快就会过来其他强大的怪物，你才二十五级，最好快点离开。”沙行者杰森也是恋恋不舍，他还是第一次遇见能够和自己在聊天频道沟通的使徒。

    而且，还是一个这么有意思的存在。

    时间已经过了挺久，来福一路狂奔，回到临时营地附近后切换了视角。

    至于，会不会被杰森跟踪？

    那怪物虽然智能挺高，却也没有高到这种地步，从来福这里学到了新知识后，应该立刻就去找玩家求砍死了。

    至少一枚价值五万块钱的公会令啊！

    也不知道便宜哪些王八蛋！