    “签到！”

    “叮！签到成功，获得奖励：风影果*100！”

    “叮！新的签到地已更新，请前往驼峰市签到！”

    如果高牧没有记错的话，这驼峰市好像距离龙井市并不是很远。

    不过他现在并不着急去新的签到地。

    他现在最主要的任务，就是赶紧离开这个地方，找个相对安全的地方，吃下刚奖励的异果。

    就在他转身准备离开之时，又有一声巨大的兽吼声响起。

    他朝着兽吼声的方向望去，犹豫的片刻后，并没有选择前往。

    他很明显的感觉到，这声兽吼绝对不是一般异兽发出的。

    可就在他准备离开的时候，一只体型庞大的异兽挡住了他的去路。

    这异兽身高足有六层楼那么高，浑身上下长满了奇形怪状的鳞片。

    它的头犹如牛一般，双眼如铜铃。而他的牛角，则金光闪闪，犹如黄金打造而成。

    【烈山黄牛】

    一种非常强大的钻石境异兽。

    该异兽不仅拥有非常强大的防御力，也有着一角破城的强大攻击力。

    就算你拥有钻石级防具，它的角也可能直接刺破。

    除了角之外，它的嘴的咀嚼力也非常的强悍。如果被其吞入嘴中，下场只有被咀嚼殆尽。

    ——

    和之前的几次反馈不同，这次的反馈竟没有反馈这烈山黄牛的弱点。

    “杀？还是溜？”

    皆字秘，可以让高牧和这烈山黄牛大战一场。行字秘，可让高牧直接溜之大吉。

    “试一试，打不过再刘溜！”

    既为武者，如果连搏杀异兽的勇气都没有，那就没有必要再混下去了。

    高牧抽出霜花剑，直冲向烈山黄牛。

    “吼！”

    烈山黄牛叫了一声。

    它的叫声和牛叫不同，更像是老虎的叫声。

    叫完后，烈山黄牛也迈开他的蹄子，朝着高牧冲来。

    在体型庞大的烈山黄牛面前，高牧就如同是蝼蚁一般。

    仅只是迈了几步，一人一牛便对上。

    烈山黄牛直接举起前蹄，就狠狠的朝着高牧踩了下来。

    那犹如泰山压顶一般的压迫力，让高牧感觉自己的双腿有些发沉。

    这看似缓慢的一蹄，却让高牧难以躲避。

    “行字秘！”

    高牧沉声低吼。

    这简简单单的三个字，却好像是从他牙缝中挤出来的一般。

    在牛蹄距离高牧的头还有三公分的时候，行字秘发动。

    高牧的头发，堪堪擦过牛蹄。

    “好险！”

    高牧这才意识到，这烈山黄牛有多么的恐怖。

    “皆字秘！”

    谨慎起见，他直接让自己的境界飙升十倍。

    可就算是如此，他的攻击却依旧无法破开这烈山黄牛的防御。

    “这样下去不行。”

    他也意识到。

    如果和这烈山黄牛在这个地方耗下去，吃亏的终究是自己。

    “要不就撤？”

    行字秘全开，高牧已经做好了撤退的准备。

    可就在这时，他眼睛的余光却瞥到在烈山黄牛的腹部，有一个金光闪闪的东西。

    “那是一把剑吗？”

    如果高牧没有看错的话，那金光闪闪的东西是一把剑的剑柄。

    “难道这烈山黄牛，受伤了？”

    高牧这个时候也突然明白，为什么自己能躲过刚才烈山黄牛的一击。

    “要不，宰了它？”

    既然有了想法，那就要付诸行动。

    高牧双脚使劲，高高的跃起，直接抓住了烈山黄牛腹部的剑柄。

    “噗呲！”

    剑直接被高牧从黄牛的腹部拔了出来。

    看到这把剑，高牧很明显的呆了一下。

    这是一把极尽奢华的长剑。

    剑柄金光熠熠，就如同是黄金打造而成。剑身华光流彩，铸刻祥云朵朵。

    最让高牧感觉奢华的是，这长剑的剑身上竟镶有七颗颜色各异的宝石。

    “好家伙，这剑的主人一定是一个非常浮夸的人。”

    且不说这剑的实用性如何。

    就单单只说奢华程度，那都算得上是高牧生平仅见。

    就算是以他的阅历，都能看出这七颗宝石价值不菲。

    将剑握在手中挥舞的一下。

    这剑不管是从重量，还是从舒适度，都不是霜花剑可以比拟的。

    “青莲剑法！”

    高牧尝试用这剑使用青莲剑法。

    他惊喜的发现，用这把剑使用青莲剑法，竟比霜花剑的威力大了许多。

    正在他试剑的时候，烈山黄牛也因为腹部的剧痛开始暴走。

    它的四蹄对高牧疯狂的踩踏。

    行字秘发动，高牧在它的四蹄间游走。

    “该取你的性命了。”

    高牧高高跃起，再次将这奢华长剑刺入烈山黄牛的腹部。

    “噗呲！”

    鲜血如喷泉一般，撒了高牧一头。

    高牧继续挥剑。

    作为烈山黄牛最柔软的地方，它的腹部很快就被高牧切出了许许多多的小伤口。

    小伤口虽不足以致命，但架不住多啊。

    它的鲜血就好像不要钱一般，不停的落在地上。

    很快它身下的一片地，就成了血红色。

    烈山黄牛现在非常的愤怒。

    可愤怒归愤怒，它却改变不了任何的事。

    高牧实力虽不如烈山黄牛，但架不住他灵活。

    又是几十剑，黄牛腹部的伤口还在增加。

    高牧已经清楚的感觉到，黄牛的生命气息正在不断的减弱。

    *几十分钟后，烈山黄牛那庞大的身躯倒在了地上。

    行字秘和皆字秘的同时使用，让高牧的体力达到了极限。

    他坐在地上，疯狂的喘着粗气。

    过了约摸半晌，他才满脸疲惫的站起身来。

    “赶紧打扫战场！”

    如果不赶紧打扫战场的话，很有可能会引来其他的异兽。

    高牧打扫战场的速度非常的快。

    这次他只要了烈山黄牛的内核。

    发现没有任何遗漏后，高牧朝着龙井市疾行。

    高牧刚走没多久，就见一队人来到了黄牛的尸体前。

    就见一少女掐着腰，愤怒的大喊道：“快去找我的剑，如果找不到我的剑的话，你们都要死！”

    跟在少女身边的人，赶紧冲向黄牛。

    可不管他们如何翻找，就是没有找到少女的剑。

    少女一听自己剑不见了，气的跺脚大叫：“那可是我的成年礼物，如果找不到的话，你们就等着吧！”

