
就这样到了第二天，罗尔一大早就从帐篷里钻了出来，紧了紧身上的风衣，又正了正帽子和面具，然后朝着远方的天空眺望。

按行程，今天是女儿和奥利安娜抵达的日子。

而昨天剩下的时间里，他又带上麾下的干员，由安德森少校带着，在周围巡查了一大圈，暂时没有发现不对劲，四周一片安静。

他还顺手打了头野鹿，给晚上的伙食多添了点肉味。

这种偏僻的高原地带，条件还是相当艰苦的，晚上特别冷，后勤补给也没跟上，罗尔倒是过惯了苦日子，觉得没什么，只是比较担心女儿会不会受苦。

希望她能听自己的话，多带点衣服出门吧……

另外让他有些意外的，本应是生活优渥的精灵贵妇依芙雅，却很能适应这里的恶劣环境，完全不怕冷，甚至还有点享受这种纯粹的，没被人类干扰过的自然风光。

虽然在飞艇上表现得战战兢兢的各种害怕，可真的靠近神庙参观过之后，反倒是安静了下来，用她自己的话来讲：

“不知为何，来了这个地方之后，反而觉得内心非常宁静，就像回到了自己的故乡一样，连那位双子皇帝，似乎都不怎么可怕了？”

罗尔倒也能理解，她毕竟是个纯种的精灵，来了这种地方，应该有点类似自己在地球上参观兵马俑的感觉？

依芙雅这会，正试着描绘还原出神庙大门上那些已经风化模糊的壁画。

她受前任丈夫熏陶，后来又经营高档工艺品作坊，还是颇有一些艺术造诣的，挺适合这项工作，这趟行动带她出来，还真是个明智的选择。

罗尔在帐篷外面张望了好一会，还是见不到飞艇靠近，只好先带上几名干员，跟着安德森少校的队伍出去例行巡查。

昨晚他已经给麾下干员分配好了任务ꓹ  具体什么人负责一起巡逻ꓹ  什么人负责定点值守ꓹ  什么人负责留下来监督学者会的行动，又是什么时间进行轮换，安排得井井有条，科学合理。

让安德森少校都不由得佩服ꓹ  这位神秘的‘博士’ꓹ  确实是位优秀的领导者。

而且他自己也不会缩帐篷里闲着，也会带队巡逻ꓹ  只不过昨天就试过一次，他的干员和安德森少校就建议他您还是在帐篷里等消息吧……

这大概是因为他自告奋勇的带队，觉得‘那边或许有情况’‘我们应该去那里看看！’‘诶！你们快看ꓹ  那里有头小雪豹ꓹ  毛茸茸的很可爱，我们快去捡！’

结果为了面子，他又没带小奶猫一起，这就搞得巡逻队在外面饶了一大圈ꓹ  差点迷了路ꓹ  把同行的人折腾坏了，还害得营地里接应的人莫名担心……

今天一看他还想带队巡逻，安德森少校想都不想ꓹ  快步冲上来拦住了他，然后让自己副手带着人赶快离开，别给罗尔可乘之机。

“诶，不是……那个……”

罗尔看着急匆匆离开的巡逻队，想要跟上去。

昨天想要捡回那只漂亮的雪豹，结果失败了，让他感到很遗憾，今天想去弥补。

结果安德森少校连忙一把拽住他的胳膊，一脸认真的说道：

“阁下，我们不妨来讨论一下瞭望哨的布置问题吧，我对昨晚您的一些安排有些疑问……”

罗尔没办法，只好留了下来。

就这样，他和安德森少校各种讨论，过程中也旁敲侧击的询问过他认不认识现任议长，结果被对方巧妙的绕开了话题，没有正面回答。

一直到上午十一点左右，两人才收到学者会过来的消息，出去迎接。

对方走在第一个的就是奥利安娜，手里还牵着裹得像个球一样的可莉，看着颇有点妈妈带着女儿在冬天赶路的样子。

可莉果然听了罗尔的话，穿着很厚实的白色羽绒服，领口处还有厚实软和的毛边，走起路来就像坨雪球在地上滚动。

可莉远远的就看见了带着面具的罗尔，没有丝毫阻碍的认出了自己爸爸，漂亮的小脸上顿时绽放出甜甜的笑容，仿佛一朵盛开的雪莲。

她这便想朝罗尔滚过来，不过被奥利安娜一把拽住了，又在她耳边低语了几句。

可莉只好耐心的跟着大部队一起进入了营地，强忍着没往罗尔怀里钻。

应该是奥利安娜和她说过要注意形象什么的吧？

直到学者会的考古队纷纷忙着扎营的时候，可莉才小心翼翼的靠近罗尔的帐篷，一头钻了进去。

“爸爸！”

“路上辛苦了，没遇见什么事吧？”

罗尔弯腰抱起女儿，捏了捏她的小脸，又关心的问道。

“没有没有，奥利安娜老师把我照顾得很好。”

可莉连忙答道。

这么看，奥利安娜是真的很喜欢这小丫头啊，也很细心，很温柔……

罗尔心里自语了一句。

可莉则伸出小手，揭开了罗尔脸上的面具，好奇的问道：

“爸爸，为什么你要带着面具啊？”

罗尔想了想，没敢告诉她实情，不想让女儿知道一向伟光正的爸爸居然跑去当了特务头子，只好强行解释道：

“这上面风大，天气冷，带个面具，对皮肤比较好。”

可莉想了想，觉得爸爸说的很有道理，便没在这个问题上深究。

“好了好了，你还有很多事要做吧？这次可是一个规模庞大的遗迹，你接下来肯定很忙，不要浪费时间撒娇了，要是被别人看见，会被笑话的。”

罗尔说着，把女儿放了下来，揉了揉她的小脑袋，示意她去忙自己的事。

“呜……爸爸说着和奥利安娜老师一样的话……”

可莉小声嘟囔道，只好依依不舍的与罗尔告别，忙自己的事去了。

在安德森少校的刻意安排下，他们的营区正好位于灰色幽灵和边防军营地的中间，既方便保护这些手无寸铁的学者，又方便罗尔那边的工作。

这也是在罗尔的建议下做出的布置。

考古队这次来的人很多，足足有100多人，在营地里吵吵闹闹的折腾到下午才逐渐安静下来，这才急急忙忙的赶去了神庙那边，在进行了一连串的感叹后，接着就马不停蹄的开始了工作。

但他们很快就面临了第一个难题，大门要如何打开？

可莉站在门口，伸出小手，试着推了推，大门纹丝不动，仿佛蚍蜉撼树。

“要不……用炸弹吧？我们这次不是带了很多过来吗？”

她开口提议道。

“不行不行！这太危险了。”

奥利安娜连连摇头。

在这种区域贸然动用炸弹，很可能引起山体塌陷得可怕的后果，把人全都给埋了。

可莉想了想，又继续提议道：

“那要不，请爸爸过来，一剑劈开它？”

奥利安娜一脸的哭笑不得，却还是温柔的解释道：

“这大门本身也是珍贵的考古文物，不能胡来的。”

可莉接着又提出了几个建议，每一个都很不靠谱，看上去不像是来考古的，更像是来搞破坏的，一副不把这里弄塌不甘心的样子，铁了心要往古墓莉影的方向上发展。

其实这主要是因为她缺乏经验，像上次丰饶谷地的遗迹，都是靠经验丰富的康德教授规划安排，再有八阶超凡者进行配合，还临时征召了当地的民夫，最后才挖出了下面的草莓冰激凌。

这一次，可就麻烦多了，挺为难奥利安娜的。

她思考了好一会，决定还是先试试能不能把门推开，于是就扭头往四周看了看，确定罗尔不在附近后，这才换上变形盔甲，又召唤出自己的灵力分身，一起用力推门。

以圣者级别的肉体力量，加上分身和盔甲的助力，已经是一股非常强大的力量了，她脚下的地面已经出现了一道道裂纹，大门表面也出现了轻微的颤抖，落下一大片泥沙和灰尘。

可大门依旧拒绝屈服，没有打开的迹象。

奥利安娜只能暂时停了下来，再继续用力的话，会把门给毁掉的。

“安海姆大师，您有什么建议吗？”

她扭头询问身旁的一位老者。

这位就是罗尔曾经的偶像，有着‘剑之主宰’称号的八阶强者安海姆。

他原本因为年纪太大，又主修剑术这种功能性很差的门道，学者会都不怎么爱动用他，就远远放在科多省那种穷乡僻壤养老。

也就是眼下人手实在紧缺，才把这位老大爷派来协助考古队。

“很抱歉爱莲娜阁下，我并不擅长学术上的事，只能适合和您一起用力，试试能不能把门推开。”

奥利安娜摇了摇头，如果不是实在没办法，她是真的不想破坏这大门。

该怎么办才好呢？要不要去问问我家亲爱的？他作为家里的顶梁柱，肯定会有办法吧？

实在不行，就只能我们一家三口一起用力，强行把门推开了……

咦？正好亲爱的他过来了。

罗尔这会手头正好没事，又对历史挺好奇，便主动过来看看。

奥利安娜连忙解除了自己的灵力分身，靠近过去。

罗尔先打量了一番她身上的火红色盔甲，又偷偷欣赏了一番盔甲都遮挡不住的傲人曲线，不由得在心里偷偷感慨道：

学者会是真的有钱，考古都能配备这种高端装备。

罗尔在听完奥利安娜的难题后，便主动建议道：

“哦？门打不开吗？要不要用炸药试试？我看你们好像带了不少吧？”

“哦？很危险，不行吗？那要不要试试用剑把门劈开？”

奥利安娜听得一愣一愣的，罗尔的建议简直和他女儿一模一样，脑回路完全一致，就是照着破坏遗迹的目的去的。

当真是父女啊？

自己在这个家里，怎么有些跟不上丈夫和女儿的思路呢？

她正觉得无奈的时候，突然听见旁边一名围观的考古队员提议道：

“既然推的不行，那就试试用拉的吧？”

罗尔和奥利安娜一同闻声望去，寻找声音的主人，看看是谁的奇思妙想。

但对方似乎很低调，隐藏在其他考古队之中，没有露头。

两人也没有深究，打算试试看他的建议。

于是他们重新回到门前，再次仔细观察起来，恰好这时，又听见另一个与刚才截然不同的声音说道：

“大家快看，这大门下面好像又滑轨一样的设置，它或许是要从中间往左右拉开？”

罗尔和奥利安娜听罢，连忙蹲下身子，仔细检查了一番大门底部的结构。

两人不知不觉中靠的很近，脸都快贴到一起了。

不过，他们还真的找到了类似滑轨一样的结构，只不过被尘土掩埋住了，非常不显眼。

两人又不约而同的寻找发现这个细节的考古队员，想看看是谁的心那么细。

但依旧没有发现，现场的人都在低头进行着各种记录，没人回应他们的目光。

“看来这考古队里还真是卧虎藏龙啊……”

罗尔低声感慨了一句。

奥利安娜也点了点头，不好意思的笑了笑：

“他们都是经验丰富的好手，比我参与的考古活动都多。”

两人对视了一眼，接着便各自扣住两扇大门中间的缝隙，试着往左右用力。

周围的其他人见状，也连忙跑来帮忙。

有些意外的是，之前纹丝不动的大门，这次居然没费多大力气就被打开了足够让两人并肩通过的缝隙，它还当真是往左右拉动的结构。

大门打开后，露出了黑漆漆的内部结构，什么都看不见，没有想象中能把人晃得眼花的金碧辉煌，反而有点阴森恐怖的感觉。

“建造这个的双子皇帝还真是厉害啊，这么重的大门，居然能用这样的设计？”

奥利安娜低声感慨道。

罗尔则笑了笑，有些不屑的说道：

“我倒是觉得这货脑子有点问题，这么重的大门，居然能用这样的设计？”

虽然说的是差不多的话，但表达的意思却截然不同。

而先前给出关键性建议得那位考古队员，这会正躲在人群里，手里握着块金灿灿的怀表，脸上则露出一番古怪的苦笑，在心里辩解道：

我不是，我没有，这个真不是我设计的……

------------

名单太短，就先不拉了，等多点再说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="65383090"  chaptername="192.普通队员的奇思妙想">加入书签</a>
</div>
