    凉亭中。

    伴随着褪下的夕阳，幽离的幻影化作漫天的米粒光点消失在了苏逸辞和墨舞衣的面前。

    鬼化之心！

    鬼域五主！

    从幽离这里，苏逸辞知晓了关于鬼域的一些情报信息。

    同时也知道了，原来酆都鬼皇和人间无常还有这么一段不为人知的过往。

    若想酆都鬼皇和人间无常恢复巅峰状态，就必须要从鬼域找回两人的“鬼化之心”。

    相信，只要寻回“鬼化之心”的话，酆都鬼皇和人间无常就能够摆脱圣山的控制。

    不然即便能够救出两人，后续还会牵扯出一系列的麻烦。

    但是想要进入鬼域，求见鬼帝，同样是件非常困难的事情。

    “只能慢慢来了……”

    苏逸辞收住手中的女式折扇，焕发出来的梦幻光影就像是一条细小的涓流环绕在苏逸辞的身外，然后淡淡的隐匿下去。

    按照幽离方才所言，这把折扇可以掩盖自己身上的魔气。

    到时候前往巫域，也会少很多的麻烦。

    “等回到圣月墨族后，我会让辅师帮忙打探一下鬼皇他们的消息……”墨舞衣轻声说道。

    苏逸辞微微摇头，“不必！”

    “嗯？”墨舞衣有点诧异。

    “这事我会处理的，你安心且好。”

    苏逸辞并不想墨舞衣牵扯到这件事情当中。

    圣月墨族虽为隐世家族，但其方才也说了，在中天圣地，很少有隐世家族宗门会和圣山结怨。

    虽然只是查探一下消息，但苏逸辞不愿墨舞衣牵连进来。

    “你明天就要走了，聊点轻松吧！”苏逸辞收住心中的思绪，他握住墨舞衣的小手，“你在圣月墨族过的如何？”

    “挺好的，族内对我都挺和善，我也很少和其他族人交流，平时也就和辅师，怜月师姐她们一起。除此之外，我基本都待在‘幻月塔’中修行。”

    “幻月圣塔？”苏逸辞眼中闪过一丝疑问。

    “嗯，唯有‘血月灵纹’者方能进入其中，而整个圣月墨族中，身怀血月灵纹者，不足百人。我还是血脉浓度最好的几人之一。”

    墨舞衣嘴角轻挑，如小女孩般带着一分小小的俏皮得意。

    苏逸辞莞尔。

    “如此说来的话，你的境界修为应该远超以往了。”

    “对啊！如果动用血月灵纹的话，应该会比你高出那么一点点吧！”墨舞衣眨了眨眼睛。

    “真的？”苏逸辞眼睛一亮。

    “我觉得，应该是真的！”墨舞衣美眸轻转，斜着脑袋，温婉不失可爱。

    苏逸辞哑然失笑，看来这两年来，圣月墨族倒是在倾尽全力的帮助墨舞衣强化提升她的修为力量。

    而，墨舞衣的心中也始终带着信念修行。

    信念，是最为可怕的东西。

    人一旦有了信念，就会不断的要求自我，突破自身。

    墨舞衣的信念，就是杀死那个男人。

    那个仿若置身于无尽星域中，黑暗漩涡下的那个男人。

    苏逸辞所知晓的是玄域墨家是很早以前从“圣月墨族”分离出去的一道分脉，至于其中有什么渊源，苏逸辞并不知晓。

    当然，苏逸辞也没有开口询问墨舞衣的意思，毕竟又要提到“天之罪”。

    明天她就要返回圣月墨族，苏逸辞并不想扰乱她的心情。

    翌日！

    清晨时分！

    凉亭中。

    苏逸辞拥着墨舞衣在凉亭的长椅上坐了一夜。

    谁都没打扰他们。

    这世界上永远不变的事情，除了每天的太阳落山之外，还有便是太阳的东升。

    随着晨曦穿破天穹。

    封天阁笼罩在一片金灿灿的晨辉之中。

    苏逸辞眼眸低垂，看着怀中缓缓睁开朦胧睡眼的墨舞衣，嘴角不禁挑起一抹浅浅的弧度。

    暗红色的眸子深处，虽有魔神锋芒，同样也带着几分温柔。

    “天亮了……”墨舞衣喃喃道。

    “嗯！”苏逸辞应道。

    天亮了。

    意味着她即将返回圣月墨族。

    苏逸辞也将准备启程前往巫域。

    温馨的时光，过的总是短暂。

    也正是如此，片刻的温存会显得弥足珍贵。

    上午时分。

    封天阁外。

    墨寒，墨怜月早已是在外等候。

    “再会，诸位……”墨舞衣望着眼前几道熟悉的身影道。

    莫问期，惠如风，戚小常也是前来相送。

    “亦妃小姐那边，我们会寻找到她的，你不用牵挂。”莫问期说道。

    “舞衣姐姐保重身体。”戚小常也比原来会说话，只是在她的身边，已无戚小怀。

    “谢谢大家！”墨舞衣礼貌的笑了笑。

    旋即，她望向苏逸辞，“那我走了？”

    苏逸辞点点头，“离别是为了下次见面做准备，等我！”

    有的人，来时携风带雨，走后，乱了四季。

    人生总是分分合合。

    起起落落。

    望着墨舞衣三人逐渐消失于封天阁外的背影，一阵冷瑟的秋风飘过，苏逸辞的衣襟轻轻的掀动，如割开世界的分界线。

    “原本还想着过几天一起回玄域一趟的……”惠如风喃喃道。

    玄域。

    众人出发的地方。

    莫问期，惠如风的宗门在那里。

    流霜城墨家在那里。

    苏逸辞自小长大的苏家，也在那里。

    “会回去的。”苏逸辞侧身对惠如风道。

    “嗯！”惠如风点了点头。

    就在这时。

    上官语汐急匆匆的跑了过来，“苏，苏逸辞……”

    “何事慌张？”苏逸辞目光一凛。

    “东辰殿，东辰殿……”

    “东辰殿？”

    几人心头一惊。

    东辰殿是琅琊宫，羽盟众人进行“鬼修转化”的地方。

    发生了什么事？

    “咻！”

    不等上官语汐说完，一阵急促的气旋铺散开来，苏逸辞顿时消失在了原地。

    东辰殿！

    巨大的黑色幡布遮天蔽日，将整个东辰殿笼罩在一起。

    大殿里边阴森黑暗。

    此刻。

    风潜影，忆然等几个人正有所慎重的站在大殿的门口。

    “发生何事？”魅影一闪，苏逸辞出现在殿内。

    “小师弟……”

    风潜影，忆然侧目看向对方。

    而。

    苏逸辞抬眼望向大殿。

    殿内，一株充斥着整个大殿内的玄阴树焕发着诡秘之光。

    悬挂在树上的“黑茧”给人一种阴森幽暗的气息。

    蓦地。

    其中一颗“黑茧”突然爆发出一系列梦幻的灰色光束，连同着惊人的冥幽鬼气席卷开来，“嗵”的一声爆响，一道笼罩在灰暗鬼气中身影直接是落入了大殿地面上。

    “咔嚓……”

    连同着骨骼扭曲的声响，那道身影双目一掀，原本正常的瞳孔由外朝内反转，豁然变成了两颗白点。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

