    裴雨欢眸光泛冷，嘴唇绷紧，紧紧的盯着眼前穿着一身白色纱裙的女人，目光从她的脸上落到她手上。

    云初洛下意识握紧双手。

    咬了咬唇，“我、我是想去洗手间的，只是……迷路了……“

    眼里水光润泽，无辜又可怜。

    “是吗？”裴雨欢余光扫到明显被动过的梳妆台, 微微歪着头，“迷路？真是迷路吗？确定不是来偷东西的？”

    云初洛心头大骇，却还是紧咬着牙，抬起头倔强的看着她，“曲小姐，我知道你喜欢燕北，可你用这种方法来引起他的注意, 他是不会高兴的。而且，你真的误会了，我就是一个小小的助理，跟他什么关系都没有，你真的没必要把注意力放在我身上。”垂下眼眸，“燕总还在等我，我、我先下去了。”

    说着提着裙摆就要离开。

    睫毛纤长卷翘仿若展翅欲飞的蝴蝶翅膀，遮住眼底那一抹窃喜。

    她快步走出衣帽间。

    身姿婀娜，轻软蓬松的裙纱一下下拍打在她白皙纤细的小腿上，整个人看上去特别纯洁无暇，像在逃的公主。

    至于逃什么？

    当然是凶猛可怕的恶龙了。

    若是裴雨欢知道她的想法，大抵是要笑的。

    家里拥有爵位的辛德瑞拉都只能自诩为灰姑娘，你有什么资格自称为公主？难道就因为你有个曾在XX会所当“公主”的妈？

    呵呵。

    就在云初洛走到卧室时，裴雨欢三两步冲过去，一把扯住她的头发，用力往后一拉，一眼就看到了她因为太过突然没来得及收起的计划得逞的笑。

    “哎呀！”

    云初洛痛呼出声。

    她眼角沁出泪珠，檀口轻开，即便是喊痛, 声音也如黄莺婉转动听，娇滴滴的。

    可惜真的是措不及防，脚下踩着的月华高跟鞋一歪，整个人重心不稳的摔倒在地上，脚踝一阵钻心的疼痛。

    抓着裙子的手也不由得松开，手心赫然躺着一块绿光流转的翠色玉佩。

    玉佩被雕成鱼戏莲叶的形状。

    跟曲橙记忆里一直躺在她梳妆盒后来神秘失踪不知去向最终出现在云初洛脖子上的来自姥姥的遗物，一毛一样。

    人赃并获。

    裴雨欢走过去。

    云初洛显然也回过神来。

    手指合拢，尖锐的指甲深深掐进手心。

    她内心慌得一批，却故作镇定道，“曲小姐你想干什么？那是我的玉佩，你不要……你不能那么做！”

    然而效果并不大。

    裴雨欢弯起嘴角，表情嘲弄，“你的？”嗤笑一声，“莫不是燕北那大傻纸把你惯坏了，让你养成了“只要这世上有，只要你想，都是你的”的习惯。如果是这样，那我只有一句话送给你——”

    “偷窃, 是犯罪。”

    “还什么是你的玉佩？”

    “可别搞笑了, 整个圈子谁不是看着本大小姐带着这玉佩长大的, 说到这，我也是醉了，燕北好歹也是百年世家燕家这一代的天骄，手里无数投资资产，车库里的跑车都能开个豪车展览会了，怎么连给心爱的女人买个像样点的首饰都舍不得，果然对男人来说，车子是正妻，女盆友才是偏房吗？”

    “这可要不得啊。”

    “男人太小气，逼得对象只能把手伸向别人的首饰盒……”她调皮的眨了眨眼，“你对我不熟悉，可能不知道我其实早就加入了一个隐藏在正常生活下的庞大组织，这个组织年龄跨幅大，有男也有女，且个个野心庞大精通算计却自我控制极差，大多数只靠手机跟电脑就能完成目的，尤其是遇到节假日活动，更是疯狂至极毫无理智——”

    云初洛缩着脚不断后退，眼泪顺着脸颊滑落，曲橙这正常人的模样跟透着疯癫的话语让她生出浓浓的恐惧。

    梨花带雨。

    小脸苍白无助。

    燕北、燕北你在哪儿？

    我害怕，好怕！

    粉唇轻颤，只要你马上出现在我面前，我、我就什么都答应你，什么……都可以！

    想到了某些事，她清亮的眼眸变得迷蒙，双颊泛着淡淡的粉红，羞怯无限。

    下一秒——

    “啊啊啊！！！！”

    一声凄惨的尖叫响起。

    只见米色地砖上，白色珠光高跟鞋下正躺着一只纤巧白皙的手腕，那手被剧痛刺激，手心颤抖着打开。

    嗯。

    白是白，绿是绿，互相辉映，白的更显白，绿的更显绿。

    仿佛天生就是一对。

    裴雨欢脚上丝毫没收着。

    她踩在那只估计被燕北抓过无数次的手上，俯身捡起掉在地上的翠绿玉佩，绿色的玉石上，一团小小的米粒大的殷红正慢慢沁进去，似乎在被玉佩吸收一样。

    这怎么可以！

    被传了无数代一直以来都得到极好照料的传家宝贝怎么可以什么垃圾都往嘴里喂。

    太膈应人了。

    手指一抹，血迹顿消。

    玉佩：……

    一到她手里，玉佩不凡的光芒顿时消失，乍一看，毫不起眼了。

    裴雨欢心头哔汪。

    不过也不是什么大事。

    白眼狼嘛，让它深切感受到贫穷的滋味，就老实了。

    抬眸看着哀嚎不已的云初洛，笑容扩大，“而那个组织，广为流传，被世人尊称为——剁手党！”

    脚用力。

    云初洛痛得头昏脑胀，隐约间，她似乎听到了骨头断裂的声音。

    “好巧不巧，今天，刚好我曲家大宴宾客，是个好日子，适合，剁手！”

    剁手……

    剁手！！

    这两个字如魔音般传入云初洛的耳朵。

    她眼泪糊了一脸。

    却还在倔强的挣扎，“我……没有，没有，那玉佩……是我的，它是我的，它本就该属于……属于我……”

    暂时待在你的首饰盒里又怎样。

    往上数了好几代在你家又怎样。

    你从小戴到大又怎样。

    它注定是我的。

    我听到了它的呼唤，我们之间产生了灵魂的共鸣，它在殷切的召唤我，它在等我，它一直在等我。

    只等我。

    而你，不过是它临时的栖身之地。

    你从未拥有过它，也就不存在它是你的这件事。

    也就在这时，门突然被踢开。

    一个穿着银灰色西装面容冷峻的男人闯了进来，他剑眉星目，目光锐利，在看到房间里的画面时，整个人浑身散发出一股王者的威慑之力，夹杂着深深的寒意。

    “曲橙，你在做什么！”

    他一字一字，死死的盯着裴雨欢。

    裴雨欢娇美的脸上露出商业性的微笑，“很显然燕总，我正在制服刚抓到的小偷。”

    说着一把扯起云初洛的长发，照着她的脸狠狠扇了两巴掌，瞪着眼珠子，“敢来曲家偷东西，你胆儿挺肥呀！老实交代，是不是有人指使你的！”

    目光若有似无的扫过门口已经游走在暴怒边缘的男人。

    意有所指。

    跟在燕北身后挤进来的众人：……

    缺块西瓜。

