    因为已经过去了万年之久，那位修仙老祖的真实姓名已经无人知晓，但江湖上依然流传着他的传说。

    他有诸多外号，其中最为响亮的一个，叫做龙傲天。

    传说他的性格十分乖张，什么“我龙傲天一生行事，何需向你解释”，“天不生我龙傲天，修仙万古如长夜”都是他常用的台词。

    与人打架之前，必然要放出几句让人听起来十分尴尬的狠话，可每次都能被他装到。

    如果以现在的目光来看，这位修仙老祖龙傲天确实十分有才学——甚至可以说是旷世之才。

    他不仅创建了修仙体系，包括现在的各种时令，文学，音律，度量衡等几乎方方面面都受到了他的影响。

    与之相比，唐国的建立根本就不值一提。

    所以陈默几乎可以确定，这位修仙老祖和他一样，都是某个世界的穿越者。

    不知道对方穿越过来，是否也得到了一个系统或者别的什么。

    这位老祖留下的东西，都十分有辨识性，他会在每个宝物身上附上一股特殊的气息，几乎无人能够模仿。

    所以二师兄才能够一下子认出来那是他的东西。

    几千年来，这位修仙老祖的遗物陆续被发现，有非常厉害的法宝，也有无用的东西。

    一百多年前，中州派在一个拍卖会上花大价钱买了一样他的遗物，可费尽九牛二虎之力打开之后，里面竟然只有一张纸，上书一行大字。

    “惊不惊喜，意不意外？”

    气得中州派掌门杜洪当场就把那张纸给撕得粉粉碎。

    最近一段时间，青山剑宗运气爆棚，竟然在一处仙人的洞穴里发现了他的宝物。

    不过尴尬的是，他们竟然打不开。

    这些天来，大师兄和二师兄为这件事情东奔西走，不敢太张扬，但总是想打开看看，里面到底是什么。

    青山剑宗的偏殿里，人到的很齐。

    除了五冷一鸿以外，大长老左一阳，二长老黄一丘，四长老齐一淼全部到场。

    安凝的几位师兄也全部分列左右。

    大殿中央有一方矮桌。

    桌子上铺了一层青色的绸子，上面放着一个锦盒。

    正是修仙老祖的遗物。

    过了一会儿，安凝和陈默一起跨进了偏殿的大门。

    所有人同时望向他们。

    如果有外人在场，一定会非常奇怪，因为这些人并没有看安凝，大部分的目光其实都落在了陈默的身上。

    大师兄立刻迎了上去：“师妹，妹夫，你们来了。”

    安凝点点头，然后看着后面已经在高位落座的长老和几位师兄，问道：“这是怎么回事？”

    大师兄尴尬道：“大家听说妹夫要看看这个锦盒，便都来了。”

    不知从什么时候起，青山剑宗的这些人开始对陈默有一种别样的情绪。

    大家都知道他几乎没什么修为，但好像又什么事情都难不倒他。

    锦盒打不开，大师兄也曾想过找陈默，只是还没到山穷水尽的地步，他一直没好意思开口。

    所以当掌门师妹和他说陈默可以帮忙时，他喜出望外。

    只不过他没想到，今天竟然来了这么多人，甚至连几位长老都惊动了。

    安凝的脸色有点冷，陈默只是来看看能不能帮忙，可这么多人在，无形之中会给他增加很多压力。

    陈默笑了笑：“没关系，反正只是试试。”

    鲁剑城道：“妹夫说的是，毕竟这东西就连陆先生也拿他没办法，打不开是很正常的。”

    徐剑乐也道：“是啊是啊，师妹不要生气，我们就是来观摩一下，绝不多嘴。”

    既然陈默自己都不在意，安凝便点点头。

    陈默来到那锦盒跟前，刚拿起来，便感觉到一股特殊的气息在上面涌动，以他粗浅的修为都能感受到这个东西的不同。

    这锦盒没有上锁，只是被人用法术给封锁住了。

    陈默将锦盒拿起来，仔细端详。

    这时候，除了安凝之外，所有的师兄都已经围了过来。

    他尝试着将自己的灵力输送到锦盒上。

    锦盒发出一股亮光。

    这时候，二长老淡淡开口：“这上面有一层灵力保护，别说是你，就算师兄和陆先生也无法将他用暴力破开，你还是省点力气吧。”

    二师兄和陆成章都是出了名的博闻强记，既然他们都打不开，这个东西肯定有古怪。

    不过既然那个修仙老祖是穿越过来的，那么他使用的加密手段肯定会受到现代那些东西的影响。

    陈默想了想，对吴剑铭说道：“大师兄，麻烦你对这个东西输入灵力，不需要太强，但时间稍微长一点。”

    大师兄不明所以，但还是依言照做。

    果然，约莫盏茶的功夫过后，那锦盒上发生了变化。

    众人定睛望去，上面竟然显示了一行小字。

    垂死病中惊坐起。

    “这……”

    所有人都惊叹了。

    原来这个东西竟然这么简单吗？

    看着那一行字，大师兄皱眉道：“这好像是一句诗，难道要我们来接下句？”

    “看样子应该是的，但我从未听过这首诗。”李剑思说到一半，忽然笑了起来，“妹夫应该知道吧。”

    陈默当然知道。

    这首诗是唐代诗人元稹所做，名叫《闻乐天授江州司马》，全诗一共四句。

    不过此唐代是他那个世界的唐代，和现在这个大唐毫无关系。

    所以李剑思虽然博闻强记，但也从未听过这首诗。

    “这里有笔墨吗。”陈默说道。

    他这么一说，众人哪还不知道他会这首诗。

    徐剑乐立刻道：“我去拿我去拿。”

    片刻之后，笔墨纸砚全部放好，陈默添笔，写下这四句诗。

    残灯无焰影幢幢，此夕闻君谪九江。

    垂死病中惊坐起，暗风吹雨入寒窗。

    李剑思看着这四句诗，问道：“妹夫，这诗是何人所做，为什么我从未听过？”

    陈默笑了笑：“这是我在一本古籍上看到的。”

    李剑思不疑有他：“原来如此，”

    大师兄看着陈默写在纸上的字。

    手指附着灵力，在锦盒上写下最后一句：暗风吹雨入寒窗。

    众人全都兴奋地等待着。

    就连几位长老也都围了过来。

    但锦盒纹丝不动。

    不对吗？

    黄一丘冷笑一声。

    三师兄道：“妹夫，你别着急，再好好想想。”

    陈默摇摇头。

    诗肯定是没错的。

    肯定是哪里出了问题。

    “输入”的方式错误了吗？

    陈默看着那锦盒，思索片刻，随后笑了起来。

    然后拿起笔来，在纸上写下了另外一句。

    “笑问客从何处来。”

