    一个月后某日。//www.  //

    双龙谷土龙部落聚兵三千出谷，准备攻打双庙关，一万残狼次骑忽现谷口，伏杀土龙武装民兵三千，随即挥军屠戮土龙部落，杀人七千有余，仅剩五千多老弱fu孺被强制迁徙到蕴龙城，判为罪民，一万多头颅堆积蕴龙城城门口，筑成京观。

    经过此事，大别山中威名赫赫，拥有人口一万五千多的大部落“土龙部落”覆灭。双龙谷中另一部落“伏龙部落”独霸双龙谷。

    同日，两万南蛮越兵翻过茂盛山林，险峻山地，避过长岭关，突袭双庙关。一万残狼骑、一万狼军忽现双庙关，加三千守关狼军，共两万三千狼军覆灭蛮军于关前。

    翌日，两万南蛮越兵尸体被焚毁，两万头颅被割下，堆积在蕴龙城城门口，筑成第三座“京观”。

    两个月后。

    因为剑殇的铁血高压政策，要么无视，动则灭族的手段。大别山各个村庄部落偃旗息鼓，各种小动作密集，暗流汹涌，却没势力再敢举旗作乱。

    创世二年六月，距离剑殇上任已经四个月，这一季度的赋税开始征收。

    与此同时，四方异族已经基本覆灭，其数万规模的蛮军都被驱逐出神州，神州开始进入修生养息之期，有志于发展的异人势力，纷纷占领村庄、城镇、城池以之为基地。

    蕴龙城城主府，议事厅。

    眼看这一季度赋税在即，到时衡山郡郡守便会派人前来收税，剑殇身为蕴龙城城主，蕴龙县县令，税收自然由他来交。

    “禀告主公！经过清点，如今蕴龙城城内共有人口二十七万八千七百五十三人，在籍人口十万六千三百二十一人，拥有田地共约五十二万亩，租出去田地共约二十万亩，已经可以晋级中城。”

    “另外，经过统计，整座大别山共有村庄两百五十七个，部落一百零八个，山寨四十九座，共有人口约七百五十万。

    蕴龙县辖内，分为十一乡一百三十二个村，除却蕴龙城外，在籍人口为十四万七千六百五十三人，分布在十一乡一百三十二村。”

    经过近四个月的清点调查，此时狼军已经对大别山极为了解，身为蕴龙县丞的高虹率先在会议上汇报道。

    “呃……”

    高虹话音一落，在场诸将不由得一阵面面相觑，震撼莫名。

    猫腻！猫腻啊！

    虽然大别山身处山野荒地，所谓山高皇帝远，虚报人口可以理解。但是，实际人口和在籍人口相差也太大了吧！

    众所周知，既然是实际人口，当地官员肯定不会少收税。而实际人口和在籍人口的那部分赋税差距，其实就是那些官员的油水，除却必须上缴朝廷的在籍人口的赋税，其余自然落入各级官员钱袋。

    这就是古语中“三年清知府，十万雪花银”的由来，就是不贪婪剥削，不贪污受贿，当地官员光是赋税也能吃个肥头大耳了，这可是不小的财富！

    当然，大别山和蕴龙县又不一样，蕴龙县的范围大概就整座大别山的三分之一吧，毕竟大别山多为穷山恶水之地，军队难行，很多村庄部落不服管辖，不被之前的蕴龙城衙门关注，之前衙门也是心有余而力不足。

    如今，狼军已经把大别山当成己方基地，自然不允许这种情况发生，所以清点统计得较为详尽。

    “只要在大别山范围内，以大队为单位，前往257个村庄，108个部落，49个山寨收税，一个不许落下。看谁敢不交，狼军正好三个月没吃肉了！”

    剑殇手指轻敲案几，环视在场大小文官武将，缓缓说道，杀意凛然。

    不得不承认，经过近四个月的修身养xing，虽然剑殇没落下功法技能的修炼，反而修炼时间更多，但之前的铁血锐气已经消散殆尽，颇为内敛，反而有点儒雅阳光的气质。

    不当官不知其中猫腻啊！之前蕴龙城县令，不只是谎报人口，连村庄部落都谎报了，当然，不排除之前县令是无能为力，毕竟穷山恶水出刁民，大别山民风彪悍，之前县令可没有十万军队在手，大点的村庄部落都有一万以上人口，蕴龙县令自然无能为力。

    “那郡府如果前来，该如何上报？”

    听到剑殇这么说，高虹还没想到这些，虞卿率先询问道。

    高虹虽然身为县丞，虞卿为副手，其实绝大多数政务都是由虞卿负责，高虹辅佐。只是高虹身份特殊，众人也不敢有意见，就这么保持下来了。

    “以前如何，现在自然如何，还得扣除城外三座京观的人口！”

    剑殇没好气翻了个白眼，理所当然应道。

    “呃……郡府会相信吗？”

    虞卿错愕，颇为无语询问。城外三个京观，就堆积着十七万生命，之前蕴龙县在籍人口才三十三万左右，这不是一下子扣除一半？只交十五万人口的赋税，却打算收近七百五十万人口的税收。

    好大的胃口！

    比上任县令还狠万倍啊！

    传说中的饕餮！

    “本座用得着他相信吗？爱信不信，前任县令是前辈，自然要尊重！他们若不服气，让他们自己去收！”

    剑殇依旧神情平静，毫不在意应道。

    “那我们该交多少税收？”

    剑殇是主公，真正的蕴龙之主，而不是普通的县令。剑殇执意如此，属下只能照办，虞卿苦笑了下，随机询问道。

    “什么该交多少？”剑殇浓眉一皱，疑huo问道。

    “呃……主公是真不知还是装糊涂？”

    虞卿再次错愕，暗自嘀咕着，随即硬着头皮解释道：

    “在籍人口的赋税，是朝廷赋税。朝廷规定的税种的税金，谁也不敢贪墨。这些赋税得上缴郡府，而后上交督察府，随后上缴州府，缴纳国库。”

    说到此处，虞卿停顿下来，史锦忍不住追问道：“然后呢？”

    “然后什么？虚报人口是官场中心照不宣的事，其实也没什么。但是，我们只是县级，其上还有郡府、督察府、州府，所以我们只能喝汤，郡府要啃骨，督察府要吃皮，州府得吃肉。难道你以为虚报人口的差距，我们能全吞了不成？”

    虞卿没好气瞪了史锦一眼，耐着xing子解释道。本来就难办，可他不敢冲剑殇发火，谁叫这胖子自己跳出来？

    “黑！真黑！真tm黑！所以说啊，还是当官好，最大的生意啊！”

    史锦也不以为意，颇为感慨摇头叹道。

    “不用多交，该交多少交多少，反正我们按朝廷律法办事。他们的猫腻，我们不管。想要钱，找别人去！”

    虞卿不说，其实剑殇也不知道其子猫腻，听虞卿这么说，不由沉声应道。

    “呃……是！”

    虞卿被剑殇打击得不轻，苦着脸无奈应道。

    如果真的“该交多少交多少”，猫腻自然可以不管，但剑殇野心太大，si吞太多，郡府官员哪会接受？肯定得闹出不小风雨。

    “呵呵……虞先生多虑了！所谓官大一级压死人。但是，郡守是几品？五品；都督是几品？四品；州牧是几品？三品。侯爷是几品？堂堂武桓侯，超品！老实交税就不错了，他们敢从侯爷钱袋掏钱？”看虞卿苦涩万分的脸sè，公孙龙不由戏虐般说道。

    其实，如今公孙龙和李同并非狼军将领，也不是蕴龙城官员，只是被剑殇扣押软禁而已，这种会议本来他们不能参加，但剑殇还是叫上他们了！

    拜求收藏、推荐！！！！！

    c！。