    能量体的‘恒星爆炸病毒’被《霸神柱》秘法缠住，快速旋转起来，在旋转过程中逐渐往圆柱形态转化，变为柱状。

    “可行！”宋书航心中暗道。

    只要这恒星爆炸病毒能被制作成‘霸神柱’，就没什么可以害怕的。甚至，只要给他足够的时间，今天他能收获无数的霸神柱?病毒柱！

    充斥着整个小世界的‘恒星爆炸病毒’原材料是那么的丰富，还在不断增殖。只要宋书航有精力，这些‘恒星爆炸病毒’简直取之不尽。

    而且，病毒柱的等级可不低，折算下来，至少也是劫仙柱的等级。

    “只要凝聚出万根以上的病毒柱，世界都要在我手下颤抖。”宋书航不由露出了反派的笑容——他的心态又因为‘九幽主宰权限’的原因，开始膨胀。

    ＠＃％×仙子：“……”

    又到了‘宋?每隔半小时内心膨胀一次?书航’时间了吗？

    不过话说回来，一万根劫仙柱级的病毒柱，一口气碾下去的话，谁挡的住啊？

    并且，这充满世界的病毒原材料，别说是一万根，就算制作十几亿根都绰绰有余！如果宋书航愿意投入精力和时间，他甚至可以凝聚出足够的‘病毒柱’，将它们插满整个地球，为地球妈妈针灸。

    想到这个画面，＠＃％×仙子不由打了个冷颤——她功是功德之力的化身，脑海里怎么能考虑这么暴力的画面。

    “最后一步，铸柱！”宋书航手结道印，轻喝一声。

    哗～

    《霸神柱》秘法旋转着的能量渐渐散去，第一根‘病毒柱’即将面世！

    两息之后……

    一根漆黑色泽，充满着毁灭法则的柱子出现在宋书航和功德蛇美人眼前。这根柱子，从卖相上来看，比何止魔帝的‘魔神柱’还要更邪恶几分，这柱子纯粹是为了破坏和毁灭而存在！

    “成功了？”宋书航出声道。

    功德蛇美人微微一顿，她注意到宋书航这句话，是用疑问的语气。作为施法者的书航本身竟然都不确定这《霸神柱》秘法是否成功。

    咚咚……说话间，眼前这根暴力的‘病毒柱’剧烈的摇晃起来。

    宋书航皱着眉头并指于胸前，持续施展《霸神柱》秘法，控制柱身稳定。

    但病毒柱根本不受他控制，在剧烈摇晃中，蕴含在它内部的‘毁灭法则’如火山一样爆发出来。

    这法则是极端的毁灭，爆炸就是它存在的意义。

    ‘恒星爆炸病毒’根本无法被稳定成柱，它的天生属性就和‘稳定’两个字绝缘。

    片刻后，好不容易凝聚成的柱子，再一次爆开。

    爆炸的冲击波朝着宋书航涌来——在毁灭法则的作用下，它能直接伤害到‘虚幻状态’下的宋书航。

    功德蛇美人早有准备，她保持着‘武装功德女帝’形态，伸手将‘终焉圣剑’插入到盾牌内部。

    雕刻着‘永不陷落圣城’的盾牌，化为终焉圣剑的剑鞘！

    功德蛇美人双手持着这‘剑盾’，将自己和宋书航牢牢护住。

    剑盾合一后，竟然直接就将‘病毒柱’爆炸的威力尽数挡下，剑盾后的宋书航和功德蛇美人，毫发无损。

    “失败了。”宋书航叹道，他膨胀的内心，被无情的现实钢针戳了一针——人膨胀，就会被现实戳到漏气！

    “不要气馁，失败只是一时的。我们可以重新定一个目标……给自己一个高的离谱的目标，这样，即使是失败了，也在别人的成功之上！”＠＃％×仙子抓住机会，给宋书航猛灌心灵毒鸡汤。

    “嗯，这话是一米五九的巨人拿破仑说的。”宋书航接口道，除了‘俺也一样’外，他终于找到了属于自己的台词生存之道。

    ＠＃％×仙子：“……”

    她已经在同一个对话模式下，被宋书航夺走了两分。但事不过三，霸宋已经没有下一次了，她用两只程狗蛋的脑袋发誓！

    智慧生物就是要不断的学习，活到老学到老，从失败中吸取教训，一切为了下一次的成功。

    剑盾外部，病毒柱爆炸的冲击，如同海浪一样，一波接一波地冲击功德蛇美人的剑盾。

    宋书航默默盯着‘恒星爆炸病毒’的能量，脸上露出沉思之色。

    病毒能量无法被彻底塑造为‘霸神柱’，除了它自身的‘毁灭不稳定’属性外，似乎还有另一个原因。

    宋书航细细回忆着自己‘铸柱’以及‘柱爆’的细节，隐约从中感应到熟悉的味道。

    “不朽，或者说，是伪不朽的属性力量？”他出声道。

    功德蛇美人歪过脑袋，疑惑望向他。

    “功德仙子，我们有没有办法找到最初隐藏在‘恒星’内部的病毒原体？”宋书航抬头问道。

    现在充斥着整个世界的‘恒星爆炸病毒’都是增殖扩散出来的……如果能找到最初的病毒，就能印证他的猜测。

    功德蛇美人摇了摇头，她和宋书航一过来时，恒星就爆了，到哪去找病毒能量原体去？她甚至连病毒原体长啥样都不知道。

    “事后，我们在这里留个坐标，等白前辈醒来后，就带白前辈过来研究一下。”宋书航出声道。

    他隐隐感觉到，这些‘恒星爆炸病毒’会是白前辈需要关注的东西，这是一种敏锐的直觉——可能是因为他此时左手中，投影着的幼白元神在引导着他。

    功德蛇美人严肃地点头，她同样察觉出这事态的重要性。

    “对了，天帝呢？彻底神形俱灭了吗？”宋书航出声问道。

    功德蛇美人摇了摇头，她也没发现天帝。

    宋书航：“……”

    天帝仙子就这么完了？

    那，说好的埋藏灵石的宝藏所在呢？

    宋书航也不求像白前辈那样拥有一整颗灵石组成的行星，只求有个月亮那么大的灵石宝库就好啊！

    【宋前辈，快，快出手！】正当这时，天帝仙子虚弱的声音在宋书航耳边响起，声音中充满着焦急之色。

    在这毁灭世界的灾难中，放弃防御的天帝仙子竟然还活着。

    “你在哪？”宋书航道。

    你让我出手帮你解脱，至少也要让我知道你在哪才行啊。

    【正前方，宋前辈你朝着正前方攻击。】天帝仙子叫道。

    “《元神裂解真经》！”宋书航毫不犹豫施展出他唯一一个针对‘元神’的秘法。