    刚回到哈金斯，苏墨就收到了邮箱的新信件提示。

    拿出来一看，居然是德拉库拉伯爵寄过来的，上面列举了好几件委托苏墨让他做的事情。

    任务一，铁矿收集。

    任务二，刽子手的末日。

    任务三，逃出生天。

    啧啧，苏老爷不得不佩服这些做大事的人呢，还以为德拉库拉伯爵一定心有芥蒂，说不定要晾自己十天半个月呢。

    没行到自己还没到家呢，任务就已经送过来了。

    第一个任务顾名思义，就是铁矿收集，德拉库拉伯爵要武装军队，铁矿石是必不可少的。

    只是要的量有点狠，十万铁锭。

    一块铁锭要四到六块铁矿石才能提炼出来，十万铁锭就是五十万铁矿石啊。

    一块最普通的铁矿石市价在两铜左右，十万铁锭就是一万金币。

    钱都是小问题，一般人一时半会没人能拿出这么多的矿石。交易行倒是有，可交易行购物要收手续费，再加上挂价一般都高于市价，算下来五个铜币都不一定能买一块。

    那样的话，一个任务就要花费十几万现实币了。

    换做是普通人的话，这主线任务真心没法做。

    还好苏老爷有钱，也有大量的矿石储备，这几天一直没来得及处理怪物们邮寄过来的矿石，十万铁锭是一件很麻烦的过程。

    还好他有六百弟兄。

    “有个忙需要大家帮，大家应该都学采矿和冶炼了吧？”苏墨在公会聊天频道问。

    采矿和冶炼是成套学习的，而铁矿又非常的低级，熔炼起来几乎不需要任何冶炼等级，所以公会里的人竟然都能帮忙。

    于是一个临时工坊就成立了。

    苏墨不断的往外拿铁矿，

    一个人一分钟可以熔炼五块，十分钟就是五十，六百个人就是三万块。

    半个小时就搞定了。

    只是今天时间太晚，剩下的两个任务就要等明天再说了。

    第二天苏墨就收拾了简单的行囊，离家出走，要去基地进行游戏生活，毕竟那边还有很多事需要他处理，老是当甩手掌柜也不好。

    基地的人数又增加了。

    有些血色战旗的成员在过了年之后也选择离开家到申城的基地生活，他们在老家也没时间照顾家人，有些甚至还需要家人照顾他们。

    小城市的话，上网也比较麻烦。

    到了基地，老兄弟们可以互相照顾，也有比较好的设备进行游戏。

    此外，血色战旗又新增加了一批人。

    基本上都是退伍兵，多多少少都带了一点伤残，他们有的靠自己的劳动生活养家，有的需要靠征服接济，现在有条新的出路摆在他们面前，试试也没有什么损失。

    有很多人从来都没有接触过游戏。

    在他们的印象中，游戏要么是玩物丧志的东西，要么是年轻人世界里的东西。

    这一批的新人，年纪最大的已经四十六岁了。

    妻子早年改嫁，后来儿子和儿媳双双车祸去世，只留下一个孙女，这一次被血色战旗录取，他希望能够给孙女创造一个更好的生活环境，接受更好的教育。

    家家有本难念的经，苏墨能帮一个是一个。

    他这种作为用不好听的话说就是圣母，还好这些他帮助的人融入这个集体之后，很快就能为集体贡献力量。

    总的来说，他是用公益的方式做事业。

    经过盛世安宁的接洽，她终于跑通了当地主管部门的路子，基地开始通电通水通燃气，并且也会修一条到门口的小公路。

    别看这都不算大事，实际上历程却十分的艰辛。

    大家就算有点人脉也都属于部队的关系，很难影响到地方，更没可能一车当兵的下去堵人家大门口。

    盛世安宁只能求爷爷告奶奶的各种跑。

    最后还是碰巧找到了一位曾经在部队待过的地方领导，这才找到了突破口，再加上已经注册了俱乐部，基地也变成了厂房。

    这样正规化了很多，税收也变多了。

    苏墨并不排斥向国家交税，没有税收，拿什么保家卫国，拿什么抚恤战争灾难留下的伤痛。

    第二天上线，苏墨没有急着去做任务。

    德拉库拉伯爵着急，苏墨可没有那么着急，反正双方已经有了协议，德拉库拉伯爵不能找别人，苏墨就不担心主线任务被人抢走。

    再说了，十万铁锭要是一晚上就交上去，那就显得任务没难度了。

    他今天要帮忙黑熊达布森布置明天的婚礼。

    准确的说这是来福的事情。

    苏墨躺在旅馆的房间里，他用来福的身份去主持大局，估计球球也会凑热闹，毕竟它是一只喜欢出风头的熊猫。

    婚礼举办的地方并不远，在达布森他们住所不远处的一处山谷。

    溪流从山上肆意流淌，最终汇聚成河，这个山谷不仅有冲刷出来的一大块平地，还有一道清冽的瀑布形成。

    风景美，地型好。

    就是位置太偏了，玩家一般根本不到这地方来，而没有了玩家，怪物使徒就失去了存在的意义，也没了升级的途径，所以两只熊只能把这个当成自家的度假胜地。

    这就导致了此处刷黑白双煞——这是玩家们给它们新取的外号——的玩家经常扑空。

    “地方大是够大了，就是太过于单调，你们以后可以在这里种植一些草坪，那边栽树，如果实在闲着没事干，还可以那些土丘都给整平了。”来福来到山谷，开始指手画脚。

    “整平这个简单啊，我来帮忙就行。”沙行者杰森自告奋勇。

    “那你去弄吧。”来福哪有不同意的道理，怪物们就是好啊，任劳任怨，不用指派就主动请缨的干活。

    “我呢，我能做什么？”小金蟒在来福身边跑来跑去的问。

    “你不是说乌兹今天能偷跑出来吗，去确认一下它到哪了吧，从来没有出过门的家伙，很可能会迷路。”来福看了看她，终于还是找到了点事情给他做。

    结婚这样的大事，尤其是使徒们中间第一对办婚礼的。

    在来福的倡议下几乎把这个做成了前所未有的盛世，从来没有露过面得的银角巨鹿乌兹这一次也想要参加。

    不过它那边看管的很严，要偷跑出来才行。