    下一秒，就见傅爸撸起袖子，拎着傅朔的耳朵骂道：“好哇你个浑小子，居然和除了晚晚以外的女人搂搂抱抱？我就是这么教你的？”

    “……”傅朔看着傅爸笑开了花的老脸，腹诽道：不是，我和除了晚晚以外的女人“搂搂抱抱”，您笑的这么开心干什么？

    试问傅爸能不开心吗？

    六年了！他的儿子追求晚晚未果，还不肯对晚晚用强，给他们生个名副其实的孙子，他和老伴愁的头发都快白了！

    此时看到儿子和另一个女人腻歪，虽说只是个下人吧，但好歹是个女的，足以证明他的儿子还是个正常男人，没被这六年憋坏了。

    书房内。

    傅爸施施然的落座后，看着面前的傅朔和夏栀，故作严肃的问：“说吧，你们什么情况？”

    夏栀暗暗着急的看向了傅朔。

    如今对他和老伴而言，儿子的性福是第一位，反正晚晚也不爱他们朔儿，也不愿和他们朔儿圆房，那还不兴他们朔儿另找一个了？

    就是这么现实！

    ……

    傅爸把目光转向夏栀，想要从她嘴里撬出一个不一样的答案。

    他露出一个慈祥的笑容，问道：“我儿子平时有欺负过你吗？有的话，你说出来，我给你做主。”

    夏栀道：“老爷，您真的误会了，我和先生是绝对不可能有什么的！”

    傅朔抬手示意她别说话后，道：“是这样的，爸……”

    傅爸听他娓娓道来后，很不高兴的问：“也就是说，你们是不小心抱到一块去的？”

    傅朔和夏栀异口同声道：“没错！”

    “爸，这可不是在相亲。”傅朔僵着脸提醒道，问话就问话，哪还有趁机推销儿子的？

    夏栀没想到傅爸会这么说，可见傅朔对陆晚晚的苦恋，已经到了天怒人怨的地步，就连傅爸都支持儿子“婚内出轨”了。

    但不好意思，恕她爱莫能助，她和傅朔气场不合不说，最关键的是：“老爷，先生的条件确实异常优异，只是我一心效忠少奶奶，是绝不可能做出对不起她的事的！”

    傅爸一听这话，可就不乐意了：“哦？你怎么能这么肯定？是我儿子不如别的男人吗？

    他从小品学兼优，长大后事业有成，至今还是个处……咳！我是说，他的人品更是上乘，

    我敢肯定你绝对找不出第二个像他这样的好男人了！”

    傅朔随即对瘫坐在椅子上的老人家说：“爸，我除了晚晚外，是不会有第二个女人的，你就接受现实吧。”

    “我不接受！”傅爸缓缓握起拳头，道：“你对那个女佣有别于其她女人，别以为我看不出来！”

    傅朔无奈的看着他：“那您倒是说说，我对她有别在哪儿？”

    傅爸心肌梗塞了下，他的儿子为陆晚晚献上了爱情，眼前这个女佣则为陆晚晚献上了忠诚，凭什么好处都被陆晚晚给占了！啊？！

    趁着傅爸大受打击之际，傅朔偏过头对夏栀说道：“行了，你出去吧。”

    夏栀点点头后，转身离开了。

    “你说什么？”傅爸一惊之下，忙问：“那安安身世的秘密，岂不是也……”

    傅朔颔首道：“没错，不过我手上有她的把柄，她不敢轻易泄露这个秘密的。”

    “那就好。”傅爸在松了口气后，忽然心生一计：“我说儿子，既然她知道你和晚晚的秘密，那你就更要拉拢她了，最好是得到她的心，那样她就永远不会背叛你了。”

    “你经常找她的茬，以你的脾性，如果不是兴趣使然，是不会找一个女孩麻烦的。”

    傅爸的潜台词是，傅朔反常的行为，有点像上学时那些爱揪女生辫子的男生，都是为了吸引心上人的注意罢了。

    傅朔也不怕实话告诉他：“您错了，我找茬，是因为她偷听到了我和晚晚婚姻背后的秘密。”

    而此时，一楼餐厅。

    陆晚晚等了半天，不见傅朔下楼，自己倒是吃饱了。

    算了，今天星期天，看会电视节目放松下好了。

    “我对她没兴趣。”为了防止傅爸再劝，傅朔干脆道：“您要是再逼我，我就去做结扎手术。”[注：这种手术多为永久的避孕手段。]

    傅爸在愣了半响后，忽然抓起桌上的笔筒，怒气冲冲的往傅朔身上砸去：“滚，我没你这个不肖子孙！”

    ……

    电视机里，只见一名女记者正拿着话筒跟在一名外国人身边，用英语询问道：“您好，请问能耽误您几分钟吗？”

    外国人“Oh”了声后，用英语爽快的回道：“当然可以。”

    记者于是问：“请问您来自哪里？”

    陆晚晚起身来到客厅后，拿起遥控器打开了电视，只见电视台正在播出一个昨天录制的来自深水港湾的采访。

    作为S市的“名景点”之一，深水港湾经常被各大卫视当做专题栏目抢着采访。

    以前陆晚晚都是一看到有深水港湾的节目就跳过，今天倒是指尖一顿，没急着按下一个台了。

    “香水，送老婆的。”

    “护肤品，送老婆的。”

    “巧克力，送老婆的。”

    “F国。”

    记者又问：“我看您手里提着好多东西，能给我们看看您都买了些什么吗？”

    外国人提起手上的大包小包，向镜头展示道——

    陆晚晚知道，最后一句才是记者真正想问的，为的是借这名外国人的嘴，道出深水港湾的国际竞争力。

    外国人想了想后，有些不情愿的说道：“虽然我们F国有很多国际品牌，但却远远比不上这里的齐全，

    事实上，我去过的每一个国家，都没有一处像深水港湾这样一应俱全的，这里就好像哆啦A梦的口袋，什么都可以找到，真是太神奇了！”

    “围巾，送老婆的。”

    “…………”

    记者等他介绍完后，才道：“您真体贴，相信电视机前的女观众们已经在羡慕您的太太了，对了，我记得F国作为时尚大国，为什么您还得在S市的深水港湾购买这些品牌货呢？”

    陆晚晚认出了那个女人，是蓝沁。

    在皱了皱眉后，她的指尖在遥控器上一点，换到了下一个台。

    下一秒，从外国人身后走过一个女人，女人身边前呼后拥着一帮服务生在帮她提东西，那阵仗大的就连记者都忍不住多看了两眼。

    闻言，不止是记者笑了，就连电视机前的陆晚晚也露出了一个微笑。

    S市有能让外国人都心服口服的地方，让身为本地人的陆晚晚倍感骄傲！

    ……

    当傅朔下楼时，看到的就是陆晚晚俏脸微沉，不停换台的场面。

