    

    那男子深深地看了一眼宁瑶，“小辈，你虽然有天资，但太过目中无人。世家的尊严，无人敢挑衅。散修与世家的差距，是你永远也无法想象的。就算有一天你能拜入宗派，但到了那里，你就会发现，天才真的很多，哪怕你的天资比别人高，可世家的资源比你多。他们一开始获得的资源，是你终其一生也无法获得的。这就是鸿沟一般的差距。就此收手，你还能留下一条性命。”

    宁瑶没有理会那带着优越感的炫耀话语，而是微笑地问道，“前辈执意如此？”

    男子因宁瑶这种不在乎的态度而略有些不虞，皱眉道，“小辈，这便是规矩。”

    宁瑶点点头，“既是如此，我知道了。”

    语罢，她朝三楼上的房间一拱手，苦笑道，“学生惭愧，今日还需要老师来收拾场面。”

    方婉芸打开房门，衣摆飘飘，身后跟着学院的几位老师，她踏空落在一楼，含笑道，“你是我学生，我为镇场面也是应该的。”

    说着，她看向那男子，似笑非笑道，“阁下，小辈的玩闹，你又何必插手呢？未免坏了规矩吧。”

    她身后那男老师眉心皱成一个严苛的“川”字，冷声道，“学院中，非学生与老师不可入内。你过界了。”

    实际上，圣地世家身边有人跟随，这是大家心知肚明的事情，只是碍于没有抓到明面上的把柄，所以没有说罢了。

    至于吴家二人为何没有金丹境出手，那是因为吴家特意让年轻一辈的弟子与吴东河比拼，以此决定小洞天传承的归属，看看谁最有资格获得传承。

    若是吴家强者出手，未免坏了规矩。

    见到学院老师出面，那男子脸色一下子难看起来，“不过是一学生的论道会，你们也要插手？”

    方婉芸还没开口，她身后的白眉老妪已经开口，“是你先坏的规矩，我们只是以牙还牙而已。圣地的人就这么会颠倒黑白吗？”

    男子定定地看向这几位老师，沉声道，“诸位真的要与圣地作对？”

    方婉芸掸了掸衣袍，风轻云淡道，“非是我等与圣地作对，而是阁下先坏了规矩。阁下若退去，我们自然不会继续插手此次道会。”

    他能退去吗？

    他若是退去，这些小姐公子还不是要被南夷这些学生打成死狗？

    这小姐公子虽然不是最尊贵的那群人，但好歹也有着嫡支血脉，而男子只是蒋家豢养的护道者，一个是主，一个是仆。

    今日若任凭蒋婉霁等人被打，他日回到圣地，就是男子本人受罚的时候。

    然而他一人实在势单力薄，思即至此，男子环顾四周冷笑道，“诸位还要继续看戏吗？多年不来南夷，竟不知南夷风气已然到了如此嚣张的地步。”

    丛蓉蓉早就看不惯宁瑶等人的嚣张样子，虽然宁瑶帮她做事，但也只是一个帮她做事的人。

    她手下人千千万万，又不是只有宁瑶一个，既然如此，她何必在意宁瑶的想法。

    她眼珠子一转，甜甜一笑，“前辈说得有道理，纵然我圣地内部之间有嫌隙，但也不是南夷能够欺压的。葬生，出来。”

    虚空中，一道灰色的身影出现。

    那青年高鼻深目，两颊微微凹陷，形容消瘦，肌肤几乎白到透明，手腕上的骨节突出，一双手无端地让人联想到鹰爪。

    他身上的气息赫然与方婉芸齐平，是一品金丹！

    安辰欣看着娇笑的丛蓉蓉，突然觉得有些手痒。

    高台上的宁瑶看向丛蓉蓉，倏地笑了，笑容灿烂如花。

