    静滞一百八十七万年的时空渐渐崩解了。

    历史之轮重新开始转动，曾经被停滞的一切都挣脱了束缚，冻结般的海水重新涌动起来，愈来愈强的风从四面八方涌入旋涡，覆盖这处空间的“球壳”无声无息地破碎，与倾盆大雨一同落下的，还有来自遥远塔尔隆德的、仿佛蕴含着无尽疯狂和混沌的低沉吼叫。

    天空仿佛倾倒般崩塌下来，组成永恒风暴的庞大云墙、气旋以及被裹挟在气旋中的无数吨海水化为了一场恐怖的海上暴风雨，电闪雷鸣，暴雨倾盆，龙吼在云层深处起伏，一切宛若末日降临，而在这末日般的景象中，体积巨大的古代飞船迎着狂风，继续缓缓上升着。

    这是糅合了一部分起航者科技的星舰，是一百余万年前强盛无匹的巨龙文明倾尽全族之力创造出的奇迹，这个奇迹晚了很多年，但今天，它终于出发了。

    “暴风雨产生了很大扰动，姿态矫正引擎正在自动回调飞船倾角，”巴洛格尔坐在首席机械师的操控席前，一边监控眼前面板上的数据一边飞快地说道，“不过它的作用有限，‘塔尔隆德号’已经开始偏离预定轨迹了。”

    “只要能升空就可以，继续加速，继续爬升……不必在意目的地和具体的航线，也不要在意返航，升空就是成功……”舰长席前的赫拉戈尔轻声说道，“可以做到么？”

    “这当然没问题，”巴洛格尔略一思索，自信地点头说道，“不过接下来的晃动一直都会很强烈，我恐怕没办法消除所有的震动和偏移……”

    导航员安达尔笑了起来：“这点晃动还不算什么——我们能让这个大家伙飞起来已经很不可思议了，毕竟这东西设计之初可不是靠三个人就能操控的。”

    这老迈的巨龙一边说着，一边回过头，目光扫过了身后空荡荡的控制大厅——这偌大的空间内排列着十几个空着的坐席，每一个坐席前的投影帷幕上都闪烁着一个早已消逝在历史中的名字，那些原本应该随着这艘船一同起航的同胞们……在出发之前，便永久地坠落了。

    赫拉戈尔注意到了安达尔的视线，他循着对方的目光扫过控制大厅，片刻之后，他打破了沉默：“我们替他们上去看看。”

    “当然，我们会的，”巴洛格尔语气低沉地说道，“不过……要做到这件事恐怕没那么容易。”

    几乎在巴洛格尔话音落下的同时，一阵剧烈的晃动骤然传遍了整艘飞船，中间夹杂着无数混沌不清的、又像嘶吼又像雷鸣的巨响，一股难以言喻的精神压力穿过了遥远的空间距离，穿透了一层又一层的护盾和合金，惊涛骇浪般涌入了控制大厅。

    大厅内，赫拉戈尔、安达尔和巴洛格尔瞬间感受到了那种几乎直接作用于灵魂的可怕力量，他们的感官被无数呓语声充斥着，来自神明的知识冲击着他们的心智防线，在摇摇欲坠的视野中，他们看到了幻象，看到飞船正笔直地冲向一个燃烧着熊熊烈焰的地狱深渊，看到无数阴暗的裂口覆盖天空，看到足以令凡人疯狂的各种庞大事物争相伸出长长的肢体，尝试拖拽、摧毁这艘尝试离开星球的舰船……

    神明追上来了。

    然而下一秒，这些可怕的事物便骤然消失了，赫拉戈尔三人再次回到了冰冷却安全的现实世界，他们喘着粗气，直到安达尔第一个打破沉默：“欧米伽在争取时间。”

    “也只能争取最后一次了，”赫拉戈尔脸色糟糕地说道，“我能感觉到……神明已经离开塔尔隆德，祂正在向着这边靠近，下一次，我们要面对的就是祂的本体了。”

    巴洛格尔低头看了一眼仪表数据，语速飞快：“现在的高度还不够，我们还没有冲出去——抓稳，我要解除所有引擎的限制了。”

    片刻之后，一阵持续不断的震动便传入了大厅，更加令人难以忍受的加速感和眩晕感涌了上来，庞大的古代飞船已经越过了昔日永恒风暴的云墙界限，它升入蓝天，并开始缓缓调整角度，以一个倾角进入后续航线，而几乎在同一时刻，赫拉戈尔的脑海中便隐隐约约传来了疯狂混乱的咆哮声。

    一旁的安达尔显然也听到了同样的“声音”，他苦笑着摇了摇头：“看样子我们把祂气的不轻啊……”

    “当然，”赫拉戈尔艰难对抗着源自灵魂层面的压力——尽管人神桥梁已经切断，“众神”的力量已经被欧米伽削弱到临界点以下，然而在恢复了自身的意志之后，这股来自神明的精神力量仍然让他有种随时会陷入崩溃疯狂的感觉，他咬着牙，尽管看不到自己的表情，但他敢肯定自己此刻一定神色狰狞，“毕竟……我们在做的可是最终极的‘忤逆’……”

    安达尔强撑着抬起了视线，看向投影帷幕上呈现出的遥远蓝天，在潮水般不断涌来的精神污染中，他却渐渐露出了一丝笑容——

    最终极的“忤逆”啊……

    它不是违背教义，也不是否认信仰，甚至不是弑杀神明——对于在凡人思潮中诞生、依循规则运行的神明而言，这些悖逆之举其实都远远算不上终极的“忤逆”。

    最终极的忤逆，只有当凡人战胜了他们最原始的枷锁和禁忌，挣脱了他们最初的摇篮和襁褓，踏出真正“成年”的一步时才会发生。

    最终极的“忤逆”，是踏入星空。

    这代表着凡人种族对整个世界的认知发生天翻地覆的变化，代表着一个在摇篮中成长的幼童真正有了脱离摇篮的行动，它有着无与伦比的象征意义，它值得整个世界的喝彩——却超出了所有神明的承受极限。

    因为不管哪一个神明，他们诞生、存续的所有“情报”，都是建立在这颗星球上的——这一点，就连安达尔都用了很多很多年才想清楚。

    赫拉戈尔感觉自己的思维渐渐平复了下来，之前仿佛要沸腾般的大脑也逐渐恢复了冷静，他轻轻呼出口气，手放在了坐席左前方的一处面板上方。

    安达尔抬起眼睛，看向投影帷幕所呈现出来的外部天空——那天空倾斜着，边缘呈现出一个广角的弧度，他看到阳光从帷幕的侧后方照射过来，在所有的云层上镀了一层淡淡的金光，而在金光边缘，他已经可以看到弯曲隆起的大地，看到天顶尽头隐隐约约的星光。

    飞船的震动减弱了一些，投影帷幕呈现出的影像变得昏暗下来，恢弘而灿烂的星空一点点从天空的背景中浮现出来，整个世界仿佛都变得安静了，唯有各种仪器设备运行时发出的低沉嗡嗡声从四周响起。

    这一切持续了短短的几秒钟，随后一阵前所未有的震动传遍了整艘舰船，与震动一同出现的，还有来自远处某个舱段的一声巨响。

    刹那间，整个控制大厅的灯光都暗淡下来，紧接着所有的报警系统便都响起刺耳尖锐的警报声，紧急状态的橘黄色灯管在各个通道口闪烁着，舰载系统疯狂播报着各个舱段的受损详情，赫拉戈尔感觉到自己的整个身体都倾斜了过来，眼前帷幕上的景象也开始产生翻滚，下一秒，他便听到了巴洛格尔的喊声：“二号引擎脱离船体！天线舱全毁！维生物资舱全毁！一号反应堆全毁……祂追上来了！！”

    安达尔奋力抓紧了座椅，在翻滚中维持着身体的平衡，他看向侧前方的投影帷幕，帷幕上呈现出的是飞船外部的情景，那是恐怖至极的景象：

    他看到飞船外的天空中裂开了一道长长的缺口，缺口中遍布着疯狂冰冷的眼睛，一个狰狞扭曲、由无数错乱肢体拼凑缝合而成的巨龙身影正攀附在飞船尾部的外壳上，正在摧毁这艘龙族创造出来的心血结晶——

    飞船的一部分引擎被彻底摧毁了，残破扭曲的钢铁正旋转着坠入下方厚重的大气层中，船壳侧面破开了数个巨大的洞口，厚重的护盾和坚韧的合金外壳仿佛纸糊的一样被轻易撕碎，大量设备和气体、液体就如破碎的内脏般从洞口中喷涌出来，混杂着灼热的烟雾冲入太空，而在造成如此巨大破坏之后，那错乱之龙仍然没有丝毫停下的迹象，祂仍然在不断拆毁飞船的结构，同时不断沿着船身向上攀爬，向着核心舱的方向爬行！

    “稳住姿态——我们还有三个引擎！”赫拉戈尔高声喊道，将巴洛格尔的注意力重新拉回到当前，“继续拉升高度，我们就要成功了！”

    “祂会在那之前拆掉整艘船的！”巴洛格尔一边拼尽全力操控设备一边大喊着，“我们没有什么可以反击的武器么？！”

    “迈向星空就是最大的反击——”赫拉戈尔站了起来，他用力抓着座椅的靠背，手指甚至深深陷入了合金铸造的板材中，“你们看，祂已经很弱小了！”

    安达尔瞪大眼睛看着飞船外传来的情景，在克服了一开始的紧张混乱之后，他突然意识到了一件事——那攀爬在“塔尔隆德号”外壳上、呈现出可怖姿态的错乱之龙，其实已经和这艘飞船差不多体型！

    在不久前，祂还如一座城市般巨大，遮天蔽日地漂浮在塔尔隆德上空，然而现在……祂再一次大幅度衰弱了！

    巴洛格尔同样注意到了这一幕，他开始想办法恢复飞船的姿态，拼尽全力调整着剩余引擎的平衡——自动系统已经被彻底摧毁，他只能手动来对抗错乱之龙造成的破坏和晃动，而他的努力终于有了效果：尽管飞船摇摇欲坠，尽管所有系统都在疯狂报警，但这艘船仍然在一点一点地向着星空爬升！

    星光开始照耀在这艘舰船的外壳上，来自大地的引力正在消退，赫拉戈尔感觉自己的身体正在变轻，而在他眼前的投影帷幕中，那攀爬在飞船外壳上的错乱之龙变得更小了一些，现在祂几乎已经只有整艘船的三分之一大小了。

    赫拉戈尔对这一切并不意外：

    尽管这艘船上只有三名巨龙，然而只要有他们三人站在这艘船上，只要他们在向着星空迈进，这场“成年”的仪式就在进行。

    对于在“象征意义”中诞生的神明而言，象征性的过程对他们的影响就如宇宙的真理般绝对。

    所以，忤逆的最后一步才必须由凡人自己来完成——欧米伽不能代劳，异族人不能代劳，任何人都不能代劳。

    飞船的尾部再次传来一次爆炸，刺耳的警报声变得愈发尖锐且令人烦躁，在连续不断的晃动和震荡中，赫拉戈尔毫不犹豫地下令：“抛掉所有返回结构和逃逸舱，把能量全都集中到主引擎——我只要它再坚持三分钟。”

    “有我在！它能坚持三十分钟！”巴洛格尔高声喊道，果断地执行着赫拉戈尔的命令，“都睁大眼睛——我们花了一百多万年，等的就是这一刻！”

    一股强劲的推力再次作用在飞船上，本已呈现出疲态的“塔尔隆德号”突然焕发出了最后一丝生机，它开始爬升，再次爬升——明亮的尾迹在它后方延伸着，厚重而洁白的大气层化为了它身后遥远的背影，它抛洒着碎片，拖拽着火焰和浓烟，如坠落的舞者般坠入星空，那扭曲的“众神”仍然攀附在它的外壳上，疯狂啃噬着核心舱的防护，祂的体型缩小了一点，又缩小了一点……直到被甩进茫茫太空。

    凡人离开了自己的摇篮，神明被留在行星边缘的最后一道边界上。

    赫拉戈尔感觉身体飘了起来，来自大地的最后一丝束缚悄然消散了，遥远的星光正照耀在塔尔隆德号的外壳上，星光又透过监视器传入控制大厅，壮丽绝伦。

    而在星空深邃的背景中，一些原本被古老技术隐藏起来的庞大结构正随着“塔尔隆德号”的靠近而一点点褪去伪装，显露出真容。

    他看向巴洛格尔：“机械师，打开穹顶和滤镜，我们进入目视观察。”

    “是，舰长。”

    破破烂烂的核心舱外壳上，一道防护板悄然开启，遮光帷幕缓缓打开了，赫拉戈尔控制着魔力的流动，让自己慢慢漂浮到高强度聚合物制成的窗口前，眺望着外面苍茫的太空。

    茫茫太空中，古老的卫星系统无声运行，废弃许久的空间站仍然在轨道上静静漂浮。

    它们仿佛已经在这里等了无数年，等着当初被遗留在星球上的龙族们来到此处。

    “我们追上来了……”赫拉戈尔忍不住轻声说道。

    “只是暂时追上来了，”赫拉戈尔身后，安达尔的声音低缓传来，“留在星球表面的同胞们……造不出第二艘塔尔隆德号。”

    “但总会造出来的……哪怕从零起步。”

    赫拉戈尔低声说道，随后从远方那些废弃卫星和空间站之间收回了目光，但在返回自己的坐席前，他突然感觉心中一动。

    他下意识地抬起头，目光看向弧线形聚合物穹顶的另一侧，下一秒，他看到了漂浮在太空中的事物，呼吸和心跳都瞬间停滞下来。

    那是一团狰狞扭曲的残骸，是被缩小了许多倍的错乱之龙——昔日众神的种种特征仍然残留在祂混乱混沌的躯体上，然而此时此刻，它们看上去是那么的……小。

    仍然有残存的光辉在那团残骸之间游走着，作为一个神明，祂还没有完全“死去”，但祂此刻只是静静地漂浮在那里，一动也不动。

    赫拉戈尔紧绷着的面孔又慢慢放松下来，他默默地注视着那团漂浮在宇宙中的残骸，看着它深处的光芒逐渐熄灭。

    一个模模糊糊的、分不清是现实还是虚幻的声音突然在他意识深处响起：“从今往后……你们就要自己走了。”

    “是，吾主。”

    “外面的世界很危险，保护好自己。”

    “是，吾主。”

    “不要忘了偶尔回头看看……”

    “是，吾主。”

    “……”

    “是，吾主。”

