
　　“通行令怎么解决？”罗克接着问道。

　　不同于其他地方，前往游荡商界必须有特定的通行令，且必须是最新的通行令，不然没法找到位置所在。

　　“塔主们已经准备好了，一共两份通行令，也就是说，只有我和你参与。”蒂莫西说道。

　　“那不是正好，何时出发？”

　　“若无其他事情，尽早出发。”

　　和通行令一起，阿米利亚塔主告知了不多的讯息，全部交代给了蒂莫西，蒂莫西又将详情告知了罗克。

　　两人就讯息一一分析，商量了一些对策，决定各自准备一天，一天后前往目的地。

　　回到第五高塔，罗克有细细地思索了一番，看看有没有其他疏漏，他也没有多少要准备的。

　　“奎尔赛巫师到底经历了什么，为何死亡前异化度会激增？若是将它带回巫界，恐怕会出现其他波折。”

　　这次的情况着实有不少疑惑之处，可惜救人不是其他事情，压根没有多少时间给他们深究缘由。

　　想了一会，他又想到了佛里克，想到了他让自己提出申请的事情。

　　“加一道防护措施，恰好那地方也有我看中的职位之一，免得将人带回了巫界，又因其他因素而失败了。

　　游走于位面之间挺适合我的，报酬也比其他方面的更丰厚，佛里克巫师应该能搞定吧，好歹是一名三阶巫师的人情，不能贬低了。”

　　关于任职的问题，他分析了不少次，有几个看得上的组织，这一会他终于做出了决定，选择了一个名为‘晶石追诛狱会’的组织，递交了一份略显狂妄的申请。

　　上来就是追诛狱会的执行队长，换做其他黑巫申请这种职位，哪怕实力达到了，也没有一丝成功的可能，但他有佛里克的保证，决定尝试一番。

　　片刻之后，他来到了空岭界，照例巡视了一遍，有位面之力的加持，费不了多长时间。

　　“罗克巫师大人，能请教一个问题吗？”路过第6峰时，峰主兽灵唤住了他。

　　“看来你适应得不错。”罗克笑着看向它。

　　昔日见到的兽灵，眼眸中总是有一丝丝愁苦，如今多了几分惬意。

　　“嗯嗯，这里很好很自在，我就是想问问，您何时来检测我们的召唤生物，我已经---有些等不及了。”兽灵认同地点点头，接着问道。

　　它已经向位面内原本的生物打听过，关于召唤殿，关于召唤生物，关于赚取的本源能量，一切正如罗克所说，没有半点虚假。

　　因此，它准备大干一场，同时还有一定的野心。

　　“若无其他重要的事情，再给你们两个月的准备时间，两个月后我统一检测。”罗克沉吟了数秒，给出了一个具体的时间。

　　“呃----”兽灵表情踌躇，欲言又止。

　　“直说，你现在是我的属下，和以前不同。”罗克摆摆手。

　　“如果我获得第一，有没有奖励呢？”兽灵兴致勃勃地问道。

　　“呵呵，会有奖励的。”罗克愣了一下，随即允诺道。

　　属下这么积极，他没有理由打击对方的兴致，所以之前没有现在得有，反正他说了算。

　　“太好了，我一定会夺得第一的。”兽灵眼中一亮，定定地说道。

　　兽灵没多打扰，返回了自己的峰域内，继续捣鼓自己的召唤生物。23sK.com

　　这大概是兽灵的真正性格吧，罗克心里想到，他没有停留，最终来到了第2峰，也就是他的分身所在。

　　分身奎峰在沉眠，罗恩则在忙活。

　　同样是一峰之主，对比干劲十足的兽灵，看到自己的分身，罗克一头黑线，这家伙太疲懒了，真是越看越不顺眼。

　　明明不是什么纯正的元素生物，却偏要染上元素生物族的恶习，一有空子就趁机睡觉，也没谁了。

　　“有没有什么动静？”他站在山之巅，沉声道。

　　“啊---”一个睡意满满的哈气，奎峰无奈地苏醒过来，“没有，它连能量摄取都不多，不会是死卵吧。”

　　还有救，至少不是真沉睡至一点反应也没有。

　　“它是我的新宠物，花费了很大的代价才得到的。”罗克轻轻跺了一下脚，一个等人高的岩石人飞出山岩。

　　“我一定会好好守护的，出了问题提头见你。”奎峰振振有词。

　　“还有你的领地，让你准备召唤生物，别老是丢给罗恩，两个月后我来检测，若你位列七峰末位，我会好好招呼你的。”

　　罗克一边探查生物卵，一边随口说道。

　　生物卵快破壳而出了，可惜赶不上这次任务，不然倒可以带在身边，这让他有些惋惜。

　　“你认真的？”奎峰瞪大眼睛。

　　“我从没有不认真的时候，你也可以认为我缺乏惩罚手段。”罗克淡淡地说道。

　　造孽啊！

　　望着准备离开的罗克，奎峰心里哀叹一声，竟然摊上了这么一个本尊，却不敢真尝试本尊的惩罚手段。

　　作为分身，他当然能深切知晓本尊的性格，有时的确会很凶残，没有道理可言。

　　…………

　　某位面。

　　闪耀的雷蔓游走于空中，时时迸发出清脆的雷霆声，下方是一片滚滚的雷浆海洋，海洋上漂浮着一块陆地，陆地中央有一座城池。

　　陆地外侧的雷霆中，雷电有序地环绕着，组成一个幽深的通道。

　　某一刻，一男一女从通道中走出来，打量了周围几眼。

　　“和信息中一样，这边是元素极地。”

　　“上限是三阶，等同于小型世界，却有一些不同，和正常位面应该不一样，看来是一处复杂的游荡界。”

　　两人正是罗克和蒂莫西，他们激活通行令后，从灰雾界来到这里。

　　罗克看了一眼自己的通行令，果然只剩下一半，也就是说再返程一次，这块通行令就会消失，不留任何痕迹。

　　他又尝试了感应其他位面，还能感应到，空间却被某种特定的力量限制着，无法打开任何位面通道。

　　“走吧，小心为上。”

　　蒂莫西施展了飞翔魔法，罗克则衍生出一对斗气羽翼，两人沐浴着雷霆，警惕地超不远处的陆地飞去。

　　离开雷霆通道周围，空间禁锢变得更顽固了。

　　“等等。”两人快要达到陆地时，蒂莫西低呼一声，两人稳稳当当地停在了半空中，脸色沉着地盯着前方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第616章 游荡商界免费阅读。https://xs.23sk.com 