    梁音听到这件事心里也很高兴，但高兴过后也并没有多激动。

    以前她觉得生命中最能体现自己价值的事情就是设计，所以她把设计当成是能让自己翻身的信仰，想着如果一切能够重新开始，那一定要依靠着自己的这个信仰。

    可是现在她有了肚子里的小生命，她便觉得其他的东西都没那么重要了，什么信仰不信仰，那些东西能带给她的满足感远远不如肚子里的这个小东西，所以现在她最在乎的，也只有能平安生下宝宝而已。

    周慕寒见她没回应，于是走到卧室门口：“怎么，知道自己的设计这样受欢迎激动的说不出话了？”

    “切。”

    梁音笑着白了他一眼，歪头想了想：“有什么好激动的，就算这个系列大获成功，那对周氏来说也是九牛一毛，而且也不会持续太久，不过是昙花一现的热潮罢了。”

    周慕寒有些不敢相信的挑了挑眉：“真不相信这话是从你嘴里说出来的。”

    梁音抬眼斜他：“怎么，在你眼里我就是个只会为钱算计、争抢的自私女人，就不能做一个满眼只有孩子的无私妈妈？”

    “当然不是。”

    周慕寒想也没想的否认，走上前来掐了掐梁音的脸：“只是突然觉得你今天好像特别有妈妈的样子，连我都有点吃惊。”

    “那你做好准备吧，我以后会让你越来越吃惊的。”

    梁音脸上带着笑意，起身直接拉开被子钻了进去。

    周慕寒轻笑，上前慢慢将她的被子盖好，低声道：“乖，你先睡吧，我还要去处理下邮件。”

    “晚安。”

    梁音闭着眼睛道。

    周慕寒轻声回了句“晚安”，低头在她额头上亲了一下，又起身将床头灯调成最夜灯模式，这才起身离开了卧室。

    关门之后周慕寒直接进了书房，在打开电脑之前他先拿过手机拨通了一个号码，脸上刚刚的柔情也慢慢散尽，只剩下冷静。

    辛微的电话接的很慢，几乎是在铃声响起最后一声的时候才终于接通，她应该是已经入睡了，语气带着明显的不耐烦：“你知道现在是几点么，你就算是对我不满，也该对长辈有最起码的教养和尊重吧。”

    周慕寒安静听她训着话，确定她说完之后才开口：“抱歉，事情比较重要，所以我必须在第一时间联系您。”

    “什么事？”

    “今天是您让人送汤给梁音？”

    “怎么了。”

    “那些汤和补品都是适合孕妇喝的，您是怎么知道梁音怀孕的？”

    周慕寒说这话时的语气很好，虽然是质问的态度，但却完全不是质问的语气，像是母子之间的普通聊天一般。

    但辛微那边听到这话却顿了一下，半晌才缓缓反问：“这就是你口中说的重要的事，因为我让人给你老婆送了点补品。”

    “没错。”

    事到如今，周慕寒已经不想否认或者遮掩自己在防备周母这件事，他就是的不信任自己的母亲。

    话筒中沉寂了几秒钟，辛微忽然嘲弄的笑出声：“儿子，你什么时候开始，把在商场上对付对手的那一套用到自己亲生母亲身上的？”

    “妈，我只是要保证我的孩子平安出世而已。”

    周慕寒没有任何被拆穿之后的尴尬和不好意思，语气反而更加坦荡：“这是我的第一个孩子，我想你应该明白我心里要保护他的想法有多么强烈，所以妈，我恳请你不要做傻事。”

    话说到这种程度，辛微就算是再傻也明白了自己儿子话里的意思，她声音慢慢冷下去：“怎么，你是担心我会对梁音肚子里的孩子下手，所以才提前来警告我？”

    她说到这故意停了一下，笑声中多了几分嘲弄：“在你眼里，你的亲生母亲就是那种心狠手辣、不择手段的女人，为了达到自己的目的，连自己的亲孙子都下得去毒手，对么？”

    周慕寒语气不变：“我不想把你想象成那样，但是你做过那些事情让我不得不多想一点，毕竟你有这样的前科。”

    “周慕寒！”

    辛微蓦然抬高音量，显然已经彻底被周慕寒这番话惹怒，她强忍着要发作的怒意，冷声开口：“你想说什么就直接说，用不着这么吞吞吐吐！”

    “我想说已经说完了，只是提醒你而已，毕竟三年前——”

    “我就知道你要说这件事！”

    辛微冷笑一声：“你觉得我能对白蕊肚子里的孩子下手，就也能对梁音肚子里的孩子下手对吧？呵呵，我告诉你周慕寒，你分不清谁肚子里怀的是你的儿子，但我可是清楚的知道谁肚子里怀的是我孙子！”

    “所以你早就知道白蕊当年怀的不是我的孩子？”

    周慕寒抓住漏洞，直接问道。

    这其实才是他之所以打这个电话，说出那么过分的话的原因，他想从周母口中套出一点能用的消息。

    辛微一愣，完全没想到周慕寒会突然问起这个，顿了顿：“你到底想问什么，想从我这里知道什么？”

    “我想知道你当初是怎么知道那个孩子不是我的？你这几年到底和白蕊保持着怎样的联系，她都跟你说过什么？”

    周慕寒见周母语气直白，索性不再犹豫，直接问出自己要问的一切，随后沉声等着回答。

    辛微听他准备的这么充分，这才隐约明白周慕寒打来这通电话的原因，不由得哑然轻笑：“原来你手是来从我手中套证据的，你想要能证明当初白蕊肚子里的孩子的父亲另有其人的证据，对么？”

    周慕寒沉默，听着辛微已经拆穿他的目的。

    “哈哈哈哈……你可真是我的好儿子啊！好个周家继承人！”

    辛微笑声中嘲弄的意味越来越足，心里的苦涩感也越来越重，毕竟这世界上任何一个母亲，都不希望自己被自己的孩子用这样的态度对待。

    她笑了半晌才终于停下，对着话筒冷声丢出最后一句：“你既然这么有本事，那就慢慢自己调查吧，看看到底是你调查的动作快，还是白蕊的计划更快，我这个做妈的会好好睁大眼睛，看看你是怎么保护自己的儿子的！”

    话音落下，辛微狠狠的挂断了电话。

