    一觉睡到九点半，陈守义才睁开眼睛。

    虽然睡了不过五个小时，却感觉神清气爽，丝毫没有困意，身体疲惫，也消失无形，浑身上下都充满劲力。

    他体质强大，特别是自然之愈的天赋能力，让他身体恢复速度惊人。其他大武者长时间激烈运动可能会出现肌肉拉伤现象，并需要长时间的修养，对他而言则完全不存在。

    他睁着眼睛，躺了几秒后，从床上坐了起来。

    转头看了眼枕头旁边，却发现贝壳女已经不翼而飞。

    他明明记得，凌晨他睡觉的时候，贝壳女也躺下了。

    好在只是在卧室里各个角落仔细找了一会，陈守义就发现了她的踪影，她小小的身体正蹲在窗沿上，一双绿豆大眼睛透过窗帘的微小缝隙，鬼鬼祟祟向外面张望。

    陈守义看的心中无语，起身穿好衣服，走了过去：“你在看什么？”

    许是太过全神贯注，贝壳女被陈守义声音吓了一跳，浑身一阵抖动，差点从窗沿跌落下去：“好巨人，你吓死我了！”

    随即，又神经兮兮的小声道；“我看到下面有好多好多坏巨人！”

    “我早就说了，这里到处都是坏巨人。好了！别看了，睡觉了。”

    “可是！”贝壳女一脸欲言又止：“我听到我们旁边就有三个坏巨人，刚刚还说话了。”

    估计是早上父母和妹妹说话声，被她听到了。

    陈守义心中有些无奈，安慰道：“别怕，不是有我在吗，我会保护你。”

    “巨人，你真是个好巨人。”或许是想起陈守义一直以来表现出来的强大，贝壳女顿时放下心来，一脸讨好的说道。

    知道就好。

    陈守义心中老怀宽慰，拿出调羹，给她泡了一勺蜂蜜：“你也是最乖的小不点，吃完就快点睡觉。”

    “哦！”贝壳女乖巧的点了点头，从窗沿上跳到电脑桌，开始喝起蜂蜜。

    等喝完后，她就被陈守义塞进公文包，拉上拉链。

    ……

    “哥，你起床了！”陈星月看着陈守义从卧室出来，打招呼道。

    “恩，爸妈呢？”陈守义问道。

    “去小区公园了。”陈星月说道：“饭在高压锅里还热着呢！”

    这几天随着河东市全面建设防御哨所，开始大量招工，河东市的形势已经逐渐好转，城市也渐渐有了人气，再加上有士兵戒严，至少在白天治安还算不错。

    陈守义倒不怎么担心父母的安全，口中应了一声，便走到卫生间，开始刷牙洗漱。

    自来水只停了三天，就已经重新通了。

    陈守义洗漱完毕后，来到厨房。

    高压锅是饭店用的大容量高压锅，由于家里有一个大武者和一个武者学徒这两个一大一小的大肚汉，每天的早饭基本都是干饭，光每天消耗的大米，就比的上五六个家庭的总和。

    为了省事，陈守义干脆盛了一大盆米饭，端到饭桌，一边吃着早饭一边对陈星月道：“估计用不了多久，我们就要搬家了。”

    “搬家，住得好好为什么要搬家啊，而且我们哪来的钱啊！”陈星月惊讶道。

    “不用花钱！”陈守义扬了扬眉，有些得意道：“军方和市政府这边要建设一个安全区，里面就有我们的房子，还是别墅呢！”

    陈星月惊喜的尖叫了一声：“哥，什么时候的事情？”

    “昨天吧，我忘了提了，不过估计要等上一段时间才能入住。”

    “等多久都没问题，哥，你真是太棒了。”陈星月激动搂住陈守义亲了一口。

    “恶心，都是口水！”陈守义顿时放下筷子，嫌弃的抹了下脸，没好气道。

    ……

    吃过饭，陈守义从房间取来剑，提起放在客厅中那根金色前足走到阳台，开始进行处理。

    用剑劈开外面坚硬的甲壳，里面的肌肉雪白如玉，带着晶莹的色泽，光看着就充满食欲。

    陈守义忍不住撕了一小块，放入嘴里慢慢咀嚼。

    没有想象的腥气，除了肉质相当柔韧外，咀嚼时反而带着一种强烈鲜甜，如果配上芥末和酱油，估计味道会更好。

    吃下去没过多久，胃部就传来一丝淡淡暖意。

    “好吃吗？”陈星月蹲在旁边，好奇的问道。

    “味道不错，你要不要尝尝！”陈守义说道，江南地区人都习惯吃一些生鱼虾，对生食相对并不怎么抵触。

    “我才不要吃，小心寄生虫！”

    陈守义仿佛吃了只苍蝇，被这话郁闷的够呛，黑着脸道：“走走走！”

    这时门口传来敲门声，陈星月立刻跑过去开门：“哥，是晓玲姐过来了。”

    “哦，让她先坐一会，我等忙完就来。”

    又不是什么客人，陈守义也没有跟她多少客气，继续劈砍这根巨大的前足。

    “我哥就是这样的人，晓玲姐你别介意啊！”陈星月歉意的说道，她哥就是一个标准的直男，想要善解人意，怜香惜玉，那是根本不可能的。

    “没事，没事，您先忙！”白晓玲走进客厅连忙道。

    看着阳台上，每一次劈砍，手都仿佛消失了一样，发出一阵阵巨响，甚至连客厅的空气都在快速流动，狂风呼呼吹来，心中不由感到震撼。

    “你哥真的只有十七岁吗，会不会少报了年龄。”白晓玲收回目光忍不住问陈星月道。

    “没有啊，就是十七岁，新年后，就十八了，怎么了？”陈星月一头雾水的问道。

    “那你哥是大武者，你知道吗？”白晓玲忽然压低声音道。

    “大……大大武者？”陈星月闻言顿时一脸目瞪口呆。

    “就是大武者！”白晓玲点了点头，确认道。

    “可……可我哥，才刚成为武者啊，你肯定搞错了。”陈星月一脸难以置信道。

    “所以说，你哥是天才啊！”白晓玲理所当然道。

    陈星月欲言又止，可是……自己也是天才好不好，从小到大，自己就是朋友圈和亲人圈里的小明星、小公主。反而他哥一直以来都是暗淡无光，默默无闻，每天都任由她欺负。

    直到去年暑假后才一鸣惊人。

    怎么自己越是努力，差距反而越拉越大了，这肯定是哪里搞错了。

    ……

    陈守义足足忙活半小时，把所有肉都掏了出来，才起身洗了个手，笑着说道：“在聊什么呢？”

    陈星月看了他哥一眼，被她哥打击的够呛，无精打采道：“没什么，你们聊吧，我去训练了。”