    大风，呼啸的大风吹过阴云海，伴随着轰隆隆的雷声传入雾原陆。

    咔嚓一声，雷霆从黑暗中亮起，铺满天空，大雨落下。

    迷雾常年笼罩着这片未知神秘之地，虽然没有日升月落，但是罡风之上的穹顶却似游荡的水波，那浓郁的星源层能够将阳光折射进来。

    也正因为如此，白昼和黑夜并未缺席，这里的植物和动物可以尽情生长，巨兽化身为山，巨木遮云蔽日，野草近乎成精，规则与力量笼罩四方。

    渐渐的，这座神秘之地变成了古人所说仙境的样子。

    ……

    龙阳堡，赵氏家族驻地。

    作为雾原陆能够排入前十的大型家族，赵家雄踞雾原陆西地，以强大的力量镇守静阳山，将这座灾祸之源变为家族宝地，垄断了静阳山丰富的修行资源，赵家也因此越来越强大，成为了西地霸主。

    虽然静阳山在赵氏家族内部是当之无愧的宝地，但在雾原陆世人眼中却是彻底的大凶之地，这里的超阶巨兽比比皆是，哪怕最普通的飞鹰都会让强大的武者重伤。

    经过几十年的演变，曾经的小山脉静阳山面积已经增长了两倍多，仿佛白垩纪时期的巨型森林让这座山化作了一片巨大的迷宫。

    此刻，“迷宫”边缘，一支约五十人的队伍正在行进，他们的身上充满血腥气。

    一名穿着残破战甲的青年走在队伍最前列，黑发褐瞳，眼神冷酷，左脸颊上有着三道深深的爪痕，冷酷而又冷血。

    赵龙甲，家族青年一代中的翘楚，虽然出身旁系家族，却在多次历练中凭借实力坐稳了氏族卫队的指挥者身份。

    “今天的巨兽比以往少了很多。”

    “感觉密林里有些阴森。”

    身后是氏族卫队成员的私语，赵龙甲眯起眼睛，脸颊上的爪痕轻轻一提。

    忽然，他猛地睁开眼睛，手中月牙戟向后方上空一扫。

    超过五十米宽度的真空带在戟锋扫过之处浮现，化作超长气刃斜着飞出。

    一击！

    仅仅一击！

    遮云蔽日的原始森林被斩出超过三百米远的空旷带。

    这时，氏族卫队的成员全都悚然而立。

    因为百米巨木的纷纷倒落，终于让他们能够看清远处的情况。

    静阳山深处，主峰的半山腰处，腾起大片大片的烟尘。

    不是迷雾，就是最原始的尘土。

    那是巨兽奔行踩踏地面造成的扬尘。

    呼啦。

    远方忽然传来大片大片鸟雀起飞的声音。

    轰隆隆的声音也从另一侧传来，其中还夹杂着巨象的咆哮声。

    大地开始震颤，人群开始站不稳。

    赵龙甲踏着流云跃起，立于高空环视四周，视野里，数十道烟尘如龙，滚滚向前。

    他已窥见界限之门，但是家族组训不可轻易突破，正处于雄厚积累过程中的他，拥有着远超同境10星武者的强大感知。

    空气里的星源力如潮水般向山脉深处涌去，立在半空的他就好像飘在海潮里的一叶扁舟。

    百米高空，与地面是截然不同的世界，形成的十级烈风足以将普通人的身躯撕碎。

    “山脉里的巨兽暴动了。”

    “它们都在向静阳山深处奔行。”

    “暂停狩猎，你们向安全营地返回！我前去探查一番。”

    赵龙甲冰冷的声音传来，说完之后直接倒提月牙戟，踏空向山脉深处奔行。

    在进入山林腹地之前，他伸手握住了脖颈上的挂坠。

    肉眼可见的能量波纹从那牙齿状的琥珀挂坠上涌现，汇聚全身，形成了一层深红如漆的附着。

    似实体化的铠甲，那些深红继续沿着手臂向月牙戟附着，将整支兵器渲染成深红色。

    B级雾兵——【深红铠甲】！

    此刻的赵龙甲全身弥漫着恐怖气息。

    赵氏家族，人人都有守土职责。

    静阳山是他们的地盘，如此异状，必须要有人进去探查。

    虽然平日里家族长老一再禁止年轻一代踏入山林深处。

    但此刻事出从急，一只脚已然跨过武道界限的赵龙甲，毫无疑问是这支队伍里的最好人选。

    音爆在天空炸起，全身覆遍深红能量铠甲的赵龙甲悍然冲进深林。

    “不要让我发现有人搞鬼，否则，我会让你生不如死！”

    赵龙甲冷厉的声音如一柄利刃，从山林这头贯向那头，四方胆寒。

    ……

    ……

    雾原陆西北地带，穿了一身当地丛林探险便装的林齐光，如同一名普通的旅人，沿着丘陵的隆起处行走。

    独自一人的他，没有在申城林家老宅时的那种优雅之中尽是睥睨的霸道，反而有种轻松写意，眼中的戾气也淡去了不少。

    林氏之虎的影子，在此刻便装下的林齐光身上，完全看不到。

    “重走故地，还是有些不熟悉，这泥泞的感觉……我不太喜欢。”

    林齐光走到一处略微干燥的区域，看着鞋子上的泥浆，随意踩在一块石头上蹭掉。

    简单的处理掉脚上的泥巴后，林齐光从口袋里掏出了一枚晶莹剔透的果子叼在嘴里，从怀里取出一张羊皮卷图卷，用里面缠裹的石墨笔开始写写画画。

    作为这个世界仅有的陌生人，他便是以脚丈量世界的徐霞客。

    羊皮画卷上的轮廓渐渐成形，有山峦轮廓，有河流线条，有密林三角，也有矿藏的标记……

    绘图过程里的林齐光眉头舒展，颇有学者的风范。

    累了就地歇息，饿了随意以野果充饥。

    忽然，他皱起眉头。

    林齐光手里的石墨笔旋转着消失在掌心，那卷图册也被他收起插回身后背包。

    当简单的做完这些动作后，林齐光咔嚓一口将那枚水晶果子咬碎吞入喉咙。

    作为这个世界仅有的陌生人，他便是以脚丈量世界的徐霞客。

    羊皮画卷上的轮廓渐渐成形，有山峦轮廓，有河流线条，有密林三角，也有矿藏的标记……

    绘图过程里的林齐光眉头舒展，颇有学者的风范。

    累了就地歇息，饿了随意以野果充饥。

    忽然，他皱起眉头。

    林齐光手里的石墨笔旋转着消失在掌心，那卷图册也被他收起插回身后背包。

    当简单的做完这些动作后，林齐光咔嚓一口将那枚水晶果子咬碎吞入喉咙。

