    有了王安的示范，接下来的两天里，衙门所有人四面出击，总算将百万鸭军全部收回。

    按照约定，之前将鸭子交给王安的商贾们，也尽数抵达县衙。

    “杀一批鸭子，给本宫找最好的厨子来，本宫这有几道秘制烹调法，照着做出来，今日本宫要大宴宾客。”

    王安的决定让彩月有些揪心：“殿下，就不能吃别的荤菜吗？鸭鸭们立下大功，还那么可爱……”

    王安摸着下巴点点头：“是啊，鸭鸭那么可爱，撒把孜然就更香了……来人，多杀几只。”

    彩月：“……”

    小侍女终究无力回天，宴会顺利举行。

    一盘盘鸭子做成的菜肴，顺理成章成为今日的主打菜，被端上桌子，让客人们大快朵颐。

    王安的独家秘制烹调法果然神奇。

    明明鸭子只是最普通的食材，但一进到这些商人的嘴里，却纷纷露出震惊之色。

    只觉得，这是此生未曾吃过的无上美味，全都一脸陶醉。

    酒足饭饱，宾客尽欢。

    王安一看差不多了，让人端上茶来，直接进入正题。

    只见他从上首位置站起来，环顾一周，清了清嗓子：“咳咳，诸位，不知今日这餐可还满意？”

    “满意满意，实在太满意了，草民这辈子，就没吃过这么好吃的东西。”

    “真没想到，竟能在殿下这里享用如此美味，真是不虚此行。”

    “是啊，莫非这就是宫里的菜肴，啧啧，要是天天能吃到就好了……”

    众人的反应，全都在王安的意料之中。

    在这个清水煮白肉，随便撒点盐就可以称作美味，连用油炒菜都十分罕见的年代。

    他这种按照前世家常配方烹调的菜肴，自然堪称无上美味，轻易就能抓住人们的味蕾。

    当然，哪怕是家常菜，因为一些佐料欠缺的关系，味道上还是有所区别。

    但，好在王安提早就开始准备，找到了大部分替代物，所以这点区别，几乎可以忽略不计。

    之所以这么劳神费力，并非全是为了感谢这些商贾的慷慨。

    最重要的目的，还是和接下来处置鸭子有关。

    王安当初曾向这些人承诺过，保证他们可以赚到钱。

    但，上百万的鸭子，他自然不可能全买下来，还得靠这些人来消化。

    “既然大家都还满意，本宫就打开天窗说亮话……”

    王安一句话，大厅里顿时安静下来，只听他继续高声道：

    “这次大家帮了本宫一个大忙，本宫自然要让你们都赚到钱，不过，在此之前，本宫想问你们一个问题？”

    “什么问题？殿下只管问就是……”

    众商贾表现很踊跃。

    王安笑了笑：“本宫想问你们，喜欢赚小钱，还是喜欢赚大钱？”

    众人见他话里有话，互相对视一眼，有人试探道：“殿下说笑了，谁不喜欢赚大钱，不过，这两者有什么区别吗？”

    “当然有区别。”王安解释道，“若是大家喜欢赚小钱，本宫立刻就可以帮你们实现，且稳赚不赔。

    “若是想赚大钱，短期内就没多少利益，甚至还有点风险。

    “但只要方法正确，且长期坚持下去，本宫保证，你们会比现在赚的多得多。”

    有人立刻猜测道：“殿下是指处理鸭子的事。”

    “没错。”

    王安点了点头：“实不相瞒，这么多鸭子，本宫不可能一个人处理完，所以需要大家帮忙。”

    不等众人开口，他又继续谆谆诱导：“本宫也不勉强大家，这里一共有两套方案。

    喜欢赚小钱的人，本宫会以多出市价一成的价格，买下你们的鸭子。

    喜欢赚大钱的人，那就将你们的鸭子收回去，本宫会视回收程度，赠送致富经一册。

    这里有个条件，回收鸭子必须超过一半，回收得越多，本宫赠送的致富经也越多。”

    有人不解：“殿下，致富经是什么东西？”

    王安笑道：“当然是让人发家致富的东西，有了它，就等于掌握了财富密码。

    大家应该都听过，富不过三代这句话，但致富经却是这方面的克星。

    只要掌握了这东西，别说三代，便是三十代，也可保证家业不衰。”

    “嘶……”

    话音刚落，周围便响起一片倒吸凉气的声音。

    这些商贾总算是听出来了，所谓授人以鱼不如授人以渔，王安这套致富经，应该就是教人致富的手段。

    正如王安所说，富不过三代，哪个有钱人，不希望自己的家族能永远富贵下去？

    一时间，几乎所有人都动了心。

    但，还是有人不放心，或者不相信，问道：“殿下，是不是有了致富经，就一定可以发家致富？”

    “呵呵，天下哪有这种好事？”王安摇头笑了笑，“若真有，朝廷早就拿出来，让大炎每个百姓都过上好日子了。”

    那人露出几分不屑：“那，殿下何以敢称之为致富经？”

    王安双手负后，缓缓踱步而出：“这世上同样的一件买卖，有人赚，有人赔，但，你能说这买卖就不赚钱吗？

    所谓三分天注定，七分靠打拼，事在人为，再容易的事情，也要人去做了才有收获。”

    顿了顿，又补充了一句：“别的本宫不敢保证，但致富经，确实能让普通人，更容易实现发家致富。”

    不少人暗自腹诽，这话说了等于没说。

    对于他们来说，既然有可能失败，吸引力自然大大降低，纷纷打消了之前的念头。

    大厅里一下安静下来。

    王安扫了一圈，问道：“如何，各位想好了没有？有一点要提醒大家，这十天，你们的鸭子全都长大了一圈，就算全部回收去卖掉，也稳赚不赔。”

    “殿下，草民想好了，草民愿意赚小钱。”

    “没错，小本生意，经不折腾，还请殿下见谅。”

    “殿下，我们也选第一个方案……”

    王安这个提议，对于这些商贾并没什么吸引力，他们还是觉得落袋为安最现实。

    除此之外，什么回收再卖，什么致富经，画大饼的东西，谁敢真正相信？

    “这……好吧。”

    王安叹了口气，看样子这些鸭子自己要全收了。

    难道小爷费了半天劲，到头来，还是摆脱不掉，成为一代鸭王的命运吗？

    这时，一个声音响起：“殿下，草民愿意选择第二条方案。”

