
　　“我？咦？这是怎么回事？”

　　太空伊什塔尔看到自己的身体正在变淡，以为是莫疏影做了什么手脚，脸色变得很难看。

　　“我也不知道啊，不过，应该...没问题吧...”

　　莫疏影不确定的说道，听到这话，太空伊什塔尔脸更黑了。

　　“你这个应该是不是太多余了！啊！烦死了！怎么会突然遇到这种事情！你这个家伙快给我解开！不然等我挣脱这个锁链！一定！打死你啊！”

　　太空伊什塔尔开始用力挣扎，她的神性很高，虽然天之锁是对神性越强的人越有用，但对于主神级别的神性，也无法真正束缚，随着太空伊什塔尔的挣扎，天之锁突然松了一点。

　　“嗯？”

　　太空伊什塔尔的动作一顿，她的拳头移动了一大截，看到这一幕，太空伊什塔尔对着莫疏影露出戏谑的笑容，然后！

　　“看拳！！”

　　太空伊什塔尔猛地将束缚右手的天之锁扯开，然后猛地对着莫疏影就是一拳！

　　“轰！！！”

　　这一拳，代表着金星的力量。

　　这位金星女神的怒火，甚至可以让一颗星球轻易被移平。

　　含怒一拳！瞬间落下！然后！

　　“砰！！”

　　一个绿色皮肤，光头，脑袋上有两个触角的外星怪人被太空伊什塔尔一拳打中，怪力爆发，这个绿皮怪人直接被打爆！绿色的血液贱了一地和太空伊什塔尔一身！

　　太空伊什塔尔愣在原地，到底发生了什么事情？

　　她发现自己现在所在的位置，就是被召唤前的位置，她刚抓住一个宇宙逃犯，然后就被强行召唤了。

　　而现在，应该是召唤时限到了，所以她又回来了。

　　但有一个问题。

　　她把她好不容易抓到的猎物打死了，渣都没剩的那种，而她的任务，是活捉！

　　“啊啊啊啊！完蛋了呀！！马安娜号的能源都快没钱加了呀！那个混蛋！你别让我抓到你！不然一定要把你奴隶致死！！”

　　太空伊什塔尔的咆哮声响彻四周，但这也只是无能咆哮而已。

　　迦勒底的莫疏影操控天之锁搜查了整个房间，得到的结果就是太空伊什塔尔，真的不在了。

　　前前后后太空伊什塔尔只存在了三分钟左右，和奥特曼差不多，太空伊什塔尔到底是怎么出现的，莫疏影都还不知道。

　　......

　　迦勒底的所长室内，小所长双手抱着膝盖坐在床上，整个人双眼无神。

　　房间内没有开灯，但是有一些宝石在发光，照射在墙壁上，形成了一副浩瀚的星图。

　　这副星图并非只是好看，这其实是天体科的君主，也就是小所长本家，阿尼姆斯菲亚家族几百年的魔术结晶。

　　这幅星图的用出很大很广，而此时，小所长使用星图，是在镇压那越来越清晰的另一个意识。

　　之前小所长就开始经常做梦，做那种自己遨游太空，群星都在指尖的怪梦。

　　但是最近，她发现她能感受到群星之语，似乎只要塔愿意，她就能得到群星的回应，借给她巨大的能量。

　　听着好像很厉害，但是小所长却很害怕。

　　她担心，再这样继续下去，她就不再是她了。

　　“御主，外面有点事情，达芬奇和藤丸立香似乎因为某个实验被炸伤了，现在正在治疗。”23sk.Com

　　秦良玉站在门口对里面说道。

　　“情况严重吗？”

　　小所长抬起头问了一句。

　　“这，倒不是很严重，莫先生已经去帮忙治疗了，伤势并无大碍，但是实验室的损失...”

　　实验室炸没了，现在资源紧缺，很多东西损坏了就无法修复。

　　“人没事就行，不用再说了，我想一个人静静。”

　　小所长友低下头，门外的秦良玉迟疑了一会，最后转身离开。

　　她也没有发现，在那不断旋转的星图当中，有一双星光之眸，缓缓睁开。

　　......

　　“星之灌注...”

　　治疗室内，莫疏影释放纯净的生命能量治愈了藤丸立香的伤，藤丸立香捂着脸，一副见不得人的样子，要不是躺床上，太能用脚趾头扣出个三室一厅。

　　旁边的达芬奇就放开很多。

　　“啧...稳定器还是有点问题，下次再改进一下，一定能成功的！”

　　这是一个工作发明狂，无时无刻都在想着搞事...呃，搞实验。

　　“你们到底在做什么实验啊，这么厉害，直接把实验室给炸了，不会是之前那个什么犹大之吻吧！”

　　莫疏影想到那颗爆弹，自己空间里还有一颗呢。

　　“不是，是随身英灵召唤召唤装置，为了能随时随地召唤英灵，而非使用迦勒底的大型灵阵，我做了灵基手套1.0，但可惜失败了，我都已经感觉到有灵基和手套一刹那相连了，但是...从者呢？别说从者了，从者的头发我都没看见！哼，太失败了！”

　　达芬奇很是不解，到底是哪个环节除了错误，竟然会爆炸！难道...是圣晶石的输出量太足了？果然三颗才是王道吗？

　　“你说你一瞬间感受到有从者被召唤了？”

　　莫疏影皱起眉头问道，他似乎，知道太空伊什塔尔是怎么来得了。

　　“嗯，应该不是错觉，或许是因为灵基手套损坏的原因，定位不准，说不定祂现在还在迦勒底里面躲起来了！我们去找找吧！”

　　达芬奇很激动，她不认为自己的发明一点用都没有。

　　“算了算了，不用去找了。”

　　“嗯？”

　　莫疏影摆了摆手。

　　旁边照顾藤丸立香的玛修似乎也明白了什么，她惊讶说道。

　　“这么说！刚才莫莫先生房间里面那个被捆绑起来的女人，就是被达芬奇亲召唤出来的从者！”

　　“女人？”

　　“捆绑？”

　　达芬奇和藤丸立香一下子就抓住了重点，两人眼神发光的看着莫疏影，惹得莫疏影莫名有点尴尬。

　　“咳咳，玛修别瞎说，我不是和你说了吗？突然出现个从者，我只是自我防护，捆住她也只是为了好问话，你们不要想歪了呀。”

　　莫疏影开口解释，藤丸立香扭头没有说话，达芬奇却一脸的激动，连忙问道。

　　“她人呢！去哪了？我就知道我的发明没问题！”

　　达芬奇很开心，她果然还是个天才。

　　莫疏影耸了耸肩。

　　“不见了，我就问了两个问题她就没了，其他情况不知道。”

　　达芬奇听了一脸失望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第276章 女神八极拳免费阅读。https://xs.23sk.com 