
　　【月初，求保底月票。订阅收藏】

　　这些匈奴人的灵魂，也是充满罪恶的，连轮回的机会，易天行都没有打算给他们，拘禁到先天阴阳眼中，瞬间就被先天阴阳神图席卷进去。化为先天阴阳之气。不断钻进阴阳剪中。让阴阳剪上浮现出一黑一白两条怪蟒的身影，它们身上的鳞片在泛出玄妙的光芒。

　　隐约间，身下似乎出现两个肉球。头上也长出两个小角。

　　这是在向蛟龙发生蜕变。

　　不过，显然，仅仅这些灵魂，还做不到让阴阳剪发生蜕变的程度。

　　但能让阴阳剪的威力变得更强，是显而易见的。

　　“还需要大量的魂魄厉鬼来温养阴阳剪。若是能得到阴阳之气，就更为完美。可惜，之前死亡的匈奴士兵，连灵魂都被生死契献祭进去。要不然，数万魂魄，说不定就可以让阴阳剪发生一次蜕变。”

　　易天行喃喃自语道。

　　人类的魂魄蕴含的力量很神奇，但先天阴阳眼所需要的魂魄，更加庞大。现在阴阳眼，已经衍生出第二种神通。但神通之间是有强弱品阶的。

　　就好像是阴阳锁，阴阳剪，现在都只是黄阶神通。

　　神通品阶分为：黄，玄，地，天四品。至于天阶之上，那是最为神秘的，那样的神通，已经不是随便一名修士能知晓的，易天行也不知道。

　　他只知道，在命窍中，衍生出的神通，一开始，都是黄阶神通，但神通的潜力不同。有些神通，衍生出来后，其最后的潜力，有可能只是可以蜕变到黄阶巅峰，甚至是达到玄阶层次。但却很难提升到地阶层次，有些神通的潜力，是能提升到地阶，甚至是天阶层次。只是需要资源与机缘而已。

　　这种潜力的不同，代表着神通成长的极限。威力的大小。

　　不管是阴阳锁，还是阴阳剪，潜力都不凡，尤其是阴阳剪，这是杀伐神通，十分霸道，现在在阴阳剪中所能显化出的只是怪蟒，一旦蜕变成蛟龙，那阴阳剪的威力就更加霸道，那将成为玄阶神通，威力无穷。

　　就算现在，也是黄阶神通中最顶尖的。

　　在战场上走了一圈后。

　　没有停顿，直接返回村寨。

　　外面的尸体，自然会有人收敛好。这些也无需易天行去多做吩咐。这种事情，不过是小事而已，要解决尸体，简直是再简单不过，随便扔进河中喂食人鱼都可以。

　　食人鱼繁衍力是很可怕的。只要有充足的食物，要繁衍的话，要不了多久，就会彻底泛滥。

　　回到府邸内，径直走进静室中。

　　挥手间，只看到，几件物品出现在面前。

　　这些，赫然就是在擂台上，从刘豹身上获取到的物品。

　　东西不是很多，三本书册，一口青铜古镜。两块令牌。一口战矛。

　　数量不多，但每一件上面都散发出一层奇异的宝光。

　　“刘豹的气运不小，或者说，这些东西，都是他掠夺过来的，从天而降的宝物太多，数不胜数，不计其数，数万大军，甚至是从虏获的百姓手中夺取到的。算起来，比率并不高。”天籁小说网

　　易天行暗自沉吟道。

　　心神一定，开始查看起面前的物品。

　　首先拿起来的还是那三本书册。

　　在任何时候，书籍都是最宝贵的。知识与传承，是无价之宝。

　　拿起第一本，这本书册表面，竟然浮现出一抹黑色的纹理。

　　《阴阳天魔录》，观想《阴阳天魔图》，可以女子为炉鼎，汲取精气，掠夺根基，凝练真气，为双修大法。炉鼎越多，修炼越快，与阴阳合修中增长修为。观吾魔像，入我魔道。

　　在观看中，一阵古怪的魔音毫无征兆的从书册中传递而出，钻进脑海中，让人瞬间生出一种要翻看这本魔功，观想魔图的念头。

　　昂！！

　　但这魔音刚一钻进体内，瞬间，一道龙吟声再次响起，毫不客气的将魔音直接震碎，击溃。

　　在龙吟下，魔音根本无法抗拒，轻易就被击溃。

　　“好一门厉害的魔功，难怪说刘豹每天都要跟诸多女子交合。而且，进去是活的，出来却是如同干尸一样，魔功霸道到连精气都能一起掠夺。但修炼速度，确实是极为惊人，短短时间内，能让刘豹从普通人，成长到如此地步。可见不凡。”

　　易天行暗自深吸一口气，将这目光从这本魔功上移开。这门魔功要是传扬出去，造成的危害必然极大，意志坚定的还好说，要是意志不坚定的，就会彻底走上魔道。

　　魔功本身没有对错。关键是它们具有影响人心的力量。

　　但不能否认，这是一门顶尖的双修功法。

　　将这门魔功收了起来，就算是魔功，也是智慧的结晶，易天行没有打算束之高阁，照样会放进藏经阁中，只不过，要兑换，就不是那么容易的事情。

　　《圆月魔刀》，地阶战技，世间最可怕的刀法之一。只有一刀，名为神刀斩，刀分境界，达到极致时，刀出化圆月。天地间，无不可杀。

　　第二本书册拿在手中，在翻开的一刹那，就看到一柄诡异的圆月弯刀出现在眼前，那柄弯刀，如同有一种魔性般，要将人心神吸引进去。

　　似乎有一个声音让人不得不去修炼它。

　　“这就是刘豹所修炼的刀法，果然充满魔性。不过，刘豹应该只是刚刚开始修炼，若是真的凝聚出刀意，连我都会被一刀劈死，死在刀下。”

　　这门刀法十分的邪性，但无疑，是顶尖的战技，刀法中的绝学。

　　“《观人经》，这是什么功法。”

　　第三本书册拿在手中，在上面，赫然浮现出三个古篆。心中不由好奇，翻开后，赫然，第一页直接浮现出一副观想图。那副观想图，不是其他，俨然就是一副《众生万象图》。这上面，浮现出的是人，全部都是人类的身影，有耕种劳作，有街头叫卖的小贩。有帝皇贵胃。栩栩如生。

　　人类的千姿百态，似乎都在其中。

　　一眼看去，似乎每个人都能在里面找到属于自己的身影。

　　可以是民夫走卒，可以是官宦子弟。可以是富商贫民。可以是恶人，是善人，是军人，是士人，是男人，是女人。那里面，如同能看到人族的众生图。

　　看起来，十分诡异。

　　哪怕是易天行，也不由暗自疑惑，微微皱眉。心中不解。

　　而且，只能翻开第一页，后面的根本翻不开。

　　似乎根本没有满足翻开的条件。

　　“有意思，看来这《观人经》中有秘密。让我用无字天书来看看。能否发现什么端倪。”

　　易天行看着《观人经》也不由生出好奇。

　　手中光芒一闪，拿出无字天书查探起来。

　　在无字天书上，也缓缓出现一段文字。

　　“《观人经》，特殊功法，以人为主，只适合人类的修行功法，观想《众生万象图》，若有机缘，可在其中找到适合自身的观想图，千人观想千种观想图。人人皆不同。因自身观想，而得不同的法门。千人千般观人经。为独特异宝，一万年，只可观想九次。供九人参悟。观想时，需融入自身精血滴入观想图。九次之后，再无奇效，万年后方可再次开启。”

　　无字天书上浮现出的文字映入眼中，让易天行眼瞳骤然间一阵收缩。心中暗自一凛。

　　立即就明白，这本《观人经》就是一部适合于人类的独特异宝，根本没有既定的修炼之法，每一个人前去参悟，都有可能获取到不同的功法，品阶也有高有低。根本就无法确定会得到什么。有可能就是最普通的功法，有可能是最顶尖的功法。

　　这是真正看自身机缘与悟性的时候。

　　“只有九次机会，每一次都是无价的。这比任何功法都要来的更加宝贵。”

　　易天行也不由暗自倒吸一口凉气，这运用的好，足以一飞冲天。不管如何，其价值，无法估量。

　　深吸一口气后，慎重的将《观人经》收进灵珠空间中。

　　“这是什么异宝。竟然是一面青铜古镜。”

　　随后目光也开始放在那面青铜古镜上。

　　这面古镜一眼就能看出绝对不是普通的铜镜。

　　“通灵宝镜，可随心探查周围景物，浮现于镜中，但无法直接指引景物所在位置。可以探查灵脉，搜寻灵矿。能探查周天。知晓天机。黄阶异宝。”

　　无字天书上赫然浮现出一段文字。

　　这面宝镜，名为通灵宝镜，其能力可谓十分惊人，能探查四周景物，甚至可以探查灵脉，灵矿等矿脉所在。而且，还能探查周天，知晓天机。这样的能力。堪称神异。

　　不过，现在只是黄阶异宝，所有的能力，都是最普通的，能探查四周景物，却不能明确的指引在什么位置，能探查灵矿，但范围肯定很小，根本不广。至于探查周天，知晓天机，那更加不是现在能做到的。只是简单的一些微弱能力。

　　比如刘豹想要找到一处让匈奴繁衍生息的宝地，在宝镜上，就浮现出山谷的景象，但却不能显示如何前往，具体位置在哪里，是给不了明示的。只能指明是在附近周围而已。

　　(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第135章 通灵宝镜免费阅读。https://xs.23sk.com 