    老寇闻言，神色沉重了很多，他明白对方的意思，爷父子三代从军，这可不是什么好事，之前是因为寇氏别无他法，不得已而为之，而现在有了替补，那就不能再继续这样了。

    毕竟人类的本能之中就有繁衍和生存两项，就像长沙寇氏，扶风万氏这种世袭罔替的开国侯家庭，从中央朝政退圈，并不仅仅是因为他们衰弱了，实际上比底子他们比绝大多数的世家还强。

    可混到家中只剩下一脉，而这一脉只剩下一个人的时候，还有个屁的心思再继续在朝堂和别人斗争，想办法先开枝散叶再说，再多的政治遗产，再多的人脉关系，人都没了，还扯啥呢。

    同样寇氏的护卫也是如此，在能有选择的情况下，老寇也不会将自家的拥护者一网打尽，而齐喧现在就是正经的将之提了出来。

    “这是应有之意，反爷父子皆在，留一位在军中，其他两人转为地方里长，县尉，兄弟二人在军中的责令其中一位转为郡县官员。”老寇点了点头说道，然后又笑了笑，“反正全部放回去是不可能的，从军就留一个，其他的就凭这一次，寇氏不能让自己人吃亏。”

    老寇就是在任人唯亲，寇氏的护卫，主体来自于桓帝当年给益阳大长公主的一千人禁卫军，之后这些禁卫军在四十余年间娶妻生子，年长如齐喧已经有重孙了。

    这些人有一些在老寇出生的时候就在寇氏，还有一些是跟老寇年纪相差无几，再有一些则相当于老寇的子侄。

    毕竟寇氏混的只剩下父子二人了，以前准备的私学，训练场什么的与其浪费还不如拿来发福利，反正不用也是浪费。

    这也是为什么寇氏私兵明知危险，也没有后退的原因，君以国士待我，我必国士报之，汉朝没崩塌之前，这套还没完蛋呢。

    这么培养出来的护卫，对于老寇而言，就算不是家眷，也算是信得过的亲眷，自然有好处，就可劲的划拉。

    “家主如此，颇有些任人唯亲的意思。”按剑的老头看着老寇告诫道，毕竟也是在宫廷混过的人物，岂能对这些东西一点都不懂。

    “好我的齐师傅啊，您省省吧，就咱们现在这个情况，我不任人唯亲，你给我招一批靠谱的手下。”老寇翻了翻白眼说道，“这不是我耍流氓，就算是讲公平公正，好歹来一批合适人选，无人可用的情况下，我觉得你们挺靠谱的啊。”

    “可这样的话，两千多个职位下去。”齐喧有些担心的说道。

    “怕毛，不还有其他的官职吗？至少咱们自家的人咱们能信得过。”老寇无所谓的说道，“真出事了，招来的人到底什么想法我不知道，但咱们这些人绝对不会垮，之前战场的事情，您忘了吗？”

    齐喧眼见家主下定决心也不再说什么，他也只是建议而已，既然老寇已经下定决心，那他也就不好再说什么了，而且老寇这种做法从某一方面也相当于给寇氏的护卫分发福利。

    “别想得太多，不管怎么说这边是咱们寇氏自己打下来的地方，其他想要来分蛋糕的家族，还能打我们不成？”老寇颇为霸道的说道，“咱们要拳头有拳头，要背景有背景，给自家人分点怎么了，说的好像这地方不是咱么打下来的一样，不过那条线就行了。”

    齐喧闻言点了点头，老寇心中有数就是，其他的，以他的身份不太好说，毕竟他也仅仅是一个跟了公主殿下四十多年的老护卫，若非形势有变，他之前都该回去养老了。

    “您再多担待担待，至少将音杀剑的绝招教给那些年轻人，这军团练到您的那个水平，那是真的强。”老寇对着齐喧咧着嘴笑，然后拱了拱手，而齐喧则是点了点头。

    这件事对于齐喧而言也只能说是尽力，能不能达到他这个水平，运气和天赋都有影响。

    毕竟音杀剑版本的锐士到了齐喧这个程度，组五千人，穿正规的汉室板甲，遭遇到不知情的三天赋，第一次绝对能做到硬碰硬，打个两败俱伤，音杀剑到了齐喧这个程度，高频振荡的切割能力，音波振荡的眩晕、片伤能力，第一次遇到的对手没有心理准备，绝对狼狈。

    这是真正意义上具备强攻能力，而且能强控片伤对手的军团，除了无防御天赋，移动速度等同于正常步兵以外，根本没有太多的短板。

    至于说因为没有藏神于剑，武器无法承受长时间的高频震荡，这完全可以用武器强度补正，只要军团够强，定制武器的单子，国家也是接的，而以齐喧当时的表现，整个军团有这个素质，陈曦乐的订制。

    材料强度搞不定，不就是机械震荡吗？来，上锑合金。

    “那咱们最核心的精锐就交给您了。”老寇大笑着说道。

    “我自当竭尽所能。”齐喧点了点头。

    寇氏护卫的素质短时间不大可能有所提升，在这种情况下只需要深挖天赋就可以了。

    将自家的老统领打发之后，老寇吐了口气，这样瞎搞下去，朱罗王朝大致还是能运转起来的，但是要达到他们想要的程度，还是差得远，接下来就需要找专业人士，制定战略规划。

    长安，寇氏拿下朱罗王朝的消息还没有传开，但整个长安已经张灯结彩，迎接得胜的军团回归。

    说起来太常这几年做这些细枝末节的东西，倒是越做越拿手了。

    “刘季玉，你是不是玩不起啊！”骑着滚滚沿着朱雀街跑路的袁术对着一旁同样骑着滚滚的刘璋怒骂道。

    “屁个玩不起，我是你爹，你有种分封到那边，我为什么不可以。”刘璋毫不客气的对着袁术呵斥道，他们两人目前又开始互为亲爹了。

    “那是我儿子一片孝心，你那算什么？”袁术黑着脸对着刘璋怒骂道，这两年打的相当艰难的孙策，终于在南方站住脚了，虽说卖椰子不是什么好生意，但赚钱啊，有了钱就能搞建设。

    孙策这个人很奇怪，不知道怎么想的在南方给袁术划了一块地方，袁术同样也很奇怪，虽说人没去，可本着儿子送上的礼物，当然要收下，于是就去刘晔那边报备了一下，表示这算自己的可以不。

    刘晔对于袁术一贯是敬而远之，面对袁术拿来的玩意儿，思考了一会儿之后，本着多一事不如少一事的想法，就以作册内史的身份，进行了登记，这块地方从此就名义上属于袁术了。

    虽说袁术可能这辈子都去不了几次，但理论上那片地方是属于袁术的，然后刘璋不知道从什么地方收到了消息，就私底下和孙策做了一个交易，孙策印象中刘璋和袁术关系很好。

    虽说袁术和刘璋互相辱骂对方，外加互相为对方亲爹，但大体上两人一起厮混，在各个地方称王称霸，一路祸害，于是孙策就点头。

    这种事情对于巨佬们而言，就是一封信的事情，所以刘璋迅速摆平，然后趁着袁术还没发现去找刘晔帮自己搞流程。

    刘晔在看到刘璋搞到的材料，虽说有些肝痛，但还是帮刘璋进行了登记，等到袁术发现事情不对的时候，刘璋搞出来的封地已经将袁术之前那个百里的封地圈起来了。

    然后双方骑着滚滚在未央宫外就开始了斗殴，刘桐趴在围栏看了一个全场，全程没叫一个宫廷侍卫将两人拉开。

    尤其是后来刘桐连椅子，干果，糕点都让人搬来了，还带头鼓掌吆喝，要不是张春华还记着袁术帮过忙，那天刘璋和袁术真就不用下台了，丢人算是丢到姥姥家了。

    “凡日月所照，江河所至，皆为汉土，我刘璋想要分封到哪里不是一句话的事情，你跟我斗，你算老几。”刘璋一副得意的表情。

    “有种跟我去东欧，老子袁家大本营，锤爆你狗头。”袁术这次是真的气不过了，刘璋有时候说话真的是特别有水平。

    “去就去，怕你不行。”刘璋怒骂道，“反正老子是决定了，你个狗东西分封到哪里，我在你外面搞一圈，收你过路费，进入收，出来收，惹急的了，在你外面再修一圈长城，将你围起来。”

    “刘季玉，你个狗东西，你等着。”袁术面色铁青，果断打算找孙策再要一块地方，将刘璋围起来，你能围住我？

    “来来来，我等着呢。”刘璋骑着滚滚一副嘚瑟的神情，修路修桥专业户，你叫公路咋了，老子可以将你围起来。

    “你等着，我手下回来了，这次不把你锤爆。”袁术怒骂道。

    “说的我手下头号猛将没回来一样。”刘璋一副得意之色，张任在南方的表现，不管张任感觉有多羞耻，至少在刘璋看起来非常爽，非常的提振士气，拿来打袁术的脸再好不过了。

    袁术已经懒得再骂人了，张任的影像他也看了好多次了，太符合这群大龄中二的审美了。

