 市中心，瑞天咖啡厅。

柳潇月和林月凰这两个大美女坐在幽静的角落里，点了两杯卡布奇诺，因绝美的容颜吸引了大多数人的目光。

“月凰，你的脸色怎么不太好？”

柳潇月担忧地问道。

“别提了。”

林月凰用小匙子摇晃着杯中咖啡，道：“刚刚去了趟警局做了下笔录，还问了我一些问题，竟然花费了我一个小时的时间，都快无聊死了。”

柳潇月笑着道：“谁让你昨晚被绑架了，警察找你做笔录，也是他们的职责。”

“所以我才一直配合他们。”

林月凰说到这里，突然疑惑地道：“奇怪，昨晚千佳姐姐跟我一同被绑架，可是为什么不见警察去找千佳姐姐做笔录。”

柳潇月猜测道：“或许是千佳姐姐已经去做过笔录了吧。”

林月凰点点头，除了这个原因之外，她们也想不到更合理的解释了。

她俩哪里知道，寺井千佳身份特殊，柳天凤直接出面跟负责侦办此案的人员通了话，免除了寺井千佳的笔录。

“对了，你昨晚到底是怎么回事，快来跟我说说，我还是第一次遇到绑架这种事情。”

柳潇月眼眸一亮，昨晚林月凰已经在电话里说过一次，但毕竟没有当面说的清楚，有一些事情柳潇月都不清不楚的。

当即，柳潇月再度添油加醋地说了一遍，着重说了当时的情况有多么危险，她又是多么临危不乱，而红衣姐姐又是多么的英姿飒爽，最后气愤地道：“没想到凶手会是沈鑫他们，亏我们林家还和沈家交好呢，真是知人知面不知心。”

“我也没想到，沈家的人竟然会绑架你。”

柳潇月轻蹙秀眉，总觉得这件事情哪里透着古怪。

只听林月凰道：“可惜不知道真正救我的人是谁，希望待会儿陈非来了之后，能帮我算出来。”

柳潇月脸色越发的古怪，道：“你该不会真的想以身相许吧？”

林月凰俏脸一红，突然昂起小脑袋道：“是又怎么样？”

“我看你是被封建迷信思想荼毒了。”

柳潇月一捂额头，无语道：“你都没见过他，万一他是个抠脚大汉怎么办？”

“你真当我的傻啊？”

林月凰神秘地笑道：“我早就已经想过各种可能了。”

“怎么说？”

柳潇月有些惊讶，看来林月凰不像自己想象的那么一根筋。

“我虽然没见过他，也不知道他的长相，但是那位红衣姐姐把我救出来的时候，我发现了一个秘密。”

林月凰神色得意，笑得像个小狐狸一样。

“什么秘密？”

“红衣姐姐虽然很冷淡，像一个冰山一样，可是她提起她‘主人’的时候，眼中的那种爱意和温柔怎么都掩饰不住。”

林月凰嘿嘿笑道：“这说明派她来救我的人，绝对是一个大英雄，不然的话，那么厉害的红衣姐姐也不可能迷恋上他。”

“呃……就从这一点，你就判断出他很厉害，所以想嫁给他？”

“还得加上他救了我这一点。”

林月凰昂首挺胸道：“这才是关键。”

柳潇月彻底无语了：“你还是再考虑考虑吧，就算他真是个大英雄，可万一他长相惨不忍睹，又或者是个四五十岁的人怎么办，如果你还坚持嫁给他，不就掉入火坑里了？”

林月凰坏笑道：“那我就把你介绍给他当做报恩，把你推进火坑里。”

“去你的。”

柳潇月柳眉倒竖，抬手佯装要打她。

“别别别，我错了还不成吗？”

林月凰咯咯笑着求饶，打闹完后捋了下鬓边的秀发，笑道：“好了，说认真的，我可不是那种一根筋的傻丫头，如果对方真的不是我的菜，我当然会拒绝啊。

有个段子怎么说来着，男人救了女人后，如果男人颜值高，那女人就说公子大恩无以为报，小女子唯有以身相许，如果男方颜值低，那女人就说多谢公子大恩，小女子下辈子做牛做马再来报答公子。”

柳潇月“噗嗤”一声笑了出来，看来闺蜜已经把所有情况都考虑到了，她也没什么好担心了。

她心情大好，道：“现在就只等着陈非过来了。”

说曹操曹操就就到。

她话音刚落，咖啡厅的门打开，陈飞宇手插口袋走了进来。

柳潇月眼睛一亮，站起来挥手招呼陈飞宇过来，接着坐下后，她叮嘱林月凰道：“现在是你有求陈非，记得待会儿语气好一点，必要时候求求陈非也没什么。”

“切，我才不会求他呢。”

林月凰撇撇嘴，一脸的不爽。

陈飞宇走了过来，在多双羡慕的眼神中，坐在了柳潇月的身边。

“喝点什么？”

柳潇月笑着问道，突然想起昨天晚上雷天力说的话，陈非有可能成为她的知己，她突然俏脸一红，连忙低下头喝了杯咖啡掩饰。

“我对咖啡不挑剔，随便来一杯就行。”

陈飞宇挑眉道：“你把我喊过来，到底是什么事情？”

柳潇月已经调整好了情绪，神色也恢复了正常，一努嘴，道：“是月凰找你，我只是替她把你约出来。”

陈飞宇向林月凰投去疑惑的目光：“什么事情？”

林月凰俏脸微微一红，让她开口求陈飞宇，比杀了她还要难受。

她微微犹豫后，突然柳眉倒竖，问道：“昨晚你去了哪里，知不知道千佳姐姐昨晚被人绑架了？”

我不但知道，我还把你们救出来了呢。

当然，这些话陈飞宇不会跟林月凰说，便点头道：“知道。”

“那你知不知道，昨晚千佳姐姐被人绑架的时候，最希望来营救她的人就是你？

可昨晚你又在哪里？”

林月凰道：“在千佳姐姐危险的时候，都看不到你的人，千佳姐姐看上你还真是瞎了眼。”

柳潇月越听越不对劲，林月凰这哪里是在求陈非占卜，分明是在训斥陈非，晕，果然不该相信林月凰。

陈飞宇不置可否，一语双关道：“我昨晚自然在我应该在的地方，好像你没有知道的必要吧。”

“是，我是没必要知道你在哪里，而且我也不想知道。”

林月凰越说越激动，道：“我只是想告诉你，千佳姐姐对你很失望，你知道不知道？”

陈飞宇摇头道：“我还真不知道她很失望。”

“你……你真是死猪不怕开水烫，气死我了。”

林月凰气愤地道：“果然受偏爱的人有恃无恐，要不是千佳姐姐对你一往情深，你哪里能这样无视千佳姐姐的感受，甚至连千佳姐姐受到生命危险的时候，你都不在身边，哼，和那个救我们的人相比起来，你真是没用！”

就算是泥人还有三分火气呢，更何况是陈飞宇？

听着林月凰连珠炮似的训斥，陈飞宇眉宇间闪过一丝不喜，皱眉道：“你把我喊过来，就是想对我发泄不满吗？”

柳潇月一听要坏，连忙打圆场道：“陈非你别误会，月凰昨晚被人绑架了，心情难免不好，你别在意。”

接着，她又把林月凰拉到卫生间，无语道：“你干嘛呢，你不是要让陈非替你占卜吗，你把他骂跑了，谁还给你占卜？”

林月凰哭丧着脸道：“我也不知道怎么回事，一看到陈非那张脸我就来气。”

“好了好了，你收敛一下你的大小姐脾气，就算真想跟陈非互怼，也得等他给你占卜之后再说。”

“好吧，我知道了。”

林月凰重新补了一个淡妆，调整下心情后，就和柳潇月重新走了回去。

陈飞宇的面前已经有了杯咖啡，他随意喝了一口，淡淡地道：“如果你们喊我来，只是想对我发泄不满的话，那我觉得，我没必要留在这里。”

柳潇月安抚道：“你别误会，月凰是真的有事情找你。”

陈飞宇皱眉，见林月凰欲言又止的样子，道：“如果没事的话，那我可真走了。”

林月凰顿时急了，要是陈非真的走了，谁还能给她算卦？

当即道：“别走，我说还不行吗？”

“我的耐心有限。”

林月凰心里恨得牙痒痒，但此时此刻，也不得不忍受下来，把她被绑架的事情简单说了一遍。

陈飞宇皱眉道：“你说的这些我都知道，而且知道的比你还详细，你到底想让我做什么，说重点。”

你比本小姐知道的还多？

扯淡！林月凰心里翻翻白眼，还以为寺井千佳给陈飞宇讲过，便直接开口道：“我想知道是谁派红衣姐姐救的我们。”

陈飞宇一愣，难得她们怀疑是自己做的，所以才当着自己的面旁敲侧击？

按理来说不应该啊。

柳潇月进一步解释道：“月凰是想请你算一卦，算出她的救命恩人的身份。”

原来是这样。

陈飞宇恍然大悟，接着问道：“他既然没告诉你们身份，那就是故意隐瞒，你们又何必刨根问底呢？”

林月凰突然扭捏羞涩起来。

陈飞宇心里惊讶，怎么林月凰像是见到情郎一样？

奇怪。

仿佛是察觉到陈飞宇异样的目光，林月凰俏脸一红，恼羞成怒道：“到底算还是不算，痛快给句话，磨磨唧唧的，像什么男人？”

 