    北美地区，卫星监测军事基地。

    “将军，不好了，将军，精灵世界的天空之上，出现了一股不可估量的宇宙力量！其中的力量……蕴藏着幽灵，水，钢，以及最为可怕的龙！”

    “幽灵？水？钢？龙？宇宙之中有什么精灵是……等等！”

    “将，将军，快快快……这这这，这是什，什么东西？”

    卫星探测之中显现而出的屏幕里，在这没有任何的预兆下，出现了一双仿佛能够穿透世界的眼睛。

    “黑暗世界的传说精灵……骑拉帝纳！！！”

    它来精灵现实世界了？！

    一道来自宇宙，来自黑暗世界的问候，此刻，通过电波，隔空传输到精灵现实世界之中。

    不仅仅只有北美地区，而是，整个世界。

    “精灵现实世界的人类，我是骑拉帝纳。”

    这一声问候，仿佛有震颤灵魂的力量！

    ……

    “骑拉帝纳！！！”

    “冥龙王骑拉帝纳！”

    “这这这，这是什么情况？”

    “你们听到那个声音了？不会吧……我还以为是我耳鸣了！”

    “你们快看！珠峰上面，珠峰上面那北极星点亮的地方，旁边，旁边，那里怎么多出了两颗星星？北极星旁边的星星……不应该都是黯淡无光的么？”

    “那，那不是星星！！那是……一双眼睛！！”

    来自宇宙的一双眼睛……

    这双眼睛的主人，在漫无天际的黑夜之中，渐渐幻化出那一道令人生畏的身影。

    “冥龙王！！”

    第一时间，冥龙王骑拉帝纳的虚影，出现在精灵现实世界中所有被反转世界所覆盖的区域上空。

    无论是华国，无论是周围的樱花国、蒙国，亦或者太平洋中的澳洲，包括整个西方国家地区以及太平洋东岸的美洲，整个世界，都能够看到那冥龙王的身影。

    在黑夜之中，神秘莫测，有着无尽的压力。

    但是，在冥龙王骑拉帝纳的问候之中，却让人莫名感到一种来自宇宙的善意。

    “冥龙王……杨御，这就是冥龙王骑拉帝纳的真身么？”万凯周吞了吞唾沫，眼前发生的不真实的画面，让他对于“神”的领域，似乎又有了新的认知。

    “好像……没有那么简单。”吴有钱心惊之余，时刻盯着天幕上虚影的两侧。

    在两侧，似乎还隐藏着什么未知……

    直到再次出现两双迥然各异，但又冷漠至极的眼睛。

    钢铁之躯，珍珠之身。

    帝牙卢卡银灰色的身躯与帕路奇犽那浸润在纯白色下隐隐闪耀的身躯，如同钻石与珍珠两种得天独厚的宝贵颜色，此刻，在天幕之上交相辉映。

    “时间的掌控者，空间的掌控者……帝牙卢卡，帕路奇犽？！”

    精灵世界传说中的精灵，伴随着冥龙王骑拉帝纳一起，三者共同出现在精灵现实世界的天幕之上，哪怕仅仅只是虚影，却给无数的训练家带来认知上的强烈震撼！

    “这，这是什么情况……它们怎么会出现在我们的世界？”

    龙使者夏志鹏第一时间心中充满着警惕，甚至手中握着精灵球，身边的快龙也做好了可能要进行战斗的准备，但是，天空之中出现的身影，并非骑拉帝纳、帝牙卢卡与帕路奇犽的真身，而是通过投影幻化的虚影。

    这应该是反转世界守护神，连同时间、空间之神，与精灵世界进行的第一次超越时空的交流。

    “夏天王，冥龙王骑拉帝纳，是来这里寻求我们人类训练家援助的，这一次反转世界遇到的难题，非常的棘手！”

    杨御第一时间赶到珠峰区域龙使者与冰女皇所在的大本营，天空中三神的共同出现，说明骑拉帝纳……与帝牙卢卡、帕路奇犽达成了协议，这一次，共同面对来自究极世界的难题！

    “杨御！”夏志鹏忽然想到，冰女皇和他说过，杨御在反转世界遇到了冥龙王骑拉帝纳，并且这一次提前返回精灵世界，就是让他们认识到这一次天灾的危害。

    那么杨御……

    很可能就是精灵现实世界与反转世界之间重要的作为交流关键重要的、起到纽带效果的人类训练家！

    “夏天王，我们的精灵并没有感受到冥龙王骑拉帝纳的恶意，甚至，我的迷唇姐告诉我，骑拉帝纳带着莫大的善意与我们见面！”王彤冰沉声道。

    相比较之下，帝牙卢卡与帕路奇犽并不想和人类训练家进行过多的交流，奈何被骑拉帝纳硬拉着过来，单单就是这么一次现身……

    似乎感觉好像还挺不错的样子？

    人类震惊！世界震撼！

    “看来我们真的要和反转世界的世界守护神进行跨越时空的交流了……”

    夏志鹏心潮澎湃。

    世界与世界的对话，这将会使得夏志鹏对精灵世界认知更上一层！

    天王之上……

    或许，这就是一次重要的契机！

    ……

    “反转世界，需要精灵现实世界人类训练家的援助。”

    骑拉帝纳精简地说道。

    与此同时，骑拉帝纳虚影的背后，画面渐渐地开始扭转演变，当漫无边际的黑夜，渐渐地开始出现一丝光圈一般的光亮，一个令无数人类训练家无比吃惊的画面，终于通过这种方式，呈现在了眼前！

    就像是日全食……

    光圈之中，尽是黑暗。

    光也痛苦，暗也痛苦。

    日与月的交融，太阳与月亮的融合。

    “这这这……”

    “这分明是三只精灵！”

    “这是在干什么？精灵融合？！”

    “难道……这就是反转世界这一次危机背后真正的原因？”

    虚空的画面，让万凯周、吴有钱等年轻训练家真正的意识到，原来这个世界之外，还有很多很多他们现在根本无法用常理理解的事情。

    精灵融合，或者说，精灵融合的究极体形态，将会给世界，揭开一道更为神秘的道路。

    “究极空间中，太阳、月亮，以及这黑色精灵的融合，导致了此次的危机，我想邀请人类训练家，与反转世界、时间世界、空间世界，以及梦境世界，共同迎接来自究极世界的难题！”

    ……

    反转世界内。

    北美训练家临时营地。

    “精灵融合，精灵融合……原来我们都走错了！”

    “奥创之梦？在精灵融合力量的面前……那算什么！”

    “哈哈哈哈，我找到了！这才是最终精灵的进化之路！”

    “究极空间的精灵……你们等着，等着我们！”

