    只是两人双手交握的时候，两人就如同久别的恋人一般，四目相接就忘记了身边的所有人，这让身边的帝墨军和盛怀仁心理都是很古怪，这姐妹的眼神会不会也过于缠绵和炙热了吧。

    倒是一边的帝归宇没有什么不对劲的感觉，没有办法，谁让人家就是一个感情白痴，倒是觉得没想到啊，原来还不愿意相见的人，竟然在见面后，竟然也是有着如此深厚感情的啊，所以帝归宇很自然的搀扶着小姨的手就要往里面去，而另外一边的邱明珠则是被自己丈夫帝墨军搀扶着手臂，四人丢下盛怀仁往里面走去。

    盛怀仁摸了摸自己的鼻子，感觉有点酸，不过貌似这里是自己家，自己是主人家，嗯，既然是妻子的娘家人，他貌似没有什么好酸涩的吧，看了一眼面前的闹剧，心理酸涩一片，再看向那个已经悄悄的逃开的身影，眼底到底还是划过了落寞。

    是啊，都有家人，遇到了什么都可以回家，找家人安抚一下，突然间，他貌似成了这天地间，唯一一个人孤苦无依的了啊。

    “哥，你在想什么呢，嫂子喊你呢，你怎么没有反应呢，还傻站着做什么，我去烧茶来喝，你快和嫂子去陪客人。”就在盛怀仁独自伤怀，孤独情绪即将爆发的时候，盛月琴的声音打断了盛怀仁的胡思乱想，等盛怀仁回过头，就看到妻子站在不远处一脸笑盈盈的看着自己。

    妻子的笑容如同冬天吹入的春风，让盛怀仁冰寒孤寂的世界，快速的升温，历时就春暖花开，盛怀仁有点窘迫的拍了拍自己的脑子，自己刚刚这是怎么啦，怎么会如此，他都不知道自己为什么会想那些东西，看看那不远处的人，那可不就是自己的家人，自己这个脑子里面怎么会突然冒出那样荒唐的想法来，居然会以为玉妹会丢下自己，然后自己就成了孤单的一个人，看看自己都胡思乱想些什么。

    他怎么会是一个人？

    他有妻子，看看她此刻不正在不远处等着自己吗，他还有女儿，今天考试去了，额，貌似还有一个没有出世的不知道是小子还是女儿啊，如今正在妻子肚子里面慢慢的期待出生呢，呵呵，果然是自己傻了啊，他有如此多的家人，怎么就成了孤单一个人呢。

    果然是傻的啊，想通了这些的盛怀仁，好似打通了任督二脉，整个人立刻就鲜活了过来，立刻快步走过去，直接很是硬气的将搀扶着曹玉梅的帝归宇给挤到一边，自己的媳妇自己扶着放心，帝归宇摸摸自己的鼻子，默默的退开一步，貌似自己这是被嫌弃了啊，哎，他只是好心而已，怎么感觉好似自己做了什么一般呢。

    哎，好人难当啊，好人难当，果然是小羽同学的阿爹啊，就连性格都是这般的难以琢磨。

    被嫌弃的帝归宇，想到了还在参加二年级考试的小表妹，这会怎么都应该考试完了吧，怎么这会了还没有见到人回来呢，所以不被人关注的帝归宇，本着去接小表妹的心思出来盛家，眼睛扫了一下盛家周围还没有来得及散开的人群，很是冷静的朝着人群点了一下头，然后就不在搭理了，抬步就去往了盛羽所在的村小学。

    就这个大长腿关键时刻就开始发光发亮了，大长腿一迈，那个叫盛羽跑断腿的距离，就这么被她看似随便一溜达就到了，不过还没有到，就远远的看到一小只，蹲着学校外面的操场边的大柳树下，他有点不理解这个小丫头，这大热天的，既然出来了考场为何不回家，要蹲在这里考太阳玩呢？

    不过看着安静的学***归宇的眼光终于有点疑惑了，小羽同学这是做什么呢，是考试完了呢，还是没有完被老师提出来了，还是--想到先前那个来家里的同村的孩子，不自觉的就想到了那个能带来逢考必赢，考神附体的橡皮来。

    帝归宇都不知道，他已经不自觉的在看到小表妹的身影的时候，就抑制不住的想要露出笑容来了啊，怎么办呢，感觉这样的自己一点都不高冷啊，自己该不会被小表妹嫌弃吧，这一刻的帝归宇还不知道，自己从来了这个小山村后，不但表情都丰富了好多，竟然连情绪也有了稍许的改变啊。

    哎，难得啊，居然都有了会被人嫌弃的觉悟了，嗯，这样的担忧，对于帝归宇这的万年不变脸真的存在的，要不是他有良好的基因，加上优秀的家世，好吧，其实他确实很优秀，也很吸引人。

    只是这样的情绪，要是放在以前，那他肯定一脸愕然，嫌弃，那是什么，想他帝归宇从来都是被人欢迎，追捧着的存在，他的的世界里面从来还没有被人嫌弃的经验，可是来了这里，短短的一天时间，就让他实实在在的感觉到了啊。

    先是自己好心想让小羽同学多睡一会，遭遇一个瞪眼，然后自己送人来学习，结果被小羽同学毫不留情的丢下跑人了，然后就是被老妈骂各种的办事不利，最后还要丢给自己那不要太明显的嫌弃眼神，真的让他有点郁闷了，不过最后嫌弃自己的，竟然是小姨夫，嘿，这就奇了怪了啊，居然被不太熟悉的小姨夫也嫌弃自己多事啊。

    哎！自己多么不容易啊，看着不远处蹲着地上的那一小团，他的心情好时突然的就顺气了不少啊，嗯，他想要过去看看，那地上有什么好玩的，竟然是如此吸引她的，可以让她如此的全神贯注，甚至的不惜顶着头顶的大太阳。

    可是中午那非常不友善的眼神，真的让帝归宇有点小担心，小羽同学会不会嫌弃自己的突然出现，打扰了她一个人的自得其乐呢，只是看着她蹲着那大柳树下，一个人玩的是那么认真起劲的，到底对于帝归宇这样没有童年的人，还是向往的啊。

    