    林渊轻轻打了个响指。

    尸矛术！

    黄泉门内，一头普通僵尸，瞬间化为一滩血肉，凝聚成矛。

    带着呼啸声，从黄泉门中飞出，刺向酸液巨蛇。

    正好命中了巨蛇的右眼。

    暴击+弱点攻击！

    对巨蛇造成了不小的伤害。

    酸液巨蛇吃痛，庞大的躯体一晃，攻击的角度偏了一点。

    它从嘴里喷射而出的腐蚀液体，从水下，往事如风身旁，擦身而过。

    宛如高压水枪一般喷射的腐蚀液体，虽未直接命中往事如风。

    但，腐蚀液体在湖水上扩散开了。

    往事如风大半部分躯干浸泡在湖水中，受到了水中扩散的腐蚀液体的伤害。

    他强忍着酸液烧灼皮肤的刺痛感，铆足了劲，朝着岸边游去。

    终于，好不容易回到了岸边。

    因为被水中残留的酸液腐蚀，往事如风的血条，减少了5%左右。

    雯雯心疼哥哥，慌不迭的对其使用了治疗术。

    将往事如风的血条拉满。

    往事如风没有在意这种小事，他来到林渊身前，有些激动道：“清明大神，我将BOSS引出来了！”

    “嗯，干得不错！”林渊道。

    “多谢大神刚才出手相助，要不然，BOSS的酸液喷射命中我，不死，也得脱层皮！”

    往事如风颇为感激地道。

    林渊淡然道：“小事，不足挂齿！”

    一只眼睛被【尸矛术】刺瞎，酸液巨蛇很愤怒。

    很快，它就锁定了攻击刺瞎它眼睛的人！

    湖水里，酸液巨蛇再次将嘴巴，张大到一个诡异的角度。

    一股腐蚀性极强的酸液，朝着林渊的方向喷吐了出来。

    “都闪开，它是冲我来的！”

    林渊祭出一张灰烬符纸，黄泉门内，一头头目级僵尸被献祭。

    血与骨铠甲，附着与身体表面。

    他准备硬抗BOSS的酸液喷射。

    可就在这时，最先认出林渊身份的往事如云，一个跨步站到林渊面前。

    往事如云扭头，冲林渊露出一个灿烂的微笑。

    他硬生生替林渊抗下了这一发酸液喷射。

    30级领主BOSS的攻击，可不是那么好抗。

    盾战，往事如云的防御值是214点。

    若不是他防御高、血量厚，酸液巨蛇的一招酸液喷吐LV10，就能将他直接秒杀！

    见此一幕。

    林渊还挺震撼，想不到，刚认识还没十分钟，往事如云就愿意为自己抗下BOSS的攻击。

    这粉丝也太好用了吧！

    来不及多想，酸液巨蛇第二发酸液喷射，继踵而至。

    “快散开，牧师治疗！”林渊吼道。

    残血的往事如云迅速后撤。

    牧师雯雯、道士往事如烟、牧师往事如梦，这三人，分别对残血的往事如云，施放了自己最拿手的治疗术。

    【圣光术】、【大治愈符】、【心灵治疗】。

    三重治疗术，加持于自己身上。

    往事如云的血量快速恢复。

    “咱们该怎么办，BOSS的攻击射程太远，它又不上岸。”

    林檀一边快速说道，一边发动了天赋【黎明铠甲】。

    她全身被神圣荣耀、美轮美奂的能量铠甲包裹，宛如女武神下凡一般。

    【黎明铠甲】是隐藏职业黎明之刃的天赋。

    效果为吸收伤害，转换为自身攻击值。

    敌人，对黎明铠甲造成的伤害越大，林檀的攻击值愈发强大。

    【黎明铠甲】是一个极其逆天的天赋。

    唯一的缺点是耗蓝严重。

    每吸收一点伤害，就会消耗一点法力值。

    林檀是战士，主属性是力量，次要属性为体力。

    但因为黎明铠甲的缘故，林檀只好魔武双修，主要加点力量和精神。

    回到正题。

    湖水中央的庞大巨蛇，像是一把滋水枪，口中的酸液喷射不停。

    岸上，众人疲于躲避。

    林檀说的没错，酸液巨蛇射程远，不用上岸，就能攻击到他们。

    队伍中，远程攻击职业，满打满算就三人。

    林渊、元素法师赵浅浅、元素法师往事如泪。

    光靠他俩，想击败湖中央的BOSS，很难。

    在场众人的，都没有学习【水下战斗】这一通用技能。

    击败BOSS的唯一办法，就是引它上岸。

    酸液巨蛇不上岸，众人就没有丝毫办法了。

    正当，众人一筹莫展之际。

    往事如风看向林渊，恭敬地询问道：“大神，咱们现在该怎么办？”

    林渊面无表情，淡淡道：“都退下，接下来看**作！”

    当酸液巨蛇，从湖水中出现，露出大半身躯之时。

    在林渊眼中，它已经是一具尸体了！

    黄泉门内，上百具普通僵尸，瞬间炸裂成一滩滩血肉。

    尸矛带着血雾和呼啸声，从黄泉门内涌出，射向湖中央的酸液巨蛇。

    林渊的攻击角度，极其刁钻和歹毒。

    一根根锐利的尸矛，纷纷往酸液巨蛇的眼睛、口腔、腹部等，没有鳞片覆盖的脆弱部位招呼。

    上百根尸矛，有近乎一半，打出了暴击伤害。

    与此同时，林渊还望湖水中，投放了大量的僵尸。

    尸矛术射程远，但伤害没有尸爆术的伤害高。

    为了尽快搞死酸液巨蛇，林渊双管齐下。

    可惜距离过远，林渊的诅咒术，施法距离太近，无法命中BOSS。

    众人被林渊强悍的输出能力，秀了一脸。

    往事如风等人，一个个激动的望着林渊。

    就如同，脑残粉见到了偶像一般。

    林檀三女，倒是没闲着。

    雯雯给林渊附加了一个增加伤害的buff。

    赵浅浅对酸液巨蛇施放法术，帮忙打伤害。

    林檀给林渊施加了一个名为【黎明希望】的buff。

    这个buff，可以让林渊共享一部分，林檀的属性，非常的实用。

    当然了，往事如风等人，没有干站着不动弹。

    见三女的行为，他们也行动起来。

    在诸多buff的加持下，尸爆术和尸矛术的双管齐下。

    酸液巨蛇的生命值，很快就跌到了10%以下。

    可能是因为系统限制的缘故，巨蛇伤势残血后，没有逃跑，而是更加疯狂的扭动身躯。

    进入了某种狂化状态，理智下降、攻击上升。

    它发动了二技能：酸毒云雾。

    碧绿色的云雾，很快就弥漫在整个淡水湖的水面上。

    风微微一吹，迅速向岸边扩散，吹向林渊等人。

