    今天的叶离没有特殊的安排，就准备宅在家里。

    当个宅男也挺好。

    不用跑来跑去那么累、没有那些烦心的事情、而且待在家里还有两个萝莉陪着。

    当然这是针对他来说的。

    其他的人想要宅在家里，要么家里有矿、要么自己能够赚到很多的小钱钱。

    这个条件满足了之后，还要有一颗当宅男的心。

    真正宅在家里了，还不一定会有萝莉陪着，除非正好有一个两个的妹系萝莉。

    但那样的可要做好去骨科或者去法庭的准备。

    叶离不用担心那些。

    首先，他的家里有矿；其次，他自己能赚很多的钱；再次，他的家里有萝莉；然后，他还有两个妹妹；最后，他跟妹妹没有血缘关系，而且两情相悦。

    毫无疑问的人生赢家。

    就算不工作、就算宅在家里，他也能活得很好。

    今天就是跟两个萝莉玩儿。

    芙兰达回酒店去了，今晚预定了有任务，她需要回去帮忙。

    叶离反正就只是后勤人员，跟不跟都没有问题。

    姬神秋沙去找月咏小萌了，要办理转学的手续，她最终还是决定要继续读书。

    叶离当然是很赞成的。

    只是想想姬神秋沙会在月咏小萌带的班级里面，就不得不开口提醒：“要注意一个叫做不幸当妈的刺猬头，离他远一点，那个家伙的把妹手相当的麻烦，一不小心就会被他占便宜的。”

    老实说，叶离很想要把那家伙的手给砍了。

    但这样做很可能就要跟亚雷斯塔开战，毕竟那是亚雷斯塔谋划的重要组成部分。

    为了避免发生这种麻烦的事情，所以叶离就放弃了这个想法。

    只是考虑着把他的第三条腿给切了，扔给他一本“葵花宝典”什么的让他练练。

    或者还可以找某个研究员好好的商量一下性转的药物到底该怎么做才能有很好的效果。

    或者简单直接一点，找几个基佬来干活就行了。

    反正只要不影响到亚雷斯塔的计划，怎么搞都无所谓，这些想法还是大有所为的。

    “不幸当妈？”

    “也不用太在意，到时候你就正常的去读书上课，其他的事情我都会搞定的。”

    “……哦。”

    虽然不是很明白，但姬神秋沙还是点点头，表示记下来了。

    之后就没有多说，出发去跟月咏小萌会合。

    估计要到下午才能回来。

    剩下叶离跟两个小萝莉待在家里玩着闹着，把客厅把房间都弄得乱糟糟的。

    各种靠枕抱枕到处飞，还有书籍等等，就连叶离收藏的本子都被翻出来了。

    虽然叶离不需要看本子。

    但有时候看着画风很不错，就买回来收藏了。

    女主角不是妹妹就是萝莉，只有少部分是少女。

    翻了一下本子。

    接着芙蕾梅亚就把叶离推倒在地，直接跨坐在他的身上，一本一本的，拿起来又放下。

    “这是平的、这也是平的、大概这还是平的，叶离哥哥，你就那么喜欢平胸吗？”

    芙蕾梅亚不觉得自己是平的。

    至少将来不会是平的。

    毕竟她今年才十岁，就已经需要穿戴胸罩了，等将来成为**那不是板上钉钉的事情吗？

    然而叶离却喜欢平的？

    最后之作看看自己的胸，再想想御坂美琴的情况，然后就很高兴的笑了起来。

    被压在身下的叶离看着芙蕾梅亚那小小的鼓起，很快也是笑了起来：“其实我无所谓的，大的小的都挺好。”

    虽然确实更喜欢平一点的。

    没有道理的喜欢，连叶离都说不出理由。

    芙蕾梅亚却好像不太相信：“真的吗？”

    “真的。”

    “不骗我？”

    “当然，绝对不骗你。”

    “那么……”

    芙蕾梅亚将一大堆的本子堆到叶离的身上：“为什么所有的都是平的，叶离哥哥，不大概给一个解释吗？”

    “……巧合。”

    “您大概认为我会相信？”

    “……”

    信不信的……

    “说起来，我还有事情要做呢，快让我起来。”

    “先把事情说清楚……啊哈哈……不要……不要乱摸……哈哈哈哈……”

    于是芙蕾梅亚被叶离用手摸到浑身无力的。

    但不要误会，就是挠痒痒。

    胡闹过后很快又变成别的话题。

    当然叶离有事情要做也是真的，那就是给还待在医院里的五个妹妹找个住的地方。

    这并不麻烦，还是这栋公寓楼，都跟御坂美琴商量过了。

    而这栋公寓空房还有很多。

    就叶离住的这一层，都还有两个空房呢，加起来有六个房间，怎么都是够了的。

    买房加上装修，直接安排好。

    转账后看看自己的存款。

    “嗯……”

    虽然暂时是没有什么问题，但毕竟有那么多的少女呢，还是多赚点钱比较好。

    实在不行那就直接违背规矩，用自己的能力来“赚钱”了。

    “所以为什么非得有那么多奇葩的规定呢？”

    虽然说过很多次了。

    但每次想到这个，都还是忍不住吐槽。

    也懒得多想。

    跟两个小姑娘闹了一会儿，就走到厨房里，准备做他们三个人的午饭。

    突然就响起“叮咚”的声音。

    芙蕾梅亚拿起放在茶几上的对讲机：“是谁？”

    “……我找叶离。”

    声音听不出男女，但语气好像带着点犹豫。

    芙蕾梅亚是没有听过这个声音的，刚想要问一下叶离，但想到刚才好像说了装修公司的人要来这里，就不再多问了。

    “大概请进来吧。”

    遥控开门。

    最后之作看着对讲机，略有点茫然的回想了一下，却也没能回忆起什么。

    没过多久房间门那边就响起门铃声。

    芙蕾梅亚跑去开门。

    但来的不是什么装修公司的人，而是一个白发红眸的少女。

    裸露在外的肌肤，呈现出一种病态的白。

    芙蕾梅亚好奇的看了她几眼。

    试探着询问道：“大概你也是叶离哥哥的女人？”

    “……”

    少女好像有点愣愣的，也没有回答问题。

    于是芙蕾梅亚嘟嘟嘴：“感觉有点傻傻的，看来大概不是了，叶离哥哥喜欢聪明点的。”

    叶离一直让她们多读书，要保持独立的思考。

    而能够做到独立思考的，当然都是聪明人。

    可是眼前这个姐姐就看着不太聪明的样子，眼神都有些木木的。

    但毕竟是客人。

    “请进来吧，叶离哥哥大概正准备午饭呢。”

    “……谢谢。”

    少女道谢一声，还是那有点分不清男女的声音。

    好像还有点不自在的样子。

    走进玄关换上芙蕾梅亚从鞋柜里拿出来的室内鞋。

    然后调整一下情绪。

    到底还是来了，而且都已经进到家里了。

    但想要来这里还真是麻烦。

    头发修剪了；

    衣服也要换，最终是穿上了水手服，不属于任何一所学校，某种程度来说就是cosplay。

    芳川桔梗把她当成洋娃娃般前前后后换了二十多件衣服，最后还是选择水手服这种相对简单的搭配。

    甚至还想要给她化妆，说是苍白的脸不适合面对其他人。

    但她拒绝掉了。

    无法拒绝的是头发上别着的发卡，还是带着花饰的，红色的小花。

    这玩意儿真的适合她吗？

    她不知道。

    反正被摆弄了许久，终于得到那个少年的名字还有住址。

    所以就直接过来了。

    深呼吸。

    跟着金色长发的小姑娘，离开玄关走到客厅里。

    一眼就看到那个小姑娘：妹妹们的“指挥塔”，最后之作。

    小姑娘坐在沙发那里，正翻着叶离收藏的本子。

    果然女主角都是平的。

    突然发现有人正看着自己，就转头看过去。

    一个没有见过的、但感觉却非常熟悉的少女。

    这个姑娘……

    是谁？

    叶离也看着这姑娘。

    看看脸、再看看胸。

    好像是没有见过的呢。

    但这个少女身上传来的那种感觉……

    少女不再看着最后之作，而是看向叶离，跟他对视几眼。

    想起芳川桔梗说的“不要暴露身份，不然说不定又会被叶离揍”的忠告。

    虽然被揍她是不怕的，但今天来这里可不是为了被揍。

    总之先做正事吧。

    作为客人，首先自我介绍，说出那个费了老大的劲才从记忆深处翻出来的姓氏和名字。

    “我的名字是、铃科百合子。”

    “……”

    听到这个叶离好像愣住了。

    好一会儿后才摆出满脸茫然疑惑的、还带着点惊疑不定的表情：“What？！”

