    “专利就是竞争力！”这句话在高通公司身上体现得淋漓尽致。

    能想象到手机上的常用技术，包括WiFi，移动定位，蓝牙，飞行模式，快速充电，自动锁屏等等都有高通的专利吗？

    高通公司专利列表上接近三千多项CDMA及相关技术的美国专利和专利申请是谁都无法忽视的。

    作为全球最大的手机芯片厂商之一，高通公司还掌握了大量的3G和正在研发的4G移动通信相关专利，4G技术更比开始追赶高通的棒子四星公司不知道高出了多少，可以想象未来高通通过专利许可等方式可以获得的巨大的经济收益。

    高通最初不过是一家小科技公司，如今的高通却是一家拥有力压英特尔巨头极具潜力的公司。

    高通的发迹，是因为CDMA专利。凭借CDMA的专利，充当专利流氓的角色大收专利费。尤其是3G普及后，CDMA技术让高通可以收3G的专利费，这也是高通的摇钱树。

    即使到了4G时代，高通仍会收取CDMA的技术专利费。也就说在手机行业，凡是兼容CDMA技术的手机，都要向高通交纳专利费用。

    安迪比谁都清楚智能手机未来在全球的普及率，市场有多大。说白了，这全是钱啊！

    专利流氓一词，是2001年遭遇专利索赔的英特尔公司首先提出的，专利原本是企业保护创新成果的手段，但有时确已成为一些流氓企业的杀伤性武器。

    “高通的专利，在我看来即是财富也是权柄，可以左右一个时代的权柄!”

    安迪一边语气深沉的说道，一边掀开被子，弯腰从地毯上捡起衬衣开始穿着。

    满脸红霞的阿曼达从身后搂住安迪的熊腰，把脸颊贴在他的后背上，娇笑道：“男人啊，果然财富和权力才是你们的最爱！”

    “呵呵，财富和权力又何尝不是你们女人最抵御不住的chun药！”安迪轻笑调侃，伸手拍了下阿曼达的小手，然后穿好裤子站了起来，伸手捏着风景迷人的阿曼达的下巴笑道：“这些权柄必须掌握在我手里，我不在乎被全世界痛骂专利流氓，他们骂的越狠，就会越离不开我！”

    “别高兴的太早，各国的反垄断法不是摆设，真的太狠的话，那些企业可不是待宰的羔羊，他们会联合起来，我看过资料，2005年，高通公司就被诺基亚，爱立信，德州仪器等6家企业以高额专利许可收费、捆绑销售构成垄断为由诉至欧盟。

    这起诉讼案，至今还没有结果，这或许会成为你入主高通后，首先要解决的一个麻烦。“

    已经缓过劲来的阿曼达也伸手捡起自己的连衣裙，直接开始穿上，似乎根本就没有考虑是不是少穿了些什么。

    “帮我拉一下。。。”

    安迪伸手帮阿曼达拉上连衣裙背上的拉链，无所谓的说道：“专利终是他们绕不开的一个门槛，他们最终也只能妥协，一流企业卖专利，二流企业做产品，三流企业卖苦力。

    你看着吧，等我入主高通后，就会在高通公司总部，矗立起几面“专利墙”。把拥有的每一件专利证书都挂在墙上。

    让所有人一进门就能看到，让全世界都知道，“专利墙”上的每一件专利，都是高通的核心资产和利润来源！”

    阿曼达笑眼如弯月的双臂环住安迪的脖子，踮起脚尖在安迪的嘴chun上亲了下，娇笑道：“我喜欢这种霸气！”

    “呵呵，好了，喂饱你了，我也该回去伺候另一个了。”安迪温柔的轻抚着她的长发说道。

    “哼！”

    阿曼达有些不爽的娇哼一声，刚想吐槽几句时，脸色猛地微变，有些恼羞的锤了下安迪，然后转身快步走进卫生间，刚刚感到一丝生命力在悄然LIU失。。。。。。

    安迪有些不明所以的耸了耸肩，还以为又打翻了醋坛子，看了下时间，不由走到卫生间门口说道：“我先回办公室了。”

    “知道了！我马上来。。。”

    听着阿曼达有些不耐烦的回答，安迪眨巴了下眼睛，摇头嘟囔着走出了休息室，随手带上门，穿过走廊，看到小助理见到他走来后，急忙站起来迎接他，给他推开办公室大门。

    “托里，这次回洛杉矶你就不用跟着了，留在这里帮我汇总信息然后随时汇报。”

    “啊？！”

    “啊什么啊！”安迪没好气的看着一脸不情愿的小助理，那一副楚楚可怜的模样，被气笑道：“我这次离开的时间会有点长，留下你，就是为了帮我盯着这边，不是让你好吃懒做的混日子！”

    “哦~”听到自己期待已久的和大魔王的长期度假泡汤，托里的表情整个垮掉，心不甘情不愿的哦了声后，就转身离开，即使迎面碰上了阿曼达，都没有理会。

    “嗯？她这是怎么了？一张破产脸。。。”气色红润的阿曼达微微皱眉，对于这个没心没肺的小助理，她倒是没有多大恶感，毕竟小助理对她来说，完全就是无威胁无害的。

    “没什么，就是告诉她，让她留守纽约。”安迪没有隐瞒，而是从衣架上那下大衣，展开穿上，然后从抽屉里拿出一个文件递给阿曼达。

    “《傲骨贤妻》让克里斯蒂娜亨德里克斯做主演，其他的你看着安排吧。”

    正在翻看文件夹的阿曼达一脸戏谑的抬头看着安迪，冷嘲热讽道：“你TM的果然还是嫌弃我的太小！你什么时候和那个大N牛滚在一起的？”

    安迪狂翻了个白眼，女人果然是不可理喻的一种生物，当初还没得手前，还说要介绍自己尝尝鲜的，现在倒好，翻脸不认啊。

    “是不是很爽？”阿曼达冷笑着伸手拽住安迪的领带，恶狠狠的质问道。

    安迪撇嘴耸了耸肩，“还行，主要是条件允许，可以尝试一些更好玩的游戏，毕竟是得天独厚，我不可能浪费这么好的资源。”

    “你真是个混蛋！”阿曼达没好气的锤了下安迪，不过还是听出了些什么，也就没有再纠缠克莉斯蒂娜的事情，安迪这个混蛋是个什么尿XING，她也是芯知肚明，想让他不偷腥，除非咔嚓了他，好在他口味已经被养刁了，不会乱七八糟的什么都钻。

    她可是知道，上流社会的那些男人们最喜欢的可是那些可以花钱就予取予求的高级YZ女。

    “好了，不说了，我先回去了，后天我就回洛杉矶，这边的事情，你多注意点，剧组组建后，立刻让他们开拍，黄金三集别搞砸了，资金上不要吝啬。”安迪低头亲了下阿曼达，再次嘱咐道。

    “知道了，都说了一百遍了，放心吧，我挂制片人，亲自盯着！”阿曼达重新帮他把歪了的领带整理好后，挑眉给了他个放心的表情说道。