
傍晚6点50分，萧峰，李锐，张逸凡以及刘大柱四人穿着整齐的军装，人手拿着一个手电筒来到了后山训练基地。

看着空荡的基地，李锐拿灯四下照了一下后，对萧峰说道，“疯子，你确定美女教官要在晚上给我们做特训？”

“就是疯子！沈教官该不是拿你开玩笑的吧！”

张逸凡打量了一眼漆黑的基地，也是满脸疑惑地问道。

看着空荡的后山，萧峰也是疑惑了，不解沈冰雁为何要众人晚上集合到这来，给自己等人做特训。

但是想到沈冰雁临走时那眼神，萧峰还是选择相信沈冰雁的话。

“沈教官既然说了，一定有她的用意，我们还是在这等着吧。等到沈教官来了，一切就自然清楚了！”

就在这时，身后忽然透射来了一道光束，令几人一阵眼晕，不由吸引着几人朝后看去。

哒、哒、哒！

伴随着一阵军靴踩在水泥路上的声音，一身迷彩的沈冰雁，手中拿着一个手电筒缓缓地走到了萧峰四人面前。

“沈教官！”

四人看着走到面前的沈冰雁，忙行了一个军礼。

“不错，来得挺准时的！”

沈冰雁打量了一下四人后，点了点头。

然后接着对几人说道，“你们一定很疑惑我为什么要晚上对你们进行特训吧！”

这个问题自然是萧峰四人非常想知道的。但是四人听后，仅是面面相觑，并没有回答。

沈冰雁也似乎没有想让几人回答，便跟着解释道，“因为最能体现一个人野战能力的不是在白天，而是在夜晚。”

“夜晚虽然为我们提供很多便利的因素。但同样也有很多不利与我们的因素。”

“一个合格的兵王，不但要善于懂得隐藏自己，更要善于懂得如何借助环境隐藏自己！”

沈冰雁说着，拿着手中的手电筒，对着面前的山林便照了过去。

啪的一声！

顿时一束更加强烈的白光透射到了远处的山林。

不知是不是巧合，沈冰雁手电筒光束所投射的位置恰好有一只兔子。

看到这一幕，众人不禁一愣。

而也就在这时，对面受惊的兔子，嗖的一声，窜入了丛中转眼消失不见。

但是，让萧峰等人不敢置信的是时，沈冰雁手中的灯光，竟然跟着瞬间锁定了它下一刻所隐藏的位置。

一次是巧合，那么第二次呢？

看着再一次被锁定的野兔子，几人看沈冰雁的眼神充满震惊，与不敢置信的神色。

“看到没有？”

“夜晚虽然給兔子提供了隐蔽的环境。但是同样，一旦有灯光透射的时候，它们反而比白天更容易暴露自己！”

沈冰雁说到这，看向几人笑道，“距离你们跟吴超的比赛还有三天。”

“这三天你们便在这后山的训练基地度过，记着不许出来。”

“而且山中我已经提前邀请了几位教官潜伏在里面。你们所要做的就是想尽一切办法，躲过他们的搜寻！”

萧峰几人一听这话不禁傻眼了。

张逸凡当即忍不住哀嚎了起来。

“沈教官，那我们是三天吃什么？喝什么啊？”

“就是啊，沈教官！”刘大柱同样是满脸郁闷地问道。

“吃什么？”

沈冰雁听后，看着张逸凡不屑冷笑了一声。

“三天后你们与吴超比试时，他们可不会给你们任何吃饭的机会！”

萧峰听后，不禁一叹道，“沈教官就是希望通过这种极端的方式，得快速增强我们的野外生生存能力！”

一旁李锐听后，也是一脸贼笑道，“疯子说的不错。再说了，沈教官刚才不是拿灯照到了兔子嘛！这满山的兔子，还不够我们吃的！”

然而沈冰雁听了，精致的玉脸上却是流露出了几丝轻笑，并没有多说什么。然后仅是递给了众人四把军用短匕。

“你们四人进山后，一定要注意自身的安全。万一要是真出了什么事情，就大声的叫喊，会有人在第一时间赶过去救你们的！”

“多谢教官！”

萧峰闻言立刻冲着沈冰雁行了一个军礼，然后看向了身边的李锐还有张逸凡刘大柱三人。

“对不起，这一次是我连累你们了！”

“切，说的什么屁话呢！要是让其他人知道，沈教官特意为我们单开小灶，还得巴不得跟着过来！”

“这么好的机会，傻子才回放过！”

张逸凡给了萧峰一个白眼，然后拿着手中的电筒便朝山上走去。

刘大柱也是重重地点了点头道，“张逸凡说的不错，龙牙考核就要来了，眼下对我们来说可是一次难得的机会！”

李锐闻言龇牙一笑道，“大柱说的不错，若是让别人知道沈教官为我们单开小灶，绝对会嫉妒的眼红！”

“走吧，疯子！别想太多，其实我们也想跟老兵正面较量一番！”

“多谢！”

萧峰听了三人话后，眼中不由透着几丝的感激，然后头也不回地朝山林走去。

侦察学院之所以选择在燕京城郊的大学城外，就是因为看中了这一片的山林地形。

后山的整片山林都被学院给圈了起来，充当了一个天然的野外山林、丛林的训练基地。

四人进入山林后，招呼着一声相继分开了。

按照规定，几人进入山林后，就得关闭手中的电灯，若不然，不等潜伏在暗中的教官寻找，几人便自己主动暴露了踪迹。

看着乌七八黑的山林，张逸凡不禁狠狠咒骂了一句。

“卧槽……谁特么的当初突发奇想圈了这一块山地当训练基地的！”

借助手中的短匕，张逸凡削了一根木棒，借助着木棒探路朝暗中的一片树林摸索了过去。

夜晚，最安全的无疑在树上！

张逸凡正怀着这样的想法，才朝树林走了过去，希望寻找到一棵大树，然后爬上去美美地睡上一觉。

只是，这边张逸凡刚寻找到了一棵合适的大树，爬了上去。

尚未等他合上眼，下一刻就见一道白光对着他便照了过来。

“卧槽！”

看着从右侧大约一百米的地方丛林中透射过来的白光，，张逸凡郁闷的差点没吐血。

不用想也知道，潜伏在暗中的教官定是一早就发现了他，之所以开始没有动手，就是想折磨一下自己。

因此，可想而知，刚爬到树上的张逸凡，是有多么的郁闷。

忍不住冲着暗中的教官做了一个鬼脸后，张逸凡这才满脸不甘地从树上爬了下去，重新寻找合适的藏身地点。

而在张逸凡被暗中教官发现的时候，其他三人也都是郁闷不已，纷纷暴露了自己的身影。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="9988557"  chaptername="第034章  美女教官的特训">加入书签</a>
</div>
