        丁武有些懊恼的低下脑袋，说道：“我就说么，他早晚得死在女人身上”

        王惊蛰摇了摇头说道：“就算不是女人，他也可能会死在猪身上，狗身上，或者什么身上，因为人家是刻意针对他的，有心算无心不管怎么防他都是防不住的”

        “你能救他么？”

        王惊蛰没有回答这个问题，说道：“人家要是想他死，那可能两天前就已经死了，既然没想他死又找到了你的头上，那可能就是还有什么下文了，过去看看吧，说白了这不就是威胁么？”

        丁武和王惊蛰开车来到酒吧，车到了停车场，丁武推开车门下来，王惊蛰刚要跟着过去时手就顿住了，他摇头说道：“我不去了你自己过去，把手机开免提，我听着你们怎么说就行了”

        “你怕他们认识你？”丁武反应的很快。

        王惊蛰说道：“我怕他们是冲着我来的，就算不是冲着我来的，我现在也不想跟巫门产生什么摩擦和勾当”

        小文中了巫术，王惊蛰第一个念头就是，可能两年前的事被找上门来了，那时周深和他师叔的死并没有让巫门有什么反应，可他觉得既然死了人，总归不可能就这么不声不响的吧，抛开这一点不说，王惊蛰也不想和巫门产生什么矛盾，向缺让他过来是和巫门接触的，由此来了解下那个巫师和古城下两座法阵的事，而不是让他一到川中就同巫门有摩擦，甚至还大打出手的。

        “好，我知道了”丁武打开手机拨通他的电话按了免提然后揣在身上，走进了酒吧。

        王惊蛰坐在车里，听着耳边听筒里震耳欲聋的音乐声，就叹了口气，这事有点头疼了啊。

        丁武进到酒吧里就有侍应生迎了过来，指了指一个卡座的方向，丁武看过去心里就“咯噔”了一下，他看见了那个曾经留意过的穿着套头衫的男子，还有小文带走的那个女人。

        丁武低头说道：“有个事望了和你说，早先小文带走女人的那天，我看见角落里有个人……果然啊，我当时看到真没错，这俩是一伙的”

        “能看清长什么样嘛？”

        “脸全都被挡上了，看不见”丁武走过去，坐到卡座里翘着腿，率先开口问道：“两位到底是什么意思？”

        女人在喝着酒，鲜红的酒液经过她的红唇，流进了她的胸腹中，并没有说话。

        丁武略微转下头看着她旁边的人，对方尽管没有低着脑袋，那是那宽大的套头依旧把他的脸给遮的严严实实的，完全看不见此人的长相，但是他说了。

        “我要找王惊蛰，你们让他过来，否则那个人就会死”

        丁武皱了皱眉，这人说话的嗓音很古怪，有点像是掐着嗓子在说一样，很细，听得人不太舒服，外面车里的王惊蛰也听到了这个动静，努力的回忆着对方的口音，却全无印象，他不记得自己认识这样的人。

        “他不在川中，在哪里我也不清楚，王惊蛰和我已经快两年没见过面了”丁武摇头说道。

        “那你就看着他死好了”套头衫忽然站了起来，转身的时候扔下了一句话：“三天的时间，不管他在哪里，都足够赶过来了，三天后我见不到王惊蛰出现在川中，你就为那个人准备好棺材吧”

        套头衫和马尾辫走了，丁武坐在椅子上没有动，低头说道：“你听见了么？”

        “听见了，你不要乱动，就在那里坐着”王惊蛰叮嘱了一句，眼睛随即看向门口说道：“这事情巧了啊，他说三天后等着我来川中，肯定没有想到我会来的这么快，这不是正好歪打正着了么”

        手机里的对话，也验证了王惊蛰的猜测，果然啊果然，是奔着他来的。

        “到底是周深，还是周深师叔的人？”王惊蛰的眼睛透过黑色的车窗，看见一个穿着套头衫的男子走了出来，他的身后跟着个身材娇小的女人低着脑袋，两人站在路边，马尾辫伸手拦着车，等在酒吧附近趴活的出租就开过来一辆接上他们了两个，当出租离去之后没多久，另外一辆随即跟了上去，车里坐着王惊蛰。

        这两个人哪里能想到，他们要找的正主已然来了川中，比他要求的三天早了三天，这真是应了那句话，螳螂捕蝉黄雀在后了。

        出租车里，套头衫一直看着窗外，阴沉的好像黑夜里的一只影子，要不是那马尾辫看着还像个人，开车的师傅已经被吓懵了，他感觉车里似乎尤其的冷。

        “他会来么？”马尾辫问道。

        “他不来这个人死，下一个就是丁武，不行还有陈重，对于这些有情有义的人啊，是不会眼睁睁的看着自己认识的人都死掉了的，三天以后他是一定回来的”套头衫忽然笑了，他笑的时候那动静仿佛都要刺穿人的耳膜了。

        “我太期待了……”

        前面开车的司机，诧异的看了眼后视镜，这人的说话声音真是太难听了。

        出租车开到了西南方老城区附近，到了一个破旧的老小区的偏门就停了，车里的人下来推开门就往里走，这种老破旧的小区在省会城市都已经不太多见了，里面住的几乎都是外租户和上了年纪的老人，很偏，也很静，自然就是人很少了。

        套头衫和马尾辫走在小区寂静的街道上，拐了个弯后朝着一栋旧楼走去，在他俩身后一个身影快步的走上来，似乎听见了后面密集快速的脚步声，马尾辫就往旁边躲了一下。

        “不好意思，我问一下，5号楼怎么走啊？”

        马尾辫摇头说道：“我们也是刚搬过来的，也不知道是哪里”

        王惊蛰“哦”了一声，扭头冲着套头衫，笑道：“抱歉，打扰了”

        王惊蛰转过了身子，套头衫就愣了下，听见这人的声音他总觉得有点耳熟，就抬起脑袋想要看清楚对方长什么样。

        “呼！”一股急促的风声响起，这人刚抬起脑袋，就看见一个硕大的拳头迎着他的面门就砸了过来。

        这人的反应也算是快，看见王惊蛰动手，身子就往后仰了一下，王惊蛰一拳落空的同时手肘猛的朝下就压了过去，他变招的速度非常快，丝毫都不拖泥带水。

        “砰”手肘压到对方胸口就传来一声闷响，紧接着王惊蛰直接抬起膝盖，就磕向了他的两腿间，“啪”一膝盖顶个正着，王惊蛰顿时就愣了，势大力沉的一击膝顶，准准的磕在对方胯下，就这一下你就是练过金钟罩也熬不住啊，但对方全无反应。

        王惊蛰稍微一愣的工夫，就听见这人怒吼了一声：“王惊蛰是你，你就在川中？”

        动手时，对方一直扣在脑袋上的套头帽子就掉了，露出了一张瘦削的脸孔，很瘦，没有胡子，皮肤白皙下能清楚的看见下面的血管，眼睛里都是血丝，透着股难以言明的憎恨和愤怒。

        王惊蛰只愣了一下，看见对方的脸后就想起来他是谁了，周玉，周深的弟弟。

        早周深死之后，丁武和小文都曾经说过，斩草要除根，杀人要灭口。

        尽管对方是个不成才只知道败家的二世祖，但他俩还是特意跑到了医院一趟。

        那时候周玉被王惊蛰一觉给踢成了太监正在住院，不过没想到丁武和小文去灭口的时候病房里已经没有他的身影了，那时想着对方估计是怕被杀，知道周深死了后就跑了，真没想到隔了两年左右，他居然又回到了川中。

        王惊蛰眯着眼睛问道：“是你在报复？”

        “我不止要报复你，我还要报复陈重，丁武，你们所有害死我哥哥的人，我全都要杀了你们”周玉怨毒的吼道。

        “那不好意思，你可能要失望了，以前你和你哥摞在一起都不行，现在你对上我，那就更不行了”

        “谁说我不行？这两年我去了巫门，过着人不人鬼不鬼的日子，我时时刻刻日日夜夜都想着要杀你，为此我练了巫门对歹毒的巫术……”

        “唉”王惊蛰幽幽的叹了口气，说道：“说你不行，就是不行，因为你在巫门的两年时间里，我也在一个地方呆了半年，同样都是进修和深造，你和我的差距就是你不管怎么练都不管用，而我可是读了人家镇观的道藏，不信你试试看？”

        周玉刚想说一声试试就试试，王惊蛰突然屈指一弹，来时从路边随意捡来的一颗小石子，被他以一缕劲风催动，居然呼啸着就朝着周玉的膝盖急射而去。

        “噗”石子透过了周玉的膝盖，一阵剧痛瞬间从身下蔓延到身上，他膝盖完全不受控的就弯了下去，人直接单腿就跪在了地上。

        “咔嚓”王惊蛰紧接着超前快走两步，一把抓着他的头发然后猛地向下一拉，再次把膝盖迎了过去，稳准狠的磕在了他的鼻梁骨上。

        周玉人仰头就倒“噗通”一下摔在了地上，王惊蛰抬腿落下，一脚才在了他的胸口上，鄙夷的说道：“你是不是忘了，在巫门学习进修，想要报复我的时候，把脑子也练练好了，你看看你脑袋里面都上锈了吧，反应这么慢”

        周玉躺在地上不甘的吼道：“你耍诈，你不是说试试的么？”

        王惊蛰嘲讽的说道：“这个世界上最愚蠢的一件事，就是相信敌人和对手说的话，大哥啊，我要不要让你吃饱喝足，然后活动筋骨热完身以后再和我开打啊？白痴，兵不厌诈的道理你都不明白，还出来走江湖，这一点你真比你哥差远了，他只是傻，而你是真傻啊”

        周玉屈辱的笑了，脸上全是鼻梁骨刺皮肤后渗出的鲜血，他咬牙说道：“那又怎么样，你能把我怎么样？你朋友中了我的巫术，哈哈，没有我为他解开，他死定了，哈哈，你赢了我又能怎么样，不还是得求着我去救人？”

        王惊蛰淡淡的说道：“你可能想多了，我来找你，压根就没想着要要你去救他，我只是来灭你的口的，我可不想背后藏着个未知的敌人”

        周玉的脸上忽然僵硬了起来，他喘着粗气问道：“你，你说什么，你能解开？”

        “上次你遇见我的时候还不能，不过现在可以了，所以，抱歉了，你真的想多了”王惊蛰眯了迷眼睛，脚下突然用力，从他脚心传来的力道落在了周玉的胸膛上。

        周玉的肋骨断了，断裂开的骨茬刺破了他的内脏，他的眼神逐渐涣散了。

