

               下午的论坛是对外开放的。

    几个房地产具有代表性的大佬坐在了台子上，苏启他们这些放在全国来讲，还算不上什么体量的小开发商可以随意走动，也可以走人。

    说白了就是台上那几个大佬的采访时间

    他们从整个市场走向，以及房价上面大谈自己的看法。

    房价这块，苏启一直有点不大理解。

    那就是媒体总是会问这些大佬：“您好，请问房价会下降吗？”

    这些大佬一般都会慢慢悠悠的说一通篇的理论后，再告诉你房价不会下降。

    其实人家心里都快要骂娘了，房价下降我公司吃什么？你总问这问题是不是脑子秀逗了？就算我认为会降，我也不会告诉你啊！

    我他妈是房地产商人！要赚钱的！

    也就我们的任总心直口快，第二天的报纸上，就有任总对于贫富差距的看法。

    原话是这样的：贫富差距来自于你对资产的投资，过去投资了房产今天都是富人，过去没投资房产的人，舍不得买的人，活该你穷一辈子。

    据说，那天任总是被人捂着嘴巴抬下去的。

    房地产论坛内，虽说苏启在里面没有所谓的大放异彩，但是他觉得自己还是学到了很多。

    尤其是王实的一些房地产市场看法，让他受益匪浅。

    王总说白了就是万科的掌柜子，但是股份没多少，所以共享精神可能要比其他大佬要好点，讲的那些也确实是自己内心的理解。

    这天，胖子找到了苏启，提了一个开心农场并入到空间里面的事情。

    自从滴滴游戏那边拿到了传奇代理，并投放市场火爆之后，开心游戏这边几乎就没有人怎么去管过了。

    现在滴滴空间这边出现了一个对手，这个人叫庞洞生，他这时候通过个人网站赚了十五万，正在寻思着在互联网的下一个目标。

    很快他就通过空间开始扩散思维，想到了另外一种沟通方式。

    空间对于滴滴来讲，目前来看仅仅只是一个闭塞生态环境的附属品。

    加上目前滴滴业务扩散太快，人员不足，以及用户还有音乐，游戏，电影三项娱乐方式选择。

    所以导致了空间真成了一个附属品，每天停留的流量不是很大。

    庞洞生很聪明，从中看到了互联网的一块前景，他原本就是做个人网站的，所以就以博客为基础。

    创造了五一博客，内容比空间更加的细化，增添了同学搜索功能，这点非常像王兴的朋友网。

    毕业多年，你可曾还记得当年可爱的班花吗？想不想知道她还是不是单身？想不想知道她过的怎么样？

    想不想你还没有没有机会？

    来吧，五一博客给你惊喜。

    就这样，一个嘘头马上就引起了非常多人的关注。

    这项功能原本苏启是要去做的，但最终因为扩张的太快一直在搁置。

    所以空间迫切的需要一款产品来完善，然后把这部分的流量死死的扣在空间里面。

    开心农场就非常不错，如果让空间也增加了这种简单的趣味性，那么空间的魅力远大于新出来的博客。

    苏启把这个人后世的发家史，全部理清楚了一遍之后说：“既然开心农场已经在搁置着，那么就加入到空间来吧。”

    “看似两个最为虚弱的产品，如果碰撞在一起的话，搞不好还真能够交出一张满意的成绩单。”

    胖子点了点头：“要不从滴滴游戏那边抽掉几个人过来？”

    苏启心里衡量了一下：“抽掉人手就没有必要了，开心农场整体架构在那里，只需要耗旭配个技术员过来协助，具体思路我来细化吧。”

    “意思是你打算自己操刀来割五一了？”胖子说。

    苏启点了点头：“没错，这个人来势凶猛，而且擦边球打的非常好，骨子里是你空间的血，可是长出来到肉跟你完全不一样。”

    “不但如此，他这肉比你还长的更加细嫩好看，这种人才是鬼才，防不胜防。”

    胖子说：“其实有一点我有点不大了解，就现在我们橙子科技的体量而言，我总感觉有点过于臃肿庞大了，不是说员工数量太多，而是觉得所做的产品更多。”

    “我们现在已经有三大板块的盈利模式了，目前就开心农场，和空间这一块最差，干嘛不干脆切除算了。”胖子说。

    苏启拍了拍他肩膀：“目前这两块的盈利模式是差了，但是胖子你别忘记了，我们这是在给自己家里铸造围墙，缺一不可。”

    “开心农场我迟早要关停，因为这产品是敲门砖，为引入传奇而生，但绝对不是现在。”

    “空间就更不用讲了，那是社交软件的心情，生活，记忆的承载地，他所能够带来的用户粘附价值超乎你的想象，这绝对不能够放弃，一旦放弃了，那么等于是我们的围墙就出现了破损，迟早要被人攻入分崩离析。”

    “就按我的来吧，把开心农场引入，把它的余热发挥到最大。”

    胖子一想，确实是这么回事，于是跟关浩那边沟通去了。

    接下来的几天时间里，苏启为了细化开心农场的内容，足足开了好几场讨论会。

    最终确定。

    第一，弱化金狗的能力，咬人命中率下降到百分之二十，这样，普通玩家不再是站你土豪菜园门口，望着一园子的菜望洋兴叹了。

    第二，增加化肥道具，这东西可以催化你所种农作物的增长速度。获取方式很简单，推荐朋友就可以获得，当然了，还有很多获得方式，都是以做任务的形式去获得。

    第三，增加一个榜单，这个榜单打通你的滴滴好友名单，只要你好友里有人在玩这个游戏，那么就会自行出现在你的榜单里面。

    全面开放开心农场，能够让你不花钱，就尽量不让你花钱，为的就是把流量扣押在空间这边。

    还有空间功能增加，相册，说说，页面更换，以及留言，说说评论等等。

    苏启为此花了整整一天的时间，把后世企鹅空间所有的功能，能想到的全部都想到了。

    最后罗列了一大张纸交给了郝旭那边。

    滴滴这边开始迅速的忙碌起来，就只等待上线的那一刻。