    片刻之后，牧枫站在一间一片血腥的工厂，看向地上那些独臂丧尸，这处厂房的丧尸并不多，数量甚至不到一百，不过等级普遍达到了C级。

    这是他清除掉的第五个厂区了，炎帝也早就完成了迈向A级的进化。

    此刻的炎帝外观也发生了重大改变，从外观上来讲，牧枫倘若将放在末世前某条大街上，估摸着有百分之百的回头率那种，当然，全是女孩。

    而牧枫自身也不知道是不是受了跟炎帝绑定的影响，五官轮廓变得更加俊朗，双眼炯炯有神，整个人看起来显得英气十足。

    而炎帝在成为A级丧尸之时，也觉醒了一个新的异能，牧枫当时听到这个异能的名字时，整个人都是傻的。

    【叮！恭喜宿主，将丧尸.炎帝，提升至A1级，经验+31，解锁A1级异能，破龙斩】

    系统这是要自己去斩龙还是咋地，让炎帝领悟这个莫名其妙的异能。

    牧枫抱着试一试的心态让炎帝释放了一次破龙斩，只见外观已经与人类无异的炎帝催动了破龙斩，牧枫能感觉到炎帝全身的力量逐渐凝集成一道暗黑色利刃，此时炎帝全身力量几乎汇集到那道黑色利刃之中，只见其一刀挥下。

    结果就是试验的厂区直接被抹除了，一干二净，整座厂房就像凭空消失一样，地面与厂房接壤的地方宛若刀切一样切口平整。相对应的，炎帝释放完这一招后，直到现在仍然都没有缓过来。

    牧枫看着破龙斩如此强大，心里自然是欣喜万分。

    【叮！合成一只B5级丧尸，经验+25】

    【叮！合成一只B6级丧尸，经验+26】

    ...

    【叮！合成一只B8级丧尸，经验+28】

    【叮！恭喜宿主，将丧尸.小樱提升至A1级，经验+39，解锁A1级异能，审判】

    走出到了街上，牧枫准备一波清空面前这种卫星镇了，只见他挥一挥手，站在旁边的刀锋女王立马发出一声极其尖锐的叫声，而牧枫与陈莉莉则及时地堵上了耳朵，旁边的小樱见牧枫这么做，也有样学样地堵住了耳朵。

    只见本来空旷无人的街道逐渐走出一只只奇形怪状的丧尸，他们都是被刀锋女王的尖叫声吸引过来的，一个个走到街道上，望向了声音的来源。

    牧枫与陈莉莉二人在丧尸小队的环绕之下看大街上逐渐增多的丧尸，面色淡然。挥手示意了一下旁边的丧尸小队做好准备。

    直到那些被尖叫声吸引过来的丧尸看见牧枫与陈莉莉时，全都开始疯狂起来了，朝牧枫这边猛冲过来，甚至由于丧尸太多造成了拥挤。有的丧尸被挤得倒在地上，周围的其他同伴纷纷从其身上才过去，可伶的丧尸就这样死在了同伴的脚下。

    此时如若有人能从卫星城的上空往下看，便能看到一幕极其令人震撼的场景。

    一边是如潮水般的丧尸狂潮，一边是一头狼两个人以及几个似人的生物。数量上的差异给予人以极大的震撼感。

    却见牧枫身旁的小樱手握着天丛云剑，一边嘴里振振有词念动着什么，紧接着，狂风骤起，本就疯狂地尸潮突然楞在了原地。

    “砰！砰！”

    丧尸们突然以各种奇形怪状的姿态死去了，有的头颅忽然炸开，有的双腿与身体截成两段，更有的，直接整具尸体直接炸开了，街面顿时只剩下孤零零的几只高级丧尸。

    牧枫有些被震惊到了，在小樱获得这个异能的时候，牧枫就觉得这个异能肯定不弱，却不曾想到，这个异能竟然如此强力，不过牧枫看见站在一旁的小樱，浑身香汗淋漓的，还在微微地喘气，才知道，这个异能的消耗太大了。

    牧枫看向正在休息的小樱，叫到：“你在这好好休息，剩下几个交给炎帝就行了。”

    小樱眯眼而笑，道了一声“好的！主人”

    而此时大概是这座卫星镇最强的几只高级丧尸似乎有些呆愣，浑浊的双眼里似乎夹带着不解，迷惑，似乎在纳闷自己那么多同伴怎么就突然没了。

    却见站在那个人类旁边的一个长相俊美的同伴手中凝聚出一根火焰长矛，猛地朝自己丢了过来。

    “轰！”

    高级丧尸，卒。

    剩下的几只高级丧尸被炎帝依法炮制，还未靠近牧枫便被炎帝给送走了。

    解决掉卫星镇所有丧尸后，牧枫便急不可耐地打开合成空间。

    【叮！合成一只B7级丧尸，经验+27】

    ...

    【叮，恭喜宿主，将丧尸.刀锋女王提升至A1级，经验+31，解锁A1级异能旋风斩，解锁刀锋女王第二形态】

    牧枫的目光中充满期待地看向了四手如刀一般的刀锋女王。

    一道牧枫极为眼熟的白光闪过，眼前熟悉的刀锋女王早已消失不见，转而出现在牧枫眼前的是一个银发小萝莉。

    只见眼前的小萝莉生得唇红齿白，身着一身黑色的哥特式宫廷长裙，头戴一个卡哇伊的小熊发饰。

    牧枫满脸问号，我的刀锋女王呢？

    看着眼前的银发小萝莉，牧枫傻眼了。在他的设想之中，刀锋女王二阶段应该长得更加凶猛一点才对，可眼前这个小萝莉是谁。

    幻想之中高大威猛的刀锋女王没了...没了...

    “唉！”

    牧枫哀叹一声，神情之中充满萧索，仿佛整个人瞬间失去了灵魂似的。

    却见眼前的小萝莉朝着自己挥挥手，神情之中满是眷恋，牧枫顿时一激灵，“不行不行，这样是犯法的啊。”

    一旁的陈莉莉对此早已见怪不怪了，毕竟牧枫总能出乎所有人的预料。

    预想中的高大女王没有了，牧枫默默伤心了一阵子，才平复好了心情，牧枫打算在这座卫星镇搜刮一些物资再准备离开。

    将丧尸小队的成员默默收入空间之后，牧枫便向着小镇的核心处走去。

    那片地区牧枫没有亲自清理，只是让刀锋女王将那一片的丧尸吸引出来而已，因此，那些建筑才得以保存下来。

    牧枫来到一处已经破落的军营，卫星镇之所以能免遭那些流浪者的毒手，说起来还幸亏了牧枫穿过来的那片密林。

