    第509章 内讧   

    轰轰……   

    轰轰……   

    一夜无话，第二天凌晨，这座大岳再次的爆发出闷雷般的轰鸣声，整个大地都在震动，从山岳之中，冲出强大的能量气流，形成了强大的对流层，气温瞬间降低，天空之中，弥漫着细细的雨丝。

    

    “戒备！”

    

    有人大喝，毕竟，有了前车之鉴，上次山岳出现震动，地狱鸦和白狼群冲出，这次不知道会出现什么样的凶兽，所以，在场的众人不免心中紧张。

    

    轰轰……   

    山岳继续在震动，那种可怕的气流继续在喷发，一直持续了近十分钟，才安静了下来，并没有什么凶兽冲出，这让大家心中略微放心下来，却是不敢放松警惕。

    

    “这座山似乎小了许多，”   

    楚天目光如电，透过迷雾，望了过去，轻声自语，神色有些凝重。

    

    “果然是小了很多，这是怎么回事？”

    顿时有人惊呼，就像变身法一般，一座巍峨的高山，竟然矮了许多。

    

    “今天是月圆之夜，这个石头人吞纳天地精气，因为他的本身就是一座石山，慢慢的变化，最后化成本体是正常的，”   

    圣女凝重的说道。

    

    “那不如直接摧毁这座石山，趁他没有融合，扼杀在摇篮之中，”   

    有人建议道。

    

    圣女轻轻的摇头：“不可，那心脏具有很强的能力，一旦石山被摧毁，那心脏就会飞走，还会自动的孕育出强大的石人，对这个世界造成危害，”   

    “那要等到它真正的融合心脏，变得强大时才出手消灭么？”

    

    玉紫涵盯着圣女沉声问道。

    

    “融合心脏之时，正是今晚的月圆之夜，到时天地阴气级浓，甚至鬼门大开，不过，也是这石头人最薄弱的时候，只有在那个时候，才能有机会消灭它，”   

    回头望向玉紫涵，圣女认真的说道。

    

    “姑娘是何人？

    这个东西，你是否认识？”

    

    此刻，姜家的家主姜正，神色凝重，望着圣女，从身上摸出一根金色的羽毛，正是那金羽令，认真的说道，眼底深处杀机闪烁。

    

    ｜“认识，这是金羽令，因为，我就是金羽令的主人！”

    

    圣女知道会面对众人，直接承认道。

    

    “圣女……”   

    楚天开口，没有想到她会直接承认，连自己帮她周旋的余地都没有。

    

    “咝……”   

    “轰……”   

    顿时，在场的武林强者，倒吸一口冷气，望向圣女，顿时，杀机重重，把她包围，峨眉，少林，姜家等更是遭受过金羽令手下的打击过，死伤了不少的人。

    

    “好，很好，找你好久了，就让我领教一下阁下的高招吧，”   

    峨眉九阴师太缓步上前，体内的真力不受控制的运转，脸上杀机重重。

    

    “一起上吧，对于此人不必留手，”   

    姜正目光阴沉，也随后上前。

    

    “阿弥陀佛，”   

    少林的玄难大师一声佛号，双手合十，胡须无风自动，衣袍猎猎，显然也准备加入战场。

    

    “诸位前辈，请听我一言，她之所以如此做，也是有不得已的苦衷，只是想回到她的世界，况且这次消灭石头人，还必须要依靠她，希望大家以大局为重……”   

    “楚天！”

    姜正，厉声喝道，望着楚天，气的浑身发抖：“小子，我一直以为你是一个重情重义，嫉恶如仇的人，这才答应让燕儿跟随你，却是没有想到，你竟然和金羽令的主人混在一起，此仇不共戴天！”

    

    “哈哈哈哈，你们一起上吧，我会惧你们？”

    

    圣女哈哈狂笑，眼神之中闪过疯狂，意气风发的喝道。

    

    “那就战！”

    

    峨眉九阴师太瞪了一眼楚天，锵的一声，拔出了宝剑，杀气腾腾。

    

    “师父……”   

    宫小红上前，望了一眼楚天，想要阻止。

    

    “给你滚开！”

    

    九阴师太大喝。

    

    “我……”宫小红欲言又止，只好悻悻退下。

    

    “我答应过她，要护她安全，把她送回她的世界，诸位，如果要动手，就冲我来吧，”   

    楚天站在了圣女的面前。

    

    “你……这是我的事，你走吧，”望着楚天那高大的背影，圣女的美眸有一丝复杂，不过还是喝道。

    

    “呼啦！”

    

    夜王，微微，，玉紫涵带着众人很快的围了上来。

    

    “你们干什么？

    退下，他们都是自己人，我们的目标是石头人，知道吗？”

    

    楚天回头，厉声冷喝。

    

    “老大，可是……”夜王欲言又止。

    

    “滚开！”

    楚天再次大喝，夜王等人只好悻悻退下。

    

    “亲爱的，他们和我们不是一伙的么？

    怎么打起来了？

    他们是要对付你？

    那我就把他们全部轰杀！”

    

    那个塞玲娜不知道具体情况，只知道楚天要面对杀气腾腾的人，顿时，一挥手，她所带领的所有的人把在场的所有武林人物围了起来，黑洞洞的枪炮口，更是对准了这里，那里冰冷的枪械，散发着冰冷的死亡光泽。

    

    “好，好啊，楚天，你的实力真的好强，你真的要护她到底么？”

    九阴师太怒气冲冲，对着楚天喝道。

    

    “塞玲娜，让你们的人放下武器，警备石山，不然的话，不要怪我对你不客气，”楚天黑着脸喝道。

    

    “不，亲爱的，你不能这样对我，为了你，我可以和整个天下为敌，我知道你做什么都是对的，”   

    塞玲娜不是楚天的手下，这个女人有火热的战斗因子，而且为了楚天，，她是真的什么都做的出来。

    

    “你……”楚天有些无语。

    

    “有些不好办了，”   

    姜家的姜云乱，对楚天有些欣赏，此刻，搓着牙花子，轻声自语，望向了姜正。

    

    “父亲，还请以大局为重，给她一个机会，事后再找她算账也不迟，”   

    姜燕望了一眼圣女，同时向父亲求情道。

    

    “事后？

    哼，”姜正瞪了一眼自己的这个女儿，事后，真的把圣女送走，他们找谁去？

    

    “姜家妹妹说的没有错，师父，我们还是以大局为重吧，毕竟目前……”宫小红再次的大胆的求情。

    

    “这个混蛋……”不远处的姜浩然，黑着脸，盯着楚天，他都没有想到，他身边的女人这么多。

    

    阿佛陀佛！”

    龙虎少林的玄难大师双手合十，身上的气息平静了下来。

    

    “诸位，楚天的人品，相信大家都知道，冤家易解不易结，我们千里奔波而来，是为了对付石头人，是解我华国甚至世界之危，还望大家以大局为重，”   

    衣秀宫的慕天衣，终于站了出来，为楚天说话。

    

    “我华家也遭受过金羽令的威胁，不过，我相信兄弟！”

    华天雄也站了出来。

    

    

