    铁血战天冷笑一声，嘲讽道。

    “你没空？你杀我铁血家族人的时候，怎么就有空啊。“

    霸王项羽顿时脸色骤变，阴沉的可怕，他好不容易抓住了乔雪，可以威胁到杨晨了，千万不能在这个节骨眼上出现任何的问题，偏偏这个时候遇见了铁血战天，心里顿时有些快要抓狂，厉声道。

    “铁血垃圾，今天我没空，若想打架的话，改天我一定好好教训你们铁血垃圾一番。”

    铁血战天顿时脸色一沉。

    “霸王臭屎，你说改天就改天吗？要不要挑选一个黄道吉日啊？那样岂不我铁血家族很没有面子，霸王臭屎，今天我非杀你不可！”

    铁血战天如今的战力已经达到了3300多，若是到了15级，换装之后，必定攻击还能再次提升不少，等达到15级，他也准备了不少强化石，争取将武器强化到+3去，之前他可是见过杨晨的武器，早已强化+3。实在不明白，他从哪里弄的强化石，他强化到+2，都强化两次失败，耗费了不少强化石。

    霸王项羽怒不可遏，不过不想和他们纠缠下去，看着一旁的霸王项庄。

    “弄死这帮垃圾！”

    双方的人马瞬间开打，霸王项羽本想带着乔雪离开，可铁血战天根本不给他机会，一刀向他劈下。霸王项羽无奈只能迎战。

    “族长我们来了！”

    下一秒两百多名霸王家族的玩家赶到。

    霸王项羽见状，顿时眉飞色舞，兴奋起来，狂傲之色再次恢复。

    “铁血垃圾们，今天让你们死无葬身之地，让你们滚回新手村去！”

    铁血战天脸色有些难看，这下不好对付了，正当他打算撤退之际，身后又出现了两百多人。

    “族长我们来了！”

    铁血无情怒吼一声。

    “弄死霸王家族的臭屎们！”

    双方发生剧烈的碰撞，不停地有人增员，虽然铁血家族的人数比较少，但上一次杨晨帮忙，拿下了三头BOSS，而且获得霸王家族大部分战利品，整体实力却提升了不少，弥补了人数上的差距，一时之间双方旗鼓相当。

    公屏之上再次火热起来。

    玩家A：霸王家族和铁血家族怎么了？又在野区开战了。准备去刷16级蝙蝠怪的老铁们，奉劝你们别去了，因为你们一只怪也刷不到，极有可能被误伤。

    玩家F：我刚才就那边刷怪呢，这怪刚刷新，就被双方的技能给秒杀了，我都被误杀复活来了。

    玩家D：他们两个家族这是在争夺，咱们八十区的霸主权吧，那场面太刺激了，双方几百人混战在一起。

    玩家C：几百人？现在双方都投入上千人了，双方似乎都快要杀红眼了，复活之后立马再次过去。整整一个下午，双方都处于混战之中。

    乔雪也趁着混战离开了。

    双方实力旗鼓相当，霸王家族的人平均等级再次被杀回11级，铁血家族的平均等级掉落到12级。要知道诺丁城如今的平均等级，都已经达到了13级左右，两个顶级家族已经低于平均等级了。

    最关键的是，双方都不明白为嘛开战。

    “族长，看来最近我们不能继续和霸王家族的人战斗了，我们的等级已经掉落出平均等级了。还有族长，我们今天为嘛和他们开战啊？”

    铁血战天愣怔一下，仔细回想了许久，也没有想明白，今天下午为何要跟霸王家族的人开战，而且还如此激烈，他更是掉落到了12级。

    “为嘛开战，我也不知道。反正干霸王家族就对了。不过你说得对，我们得加紧发展自身，通知家族里面的人，今晚全部通宵练级，必须把等级先提升起来，体力值不刷完，谁都别想回来休息。”

    忽然他想到了什么？看着一旁的铁血无情。

    “对了，霸王家族今天抽什么风？干嘛要去抓那名小女孩，弄清楚这件事。”

    霸王项庄点点头。

    霸王家族这边。

    霸王项羽整个人暴跳如雷。

    “铁血垃圾！他们怎么会知道我们今天去抓那个小丫头，这帮垃圾，我早晚把他们杀回新手村去！不，让他们彻底消失在天御世界！”

    霸王项庄一群人一听，吓得从地上跳起来，大惊失色。

    “族长还打？我们平均等级已经掉落到11级了，这再打下去，恐怕我们10级装备都穿不了。那样我们就危险了。我觉得我们还是暂时不要招惹铁血垃圾他们了，得把等级先提升起来。族长，我已经掉落到12级了。”

    霸王项庄苦着脸说道，他真怕霸王项羽不顾一切地与铁血家族开战。

    霸王项羽横眉怒目狠狠瞪了他一眼。

    “12级，老子都已经掉落到10了。通知家族里面所有人，全部给我练级！”

    随后大片大片的野区，被霸王家族和铁血家族的人霸占，两个大家族之前疯狂打架，如今疯狂升级，这一次出奇的双方没有发生矛盾，即便是在同一个野区，都是你刷你的我刷我的。”

    冰封之地内。

    杨晨领着小女孩正准备从传送门离开，忽然小女孩停顿在原地，仿佛在寻找什么东西，眼眸之中十分慌乱。

    “小妹妹，你怎么了？你在找什么东西？”

    小女孩可怜巴巴地望着他。

    “大哥哥，我有一件很重要的项链丢了，是我妈妈给我的，我弄丢了，不敢回去见我父亲。百年前我进入这里的时候，项链掉落了，应该就在这个位置，可如今却找不到了，你能帮我找回来吗？”

    “叮~恭喜您触发了隐藏任务，为城主女儿寻找项链，百年前，她的项链掉落在此，被隐藏在暗中的恶魔盗贼捡走，是否进入恶魔盗贼洞府。”

    一团黑色漩涡出现，无疑是一道传送门。

    不寻回项链，城主的女儿必定不会走，来这里是为了完成任务，必须得进入其中。

    “小妹妹，你在这里等着我。我知道你的项链在什么地方，我去给你找回来。”

    随后进入传送门之中。

    瞬间置身于一片80年代凋败不堪的街道上，这里就是恶魔盗贼的地方。

