    凌澈：“什么？”

    是许棠舟拒绝了mist广告？

    昨天得知未签约的消息后,凌澈让司徒雅去探听到底是怎么回事。

    司徒雅得知消息后也很匪夷所思。

    作为圈内金牌经纪人，又是星境的合伙人,这个代言可以说是由司徒雅牵线搭桥费心尽力地拿到手,再叫黄千去跟进的。

    凌澈和她说了以后，她震惊之余,专程去询问是怎么回事,怎么原本十拿九稳的合约会突然黄掉？

    那边的负责人也很无奈,他们对许棠舟很中意，可是艺人本人不能接受合约内容、不愿意签约也没有办法。

    司徒雅都蒙了，一时之间不敢相信竟然会发生这么儿戏的事。

    黄千这边再和她一汇报，原本还想遮遮掩掩替许棠舟瞒着。被她骂了一顿，问他到底是当经纪人还是当老父亲，到底有没有一点事业心之后，黄千才幡然醒悟，说出缘由。

    “这个小孩让人严厉不起来。”司徒雅叹口气道，“我在考虑要不要给他换一个经纪人，黄千业务能力可以,但是管不了他,又下不了手，总由着他干自己的事。拍戏也是，拍广告也是，这样下去他什么时候才能火？”

    凌澈太了解这样的许棠舟了。

    让人不知不觉心软下去，跟着他的路子走，这种亏凌澈不止吃过一次。

    每当事后想起来都为上一次的心软而懊恼,但是看到他那种眼神和乖巧的模样，就会忍不住想再纵容他一次。

    “他为什么要这样做？”凌澈皱眉。

    许棠舟告诉他没有签mist的原因是对方对他的信息素不满意，可事实根本不是这样。

    这说明许棠舟撒谎了。

    司徒雅沉默了一下，才说：“合约内容有一条是，艺人合约期限内不可以被彻底标记，否则视为违约。这种针对omega用品条件一直开得很苛刻，mist这一次还算是开得很松的……”

    司徒雅还在说话，凌澈却没有在听了。

    许棠舟因为这个拒绝签约？

    那么是说明……许棠舟想要被他彻底标记吗？

    想到对方用一双黑白分明的眼睛，水汪汪地看着他的样子，一瞬间，凌澈的心被什么东西塞满了。

    可是紧接着，它越来越沉，往不可见的深渊里坠落而去。

    许棠舟还不知道，他们根本就是无法彻底标记的。

    司徒雅也说到了这一点：“失去这个机会太可惜了。我和对方谈过，对方愿意再给几天时限，事情还有转圜的余地。之前你们两个人参加节目，凌总赞助时就有意捧他，谁料你会故意在节目里放水，把宝芬尼的代言合同拱手让人。”

    凌澈与许棠舟节目官宣事，宝芬尼正好为了儿子强势赞助了《我们的完美旅行》。

    凌志在这一道上从不手软，自家的流量不用白不用。

    可是凌澈的beta母亲时芊宓一直很喜欢许棠舟。

    凌澈不是一个外放的人，对于双亲他从没提过当初为什么会与许棠舟分手，就算是他被甩了，也没有让许棠舟在双亲的印象中大打折扣，当时他只是觉得既然他已经很不开心了，给长辈们留一点快乐的回忆也不错。

    可是知子莫若母，一向桀骜的儿子愿意去参加真人秀，因为什么一目了然，时芊宓与凌志一提，干脆额外抛出一份所谓“视觉形象代言人”的合同。

    凌澈怎么会不明白。

    可当时的他对许棠舟能不能拿到宝芬尼的合同报无所谓态度，直到第一次标记后，才思索起这件事的重要性来。

    艺人的成长弧线很重要。

    凌澈本身就是宝芬尼代言人，许棠舟再拿到合同，相当于与他绑在了一起，以后不论做出什么成绩都不会真正的被看到，这是他放水让陆米两人赢了节目的原因，也是他与司徒雅商议让许棠舟去接拍男三从头开始的原因。

    没有人谈恋爱是像他们这样。

    凌澈简直把路都给许棠舟铺好了。

    司徒雅：“既然你为他考虑得那么远，这次就应该考虑让他接受mist。”

    她委婉的讲，“告诉他，你们之间……没有彻底标记。”

    凌澈没有说话。

    司徒雅道：“早晚都要说的，我不反对你们在一起。可是他失忆了，你没有，18%的契合度总要让他知道。”

    凌澈只应了一声：“嗯。”

    不确定他有没有听进去，司徒雅没再多言。

    上次他们分手就是因为契合度，这次凌澈会有顾忌，不想说也情有可原。

    要重新面对一件已经失败过的事是很难的，司徒雅明白那感受——越是珍视的东西，却不忍被破坏，哪怕被碰上一点点瑕疵也不可以。

    “别担心，事在人为。”司徒雅难得软下语气，“他现在这么喜欢你，因为想和你在一起都敢拒绝这么好的机会，一般人还做不到。”她试图调节凌澈的心情，“今时不同往日，毕竟你是澈神。”

    在司徒雅看不见的地方，凌澈因为这一句话，捏紧了手机。

    今时不同往日？

    正戳他的软肋，因为是现在的凌澈吗？他竟不知道心里那股翻涌的情绪叫什么。

    “尽量这几天就处理好，早晚这件事都要面对。”司徒雅又重复了一遍，才说，“这个孩子当时出道就说了是想要挣钱，说要买房子什么的，mist代言费可不是小数目，公司抽成他也能拿到不少……”

    凌澈出声：“买房子？”

    司徒雅说：“是的。好像是他父亲的正在经营的商铺，那块天价地要拍卖了但是他们家钱不够，不然他也想不到进娱乐圈。”

    凌澈问：“什么商铺？”

    司徒雅：“机车店。几年前开的，我朋友说在启南那块挺有名的，随便一问就能知道。”

    凌澈：“机车店。”

    他没记错的话，许棠舟的父亲许尉因伤退役后顾着酗酒，十分颓废，否则许棠舟也不会拥有那样的少年时代了，他见过对方几次，对方都是醉酒状态。

    如果是几年前开的机车店，那么说明是在他们分手以后发生的事，是什么让许尉振作了起来？

    是因为许棠舟的遭遇，还是因为别的什么？

    司徒雅说到这里，反应过来：“你要干什么？你的巡演还没结束，马上就是淮市的演唱会了，新歌这几天也要发——”

    “放心。”凌澈沉声道，“我自有分寸。”

    许棠舟一落地，就碰到了接机的粉丝。

    这阵仗不同以往，他们太过热情，害许棠舟都已经上了车，还是摇下窗户友好地和他们说再见。

    “啊啊啊啊！！”

    粉丝们没想到他会这样做，激动得难以自抑，大部分都是稚嫩面孔，不难看出还是学生，有一两个眼熟的，是许棠舟的老粉。

    许棠舟自己不追星，自从进了圈子才知道这些粉丝为了蹲偶像到底会付出些什么。

    “这么晚了，大家都早点回去吧。”他摘了口罩，又引起一阵叫声，红着脸说，“你们等多久了？”

    “我等了一个小时！”

    “半天！”

    “五个小时！”

    “两天了！我知道你请假了！”

    粉丝们乖得不得了。

    许棠舟说：“我看你们有的人还是学生，这个时段应该在学校上课，怎么追到影视城来了？要好好学习，另外上班的也要好好工作啊，不要因为来看我就当鸽子精。”

    自己就是学渣，还要一本正经地教育别人。

    “好！！！”粉丝们笑着回答。

    有人说：“崽崽你都好久不发私人flow，也不直播了！你才是鸽子精！”

    另一个人也叫道：“想看一点你的日常！！”

    许棠舟是真的忙：“我表示不服，我不是鸽子精。作为一个新人演员，我就不配有日常。”

    新人就得勤奋，才能笨鸟先飞。

    好吧，他承认，他最近就忙着追秦宝后面问东问西，秦宝都烦死了。

    粉丝们狂笑。

    有人说：“那就发发和澈神一起的日常！”

    这玩笑是善意的，可许棠舟没法接。

    他们也没直接问凌澈的事，更没有提零糖cp，像是默认了偶像在恋爱的事实，甚至是看好他们的。

    粉丝太乖了，许棠舟不忍心直接摇上窗户走掉。

    好在乌娜娜反应快，先一步回答：“不好意思啊。舟舟还没吃饭，晚上还有戏，我们得先走了。你们早点回家不要让舟舟担心。”

    粉丝们听说他没吃饭，自然无不应允，说下次来探班给他带好吃的，还说：“乌娜娜你好好干，照顾好我们崽崽，别再让他感冒了，我们下次也给你带吃的。”

    曾经也是一个追星女孩的乌娜娜哭笑不得。

    许棠舟被粉丝们慰问了一番，心里暖乎乎的回到了剧组。

    他给凌澈发信息：[许棠舟走的第一天，想他。]

    凌澈：[？]

    许棠舟：[我怕你不好意思说，帮你说的。【机智】]

    凌澈：[……不用你帮。]

    许棠舟还没回就收到一条语音信息，他点开拿到耳边时，耳朵都在痒。

    凌澈低沉优美的声音出现在听筒里：“暂时还没想你。”

    什么啊。

    许棠舟气得想摔手机，但转念一想，明明他发信息，凌澈都秒回了！

    他又听了一遍，这才听出凌澈的语气好像在磨牙，简直恨不得咬他一口的感觉。

    他的后颈还带着新鲜咬痕呢。

    所以凌澈那么口是心非，一定想他想得受不了了才这么说吧！

    果然，凌澈又发了一条语音过来：“有空再想。”

    淦。

    这傲娇竟该死的甜美。

    许棠舟把信息偷偷收藏了，简单整理之后便准备去找秦宝，和他聊一聊他与凌澈的进展。

    秦宝却不在房间。

    听剧组的人说他突然被人接走了，导演颇有怨言，但还是忍气吞声。

    许棠舟给秦宝打了两次电话都没打通，只得作罢。

    到了晚上，秦宝出现了flow热搜前几名。

    #秦宝隐婚#

    #秦宝丰成煜#

    #秦宝  百合信息素#

    三大标签让flow的讨论热度异常火热。

    而最火爆的第一名flow热搜，则是#omega艺人信息素曝光#。

    omega最隐秘的信息被公之于众，看热闹不嫌事大的网民掀起了狂潮，flow的服务器简直又要撑不住了。

    许棠舟点进去一看，这条#omega艺人信息素曝光#源自某位黑客。

    据称，他黑进了各大经纪公司的数据库，每天放出一名omega艺人的档案。

    直到各大经纪公司对他支付巨额报酬为止。

    首先倒霉的，恰巧是秦宝。

    他的信息素这种关键信息已经不能引起网民多大兴趣了，因为他的资料上赫然写了“已婚，配偶丰成煜”。

    丰成煜，三十七岁。

    传说中的前政界大佬，为人低调，背景神秘，经常有人脑补他是黑she会。

    alpha信息素是公开信息，丰成煜的身份地位让他的信息素在百科就可以随意查到：编号1034，水仙。

    有网友用已知的两人的信息素编号填入了契合度公式，计算出他们的契合度竟然高达70%。

    全网震惊。

    许棠舟：“……”

    所以秦宝是被丰成煜带回去了吗？

    网上另一条热搜引起了许棠舟的注意。

    #猜猜明天会曝光谁的信息素#

    作者有话要说：　　我来了！！！

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[地雷]的小天使：阳光和盐、是雁不是燕、岁岁花相见、ello1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    娟子20瓶；asguijin16瓶；阳光和盐10瓶；修改昵称9瓶；金贝贝要起飞啦、轰焦冻的麻麻5瓶；乔声3瓶；程潇2瓶；顾子初、暮序残霜1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

