
那些官员们哪里会想到，董卓不光是带着他们迁都了，还帮他们的祖坟也给迁了。

为了竭尽所能地收敛财富，董卓特意让吕布带人把皇室陵墓以及各处的权贵富户的祖坟去刨了。

这一项不光能让董卓聚敛大量的财富，还能让吕布与士人之间的关系迅速恶化，让已经有倒向士人方向的吕布不得不倒向自己。

这一点吕布没有看出来，他只知道刨人祖坟的事情比较恶劣，但又碍于董卓的命令只能带兵前往，只不过心里对董卓的不满又有所提升而已。

待吕布率军刨了洛阳周边的祖坟后，果然收集到了大量的陪葬宝物。

当然了，这种刨人祖坟的事情肯定是引起了巨大的震动，可面对董卓明晃晃的刀子，除了少部分人头铁硬刚以外，绝大部分人都明智地选择了沉默。

可董卓依旧借着少部分人的反抗，以镇压反叛为由劫掠了大量的洛阳富户。

男人全部斩杀，女子都被士卒凌辱，便是无辜百姓也被杀红眼的西凉士卒牵连，仅仅一天便死伤无数。

这一天，洛阳城中尸体横陈，哭声震天，这一天，无数人痛哭流涕，流离失所。

......

就在董卓裹挟百姓前往长安的时候，汜水关这边的孙坚也发起了攻击。

韩馥等人已经商定要去追击董卓，一切只等孙坚攻下汜水关就能立即出发。

可这一等就等了三天！

汜水关的难打出乎了孙坚的预料。

这道并不是他麾下的将士不够勇猛，也不是关上的守军太过精锐，而是汜水关前的空间过于狭小，孙坚的部队想要冲上关去就只能顶着狭小的地形往上冲，这样一来便是孙坚有十万大军也完全施展不开。

两天打下来自己这边死了数千人，却依旧冲不上汜水关的外墙，要不是后来袁术借了一些兵马给孙坚，或许孙坚已经没有能力再攻打汜水关了。

当然，袁术的示好也令孙坚对他的感官有所改变，便是黄盖韩当等人也都一口一个袁公地叫了起来，只有孙权依旧对袁术充满了戒心，不过此是年纪尚小的他没有太多的话语权，况且袁术确确实实是在帮孙坚，所以他也说不出拒绝袁术的话。

就这样，在袁术的帮助下，孙坚的人终于在第三天冲到了关上，这时候孙坚才发现，汜水关中的守军已经在昨晚四散逃串了，刚才留在城头上的也是最后的残兵败将而已。

一想到自己被这群老弱拖了三天，孙坚就忍不住心有恼怒。

“将军，贼军必定没有走远，若是我等奋起直追，未必不能追上他们！”黄盖说道。

熟知孙坚性格的他已经看出了孙坚的心有不甘，也只有追上去出口恶气才能平复孙坚心中的怒火。

果然，听到黄盖的话之后，孙坚果断地应了下来。

随后孙坚曲部稍稍休整后便开始往洛阳的方向进发了，至于袁术借出去的兵马则是回到了袁术的营中，并且把孙坚追敌的事情报了上来。

袁术对孙坚追不追人这点并不敢兴趣，他心中还在为孙坚这些日子表现出来的善意感到自得，在他看来孙坚和他之间已经由原来的合作关系逐渐迈向了主仆关系，到时候再加把劲，说不定就能得到他们父子的支持！

在孙坚曲部攻下汜水关后没多久，桥瑁那边也拿下了虎牢关。

与孙坚一样，桥瑁也是得益于守军撤走才攻上关隘的，不过与孙坚不同，他在打下虎牢关后就率军屯扎在了关内，却是没有往洛阳的方向追去。

两座关隘先后拿下，让诸侯们的心情一下子愉悦到了极点，他们终于有些拿得出手的战绩了！

随后在袁绍的安排下，各路诸侯各自回营整顿兵马，准备往洛阳方向徐徐前进。

就在诸侯们整顿兵马准备西进的时候，有人比他们更快一步做出了行动。

汜水关打下了！

潘凤等人准备了将近十天的兵马终于可以出动了！

冀州大营前，四千骑兵整军待发，带队的是潘凤，张郃作为他的副将跟他一起出发。

至于冀州的两万多步卒，则是在韩馥的亲自率领下进发洛阳。

与潘凤率领的四千骑兵相比，韩馥麾下的两万多士卒在速度上显然慢了数个档次，两军拉开距离后追击在前的潘凤和张郃一个不慎就会落入孤军奋战的地步，所以韩馥一点也不敢怠慢。

他可以损失四千骑兵，但不想损失潘凤这么一员大将。

营地前。

韩馥披坚执锐，拉着潘凤的手做着最后的嘱咐。

“子和啊，你们一路上一定要小心再小心，董贼狡猾，若是在半路设下伏兵，子和一定不要逞强，当以自身安危为主，待我率领将士们支援到达，再与贼人拼杀不迟。”

韩馥就像老妈子一样喋喋不休了好久，听得潘凤又是无奈又是感动。

上位者，有几个会把麾下将士的性命当成宝贝？尤其是在面对天大功劳的时候，他们恨不得麾下的人个个拼死作战以求自己能够名留青史流芳百世。

可韩馥偏偏让他以稳为主。

虽是韩馥性格所致，却也表现出了他对潘凤的关切之意。

“主公放心，还未帮主公扫平一切障碍，末将可不甘心就此死去。”潘凤笑道。

“这就好这就好。”韩馥点点头，转而看向张郃：“儁乂，你多看着点子和，不可让他以身涉险！”

“末将领命！”张郃嘴角抽了抽。

潘凤要是真想以身涉险，他想拦也拦不住啊，不过张郃也知道潘凤的重要性，关键时刻替潘凤扛上一刀他是绝不会含糊的。

韩馥与潘凤两人君臣和谐的模样被一旁的郭嘉看在眼里，这让他对韩馥的好感又提升了一些。

为臣者，事从仁君焉能不乐？

几番寒暄之后，潘凤领着四千骑兵呼啸而去，后方的韩馥立刻让麴义整顿兵马，即刻启程。

......

汜水关以西，孙坚率领麾下将士正在赶路，突然有哨骑来报说后方出现一队骑兵，孙坚惊讶之余连忙来到队伍后方，待看到旗帜上的‘潘’字后，心中一宽。

“是潘将军来了。”孙坚轻松地说道。

对于潘凤此人，孙坚还是非常佩服的，尤其是武艺方面，能够两个回合压制他的吕布居然败在了潘凤手中，从那一刻起，孙氏父子都以潘凤的武力惊为天人，孙策更是每每以潘凤激励自己，在武艺的修炼上也越发刻苦起来。

骑兵的速度很快，潘凤等人片刻就跟孙坚曲部相遇了。

“潘将军！你怎么来了！”孙坚大大笑着打马上前。

潘凤回礼说道：“听闻孙将军攻破了汜水关，我便请示我主前去追击董卓，却不想在这里遇到了孙将军。”

孙坚闻言，看了看潘凤身后的一群骑兵，眼里透露出深深的羡慕。

“可惜我麾下皆为步卒，怕是跟不上潘将军的脚步了。”孙坚叹了口气说道。

潘凤心中暗笑，北方的优势就在这里，骑兵比之南方来讲要常见很多，南方的诸侯想要组建骑兵队伍的难度比北方诸侯高了十倍不止，如果进入诸侯割据的时期，这个难度还要再升一些。

“孙将军无需叹气，我这骑兵除了赶路快一些以外，在攻城上可是一点没用，到时候还是要孙将军麾下的将士出力才是，此番我先行一步也只是给大家探明洛阳周边的情况罢了。”

潘凤的话明显让孙坚的神色好看了起来，只见他点点头说道：“那就有劳潘将军了，到时候若是拿下了洛阳，我自会替将军向盟主请功！”

“多谢孙将军！如此我等先走一步了。”

“潘将军慢走！”

目送潘凤率领骑兵呼啸而过之后，孙坚的眼中充满了坚定。

或许，是时候借用袁术的财力来组建一支属于自己的骑兵了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183448"  chapterid="69363311"  chaptername="第四十二章  孙坚想组骑兵了">加入书签</a>
</div>
