    片刻之后，韩立三人飞至一座圆形岛屿上空，朝着下方落了下去。

    圆岛的面积不大，方圆只有数百里的样子，岛上除了几座矮山和一个小湖泊外，并没有多少植被，显得有些荒芜。

    在那些矮山上和湖泊边，还能看到一些分布稀疏的朱红色建筑。

    岛屿中央区域的地表看起来有些凹凸不平，到处都分布着一条条丈许宽的凹槽，彼此相互联结成一片完整图纹，而在正中处，则伫立着一座白色圆塔，高约百来丈，外围同样镌刻着密集的符纹。

    白须老者引着韩立两人，很快就来到了圆塔前。

    圆塔四周有约莫百余名修士，分成三队，交替巡逻警戒着，见到白须老者时，纷纷停下脚步，朝其施礼。

    在圆塔的入口处，亮着一层半透明的光幕，同样设有禁制，在白须老者取出一面圣傀门令牌，从中飞出一道白光之后，禁制才自行撤去，放三人走了进去。

    进入圆塔之内，韩立才发觉这塔内的空间，竟然比从外面看起来要大上一些。

    塔内整体中空，四周围的墙壁之上，镌刻着十数团巨大的水滴状的符纹，每一个符纹正中，皆镶嵌着一枚蓝汪汪的晶莹灵石，品质都在高阶以上。

    而墙壁上的所有纹路连接而下，全都通向了地面中央处的一座半人高的方形石台，上面镌刻着控制法阵的阵盘，正亮着一层柔和的白光。

    围绕着石台周围，紧贴着墙壁处，摆放着八座低矮石台，上面各盘膝坐着一名大乘期修士，全都处于闭目调息状态，对三人出现在此处，全都无动于衷。

    在石台旁边，还站着一名樵夫模样的青年，似乎是个大乘期修士，正眉头紧蹙地盯着阵盘，显得有些失神，感应到韩立等人进塔，才回过神来，问道：

    “褚长老，你不是负责驻守后山禁地，怎么跑到这里来了？”

    “齐长老，这二位道友是副门主请来的帮手，会和你一起驻守此处，我奉命将他们带过来。”白须老者答道。

    “知道了。”樵夫模样的男子点了点头，说道。

    白须老者便告辞一声，先行离去了。

    “在下齐珩，不知二位前辈怎么称呼？”齐姓长老冲韩立二人行了一礼，问道。

    “麟九。”麟九指了指自己面具的眉心，道。

    “蛟十五。”韩立淡淡答道。

    他的目光其实已经在这个樵夫模样的齐长老身上打量了许久，心里一直隐隐有些熟悉的感觉，却又不甚明显，一时半会也想不起来了是否曾经见过。

    一番寒暄过后，三人都没什么聊天的兴致，就听齐珩说道：

    “两位前辈，岛上的小湖那边有些临时洞府，两位可自去休息落脚。在此驻留期间，两位在岛上的活动不会受到任何限制，只是需要注意不要触碰到一些禁制就好。在下还要盯着这边的，就不带两位过去了。”

    韩立两人闻言，便告辞一声，出了圆塔，一起去了小湖那边。

    出于各自考虑，他们二人挑选的洞府相隔稍远，一个在小湖西侧，一个则在小湖东侧。

    东侧这边林木稍微密集一些，一座朱墙黑瓦的三进院落就坐落在此处，韩立来到院落门前，就见大门上镌刻着道道符纹，显然也是有禁制的。

    不过，想到之前齐珩说过不会有任何限制，他便径直走上台阶，抬掌往门扉上按去。

    果然，门扉上光芒一亮，便“吱呀”一声朝内打了开来。

    进入院内，韩立就看到里面的陈设与寻常世俗并无太大区别，不过在一些细微之处，却总能找到一些小型的法阵符纹。

    比如，院落中央处的石桌下方就有一座小型的涤尘法阵，每隔一段时间就会自行发动一次，能够将院内落下的枯枝败叶和泥土尘埃尽数吸纳，清扫干净。

    而在厅堂之上，还立着一男一女两名侍从，看起来年纪都不大，长得皮肤细腻唇红齿白，十分讨喜，但韩立一眼就能看出，他们只是傀儡，而并非活人。

    从品质等级来看，能作为侍从，这两具傀儡自然不会是什么高级品类，但其制作之上却也的确有些独到之处，令韩立在观察之后，也不禁为这些巧思抚掌赞叹。

    在傀儡之术上，韩立本就有不浅的造诣，但毕竟都是在灵界时所学来的，仙界的傀儡在制作材料和工艺上，均与灵界有很大的不同，他倒是可以趁此机会，多了解一下了。

    毕竟，想要将蟹道人修复如初，光凭原先的傀儡之术，多半是不够的。

    ……

    时间一晃，过去了两年有余。

    在此期间，圣傀门倒是风平浪静，敌人始终没有出现，不过整个宗门依旧一副如临大敌模样，防御态势没有丝毫减弱，不过无常盟众人心理却都起了些变化。

    小岛湖泊旁，韩立与麟九并肩而行，沿着湖边的小路，朝旁边的矮山上走去。

    “蛟十五道友，整整两年多了，一点动静都没有，说不定这次任务就要出人意料的轻松完成了。”麟九笑着说道，语气轻松。

    “若能这般平静渡过剩下的时间，自然是最好不过了。”韩立抬头望了一眼湛蓝的天空，也笑着回道。

    这两年以来，他将这座小岛上的山山水水几乎跑了个遍，暗地里将隐藏在每一处法阵和傀儡都找了出来，仔细查看过了好几遍。

    后来也时不时地去到圆塔那边，观察塔身内外的符纹，一来二去和齐珩倒是越来越熟，两人偶尔还会讨论一些傀儡之术方面的内容。

    齐珩虽然修为不高，但在傀儡之术上见识不浅，与韩立也是相谈甚欢，不过对于宗门一些秘术秘事，却是守口如瓶，没有半点透露。

    与此同时，圣傀门主岛上的一间密室之内。

    一袭水蓝色宫装的副门主，正坐在一张石椅旁，她此刻已去掉了面纱的脸庞精致美艳，眸中流露着几分柔和之色。

    在其身前坐着一人，却正是白素媛，此刻的她脸上并没有戴那张兔首面具，而是以真容相对。

    “素媛，并非是我狠心不管家族死活，实是有不得已苦衷。当年离开烛龙道，离开古云大陆之后，我就断绝了与那里的一切联系，这么多年来再未踏足过那里一步。”宫装女子语气中，带有一丝歉意的说道。

    “既然断了所有联系，为何又要派人来找我？”白素媛面无表情，冷淡说道。

    虽然明知眼前的女子，正是她的先祖白奉义，可她就是无法与之亲近起来，一想到当年爷爷为了救她离开，惨遭天魔杀害，她就始终无法释怀。

    若是眼前之人当年没有失踪，或者能够回去照拂家族一二，后来那些惨事或许就不会发生，爷爷也就不用死了。

    “此事其实怪不得奉义，当年的事是一笔糊涂账，我作为她的师傅，应该要负主要责任。”这时，一直背对着两人站在一旁的麟三，转过身来，叹息一声说道。

    她的脸上同样没有戴赤狐面具，露出的面容五官如画，眉梢隐含风情，眼眸内有媚意，却正是烛龙道十三位金仙道主之一的云霓。

    “师傅……”

    “师尊……”

    白奉义与白素媛两人同时开口叫道。

    “傻徒儿，当年你以为自己离开之后，就能成全我们两人，却不知那家伙不但是个负心汉，还是个胆小鬼，这次我要他同来帮你，他却说自己不知道该如何面对你，不敢来见你。”云霓苦笑一声，说道。

    “这倒的确像是他的作风……”白奉义闻言，轻笑一声，喃喃说道。

    “师尊，你们说的是什么人？”白素媛忍不住问道。

    “以前是个白衣胜雪的俊朗仙人，现在……不过是个邋里邋遢的老酒鬼罢了，不提也罢，说了就来气……”云霓眼角露出一抹不甚明显的笑意，骂道。

    “明明气愤其所作所为，一想到那人却还是忍不住眉眼弯弯，师傅果然还是这般样子，一点都没变。”白奉义看着这一幕，心中叹息。

    “话说，已经过去两年有余了，那边一直都没有动静，会不会是起了什么变化？”云霓轻叹了口气，话锋一转的问道：

    “两年前得到的消息很可靠，不会有假，对方蛰伏时间越长，只怕后面来势就会越凶猛。”白奉义眉头微蹙，说道。

    “若是他们恰好到一年之后再来犯的话，即使是通过无常盟，恐怕也没办法再聚集来这么多真仙境修士了，届时你该如何？”云霓又问道。

    “那时门主也应该可以赶回来了。以他的修为，加上那具仙傀儡，即使没有无常盟的帮助，我们也应该能够应付这次危机。”白奉义如此说道。

    云霓闻言，微微颔首，正想开口说些什么，就突然神色一变。

    紧接着，就有一道雷暴之声轰然炸响，整间密室都开始剧烈摇晃起来。

    云霓与白奉义对视一眼，抬掌在脸上一抹，赤狐面具重新覆盖而上，白素媛见状，也立即取出面具戴上，三人同时冲出了密室。