    “好！”

    南燕兮转头吩咐手下守侍卫道：“从船上拿六千支骑兵铳来，弹药多多。”

    “是！”

    侍卫转身出去后，南燕兮这才对着酒桌上众人解释道：“此次八万人，全员装备火器。”

    “火铳，火炮，威力如何，诸位明日校场之上，我会派人展示一番。”

    “我这八万人，可顶敌军数十万。”

    南燕兮自信道：“这次我还带了三船新式火器，足够再装备五万巧诺部骑兵。”

    “那什么巴日部及其走狗，一群乌合之众，不足为惧。”

    言罢，一旁的苏日勒沉吟了一番，问道：“妹夫，我好想听明白了。”

    “你...是不是不准备等草原大会开始了？”

    “难道你想直接开战？”

    南燕兮淡淡一笑，心说还得是自己这大舅哥呀，年轻人脑子够活泛。

    随即点头道：“不错，我正有此意。”

    “现如今，大夏分身乏术，大燕老皇帝病重，国内暗流涌动，自身难保。”

    “上次与大夏一战，巴日部他们好处没捞到多少，还被人埋伏了一波，死伤惨重。”

    “如此，正是咱们用兵的好时候。”

    听他这么说，代钦赞同的点了点头：“这倒是不错，听闻此次，巴日部可谓是损失惨重。”

    “其他各部族，也没好多少，对巴日部也颇有怨言，正是空虚的时候。”

    “若是咱们能以迅雷不及掩耳之势，干掉巴日部，那这事儿就做成一大半了。”

    闻言，南燕兮笑着端起酒杯：“那就要看看，咱们巧诺部的勇士们，是不是能快速的学会使用火器了。”

    翌日，巧诺部校场之上。

    南燕兮为巧诺部众人展示了火器的威力。

    尤其是此次带来的骑兵铳，还有用虎尊炮改造而来的骑兵炮。

    威力之大，直接给代钦等一众信奉快刀硬弓的老顽固们开了眼界。

    他们做梦都没想到，一根不起眼的铁管，威力竟然如此之大，说是开山裂石也不为过。

    转头看看自己手中的弓箭，瞬间感觉落伍了不少。

    装备骑兵铳和骑兵炮之后，整个骑兵的作战也随之发生了改变。

    南燕兮制定了几种有效的，火器骑兵部队作战的方法。

    包括了骑马机动，下马射击，利用火铳和火炮的高威力，远射程的优势。

    对敌人进行精准打击，火力压制。

    利用战马的速度，火铳相对较远的射速和较快的射速，对敌人进行放风筝似的打击。

    敌进我退，敌退我进，始终游离在敌军弓箭射程以外，进行袭扰式作战。

    同样，利用骑兵的高机动性，火铳的高威力，高射速，远射程，迅速地冲击敌人。

    配合架设在骑兵冲击方阵之后的骑兵炮，对敌人形成身体和心理上的全面摧毁。

    如此一套战术，把代钦等一众老将领，说的一愣一愣的。

    但毕竟带了一辈子兵，在明白了火器的威力后，立刻就明白了过来。

    当即命令部队组织针对性训练，并要求各个小头领，回去选拔心腹，招募新军。

    尽可能多的选拔出精锐嫡系部队，装备火器，迎接即将而来的巧诺部翻身之战。

    不过，对于南燕兮来讲，倒是没怎么严格要求，只是让他们能熟练掌握便是。

    毕竟此次作战，自己带来的八万新军才是主力，巧诺军只起到辅助和牵制便是了。

    自己带了的八万南海军，分为四万步兵和四万骑兵。

    这也是南燕兮充分分析了南海军和北原军各自的特点与的实际情况，进行的专项调整。

    南海地处南方，缺马，而且马种瘦小。

    很多南海战士参军之前都没接触过战马，更别提什么马术了。

    所以南海军队一直都是以精锐步兵为主。

    南海骑兵长久以来就只是作为南海军的一种辅助兵种，冲击能力并不强。

    但北原不一样，游牧民族的孩子，从小就生活在马背上，马术极强。

    所以北原军几乎都是骑兵，马种彪悍，冲击能力强。

    此次征战北原，南海军虽然仗着火器精良强悍，但敌人的骑兵机动性过于强。

    若是单纯用南海步兵对战他们，很容易形成追不上，跑不过的局面。

    南燕兮带上这四万骑兵，就是为了弥补这个局面。

    但他带来的南海骑兵，主要还是作为骑马步兵来使用。

    依仗马的机动性，快速到达指定位置，对敌人实施打击。

    顺风仗时，可以追击敌人，但与北原骑兵混战，还得依靠巧诺部的骑兵。

    这也是为什么要带大量火器装备北原军的目的。

    熟练掌握火器之后，巧诺骑兵的战力自然是成倍增加，是一股不小的力量。

    而且不仅是此次统一北原，将来对于牵制大夏，大燕，都有很大作用。

    但是，毕竟火器是自己的王牌，生产力也有限，所以不是嫡系，暂时还不能装备。

    若是一不小心，被敌军获得后，进行逆向研制，那可就危险了。

    此次挑选军士，有代钦和苏日勒亲自着手，必须其一是跟随自己作战多年的老兵。

    其二就是招募新军，招募一些背景干净的新人，严防走漏消息。

    随后便开始组织将领，研究此次作战的相关战术战法。

    南燕兮知道，这北原王庭，虽然看似是个国家，但内部其实很松散。

    这么多年来，屹立在北方不倒，只是因为北原的这种游牧生活，中原王朝不适应。

    北原没有城市，中原军队攻过来，北原军打不过就跑。

    若是中原军队驻扎下来，北原人就依靠自身强大的机动力，袭扰他们。

    切断中原军队的补给线，让他们不得不退走。

    一旦中原部队撤走，北原人又如同潮汐一样，没几天就会回来。

    然后继续袭扰边境，掠夺农耕民族。

    所以自古以来，中原王朝对于游牧民族，一直都是处于守势。

    只有被袭扰的忍无可忍，才会追出边关，教训一番再回来。

    而且，两国作战的目的是不同的。

    北原人几乎全民皆兵，袭扰中原王朝就是为了掠夺物资和人口。

    所以每次北原王庭组织袭扰作战，各部落都是争相参加，唯恐落下自己，失去抢物资的机会。

    马匹，铠甲，武器，全部都是自给自足，后勤补给也大半靠自备和就地掠夺。

    根本不需要王庭自身付出什么。

    而中原王朝出兵，那就得花钱出军饷，没钱谁给你卖命。

    想要掠夺又追不上，北原人穷得叮当响不说，中原军队还没攻过来，人家北原百姓就把帐篷一收，赶着牛羊跑路了。

    到头来，钱花了一溜够，起不到什么效果。

    所以自古以来，中原士兵战斗力虽然强悍，却一直就拿他们没办法。

    而南燕兮这次，有了代钦等人的针对性建议，已经找寻出了一套新的战法。

    草场与驻地，都不是北原人看中的。

    要想灭掉巴日部，最好的办法就是突袭他们的大汗王寨，将他们的领导层一网打尽。

    麾下的普通牧民根本不用担心。

    群龙无首之后，只要保留他们的草场，这些牧民并不会纠结是谁当大汗。

    而北原八部中，下五部都是些小部落，都是些墙头草，谁强就跟谁混。

    一旦巴日部的战事不乐观，他们立即就会进入观战模式。

    至于上三部中的阿尔斯勒部，上次对大夏作战，数他们伤亡大。

    世子战死，部落大汗都受了重伤。

    能不能保住自己上三部的位置还不一定呢，哪有闲心管别人的闲事？

    所以，众人秘密定下了作战计划。

    悄悄训练军队，并放出斥候，寻找巴日部王寨的位置，一求一击得手。

    ......

    半月之后，深夜...

    正值北原的重要节日，每个部落都要在各自大汗的带领下，进行祭天仪式。

