    

    “能找回来！”

    赤无极斩钉截铁道。

    “哦？怎么找？”

    “很简单，在断岳果上，我早就洒下了我们残阳府秘制的五蕴香，此香无色无味，只有用我们残阳府的五蕴密法才能感知到，并进行追寻。”

    提到他们残阳府的密法，燕赤羽说的头头是道。

    “就算他将断岳果炼化了，我照样追踪得到。”

    赤无极对自己的密法很有信心。

    “那还等什么，事不宜迟，我们这就走吧，那人应该还没来得及将断岳果炼化。”

    华林是个急性子，当即就催促起来。

    “是啊，我倒要看看，究竟是谁活腻了，敢在我的手上抢东西。让我抓到他，老子非扒了他的皮。”

    燕赤羽也站起身来，面目凶狠，一副欲择人而嗜的样子。

    而赤无极却不急不缓站起身，他与燕赤羽不同，对那神秘人没那么痛恨。

    反而，他将注意力放在了另一边的尸体上。

    “对了……”赤无极似乎想到了什么，对华林问道：“我记得，我还有几个弟子活着，他们呢……”

    “我们这边好像也是……”

    他这么一说，燕赤羽也想起来了，两人齐齐将目光转向华林。

    “看我干什么，我也不知道。”华林一摊手，解释道：“我来的时候，只有满地的尸体，现场只有你们两个活人。至于你们那些弟子，应该是被那神秘人杀了吧！谁知道呢？”

    他这么解释，两人虽然还有些不解，但也只好认同。不解是因为那神秘人连自己两人都没杀，又为何要加害那些普通弟子呢？认同是因为除了这个说法，好像也没别的可能了？

    “走吧，对了，这是你们今天的解药，能管三天。服下它，我们一起去找那神秘人，让他将断岳果吐出来！”

    说着，华林将手中药丸一抛，准确落到二人手上。

    二人脸色漠然，面无表情将手中解药服下，之后，赤无极运起密法，而众人跟随着赤无极，向某个方向飞了过去。

    这个方向，就是卫宗之前离开的方向……

    此时此刻，黑日之塔第四层，某片空间当中，偏远之地，存在着一座大山。

    原本，一切都是无比平静，天地之间一片静谧，祥和。

    突然，轰隆隆！

    地动山摇起来，山崩地裂，无数落石从大山当中簌簌落下，砸入地面，将地上砸出了不知道多少个大坑！

    轰！

    一声巨响过后，整座大山从半山腰处炸开，一道人影突兀地从大山中心爆射而出。

    人影瞬间出现在了天空之上，而下方的大山，早已经千疮百孔，碎裂一地。

    这人，正是卫宗。

    此时此刻，卫宗黑袍猎猎摆动，身上气息磅礴无比，他已经将那断岳果炼化。

    这断岳果可是六品灵药，珍贵无比，之前那两拨人也是走了大运，这才在第三层就发现这种品质的药材。炼体圣品，真的是名不虚传。

    据说，直接吃下之后，能让一个普通武者拥有断岳的力量，一掌拍碎一座山，效果及其恐怖。如果炼体武者吃了，更是如虎添翼，能将其炼体修为堆到一个不可思议的地步。

    卫宗自然没有直接吃，这样太浪费了。从赤无极哪里得到的五枚断岳果，他统统都用来喂给了幽明之焰。幽明之焰需要蕴养，要向其中投入珍贵的炼体药材。之前卫宗一直没有找到合适的药材，现在得到了断岳果，干脆一股脑全都投入到了幽明之焰当中。

    此时的幽明之焰已经不复之前的淡青色的微弱姿态，之前仿佛一阵风过来就能将它吹灭。现在的幽明之焰颜色比起之前深了很多，卫宗有把握，等幽明之焰彻底将断岳果的药力炼化，再配合他自己的蕴养，能够将幽明之焰堆到深青色。

    到时候，幽明之焰的淬炼能力会更上一层楼。当然，炼化断岳果的好处不只是这些，在他的胸口之处，那第三柄小剑已经浓的娇艳欲滴。

    他的不灭剑体再上了一层楼，卫宗有把握敢肯定，现在是凝真境强者要杀他，他也能抗住一两招。

    别小看只是抗住一两招，凝真境何其强大，掌控空间，对于其下的武者就是一招抹杀的后果。就算是半步通天的强者也扛不住他们一招，而卫宗却可以，他现在还只是灵海，这已经是相当逆天了。

    不过嘛……

    这断岳果虽好，卫宗却从中发现了一点问题，那就是这断岳果之上貌似被人撒了东西。虽然无色无味，但是逃不出卫宗的感知。

    而且一时间，就连卫宗也无法去除。

    但是，卫宗也算是艺高人胆大，他还是决定将那断岳果炼化。虽然不知道这是什么东西，但是应当是追踪所用，到时候，谁敢找上来向他讨要断岳果，来一个，他杀一个。

    除了断岳果之外，卫宗倒是还有一个重要收获。

    不出乎他的意料的是，这个收获并不是出自燕赤羽和赤无极两人的储物戒，而是一个普通弟子的。

    是一份地图，这地图上记录着一个地址，在第四层的某片空间中，有着一片小小的遗迹。

    这地图是这弟子的祖上留下来的，他的祖先曾经也算是一方强者，曾经带队探索过这遗迹。只是，他当年实力有限，探查了没多深，就感觉到有前方有莫大危险，如果继续探索的话，他会死！

    于是，没敢冒险，他想都没想就就从遗迹中退了出来，出黑日之塔后，他照着记忆画出地图，留待后人探索。

    本来那弟子对这遗迹也没什么打算，他们家世代单传，这地图他也就是当作祖先的遗物，随身带着，根本就没有去探索这遗迹的想法。当年他祖先身为万象强者都没敢深入，他一个小小灵海，还想要进去？不想活了吗？

    不过，这地图被卫宗拿到之后，就不一样了，那弟子没有想法，卫宗有啊！

    俗话说，危机越大，机遇就越大。连万象强者都不甘探索，可见里面虽然很危险，但是相应的，收获一定也很丰富。

    卫宗对于自己的实力还是有些自信的，就算他打不过，但是跑应该也跑得了。于是，照着地图上所画，卫宗找到了这里。根据这地图，那片遗迹应当就在附近。

