
第874章筑基后期

“你们这些蠢货，真的想要都死在这里吗？”宙斯的脸色阴冷，步步紧逼！

到底是天榜第一的天之子，实力骇人之极，面前众人虽然想要挡住他，但却根本挡不住！

就算是意志最为坚定约克巨狼，也根本无法抵挡！

宙斯每前进一步，众人组成的人墙，就后退一步；宙斯再前进一步，大家再后退！

没办法，真的没办法！

约克巨狼虽然咬着牙想要顶住，可是也根本顶不住，只能步步后退！

天之子宙斯目光之中，都是嘲讽之色，“一个个无谓的蠢货，凭你们实力想要顶住我，可能嘛？这样只有激怒我，你们会后悔的！”

宙斯步步向前，他的精神力也在疯狂的向地面之下探索。

在他前进了几步之后，他的精神力终于覆盖了赵炎的地下闭关静室，当那一瞬间，宙斯发现了一个巨大的秘密！

“怎么可能！赵炎根本不在静室之中！”

宙斯脸上就是一愣，不过很快，他就发现了问题所在，“那个血红色的项链是什么？难道这小子……”

他活了几百年，见过的事情不知道有多少，几乎瞬间，他就想明白了事情的一切。

“那个血红色的项链，应该就是赵炎的秘密！赵炎不在静室之中，一定和这项链有关系，甚至亚蒂斯之门的秘密也和这项链有关系！”

想到这里，宙斯心中已经做了决定。

他这次来到南拉丹，到现在还很留手，因为他还没有决定，自己要不要提前对赵炎出手！

但是现在，他的决定已经做出，“立刻出手！绝不让赵炎有机会翻身，抢夺到赵炎的血色项链，谁挡我杀谁？！”

想到这里以后，宙斯的面色瞬间变得阴冷无比，他上前一步，双手猛地向前一推，口中一声暴喝，“天之雷霆！”

从天空之眼，到天空之怒，到现在真正使用了天之雷霆法术！

只听轰的一声，面前的所有强者，全部被一股力量炸开，倒退向四面八方！

宙斯的实力实在太强，只是一个法术，就将面前的强者全部击败，全部震退！

“我决定提前一天和赵炎决战，你们都给我滚开，谁再挡我，我必杀之！”宙斯冷哼一声以后，迈步走入地下通道。

此刻地下通道的大门全部关闭，宙斯所到之处，抬手一掌，面前的大门不管是钢铁铸造，还是巨石打造，全部都被一掌拍碎！

“这……”

众人被天之雷霆一击，都打得翻身倒地，口中喷血，看着宙斯走进通道的背影，大家面色惊骇。

所有人都知道，宙斯这回动了真怒，谁要敢去再次阻挡，恐怕必死无疑！

生死关头，约克巨狼作为赵炎的妖宠，根本没有选择的余地，吐出一口鲜血，身形化为黑色巨狼身影，也跟进了，通道之中！

看见约克巨狼进去，众人也都一咬牙，只好跟了进去！

轰轰轰！

天之子宙斯所到之处，一切都无法阻拦，只是转眼之间，宙斯就已经来到了地下静室的石门之外！

“想靠这个就想将我挡住？”宙斯嘲讽一声，抬手按在石门之上，用力向前一推！

只听轰的一声，石屑乱飞，石门被他的单掌按出一个巨大的窟窿，宙斯直接大步走进赵炎的修炼静室中！

……

与此同时，血佛空间。

赵炎正盘膝而坐，此刻他刚刚睁开眼睛没多久，从几天前闭眼修炼，到现在睁开眼睛，给他的感受完全不一样！

这是一种非常巨大的提升！

在之前他有神识，但是没有神识之海，现在，在他的脑海之中有了神识之海，他所有的记忆，有了安放之处；所有的感悟，都有了存储之地；只要闭上眼睛，他的意念就化成一片海洋，在海洋上有着一颗颗的气泡飘飞，每一颗气泡炸开，都会有七色的光雾出现！

那是他的智慧之光！

“原来这就是筑基后期的感觉！”

赵炎经过了整整五天的修炼，终于进入了筑基第七层，也就是筑基后期！

“这种感觉真的很好，这不但是力量的强大，而且是精神力的强大，很好！”

赵炎提升以后，并没有急着做什么，而是一抬手，在他掌心出现了一团鲜红色的液体，这些液体好像岩浆一般，滚烫发热，在他手心沸腾翻滚，显得非常奇异。

“外星神血！”赵炎的双目之中闪出贪婪。

这次他击败巨熊亚当，得到的最大战利品，就是这一团外星神血！

巨熊亚当之所以能够强大这么多年，得到不死不灭之身，正是因为得到了这一团外星神血！

“现在他是我的了！”赵炎立刻放出自己的神识，开始将这团外星神血炼化为自己所有。

随着他一点点的炼化，可以清楚的看见这一团外星神血慢慢消失在他的手心，从他的手心，缓缓进入他的血管之中！

“好奇异的感觉！”

这些外星神血明明不是他的血液，但是进入他的血管之中，却是可以和他的血液融合相通，在血管里来回流动，生生不息！血液里的一些杂质，也会被神血清除；他身体表面受到的伤害，神血会自动汇聚过去，修补伤口！

“好，果然是好东西！”赵炎脸色惊喜。

有了这一团外星神血在自己的体内，那他以后疗伤丹药都可以省掉，什么中毒状态也不会在他身上出现，怪不得巨熊亚当全力修炼自己的身体，有了这一团外星神血，确实这具肉身堪称无敌！

就在赵炎刚刚做完这些，感觉惊喜之时，突然他心中猛的一动，一股非常强烈的警兆出现！

“怎么回事？”赵炎的脸色骤变，瞬间，他就感觉到危险来自于血佛项链之外！

“是血佛项链向我示警！”

想到这里，赵炎不敢拖延，只是身影一动，就走出了血佛项链。

当他走出血佛项链之时，刚好看见一个有着金色长发的高大身影走过来，伸手想要抓住血佛项链！

这个高大的金发身影正是破门而入的天之子宙斯，他看见落在地上的血佛项链，刚准备低头去捡，可在他之前却是有一只手先抓住了血佛项链！

“天榜第一，也有偷人东西的习惯吗？”赵炎冷哼问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996037"  chaptername="第874章  筑基后期（三更）">加入书签</a>
</div>
