    沐瑾城不情愿的指了指机关的位置。

    南鲤很头大的发现，机关居然坏了。

    他们只好去找工作人员，工作人员急忙赶来，不过打开这个机关，也差不多花了七八分钟。

    等棺木打开，邵沁雪模样凄惨的从棺木里爬了出来。

    南鲤看着她满脸泪痕，头发散乱的模样，都有些心疼。看样子，邵沁雪这次，是真的被吓的不轻。

    “客人，真的很抱歉……”工作人员不停的向邵沁雪道歉。

    毕竟出了这样的‘事故’，他们鬼屋也很头大。万一顾客追究，对他们来说，也挺麻烦的。

    “你们不必担心，这只是意外，”沐瑾城冷冷的说道，“相信邵女士不会追究的。”

    被他那冰冷的目光扫过，邵沁雪不由打了个寒噤。

    她刚才是被人给推进去的，她不用猜，也知道是沐瑾城推的。

    南鲤今天不停的秀恩爱，还一直吓她，她真的很生气。她明明是想趁着沐瑾城不注意，把南鲤给推倒棺木里，教训教训她。

    可这一切，居然被沐瑾城给看到了。

    沐瑾城不仅救了南鲤，还用同样的方法惩罚了她。

    沐瑾城现在算是表明了态度，如果她不依不饶，那沐瑾城肯定也不会放过她的。

    下一刻，她不甘的点了点头。

    “我不玩了，我要出去。”邵沁雪咬牙道。

    “好的好的，”工作人员急忙道，“几位跟着我们，从工作人员的通道离开吧。”

    “让她自己离开吧，我们还要继续。”沐瑾城淡淡说道。

    南鲤：“……”

    还玩什么玩，闹出这么多的幺蛾子，她都不想玩了好吗？

    “嗯……我也想走完整个流程呢，”一旁的陆灵灵缩了缩脖子道，“虽然很害怕，但也很刺激啊！”

    南鲤无语，最终，邵沁雪跟着工作人员离开，而他们三个，继续寻找线索。

    南鲤终于‘艰难’的找到了线索，带着他们走出了鬼屋。

    离开鬼屋之后，南鲤长长的舒了口气。

    她现在的脸色，真不比其他从鬼屋出来的人好多少。

    “走吧走吧，回去了。”南鲤无语的说道，她在心里默默补充，以后再也不跟他们一起来了，太累！

    “不去玩玩别的？”沐瑾城轻笑，“比如去看个电影，逛逛街？”

    “呵呵，没心情。”南鲤说道。

    眼看南鲤真的没什么兴致，沐瑾城点点头道，“好吧，我们回去。”

    两人跟陆灵灵分别，一起回到了南鲤的出租屋。

    正巧，南鲤订的快递也到了。

    看着那大件的快递，沐瑾城皱眉问道，“这是什么？”

    “单人床。”南鲤淡淡的说道。

    沐瑾城的眉头皱的更紧了。

    南鲤为了疏远他，不跟她睡在一起，居然又买了一张单人床？

    她知道没有足够的借口拒绝他跟来，所以就用这种方法跟他划清界限？

    “给我买的？”他问。

    “不是，是给我买的。”南鲤说道，“如果你以后要在这边留宿，床让给你，我睡小床。”

    沐瑾城的心情，瞬间低落了下去。

