    屠诚停下了脚步，他转头看了一眼林东，嘴里说道：“赶紧的吧，三十秒他们就能恢复正常。”

    屠诚说着把匕首递到了是林东面前。

    林东点了点头，伸手准备去接匕首，而就在这个时候，屠诚突然动手，直接把手中的匕首送进了林东的心口。

    措不及防的林东忽然瞪大了眼睛，不可思议的看着屠诚。

    屠诚呵呵一笑说道：“你的煞气我实在解不了，反正迟早是个死，不如现在死的有价值一些，你父亲要知道是苏家人的人杀了你，会更加坚定的对付苏家。”

    屠诚一说完，直接拔出了匕首，一脚踹开了林东，然后快步朝着我和铁牛走了过来。

    他看了我一眼，冷笑一声，随后摇了摇头说道：“可惜了。”

    说完，他猛的抬起匕首，直接朝着我扎了下来。

    我也微笑着看着他，丝毫不慌，因为乘龙就在后面。

    “咻”的一声，一个拳头大的石头激射而来，直接砸在了屠诚的面门上。

    匕首离我的心脏只有不到十公分的时候停了下来，随着屠诚的倒地，匕首飞了出去。

    乘龙快步冲了出来，一脚踩在了满头是血的屠诚的胸口，怒声说道：“畜生，我师父对你如此客气，你为什么要杀他？”

    屠诚身体抽搐着，那一石头砸在脑袋上着实不轻，他缓缓的咬着脑袋，嘴唇颤抖着，却完全说不出话来。

    “给我师父偿命！”乘龙大吼一声，举起手中的铁棍，再次朝着屠诚的头部砸了下去。

    “小龙住手！”我赶紧大喊一声，被天雷波及的身体渐渐恢复了一些知觉，挣扎着站起身来。

    乘龙的铁棍呼啸着停在了屠诚的脑袋旁边，距离不到三公分。

    乘龙满脸通红，双眼充血，浑身上下发着抖，这是对他师父死亡的愤怒，也是对第一次杀人的恐惧。

    我缓缓的走了过来，看着屠诚问道：“死氏葬书在哪里？”

    屠诚也从混沌状态清醒过来，他看着我，呵呵一笑说道：“你如果杀了我，就别想再找到死氏葬书了。”

    “事到如今，你还要威胁我吗？”我冷声问道。

    铁牛来到我身边说道：“四公子，死氏葬书不一定要拿回来，杀了他，我们的目的也达到了。”

    “哈哈哈，死十三，我如果死了，死氏葬书就会在第一时间出版，然后在全国各地销售，后果你自己好好想想。”屠诚哈哈大笑着说道。

    “是吗？”我呵呵一笑，转头看着铁牛说道：“牛爷，把他丢下去。”

    铁牛点了点头，飞起一脚直接踹在了屠诚的胸口，等屠诚完全没有还手能力之后，再把他扛在了肩膀上，朝着悬崖边走去。

    我跟在后面默不作声，像屠诚这样死到临头还如此嘴硬的大恶之人，我已经完全起了杀心，哪怕是为了净空爷爷，我也不能放过他。

    至于他说的死氏葬书会出版销售，骗小孩还行，他如果敢这么做，就是整个葬师界的罪人。

    来到悬崖边，已经清醒过来的屠诚终于感受到了我的果断，不过他还依旧语气强硬的说道：“死十三，你就真的不考虑后果吗？”

    “没什么好考虑的，恶是你做的，你刚才说的话我已经录下来了，如果造成了大规模的影响，葬师协会指挥找你屠氏的麻烦。”我淡声回应着，停下了脚步：“牛爷，就在这里吧。”

    铁牛哦了一声，然后毫不犹豫的抓起屠诚就丢了下去。

    这个动作让屠诚顿时慌了，他赶紧大声喊道：“我说，我说！”

    听到他终于松了嘴，我抬手一扫，抓住了他那被风吹上来的黑袍，然后双手紧紧的拽着。

    屠诚体重不轻，巨大的下坠力把我身体一冲，瞬间就趴在了地上。

    我紧紧的拽着他的黑袍，身体被拖着往崖边缩。

    铁牛见势赶紧抓住了我的肩膀，嘴里说道：“四公子，你找死呢？救他干嘛？”

    我紧紧的盯着屠诚，开口说道：“死氏葬书在哪里？”

    “在…在我身上。”满脸是血的屠诚开口回答道，然后艰难的把手伸到腰间，抽出了死氏葬书。

    他扬着死氏葬书，嘴里说道：“我要把它丢了，不知道会被风吹到哪里去，你就再也找不到了，拉我上去，我把书还给你。”

    “铁牛，帮忙拉他上来。”我开口说道。

    “四公子，你……”

    “快点！”我大吼一声，铁牛重重的呼了口气，也伸手抓住了屠诚的黑袍，慢慢把他往悬崖上面拉。

    屠诚咽了口口水，看了看下面的万丈深渊，暗自松了口气。

    把屠诚拉上来之后，我一把夺过他手中的死氏葬书，乘龙突然冲了上来，直接一脚踹在了屠诚身上。

    乘龙的这一脚力气很大，刚坐下来想要喘口气的屠诚再次被乘龙踹了下去，我下意识的一抬手，第二次抓住了屠诚的黑袍。

    可怜的屠诚再一次被掉在了悬崖上面，他咬牙切齿的说道：“死十三！你不讲规矩！”

    我双手紧紧的抓着他的长袍，嘴里说道：“我要不讲规矩就不会再次救你了。”

    “那你快拉我上去啊！！！”屠诚近乎咆哮着说道。

    我趴在悬崖边，开口问道：“苏含的鬼胎要怎么堕？”

    “苏含？”屠诚一愣，显然还不知道我是在帮苏含，他嘿嘿一笑，随后大声说道：“除了帮我传宗接代，再没有其他的办法，你要杀了我，苏含必死无疑。”

    “不可能没有自然解法，你当我外行人呢？既然你不说，那就去死吧。”我说着作势松开了一下袍子，然后又紧紧的抓在手里。

    这一下把屠诚吓的不轻，他赶紧说道：“我是真不知道，下鬼胎给苏含的是苍龙，只有他知道其他解法！”

    “真的吗？”我开口问道。

    屠诚紧紧的抓住自己的黑袍，哀求着：“真的，如果我骗你天打雷劈，死十三，你救我上去，我知道你在找苍龙，我可以配合你把他找出来。”

    “屠诚，你我之间的恩怨本不至死，你只是偷了我死氏的葬书而已，可是万万不应该杀害净空爷爷，这是不可原谅的。”我淡声说道，转头看了看乘龙。

    屠诚身体一抖，然后看了看我旁边蹲着乘龙，哆哆嗦嗦的说道：“对……对不起，小龙兄弟，你……你可以原谅我吗？出家人慈悲为怀，给我一次机会，我错了，我真的错了，请你们原谅。”

    屠诚见威胁不成，开始打感情牌了。

    乘龙的没有说话，他还是太善良，十四五岁的孩子，在冷静下来之后，确实很容易被‘悔恨’影响。

    乘龙会，但是我不会，这种人的话又如何能相信，放了他，就等于放虎归山，他一定会视我为敌，用尽一切手段来报复我。

    我不会给他这个机会，既然他不会解苏含的鬼胎，那么就没有什么价值了。

    来之前我没想杀他，但是他却用邪术杀了净空爷爷，就算乘龙能原谅他，我也不会。

    “原不原谅你是阎王的事，我只负责送你去见阎王，去吧，看看阎王能不能原谅你。”我说着直接松开了手，看着屠诚大叫着自由落体，掉进了那烟雾弥漫的万丈深渊。

    几秒钟之后，屠诚大叫的声音戛然而止，伴随着一声若有若无的闷响，彻底的安静了下来。

    “干的漂亮，四公子！”铁牛对着我竖了个大拇指，然后又补了一句：“死鬼还账，活该。”

    我缓缓的站起身来，嘴里说道：“他确实活该，不过我们也得准备好来自屠氏那边的报复。”

    “来呗，怕他个卵。”铁牛拍了拍手，毫不客气的说道。

    我转头看了看不远处林东的尸体，开口说道：“这还死了个，也是个麻烦事儿。”

    “不麻烦，又不是我们杀的。”铁牛说着从胸前的口袋里拿出了手机看了看，然后说道：“还算清晰，就算林家的人找上门来也能证明。”

    “你录下来了？”我心中一喜，赶紧拿过来了他的手机。

    铁牛点头，疑惑道：“你不是说你也录下来了吗？”

    “我那是骗他的，哪有时间录？”我一边说着一边看着里面的录像，果然很清晰，就连屠诚说的话也全部录进去了。

