    季溶话虽这么问了，却也并没有站在那儿等季樱的回答，只道“外头冷，先进屋再说”，率先一脚踏进了院子里。

    季樱跟在他兄弟俩身后，撩帘子进了屋，抬眼就见季老太太盘腿坐在罗汉榻上，汪氏半跪在她身后，正替她按头。

    季老太太模样瞧着极受用，眼睛半眯着，听见动静张开眼皮，瞧见三人进了屋，便笑了起来：“哟，今儿倒是挺齐全，你们父女兄弟怎么一块儿来了？”

    说着话，回身拍拍汪氏的手：“好了，你也歇歇，替我也按了好一会儿了，手不累吗？我瞧全哥儿如今长得愈发壮实，往怀里一抱，半点不肯老实，陀螺似的扭来扭去，你成日带着他，只怕也辛苦呢。”

    “不累的。”

    汪氏笑盈盈地答，到底是又按了两下，这才从季老太太身后下来了，向季溶和季渊行礼，行至季樱身边亲亲热热唤了声“三妹妹”。

    “大嫂嫂怎地什么都会？”

    季樱便也还她个笑容：“我瞧方才祖母一脸舒坦，正巧我也头疼，不若大嫂嫂帮我也按按？”

    一脸促狭地就把脑袋往汪氏跟前伸。

    “放屁！”

    季老太太坐在罗汉榻上笑骂：“你大嫂嫂那是孝敬我，你这从早到晚疯玩的东西，也好意思劳烦她？敢是要和我平辈儿了？”

    季樱笑出声来，满口连称“不敢不敢”，笑嘻嘻地对汪氏道：“我同大嫂嫂说笑呢。”

    “这有什么？”

    汪氏也笑：“三妹妹若当真有不舒服的时候，只管来找我，咱们同亲姐妹原就是一样的，若不愿麻烦我，反而生分了。”

    也不知是不是猜到了季溶过来找季老太太的缘故，她就没急着走，先去洗了手给季老太太捧茶，然后便在季樱身边坐下了。

    季老太太端了茶来喝，眼梢里瞟瞟季溶，又看一眼季樱：“说罢，来找我何事？”

    季樱道自个儿可并没有什么紧要事：“阿偃给我捎了信来，便来和祖母说说陆夫人那边的情形，捎带着也在祖母这里混两块点心吃。”

    “满嘴浑说。”

    季老太太又憋不住发笑：“过年这十来天，你同萝儿两个嘴就没停下来的时候，还好意思混点心？昨儿那碟子松子百合酥，我分明瞧着在桌上摆得好好儿的，怎么没一会儿工夫，连酥带碟子全不见了？别打量着我不知道是你们两个给我顺走了！”

    说完就不理她了，望向季溶：“你呢，也是来混点心的？”

    季溶：“……”娘您别这样，好歹我三十多岁的人了，干不出来这等事。

    “年节过得差不多，等元宵之后，我也是时候回京城去了。”

    季溶还是一贯的大大咧咧说话直接：“一则来问问母亲可有什么要嘱咐的，二则，也把先前的事再提一提。”

    说到这里，扭头看了季樱一眼，捎带着也瞟了瞟汪氏。

    情知事情与自个儿有关，汪氏立时坐正了些，抿了抿唇，瞧着有些紧张。

    “提什么，又要提带樱儿去京城的事？”

    季老太太没好气道，心下却有些怅然。

    当初将这买卖交到二儿子手上，便晓得他是会百般忙碌的。生意越做越大，京城西边处处开花，同儿子相处的时间也越来越少。

    一年当中，也就这过年的二三十天能瞧见他，可这年怎么过得这样快？

    “也不只是这个。”

    季溶顿了一顿，觑一眼季老太太的面色：“头先不是说了吗，要带着克之去京城的平安汤长长见识，此外……守之既是有心想出去闯一闯，我做叔叔的理当支持，便让他随着我也一块儿去京城吧。若能行便踏实留下，若是适应不了，再回榕州也就是了。”

    这话一出，汪氏心里登时一阵雀跃，脸上也显了出来，唇角止不住地往上翘，只是不好表现得太过，唯有转头一个劲儿地去瞧季樱，手伸过去悄悄拉住了季樱的手，使劲捏了捏。

    离了家，日子不再那么随心，样样都得自己张罗，保不齐，季守之的那股子劲头，便又回来了！

    季樱转脸去对着汪氏笑了笑，也捏了她的手一下。

    “至于樱儿……”

    季溶往季老太太脸上张了张，尽量斟酌字句：“我还是那意思，自己的闺女，想带在身边，尽尽当爹的责任……”

    话没说完，季老太太便拍了罗汉榻。

    “你这是要把咱家人穿成串儿，全领到京城去啊？”

    老太太看模样是真有点不高兴了：“一个两个也就罢了，你倒好，一气儿给我带走三个，这家里岂不一下子便空荡荡？我看今后，你干脆把我们也挪过去算了！”

    自打季大夫人同季应之被赶出家门，家里本就比之前要冷清了些，这一下子带走三个，回头季萝再嫁了人，逢初一十五全家人一块儿吃饭，只怕那桌子都坐不满！

    “不成，樱儿不能带走，至少现下不能。”

    季老太太虎着脸道：“她在家，难不成我就委屈了她？我是短了她的吃还是少了她的穿，要你这当爹的拴在身边才安心？这天寒地冻的，京城比榕州更要冷上几分，她一个娇滴滴的小人儿……”

    一边说着话，一边去看她孙女。

    就见那个“娇滴滴”的三丫头，不知几时蹭到了桌边，正伸长了胳膊开了糖罐儿，从里边儿偷桂花糖吃……

    那姿态那动作，万万与“娇滴滴”沾不上边。

    季老太太咬了咬牙，睁着眼睛说瞎话：“她一个娇滴滴的小人儿，冻坏了算谁的？你要带克之去长见识，这是好事，守之愿意去闯一闯，我也不拦着，可樱儿得在我身边呆着，好歹将这冬天混过去，等到天气暖和了，到那时她若想去，再让她去。”

    怎么着，你是当爹的，惦记闺女就得带在身边，合着我这做祖母的，便活该只能被撂在榕州干瞪眼？

    “这……”

    季溶皱了皱眉：“我是想着现下同我一起回去最便当，她一个姑娘家，若等到三月，我未必有时间回来接她，总不能让她独个儿上路吧？”

    “怎么了？你不得空，不会打发个人来接？”

    季老太太眼睛一瞪：“这事儿你不必同我说了，就这么办！”

