    巳时末，快午时初的时候，李家庄子又送来了‘早’餐。

    “起来洗漱，一人一套，你们的好日子来了。”千牛卫轮换着值班的人早来了。

    他们知道了昨天晚上的事情，开始喊俘虏起来洗脸刷牙吃饭。

    俘虏们从铺在地上的厚草垫子上睁开眼睛的时候才发现，昨天不是梦。

    终于能够找个暖和的地方睡觉，还有饭吃。

    西南来的将士们也被喊醒，他们揉着眼睛茫然。

    “打仗你们怎么办？赶紧的吧，昨天一人就是二两白酒，在这边养两天，你们要带着钱回去。”

    羽林飞骑的人耐心地说着，都是自己的兄弟。

    说实话，这些西南折冲府的人在他们严重不合格，羽林飞骑要是个反应速度，早被罚哭了。

    大家都起来，西南蛮俘虏学着别人的样子刷牙，第一次刷牙，几乎所有人都刷出了血。

    从小到大没刷过牙，一刷，出血的概率很大。

    不过不耽误任何事情，就是牙垢被刷下去的时候牙刷碰到牙龈，正常出血。

    洗漱好了，开始吃早饭。

    李家庄子昨天晚上反应快，今天白天更厉害。

    做的豆腐汤，还有蒸的大黄米，加上小咸菜。

    给个匙子，告诉不要把汤倒饭上用手抓，还给双筷子，用筷子吃饭和吃咸菜。

    不会立即学，不可能学不会。

    千牛卫的人也穿插在旁边吃饭，教西南蛮俘虏用筷子。

    第一次使用筷子，俘虏们恨不能一手一根筷子去夹咸菜。

    汤倒是好办，有陶制作的匙子，黄米饭拿匙子和筷子合在一起抠都能吃。

    “吃，慢慢练，还没给你们制作豆子咸菜就不错了。不准上手抓，你们是婴儿啊？”

    千牛卫纠正着俘虏用筷子的方法，太笨了。

    李隆基今天没去早朝，他有理由，他看着一万多的俘虏呢。

    他说想看俘虏吃饭，于是庄子就给搭个台子，周围用可以拼插的玻璃框架给挡住。

    这个操作很自然，正常情况，李家庄子随时可以搭个台子，并且保证温度。

    正常到李隆基离了李家庄子，在别处看谁都不顺眼的程度，你们怎么那么慢？我易弟那里这叫事儿？

    “筷子都不会用，果然是蛮人。”

    王皇后半个时辰前把孩子给奶好了，尿布也换了，现在鄙视俘虏。

    小家伙这回没配合，睡着呢。

    他躺在婴儿车中，两条小胳膊搂着个丝绸外皮、棉花瓤的跟他差不多一般大的大熊猫布娃娃。

    “对，嫂嫂说得对，凡是不会用筷子的都是野蛮人。”李易对此最为认同。

    “易弟。”李隆基那里夹起来酸菜炖粉条中的脊骨，肉太多，他不想吃。

    李易伸出筷子去帮忙，他跟李隆基互相时间的时候又同时控制力度。

    二人操作几秒，李隆基得到要吃的肉，李易重新去夹别的。

    这个是才中华民众用筷子的精髓，一般人学不会。

    筷子夹豆子算什么？那是常规操作。

    两个人一同用筷子撕肉，才是真正的考验基本功的时刻。

    力气小了撕不开，力气大了就溅得四处都是。

    双方需要同时控制，把力量达到一个均衡点。

    “许多人都不知道，这个用筷子分菜的时刻，才是最牛逼的时刻，只是大家都习惯了。”

    李易感慨一句，为筷子点赞。

    “哪里厉害了？不就是这样嘛！”王皇后不懂。

    “不一样的嫂嫂，几个人吃鱼，要翻个面，哦，叫划过来，需要同时把控力度，而撕肉，又是一种配合。

    咱们华夏人，即便是不认识的人，一人一双筷子，分肉也能在几息内知道双方力度情况。”

    李易笑着说，他骄傲了，生活中一点小事儿，仔细想想才明白，那是底蕴。

    “易弟，一万人好管理吗？”李隆基用望远镜看河对面，露出担忧的神色。

    “大唐这么多百姓，好管理吗？”李易反问。

    “不好管理。”李隆基摇头。

    “我这一万多俘虏好管理，他们不会流动，只在一个范围内，安排人员监督，选拔他们里面的人，形成阶级性就好了。”

    李易不在乎，俘虏就是剥夺政治权利的人。

    白起能坑杀那么多人，是因为对方已经没了反抗精神。

    很多人总会觉得我听话了，我讨好你了，你就会对我好。

    这就是典型的斯德哥尔摩综合征。

    在李易那个时候，很多犯罪份子就是利用了这一点欺负人。

    实际上真正欺负人的并不是犯罪分子，而是法律。

    许多人知道杀人犯法，所以即便被欺负也不敢动手，就怕法律制裁。

    所以当一个执法和拥有宣判权利机构腐败的时候，才是最可怕的。

    比如…….

    “东主，那边有人检举有人要趁机起事。”李易想着发和人的心理时，宋德跑过来。

    “好，让那个检举的人当巡查使，他可以挑选一百个他的族人一起巡查。”

    李易露出笑容，果然啊，对俘虏好，俘虏未必领情。

    “想起事的人呢？”宋德询问。

    “带走，隔离开，然后……然后对其他人说，想搞事的人过上了幸福的生活，每天酒肉不断。”

    李易还是笑容不改，告诉宋德怎么作。

    宋德跑了，去按照李易的吩咐操作。

    “叔叔，那些人不杀？”王皇后听出来了。

    “那是劳动力，五万钱一个买来的，把他们单独放在一起，不与其他人接触，他们的野心可以利用。”

    李易对此丝毫不在乎，一万多的俘虏，还不允许人家有反抗精神了？

    能站出来的人，可以是英雄，也可以是帮助稳定其他俘虏的工具。

    耍手段而已，自己不愿意跟大唐的百姓和将士玩弄手段，不代表自己不会。

    没本事的领导，把闹事的人找机会踢出去。

    有本事的领导，会让闹事的人成为工具。

    排挤呀，穿小鞋呀，只能证明这个领导人废物，没别的能耐。

    那什么胜利会师的时候，背后的权利争夺，才是真正的政治精华。

    里面包含了太多的东西，包括每一个人的背景和妥协与进攻。

    “不是谁都能站在那个位置上的，太累了，玩物者丧志，玩人者丧德。”

    李易嘟囔着，同时觉得自己也不是什么好东西，对于俘虏，他要使手段了。

    而且这些手段用出来，对自己人心是个冲击，时间长了，习惯了，人就不会觉得哪里不对。

