    第297章礼尚往来

    “夜……堂嫂！我能理解！”风景川略带几许僵硬道。

    夜锦汐轻笑：“谢世子的理解！”

    “堂嫂客气了！”风景川道。

    “堂弟下次若是去京城，提前知会本王一声，本王定好好的一尽地主之谊，以表堂弟一路上对汐儿照应的谢意！”风祇沉声道。

    风景川扯了下唇角：“堂兄客气了！”

    “……”一旁的小厮，默默瞧着自家主子的神色。

    心里突然有些没底！

    而相比于正厅内，一片‘和谐’的气氛。

    府衙内的衙役们，早已炸开了锅。

    纷纷猜测，最近是吹的什么风？

    一会儿大人的妹妹前来，一会儿世子前来，如今，又来了个王爷……

    他们这小小的府衙，何时如此热闹、风光过？

    ——

    晌午过后……

    送走风景川，夜锦尘以有公务，急需处理为由，也匆匆离去，将剩下的时间与空间，交于他们。

    对于自家大舅哥的识趣，风祇是一百个满意。

    以至于，他前脚刚走，后脚风祇就迫不及待，将心心念念的人儿，一把勾入怀中。

    “……”夜锦汐。

    风祇眼睑微垂，望着坐与他怀中的人儿：“真的想本王了？”

    “之前我不是，已经回答过王爷了嘛！”夜锦汐脸颊贴与他的胸膛之上，感受着他久违的气息与心跳声，心头不由涌现出一丝丝的满足感。

    风祇温热指尖，轻轻捏住她的下颚，不给她任何躲闪的机会：“本王想听你再说一次！”

    夜锦汐瞳仁滴溜溜的转了圈，不回反问：“那王爷有想我吗？”

    “想知道？”风祇唇角微扬。

    “嗯！”夜锦汐眉眼弯弯回望着他。

    “好！本王现在就告诉你，本王有没有想你！”话音落，风祇迅速垂首，准确无误吻上她粉嫩的唇……

    “……”夜锦汐。

    这个家伙……

    良久……

    风祇缓缓松开她的唇，低沉暗哑的嗓音，在她耳畔幽幽响起：“现在知道，本王有没有想你了吗？”

    “……”夜锦汐脸颊爆红。

    这个家伙，什么时候这么会撩人了？

    “你呢？有没有想本王？”瞧着她那绯红的脸颊，风祇嗓音中夹杂着一丝笑意。

    夜锦汐抿了下唇，下一瞬，下颚微扬，蜻蜓点水般，迅速在他菲薄唇瓣上亲了下。

    风祇眼底，一瞬间盛满笑意，环抱着她的手臂，微微收紧。

    夜锦汐静静窝在他的怀中，脸颊贴与他胸膛之上：“王爷选在此时回京，是边境之事彻底解决了？”

    “嗯！”风祇下颚抵在她柔软发丝之上：“本王到达边境不久，他们便在我方轮番轰炸下，缴械投降，经过交涉，他们自愿签订盟约，并永不再犯我翼国国土，同时，将十皇子送到翼国作为质子！”

    “如此说来，王爷此番是带着盟约与质子一同返京？”夜锦汐问。

    “嗯！”风祇。

    得到他给予的肯定答复，夜锦汐坐直身子：“那你岂不是，现在就要立马启程回京？”

    “本王已派人先行回京复命，至于本王，多耽搁几日也无妨！”风祇将她的脸颊，重新压入怀中。

    (本章完)

