
　　吉恩·马德兰悄悄关上房门。他把耳朵贴在门缝上，屏息聆听，好半天没听到房里的声响，才松了一口气：

　　“还好……”

　　他下意识的在胸口画了个圆圈，又在圆圈外面连点七点，象征光辉之主的神圣威能。

　　至于现在教义已经改了，应该点九个点什么的……

　　抱歉，像他这样的底层小侍祭，十几年早已养成了习惯，到现在也没有改过来。

　　吉恩踮着脚尖，轻悄悄。走到教堂后门口，拉开一条门缝。不等外面的人说话，他已经把食指竖在嘴唇上，用力“嘘”了一声：

　　“主教大人睡了。别出声，跟我来！”

　　一群浑身湿漉漉的农夫踮着脚尖，屏着呼吸，跟他走进去。吉恩把他们带到一间偏房，安顿他们入内，又拿过来几条粗布毛巾：

　　“你们先在这里住一晚上。主教大人今天忙了一天，刚睡下，千万不要吵醒他！”

　　“不要吵醒谁呀？”

　　身后，一个慈和的声音带笑意问道。吉恩一惊回头，与此同时，所有农夫都站了起来，参差不齐的行礼：

　　“主教大人。”

　　“主教大人。”

　　“米里亚主教。”

　　米里亚主教是个六七十岁的老头子，白须白发，脸庞消瘦，身上白色法衣洗得快要透明。他左手擎着一只烛台，右手平伸，往上虚抬了抬，阻止农夫们行礼：

　　“都坐下，都坐下，我的孩子们。这么冷的天冒雨过来，你们都辛苦了。——吉恩，去热一碗燕麦粥，让大家都暖暖身子。”

　　“主教大人——”

　　“去！”

　　吉恩默默低下脑袋，一声不吭快步走出房间。米里亚主教环顾周围，和声道：

　　“主说，你们当倾听羔羊的疾苦，当向他们伸出援助之手。——孩子们，发生了什么事情，让你们急匆匆的过来见我？”

　　人群一下子沉默了。农夫们你望我，我望你，都不吭声。好半天，才有一个年纪最长，脸上皱纹最多的农夫，颤巍巍开口：

　　“主教大人，我们是想求您……是想求您……”

　　“求您保存一下我们的粮食！”

　　一个小伙子冲口而出。他紧紧攥起了拳头，结实的胳膊上，肌肉一块一块隆起：

　　“王国军抢了，裁判所抢，裁判所抢了，附近的骑士又抢一遍。不交就是对光辉之主不忠诚，对光辉之主不忠诚，就要上火刑架！”

　　“仓库里的存粮空了，圈里的鸡鸭猪羊没了，连房梁上的种子都被抢走了！去年大灾，颗粒无收，今年又连种子都要抢走！”

　　扑通一声，又一个农夫跪倒在地。他伸出粗糙皴裂的双手，掌心向上，将累累黑红交叠的冻疮伸到主教面前：

　　“主教大人，光辉之主的意思，难道是让我们都饿死吗？！”

　　“不可怀疑主的仁慈。”米里亚主教吃了一惊，下意识地反驳。他反射性的在胸口画了一个圆环，连点七点，顿一顿，又点两点：

　　“主说：那诚心信仰我的，我将赐予他永世的大福。我将接他入我的天国，那里永远没有饥饿，永远没有寒冷，永远没有痛苦，河里流淌着牛奶和蜂蜜……”

　　农夫们跟着他同声祈祷。祈祷声中，白光悠悠流淌，在主教的法衣上、烛台上，手腕的念珠上轻轻荡漾。

　　而参与祈祷的农夫们身上，也被淡淡白光笼罩。一时间，病痛消退，创伤愈合，整个人都多了几分力气。

　　“感谢光辉之主的恩典。”

　　“感谢光辉之主的恩典……”

　　农夫们的神情都放松了一些，也缓和了一些。一长段祷告结束，吉恩正好捧了一个托盘过来，上面一口大锅，累累七八个陶碗：

　　“来，都喝一碗，喝一碗。”他有些不情愿地拎起铜勺，一勺一勺，往陶碗里打燕麦粥。粥水浑浊，一大勺粥里，只有些许谷物飘起。

　　即使是这样的粥汤，农夫们也小心捧在手里，一口一口，仔细喝着。喝两口，旋转一下陶碗：

　　尽量让里面的谷物荡起来一些，避免粘在碗底，需要在主教面前伸舌头舔碗。

　　“怎么这么少？”

　　米里亚主教皱眉。吉恩默默低下头，倔强地把嘴唇抿成了一条直线。米里亚主教仔细打量了他一眼，叹了口气：

　　“算了，你把碗橱里的面包拿来吧。”

　　“主教！那是您明天一天的……”

　　“大家难得过来一次，总不能让他们饿着肚子过夜。去吧。”

　　米里亚主教轻声道。这一问一答，房间里的农夫们都反应了过来，纷纷阻拦：

　　“不用了不用了！”

　　“我们不饿！”

　　“您看，我已经吃饱了！”最早开口抱怨的那个小伙子用力挺起肚腹，“嘭嘭”拍打两下。米里亚主教垂下视线，默默叹了口气：

　　这肚子里除了一包水，还能有别的什么？

　　他下意识地又划了一遍圣徽，并没有注意到，这一次手指只点了七点。抬起眼睛，环顾房间里的农夫：

　　“你们要储藏多少粮食？”

　　农夫们的神情都放松了下来。领头发言的那个年迈农夫上前一步，躬身道：

　　“主教大人，我们也不敢贪心。每家人，只要存两袋谷子！两袋！只要明年的粮种能存下来，苦一点就苦一点，捡橡子，挖草根，剥树皮，总能活下去……”

　　米里亚主教沉默，沉默。长久的沉默之后，他面现坚毅，沉重地点了点头。

　　几十袋谷种被扛进教堂。米里亚主教亲自引路，带他们走进地窖，绕至最深处的一个角落。他跪地祈祷几句，手掌上泛起淡淡白光，伸手一推：

　　“就是这里。都放进去吧。”

　　农夫们千恩万谢地离去。米里亚主教送他们到后门口，看着他们消失在深黑的雨夜中，皱眉叹息：

　　“怎么变成这样了……怎么可以这样……仁慈的光辉之主啊，求你的光芒普照万物，求您怜悯您的子民，拯救您的子民……”

　　他忧心如焚，当晚俯伏在圣像面前，彻夜祈祷。圣像上，圣坛上，淡淡的光芒经久不息。

　　“这座教堂还是有圣力的。”

　　“是的，圣力储备还相当不错。”

　　雨夜中，两个魔法师无声无息，飞落在围墙上。两人一个挥手打出【侦测魔法】，另外一个打开仪器，娴熟地测量、记录：

　　“外围圣力反应……红色，57……”

　　“中心建筑圣力反应……橙色，32……”

　　“圣像、圣坛圣力反应……这老头怎么还不走？”

　　魔法师来了又走，并没有惊动任何人。当地平静了七八天，而后，一片铁蹄，踏破了教堂周围的平静。

　　“奉将军大人命令，本教区要筹集粮食八千磅，三天以后送到军营！”使者根本不下马，趾高气扬地扔下一封文书：

　　“如有延迟、缺少、以次充好者，以故意贻误军机，对光辉之主不忠论处！”

　　他一磕马腹，扭头就要离去。内厅里轰然一响，米里亚主教拎着袍子冲了出来：

　　“等等！——八千磅肯定做不到的！这个教区只有一千人，已经征过三次粮了！三次！”

　　“这是将军的命令！”使者扬起马鞭，一指地上的文书：

　　“裁判所也签字了！记住，三天，只有三天！”

　　米里亚主教呆在门口。他颤抖着双手捡起文书，看了一遍，再看了一遍。终于，把文书紧紧压在胸口，昂首向天：

　　“仁慈的主啊……”23sK.com

　　他奔走了三天，也哀求了三天。三天后，这位年迈的主教大人带着村民，拖着五辆木板车，迤逦来到军营。

　　“怎么才这点？”

　　点数的小吏一眼扫过就皱起了眉头。这种木板车，一辆最多装五百磅，压垮了也过不了六百。五辆车，两千五百磅，撑死了不到三千磅——

　　军令要的可是八千磅！只送来一半不到，这是什么意思？！

　　他想要斥责，看这位主教白须白发，衣衫单薄，寒风中颤颤巍巍的样子，又不忍心开口。顿了顿，小声道：

　　“你快点回去，赶紧筹集补交。我先帮你记上一部分，不往上报，你今晚之前，赶紧把剩下的送来！别害我！”

　　“只有这么多了。”米里亚主教苦笑。他摊开双手，从上到下拍了几拍：

　　“烛台，碗碟，念珠，家具，能押的我都押出去了。只筹到了这点粮食——我们教区，是真的没粮了呀……”

　　“怎么回事？！”

　　身后马蹄得得，有人扬声喝问。米里亚主教转过头来，赶紧行礼：

　　“大主教……”

　　“他们教区的任务是多少？”大主教皱眉伸手。小吏赶紧把文书送上，大主教展开文书，一看就沉了脸：

　　“这是军粮！你想让光辉之主的士兵，饿着肚子打仗吗？——筹不到？别人为什么都筹到了，只有你筹不到？来人，去搜！”

　　一声令下，立刻有黑骑如风似电，远远飚出。米里亚主教被带到一旁帐中，勒令不许乱走，不到半天，就有一骑返回，向大主教报告：

　　“我们搜到了粮食！就在教堂的地窖里，好几十袋呢！还用神术阵掩盖着，要不是亚当兄弟细心，真的发现不了！”

　　大主教沉着脸看了过来。米里亚主教立刻急了！

　　“你们不能拖走这个！这是种粮！是他们托给我的种粮！有了种子，明年就饿不死，民众就有了希望！”

　　“所以士兵就可以饿死吗？”

　　大主教截口反驳。不等他回答，手一挥，又一支人马冲了出去，显然是拖那些种子去了。

　　“你们不能这样！不能这样！”米里亚主教拦了这个，又拦那个，却是势单力孤，一个也拦不住。情急之下，他猛然跪倒在地，高声祈祷：

　　“主啊，您的光辉无所不照，您的圣明无所不察……请您怜悯您的子民，拯救您的子民……”

　　一蓬白光从他身上亮起，蓬蓬勃勃，照亮了整个营帐。白光有如实质，堵住整个大帐的入口，也堵住了所有要冲出去的骑士。大主教暴怒：

　　“放肆！你要违背吾主的旨意？”

　　“你这不是吾主的旨意！”米里亚主教昂首以对：

　　“教廷的权柄，来源于吾主，我们是代吾主放牧他的羔羊！我们当聆听他们的痛苦，抚慰他们的悲伤，而不是抢掠他们的粮食，看着他们饿死！”

　　说话中，圣光凝聚，隐隐形成圣徽和圣剑的形状。大主教沉下了脸：

　　“米里亚，念在你多年的贡献，我再给你一次机会。让开道路，听候处分——否则，你以为裁判所，就不会把你处刑吗！”

　　“不可能！”年迈的主教高高昂起头颅，白须白发，无风自动：

　　“我奉吾主的旨意和教廷的指派，照顾主的羔羊，六十来年。今天除非我死，否则，想要伤害我教区的子民，就得先踏过我的尸体！就算死，我也是回归吾主的神国，我等着你们下地狱！”

　　“很好，你是要造反了。”大主教沉沉点头：

　　“——来人！米里亚主教违背教廷的旨意，剥夺教籍，处以火刑！”

　　他举手一指。一道凌厉的白光脱手而出，将米里亚主教打得当场吐血，凌空倒飞出去。骑士们一拥而上，抬手的抬手，抬脚的抬脚，把他绑上了火刑架。

　　浓烟升起，火舌翻滚。而升腾的烈焰当中，纯白圣光，久久不绝。

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第八百七十六章 火刑架上的圣光免费阅读。https://xs.23sk.com 