    第七百五十五章战魂附体战斗持续得非常惨烈，以无数铁骑为代价，北境联盟将辎重部队与远程系阵营向前推进入城，当无数巨石凌空落下的时候，我们也知道，城内的这些箭塔算是玩完了，就算是我们拼死了，也守不住他们的。

　　……

　　“不行了，继续退守，去城墙上参与防御，放弃箭塔阵地，损失太惨重了……”酸辣粉再度下令。

　　诚然，箭塔周围的守军都不剩下什么了。

　　“撤，我们也撤！”

　　我一挥剑，带着鬼谷子、何艺等人撤退到了第二道城门处，当我们一群人进入城池内的时候，酸辣粉果断紧闭城门，又是一派死守城池的格局。

　　策动战马，窜上城池，北冥雪、月光石、三生陌等远程攻击精英玩家已经都站在那里了，一群人看着城内熙熙攘攘杀来的北境玩家，一个个都深吸了口气。

　　“还有十四个小时，也不知道能不能守得住……”三生陌带着担忧的说道。

　　酸辣粉紧握铁拳，道：“尽力而为，无愧于天地！”

　　鬼谷子笑道：“嗯，我们全力以赴的去努力过了，死而无憾，不是吗？”

　　何艺道：“确实，至少我们古剑魂梦已经尽力了。”

　　……

　　“弓箭手，45度角向上抬起你们的长弓，准备抛射！”北冥雪大声命令着，城墙上的弓箭手玩家们顿时纷纷抬起了长弓。

　　下一刻，玩家的箭雨与城内箭阵的箭雨一起动，密密麻麻的箭矢铺天盖地而去，杀得一片血肉模糊，大量灵魂白光飞起，北境联盟前排玩家转眼死掉一片，至少数千人魂归北境去了。

　　三生陌脚踏在城墙边缘，舞动法杖，双眸中满是坚定，一道道烈焰从天而降落在人群中，瞬间造就了一个火力地带，是的一群北境联盟的骑兵不敢越雷池一步，他们都知道，眼前的那个中国法师小妞非常的霸道，她的魔法，没有人愿意去尝试。

　　城下，大批的骑士系玩家兵临城下，在维也纳的悲伤指挥下，一群人轰隆隆的冲击箭阵，在死掉了数万人之后，骑兵冲入箭塔下，挥舞利刃砍杀，很快的，一座座的箭塔被夷为平地，***，失去了保护的箭塔实在是太脆弱！

　　维也纳的悲伤骑乘着战羊，来到城下，目光中满是凌厉，大吼道：“兄弟们，时间不多了，给我摧枯拉朽的破掉第二道封锁线，杀入城池，进入皇宫，只要擒杀掉这皇宫里的npc国王，我们就算是胜利了，啧啧，老子听说晨曦城的君主还是一个女王呢，哪个小子有福了能把这位女王带回英雄城去，老子就服死他了！”

　　一群英雄城的玩家哈哈大笑，纷纷冲杀到城池下，冒着密集的火力，工匠系玩家“啪啪啪”的往城池边缘搭建云梯。

　　云梯就在我们的脚边搭建起来，无法破坏，只能砍杀上来的玩家。

　　“铿！”

　　我猛然拔出利剑，策动冰麟马，大声道：“保卫城池，上来多少杀多少，我就不信这些大鼻子就真的杀不完！”

　　众人齐齐拔剑，一整排的利刃灿雪。

　　“啪啪啪……”

　　下方，无数北境联盟的骑兵抛弃了坐骑，抓着云梯往上攀爬，许多魔骑士训练有素的将盾牌举在脑门上，抵挡不必要的伤害。

　　我拎着青冥剑，眼看一名魔骑士爬了上来，剑锋一送，“噗嗤”一声，乾坤击破助他早登极乐。

　　另一侧，一名狂战士窜着跳起，就要上城，冷不防斗志昂扬冲上前，抬脚就踹在人家的丹田处，大喝一声：“滚下去吧，孙子！”

　　更多的则是城上玩家纷纷舞动利剑，将一群尚未登上城池的玩家轰杀下去，剑刃劈入铠甲中的声音此起彼伏，转眼之间，城墙上的积雪就染上了一层冷艳的红色。

　　三生陌目光平静，舞动法杖，大声道：“法师、弓箭手，瞄准那些攻城雷车，集火攻击，把这些攻城利器干掉，就能多保护城池一会！”

　　没错，攻城雷车，正是因为这些体积不大却破坏力十足的家伙推翻了晨曦城的第一道城墙，否则，我们还能多支撑一会。

　　……

　　远处，机簧声响起，接二连三的投石车抛动巨石来砸墙，城上城下杀得不可开交，城池内部就是王城了，皇宫就立于远处，甚至，北境联盟的投石车已经能够砸到皇宫，一块块巨石在我们头顶上呼啸而过，轰隆隆的砸在皇宫内部，震撼大地，大量杀伤那些守在皇宫里的忠诚npnetbsp;我立于城池边缘，硬挡着无数箭矢的攻击，将一团团冰旋领域丢在城下人群中，冰锥配合杀伤，同时猛然抛出青冥剑，剑刃回旋的风暴轰然在人群中穿过，秒杀一群弓箭手，惊得那些死里逃生的法师一个个脸色惨白：“擦嘞，那个战士能够用远程攻击，太可怕了！还是cgL名人堂玩家，天杀的，是折戟沉沙，是那个杀掉我们许多英雄旗帜高手的不死亡灵……”

　　鬼谷子等人则面面相觑。

　　正在这时，行会频道里传来了李承风声音：“靠，快要撑不住了……”

　　我急忙问道：“承风，怎么样了？”

　　李承风道：“泰坦神族这孙子一直追杀着我们，他们的人跟无穷无尽似的，md，我们砍杀了十几万人，怎么还有？！”

　　“十几万……”许阳张了张嘴吧，道：“承风，据说泰坦神族那小子召唤了自己行会与分盟的人迂回过去了，专门在落风峡谷对付你！”

　　李承风道：“操，真看得起我们！”

　　我问：“还剩下多少人？”

　　李承风声音很急促：“杂散的骑兵挂光了，被杀得一个不剩，青虎铁骑还剩下3oo多人，正跟着我试图冲杀出去，***，泰坦神族行会的人果然都来了，足足还有两万多人在围杀我们……”

　　乱月mm道：“泰坦神族的那个公会，总共2o+人，已经有15去了落风峡谷，李承风你小子够厉害，一万多骑兵就砍杀了人家行会过8o%的人了……”

　　李承风痛苦道：“别提了，身边的人都快要死光了，md，估计我也撑不了多久，盟主、6尘，兄弟们，我可能要先挂了。”

　　我说：“嗯，我们估计也会很快，承风你干得很漂亮，我们都以你为荣！”

　　“哈哈哈……”李承风大笑着关闭了通讯器。

　　……

　　“承风那小子，性子真倔，死活不让我们增援他……”许阳努努嘴道。

　　乱月mm道：“那是因为他知道，我们手里的一兵一卒都那么珍贵，根本抽不出兵力去增援他……”

　　我一剑劈开了一名魔骑士的盾牌，将其斩杀，喘着粗气，道：“都努力吧，不负兄弟不负天！”

　　“对，不负兄弟不负天！”

　　一群人热血的继续砍杀，虽然身边的同伴也一个个的倒在了箭矢与魔法火球之中，却没有任何一人怯退。

　　……

　　不久之后，忽地一个系统铃声回荡在空中——

　　“叮～！”

　　系统公告：玩家【传说中的勇者（天空之城）】杀戮值已经到达要求，在杀死敌人之后，成功触神将系统领悟大地变身能力，成功晋升为中国区第二位神将，幸运值永久+4，策略值永久+8，并获得专属神将技——【战魂附体】！

　　【战魂附体】效果：凝聚战魂之力，攻击力、防御力大幅度提升，并拥有神力攻击，效果与使用者属性有关，专属传说中的勇者。

　　……

　　“操，神将技，李小子飞升神将了……”许阳不知是哭是笑，表情非常的有意思，咧着嘴巴，像是一只干涸的呆头鱼。

　　我大喜过望：“嘿，运气不错，承风现在拥有大地变身的效果了把？”

　　行会频道里，李承风的声音传来：“擦嘞，大地变身好强，我又能多杀一会了，不顾他们人太多，最后估计还是一个死！”

　　何艺轻笑：“加油，我们古剑魂梦的第一位神将！”

　　一时间，城墙上一阵欢腾，在这种时候李承风领悟神将技，这绝对能过大幅度的提升大家的士气，终于，继林逸欣之后，古剑魂梦也出现了一位神将了，这战魂附体是BuFF式的技能，想必非常的强悍！

　　看看国战积分榜上，果然，李承风的积分迅攀升到了第四位，仅次于我和京城洛神、三生陌，不知道这小子到底杀了多少人。

　　同时，我也变得希冀起来，原来杀人太多，杀戮值也是早就飞升神将的一个因素之一，这就好办了，我杀的人比李承风还多，加上我无双的幸运值效果，李承风飞升之后，我也大有机会飞升神将了！

　　……

　　疯狂的杀戮着，不知道过了多久，第二道城墙已经被轰得千疮百孔了，不过大家依旧在苦苦支撑着，而我身边的玩家也越来越少了，龙曜铁骑一样大量阵亡，为了守御这座城池，牺牲太多了！

　　看着远方，天风城、神隐城方向的大峡谷里已经出现了密密麻麻的玩家群体，清一色五星红旗的Id前缀，ok，复仇者联盟终于来了！

　　【……第七百五十五章战魂附体……】a！！

