    掌灯前后，凤白泠才带着老周到了新歧村。

    见天色已晚，老村长就安排了凤白泠和老周先歇下了。

    第二天，鸡才刚叫，凤白泠就起了身。

    村民们搬到新歧村已经有快一个月了。

    这里土壤肥沃，水道纵横，田间的作物也长得很好。

    凤白泠沿着田埂往前走，经过了一片瓜地，瓜地里的西瓜一个个块头大，西瓜藤也长得很壮实。

    前几日，黎氏来时，带了几筐用基因种子种的新歧村西瓜。

    凤白泠发现，虽然没有灵泉灌溉，可村里的西瓜很甜，堪比灵泉灌溉后西瓜，凤白泠一问才知道，歧村离出海口不过几里路。

    附近水道发达，一部分的河水里混入了海水，新歧村的西瓜就种在海水和河水混合的滩涂上，盐碱地西瓜生产出来的西瓜，甜度更高。

    黎氏当时一说，凤白泠还未想到，昨日牡蛎被抢的事一发生，倒是启发了她。

    凤白泠沿着河道走了一两里路，水流渐渐变大。

    海风吹来，带着咸湿味。

    空气很潮湿也很湿润，因邻海，这一带的气候也比楚都要温和。

    凤白泠从急救箱里拿出一个温度计，量了量水温，她以前当医疗兵时和一名海洋专家打过交道。

    对方说，海产品养殖合适的温度大概在15-25℃之间，新歧村的这一带的温度春末夏初就在20度左右，很适合用来养殖。

    牡蛎对海水盐度的要求也比较低，附近的海水和河水混合，也符合养殖条件。

    前方水域更加辽阔，天刚亮，水面上镀了一层淡淡的金光。

    这一处水域是海水和河水混合区，水灵也很充裕，刚好适合滋养水之圣印，龙婆说过，水之圣印需要不断吸收水灵，才能不断强大。

    如今的水之圣印像是一个刚学会爬的孩子，它想要快速才成长，就需要大量的吸收。

    凤白泠唤出水之圣印，把它从体内放了出来。

    就见一道光闪过，水之圣印在水中，就如一条鱼，它还未见过这么宽旷的水域，欢喜的四处游弋着。

    随着水灵的增多，水之圣印身上的光也更加醒目。

    水之圣印在水中吸收水灵，凤白泠则是视察着周围的环境，她查看过后，确认了这里可以直接挖鱼塘，修建河海养殖场。

    “这股力量？”

    凤白泠收回水之圣印时，顿觉体内多了一股阴柔之力。

    她心中一动，第七识一动。

    水面上，刚好有一条大鱼跳出了水面。

    体内的那股力量，迅速凝聚，就听到嗖的一声，水灵凝聚成了一枚水矢，嗤的一声，那一条浑身长着坚硬鳞片的大鱼被击穿。

    它啪的一声，直挺挺落回了水中，没了动静。

    不一会儿，水面上，就浮起了一条鱼尸。

    凤白泠将鱼打捞上来，鱼尸上多了一个大拇指粗细的窟窿。

    “这是水之圣印的威力变强了？”

    凤白泠吃惊之余，又很是高兴。

    独孤鹜说过，她和东方莲华不同，她没法子凝聚成武极印。

    可她有了水之圣印后，可以防御和攻击，而且更加隐蔽。

    天大亮后，凤白泠和老村长以及老周一起到了海与河的交汇处。

    “周叔，我们要在这里挖个几大塘子，靠着海，塘子里南北两边的田埂挖孔几个水口，把海水引进来。牡蛎使用筏养殖的，最好能找到一些毛竹，扎成筏子。”

    凤白泠选了几个区域来挖塘子，老村长找来没有下地的村民们开始挖塘子。

    黎氏则是和村里的一些农妇去山上伐毛竹。

    一天下来，众村民和老周忙得热火朝天，塘子已经初见端倪，那些竹筏也都已经扎好了。

    由于大楚没有塑料制品，凤白泠就让村民们在竹筏下挂着一个个用用粗布加上麻作为的长笼子，再让老周将他所剩不多的小牡蛎放了进去。

    一来靠近出海口，方便引水出水，另一方面，水之圣印活动过的区域，海水也算是半个灵泉了，这里的海水一定能让牡蛎苗生长的更快更好。

    忙活了一天，老周和一干村民的脸都晒得更黑了，可这些质朴的村民们都没有喊苦喊累，反而是信心满满。

    “老周啊，你放心，凤郡主是个大能人，她给你的法子，一定能养活你那些贝。”

    老村长拉着周叔去喝酒去了，黎氏拉着凤白泠的手，一定要留她吃饭。

    “不了，我出来的匆忙，只是和府里说了一声，我娘和小鲤还在府里等我。尤其是小鲤，她爱粘着我。”

    凤白泠算着，牡蛎苗在这样的条件下，不出三天应该就能育苗成功。

    到时候，就可以大规模用河海田来养殖牡蛎了。

    黎氏见挽留不了凤白泠，就让村民套了一辆牛车，又准备了几大袋子的稻米，要让凤白泠搬回去。

    “凤郡主，这是上次你让我带回来种下的稻子，都熟了，味道我们还没尝，先给你送过去。还有你让我们养得猪牛羊，长得也很快，都很壮实。我爹说，再过三四天就能出圈了，到时，我让人给你和醉仙居送过去。”

    黎氏高兴地脸上满是红光。

    新歧村的村民们都觉得，跟了凤白泠后，日子一天比一天好。

    蝗灾没了，田地有了，房屋也有了，很快就连牛羊马猪也都有了，这可是掉进了蜜罐子里好日子。

    “牛你们要留着耕地，先别宰，马要用来运货拉车，也好好养着。猪羊肉留一些给老人孩子养养身子，若是有多，拿一些羊肉到醉仙居。我最近刚想试一试新菜。”

    凤白泠笑着说道。

    稻米她刚好需要，她打算升级下醉仙居的酒水。

    猴儿酒是不能直接拿出去的，但是用灵泉加基因稻米酿新酒倒是可行。

    牛车一路载着凤白泠回了楚都。

    楚都内，楚月楼里，一直到了深夜，楚月楼里的客人才散去。

    楚月楼的账房先生算完一天的账目，欣喜道。

    “太子妃，花老板，过去两天楚月楼一共紧张了八千两，尤其是今日用了鲜酱后，单日的进账就有五千两。听伙计说，明日预定的客人比昨日就多了五成。”

