    “好呀。”秦小安一口答应，“反正我也很久没见到陈婶了，超想吃她做的排骨汤。”

    “那我去给她打电话。”说着，秦简便转身去了阳台。

    作为母亲她实在不称职，总是让秦小安跟着她奔波。

    秦简拿起手机，拨通了陈婶的电话，在询问过她的意见在她同意之后便给她订了从A城到西京的机票。

    ……

    A城，洹山别苑。

    陈婶挂断电话之后便开始收拾东西，她来到秦简的房间，给秦简拿了几件冬天的衣服，又瞥见床头柜上秦简与母亲的照片。

    陈婶想了想，将照片装到包里，她知道秦简虽然嘴上不说，但心里其实很想念母亲，每天都要看看这张照片。

    将照片放进包里之后，陈婶又打开床头柜，发现里面有一把钥匙，上面刻着一个洛字。

    她想着应该是秦简的东西，便装了起来，一起带给秦简。

    ……

    封氏子公司。

    封宸刚和封氏集团的上层讨论完抗癌药的制作，会议刚刚结束，他就接到了来自陈锋的电话。

    “有什么进展？”封宸问道。

    陈锋道：“我们暂时只查到了一些消息。”

    “说！”封宸言简意赅。

    电话那边的陈锋顿了顿，犹豫了一会才道：“我们查到秦以珠和洛家大少爷洛城关系不一般，她们两人在五年前曾经做过一桩交易，具体是什么还没查到。不过也正是因为这个交易，这么多年来洛城少爷明里暗里帮了秦家不少忙。”

    封宸目光渐冷，他隐约猜到这个所谓的交易到底是什么。

    秦以珠还真是心狠，竟然拿个半大的孩子作为筹码，来换取秦家的荣光。

    不过有一件事封宸想不通，洛城要个小孩子做什么？

    “继续查。”封宸菲薄的唇轻启，带着无尽寒意，“继续盯紧秦以珠，还有，洛城也不要放过，他任何举动都要向我汇报。”

    “是！”陈锋道。

    挂断电话，封宸修长的手指摩挲着手机，想到那天晚上秦简支离破碎濒临绝望的小脸，眼中又划过一丝心疼。

    他从来没在秦简身上见到过那种表情，在封宸的印象里，她是沉稳温柔的母亲，是活泼跳脱会掩藏自己身份的M，是神秘稳重的神医蓝夜。但在这么多种光环之下，她也只是一个脆弱无助的小女人，也会抱着自己的身体哭到双目通红。

    封宸越想越觉得有些压抑，他不知道这种情绪因何而起，只是单纯的想去帮帮秦简，帮她解开这长达五年的心结。

    ……

    秦简在联系过陈婶之后，第二天中午陈婶便来到了西山别墅，还给秦小安带了他最喜欢的小吃。

    当天晚上三个人坐在桌子面前，吃了一顿丰盛的午餐。

    饭桌上，陈婶问道：“小姐，那幼儿园你看好了吗？”

    秦简道：“嗯，看过了，等明天我们一起去，先带你熟悉熟悉路。”

    由陈婶接送小安上下学，她就可以安心的去找女儿了。

    陈婶道：“哎，好。”

    说着，陈婶想起了什么，将带过来的照片递给了秦简。

    “小姐，这个给你。”

    秦简接过照片，用食指慢慢摩挲着上面母亲的容颜，温声道：“陈婶，您有心了。”

    知道她记挂着这张照片，还特意带过来给她。

    “这都是应该的。”陈婶笑道：“哦，对了小姐，你床头柜里面还有一把钥匙，我也一起给你带过来了。”

    陈婶说着，将一把看起来有些年岁的钥匙递给了秦简。

    “钥匙？”

    秦简有些疑惑，这并不是她的东西。

    “不是你的吗？”陈婶问道：“那是不是夫人留下来的？”

    “应该是。”秦简回道。

    “我去查查这是哪里的钥匙。”语毕，秦简便上了楼。

    她查阅了不少资料才发现才发现这钥匙是一个保险柜的钥匙。

    秦简根据提示，来到保险柜所在的银行。工作人员帮忙打开箱子，里面是一叠文件和一块木制的黑盒子。

    秦简看了看文件，发现竟然是秦氏珠宝集团的股份，没想到母亲洛芳菲竟然占股高达百分之四十，这份额远比秦建业手上的的股份要多得多。

    有了这部分股份，秦简可以随时当上秦氏总裁的位置。

    秦简随后打开木制的小盒子，里面用轻纱包裹着一块黑玉吊牌，上面系着根红绳。

    这是什么？

    秦简很疑惑，这块玉并不大，材质温润，入手微凉，一看就是上等品，上面雕刻精致的龙纹。只是这块玉的用处在哪？单纯只是一串项链吗？

    秦简随手翻了翻，发现盒子里面还有一张纸，上面写着，“时刻戴在身上。”

    时刻两个字让秦简察觉到了这块玉的重要性，她收起文件，当即便把黑玉戴在了脖子上。

    这毕竟是母亲留给她为数不多的东西，不用提醒，她自然会很珍惜。

    ……

    翌日一早，秦简开着车载着陈婶和秦小安去了天使幼儿园，这所幼儿园是西京最有名的幼儿园之一，很多官员明星富豪的孩子都在这里上学，环境和师资力量都是一流。

    在开车去往幼儿园的路上，秦简只觉后面那辆面包车一直都跟着自己，她以为是遇到一起孩子上学的家长，也就没往心里去。

    但当秦简在地下停车场停好车之后，却发现从那辆车上走下来五六个壮汉，各个手上都拿着大刀或棒球棒。

    不好！

    秦简神经立刻紧绷。

    她盯着这几个来势汹汹的大汉，低声道：“陈婶，带小安去车上躲着。”

    “好。”陈婶连道，抱起秦小安就上了车。

    秦小安也看出来了事情的严重性，他乖乖跟陈婶上了车，一脸担忧的看着秦简。

    见秦小安和陈婶都上了车，秦简将车锁上，目光锐利的盯着一直往这边靠近的大汉们。

    “还挺有骨气。”为首的男人穿着短袖和大裤衩，眉骨上有道疤痕。

    他不屑的说道：“你自己一个人留在这里，就能对付我们了吗？”

    不过是个娇滴滴的小姑娘，能有多大本事。

    秦简面色微沉，问：“你们到底是谁，谁派你们来的？”

    “哪来那么多废话，我们是来要你命的！”刀疤脸阴狠的说道，拎着棍子就往前冲！

