    那凶神恶煞的模样，吓得躲在一旁的朱老大的媳妇一声尖叫，抱着头缩在了朱老大身后，不看现场，只听声音，还以为被打的是她呢。

    别人也就算了，七爷先变了神色，惊呼道：“老九，住手——”

    可已经迟了，那挥出去的巴掌已经收不回来了。

    说时迟那时快，张春桃上前半步，将杨宗保往身后一拉，右脚就如闪电一般，端端正正的踹在了那个刀疤汉子的肚子上，直接将偌大一个威武雄壮的汉子给踹得飞出了老远，撞在了院墙上，砰的一声，那院墙都似乎摇晃了一下，连吭都没吭一声，就直接晕死过去了。

    “老九——”

    “九哥——”

    其他本来还在嬉笑围观的汉子，顿时色变，扑了过去，先检查那个叫老九的刀疤汉子的身体，看他只是昏过去了，先松了一口气。

    然后一个人看护着老九，其他几个人都站起身来，撸起袖子，将张春桃和杨宗保两姐弟围在了中间。

    一个汉子开口：“没想到咱们兄弟走眼了，原来倒是个女煞星，难怪胆子这么大，知道这院子买不得还敢撞上来。别的也就罢了，当着咱们兄弟的面，伤了老九，今儿个你要是不给咱们兄弟一个交代，就别想出这个院子门——”

    七爷欲言又止，脸上露出几分纠结之色来。

    犹豫了好半晌，终于还是将嘴边的话给吞了下去。

    张春桃冷笑一声：“交代你大爷！咋滴，一大老爷们，想欺负一个小孩子，被女人给踹晕了，还很得意不成？还要给你们交代？把你们都交代给他去作伴好不好？见过不要脸的，没见过你们这么不要脸的！脸皮比城墙还厚，本事比耗子还小，口气倒是比蛤蟆还大呢！”

    “姑奶奶还要你们给个交代呢！今天要是不说出个子丑寅卯来，我看谁敢出这个院子！跨左脚，姑奶奶就打断他的左脚，跨右脚就打断右脚！保管交代得妥妥的，你们信不信？”

    张春桃这是真怒了！这帮子人简直没人性，一言不合就要动手，那动静，那力道，若是个体质稍微柔弱点的，只怕一巴掌下去，轻者脑震荡，重则恐怕脑浆子都要被打出来了。

    杨宗保虽然看着个头不小，可看得出来稚气未脱，不过还是个半大的孩子，这些人无怨无仇的，就因为一句话，就能下这样的死手。

    可见平日里为人行事有多么的嚣张了！

    没碰到她也就罢了，既然被她遇到了，一想到这些家伙，八九不离十的就是顾家那个病秧子变态人渣老大的手下，就越发的来气。

    今儿个真得好好教训这些家伙！

    不说这些人不放过她，她也没想着放过这些人呢！

    这话一出口，那些汉子都笑了，只觉得眼前这个乡下小媳妇太狂妄可笑了，不过是个仗着出其不意，可能还有一把子的力气和两手庄稼把式，倒是不知道天高地厚了。

    他们兄弟几个，可都是过得刀口舔血死中求活的日子，杀人都不眨一下眼睛的，还能收拾不了这样一个小丫头？

    互相使了个眼色，都不用言语，就明白了对方的意思，几个人配合的十分有默契，前后左右一起围攻了上来。

    王掌柜虽然心计深沉，可到底只是个山货铺子的掌柜，就算有些勾心斗角的事情，这种当面一言不合，就要打杀的场面，委实还是第一次见，两腿都软成了面条，扶着院子里的树干，才勉强站稳了。

    心都快跳出了嗓子眼，一来是怕见血，二来若真是伤了张春桃，那他的儿媳妇，还有未来会出生的四个孙子，一个孙女可怎么办？

    他王家如何翻身？

    坏人前程，灭人家运，这可是不共戴天之仇！

    王掌柜心中害怕，到底还是咬牙，看向了唯一没动手的七爷：“七爷，您老人家发个话，让其他几位爷快住手吧！难道难道真要伤了她不成？”

    他能赌的就是那七爷后头的主家，对张春桃并没有灭口之意，不然当初那么一点小孩子的时候，想捏死她就如同捏死一只蚂蚁一般，何必放任张春桃长到这么大？还一直让自己在张春桃的附近，监视着她？

    大约是不能杀掉，可是又不想见到的关系吧！既然这样，那就不能让这些人伤害张春桃吧！

    七爷看了场中的情形，正担心呢，听了王掌柜这句话，以为王掌柜是嘲讽自己，“咋滴，看到她觉得有靠山了？倒是敢嘲笑起你七爷来？”

    王掌柜听这话感觉不对，壮胆定睛往那边看去，他是个乡下人，看不出来什么门道，只看到杨宗保被张春桃一手拎着腰带，一手掐住了胳肢窝，两脚离地，被当作抹布一样的甩来甩去。

    杨宗保配合的更默契，那两腿在空中一顿乱踢，然后围着他们那群汉子，每个人都脸上或者身上，都被踹了好几脚，留下了脚印不说，还被踹得蹬蹬蹬后退了好几步。

    一圈甩完，杨宗保被顺手就放回了地上，双脚刚站稳，就觉得肩头一沉，张春桃一只手压在他的肩膀上，就势双腿腾空而起，在空中利落的一个翻身，踹飞了两个大汉。

    然后完美落地后，一个后肘又击打在另一个汉子的胸腹间，那汉子痛得脸色一白，双腿一软，噗通就跪倒在地。

    杨宗保也已经和其中一个汉子缠斗在了一起，他虽然年轻，可也是正经武馆学过的，学武天份本就不错，又跟着学走过镖，虽然没怎么见过血，手上没出过人命，可打架，如何将人揍痛，揍趴下，还是会的。

    倒是和那汉子一直打得不分上下，好不容易，用自己鼻青脸肿，胸口吃了一拳的代价，将那个汉子给放倒在地后，抬头一看，张春桃已经结束战斗了。

    身边躺了七八个只会呻吟的汉子，真如张春桃所说，迈左脚打断左脚，迈右脚打断右脚！这几个汉子的腿脚就没一个好的了，也亏得他们硬气，这个地步了，还能强忍着剧痛，只小声呻吟着。

