    “哼！既然如此，老家伙，你今天来了，就是来给我师傅偿命的吧，你的命，我来收！”登仙学院院长对着冥王这样说道。

    “臭小子，你以为你是你师傅剑圣吗？今天任谁也不可能阻挡我踏平这登仙学院的脚步！”

    说罢，冥王身上便是爆发出来了前所未有的真气力量，自他体内散发出来的威压令天地都为之动容。

    “冥王，你的伤？！你的实力居然恢复到了巅峰时期？！”登仙学院院长有些不可思议的看着眼前的冥王说道。

    “哈哈……没有想到是吧，你以为本王会甘心情愿忍辱负重的待在那魔域几十年吗，我为的就是今天这一天的到来？”

    “冥天结界，化地冥河！”

    突然之间，登仙学院周围的景象开始变得虚幻了起来，而且那冥王的身后则多了一条墨黑色的长河。

    “好啊，冥王你居然动用了这一招，看样子真的是打算将我登仙学院铲除啊！”

    “那是冥王的化地冥河，坏了，听说这条河流可是让很多陨落在冥王手上的强者都闻风丧胆的啊！”

    “对了，你看咱们学院周围的这重结界了吗，好像就是冥王制造的冥界了！怪不得师伯也会陨落在这冥王的手上啊！”

    “老家伙，不要以为我登仙学院就是那么的好欺负！”

    “四大长老听命，结宗师古剑阵！”

    突然从远处便是站出来了四个实力不凡的登仙学院的长老。

    可是就在众人恍惚之间，一座充满着神圣气息的大阵便已经是完整的布了出来。

    “宗师古剑阵，将这老家伙给我镇压了！”登仙学院院长怒吼着喊道。

    而冥王对于围绕在自身周围的这一座阵法，反而没有流露出较大的情绪波动，只是微微的笑了一笑，缓缓地说道——

    “若是这大阵是完整的，倒还可以将我阻拦一下，可是这么多年了却依旧是那个残缺的破阵，你们登仙学院真是让我太失望了！”

    “化地冥河，暗冥洗礼！”

    墨黑色的河流在冥王的指挥下不断的冲刷着大阵的某一处，那便是这宗师古剑阵的阵眼了。

    “噗嗤！噗嗤！”

    那四位登仙学院的长老因为宗师古剑阵被毁，身体也遭到了极大的反噬，一口鲜血尽数吐了出来。

    “冥王，你以为就你一个人达到了那种实力了吗？！呵呵……我可是很久没有遇到一个可观的对手了呢！”

    说罢，一股丝毫不弱于冥王的气息从登仙学院院长的身上散发了出来。

    “什么？你小子怎么可能达到了大罗金仙境界的实力了？！”冥王有些不太相信的看着眼前的登仙学院院长说道。

    “呀！难道说那就是院长的真实实力了吗？真是没有想到院长居然如此的厉害啊！”

    “是啊！就院长身上散发出来的气势来说，对于那冥王可是只强不弱啊！”

    察觉到了此刻登仙学院院长体内的气息有些不同于平常，冥王冷哼了一声，说道：“真是没有想到剑圣那老家伙居然把他毕生的修为都传给了你，呵呵……”

    “别废话，老家伙，吃我一招！”

    “破魔刀法，剑气冲天！”

    忽然一股磅礴的剑气便是朝着冥王席卷了过来，冥王也是有些对于现在的登仙学院的院长颇为忌惮，所以便是迅速的躲开了。

    “臭小子，真当本王是好欺负的吗？！”

    “暗冥修罗，霹雳杀神，杀！”

    冥王握紧了拳头，真是没有想到，冥王居然会选择了近距离和登仙学院院长拼杀搏斗。

    “化腐成真，凌乱风雨！杀！”

    两者的身体狠狠的撞在了一起，然后又脱离开来，一次又一次的用拳头相撞，彼此居然不分上下，而且到了最后两者的衣衫尽数破碎，但是两者身上的气息却没有丝毫紊乱的倾向。

    “登仙学院，今天我魔族必定让你们血流成河！”冥王恶狠狠的看着登仙学院院长说道。

    “老家伙，真当我怕你不成，这么多年了，我登仙学院何时选择过对你们魔族出手，可是你们现在却对我们出手，当真是不要脸啊！”

    “哼！懒得跟你这个小辈啰嗦，众魔族将士听命，今日我魔族大军来到这里是为了什么？！”

    “杀！杀！杀！”嘹亮的声音带有杀伐的气息回荡在这片天地之中。

    “诸位登仙学院的学生，今日魔族大军来犯我登仙学院，我登仙学院应该做些什么？！”

    “凡犯我登仙学院者，杀无赦！”整齐的声音气势丝毫不弱于那魔族的大军回荡在了天地之中。

    “银长老，东面那里好像是登仙学院所在的方向啊！不知道那里到底是发生了一些什么事啊！”

    “金长老，我好像感受到了那冥王的气息了，看样子应该是冥王来犯登仙学院了啊！”

    “这两个势力交战的话，当地肯定少不了生灵涂炭的啊！要不咱们还是去阻止一下他们吧！”

    “胡闹，金长老，我们可是奉命在这里看守着这强大的老家伙，若是他跑了出来，我们十条命可都换不回来那后果啊！”

    “哎，银长老，你说的很对，可是这次大战迫在眉睫，再说了，这老家伙已经被封印了数百年了，根本就没有什么动静了啊，要不我们就去阻止那场大战去吧！”

    “你说的也对，也罢，我们快去快回，仅仅阻止了那边大战的发生，我们就要速速的回来！”

    说罢，两人的身影陡然消失在了原地。

    也就是在两人的身影消失在了原地之后，那塔里面居然有着一股毁灭天地的力量传了出来，而且那塔上面居然出现了一寸寸的裂缝……

    “没想到你一个胎毛都没有脱干净的臭小子居然可以把登仙学院领导成这样的地步，也算是不凡了啊！”冥王看着眼前的登仙学院的院长说道。

    “哼！老家伙，不要以为你资历比我高，你就可以欺负我登仙学院了，我告诉你，我经历过的比你想象的要多的要多！”登仙学院院长丝毫不客气的说道。

    “臭小子，真的是给你脸了！众魔族将士，给我杀！”

    随着冥王的一声令下，那魔族的大军就要冲到登仙学院的众学生当中来。

    忽然两军之间的空间便是悄无声息的被撕裂了开来，一金袍身影和一银袍身影便是出现在了众人的眼前。

    “冥王，登仙学院院长，你们两个胡闹些什么？！”开口的便是那金袍的身影。

    “见过金长老，银长老！”可是在这时候，冥王却再也没有了任何的脾气，对着那两位老者微微的弓下了身子说道。

    “见过金老银老！”登仙学院院长也是拱了拱手对着两位突然出现的老者说道。

    “我二人原本看守着那浮屠塔下的老东西，今日观察到这片天地居然杀气漫天，所以前来阻止！”

    “我告诉你们二人，就算你们有再多的恩恩怨怨，也不能给我打打杀杀的，都给我忍着，你们难道不知道若是你们一旦开战，会有多少的生灵消失在这世界中吗？！”一旁一直默默不说话的银长老却带有怒气的开口说道。

    “银老不要生气，我们两个的恩怨可是毕竟要解决的啊！”冥王依旧是不甘心的说道。

    “哦？！那好，现在给你一个机会，你跟我打，若是你赢了，登仙学院的人随便你杀，但若是你输了，马上给我撤军，离开这里，回你的魔域！”银长老这样淡淡的说道。

    “好！”想起这银长老的恐怖实力，但冥王还是咬着牙答应了下来。

    “不朽银针，去吧！”

    这银长老看似十分虚弱的攻击，但是在冥王的眼里却是十分害怕的，赶紧催动了体内真气形成防御墙防御攻击。

    终于在一阵攻击之下，冥王终于抵挡住了这银长老的一次攻击。

    “呵呵……真是没想到你这老家伙这些年还真是略有进步了呢，都可以抵挡住我的不朽银针了哈！”银长老眼神略微闪烁着说道。

    “哼！银长老，莫要欺人太甚，吃我一招如何？！”

    “暗冥天狐，魅惑知音！”

    只见一条巨大的狐狸虚影在天空中忽然出现，不断的发出来了哀鸣的声音，地上的众多强者都是受到了魅惑一样，纷纷的低下了头。

    “好手段！只不过从我修炼的那一刻开始，我的心性就已经磨练的非同一般了，这样的神识攻击，抱歉，根本就对我没有什么用！”银长老微微的笑着说道。

    然后身体一跃，便是跃到了那天空中的巨大的天狐虚影之上，一掌就把那天狐虚影打的烟消雾散了。

    “噗嗤！”

    冥王也是受到了反噬，一口鲜血吐了出来。

    “我认输！”看到银长老又要发起来攻击的时候，冥王只得低下了头说道。

    “呵呵……这不就完了，何必要银老出手呢！”一旁的金长老来到冥王面前说道。

    “今日，魔族大军速速退去，若是再敢来犯，就别怪我们二人出手了！”

