    “市场情绪这也回落得太快了吧！”

    看见沪指毫无阻碍地再度跌穿2000点，黎梦眉头微皱。

    “正常。”苏禹微笑道，“昨日市场放量太多，资金消耗过甚，在场外资金还没法大规模跟上的前提下，是必须整固，方能继续上行的, 其实……任何时候的市场底部，都不会是一蹴而就，而是需要反复回踩确认，逐渐磨出来的。”

    “但不管怎么说……”

    “这个时候，最恐慌的时期，已经过去了。”

    “后面可以轻大盘、重个股，按照我们最初制定的操作策略，执行就可以了。”

    随着俩人说话的间隙，9点45分, 沪指触及1994点位，跌幅接近1个点，而创业板指也回落到了1004点位附近，眼看着便要再次去往1000点关口。

    然而，这时……

    原本在高开回落中，逐步放量的市场，分时成交量却迎来了转折。

    9点46分、9点47分、9点48分……随着时间推移，之后的十分钟时间内，几大指数的分时成交量都没有出现再次放大的迹象，而沪指在最低触及1992点位之后，也开始了缓慢的回升。

    “差不多了！”

    10点08分，苏禹眼见两市分时成交量，开始出现逐级缩小的状态，知道昨日抄底, 急于获利止盈的广大投资者, 已经出得差不多了, 而市场的恐慌情绪，在昨日恐慌盘出尽, 以及利好刺激之下，经过盘初的这一波调整，也不再继续放大，不禁吩咐黎梦：“日内买点出现了，可以试着增进仓位，买进一些筹码。”

    “感觉到了！”黎梦微笑地点了点头。

    随后开始逐步买进分达科技、网速科技、乐视网几支股票的筹码。

    而另一边，王灿在苏禹的言语吩咐下，也开始吃进华青宝、同花顺、东方财富几支股票的盘面筹码。

    苏禹见俩人已然行动，笑了笑。

    看见盘面上，换手率已经达到12%左右的沪市钢联，以一笔3000手的单子，市价追进，继续点火封板。

    在三人的操作下……

    10点12分，创业板指回升到了1010点位附近，再次确认了1000点到1010点位之间的支撑效用。

    而整个市场的投资者，眼见指数回踩完成。

    眼见财富路、复升路持仓的众多概念股，再一次纷纷迎来了资金的抢筹，于是也迅速地再次跟进。

    随着这些投资者的跟进。

    市场投资情绪, 转进到正反馈之中，创业板指持续拉升。

    终于, 10点16分，沪指回升到了2013.31点位上方，在早盘高开跳水中，再度成功翻红，而创业板指此时则涨超1%，指数点位来到了1015点位之上，且随着‘互联网金融’、‘电子信息’、‘智能终端设备’、‘手机游戏’……等诸多泛‘移动互联网’概念的再度走强，再度得到市场活跃资金的重点关照，还在气势如虹地持续向上突破。

    10点21分，沪市钢联回封涨停，股价报于16.58元，封单超过8万手，成交额7000多万，比之昨日显著缩量。

    10点26分，随着沪市钢联的涨停效应。

    前期市场概念龙头个股，天宇信息、华青宝、分达科技等票，纷纷跟涨，五分钟内，拉升超过5个点，量价齐升。

    10点31分，作为盘面较大的网速科技、乐视网和东方财富，突然得到一股强大资金的关照，出现连续性的万手大单买盘，且后来居上，超过了天宇信息、华青宝、分达科技的涨幅。

    10点36分，创业板指突破至1020点位，涨幅突破1.5%。

    10点42分，创业板指板块内的200多支股票，除了停牌的以外，96%的股票翻红，市场活跃资金，显著有从主板向创业板指转移的迹象。

    10点55分，创业板指涨幅突破1.7%，而沪指涨幅则堪堪到达0.42%，两市跷跷板效应再现，市场资金从传统板块领域，向创业板为代表的新兴产业板块领域转移的迹象，越来越明显。

    11点02分，创业板指涨幅逼近2%，而沪指则依旧维持在0.4%到0.5%的涨幅之间，两大指数涨幅差距，扩大到1.5%的恐怖地步。

    11点05分，华青宝涨停，股价定格于34.02元，成交额过亿。

    11点09分，网速科技、乐视网、东方财富等创业板指市值相对较大的几支成分股，资金净流入超过1000万，涨幅纷纷突破7%。

    “创业板指在踩稳1000点到1010点位区间后，拉得好快，应该是到日内分时高点了吧？”临近午盘最后20分钟，黎梦盯着全面大涨的创业板指数及其成分股，向苏禹询问道，“我能T出前面买进的筹码吗？”

    苏禹点了点头，说道：“在保证60%初始持仓不变的情况下，你觉得时机合适，那就T出早盘筹码，没有任何问题。”

    苏禹的预期目标策略中。

    日内操作，本就是为了锻炼黎梦、王灿包括后续进入公司的交易员盘感和分时判断能力，不是为了能利用日内操作赚多少钱。

    所以，他对于这方面，并没有多大要求，自然也不会多加干涉。

    当然，从他的判断来说。

    此刻创业板指虽然涨幅已经逼进2%，且与沪指的涨幅差距，拉大到了1.5个点的地步，但并没有出现分时量能显著扩大，上方抛压全面压制盘中买盘的情况，也就是说分时高点，并没有出现。

    只是他的判断，归他的判断。

    在黎梦、王灿快速成长适应过程中，这时他不宜干涉太多。

    毕竟，只有让俩人从自己的判断，以及大盘的实际走向中，不断试错，不断吸取经验和教训，才能不断成长。

    不然，一直依靠他的判断。

    俩人的成长速度，会明显受阻，也很难在一定时间内，独当一面。

    “行！”在苏禹短暂沉思间，黎梦应了一声，随后开始卖出早盘买进的部分筹码，完成一轮日内的正T操作。

    而随着俩人的操作完成。

    11点30分到来，两市迎来暂时休盘。

    午间，在众人吃完饭，再度回到交易室之时，即临近开盘前的20分钟，华商证券禹杭财富路营业部的曲总经理，突然给苏禹打来了电话。

    对方首先表示了苏禹对于华商证券禹杭财富路营业部的信任，感谢了苏禹以及‘禹航投资’公司能够选择他们营业部作为交易席位，然后又表示了得益于苏禹的席位影响力，最近营业部的新增开户数量获得了显著提升，希望能请苏禹吃饭，以此表达对苏禹的感谢。

    然后……

    在苏禹表示有空肯定应约之下。

    曲总经理这才透露今天上午时分，证监局的领导向营业部下达了调查文件，查看了‘禹航1号’基金的买卖数据，似乎是领导们接到举报，在怀疑‘禹航1号’基金的操作，存在一定的问题。

    “证监局？”

    苏禹听见曲总经理透露的消息，心头有些吃惊：“曲总知道是谁举报的我们吗？”

    “这就不知道了。”曲总经理回道，“不过……苏总也没必要太担心，证监局的领导只是查看了一下数据，并没有说什么，我估计问题不大，实质上……你们基金成立不久，本来也不存在什么问题。”

    苏禹呵呵笑道：“违规、违法的事情，我们是肯定不会做的。”

    “苏总的为人，我自然是相信的。”曲总经理笑道，“实质上，我也是这样跟证监局的领导们这样说的。”

    “感谢曲总经理美言。”

    苏禹感激地回了一句，顿了顿，然后又道，“今天晚上，不知……曲总经理有没有安排，不如我请客，当面感谢曲总如何？”

    “哈哈……”曲总经理笑了一声，回道，“苏总给我们营业部的创收，那可是举足轻重的，哪能让你请客呢，还是我请吧，就今天晚上，我们大家不醉不归。”

    “好，那我就恭敬不如从命了。”苏禹微笑地回复了一句。

    然后，俩人继续淡淡地聊了几句，方才挂掉电话。

    “怎么啦？”在苏禹挂断电话之后，黎梦眼见苏禹脸色有些不太对，急忙问道。

    苏禹眉头轻轻皱了皱，说道：“咱们公司被人举报了，证监局的领导，刚到华商证券财富路营业部去调查了一番。”

    “不是吧？咱们公司才成立几天，就有人举报？”黎梦很是无语。

    “不遭人妒是庸才。”苏禹深吸了一口气，说道，“咱们应该是不知不觉，动了某些同业竞争者的蛋糕了。”

    “那现在怎么办？”黎梦问道。

    苏禹眼神有些冷，一边思索着到底是谁举报的，一边回道：“没事，咱们公司现在几乎是一片空白，也没什么好查的，这些人……也太心急了一些。”

    “不过，这样也好！”

    “早点暴露出来，咱们正好可以早点对付这些家伙。”

    说着，苏禹即刻坐在了电脑前，开始给林安途发信息，说明了公司被举报的事情，同时，让他尽量在最近摸清到底是谁在背后举报。

    公司才成立没几天，就遭到了证监局的调查。

    而且，听刚才曲总经理所言，证监局应该是昨天接到的举报电话和举报材料，这才过了不到一天的时间，举报信息就反馈到了调查行动上，这特么也太快了。

    所以，苏禹觉得这事，肯定没这么简单。

    “行！”林安途在听完苏禹的诉求后，回复道，“给我一周的时间，应该能摸清楚。”

    “好！”苏禹应道，“有什么需要我帮忙的，你随时跟我说，还有……消息渠道开拓中的花销，你跟姚总监申请，她会批的。”

    他不是白剽的人，知道情报的来源，基本上都是钱砸出来的。

    所以，对于林安途的信息渠道建立、情报网的建设，专款专用的资金需求上，他是不会有任何卡关的。

    林安途听见苏禹这番话，笑着回道：“苏总的魄力，我知道，放心……有什么需求和难处，我不会客气的。”

    说完，俩人便结束了简单的交流。

    然后，苏禹回过神，将眼光放回到盘面上，只见1点钟已经到来，两市恢复了交易。

    经过午间休息之后，整个市场中，大家对于沪弱深强，特别是创业板指各大新经济概念板块已成为市场核心主线的感观，已经变得越来越强烈。

    于是，当两市重新恢复交易。

    创业板指的各大新经济概念板块，以及核心个股，再度迎来各路资金的重点关照，‘电子信息’、‘智能终端设备’、‘互联网金融’几大概念板块涨幅持续升高，带领着创业板指数迅速突破了1030点位，涨幅扩大至2.5%以上。

