    毛经理知道是哪里有问题，“从女一到女四的落差应该由我们官网来公布。江左是所有江左人的靠山。”

    对，靠山！

    “毛经理，秦五对这事儿难道都没有任何表态？自己公司的艺人都被欺负了。”云舒怎么感觉，秦五这个少东家不管事儿呢？

    毛经理想起秦副总的话，他这么娘炮的人都觉得丢脸。

    “秦五怎么说？”云舒问。

    毛经理说：“秦总说，以后要给我们每个艺人多增加一门跆拳道课，傍身用。下次打架就不会被欺负，在片场横着走。”

    “．”

    会议室鸦雀无声，这很秦总。

    “所以，我们楼下一直在忙着装修，是为了腾开一间新屋子做跆拳道教室用？”

    “昂。”

    谢大总裁是个财大气粗的主，江左影视创立至今，一直还在亏损状态，他倒是毫不上心。这次白樱的事情，他没有任何指示，只是在江左影视注入了上千万。

    云舒不知道，要是知道，一定会拉着谢闵行教育他败家！

    云舒开了个头，后边外联部的人每个都提出自己的意见，好用的，毛经理都记下稍后他和公关部的同事开始讨论。

    在戛纳的白樱又发出一条微博道歉，句句都在说对不起观众，对不起导演，对不起公司，就是没有对不起秦筝筝。

    随后江左影视也在随后发声。

    合同节约，借着热度，观众才知道，白樱才是女一又到女四，又被解约。吃瓜群众有人感叹，确实气人。

    爱豆为了粉丝打架，在江左的运营下，白樱的好评奇迹飙升，这样的爱豆必须粉。

    趁着热度，戴翔这个小艺人也上了热搜，有男子气概，太man了。

    同时呢，江左有了新的主意，炒CP。

    白樱在戛纳陪着高维维在国际上露了两次脸，接触到国际女星的交际圈，她显得格格不入。

    高维维安慰她，“只要你肯努力，有一天你会属于这里。”

    白樱笑笑。

    等她们回国的时候，白樱的事情已经过去一周了，陈导的局已经开演，秦筝筝毫无疑问是主演。

    戴翔由于身体原因，卧床休息，于是也解除合同关系。

    戴翔和白樱在公司经过几天培训后，双双报名参加真人秀，因为是第一期，白樱和戴翔捡个漏，作为固定成员。

    云舒最近的偏财运很旺，怎么说呢？

    提个小意见被采纳，好嘛，直接现金奖励。

    婆婆命人打造了一副翡翠送给云舒，结果，觉得云舒这个年纪不适合。于是又命人做了条钻石手链。

    她之前买的股票，都以为要降价，快不行的时候，纷纷抛出手中的持股，而云舒仗着手中有些钱，又买了一部分，结果现在，再一看，好家伙，股价还在涨，都顶破线了。

    不仅如此，她的名下真的有了一栋大厦。

    云舒在适宜的时候，她全部抛出。

    晚上她看着银行卡的数额，个，十，百，千，万，十万．一千两百万了。

    云舒又看着手上的钻石手链，独一无二，价位七位数，这条胳膊卸了也没那么多钱。

    桌子上还有她名下的百亿“资产”，手中还有一所A大，云舒坐在床上开始发呆。这么多钱她要怎么花？

    这辈子花不完要怎么办？

    愁死她了。

    当初和婆婆的五千万的诺言，云舒再看看现在。

    和谢闵行的统一战线——离婚，再看看现在。

    啪啪啪的真打脸。

    谢闵行站在门口，手插兜半倚着门墙望着云舒呆呆的表情，越看越宝贝。他的宝贝，怎么这么可爱。

    作为从小一起玩儿到大的朋友，云舒多有钱，林轻轻就有多穷。

    林爷爷该出院了，由于林爷爷的身体还需要医生进一步的观察，这期间需要定时到医院检查，所以林轻轻需要在A市租房子住。

    她手中的钱都已经拿给林爷爷看病，交完最后的医疗费，林轻轻的口袋中已经没有了钱。

    江季一出手壕，他浑不在意的说：“我在悦来年华三楼再买一套房子，让林爷爷和小珝住。”

    林轻轻这次严正义词的拒绝江季的帮助。她说，她不能靠江季这样过一辈子吧。

    江季听后，一蹦三尺高，当即跑到江左影视拉着云舒评理，“你说说，轻轻，这姑娘大了，怎么这么犟呢。我白送她房子她都不要。我还送你车子了，你不是都接下了。”

    “咳咳。”云舒被他这么一提醒想起来了，自己还有一辆车子没上过路呢。“我车呢？”

    “车库里自己去找。”江季说起，又开始和云舒絮絮叨叨，“你帮我劝劝轻轻。”

    云舒不耐烦江季的唠叨，“行，我劝劝。”

    上班时间来找她断官司，江季是不是觉得这公司是她云舒开的？

    林轻轻将林爷爷和小珝暂时安排在了一个旅馆住着，晚上她和云舒要见一面。有些事情她也想当面说清楚。

    “轻轻，这儿。”

    私厨菜馆，环境清雅，人少宁静，这样的安静让人不忍心打破。

    林轻轻走去，放下背包，“突然想请我吃饭是因为江季哥去找你了吧？”

    云舒一副，知道别说透的表情，甩脸子给林轻轻，“我这开场白还没说呢，你就直奔主题了。来了，我在上班他来了，一通哭诉，被我打发走了。”

    “你什么态度？也想让我收下房子？”

    云舒摇头，两人重逢后，云舒已经知道了林轻轻的内心是怎么想的。与其说淡若不经的一个人，不如说，她的内心很自卑。

    是自卑。

    云舒虽然口头上说欠下巨额债务要还钱，但是她身后还有一个云氏集团撑着。云舒是一个母亲温暖，父亲慈爱，在温室中长大的花骨朵。

    江季是江家独苗，是江家的小祖宗，他从小没受过苦，受过罪，他心疼林轻轻所遭遇的一切，但是做不到感同身受。他从小在溺爱中长大，是个不折不扣的大少爷。

    她林轻轻呢，一无所有。母亲的离开也让她失去了父亲，弟弟的乖巧也在一夜之间变成了痴傻。奶奶去世，重病的爷爷，林轻轻面对生活的重担她不得不低头。
