    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        四六五  华人自救军

    @@@@@@@

    西澳首府珀斯城内，杰明卡呆呆地看着大街上举着大牌子，正在往议政大厅和总督府走的人流，心底不知为何忽然涌起了一种担忧。

    旁边的报摊上，《我们不能再被忽视》的大副标题赫然入目，这个口号如今像瘟疫一般，横扫整个西澳和北澳地区。

    这不是当地欧洲人的口号，而是那些来这里定居已经多年的华工们发出的怒吼，短短几天，他们就被一只看不见的大手煽动了起来，原因就是他们需要获得投票权

    杰明卡不知道为何那些平日里看起来谦虚弱小的如同昆士兰绵羊般的华人会忽然变得暴躁起来，他只知道整个澳大利亚西北地区都已经陷入了混乱，矿场罢工，铁路停运，警察们全部都被派上了街，昨天更是发生了多起斗殴冲突，但这依然无法阻止这个声音。

    实际上，杰明卡并不在乎这些走出了肮脏和鸦片，剪掉了辫子，每日里都和自己一样穿戴整齐，很多人都开始能说一口流利英语的华工获得他们应该有的权利，但那些大人物显然不这么想。

    在澳大利亚西北两个自治区生活的华人已经高达五十多万，虽然他们大多数平时都在工矿里忙碌，但他们实际上已经深深地影响到了原来居民的生活，精美的食物，来自中国的生活习惯和一些奇怪节日，正在这片土地上扎根，但就是因为这些东西，才让那些大人物们感到了担忧，害怕这里被华人控制并最后淹没。

    这样的担忧杰明卡在很多人嘴巴里听说过，但只要生活不被打搅，他就不想去管这些事情，因为澳大利亚实在是太大了，仅仅西澳就可以容纳数以百万计的居民，而实际上这里却只有四十万人，而北澳更是只有二十万。

    昔日的两个领地，在澳大利亚人心中只是蛮荒的代名词，只有他这样的人迫于无奈才来到这里，但随着这里矿石出口业规模不断加大，这里的经济规模甚至超过了南澳大利亚州和塔斯马尼亚州，甚至比起昆士兰和新威尔士都不差多少，而且这还没算那几家大公司从其他地方转运出去的矿石。

    杰明卡深吸了口气，撇除了满脑的思绪继续向前走去，他不是要去抗议，而是准备去市政大厅隔壁的酒吧坐坐。

    穿梭在人流中，杰明卡和每一位认识的人打招呼，既有当地人，也有这几年才来的华人邻居，当他走到悬挂着一个门口摆放着木牌，上面被刻了一个大号酒杯的珀斯最著名酒吧时，只听到砰的一声，正在示威的华人队伍如蜂群般爆炸而开。

    谁也不知道出了什么事情，直到前方再次传来了砰砰砰的开枪声，杰明卡的脸色陡然黑了下来，他飞快的爬上了屋顶，只见到市政大厅和紧邻的总督府外，一队持枪的士兵正在向那些手无寸铁的示威华人开枪，鲜血霎时遍布四野

    “西澳不会再有和平了”

    杰明卡呆呆地看着不断倒下的华工，嘴角呐呐自语着，随风飘散的呛人硝烟味和到处乱窜的人群让整个珀斯城都动乱起来，那一刻，他仿佛看到了战争在西澳的土地上开始蔓延。

    但他并不知道，在更远处的一栋五层的楼顶上，霍政的眼睛都快充血了，双拳更是紧紧地捏了起来，如果不是早有说明，估计他这位洪门执堂早就带着兄弟们和洋人拼命了。

    “霍兄，是不是觉得我太坏了？太不顾别人死活？”沈军垂下手，将望远镜交给身后的情报员后，才扭头看起身边这位从美洲致公堂走出来的洪门领军人物。

    霍政没有说话，实际上他也不知道如何回答这个问题，远处的枪声已经渐渐散去，一具具倒在血泊中的尸体已经说明了一切，他很清楚，这次的暴*和示威都是这个男人策划的，但他没想到会出现这个局面。

    人死如烟，再说什么也无法挽回那些活生生的性命，虽然他对这位冷酷男子的决定也说不出个所以然来，但有一点他很清楚，如果没有流血，没有冲突，华人或许这辈子都会被洋人欺压在脚下

    这就像皇上说过的那样，白人的世界里从来就没有道理，谁的拳头大谁才是道理

    从日本到西班牙，从法国到俄国，再到英美两个国家，皇上其实一直在用蛮不讲理的手段和他们讲道理，在这条路上，数以万计的士兵付出了生命，那些鲜血染红了今天血云龙旗，也让华人重新挺直了腰杆。

    眼前的流血和未来的长治久安相比根本不值一提

    见到霍政的拳头慢慢松懈下来，沈军嘴角划过一丝微笑，洪门是中国的一个古老帮派，他们算不上好也算不上坏，但他们却是华人在海外开枝散叶的领导者，就如同此刻依然在旧金山还保留着分舵的美洲致公堂，在新华崛起之前，他们其实一直默默扮演着海外华人护佑者的角色。

    今天，这个古老的门派已经被皇上拆分的差不多了，仅存的美洲致公堂大部分也已经搬到了这片新土地上，作为护佑者的角色继续绵延下去。

    现在，这些护佑者也该尽尽力了，“霍兄弟，接下来就要看你们的了”

    “沈兄请回禀皇上，只要我洪门在这里一天，这里就是我华人的乐土”霍政点点头，刚要离开却被沈军一把拉住，只见他从腰间掏出了一把左轮手枪递了过来，“国术可以强身健体，但时代不一样了”

    “呵呵，沈兄放心，这点兄弟还是知道的”说完，接过手枪后，他迅速带着手下离开了大楼。

    见到霍政离开，沈军也是长舒了口气，说实话皇上这招并不算太好，如果是自己肯定直接出兵，但这也不能怪国内，毕竟目前新华已经树敌颇多，此时也不应该过于得罪了英美，所以放权让这里的华人自己去闹，反而可以掌握主动权。

    只不过，有些人是必须清除的

    “那个先开枪的澳大利亚士兵？”

    “长官放心，已经派人动手了，会伪装成冲突致死”手下立刻说道。

    沈军点点头，澳大利亚不是傻子，只要能控制局面就不会开枪，所以他才采用了一些小手段，让他们先开枪挑起了冲突，他很清楚，士兵就是群胆，一个人开枪后其他人肯定也会跟着，所以那个先开枪的家伙就不能再留了

    “通知土豚，从现在开始全面可以对西澳和北澳境内的任何士兵和政府官员实施暗杀”沈军下完命令，还不等手下回答，又问道：“军火船到了吗？”

    “已经抵达了达尔文。”

    “那就尽快发下去，武装起来，现在没必要再等了，另外通知托马斯和斯洛先生，我需要他们的全面配合”

    “是”

    1907年8月1日，西澳大利亚州首府珀斯发生了严重的枪击，一万多当地华工在要求获得平等待遇时遭到了西澳军队的镇压，一百七十多人倒在了血泊之中。

    原本这个事情并未引起世界的关注，但随着华工们焚烧了当地的矿场机械，堵住了海港禁止船只进出后，事态一下紧张起来。

    虽然西澳总督一再辩护枪击事件纯属意外，但由于拿不出任何证据，反而激怒了更多的华人，并最终再次演变成了流血冲突。

    8月3日，在数以万计的华工扛着死难者的尸体团团围住了珀斯总督府和议政大楼，要求西澳政府交出凶手时，枪声再次响了起来，但这一次早有准备的华工们也立刻用手枪进行了还击。

    8月4日，西澳和北澳各地华工纷纷响应，抗议澳大利亚政府的暴行，与此同时，两万支莫辛甘纳步枪、数万枚手榴弹和左轮手枪沿着刚刚贯通的达尔文至珀斯铁路线被送到了霍政手中，使得他迅速的拉起了一支近万人的武装。

    得到了武装支持后，霍政立刻在珀斯发表了华工自救宣言，宣布将组建澳大利亚华人自救军，保证当地华工的安危，同时宣布接管两地政府，驱逐那些白人侩子手。

    北澳首府达尔文在不久前的土人暴*中几乎被彻底摧毁，所以仅剩几千白人几乎不费吹灰之力就被赶出了达尔文市，整个北澳自治领的三万白人也仅仅花了十天时间就被驱逐干净。

    但西澳就不同了，西澳的白人本来就比较多，而且珀斯一直是由当地政府管理，所以霍政的宣言立刻引来了一场战争。

    8月7日，刚刚得到武器的澳大利亚华人自救军在珀斯以南的纳罗金和西澳军队发生了第一次大规模冲突，虽然西澳军队只有一千人，但自救军毕竟是刚刚武装起来，缺乏足够的经验，两千人被迅速打散。

    但正当西澳军队认为可以很轻易的控制局面时，纳罗金的一千驻军却再次遭到了袭击，而且这一次就不那么轻松了，当他们在夜幕中和神秘的敌人苦苦鏖战了一夜，损失高达近六成后，又在第二天清晨遭遇了三千自救军的猛烈围攻，最终一千人全部遇难。

    消息传至珀斯城后，西澳总督几乎没有任何考虑就向东南几个州求助。

    8月10日，新组建的澳大利亚联邦宣布将派遣五千士兵坐船从墨尔本出发前往珀斯平定叛乱，但当首批两艘运兵船刚刚驶出悉尼港不到五海里，运兵船忽然发生了大爆炸，一千五百名士兵仅仅逃出来不到四百，其余全部葬身大海。

    当那两艘运兵船在海面上冒着滚滚黑烟迅速沉没，所有的澳大利亚人才意识到，这不是什么暴*，而是一场战争

    8月11日，从纳罗金回师的华人自救军抵达珀斯城，总督和剩下的几百士兵自知不敌，立刻缴械投降。

    8月12日，当包括西澳总督在内的一万西澳白人被宣布不受欢迎驱逐后，霍政宣布西澳和北澳暂时由华人自救军接管，同时表示将不会把枪口对准无辜的白人，也不会继续进行罢工和抵制矿场，他们都可以在这里继续生活并投资下去，他们的生活不会受到打搅。

    虽然宣言表示不会为难白人，但在总督离开后，还是有足足三万白人沿着铁路线逃到了南澳州内。

    短短几天，澳大利亚西北烽烟四起，各地不断传出暴*和死亡的消息，让刚成立的澳大利亚政府再也坐不住了，为了稳定局势，澳大利亚政府决定动用海军

    8月20日，珀斯城遭到了两艘澳大利亚海军巡洋舰的炮击，炮弹突然从海面呼啸而来，导致了至少两千华人死伤，这个消息立即让冲突陡然升级，也震惊了整个世界

    仅仅一天后，新华政府率先打破了沉默，宣布将派遣军舰前往澳大利亚西北地区巡逻，确保旅澳大华人的合法利益不受损害，并且强烈的谴责了澳大利亚海军炮击珀斯的行动。

    同日，澳大利亚驻华外交官被驱逐，新华宣布无限期中止同澳大利亚的外交关系，并开始召回驻澳大利亚的大使和外交人员。

    突然间，太平洋上再现紧张，当世界的目光都开始慢慢汇聚到这里时，澳大利亚政府却慌了神。

    虽然澳大利亚海军也算是地区最强的舰队之一，但比起战功赫赫的新华皇家海军，从英国海军手中得到的几艘巡洋舰却根本拿不出手，所以面对庞大的军事压力，开始求助英国政府。

    但就在这时，意外却再次发生，就在英国议会开始讨论是否支援澳大利亚，并向那里派遣更多军舰的时候，德国政府忽然宣布再建五艘凯撒级新战列舰。

    与此同时，威廉二世在慕尼黑视察时表示，他个人支持澳大利亚华人的自救行动，同时愿意派遣驻扎在佐世保的德国远东舰队前往澳大利亚，作为观察国确保当地华人不在遭受澳大利亚海军的炮击。

    此言一出，世界哗然

    虽然第二天德国政府就表示，威廉二世的话仅仅是他个人意见，但英国上下还是全体炮轰了这位口无遮拦的皇帝，并且表示如果德**舰进入澳大利亚，将是对大英帝国的挑战

    而与此同时，五艘凯撒级战列舰的建造预算，却再次深深地刺激到了英国，为此在英国决定在建造一级全新的战列舰，继续保持对德国的主力舰绝对优势。

    8月30日，英国海军决定向澳大利亚派遣舰队维持当地的治安，在这份命令下，三艘埃德加级一级防护巡洋舰，四艘光明之神级二等防护巡洋舰从朴茨茅斯港启程，它们将回合在澳大利亚的英国巡洋舰队，确保澳大利亚的海域安全。

    随着英国巡洋舰队启程的消息传出，世界的目光早一次来到了太平洋上，就连如火如荼展开的英德造舰大赛都暂时忘记了。

    ..

    ..

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>