    封神榜！

    带给窦长生传承，上有神祇，鬼怪，祖灵，仙道，各种各样的讯息，伴随着窦长生实力一步步增强，传承讯息也在逐渐的传承给窦长生。

    不会把所有讯息传承给窦长生，撑爆窦长生的。

    像是解锁一样，从九品神祇，解锁一部分，正九品神祇再解锁一部分。

    这是传承讯息的好处，但坏处也极为明显，窦长生对神祇生涯，是一窍不通。

    传承讯息会讲解神祇的权柄，可不会讲解该怎么做神。

    香火之气的分成比例，这让窦长生陷入了疑难中，最后窦长生没有选择一九分成，窦长生的这颗神心，到底还是热的。

    作为一名现代人，自然知道生意要双赢，从来没有单方面的付出，一味的压榨注定会出事。

    一九不行，那就二八吧！

    窦长生制定了分成比例，规矩定下，顿时有所感应。

    神像之中，散发着一股浅红色的光芒，开始不断的蔓延开来。

    只要在湖神庙中上香者，在这一刻身上都浮现出一丝浅红色的光线，浅红色光泽较为暗淡，缠绕着上香者。

    这是窦长生的庇护，力量看似微乎其微，但要是不断提高对窦长生的信仰，会逐渐的开始增强。

    要是能够给窦长生贡献出五十缕香火之气，根据着分成比例，自然而然会获取十缕香火之气，会演化出一滴神力充当庇护的力量。

    所以说窦长生真的很有良心，日日上香五十日，就能够获取到一滴神力，哪怕是遇到鬼祟，也能够保护一二，庇护信徒的安全。

    至于日日上香的费用，还有如此频繁祭拜的频率，这都不是一般人能够做到的，自然被窦长生给忽略掉了。

    信徒划分，粗略看来也就是泛信徒，信徒，虔诚信徒，狂信徒了。

    虔诚信徒和狂信徒至今不用去想，没有时间的积累，根本不会有此底蕴，当前窦长生需要的是泛信徒。

    泛信徒属于那一种信仰和不信仰两可之间存在的对象，再打一个典型的例子，就是平时不会去信，等到有事的时候就想起来了。

    当然那是差的，泛信徒也有好一些的，平时想起来会虔诚的祷告一番，想不起来就算了。

    至于日日虔诚祷告，那就属于虔诚信徒了，普通信徒能够三四日祷告一番，就要去烧高香了。

    毕竟生活所迫，人人皆要为柴米油盐奔波。

    泛信徒两种级别，可用数字去划分，窦长生看着封神榜，随着神念不断增强，一滴浅红色神力悄然消失的无影无踪。

    从九品大泽湖湖神：窦长生！

    下面浮现出了两行字，0级信徒，1级信徒，

    很好，作为现代人，当然喜欢数据说话，如信徒此等关乎生存根基，窦长生哪里敢怠慢。

    泛信徒两种级别，窦长生直接划分为0级信徒和1级信徒。

    2级肯定是普通信徒了，不过这个级别暂时没有列出，窦长生要看一下效果，随时随地的根据真实情况调整。

    没有传承古代神祇的经验，窦长生开启了现代化神祇管理。

    0级信徒：晓得窦长生神名，偶然上香，或者是祭拜过，其他时候可能来祭拜，但大部分时间不会祷告祭拜。

    1级信徒：偶尔会前来湖神庙祭拜，时间不定，可能是逢年过节等重大节日，有时候也会祷告一番。

    这0级和1级的泛信徒，是数量最多。

    要比0级信徒还差的，也就是没有听说过，或者是听过而不在意的。

    窦长生把级别从0级开始，而不是从1级开始，就是因为0级的信徒，他们贡献出来的香火之气寥寥无几，用两根手指头都能够数的过来，完全可以忽略不计。

    1级信徒不同，一个月的时间怎么也能够贡献出一缕香火之气，扣掉分成比例，一年十二个月贡献出一滴神力是可能的。

    所以1级信徒，能够为窦长生稳定产生神力，这才是真正的信徒。

    2级信徒，就是普通信徒，此等信徒隔几日祷告一次，十日就能诞生一缕香火之气，一个月能够有着三缕香火之气。

    对于2级信徒，窦长生有一些定位不准，三五日祷告，五六日祷告，更长也会有，这都是有着可能的，但因为一些其他因素，他们可能会连续两日祷告。

    不确定性太大，窦长生估摸不准。

    值得一提的是，香火之气不是祷告一次，就能够诞生一缕，根据个人体质不同，产生的效果也是不同。

    普通人平均下来，三次才能诞生一缕香火之气，当然要是天赋异禀之辈，情况会特殊，一次一缕香火之气完全有可能，不过这等可以忽略掉。

    天才不论什么时候都有，就是这么妖孽，学霸的世界不是一般人能懂的。

    还有作弊手段上香，或者是其他一系列的举动，都是能够增强香火之气的手段，但这就不是常规手段了。

    神祇获取香火一道博大精深，想要未来神祇生涯走的更远，这都是窦长生要研究的。

    毕竟这就是区分十年，百年后，是平步青云，还是原地踏步的关键。

    眼前是一场饕鬄盛宴，有窦家配合，大泽湖湖神一炮而红，眼前上千人有近半，都因为窦长生操控的神祇显灵而动心，步入神庙中上香。

    为窦长生贡献了香火之气，也成为了信徒，其中向往坚定者，会成为1级信徒。

    而成为不了1级信徒，只是0级信徒，那也无碍，只要窦长生再操控一两件真实案例，弄出两位网红来，让大泽湖神祇灵验成为泷泽县热门。

    这些上香者，大部分都会成为1级信徒，哪怕是其他0级信徒，也有大用，会把大泽湖湖神的威名传遍四方相邻。

    从而扩大0级信徒的基数，为窦长生增长信徒打下根基。

    不过这都是细水长流了，现在窦长生获取到了将近五百缕香火之气，能够转化为近五十滴神力。

    加上剩下的神力，一下子就有八十滴神力了。

    生命值快要出现红条的时候，一下子被奶了回来。

    庆典，果然是薅羊毛的最好时候，唯一可惜的是庆典不能日日办。

    窦长生目光微微挪移，看向画舫的方向，如今真正登临神位，位列九品十八阶，窦长生实力大幅度增长，也已经不惧凶鬼了。

    最后挪移回目光，一个月才过去半个月，不急，还是先趁热打铁，增长信徒。

    神域没有开辟，增强辐射区域，这都是需要忙碌的事情。