    时光飞逝，转眼到了5月5号，季后赛首轮所有比赛都结束了。

    东部那边，步行者、热火、奇才、篮网四队进入了半决赛，其中步行者VS奇才，热火VS篮网。

    其实在开打之前，可能谁都没有想到，排名东部第五的奇才以及第六的篮网居然能够完成下克上壮举，特别是奇才，更是4:1干净利落结束了首轮。

    不过接下来，外界一致认为，奇才和篮网的季后赛之旅基本到此为止了。

    因为步行者和热火，才是今年东部唯二的两支总决赛种子球队。关于这一点，从两队在常规赛对于东部的统治就能看出。

    同时，步行者和热火也是东部仅有的两支常规赛突破50胜的球队，前者56胜，后者54胜。

    不出意外的话，东部决赛舞台上少不了两队的身影。

    西部这边。

    开拓者和马刺提前晋级，坐看西部战区数日风云之后，雷霆和快船紧随其后，也都拿到了进军西部半决赛的名额。

    首轮下来，雷霆4:2勇士，雷霆当家球星凯文杜兰特在得分方面的表演，堪称季后赛第一人。

    6场比赛下来，两场砍下36分、一场33分、一场32分、一场30，唯有天王山之战时，由于手感一般表现稍稍逊色，“仅有”23分入账。

    整组系列赛下来，杜兰特场均能够贡献31.7分9.8篮板4.2助攻1.7盖帽0.8抢断，尤其效率极其惊人。

    作为一个大量持球且以投射著称的进攻高手，居然能够场均25投13中，将命中率保持在50%以上，可想而知巅峰杜兰特的恐怖之处。

    原来历史中的2014年恰好是凯文杜兰特的MVP年，26岁的杜兰特正处于生涯最巅峰时期，或许，所有人都有些小看他了。

    到了西部半决赛，将由开拓者对阵快船，有马刺对阵雷霆。

    由于杜兰特首轮的超级得分表演，马刺和雷霆的系列赛反而要比前面新老版本空接之城的较量，还要引人瞩目。

    又过了一日，首轮季后赛结束之后，常规赛的诸多奖项也随之慢慢出炉了。

    首先是MIP，即赛季进步最快球员得主。

    在季后赛开打之前，本赛季有望斩获进步最快球员奖项的几大热门，分别是太阳队的戈兰德拉季奇、步行者队的兰斯史蒂芬森、鹈鹕队的安东尼戴维斯以及同样为太阳队效力的九指扣篮王杰拉德格林。

    经过一系列投票之后，本赛季进步最快球员最终颁给了太阳新领袖德拉季奇。

    记得上个赛季，被太阳管理层扶持为球队领袖的德拉季奇，场均不过14分3.8篮板7助攻1抢断。

    如果按普通首发来要求的话，德拉季奇无疑是值得称道的。可要是按照一支球队的领袖来要求的话，那就有些不够看了。

    好在，仅仅一个夏天过后，的德拉季奇仿佛找到了自身进化的钥匙，虽然依旧没能把太阳带回去季后赛行列，但其整体表现较之上个赛季却有了很大的进步。

    首先是得分方面，生涯首个单赛季场均得分突破20，进入了常规赛20+俱乐部。

    其他的像是篮板、助攻、抢断，倒是跟上赛季表现相差无几。

    和裁判之所以会选择将这一奖项给他了，还有一个原因是德拉季奇本赛季的整体投篮命中率也首次突破了50%，三分命中率同样是生涯新高的40.8%。

    在和斯蒂芬森、安东尼戴维斯、以及队友杰拉德格林三位赛季进步最快球员大热门的直接对比之下，德拉季奇要数据有数据，要效率有效率，也难怪评审团会青睐于他。

    颁布完进步最快球员奖项之后， NBA官方很快颁布了最佳第六人、最佳新秀以及最佳新秀阵容三个奖项的入围球员。

    最佳第六人的几大热门分别是快船队的贾马尔克劳福德、马刺队的吉诺比利、公牛队的吉布森、开拓者队的莫威廉姆斯等等。

    然而最终，得主是贾马尔克劳福德。

    这家伙的获奖理由和德拉季奇差不多，属于得分最高（场均18.6分），还兼顾了效率，并且团队成绩也不差。

    给他，外界也没有太大质疑的声音。

    然后就是最佳新秀得主，直接说吧，他就是——迈克尔卡特威廉姆斯！

    其实从迈卡威完成个人NBA首秀，全场得到22分12助攻9抢断7篮板的准4双数据，并最终帮助75人以114:110拿下热火三巨头之后，013~2014赛季NBA最佳新秀的进攻便再也毫无悬念。

    虽然全明星过后，常规赛进入赛季中程，迈卡威的热度逐渐降了下来，但人们依旧没有忘记他赛季初的疯狂表现。

    最终，在本赛季的最佳新秀评选规则下，迈卡威获得了124张手选票中的104张，总得分高达569分，在所有新秀中一枝独秀。

    若是迈卡威能够在赛季中后程阶段打破其他球队的针对，率领75人闯进东部季后赛的话，说不定他的热度还真有可能赶上去年的王泽林以及前年的格里芬……可惜达不到！

    随后的最佳新秀阵容当中，开拓者队也有一名新秀榜上有名。那边是“海王”亚当斯。

    由于内线有王泽林的存在，丫当时并没有得到球队的太大培养，效力81场基本都在打替补，且场均出战时间不过10分钟出头。

    个人数据方面，亚当斯场均能够收获3.1分4.2篮板0.7助攻0.5盖帽，倒是和原来时空中的雷霆处子赛季表现相差无几。

    之所以这样的表现，还能够入选最佳新秀阵容二阵，只不过是因为13届新秀确实有些太烂了。

    13届新秀得分上双的球员全部入选了新秀一阵，结果也只是凑到了4个人，最后补上的梅森普拉姆利，不过是个场均7.4分4.4篮板的普通轮换罢了。

    到了第二阵容，只能矮个子里拔将军了，最后亚当斯凭借开拓者联盟第一团队战绩的加成，得以压哨入选。

    最佳阵容名单出来之后，王泽林还抽空去看了一下，果不其然，名单当中藏着一个日后超级大鳄。

    “坤坤”扬尼斯阿德托昆博！

    现在的人们绝对想不到，新秀赛季场均不过6+4+1，连新秀第一阵容都进不去的希腊小伙，日后竟然能够蜕变成纵横联盟的希腊怪兽。

    就挺离谱的！

    感慨完毕，王泽林收拾心情，准备迎接明天的西部半决赛，打不了马赛克，那他就好好的收拾一顿快船。

