    全世界有多少使用高通芯片的手机？

据统计有几十亿部。

高通是HTC、索尼、诺基亚、MOTO、LG、三星等全球品牌智能手机的主要芯片供应商，小米、OPPO、vivo、华为、中兴等厂商的智能手机也大多采用骁龙处理器。

高通是世界上最大的手机处理芯片提供商，占市场份额的70%，现在高通芯片出现问题，涉及到的可不止是高通一家，而是会波及整个产业链。

其实芯片存在问题，高通公司内部不知道吗？

不，他们知道。

有些是因为设计缺陷而存在，缺陷是永远无法避免的，只能完善，或者说适应当时的环境而使用，神都不是尽善尽美的，何况人设计出来的一款芯片。

另一个就是这些公司在生产和设计时会有意无意留一些后门，有些是为了增加功能而预留的，因为一款芯片很多是为多个环境下提供支持，比如手机芯片，也可以用在机顶盒、汽车信号交换等等方面，而一般情况下这些功能不会被用到。

就好比一个房子，有几扇门，有的门开着，让硬件使用，有的门上着锁，而门钥匙就掌握在芯片制造商手里，客户不知道，芯片商就可以利用这些门来做自己的事情，这就是所谓的后门。

翌日。

“霍尔研究所”再次公布对高通芯片的研究结果，而这篇报道出来，立刻引起极大关注，在全球新闻和网络上进行报道。

而很多芯片研究机构在看到这篇报道后，立刻对文章中提到的问题进行试验。

这篇报道没有什么声情并茂的文字，只有一堆堆的字母和符号，还有一个结论。

“骁龙855、骁龙845~到~IPQ8064、IPQ8074，共计41款芯片，均存在漏洞，涉及底层代码“错误”。”

“如列表中第7号漏洞，可以被黑客利用给用户自动安装软件，如漏洞被诈骗分子利用，你的信用卡和电子支付密码会被犯罪分子轻松掌握，随时转走你所有的钱。”

“如列表中第11号漏洞，可以通过摄像头和麦克风，收集用户的个人隐私信息，监听用户通话内容。”

“如列表中第23号漏洞，可以搜集手机用户通讯录、照片、短信息等内容，对用户进行主动定位等。”

“......”

“值得注意的是，这些漏洞是设计缺陷，在芯片被制造出来后就已经存在，而且无法用软件修复，这些漏洞存在的时间已经超过5年，以上这些涉及用户隐私和财产安全问题，值得所有人注意。”

这篇报道一出，很多人感到震惊。

原来自己是如此透明，时时刻刻在别人的监室之下，何来隐私之说，自己的手机可以泄露自己所有秘密，只看别人愿不愿意动自己而已。

“咱们的个人隐私是否已经泄露？”

“咱们的钱保不保险？”

很多人都有了这个疑问。

当然。也有人对这篇报道质疑，如果高通公司的芯片存在这么多问题，那为什么其他研究机构没有发现呢，这不科学啊。

可是这样的疑问没过多久，就又有国际知名研究机构站出来了，英国某知名芯片研究机构公布，对文章中提到的某些漏洞进行测试，确实发现了这些漏洞存在，而且可以加以利用，说明文章中提到的漏洞是真实存在的，高通芯片确实存在极大问题。

值得一提的是，这家知名芯片研究机构，是英国某家芯片厂商的联合研究团队。

除此之外，另外一些芯片公司也站出来，“通过团队检测，发现高通某些芯片确实存在漏洞，只是现在还不能确定这些漏洞是设计缺陷或是人为。”

“和软件不同，芯片开后门是一件非常容易的事情，而且关系到国防安全问题，早前某国部署在叙利亚的导弹系统，忽然发现导弹系统被控制，最后查出就是因为芯片存在漏洞。”

......

很多公司的矛头直指高通。

受到这些报道的影响，高通公司的股价受到极大冲击，开始急速下落，极短时间下跌超过5%，触发熔断机制停盘，15分钟后恢复交易，可下跌趋势却愈发凶猛，直接触发二次熔断，停盘1个小时。

这些情况引起了股民的恐慌，更多人参与抛售，一小时后开盘，高通股票直线下降，直至下跌达到20%，启动当日停盘机制。

还不止如此，很多使用高通芯片的公司，也受此影响股价下跌。

一篇文章引起股市震荡，芯片高科技股全线下挫，无数股民的投资受到影响。

而受此影响，美国的道琼斯高科技股，纳斯达克股也全面下挫，

网络上更是爆出无数新闻报道：

“芯片恐怖来袭，你的所有信息可能已经泄露，你的一切都是透明的。”

“芯片后门，无处不在。”

“设计缺陷还是人为预留，想想就感觉可怕。”

高通公司忽然遭到如此强力的迎头一击，差点有些喘不过气来，高层立刻召开会议，启动应急公关，召开新闻发布会。

高通副总裁马克斯耐德站在台上，面对记者说道，“针对最近关于高通芯片的报道，其中多有夸大嫌疑，我们要表明的是，我们公司生产的芯片，是世界上最高速最高效的芯片，很多芯片在设计之初，都是多用途的通用芯片，为其他设备预留链接，并非设计缺陷。”

“高通公司一项极其重视客户的安全问题，我们公司更不可能窃取用户信息。针对系统漏洞，我们一直在做着不懈努力，也感谢各界对我们的关注和关心，与此同时，公司宣布一项计划，名为“漏洞奖励计划”，凡是发现芯片漏洞，并提出合理的改进方案，都将得到高通公司高额奖励。”

这位副总讲完话，立刻有无数记者举手提问。

“请问，你说这话的意思，[笔趣阁 www.sbiquge.xyz]是不是表明高通公司的芯片确实存在漏洞，可能给用户的安全使用带来极大隐患？”

“请问，‘霍尔研究室’的报告上说，你们的芯片在制造后已经定型，无法使用软件补充漏洞，真实情况是不是这样？”

这位副总被问的哑口无言，心里咒骂那家叫‘霍尔研究室’的单位，很想说一句，我他吗谢谢你对我们的关心。

“今次的新闻发布会没有提问环节，谢谢各位，再见。”

高通副总落荒而逃。

原本高通是想解释一番，告诉用户自己的芯片是安全可靠的，是世界上最好的芯片，可新闻发布会的效果并不好，新闻发布会后，网络上出现更多言论。

“高通公司承认芯片存在漏洞，同时启动“漏洞奖励计划”，亡羊补牢或许已经晚了。”

“针对设计缺陷问题，高通的解释是为其他设备预留链接，可这些链接却成为黑客掌握我们信息的重要通道，谁来保证用户的安全和隐私。”

“高通公司束手无策，发布会成为笑话。”

墨西哥某游戏工作室内。

江浩和强森坐在软椅上，看着高通股票红色的大杠杠，两人愉快的抽着雪茄。

和中国股票不同，中国是红涨绿跌，而美国是绿涨红跌。

“暴跌20%，三次触发熔断机制，这下高通的麻烦可大了，直接蒸发了170亿美元，估计高通公司的高层和股东们要崩溃了。”强森笑着说道。

“高科技公司就是这样，一项新技术，一项垄断性技术可以让公司的市值暴增，可产品一旦出现问题，雪崩也是难免的。”

“就好比雅虎，当年是互联网的开拓者之一，市值一度达到1280亿美元，从2000年到2006年，它一直霸居全球互联网排名第一的宝座，在此期间，他有机会收购谷歌，收购脸书，可最后如何，结局是以48亿美元卖给了美国通讯巨头Verizon，最后连名字都没保住，黯然收场。”

“互联网高科技企业增值速度快，却如水中花井中月，在时美丽无比，可如果真的触及到他们的核心区，轻者出现涟漪，重者可能灰飞烟灭。只有这样如此强烈的波动，才是咱们赚大钱的机会。”江浩笑着说道。

“你觉得高通会下跌到什么程度？”强森问道。

“我还有两拳，打出去咱们就收场，没人能预测到最低点，咱们见好就收。”江浩道。

商人要贪，因为这是商人最大的动力，商人不能贪，因为贪婪而不懂节制的人，最后都死的很惨，尤其是在证券市场。

证券市场的波谲云诡永远是你摸不透的，变数太多太多。

翌日开盘，高通的股价持续下行，在下跌3个点之后速度减缓，而就在这时，那个神秘的‘霍尔研究所’再次对外发文。

“有证据表明，高通公司应该参与了“棱镜”计划，并为美国安全局提供客户信息，因为有高通芯片后门在，安全局可以随时获得你的电子邮件数据，视频和语音交谈，影片，照片，VoIP交谈内容，档案传输，登入通知，以及社交网络细节。”

霍尔研究所又引爆了一颗核弹。