    游轮上有电台，可以保持对外通讯畅通。

    到了晚上，安薇得到的消息是冰原圣骑士一方始终没有回应，潜入辽安人员都已经被杀。

    这个消息让安薇、血玫瑰、铁狮等人都感到了压力。

    冰河之星的特性要是激发出来，外放的冰系源力领域非常恐怖。

    在联邦境内，能杀冰原的人不会超过三人。

    万无忌、山须弥，再加上一个高谦。

    万无忌的天元炮，在限定范围内异常强大。他杀冰原不难。

    但是，万无忌坐镇中京，他怎么敢轻易离开。何况，天元炮可不是普通源甲，想要携带天元炮乱跑可没那么容易。

    山须弥的须弥甲刚才克制冰河之星，只是山须弥机动性要差一些，战胜冰原容易，想杀冰原非常难。

    至于高谦，凭他斩杀风源刃的实力，也能胜过冰原。

    从现有信息来看，这三人都没动。

    当然，五阶强者的机动性太强了，很难确定他们的行踪。

    也许真的是这三人中的一位去了辽安，杀了冰原。

    几位圣骑士讨论了半天，也没能分析出个结果。

    最后，几位圣骑士一起找到了黑暗圣骑士。“如果不是高谦、万无忌动手，意味着高谦背后还藏着一位五阶强者。还有余力照应辽安。”

    安薇对黑暗圣骑士说道：“我建议先暂停行动，把冰原的事情查清楚。”

    安薇看到黑暗圣骑士毫无反应，她心里有些无奈，圣骑士联盟光辉、黑暗两位最强，地位也最超然。

    光辉还好说，不论私底下为人社会，表面上都会表现旳相对公正、大度。

    正因为光辉圣骑士能做到这一点，他才能坐稳老大的位子，大家也都服他。

    黑暗就完全不一样，他这人最阴沉，整天神神秘秘，谁都不知道他在想什么。

    当初要不是光辉力排众议，黑暗是无法加入圣骑士联盟的。

    一般来说，圣骑士联盟的脏活都是黑暗来做。这也让他名声越来越臭。

    其他圣骑士，对黑暗也非常戒备。

    但是，众多圣骑士都要承认，黑暗圣骑士的战斗力惊人，远在他们之上。

    黑暗圣骑士又是这次行动主持者，他们几个虽然达成共识，也需要说服黑暗圣骑士。

    安薇琢磨不透黑暗圣骑士的想法，她只能继续说：“这也是我们几个人一致想法。”

    “你们很谨慎。”

    黑暗圣骑士放下面甲，露出他异常苍白却很英俊年轻的脸庞，他对安薇等人摆出标准微笑，露出了整齐的白牙。

    他表情很友好，可眼神深沉幽暗，这让他说的话带着一股很不友好的味道。

    似乎是肯定，又似乎是讽刺，总之很复杂。

    安薇等几位圣骑士都不太高兴，只是出于礼貌也出于对黑暗的忌惮，她们都没有表现出真实情绪。

    安薇问道：“那您的意思是？”

    黑暗圣骑士慢悠悠说道：“联邦有几千年的文化，而且传承不绝。从这点上说，已经胜过已知道的所有民族。

    “联邦古籍里有一句话说的很好，攻心为上，攻城为下。”

    安薇等几名圣骑士面面相觑，他们都知道这句话，却不知道黑暗圣骑士要表达什么。

    黑暗圣骑士又说：“只是死了个冰原，你们就犹豫不绝进退两难，这就是你们的心乱了。”

    此言一出，安薇等人脸色都有点不好看。

    这简直是废话，冰原被杀，代表着对方早有准备，代表着对方还有五阶强者藏在后面。

    他们的计划却只是针对高谦，原本准备众人集合起来进行雷霆一击，用最快速度轰杀高谦。

    在元老会反应过来之前，他们立即退离联邦。

    现在出了这么多不可控的因素，也证明了高谦他们早有准备，元老会早有准备，当然要中止计划。

    至少也要把冰原的事情调查清楚，再做决定。

    安薇冷着脸问道：“我们的确是心乱了，您是主持人，我们听您的。”

    黑暗圣骑士也不在意安薇的讥讽，他说道：“既然高谦已经有了准备，我们就光明正大找他决斗。”

    “就这样？”

    安薇脸上讥讽更浓了，“高谦就不会拒绝？”

    黑暗圣骑士名声虽然不好，却是西方公认的最强圣骑士之一。

    很多人都觉得黑暗圣骑士比光辉圣骑士更强大。因为黑暗圣骑士纵横数十年，从没败过。

    哪怕深入异界，面对帝刹族也不落下风。

    高谦虽然绝世天才，可不论从哪方面来说，都和黑暗圣骑士有着一定差距。

    这种情况下，就算高谦想要出战，元老会也不会同意。

    高谦才二十三岁，随着天地源力浓度越来越浓，高谦还在无限成长的可能。

    联邦人最擅长隐忍，并在隐忍中默默积蓄实力。他们肯定会选择忍了！

    黑暗圣骑士很自信说道：“所以说攻心为上，我们让他无法拒绝。”

    “譬如？”

    “先发挑战书，高谦不同意，我们就强行在海州驻军。一个连挑战都不敢应战的民族，没有能力守护东海，更没能力守护人族。”

    黑暗圣骑士说道：“我们不是有很多媒体朋友，高知，包括一些高阶源师，让他们发挥影响力来造势。

    “据我所知，联邦对自己民族非常认同，为了民族荣誉而战，高谦敢拒绝？呵呵……”

    黑暗圣骑士说道：“拒绝也没什么，我们最起码拿到海州，在东海海岸线占据了一个锚点，在战略上已经获得了巨大优势。

    “以海州为点，用不了两年我们就能掌握所有东海出海口，把联邦封闭在里面。”

    安薇和其他几位圣骑士都是表情凝重，黑暗圣骑士说的轻描淡写，可这么逼迫联邦，简直和宣战没区别。

    安薇担心的说道：“这么重要的决定，我们需要开会公投来决定。”

    黑暗圣骑士瞥了安薇几人一眼，“东扩势在必行，拖延时间对联邦更有利。所以，这还有必要讨论？”

    安薇他们都不说话了，的确，东扩是不会停止的。

    他们和联邦总是要有一战，不过，他们都喜欢用更缓和方式逼迫联邦认输。

    采取这样激烈的手段，元老会他们要是疯狂反抗，就会造成极大损失。

    不过，突然崛起的高谦，又破坏了他们稳步推进的计划。

    沉默了一会，安薇说：“这件事太重要了，我们要和光辉谈谈。”

    安薇不信任黑暗圣骑士，血玫瑰、铁狮两位圣骑士也不信任黑暗。

    他们都觉得这种激进冒险的计划，很可能会引发双方火并。

    “这是零和博弈。世界的资源就这么多，你要多吃一口，别人就要少吃一口。

    “有输家才有赢家！”

    黑暗圣骑士微微冷笑：“就像两辆对冲的快车，任何侥幸、犹豫都会导致惨败。既然我们车又大又快，没道理害怕。

    他收敛冷笑神色深沉的说道：“联邦才应该害怕……”

    黑暗圣骑士说的很有道理，只是安薇他们还是紧急联系了光辉。

    光辉也是紧急召集了其他圣骑士，经过一个小时的会议，众多圣骑士一致同意了黑暗圣骑士的计划。

    通过决斗逼迫联邦，要么让高谦出来决斗，要么交出海州！

    冰原的死，也极大刺激了众多圣骑士。他们意识到这个世界非常危险，他们还没能完全掌控全局。

    任何的疏忽、犹豫，都可能会导致失败。

    圣骑士联盟达成决议后，第二天决斗书就送到了高谦面前。

    与此同时，联邦的一些主要媒体也开始宣传这件事。

    黑暗圣骑士为朋友报仇找高谦决斗这件事，也迅速成为了联邦最热的热点。

    不到一天的时间，这個消息已经传遍了联邦，也在联邦上下引发了巨大轰动……

