    南瑾眉心微蹙，直接推开门。

    叶安音因为气愤，正撸起袖子，气势汹汹地要揍人。

    看到南瑾进来，动作猛地一顿。

    “瑾瑾……你怎么来了？”

    这还是南瑾第一次来影视基地看她们。

    之前都是她们训练完成后，给周导请假，去外面找她汇合。

    “来看看你们。”

    南瑾的视线在房间内扫了一遍。

    和叶安音吵架的有四五个女生。

    叶安音挡在简媚前面，简媚单脚独立，另一只脚似乎用不上力气。

    看到她来，她想把脚放平，装作没有受伤的模样。

    只是脚刚碰地，她疼得直皱眉头。

    南瑾走到简媚身边，扶住她，低声问：“怎么回事？”

    “瑾瑾，我没事，就是不小心，崴到脚了。”

    “简媚姐，根本不是你不小心，是她们故意绊的你。”

    叶安音气呼呼地说，“当着瑾瑾的面，你实话实说就行，别替别人找借口。”

    “叶安音你怎么说话呢？明明就是她自己不小心，你阴阳怪气，指桑骂槐的说谁呢？”

    那几个女生中，梳着高马尾的女人不屑的嘲讽。

    另一个女人也讥讽道：“两个小破公司的艺人，仗着是周导亲自指定的角色，一天天的趾高气扬的，用鼻孔看人，你们横什么横！”

    “还没有进娱乐圈就不知道尊敬前辈，就你们这态度，还想在圈子里走多远？早晚会被封杀吧。”

    几个女人当着南瑾的面，冷嘲热讽叶安音和简媚。

    叶安音气得快要暴走。

    不过有南瑾在，她还压得住脾气。

    她不想让南瑾知道她们两个在影视基地里受排挤。

    瑾瑾的事情已经那么多了，她们不想她担心。

    南瑾抬眸，清冷的视线透着极致的压迫感，向那几个女人身上扫去。

    正在喋喋不休的女人，突然觉得仿佛掉进了冰窖中似的，一个个被震慑的不敢再说话。

    没有人呱噪后，南瑾淡漠开口：“简媚姐，你来说。”

    简媚忍着脚腕上传来的刺痛，轻声说：“瑾瑾，我在练习舞蹈时，没有看脚下，没有注意到别人，一不小心崴到了。”

    简媚经历过娱乐圈里的黑暗，也经历过因为没有背景，没有人脉被别人欺辱压迫的事。

    她不想给南瑾添麻烦。

    “你听到了，她自己都这么说了，是她自己不小心，跟我们可没关系！”

    “本来就是，自己跳舞站不稳摔倒了，不怨自己实力不行，哪来的脸怪别人。”

    那几个女人听到简媚息事宁人的话，一个个又开始嘲讽起来。

    ”

    叶安音气得都想上去撕烂她们的嘴。

    南瑾握着简媚冰凉颤抖的手，眼底泛着冷意，不疾不徐的说：

    “简媚姐，我不希望你为了少惹事，自己受委屈。”

    “我们虽然没有背景，也不是随随便便就能让人欺负的。”

    “简媚姐，你真是要气死我了，我拜托你能不能厉害点？”

    “这一个月来，她们欺负的你还少吗？

    之前还只是语言上暴力你，现在都对你动手了，你还要忍，是不是想让她们害死你，再让瑾瑾来给你报仇？”

    叶安音是萝莉身御姐心，看起来软萌娇小又可爱，可脾气很火爆。

    要不是有她在，简媚受到的排挤和伤害会更多。

    虽然南瑾交代过周导，让他照顾好她们。

    可周导事情很多，没有时间一直留在影视基地，话头上的偏袒，更让这部戏的其他女演员对简媚和叶安音产生敌意。

    加上J·X·娱乐公司只是刚成立的工作室，里面只有她们两个艺人。

    一个跑了三年龙套，没有任何拿得出手的炮灰型艺人，

    一个还没有出道，在读大一的纯新人。

    结果，一个被周导钦点，演剧中最有争议，也是最容易吸粉的女三号，一个去演人设讨喜又鲜明的小郡主。

    这让她们这些签约了大公司，已经有一定名气的小花，谁能服气！

    娱乐圈就是这样捧高踩低，勾心斗角的场合，表面上平和，私下却满是肮脏混乱。

    叶安音以前没有经历过的事，这一个月来，她都经历了一个遍！

    要不是她性格强势泼辣，恐怕她们两个要在这里被欺负死。

    简媚低着头，低声对叶安音说：“对不起。”

    随后，又对南瑾摇摇头，“瑾瑾，我真的没事，就是意外罢了。

    你别生气，我的脚休息两天就能好，不是大事。”

    这几个女人，是羽霄传媒旗下的，分公司里的艺人。

    因为她抢了师宜欣的角色，这些人故意找她麻烦。

    她不能因为自己，连累了南瑾和叶安音。

    她已经麻烦了她们很多，不想再给她们添乱。

    南瑾眉目清冷，安抚似的，在简媚的肩头轻拍，淡淡说道：

    “简媚姐，你不想说，我不逼你，不过我想查你们在这里一个月来的经历，很容易。”

    “我的人被欺负了，那我这个做老板的，会讨回一个公道。”

    “安安，你先扶简媚姐去医务室，给她看看脚，剩下的，交给我处理。”

    叶安音忙点头，“嗯嗯，那我们先去医务室。”

    说着，叶安音接过简媚，扶着她要走。

    简媚咬了咬唇，还想再说什么，叶安音悄悄示意她，什么都不要说。

    叶安音扶着简媚离开后，另外几个女人也想走。

    刚迈出一步，就听到南瑾幽幽地说道：“站住。”

    “我让你们走了？”

    她眉梢微挑，双眸氤氲流转着邪肆和戾气。

    张扬，又狂妄。

    让人不敢直视。

    高马尾怒视南瑾，“简媚都说了她受伤的事和我们无关，你凭什么限制我们的自由？”

    “你以为你是谁？你不让我们走，我们就不走？”

    “开个工作室就以为自己了不起了？随时都会破产的小破工作室，你装什么装！”

    几个女人你一言我一语地，发泄她们心里的不甘。

    南瑾噙着一抹幽凉，似笑非笑地看着她们。

    冰凉的视线，就像毒蛇缠绕在她们的脖子上，威胁感，让她们逐渐噤声，不敢再叫嚣。

    “我最后再问你们一次，是谁绊了简媚？是自己站出来，还是让我亲自查。”

    幽冷的语调，戾气十足。

    她的人，就这样被欺负了，还不敢跟她说。

    她很生气。

    “不想说是么？我给你们三秒时间，若是再没有人自己站出来，下场如……它。”

    南瑾说着，抬脚直接踹在距离她不远的木椅上。

    一声巨响，木椅直接四分五裂。

    飞溅的木屑，扎在人身上，生疼。

    这一幕，让本来还气势汹汹的几个女人，一下都怂了。

    “不是我。”

    “也不是我。”

    “不是我。”

    全都不承认。

    南瑾也不跟她们在扯皮。

    这里有监控。

    只要一查，自然能查得清清楚楚。

    南瑾淡定的坐在最前面的电脑前，直接开机。

    高马尾一看南瑾不打算就这么算了的模样。

    趁着南瑾在弄电脑，她偷偷给自己的经纪人发消息。

    让她赶紧找公司里的人过来。

    《念奴娇》是大制作，开拍前的准备做的也很到位。

    主要演员都提前进组统一培训演技不说，工作人员也是忙的恨不得一个人能分成两个用。

    也是今天简媚倒霉，看着他们训练的工作人员因为有急事，临时调班，去做别的事。

    没有人看着她们训练，她又早就看简媚不顺眼。

    所以在简媚练习舞蹈的时候，她趁着她不注意，伸脚绊她。

    简媚要演的角色是个花魁，有许多跳舞的桥段，伤了脚，基本就拍不了了。

    她想让师宜欣替换了她。

    可谁知道，南瑾今天会来探班。

    她担心她会把事情闹大！

    打完电话，高马尾怨气横生地看着南瑾，暗骂她多管闲事。

    南瑾很快调出监控。

    不仅是调的今天的，连同这一个月内的监控，她全都调出来。

    不紧不慢地播着快进，去看叶安音和简媚的训练的过程。

    演员们是分小组训练的，叶安音和简媚的搭档，就是这四个女人。

    从监控中就能看出，自从一起练习，这四个人就在排挤她们两个，各种挑事。

    也就是叶安音性格强势，若是只有简媚自己，估计真的要被欺负死。

    她很快看到今天的监控。

    简媚在跳舞，练习室很大，六个人在里面丝毫不拥挤。

    但高马尾故意接近简媚，在她靠近之后，突然伸出脚去绊她。

    简媚崴到脚，狠狠地摔在地上，叶安音跑过来扶她，然后跟她们大吵起来。

    接下来发生的事，就是南瑾来了。

    南瑾危险地眯着眼，唇边泛着冷冽，站起来后，迈步走到高马尾身边。

    殷红的唇淡淡勾起，透着邪性张扬的狠。

    “腿伸得那么长，不想要了是不是？”

    高马尾头皮发麻，就跟受惊的刺猬似的，惊慌失措的叫喊：“你……你想干什么？”

    “我可是羽霄传媒的人，不是你能惹得起的！”

    “羽霄传媒啊。”

    南瑾舌尖舔了舔红润的唇，冷嗤一声：“那又如何？”

    “犯到我头上，我管你是谁的人。”

    说完，南瑾在她的小腿上踹了一脚。

    高马尾一个踉跄跪在地上。

    紧接着，脚脖子上传来一阵刺痛。

    其他人目瞪口呆的看着南瑾的脚，在高马尾的脚腕上碾磨，全身鸡皮疙瘩直冒，毛骨悚然。

    “放……放开我……”

    高马尾哭嚎着惨叫，“我要告你！”

    “我要让你坐牢！你别想从牢里出来！”

