    “这么泛滥嘛……”

    看着弹出的面板提示，韩景略笑了一下，紧接着尝试了一下东君鼓的消耗。

    相比云钟来说、东君鼓的消耗他可以承受，仅仅是防御的话。

    不过东君鼓的防御显然没有云钟强悍，倒是进攻的手段比较简单，无非就是放出两头金虎和两头凤凰对敌罢了。

    金虎和凤凰根据输入的法力变强，韩景略尝试输入了一下, 他全身的法力，可以将金虎和凤凰提升到通玄境初期。

    可以说、单凭这一件神器，他就相当于随身带了四个同境界的打手。

    “好宝贝！”看着自己手里的神器变多，韩景略心里窃喜。

    他倒不怀疑为什么这么好的宝贝没人来拿。

    就现实武人的实力、连飞都只有道门才能做到，并且一口气飞几万公里，还没有落脚的地方，恐怕也就只有他能做到了。

    想着、韩景略将云钟收入洞天世界, 紧接着将目光放到了自己脚下的这块昆仑山之精上。

    “这么大块、若是吞入洞天, 恐怕洞天要扩大十倍不止……”

    呢喃一声、韩景略闭上眼睛开始尝试将这巨大的昆仑山之精吸入洞天世界。

    只是一秒、他就觉得头痛欲裂，精神开始恍惚了起来。

    好在他及时将古蜀之铜弄成了一个圆形的空心球，才不至于沉入大湖底部。

    就这样跟着空心球漂浮了不知道多久，韩景略才觉得精神稍微好了一些。

    摇晃了一下脑袋，在所有东西都收取之后，他褪去神体，进入了洞天世界之中。

    进入洞天世界、韩景略的第一反应就是自然元炁太过稀薄了。

    当他打量四周，骤然发现三座山峰已经拔高近万米，他试图感知单一方向，根本就感知不到边缘。

    他从洞天的中心向北飞了五秒后，才触摸到了屏障。

    他把手放在屏障上，开始环绕洞天飞行，同时默念着时间，直到160秒数完，他重新回到了原点。

    “周长1600公里，也就是说最少有四万平方公里，足足扩大了十三倍……”

    韩景略脑中涌过无数思绪, 首先就是这么大的洞天世界, 可以养活多少人。

    只是粗略一算, 在自给自足的情况下，可以养活六千到八千万人，如果准备好充足的食物，将高楼建在丘陵山脉上，平原拿来耕种，则是可以让二十亿大夏人，在这里生活五年时间。

    五年之后、就会因为粮食饥荒而开始大批人饿死……

    “算是一个保障吧……”

    叹了一口气，韩景略觉得自己的洞天世界，或许就是现实所有大夏人族的最后一个退路了。

    眼下归墟虽然还没有发生什么过火的变化，可韩景略一直担心、万一归墟的神话生物不再需要吃归墟进入者而进入归墟。

    又或者、现实对于归墟神话生物进入现实的上限取消，那么只要出现一头五星神话生物，整个现实就要沦陷。

    这个退路、韩景略希望现实的大夏人永远不要用到。

    想着、他返回了归墟，找准一个方向后，朝着那个方向开始埋头飞去。

    时间一点点的过去，这次他没有刻意的返回丹江，而是准备前往归墟结界之外的大荒世界。

    大荒世界……这是蛊雕记忆里对于结界外的称呼。

    那里和归墟之中没有什么不同，除了凶兽就是凶兽, 没有一丝人族的痕迹。

    大荒世界仿佛一个缩小版的上古世界，在蛊雕的记忆里，这地方仿佛就是一个囚笼，拿来囚禁他们所有凶兽的一个囚笼。

    只是蛊雕从没有在大荒之中见过克苏鲁和其他怪物，似乎归墟的结界是一个中转站，而归墟之外连接着无数个类似大荒这样的囚笼世界。

    这也是韩景略为什么好奇西方的归墟结界外是个什么世界的原因。

    时间一点一滴过去、逐渐的韩景略视线里开始出现了一些正常的鱼类，只不过相较于现实，它们的体型要更大。

    由于在大湖之上、现在的他也无法确定自己是进入了大荒还是依然在归墟之中。

    因此他只能进入了洞天世界，将手机的时间记住后，返回归墟继续飞行了一段时间，心里默念着秒数。

    当10秒时间过去，他重新回到洞天世界，再看手机时，却已经过去了快10分钟……

    “进入大荒了吗，看来得加快速度了，不能把时间浪费在这里。”

    呢喃一句、韩景略加速朝着前方飞去，大荒和洞天的时间流速是1:56，他要是在这里呆个十天半个月，那就是几年过去了。

    好在大湖虽然大，却也大的有限，几十分钟后，韩景略就看到了天际之间出现的一抹绿色。

    他加速飞去，直到见到了陆地后，才落地呼出了一口气。

    “宝贝不错，现在就是探索大荒的时候了，希望能找到一些族群类的神话生物，让我刷一波进化点。”

    看了一眼四周不同于归墟的破败，而是如同侏罗纪一般的蛮荒环境，韩景略休息了一下后，继续飞上空中，朝着前方飞去。

    很快、前方的天际之间出现了两个黑点，韩景略试图向前飞去，不过这时他突然感觉到了一道炁正在前方等着他。

    “滚开！”

    取出云钟，韩景略输入了下丹田的全部发力，一瞬间一道青色冲击波朝着左侧打去。

    只是顷刻之间、高耸百米的巨木被泯灭，袭击者也露出了它的模样。

    这是一头黒身青首的大蛇，大蛇身形数百米、宽三四十米，之前隐藏在巨木之下，等待着伏击韩景略。

    只是没想到韩景略可以感知气息，提前拿出云钟将它重伤……

    【您看到了四星神话生物·修蛇】

    “好东西，刚好饿了、拿你来做一个蛇羹尝尝味道！”

    说话间、韩景略展开神体、一瞬间四周的自然元炁源源不断涌向他，而他手中的云钟也开始独自鸣奏了起来。

    重伤的修蛇连忙准备逃命，只是下一秒伴随着轰鸣声、青色冲击波再度出现……

    瞬息、前方的所有树木被瞬间泯灭，妄图逃跑的修蛇在这一瞬间被了结了生命，而韩景略也从空中落下。

    【您斩杀了修蛇、获得了1200进化点】

    修蛇是中国古代神话传说中的巨蛇，也叫做巴蛇。

    《山海经》记载修蛇居住在洞庭湖一带，以吞吃过往的动物为生，据说它们幼年时就能生吞了一头大象，3年才把骨架吐出来。

    由于修蛇也袭击人类，所以黄帝派遣大羿前往斩杀，大羿首先用箭射中了修蛇，然后一直追赶它到遥远的西方、将其斩为两段。

    修蛇的尸体变成了一座山丘，这座山丘被人们称呼为巴陵，而巴陵在修蛇死后，常常会出现修蛇的子孙为祸一方。

    这头修蛇、应该是传说中那头修蛇的子孙，不然实力也太弱了，毕竟是需要黄帝派出大羿来对付的凶兽。

    拍了拍修蛇的身体，韩景略脸上也露出了笑意：

    “就是不知道这玩意要是做成蛇羹会是什么味道，这肉体也太大了，真要吃、估计得吃几个月……”

    正当韩景略说出这话的时候，突然云钟腾飞出去，当着韩景略的面，一道青光洒在了修蛇的身体之上。

    修蛇的尸体在青光照射下，以肉眼可见的速度开始变小，不过几个呼吸，原本数百米长的修蛇只有三四米长了。

    “你还有这功能？”韩景略惊诧的看向云钟，云钟回了一声“铛”的钟声，似乎在显摆。

    韩景略见状，窃喜的上前准备抓起修蛇，却发现这玩意重的要死、显然是体型变小了重量和密度却没有变。

    “这一般的锅也炖不了它啊……”

    看着眼前修蛇的尸体，韩景略开始头疼了起来，要是一般的锅、这修蛇刚丢进去就把锅砸穿了，这怎么炖啊……

    谷怇

    想着想着、韩景略嘴角突然勾勒出了一抹笑意：

    “有办法了……”

    ——————

    柴火竹木噼里啪啦、铜锅汤水洗洗刷刷……

    所谓蛇羹，就是将大蛇宰杀，去皮，头，尾及内脏，煮熟，剥肉成丝，去骨。

    再用熟猪油略炒，烹料酒，下蛇汤，味精，精盐，盛瓦钵加姜片，葱条。

    如此做完、入蒸笼用中火蒸约一小时，取出蛇肉丝，与挂上蛋清和湿淀粉后过油至熟的鸡肉丝，香菇丝，鳘鱼肚丝，木耳，高汤，蛇汤同烩煮沸加精盐，胡椒粉，水淀粉，熟猪油即成。

    韩景略手头上虽然没有鸡肉丝、不过用冉遗鱼的鱼肉也是一样可以的。

    打开蒸笼、闻着扑鼻的香味，韩景略只觉得自己全身的细胞都活跃了起来。

    “这修蛇的蛇羹、绝对不输给四星神话生物的内丹。”

    闻着味道、感受着口中分泌的口水，韩景略嬉笑着说出评语，顺带颠了颠手里的修蛇内丹，像磕水果糖一样，直接丢到了嘴里。

    嘎嘣一声、四星神话生物修蛇的内丹就这样被他咬碎给吞了下去，这轻佻的模样，被现实的武人看到都得心疼死。

    这可是山海体系神话生物的内丹啊，一些大国出动全部火力都不一定杀得死对方。

    韩景略就这么轻佻的丢到了嘴里，随后吧唧了几下嘴，似乎在回味味道。

    “有点像青枣的味道，不如蛊雕的内丹有嚼劲。”

    留下一句评语、韩景略就这样盘腿坐在了紫竹楼不远处的树下，随即开始调动法力、在泥丸宫的精神世界，朝着一根血脉巨柱挥起了拳头。

    但见数拳砸下，原本青褐色的血脉巨柱开始出现了裂痕，紧随其后开始了垮塌，但就这几拳、也消耗了修蛇内丹的全部法力。

    在血脉巨柱垮塌的一瞬间、韩景略顿时觉得一股暖流席卷了他的全身。

    当他睁开眼睛，同时呼出了一口浊气：

    “还剩三根……”

    瞥了一眼属性面板，看着已经达到了九百多的各项属性点，韩景略有些狐疑。

    要是按照还有三根血脉巨柱来看，他全部折断血脉巨柱，只留下最强那两根的话，属性点完全可以达到平均1050的程度，远远超过了一般的轮台境。

    韩景略修行这么长时间，加上面板，他也发现了自己和别人最大的不同就是修炼体系，以及修炼程度。

    正常人修炼，可以达到80%的程度，然后就能突破了。

    反观他，每个境界的修炼，都能达到100%、甚至超出的程度，所以在面对蛊雕时、明明两者实力差距那么大。

    哪怕有洞天、太阿和血矛、古蜀之铜、乃至御火神通和神体，正常来说、也不至于打成那模样。

    可他却用通玄中期的实力、硬生生打出了通玄后期的实力，仗着无数神器和至宝跟实际实力达到了伪·轮台初期的蛊雕大的不分上下。

    最后神体出现，直接镇压了对方。

    哪怕这有着现实天地规则，阻碍了蛊雕突破的原因，可更多的，还是他每个境界都能达到完美无瑕的基础。

    “蛇羹好了——”

    当韩景略还在想着修炼的事情时，褚山对着他喊了一声。

    听到这话、腹中早就饥肠辘辘的韩景略立马消失在了树下，再出现时，手里已经拿着一脸盆大小的蛇羹了。

    这时若是往旁边看去，还能看到一锅沸腾的蛇肉火锅，而负责炖蛇肉的锅、居然使用昆吾铜打造的。

    这可是先秦、上古时期多少人可求而不可得顶级材料，就这样被这小子弄成了一个铜锅，真让人看了想吐血……

    可韩景略不管不顾、一边端着蛇羹埋头苦吃，一边低头从锅里捞出新鲜的蛇肉肉片，一嘴下去，只让人觉得气血反应、味道上头。

    只是没吃两口，韩景略就觉得有些饱腹了。

    “这修蛇炖是比较好炖了，就是缩小之后，肉也太容易饱腹了。”

    吐槽着、韩景略神念一动，顿时一道金色剑光划破天空而来，而韩景略见状也划开了自己的手心：

    “倒是忘记喂你帝血了。”

    听到这话、太阿发出嗡鸣声，居然没有去接韩景略的血，而是用剑柄叩了叩昆吾铜锅，又用剑尖指了指锅里面的修蛇，顺带在空中旋转一圈，随后一道金色剑气飞出，在大地留下十几米长、数米深的口子。

    “你生气我杀修蛇不用你？”

    看着太阿的一席操作，韩景略也是有些头疼道：

    “我当时、那不是想试试云钟的威力么？而且你又不能把修蛇变小。”

    “我杀修蛇来吃，这不是为了补充肉身，然后喂你吃些帝血么，别闹小情绪了，来……”

    说罢、韩景略划开了自己的手心，淡金色的帝血开始涌出。

    太阿本来还想耍耍小情绪，只是看到帝血的时候，立马放下了作为神器的尊严，凑过来将剑柄埋入了韩景略的掌心之中。

    伴随着帝血的流出，韩景略也感觉到了饥饿感，他开始挥舞手里的筷子，不断的将修蛇肉放到嘴里吞吃。

    一旁的太阿不断吸收着帝血，剑身之上的青铜锈迹开始消退，逐渐展露出了金色菱形网格，由于是四面青铜剑，因此在每一面上都有铭文雕刻，兼显王道与霸道。

    这次韩景略算是大出血了，他没有用修蛇的血肉精华来突破，毕竟已经折断一根血脉巨柱了，需要花几天时间来巩固。

    与此这样、倒不如用帝血来让太阿剑恢复，太阿剑的攻伐之力，韩景略是亲眼目睹的。

    伴随着青铜锈迹完全褪去，金色纹路、黑色棱形网格图案的剑身也出现在了韩景略的眼前。

    当最后一丝锈迹褪去，太阿身上的金光顿时消失，达到了神光内敛的大成之境。

    它不再吸收韩景略的血液，韩景略见状也将血液收入伤口，将伤口愈合。

    太阿在空中悬浮旋转，急不可耐的上来蹭韩景略的手，似乎想让他带着它前往大荒，找个家伙来练练手，以表明自己才是最适合揍人的神器。

    “你最少等我吃完这锅东西吧，大荒和洞天的时间不一样，我吃完立马就带你出去。”

    听到这话、太阿立马悬浮在韩景略旁边，似乎在催促他赶紧吃饭。

    无奈的韩景略、只能老老实实当起了一个干饭人，并且在吃饭时、还被太阿剑仿佛查房一样的监视着，多少有些不自在。

    十几分钟过去、等他好不容易吃完了蛇羹和蛇肉火锅，没等喘口气、太阿就扒拉起了他。

    “你好歹让我喝口水润润喉咙啊……”

    话虽这么说、但韩景略还是抓着太阿出现在了大荒之中，并且古蜀之铜也穿在了他的身上。

    远远看去、他手持太阿剑、身穿黄金甲，长发飞舞、不知道的还以为是一名上古神明降临，前来巡视大荒……

    此刻四周还残留着刚才韩景略持云钟战斗的痕迹，太阿剑见状，立马催他动身，并指明了一个方向。

    韩景略也不想浪费时间，毕竟大荒一日、洞天五十六日，多浪费一秒的时间，他都觉得心疼。

    他当即冲上天穹，朝着太阿剑所指的方向飞去，只是一连过去数小时，他都没有见到什么值得称奇的景物。

    伴随着时间过去，天际边出现的那两个黑点不断拔高，韩景略也惊诧了起来。

    “这是个什么地方？”

    他一边呢喃、一边加速飞去，大荒太大，被关押的凶兽数量太少，因此一路赶来他都没有见到什么凶兽。

    那两座黑点般的大山、饶是韩景略飞渡上万公里、也只见它拔高了十数米，依然无法逼近。

    “这山若是在我眼前，恐怕有数万丈高！”

    紧咬牙关，韩景略埋头飞去，又是两三个小时过去，逐渐的眼前黑色大山开始不断拔高，最终在跨越过一段没有树木的地带后，韩景略进入了它的地界。

    【您来到了不周山】

