    第392章 天玄域

    “希望你自己可以清楚！”

    弑神知道张辰他一直都有自己的想法，而且他自己心里面想的是啥，恐怕连自己都不清楚这。

    “走吧，有些事情我需要和轻尘好好的聊一聊。”

    有些事情早晚都要揭穿，或许这件伤疤由自己亲自揭开，会比之后俩人被迫揭开好一些。

    张辰不想站在洛轻尘的对立面，但是现在洛轻尘的那些秘密对于自己的判断有着最直观的影响。

    人族自己不会背叛，洛轻尘自己也不想放弃。

    现在天机老人强行把自己心中最重要摆在对立面，让自己强行做选择。

    虽然在自己最开始知道的时候，来自己却很生气。

    但是转念一想，或许天机老人这样的做法。

    对于自己来说，更像是帮助自己提前解决这件纠结的事情。

    回到乾坤学院之后。

    张辰马不停蹄的回到了自己的时空。

    “张辰…”

    他刚来到自己的院子，洛轻尘就一脸纠结的走了过来，看她的样子，好像是有什么事情要和自己说。

    “我…”

    “你…”

    俩人几乎同时开口，看到这默契的样子，张辰打量了一下洛轻尘。

    “你先说吧。”

    闻言，洛轻尘身体不可察觉的颤抖了一下。

    “张辰，我骗了你，其实我是来自八大家族的洛家。”

    最终，洛轻尘还是鼓起勇气决定把自己心中的秘密告知给张辰。

    其实在当初张辰询问自己身世的时候，自己就想过要把自己的身世告诉给张辰。

    只不过她害怕，张辰在知道自己的身世之后，俩人的关系再也没有办法糊回到从前了。

    这一次她是鼓起了很大的勇气才决定来把自己的身份告知给张辰。

    她自己已经做好了心里尊卑，不管这一次的结果如何，至少自己不会愧对自己的内心。

    即便是俩人的关系再也没有办法回到从前，这也总好过心怀愧疚。

    把一切给说完之后，洛轻尘紧张的看着自己的脚。

    她一直都在等着张辰说话，但是她等了半天也没有等来下文。

    带着疑问，洛轻尘慢慢的抬起头来。

    入眼，就是张辰那带着笑容的眼睛。

    “为什么要告诉我这些？”

    洛轻尘不知道张辰为什么一副一点都不惊讶的模样。

    但是她一直都在担心纠结了这么长时间。

    现在看到张辰帝这副模样，她再也控制不住自己内心的委屈。

    “其实今天我来找你就是为了这件事，没想到，我还没有问你竟然已经把实情给说了出来。”

    张辰揉了揉洛轻尘的脑袋。

    把有关于八大家族的记载给拿了出来。

    “看看吧，这一次女帝交给我的任务，就是然后我解决八大家族帝实情。”

    闻言，洛轻尘的眼神慢慢的暗淡了下来。

    “但是，我觉得某个人好像和八大家族有关，所以，我想问问某个人的意见。”

    听到张辰那调侃的语气，还有那似笑非笑的样子。

    洛轻尘她又怎么可能不知道张辰是故意在逗自己。

    “给我说说你的事情吧，还有你为什么会突然来人族。”

    洛轻尘乖乖的点了点头。

    洛家在八大家族之中只能排到第七名，或许这个排名很低。

    但即便是我们洛家也是有一尊返虚巅峰坐镇。

    只不过家主传到我父亲这一届，只有我和我的姐姐俩人来接受这份传承。

    在这些大家族的眼里，女性成为掌权人是一件大不到的事情。

    但是我父亲为了能够让我和我的姐姐成狗的成为掌权者，一直都对我们两个很严格。

    从小，我都没有在家族之中感受到亲情。

    就这样我和我姐姐在这样每天高强度的训练之下慢慢的长大成人。

    张辰听着洛轻尘讲的这些，他对于洛轻尘的父亲印象还不错。

    他对待洛轻尘姐妹很严厉，但这也是为了让以后，在自己退位帝时候。

    她们两姐妹能够真正的让族人信服。

    “你恨你父亲？”

    闻言，洛轻尘摇了摇头。

    “不，我知道父亲的苦心，所以，我从来都没有怪过她。”

    她这一番话让张辰愣住了。

    既然他不怪父亲，那她为什么会突然离开家族来到人族。

    闻言，洛轻尘脸上露出了一抹痛苦的神色。

    洛轻尘这副模样被张辰看在了眼里，他想去劝说一下，话到嘴边，他又不知道说啥了。

    原本我一直都以为，这样的生活就这样持续下去。

    可是有一件事情让这美好的一切都发生了改变。

    我和我姐姐帝第一个任务是去猎杀家族的叛徒。

    但也正是因为那一场变故，让我和姐姐之间的关系变得越来越书疏远。

    说到这里，洛轻尘好像是因为会想到了什么痛苦的回忆。

    “所以呢，你把家族传承的权利交给了你的姐姐，然后，你主动的离开了家族，来到了人族。”

    “现在你之所以告诉我这些，如果我没有猜错的话，应该是因为他把！”

    张辰眼神中突然闪过冷漠，弑神枪化作一道流光进入到一处阴影之中。

    “噗！”

    武器贯穿肉体的声音让洛轻尘心头一跳。

    “出来吧，死不了！”张辰召回弑神枪森然的说道。

    洛轻尘默默的站在张辰身后，纠结的看着阴影处的身影。

    正如张辰说的一样，自己这一次之所以会把自己的身世告知给张辰。

    其中一个原因就是因为五大学院大比，暴露了自己的行踪。

    现在自己父亲已经派人来，想要把自己强行带走。

    为了不让自己在未来后悔，洛轻尘决定把事实告诉给张辰之后，便默默的离开。

    可是她怎么都没有想到，张辰竟然发现了洛初的位置。

    “现在你的命就在我的手里，说说吧，为什么一直躲在这里！”

    看着，在阴影之处走出来的洛初，语气森然的说道。

    “哼，成王败寇既然我被你发现了，是我学艺不精，要杀要剐随你便！”

    闻言张辰差点没笑出声，自己还真的第一次见到这么硬气的人。

    “好！”

    张辰默默的看了一眼身旁的洛轻尘，扛着弑神枪朝着洛初走了过去。

    现在他再给洛轻尘一个考虑的机会，在这个人出现之后。

    张辰把一切都想通了，为什么洛轻尘会自动的告诉自己一切。

    如果在今天，洛家还没有派人来的话，恐怕自己号要一直被蒙在鼓里。

    这种被人利用，被人欺骗的感觉，自己已经厌倦了。

    既然都想这么玩，那大家就好好的玩一玩。

    手指一动，残留在洛初体内的弑神之力全面爆发。

    “啊啊啊！”

    洛初体表已经被红色的纹路给布满，在远处看到话，此时的洛初就好像是一尊来自地狱帝修罗。

    “还不说吗！”

    已经走到洛初身边的张辰并没有着急对他动手。

    现在他在逼着洛轻尘做选择，一个必须要做的选择。

    至于答案到底是什么，那就要看洛轻尘心中的想法了。

    张辰慢慢的抬起弑神枪，枪尖那不断闪烁的红芒，是那样的刺眼。

    “死吧！”

    张辰操控着弑神枪朝着洛初砸了下去。

    “不要！”

    弑神枪在距离洛初几毫米的地方戛然而止。

    枪头那不断释放出来的血腥气息让洛初如同身在地狱一般。

    听到洛轻尘的选择，张辰脸上露出一丝笑容，很快就被他给隐藏了起来。

    “这就是你的选择吗，你还是没有方向心中的执念。”

    张辰冷漠的看着洛轻尘，这陌生的样子让感觉自己就好像是第一次见到张辰一样。

    那个眼神是如此的相像。

    张辰走到洛轻尘身边停了下开，“走吧，我现在就当你从来都没有出现过！”

    说完，张辰整个人消失在原地，这一刻整个天地彻底的安静了下来。

    “为什么！”

    洛轻尘再也控制不住自己内心的痛苦，就仿佛抽干了所有的力气瘫坐在地上。

    这一刻，洛轻尘感觉自己就好像是被全世界给抛弃了一样。

    躲在角落的张辰亲眼看着这一切，他想要去安慰她。

    可一想起自己的计划，张辰忍住了自己心中的冲动。

    “真的可以做到吗？”闻言，弑神出现在张辰身边，在他的手上还有洛初是灵魂。

    “当然可以，只不过你只要15天的时间，在这十五天的时间里面，你就是洛初。”

    看着远处瘫坐在地上的洛轻尘，张辰咬了咬牙。

    “十五天吗……足够了！”

    张辰把洛初的灵魂放在自己的手里。

    “现在，你只有一个选择，听从我的命令，可活，否则，我让你生不如死！”

    被唤醒的洛初颤抖的看着张辰，刚才弑神之力剥离自己灵魂的痛苦，自己再也不想经历第二次了。

    “我答应你，你真的不会杀了我吗？”

    闻言，张辰脸上露出了一抹笑容，只不过这笑容落在洛初的眼里，他好像看到了恶魔的微笑。

    张辰转头朝着弑神点了点头。

    弑神操控弑神之力剥离了张辰的灵魂让其进入到了洛初的身体之中。

    至于洛初的灵魂，当然是进入到了弑神的体内，只不过张辰对洛初的灵魂做了一点手脚。

    只要洛初有什么不好的想法，他的灵魂绝对会在呀刚刚诞生了这样的想法的那一刻就会被磨灭。

    “你拿我的是身份前往洛城，到了之后按照我的命里形事，十五天之后你就自由了。”

    张辰说完朝着弑神点了点头。

    随后便化作一道流光进入到了洛初的身体之中。

    “咳咳！”

    张辰刚掌控洛初的身体，一阵剧烈帝疼痛让张辰差点没有晕过去。

    “我下手有这么狠吗？”

    之前他一直都觉得，自己下手并不重，毕竟只是被弑神枪贯穿一下而已。

    “你醒了，那我们回洛城吧！”

    还在纠结自己下手到死狠不狠的张辰，突然听到洛轻尘的声音。

    突然回过神来，看到那双已经被哭肿的双眼。

    张辰感觉自己的心被狠狠的捅了一下一样，疼痛难忍。

    他有一种想要告诉自己并不是真的不要你了，只是为了不让自己计划暴露，自己必须要这么做。

    “等我的计划结束之后，我一定会自动帝跟你道歉！”

    当然这句话只是他自己心里帝想法，洛轻尘根本就听不到。

    “小姐，都是因为我，如果我没有暴露自己踪迹的话，你们也不会……”

    洛轻尘并没有搭理他，面无表情的朝着乾坤学院外飞去。

    “唉……”

    张辰默默的谈了一口气，跟了上去。

    “计划开始了！”

    ……

    ……

    天玄域

    八大家族的领地。

    此时的洛城可谓是一片祥和的景象。

    因为今天他们洛家的二小姐回来了，哪位消失了数十年的二小姐。

    今天终于被自己洛初少爷给带回来了。

    “这整个洛城的人难道都是洛家的？”

    张辰一脸好奇的打量着周围的情况，这洛城比自己在人族遇到的每一个城池都要繁荣。

    难道这就是八大家族的影响力吗？

    怪不得北斗女帝一直都在为八大家族的事情头疼。

    就在此时几道身影朝着这边略来。

    “洛初你干什么呢，这走位的景象你又不是没有见过。”

    洛阳一脸高兴的揽张辰帝肩膀说道。

    “嗯？你是？”

    张辰一脸好奇的看着近在咫尺的洛阳，自己之记住了一些比较重要的消息。

    其他的自己根本就没有去在意。

    “怎么，你小子把二小姐给接回来了，怎么还失忆了，你这然后我怎么接受呀！”

    闻言，洛阳一脸悲痛的抱住张辰哭了起来。

    “回来了！”

    就在此时，一道威严声音想起，张辰抬头看去。

    在洛轻尘面前一个中年男子突然出现在洛轻尘面前。

    “父亲！”

    看到来者，洛轻尘朝着他点了点头，随后便再一次露出了之前拿一副模样。

    “唉，想不到当初那件事竟然让你如此抗拒会洛家。”

    洛天衡还以为洛轻尘还在为当年的哪一件实情耿耿于怀。

    “父亲，我累了。”

    洛轻尘并不想在这件事情上面纠结太多。

    她朝着洛天衡鞠了一躬，随后便朝着家族的方向走去。

    “唉……”

    看着洛轻尘的背影，洛天衡无奈的谈了一口气。

    “洛初，这一次你做的不错，洛阳你带着洛初到藏经阁挑选一本武技把。”

    洛天衡说完也消失再原地。

    (本章完)

