    昊龙可以说是自己这辈子第一次男扮女装，而且还是性感的女护士！刚刚走出厕所昊龙还用力的挤压了一下自己拿高耸的，里面塞的是自己的衬衫

    昊龙的身材是挺不错的，腿也不是很粗穿上白色的袜裤之后从后面看，昊龙还真是一个迷人的美眉啊

    “哇，你看，我最喜欢那种类型啊”一个东城的小弟说道

    “是啊，那身高，那窈窕的身段，我受不了啦”另一个小弟说道

    昊龙好像是听到了有人在议论他，然后就转过了身，最先映入两个小弟眼中的就是昊龙那夸张的高耸到云端的，然后就是昊龙的那张脸，身为一个女人脸长得棱角分明就不好了不过却是另有一番风味，昊龙还模仿了一个玛丽莲梦露的招牌动作，然后双唇轻启对着两个小弟抛了一个飞吻

    两个小弟不知道是多久没有见到过女人了，也或许是从来没有见到过这么主动的女人昊龙这丫的竟然在走廊中卖弄起来了，先是将自己的护士长的裙子给拉高了十公分，露出了自己性感的大腿，双手还轻轻的抚摸着自己的大腿，时不时的对着两个小弟抛出勾魂的眼神然后头部一偏去了一个病房

    两个小弟猫急的就钻进了病房，昊龙突然感觉这样很好玩，这是一件空病房，牛康就藏在一个角落呢所以昊龙就在这边玩玩，昊龙躺在了病床上，在床上翻滚着，做足了女人的标准型诱惑性动作两个小弟看着都快火山喷发了

    “美眉，我来啦！”一个小弟眼范桃花了都

    “不嘛，人家不要那么着急”昊龙竟然恶心的嗲声嗲气的说起了话，真是让人反胃

    但是两个脑子已经短路的小弟掉头就像是小鸡啄米，三下五除二就将自己的衣服给脱了下来只剩着一条裤衩了，昊龙在这个时候发出了凶性！从病床上弹起双拳齐下，两个小弟就眼冒金星的倒在了地上

    然后昊龙推着牛康就出去了，这样一来还真的是没有人发现顺利的走到了一楼中，然后要走出值班室的时候就看到了已经乱成一团的值班室

    之间睚眦耀扬，毒娘子花蛇和大变态李炳南三人你来我往的要不要先去帮忙呢？昊龙双手托了一下自己夸张的

    金猴带着黄牛，鸟人，方太他们就杀向东城的那帮人，他们已经劫持了金海圣和席梦但是金猴他们胜在人多，这里可以说就是北城的地盘那么多的人一人打他们一拳他们治好之后还是扁的

    没有多大的功夫就将两人给解救了出来，然后那么多的人足足有百来号就往市医院赶去

    李炳南带来的人终究是少了一些，现在之剩下他和另外两个火枪手了“嘭嘭嘭”几声枪响，然后就听到了惨叫声昊龙一眼看去，太岁党的人竟然杀来了，只是有几个冲在前面的受了枪伤

    另外两个火枪手也跑到了一楼，看到值班室中的状况之后就对着毒娘子和耀扬准备开枪他们根本就没有注意到已经扮成护士的昊龙，然后直接两式无敌丝袜腿就将两人的枪给踢飞了，然后将护士裙往上拉了一下，岔开双腿张开双臂摆出了一个李小龙的经典动作，口中还“呜啊——”的叫着

    两个火枪手是看的愣住了，竟然有这么恶心的护士“哐啷”一声，睚眦耀扬整个人被李炳南给从值班室的玻璃窗户中给踹了出来，滚到了昊龙的脚边“你没事”昊龙将耀扬给扶起来

    “没事，谢谢”耀扬怎么看这个护士有些面熟，然后就仔细的看了一下，“你……”

    “哈哈哈……是不是很有女人味啊”昊龙大笑道

    这个时候金猴他们都杀到了，金猴这个小子就是哪里有美眉就一定不会放过这不刚进医院的门，就看到了昊龙假扮的护士美眉

    “哦，我一看你就知道你是一个美丽到没有人敢去追你的美眉，为你的终身幸福就把你托付给我”金猴说道

    小白也是笑嘻嘻的上前去，双眼瞄着昊龙的那夸张的胸部“美眉，你是不是业余的时间很喜欢去健身啊，我看你不参加健身比赛真的是健身界的一大损失啊”

    “嗯啊，人家也是这么想的，但是人家一没有身份，二没有关系，去参见什么健美大赛啊”昊龙嗲声嗲气的说道

    睚眦耀扬真的看不过去了，真的有种杀了昊龙的冲动所以在此投身去了值班室的战斗当中，毒娘子一个人对抗李炳南真的是落在了下风

    “哇哈哈哈……你们不行，人多也不行！”李炳南从值班室中走了出来和另外两个火枪手站在了一起，然后就看到了昊龙推着的一个蒙着床单的人，“哈哈哈，想不到你竟然男扮女装！”李炳南看着昊龙说道

    金猴和小白同是一惊，然后就有些惊疑的看着眼前的护士，真的是月越看越眼熟啊，真像是龙哥啊

    “哦不！为什么会这样！”金猴说道

    昊龙一把将护士帽给摘掉，露出了那有些蓬乱的头发，一个英明神武的男人竟然扮成了可爱的小护士这个还真的让人有些接受不来

    金猴和小白连去死的心都有了，经常在万花丛中走的两人竟然也会有看走眼的时候，真的是人生中的一大悲哀啊

    “龙哥，拜托你不要用这种方法来骗我们纯洁的感情好不好？”金猴说道

    昊龙直接给了金猴一巴掌，“你们两个混蛋，你真的是应该去深山老林中去修炼一下了，还有你！白如云！经过我这次舍身的装扮，看出了你们那极其不坚定的心境”

    “哇哈哈哈……”李炳南大笑着从貂皮大衣中掏出了一颗手雷跑到了昊龙的身边一把将床单掀开将手雷塞进了那牛康的衣服中然后就大笑着挥动着双刀跑掉了，一会的时间就消失在了夜幕之中

    牛康现在可不能死！自己大哥的线索就放在他的身上了，昊龙就买了命死的将手雷给抓在了手中在医院中大喊了一声“卧倒！”

    然后所有的人都像是看到了再次的英雄董存瑞，手中举着炸药包但是这次不一样，是一个男扮女装的护士手中高举着手雷昊龙是壮怀激烈啊，将手中的手雷给扔了出去，但是迟迟的没有响

    “擦！”原来那个手雷竟然没有将拉环给来开，根本就不会响

    几个太岁党的小弟就上去了，躲在一个角落的李炳南和两个火枪手就笑了一下一个火枪手已经高举着手中的枪，对准了那颗手雷

    “嘭”的一声巨响那颗手雷就炸开了，两个太岁党的小弟瞬间就被炸的四分五裂，血雾漫天

    “你们逃不掉的，那轮椅上的人终究是要死的！”李炳南的声音慢慢的消失掉，但是昊龙的心中却是格外的沉重

    李炳南肯定知道一些什么，要不然为什么会带人亲自来杀牛康呢！李炳南不除去终究是一个大患，昊龙的心中也总是难安

    “啊——呜——”这时候轮椅上的瘸子牛康这个时候醒了，发出了呜呜的叫声哑巴就是可怜，想说话又说不出来，这就是悲哀啊

    毒娘子花蛇也出来了，头发有些凌乱，垂下了几根发丝但是却另有一番风味，样子有些疲惫手中拿着那条红色的鞭子

    牛康那仅剩着的已经成了一条缝的眼睛中就像是射出了一道精光，对着毒娘子就叽哩哇啦的叫开了

    “牛康！”金海圣这个时候喊道

    牛康愣了一下，这就是自己的名字已经不知道多上时间没有人叫过他的名字了，叫自己名字的这个人也是自己昔日的兄弟啊，独眼金雕金海圣

    牛康的那只独眼中流下了泪水，这是感动的泪水这是见到兄弟之后的激动的泪水啊！

    最激动的莫过于昊龙了，对着牛康说，“你是不是知道我大哥的踪迹？是不是知道？”

    昊龙这个时候穿着护士长，嘴巴上还摸着口红，还有那穿着袜裤的性感的双腿，靠近牛康的就是那一对夸张的不行的高耸胸脯

    牛康不知道是不是很久都没有碰过女人了，一直独眼紧紧的盯着昊龙那高耸的胸脯，然后那已经剩下了一半的鼻子竟然流出了两道鼻血，然后竟然晕过去了！

    “啊！昊龙！你……”金海圣看着晕过去的牛康指着昊龙半天的说不出话来

    经过金海圣的叙说众人才知道，牛康当年最是胆小很可能患有传说中的女性恐惧症，对着女性的时候就说不出话来了，昊龙刚才那夸张到那么大的东西对着牛康，血液上涌不晕才怪当年的牛康长着一张可爱的娃娃脸，但是如今却变成了这个样子真的是让人心酸啊

    毒娘子看着昊龙的一身装扮有些哭笑不得，“你还是快些去将你的衣服换上，这一身，够……另类的”

