    星辰洞府之中，宁凡再次过去独居生活。

    外界的一年，相当于此地的128年，宁凡对陆青要求的，是入遗世塔一年，这即是说，他还需要在此地呆上128年。

    遗世塔不能带人进入，耳边少了不少喧嚣之声。

    法力5884甲，妖力71440甲，魔气83470甲，法力的短板，必须补上。

    宁凡一拍储物袋，首先却取出大量玄元丹。

    玄元丹是为元婴巅峰修士提升法力而炼，为四转巅峰，一粒可提升1甲法力。

    宁凡身上的玄元丹，也不过有1290颗。

    一颗玄元丹，市价应是十万仙玉左右，这价值过亿的一千余丹药，仅十日，便被宁凡服尽、炼化。

    法力6940甲，嗯…比预期少了234甲，这自然是因为丹药服食多了，药性越来越差的缘故。

    对此，宁凡毫不在意，他自星海劫掠的无数灵药，又光明正大取走了北小蛮的所有家底，他手上的千年灵药，炼制几千颗玄元丹绰绰有余。

    洞府之内，宁凡五指一抓，周身闪烁起阵阵青光，身前则凭雨之神意凝出一尊硕大的雨鼎。

    他的炼丹术已是五转中级，他的火焰是九种天霜地火相融。

    他开一次炉，炼一炉玄元丹，只需三日，一炉可炼制十颗！

    须知这可是四转巅峰的丹药，纵然是五转下级丹师，也不敢说每炉必成，且一炉最多炼制一颗的。

    宁凡有着强横的丹术，神念感知、控火能力亦是卓群，气运更是最强的紫色。

    实力加上运气，若炼制玄元丹还失败，那可真是要找块豆腐撞死了。

    一月炼制百颗。一年一千二百颗，且随着时间推移，到了最后，宁凡一炉甚至可炼制十三、四枚玄元丹。

    六年之后，宁凡炼制出8000颗玄元丹，并不再炼制此丹。

    如此之多的丹药，足够强行造出一个化神了。

    纵然是四转巅峰丹师，也绝无如此财力，炼制8000颗四转巅峰丹药。

    纵然财力足够，寻常四转半月才可炼制一颗玄元丹。还未必成功。想要炼制出8000颗玄元丹，纵然不眠不休，也起码需要300年。

    六年的苦功，相当于寻常丹师300载的修炼，然而宁凡无奈发现，自己的丹术提升，并不明显。

    五转中级的药魂，已是玄青之色。此刻宁凡的药魂之中，有差不多百分之一的魂光玄色加深。

    若让余下的所有魂光玄色加身。则届时，宁凡可破入五转上级丹术。

    丹术姑且放置一边，有了8000颗玄元丹，宁凡暂时要过上啃豆子的生活。整整持续了四个月。

    不得不说，宁凡对于玄元丹的抗性越来越大。

    起初一千颗玄元丹，还能提升650甲法力。

    接下来一千颗玄元丹，只提升了520甲。

    再后来。一千颗玄元丹已只能提升450甲法力。

    420甲，330甲，290甲。240甲。

    到了最后一千颗玄元丹，仅仅提升宁凡50甲法力，因为到了最后，服食玄元丹几乎彻底无用！

    宁凡苦笑摇头，估计雨界之中，他宁凡是第一个将玄元丹吃到彻底没效的人。

    八千玄元丹，共提升2950甲法力。

    宁凡的法力，好歹冲刺到了9890甲法力。

    四个月，吃废了玄元丹，宁凡的法力亦是变得虚浮，不再服食任何丹药，继而取出无数灵火，炼化吞噬。

    这些灵火，少部分是外海修士孝敬的，其他则全部是从炎尊身上缴获。

    三品灵火近千种，四品灵火200种，地脉妖火三种。

    三种地脉妖火，分别是排名第十二的‘腐毒火’，排名第九的‘玄雷火’，以及排名第四的‘七虹火’。

    宁凡放着身前漂浮的一团团火焰，目露火热。

    炼化这些火焰，不但可提升火术威力，可提升炼丹速度，更可在炼化过程中、补充日月碑的碑魂火力！

    “吞！”

    宁凡周身黑火缠绕，张口一吸，一团团漂浮的灵火俱被其吸纳入服。

    这些火焰，几乎是外海修士的所有储备了。

    一番炼化，共耗去九个月。九个月后，宁凡法力借助火力，强行冲破化神瓶颈，突破至14200甲！

    丹田之中，妖魂徐徐变作元神，巴掌大的元神，却与宁凡模样相同，小脸同样布满喜色。

    法力，化神！

    化神成功的一刻，虚空之中，天降银火，赫然便是化神之后的天劫——火劫。

    宁凡叹息一声，看来是没有天劫血雷祭炼雷鞭了，不过倒是可以用来补充日月碑火力。

    当下二话不说，张口一吞，天劫银火，皆被日月碑吞噬，宁凡则毫发无损。

    呼出一口浊气，宁凡骤然起身，气势横扫，洞府为之崩塌。

    他的周身，黑火腾腾，这些黑火透露着危险的气息，五种天霜寒气，七种地脉妖火。

    虽未将冰、火各自搜集十二种，但冰火相加，总算也凑足了十二之数。

    此刻掌心跳跃的黑色火苗，给宁凡一种极为危险的感觉，此火的品阶，起码已经堪比七品的仙虚虚火，唯有碎虚火修才可能掌控此火！

    限于宁凡的境界，宁凡无法彻底发挥此火威力，但仗着此火强横，宁凡催动此火，完全可让窥虚老怪退避锋芒。

    这火焰，似乎已可作为墨流分神术、风烟、风雪之外的第四大底牌手段！

    可轻伤炼虚，可重伤半步炼虚，可瞬杀化神巅峰！

    且玄阴界中的日月碑，在宁凡吞噬如此之多的火焰之后，碑魂已补充到三分之一的程度。

    呼…

    宁凡轻呼口浊气，散去一身火焰，神、妖、魔三力同破化神，他实力大涨。气息亦是虚浮起来。

    气息虚浮，便通过大量炼丹，一次次损耗中，让气息再次凝实。

    他不再炼制四转丹药，而是炼制五转。

    五转丹药与四转极其不同，炼制难度加身，药效也是极大提升。

    以宁凡如今的炼丹术，加上黑火，也需要半个月才能炼制一颗五转下级丹药。

    至于中级丹药，起码需要三个月才能炼制。且还不能保证成功率。

    整整十年，宁凡始终在炼制一种叫做‘固神丹’的下品五转丹药。

    固神丹，顾名思义，效果便是巩固元神，其主药则是滋润元神的润心草、顺神叶、圆和芝三种。

    这些灵药，宁凡从遗世宫获得了极多，比起让余龙搜集，显然从遗世宫搬运更快。

    十年之中，宁凡共炼制出225颗固神丹。成功率约是九成。

    这225颗固神丹中，更有十八颗丹药融入了妖帅金血。

    十八滴金血，蕴含了3600甲妖力，在通过丹药转化后。则变作提升法力。

    十年的炼丹，让宁凡法力再次凝实。

    他只服下含有妖血的固神丹，其他207颗固神丹，则留给洛幽稳固元神使用。

    十八滴金血。本来只足以提升3600甲法力。

    但通过炼丹之后，妖血之力被吸收地更加彻底，宁凡的法力增长了近5000甲。

    法力。19060甲！

    法力提升，元神稳固，宁凡气息悠长，继而开始炼制五转中级丹药——雷玄丹！

    这种丹药对化神修士而言，可谓天价，一颗便值五百万仙玉！

    其效果，是提升化神初期修士100甲法力。

    对寻常修士而言，服用此丹的机会自是昂贵，但对于炼丹师而言，自备灵药、自己炼丹，却省却了大量费用，一颗丹药的成本只在一百万仙玉左右。

    对于宁凡而言，成本就更低了…他的灵药，压根就是抢来的、搬来的，谁见过宁凡正正经经买药了？

    仙玉对宁凡的意义，从来只是修炼、布阵、提升定星盘威力。

    他很少会出钱买东西，至少在无尽海、罗云部等无法地带，他无须顾及什么，实力为尊，出手抢夺即可。

    炼制雷玄丹，宁凡一炉需三个月，一次只可一颗。

    前五年，宁凡仅炼制出5颗玄元丹，成功率不足3成。

    又五年，宁凡炼制出8颗玄元丹，成功率达到4成。

    又十年，宁凡炼制出21颗玄元丹，成功率已超过5成。

    又二十年，宁凡炼制出62颗玄元丹，成功率接近8成！

    四十年如一日的炼丹，宁凡炼制玄元丹的药材已然耗空。

    其药魂之上，玄色加深的区域，几乎已接近一半。

    四十年，炼制出96颗玄元丹，宁凡丹术提升绝非小可，越来越有宗师气度。

    雨界五转中级丹师之中，能将玄元丹成丹率提升至八成者，绝不超过三人，宁凡可列其中之一！

    96颗玄元丹，宁凡经过五个月才彻底炼化。

    五个月后，宁凡法力达到28320甲，少掉的340甲，是药力抗性。

    法力再次虚浮，宁凡又花费十年，炼制了不少五转伤药，方才将法力稳固。

    细算起来，进入遗世塔，已有67年零6月。

    时间已过去大半，接下来的时间，宁凡将心思放在识海、神念、剑意之上。

    17枚意斩丹，被其一一服下，每一枚意斩丹，都足以让化神剑修疯狂，结果到头来，所有意斩丹都落入宁凡口中。

    伴随着丹药的炼化，宁凡识海中四千七百道婴级剑气，亦是一一炼化。

    剑意稳固。

    剑意小成。

    剑意大成！

    三年之后，宁凡周身剑意，起码是三年前数倍之强！

    陷仙残剑的残力彻底炼化，剑识更为稳固。以宁凡此刻的剑念之强，几乎不弱于炎尊的火念。

    化神之下，皆可瞬杀，化神初期，亦可重伤！

    剑念横扫，敌修必定血流成河！

    但剑念终究只是灭小兵的手段。若只凭剑术与半步炼虚对决，宁凡并无多大胜算。

    剑皇秘剑，越来越派不上用场，只因这些秘剑品阶太低。

    宁凡苦苦思索了一番，储物袋中数种化级剑术，亦无一被其看在眼中。

    他的心中，反复思索，忽而灵光一现。

    他想起了瀛洲仙岛之上的东玄剑阵！

    他掌有心阵之术，为何不以剑阵诛敌？

    东玄剑阵，为化级巅峰剑阵。经过宁凡改动后，阵眼突破5000，已是凡虚剑阵。

    改动剑阵，为的是以心阵之术，法力布阵杀敌。

    河洛心阵，心念一动，大阵即成，杀人于阵！

    若修炼出东玄剑阵的心阵，宁凡无疑又多了一种抗衡半步炼虚的手段。

    心阵受到修为、神念、阵道等诸多因素的影响。不过仗着剑意高深，宁凡倒也勉强足够凝出剑阵，其他阵法则稍逊。

    “凝！”

    宁凡开始了枯燥的修炼，凝出一柄柄心阵剑气。

    东玄剑阵改动之后。阵眼5000，共需要凝出5000道本命剑气。

    十年之中，宁凡一面凝剑，一面悟阵。其阵道修为大增，对河洛阵道研习精深。

    十年之后，宁凡剑气充盈。走出洞府，向着远处一颗半径万里的星辰屈指一点，霎时间，星辰四面八方，一座座剑峰凭空浮现，合计5000座剑峰。

    每一座剑峰之中，都罕有堪比元巅一击的剑气。

    剑气成阵，虚空之中一副硕大的剑图好似画卷撑开，将星辰卷入其中，下一刻，剑图之内，剑光好似银瓶乍破，四溢而出，顷刻便淹没了整颗星辰。

    轰！

    伴随着剑阵开启，剑光刺鸣之后，整颗星辰就此碎灭，爆炸之风席卷虚空。

    这一道剑阵开启，纵然是半步炼虚陷入阵中，也凶多吉少。

    宁凡满意地点点头，如此，他便又多一个手段。

    还剩50年，宁凡决意将太古神兵祭炼一番。

    斩离剑自是刻铭锐字灵印，一道锐字312笔，以宁凡如今法力，一日可刻铭600个锐字。仅一年时间，便为斩离剑烙印下18万锐字灵印！

    斩离剑，巅峰灵宝！附有凡虚级焚魂神通。

    碎神鞭则刻印雷字灵印，又一年过去，碎神鞭亦已达到巅峰灵宝的品质。其上附有凡虚级吸法、凡虚级雷灵两种神通。

    定星盘不比斩离剑、碎神鞭，倒无须附加灵印。

    心念一动，宁凡取出一把血色星沙，正是自炎尊手中获得的太古神兵——血辰沙。

    此一把星沙，已是巅峰灵宝，在附加18万‘镇’字灵印后，此宝已相当于半步虚宝。

    可怜这被炎尊祭炼多年的一把星沙，成了宁凡第四件太古神兵。

    三年时间，祭炼三件神兵，宁凡不再祭炼法宝。

    手中握着两个玉简，其中记载着两种法术。

    一种为五墓葬龙之术，乃是横行星海之时、斩杀葬龙城主所获，此术最强之处，在于封印元神、妖魂，对化身修士可起到攻击作用。

    第二种是三昧火掌，为雨殿赐予炎尊之术，凡虚级别，威力自不必说，若非宁凡克火，此术绝不可能轻松接下。

    脑海中回荡着千部功法、法术，皆是采补过的女子所修习。

    宁凡乘坐星罗盘，头悬东溟钟，遨游虚空，研习诸多法术，如此过去三十年。

    距离离开遗世塔，还有十七年。

    之后七年，宁凡以数种灵药研磨药液，润洗左目，试图提升扶离之目的破幻之力。

    如此，距离离去，只剩十年。

    在这一年，宁凡骤然抬头，左目扶离之目紫光大现，似突破了一个小瓶颈。

    目力提升，宁凡抬头一望，目光忽然一变。

    扶离之目经过七年润洗，提升不小，这一次他真真切切看到，这座遗世塔中，有第八层存在！

    “蓬莱仙岛的遗世塔，明明只有七层，何来第八层…这第八层之中，究竟有何物…”

    宁凡一踏星罗盘，整块银色大陆朝着虚空之巅疾速上升，直到撞上一处障壁，方才停止。

    手掌抚摸在那处障壁，宁凡并未立刻破开此障壁，而是将左目催动到极致，试图洞穿第八层，看看其中有何物。

    仗着其目力之强，宁凡隐隐看出，第八层之上，是一间昏暗的阁楼。

    并非特别宽阔，仅仅万丈之广，阁楼中立着数百具古老的塑像，众星拱月般护着七座石台，七座石台之上，各供奉着一块金色水晶。

    那水晶散发着奇异能量，仿若拥有扭转时光的能力。

    宁凡深吸一口气，他终于意识到这第八层之上，是什么…

    那第八层，并非供修士修炼而设，而是供奉水晶之处。

    正是那七块水晶，扭转了遗世塔七层空间的时间流速！

    “这水晶，究竟是何物！”

    宁凡目光火热，他不懂这水晶是何物，却深深意识到，此物怕是极其珍贵的。

    “要不要偷一块看看？”

    这个想法立刻便在宁凡心中、疯狂滋生起来。

    （2/3）(未完待续。。)