    顾殊荣便从夜惊蛰修长纤细的中指上摘下指环手机，想要套在自己肉嘟嘟的中指上，可惜套不进去，最后勉强套进小拇指，接通电话后，故意咳嗽两声，装出大佬的口吻：“喂？喂？找你爷爷做什么？”

    漠银河看到电话被接通，脸色刚缓和下来，就听到电话另一端竟然有人敢自称是他爷爷！

    这勾起了漠银河的不适，让他响起吸血鬼老王陈风度每次见到他，都爷爷长、爷爷短的口嗨劲儿。

    漠银河脸色铁青，忍着掐断电话的冲动，语气肃穆：“夜惊蛰，给你十个亿，把你手里的‘海之魂’项链。”

    “啥？真的么？你先把钱打过来，等下哦，我想想我的银行卡账号。”

    顾殊荣将自己的银行卡账号背得滚瓜烂熟，麻溜儿一串数字便从他吃得嘴角流油的小嘴巴里吐出来。

    “记下了么？三分钟内，把钱打过来，我们再谈！”

    说完，顾殊荣便掐断了电话。

    小手儿拿着筷子，看到饭盒里的红烧肉只剩下最后一块了，他自己咬下一半，将剩下的一半送到夜惊蛰的嘴边，一边吧唧吧唧的吃，一边说：“老大，有肉一起吃，我一半，你一半，以后我们就是过命的兄弟噢！”

    夜惊蛰嫌弃地皱起小眉头，剩下的那一半肉上，沾了顾殊荣好多口水，夜惊蛰向来洁癖。

    “老大，你不吃，以后我们就不是兄弟了！”

    “那就别做好了。”

    夜惊蛰端着一张冷酷的小冰山脸。

    “啥？为了半块红烧肉，老大你竟然要与本殿下绝交？上天入地，你还能找到比本殿下更好的兄弟么？本殿下可是天天从家里偷肉肉给你吃，你这个没良心的小渣男！你竟然抛弃本殿下！”

    顾殊荣深呼吸一口气，酝酿出了情绪，下一秒，扯着嗓子就要嚎啕大哭！

    夜惊蛰最怕顾殊荣一哭二闹三上吊，忍着洁癖张开嘴：“别哭了，我吃！”

    这时候，“叮”的一声，顾殊荣自己的手机里传来魔鬼的提示音：“天哪噜！今天又是暴富的一天！小主人，您有一笔十个亿的小钱钱刚刚到账。”

    这魔鬼的提示音，是顾殊荣自己设置的。

    他的零花钱用得特别快，平时总是问老大讨要零花钱。

    每次老大把自己的零花钱给他用，钱到账的时候，手机里都会传来魔鬼的提示音，版本是一样的，哪怕只有三毛钱零花钱，都是：“天哪噜！今天又是暴富的一天！小主人，您有一笔三毛钱的小钱钱刚刚到账。”

    这魔鬼的提示音，用的还是他自己的声音，奶呼呼的，像是热乎乎的馒头，让人一听就想咬一口。

    所以，对着提示音，顾殊荣早就习以为常了，并不觉得惊讶。

    直到……

    “虾米？老大，本殿下没听说吧？十个亿？”

    顾殊荣怀疑自己耳朵出现了幻听，立刻点开自己的手机银行APP，查看一下到底多少。

    “一个0，两个0，三个0，四个0，五个0，六个0，七个0，八个0，九个0！！！！！！”

    “老大，你不是说诈骗电话么？”

    “艾玛，本殿下发财了，发财了！”

    这时候，电话又拨了过来。

    “这人想要买我的海之魂，现在大方给钱，只是想要表达他购买的诚意，你若是给不出项链，回头他会要回钱的，我看你现在怎么收拾烂摊子。”

    夜惊蛰吃完口中的红烧肉，矜持优雅的拿出小方巾，擦掉唇边沾的几点油，又伸出手，帮顾殊荣擦点满嘴的油，做事谨慎仔细，不留一丝一毫的作案证据，一板一眼的教训顾小弟。

    “虾米？拉黑啊！小钱钱都拿到了，当然得把对方的手机号码拉黑，诈骗犯都是这么干的，本殿下只是以其人之道还治其人之身！”

    顾殊荣说干就干，下一秒就把漠银河的手机号码给拉黑了。

    刚刚丢出十个亿，想要表达购买诚意的漠银河：“……………………”

    风珏站在旁边，感觉办公厅里的气压低得黑云压城城欲摧，空气冷凝得仿佛已经不再流通，风珏大气都不敢喘一下，生怕被人骗了十个亿的阁下会怒火旁移，将怒火发泄在他身上。

    风珏迈着很轻的步伐，悄咪咪的逃出办公厅，还不忘记给司明镜发了一条微信。

    风珏：“太子妃，江湖救急，阁下刚刚被人骗了十个亿，现在只有您能够安抚他滔天的怒火了。”

    司明镜看到风珏的微信消息，疑惑：“怎么回事？”

    风珏不敢透露细节，只说：“江湖救急！属下会念您一辈子的好的！”

    看来对方有难言之隐，司明镜不再强人所难继续追问，非常善解人意道：“你需要我做什么？”

    风珏回复消息说：“太子妃，你做什么都可以，因为不管你做什么，阁下的心情都会好转，比如主动找阁下聊聊天，比如发些我想你的话……”

    司明镜盯着风珏的消息，她怀疑风珏和漠银河做局，骗她主动给漠银河发消息。

    因为她实在不相信，有人能够骗得到漠银河的钱！

    司明镜今天心情好，决定将计就计，当真给漠银河发了一条微信：“漠银河，你在忙吗？”

    几乎是秒回，漠银河道：“不忙，怎么？”

    漠银河以为司明镜找他有事，因为若非有事，她从未主动微信联系过他，所以漠银河压着被人坑了十个亿的恼火心情，直接将视频电话拨过去，视频电话接通的瞬间，他铁青的脸色已经肉眼可见的温柔下来。

    司明镜在视频通话里观察漠银河的脸色，心道：风珏果然是骗我的！

    “出了什么事？”漠银河声音磁沉，温柔又宠溺。

    司明镜心道，装！和风珏一起做局要我主动取悦你，别以为我不知道！

    “没事，就是……”就是想你了。

    司明镜顿了一下，道：“我好像还没参观过你的海底王宫，据说很漂亮，我想去参观参观。”

    漠银河沉默了三秒，然后开口：“我派人去接你过来。”

    “嗯，那我们稍后见。”

