    “采取锂金属正极材料，能量密度比现在市面上的电池提高了三倍，充电速度提高了两倍。”

    这其实是蓝星原本就有的技术，只是这条技术路线由于各种难点没有克服，一直只活在实验室里。

    比如锂金属会因为充放电膨胀，破坏电池结构。锂金属和主流的固体电解质材料较差，很可能存在爆炸。

    该项锂电池技术倒不是法师联盟的成熟技术，而是郑理根据蓝星不成熟的技术改良而来。

    法师联盟的能源体系根本就不是锂电池，他们主要以生物能源为主，少量使用固体高能燃料。

    法师联盟有关于化学材料搭建的一套体系理论，他们在计算化学上的发展远朝蓝星。

    郑理通过生物云进行金属锂结构的计算，分析出各项指标最符合大规模商业化要求的金属锂正极结构。

    同时引入全新的石墨烯结构涂层作为中间物，防止锂电极直接和固体电解质反应。

    在座所有高管都非常震惊，因为从来没听说过郑理还懂锂电池这玩意。

    “郑董，该项技术能大规模落地？还是说只是实验室产物？”程钢问的问题直指核心。

    实验室产物离商用落地是十万八千里。

    商用落地的产物最重要的点在于成本。

    这里的成本不仅是制造成本，人力成本也在其中。

    像科创生物第一款产品，内啡肽的制造成本不高，但是人力成本很高。

    内啡肽大规模工业生产的熟练工人，至少需要培养半年时间，才能达到百分之九十五的良品率。

    程钢听完后，第一反应是，全新结构的锂金属电极，该不会要挨个原子进行排列，排列出来特殊的结构。

    这样搞的话根本没办法大规模商用。

    成本太高了。

    郑理：“实验室制造的成本是普通锂电池正极材料的两倍左右，如果大规模工业化生产的话，成本还能往下压。”

    “而且锂金属正极我同样打算以专利授权的方式，我们不直接生产。”

    这几年新能源产业链如火如荼，基本上挨边的新能源产业链上下游的公司股价至少是翻倍。

    22年没有21年那么火热，但是质地好的新能源公司，股价依旧在涨。

    但是一些新建产能，但是新建产能找不到买家的企业，股价高位横盘震荡后一路下跌。

    因为20年和21年行业产能扩增的太多，并不是所有产能都能被消化，先爆产能的吃肉，后爆产能的就要挨打了。

    科创生物的锂电池技术一旦公布，正极材料的企业全都得挨打。

    一两个跌停肯定是打不住的。

    程钢大喜，这对企业来说是最大的利好，能够提高三倍容量的锂电池，意味着电动车能够真正意义上和油车较劲了。

    到2025年，华国定的目标是百分之二十的渗透率。程钢敢肯定科创生物的锂电池技术能让这个渗透率翻倍。

    渗透率是指电动车的市场占比，百分之二十的目标其实一点都不高。

    阿美利肯签署的法案规定，全美2030年电动车的渗透率要达到百分之五十。

    程钢内心松了口气，自己投资艾博生物和斯微生物的巨额亏损终于找到地方补回来了。

    虽说上市公司高管不能关联交易，如果要购买自己公司的股票，必须要提前发公告。

    上市公司高管亲属同样不能违规购买。像前脚亲属购买科创生物股票，后脚爆出利好，这是必被证监会查的。

    但是这只是理论上，要操作的方式有很多。比如跟私募公司签订协议，让他们代为购买，购买后的收益按照一定比例分红。

    想操作的方法有很多。

    而且不一定需要购买科创生物的股票。

    锂电池有如此大的技术突破，相关新能源整车的公司必定会大涨。

    只需要加杠杆购买新能源整车企业的股票即可。

    程钢心里在盘算要怎么操作。

    郑理在视频会议中继续说道：“锂电池技术专利授权，只授权给华国车企。”

    “外国车企、合资车企一律不在考虑范围内，具体操作方式以及对外说辞需要你们去想。”

    “包括我们的脑机连接VR，就可以采用全新的电池技术。”

    “锂正极技术对手机厂商的授权不受这个限制。”

    在座的高管们很不解，但是没有人当众提问。

    因为像这种敏感问题，科创生物的高管都是委托李渺渺去问郑理，再有李渺渺判断能不能跟高官们透露郑理行事的原因。

    至于为什么会形成这种传统，也许是因为某一次高管提问，郑理跟没听到一样进入下一个议程。

    在高管会议中被最大的老板当做空气实在有些尴尬。

    “尽快委托律师进行专利注册，消息可以传出去，样品我会寄回来，可以把样品给国内的车厂测试。”

    “锂金属正极的具体构造和制造方式只有我知道，不存在泄密。”

    会议结束后，所有高管都为之一振，受到这个利好消息的影响，科创生物的股价翻倍都不成问题。

    超级电池技术，未来华国的所有新能源车都要用上，车的单价可比手机要贵得多，能够收取的专利授权费也要比手机高很多。

    高管们董事会结束后私下聊天沟通道：

    “脑机连接手机的专利授权费是两百，超级电池的专利授权费收两千不过分吧。”

    “两千？格局小了，你知道宁德时代的专利诉讼要求对方赔了多少吗？”

    “多少？”

    “该产品总利润的百分之二十四，再乘以百分之十。”

    “相当于总利润的百分之二点四，也不是很高嘛。”

    “问题是这家厂商的产品只侵犯了宁德时代专利很小的一部分，又不是从头到尾都使用了宁德时代的专利。他们要赔将近一亿元。”

    “我们的专利别人想盗也盗不了。”

    “谁说的，内啡肽不就被阿三给偷了？我就说专利就不该授权给国外的药企，今年半年报的数据显示全球范围的内啡肽有超过百分之二十来自阿三。”

    “问题是阿三又不会缴专利授权费，找上门阿三的法院根本不受理你的起诉。”

