    只是普通的感冒，无法打倒谭锦儿。她给喜儿擦掉鼻涕虫，说带她去看病。

    喜儿一听，立即藏到墙角，提防着她姐姐。

    她害怕打针。

    榴榴那种假把式都能吓到她。

    谭锦儿哄她说：“我们不打针，我们去买小熊喝，去不去？跟姐姐到楼下去。”

    “真的吗？”

    “真的。”

    喜儿傻乎乎地跟着谭锦儿出门了，兴高采烈的，谭锦儿确实没有骗她，在巷子里的小店买了三瓶小熊饮料，当场给喜儿开了一瓶，拎着另外两瓶，然后逛啊逛，逛到了村子里的一处诊所。

    喜儿：“……”

    她都懵圈了！

    “hiahia，我们走错啦。”喜儿自言自语，掉头想跑，但是被谭锦儿捉住了。

    “姐姐原来你骗我吖，hiahia，你想给喜儿打针对不对？”她还在天真地问谭锦儿。

    “来都来了，我们进去看看，姐姐也要看病，姐姐也感冒了吖。”

    喜儿一听，确实哈，她忍着被扎屁屁儿的危险，跟着谭锦儿进了诊所。

    医生给她俩看了看，感冒，所幸没有发烧，开了点感冒药，叮嘱几句注意事项，放生了。

    喜儿连忙跑出去，站在门口叉腰hiahia大笑，看起来就像是捡回来一条小命。

    回到家里，谭锦儿听从医生的建议，从衣柜里找出冬天穿的衣服，给喜儿裹上。

    喜儿直呼她要热死了，才被允许脱掉。

    谭锦儿泡了一壶生姜红糖水，给自己和喜儿都倒了一杯，说：“喜儿过来，我们一人一杯。”

    喜儿抱着布娃娃在沙发上玩，摇头，不肯过去。她看出来了，姐姐是想让她吃药药。她不吃药药。

    “不是药药，你闻，是甜的，红糖水。”

    喜儿半信半疑，一路闻着过去，惊奇地发现真的是红糖水，hiahia笑，乐不可支，抱着一杯，暖暖的，美滋滋的喝一小口，再喝一小口，快比得过小熊饮料了。

    她喝了一碗还想再喝一碗，强词夺理说自己有病，被姐姐拒绝后，hiahia大笑，自己都被自己逗乐了。

    下午谭锦儿去上班，随身带着喜儿，傍晚时分再把她送到了小红马。

    这天谭锦儿值夜班，虽然不用再站前台了，但是工作并没有轻松，照样忙个不停。

    她白天吃了感冒药，休息了一上午，自我感觉好多了，没怎么在意，晚上照常上班，到半夜的时候觉得头晕眼花，特别疲惫，但依然撑着上完了晚班，凌晨时分来到小红马，接走了喜儿。

    第二天，喜儿都醒了两次了，她姐姐还没有喊她起床，睡不着了，自己爬起来，推了推身边睡着的姐姐。

    房间里昏沉沉的，窗帘拉的严严实实，没有光线，耳边传来淅淅沥沥的雨声。

    秋雨又在下。

    谭锦儿没有反应，喜儿又推了推：“姐姐，我们要起床啦。”

    谭锦儿弱弱地嗯了一声，翻个身，虚弱地告诉喜儿，她生病了。

    喜儿连忙爬下床，站在床边，“姐姐，姐姐你的头在哪里？”

    她把谭锦儿的脑袋从被窝找出来，暖暖的小手放在额头上：“好烫吖，姐姐你真的生病啦。”

    谭锦儿虚弱地嗯了一声，闭着眼睛，浑身无力，说话都累。

    喜儿急的团团转，不断嘀咕怎么办怎么办，忽然想到什么，跑去开了卧室的门，来到客厅，找到那壶生姜红糖水，倒了一杯，却是冷的。

    她怔了怔，端着生姜红糖水在卧室里转了一圈，确信自己不会开火。

    “好危险，姐姐说小孩子不能玩火。”

    于是又转出来，捧着红糖水放到怀里，不断呵暖气。但是没起到作用，又放到小睡衣里，祈祷杯杯快暖起来。

    过了一会儿，生姜红糖水还是没有暖起来，她不得不想其他办法，看到饮水机，高兴地跑去接热水，然后把装有生姜红糖水的杯子放到热水里，盯着，不热起来就不放过这个杯杯，就把它喝了！

    杯子可能害怕被喜儿喝了，竟然开始暖起来。

    喜儿高兴地又去端来洗脸盆，找到自己的卡通小熊毛巾，接了一点热水，把毛巾放到热水里打湿，拧的半干，连忙跑到卧室，来到床边，柔声说：“姐姐，姐姐，给你洗脸脸。”

    她推了推谭锦儿，轻轻地抚摸姐姐的脸。

    谭锦儿艰难地睁开眼看了看她：“……喜儿，你在干嘛？”

    “洗脸脸，放在你的脑阔子上，你就会好的。”

    喜儿懂事地把热毛巾敷在谭锦儿的额头上。

    她生病的时候，姐姐就是这么照顾她的。

    “不要怕哦，姐姐不要怕哦，小白说，我是喜娃娃，我不会倒霉的。”喜儿站在床边柔声安慰谭锦儿，姐姐的脸好烫。

    谭锦儿虚弱地笑了笑说：“没事，姐姐睡一觉就好了，你自己乖乖的到客厅里玩，不要跑出去知道吗？”

    “好~”

    “姐姐没法给你做早餐了，你到冰箱里找面包和牛奶吃好吗？”

    “好~”

    “快去吧。”

    “拜拜姐姐。”

    出了卧室，喜儿照着姐姐的话，找到了冰箱里的牛奶和面包。

    这些吃的喝的都放在冰箱的低层，就是为了方便喜儿。

    她端着东西，爬上餐桌前的椅子，认认真真地开始吃早餐，只是大眼睛时不时瞅向卧室，为那里的姐姐担忧着。

    “姐姐~~~喜儿给你吃一点吧。”喜儿朝卧室里喊道，但是左等右等，没等到姐姐的回应。

    她不放心，爬下椅子，端着自己吃了一小半的面包和牛奶，悄悄来到卧室，推开房门，趴在门口，朝里张望，小声说：“姐姐~~~你也吃点吧。”

    过了一会儿，谭锦儿的声音才响起，“姐姐不想吃，你自己吃吧。”

    朦胧的光线中，谭锦儿咽了咽口水，喉咙很干渴，但是她没有问喜儿倒热水，因为担心烫到喜儿。

    “喔。”

    喜儿离开后，没一会儿又回来了，趴在门沿问谭锦儿，要不要喝点牛奶。

    得到了不喝的答复后，她又走了，没一会儿，端了一杯热水过来，这回没有问姐姐要不要喝，而是直接来到床边喂她。

    趁谭锦儿喝水的时候，喜儿提议道：“姐姐，我请榴榴来给你看病叭。”

    PS：评论区有活动，给盟主们送瓜娃子称号和点币，感谢你们的大力支持，38位萌主不要错过了。

