    气氛诡异极了，因为无论敌我双方都一脸懵逼，不明白为何雷柱会突然攻击梦芝。

    安林指尖的雷光开始消散，深藏功与名。

    他本来想控制雷灵的，但是雷灵具有道境之力，牵雷术竟然无法控制，所以只好退而求其次，选择控制雷灵释放的能量雷柱。

    没想到在出其不意的情况下，还真的伤到了梦芝。

    许小兰眸光转向安林，浅浅一笑，再次将目光望向面前的对手。

    陈信然借助梦芝被轰退的时机，再次挣脱束缚，大笑道：“哈哈哈……天佑我朱雀宗，你们这群臭娘们就别白费心机了！”

    堂堂朱雀宗大长老这时也跟着朱远舟爆粗口，雪女实在是太可恨了，而刚刚那一击又实在是太解气了。

    梦芝脸色有了些许的变化，寒眉微微颦起，神道盒的封印被中断，耗费了她大量的力量和时间。要重新开始封印，也不是不可以，关键是她竟然不知道是谁动的手，万一下一次又出现这种情况怎么办？

    她迟疑片刻，身体再次涌出浩瀚似海的力量。

    “雷灵，就位！”

    浑身雷光闪烁的雷鸟再次爆发出一道冲天而起的雷柱，恐怖的雷威将方圆十丈的所有事物湮灭殆尽。

    陈信然见状心中一沉，再次扑向梦芝。

    但这一次，三位圣宫的宫主早已飞到陈信然的身旁，死死地牵制住他。

    就在雷光冲天的那一刹那，它的方向再次发生了改变，如同一柄分割天地的雷光天剑，带着湮灭万物的威能，将空间撕裂，斩向远处的梦芝！

    梦芝双眸忽然闪过万千星辰，身后万民朝拜的冰图光芒大盛，化作一道七彩斑斓的神辉屏障，挡在身前。

    轰隆！

    雷芒爆裂，恐怖的能量将方圆数里的空间，都撕扯出了一道道漆黑深邃的裂缝。

    但那道神辉屏障仅仅是出现剧烈的波动，并没有破裂。

    一个蓝色的神女虚影出现在梦芝的身后，睁开了包罗万象的双眼，望向四面八方，最后将目光汇聚在某个青年男子的身上。

    神女开始消散，梦芝的眸光开始转向那个青年男子。

    安林觉得自己被盯上了，腿有些发软。

    “是你？”梦芝双眸注视着安林，声音如寒风冰冷。

    这一次，正在战斗的绝大部分人都愣了一下。

    他们将目光转向安林，一脸的震惊和不可置信。

    封印圣火被打断的原因，他们有过许多猜测。有的认为是朱雀宗的某个秘宝发挥了作用，有的认为是某位神秘强大的长老所为。但几乎没有人想到，这事竟然跟一名化神期的修士有关！

    “大祭司，冤枉啊！”

    安林一脸无辜地望着梦芝，举着双手表示投降。

    梦芝脸色不变，淡淡道：“我虽然无法确认一定是你，但是结合之前的冰神推演，只有你的可能性最大。”

    她神杖对着安林，身后冰图忽然伸展上千米，神威翻涌，震动整个空间。

    一道白色的光柱从她的权杖中发出，穿透了数里空间，带着大毁灭气息，朝安林直落而下！

    白色光柱掩盖了一界的光辉，一股令人绝望的力量朝四周扩散，普通的化神期强者触之即死，那是足以瞬间杀死一名返虚期大能的力量！

    “安林！”

    无数声喊叫声响起。

    他们万万没有想到，梦芝大祭司竟会对安林一个化神期的修士，耗费力量，使用出如此可怕的攻击。

    数位正在战斗的长老，冒着被重创的危险，连续释放了十几道防御术法在安林面前。

    轰轰轰……

    白色光柱如神罚之刃，势如破竹，将十几道防御术法一层层摧毁。

    梦芝攻击的威能减弱了不少，但是这能量也足以重创一个返虚大能，对于化神期的修士，更是会被瞬间湮灭成肉眼不可见的粒子。

    安林在那一瞬间，将混沌合金砖拿了出来，挡在身前。

    随后，他便完全不能动弹，那是因为空间已经被术法禁锢。

    轰隆！

    光柱贯穿了天地，将神树的树冠也贯穿了一个大洞，深不见底。

    “安林！”许小兰不顾一切地飞向那个洞口。

    朱雀宗的长老脸色变得非常难看，他们本来还有机会阻挡神道盒封印圣火的，不料梦芝的出手实在太过果断，导致安林身死，他们连这最后一次机会也葬送了。

    梦芝连续两次使用神道盒封印被中断，此刻又耗费能量施展了一次攻击，脸色已稍稍有些苍白，不过为了朱雀圣火，排除所有的意外因素，做到这种地步是值得的。

    她再次将目光投向圣火，淡淡开口道：“雷灵，就位！”

    轰隆！

    雷电光柱冲向天空，镇压之力进一步增强，朱雀圣火的光芒已经越来越暗。

    一个透明人形模样的风灵来到雷鸟的身旁，白色的龙卷风开始从它的身体出现，越来越长，最后如连接天地的水蛇，扭动着足以毁灭万物的身躯。

    “风灵，就位。”

    “神道封印，启！”

    梦芝的权杖再次白芒大盛，释放出浩荡无尽的力量。

    彩虹盒子散发一道七彩波动，穿透空间，直接融入了七位道镜仙灵的身体。

    仙灵开始抬头望向上方，一个身披彩色衣裳的女子虚影出现在天地之间。

    她高达上千丈，充满着神道威压的气息笼罩整个空间，让所有人都生不出任何的抵抗之心，仿佛在他们面前的是一尊至高无上的神明。

    那是女子是开辟冰寒圣地的始祖，冰祖！

    冰祖将手伸向朱雀圣火，微微并拢。

    熊熊燃烧的纯白圣火在那一刻，被一股可怕的力量压缩成了一个白色的球体。

    白色的球体收到牵引，开始朝上空的聚火盘飞去。

    这是最后一步了，借助冰祖的力量非常消耗能量，梦芝紧咬着牙关，用尽全力催动神道盒。

    就在这时，那贯通天地的雷电光柱再次偏转了方向，如同劈开天地剑斩，带着极为可怕的毁灭之力，落在了梦芝的身上。

    轰隆！

    浩瀚强大的雷光爆裂，将天空化作一片雷池，再次将梦芝轰飞数里！

    朱雀宗和雪女两方再次一静，一脸震惊地望着梦芝。

    梦芝那如雪般耀眼的长发已经微微有些焦黑弯曲，大祭司服破破烂烂的，身体冒着黑烟，看起来极为狼狈。

    她那绝美的面容有了一丝血痕，满脸迷茫地环顾了一眼四周，最后将目光汇聚在那个洞口之上，那里有一名漂亮的女子正搀扶着一个受伤颇重青年男子。

    青年男子对着她竖起了中指，声音直上九霄：“辣鸡雪女！对我一个化神期修士下这么重的手，除了以大欺小，倚强凌弱还会干什么？！”

    “不管那雷灵傻鸟释放多少次雷柱，你安林爷爷我，都能让它劈向你！”

    朱雀宗和雪女大军听到安林的话语，全部都惊呆了。

    梦芝气得心口一闷，张了张小嘴想要回骂，但是发现好像没什么词汇，而且也不符合身份，只好站在空中生着闷气，眸中蕴含的怒火似要将安林烧成灰烬。

    数百名雪女仿佛看着怪物那般，一直盯着安林，惊得说不出一句话。

    “霸……霸气！”莫海已经找不到其他形容词了。

    “原来安林是这么吊炸天的存在啊……”鲁嘉致喃喃道。

    “安林必胜！”

    “朱雀宗必胜！”

    数万名宗门弟子忽热爆发了一声声震天的声援，斗志前所未有的强烈。

    他们激动得眼眶通红，在失败的边缘，是安林站起来了，点燃了他们胜利的火焰，并且给予了敌人最猛烈的回击！

    在数万名宗门弟子眼里，安林此刻整个人都发着光！