    第338章 足以震惊世界的超级进化！

    因为灾难的原因，丰缘地区的联盟大赛向后推迟了近一个月。

    其他地区的比赛都早早的落下了帷幕，那些在外旅行的训练家，也回到了自己的家乡。

    在这个特殊的时间节点，作为唯一一个还在举办的彩幽大会可以说是吸引了全世界的目光。

    关都地区，真新镇。

    “小智，该起床了哦！”

    花子的声音从门外传来, 今天是小智结束了在外旅行的第二十三天，快要过年了，饭店里的工作也逐渐忙碌了起来。

    花子推开门，却看见小智正抱着皮卡丘呼呼大睡着。

    听到有人进来，皮卡丘醒了过来，看向进来的花子, 毛绒绒的耳朵动了动。

    “这孩子……”花子有些无奈，她对皮卡丘叮嘱道：“早饭我放在一楼了，饿了的话记得去吃！”

    “皮卡丘~”

    “既然如此，那我就先去忙了。”花子微微一笑，然后转过身下了楼。

    等他离开后，皮卡丘用爪子推了推小智：“皮卡皮！”

    小智迷迷糊糊的睁开眼，把皮卡丘抱在怀里：“皮卡丘啊，你醒那么早啊？”

    说着，像是想到了什么一般，小智猛地从床上坐了起来。

    对了！今天是丰缘地区彩幽大会的总决赛！

    城都地区。

    正在外面执行任务的渡在街角的一家台球厅前停下脚步，抬头望向里面的那台播放着丰缘地区联盟大赛的电视。

    观众席上的观众坐的满满当当，人山人海中，欢呼声、鼓掌声与呐喊声不绝于耳。

    看着对面的祐树，胡杨心中产生了一种终于走到这一步的想法。

    击败祐树，他将成为这一届的大赛冠军。

    “胡杨大哥，请开始吧！”对面的祐树满脸认真道。

    他直接放出了自己的宝可梦，是一只蜥蜴王。

    胡杨点了一下头, 而后拿出了一颗精灵球。

    在一道白光中, 一只培育几近完美的沙奈朵出现在了人们的面前。

    “是沙奈朵！”京子道：“面对祐树选手的蜥蜴王，胡杨选手第一只使用的宝可梦是他之前从未出场过的沙奈朵！”

    “沙奈朵，很罕见的宝可梦呢！不知道胡杨选手的这只沙奈朵会给我们带来什么样的表现, 真是令人期待呢！”

    京子的声音沿着话筒与网络传播到了世界各地，场上的胡杨与祐树也能够听到这些话。

    “沙奈朵，他们很期待你的表现呢。”胡杨在心中道。

    沙奈朵用心电感应与自己的训练家进行交流：“沙奈~”

    胡杨微微一笑，低头看向自己手腕上的超级手环，轻声道：“那就给他们看看吧！”

    “沙奈！”

    话音落下，一道金色的光芒自胡杨的手环中涌出，与沙奈朵佩戴的那枚胸针上释放出来的蓝色光芒合二为一。

    而后化作一道更加强盛的金光，将沙奈朵的身体给笼罩在了其中。

    见到这一幕，京子忍不住发出一声惊呼：“那是……进化？！”

    “不……不可能！”说罢，京子又下意识的否定了这個想法，要知道，沙奈朵已经是拉鲁拉斯的最终进化形态了。

    再往上进化……她根本不敢想象！

    但，从大会现场上的那一幕来看，发生在沙奈朵身上的事，的的确确是在进化。

    它的身形迅速在光芒中发生着改变，当光芒散去，一只全新模样的沙奈朵便出现在了所有观众的眼中。

    沙奈朵, 真的进化了……

    这一刻，所有看到这一幕的观众都陷入到了震惊当中，久久没有回过神来。

    整个大会现场更是陷入了一片可以听到身边人呼吸声的寂静当中。

    与此同时，卡洛斯地区，正闲着无事，准备边喝茶边看比赛的布拉塔诺博士看着屏幕中的那一幕，陷入了深深的震惊当中。

    但紧随而来的，是一种无比激动的心情，他目光火热的望着那只特殊的沙奈朵。

    那种力量……

    这一刻，布拉塔诺博士心中浮现出了四个字——超级进化。

    现如今，这场总决赛已经不是那么重要了。

    因为全世界的目光都已经转移到了那只再度向上进化的沙奈朵，以及它的训练家身上。

    但比赛还在继续。

    胡杨没有去管那些场外的声音，而是认真与祐树进行了一场对战。

    祐树的进步飞快，他只用了短短一年的时间就将宝可梦培育到了这种地步，他的训练家天赋超越了绝大多数人。

    但即便如此，超级沙奈朵在这场对战中还是有些降维打击了。

    胡杨没有故意去碾压祐树，而是与沙奈朵一起对他的蜥蜴王与其他五只宝可梦进行了一场带有指导性质的对战。

    祐树一开始还有些不解，但他很快就猜到了胡杨的想法，于是便激动的进入了状态。

    当最后一只大王燕倒下，祐树畅快的呼出了一口气。

    虽然他输了，但他却从这场对战中，明白了很多，也看到了自己的几只宝可梦身上不足之处。

    “谢谢。”祐树感激道。

    胡杨微微一笑。

    至此，彩幽大会落下了帷幕。

    在观众的掌声中，联盟的会长达马岚其拿着一个金色的奖杯走了过来，他的脸上露出了和蔼的笑容：“恭喜你啊，训练家！”

    胡杨接过这座奖杯，道：“谢谢。”

    “来，冠军站到这边，把你的宝可梦都放出来，一起合张影吧！”这时，跟在达马岚其身后的工作人员带来了相机。

    这是联盟大赛的惯例，和冠军一起合影留念，然后收入联盟档案，永远的保存记录下来。

    胡杨把自己的宝可梦都给放了出来，然后抱着奖杯，在宝可梦的包围中拍下了一张纪念照片。

    大吾和米可利站在人群外笑着看着这一幕。

    “真是不可思议啊！”米可利感慨道。

    大吾脸上带着一抹笑意，赞同的点了点头。

    “走吧，我们也该离开这里了！”米可利道。

    但大吾却并没有动。

    因为他想问一下，胡杨准备什么时候去挑战冠军。

    这样他才可以知道自己什么时候能去其他地区旅行。

    看到大吾满脸期待的模样，米可利忍不住抽了抽嘴角。

    颁奖环节结束，紧随其后的是记者采访环节。

    以往的联盟大赛是没有这一项内容的，但因为胡杨的身份特殊，所以丰缘联盟才会在今天增添了这一项内容。

    负责采访的记者依旧是紫堇电视台的京子。

    她对上胡杨，第一个问题就问了一个很公式化的采访问题：“请问胡杨选手，获得了这届彩幽大会的冠军，你有什么感想，或者有什么话想说吗？”

    胡杨的回答也很公式化：“我很高兴，我很感谢我的宝可梦同伴们，这个冠军，是在我们大家一起努力下才拿到的。”

    看着围绕在胡杨身边的那群宝可梦，京子脸上露出一丝微笑，道：“看得出来，你们很团结，那么第二个问题。”

    “众所周知，四个月前的那场由固拉多与盖欧卡引发的灾难给丰缘地区造成了很大的影响。

    你在那起事件中拯救了丰缘地区，还召唤了凤王，复活了死去的人们，大家都很感谢你，在过来采访之前，有很多人拜托我问问你，有没有时间去他们的城市看一看，他们想邀请你去那边感谢你。”

    胡杨：“……谢谢，但感谢的话就不用了吧，我和大家一样都是一个普通人，只是因为我能做，所以就做了，我觉得如果别人能够做到这件事，他也会毫不犹豫的站出来。”

    “我明白了。”京子想了想道，她微微一笑，不再继续这个问题，道：“那么，最后一个问题，相信有很多观众也想知道，在刚刚的决赛当中，发生在那只沙奈朵身上的现象，是进化吗？”

    “是。”胡杨点头，他看着镜头，道：“我将它称为——超级进化。”

    (本章完)

