    闻言，陈六合傻住了，苏婉玥也是怔住了，旋即俏脸绯红一片，都恨不得挖个地缝钻进去了，怎么把这事给忘了？

    陈六合倒想解释，可此情此景，似乎说什么都有狡辩的嫌疑，这一下真是有点跳进黄河也洗不清的意思了。

    就在他和苏婉玥都无比尴尬的时候，苏伟业道：“你们年轻人的事情我不会过问！但是小六子，你可不能欺负了我女儿，不然我饶不了你！”

    陈六合摸了摸鼻子无言以对，唯有哭笑不得，这特么都是什么破事？这绝逼算是羊肉没吃到，惹得一身骚啊！

    “爸，说说眼下的事情吧，你打算怎么处理钟耀辉事件？”苏婉玥整了整慌乱的心绪，很巧妙的转移了话题。

    “哼！钟耀辉这条白眼狼，我让他做了绿源的第三大股东，给了他一生的名利富贵，到头来竟然还要反咬我一口！”苏伟业冷冷说道：“真是利益熏心！”

    陈六合接茬道：“钟耀辉已经不用担心了，他现在已经被捕，而且昨天晚上的录音，我都已经匿名交给有关部门了！等待他的，只有法律制裁！”

    “你们现在需要做的是怎么来平息这次事件所带来的冲击！稳定住绿源集团的内乱和股市上可能带来的动荡！”陈六合轻描淡写的说道。

    苏伟业淡淡道：“小六子，你太瞧得起钟耀辉了，他掀不起太大的风浪！他的灭亡充其量只算得上是毛毛细雨！只要我苏伟业还在，没人能动摇绿源！”

    顿了顿，苏伟业道：“我并不是在担心钟耀辉的事情，我只是愤恨他令人发指的行径，还有纳兰琼斯家族不折手段的卑鄙！”

    陈六合轻笑道：“这句话说的没错，罪魁祸首是纳兰琼斯家啊，你们一天不把他们解决了，就一天不能安生！”

    “这一天不会太久的！我这次在国外待了这么长时间，就是处理这件事情的，一切已经安排妥当，不出半个月！纳兰琼斯家必定崩溃！”苏伟业道。

    陈六合点点头：“那就好，不过这最后半个月，看来要打起十二万分精神了，以免对方狗急跳墙的反扑啊！”

    “婉玥的安全就交给你了！”苏伟业凝声说道。

    陈六合耸耸肩，道：“她这边你放心！你还是担心担心你自己的安全吧！”

    苏伟业笑了一声，没说什么，有战部全力保护的他，安全还是没多大问题的！

    ……

    当天下午，绿源集团的临时紧急董事会，在湛海召开，绿源集团的所有股东全部到场，连第二大股东李胜杨也特意赶来了湛海！

    钟耀辉的恶行，无疑是让人震怒的，他的事件传开，也给绿源集团带来了很大的震荡，在整个炎夏商业圈，都卷起了一股不小的浪潮。

    董事会上，人人义愤填膺满是愤慨，对钟耀辉的恶行唾骂不止，商议着如何以最小的损失平定这次风波！

    陈六合也出席了董事会，不过他还是以苏婉玥保镖的身份入场，全程都站在苏婉玥的身后一语不发，不动声色的观察着在座的每一个人。

    这也是他第一次亲眼看到李胜杨本人，将近六十岁的年纪，头上已经有了华发，身材不高，有些微微发福，脸上也是堆满了沧桑的皱纹。

    整个人看上去的感觉，很是沉闷，话不多，但每一句话，都掷地有声，能说到最关键的节点上！看得出来，他是个很有主见很有思想的实干派！

    不知道为什么，陈六合看到李胜杨的第一眼，就不太喜欢！

    因为这种性格的人，陈六合见过太多了，通常都是城府太深，心思太沉，比较内敛的表面下，是一颗琢磨不透的心思，这种人的心事很难猜，也不会把什么事情都挂在嘴上说。

    说好听点，叫沉稳务实！说难听点，就是心思叵测，难以把控！

    这场由苏伟业亲自主持的董事会议，开了将近三个小时才结束！

    散会后，李胜杨来到苏婉玥身边，脸色沉沉道：“苏总，受苦了！”

    “多谢李伯伯关心，我没事，一切都过去了！”苏婉玥说道。

    李胜杨点点头：“钟耀辉会受到惩罚，他一定会受到法律最严惩的制裁！”说罢，他有转头对苏伟业点点头：“我先离开了，还有一些事情需要处理！”

    等人全部散去，陈六合还在望着李胜杨消失的方向，他没头没脑的道了句：“我不喜欢这个人！”顿了顿，他加了句：“不但不喜欢，还很讨厌！”

    苏伟业跟苏婉玥都转头看了眼陈六合，苏伟业笑问：“六子，为什么这么说？”

    “纯粹是一种感觉！这个人的心思太沉了，表面看起来沉稳，其实诡谲多变难以把控！”陈六合评价道。

    闻言，苏伟业露出了一个莫名的笑容，拍了拍陈六合的肩膀道：“李胜杨是我多年的合作伙伴和老友，和是跟我一起创建绿源集团的元老功勋！他的为人我很清楚，或许是你想多了！”

    陈六合耸了耸肩没有言语，但是他从苏伟业的笑容中看出了一丝不为人知的意味，这让他怔了一怔，旋即也露出了相似的笑容。

    两人相觑了一眼，又是洒然一笑，似乎仅仅一个眼神，就产生了什么共鸣和不能言语的沟通，就如一老一小两只狐狸一般。

    苏婉玥莫名其妙的看着两人，一双狭长利落的黛眉蹙了起来，道：“你们在笑什么？笑容中让我感觉到了不寻常，有什么事情瞒着我吗？”

    陈六合笑着拍了拍苏婉玥的脑袋，道：“大人之间的事情，小孩子别多管！”

    这个无比亲昵的动作让苏婉玥愣了一下，连她父亲都从没有这样拍过她呢，陈六合这个家伙竟然拍她的脑门，这是把她当成了不经世事的小女孩吗？

    她气坏了，瞪着陈六合道：“陈六合，你太放肆了！”

    苏伟业笑着摇了摇头，道：“好了，你们中午陪我吃个午餐，下午我就要回京了！”

