    “师娘，你在看什么？”

    被一个女人，如此目不转睛的盯着后腰。

    夏繁星的心中，隐隐只有一片不自在。

    “没看什么。”

    楚词云淡风轻的站稳身体。

    夏繁星疑惑的看着楚词，只见楚词已经走到门口，对着夏繁星叮嘱道，“星星，洗个澡，换身衣服下楼吃饭。”

    “好。”

    楚词关上房间的门后，自己去冲了一下身体后，才踱到陆北冥的衣帽间。

    陆北冥的衣帽间里，其实大部分都是楚词的衣服。

    楚词挑了一套下楼，她缓缓的走向陆北冥。

    “陆北冥，你什么时候才能改掉你口是心非的这个臭毛病？”

    嘴上说着拒绝的话。

    身体和行动却非常诚意。

    “楚词，星星还是孩子，你给孩子做一个榜样。”

    楚词看着陆北冥，她想问问陆北冥知道不知道夏繁星后腰腰窝处那一枚火焰的标记。

    想问。

    却没有问出口。

    “陆北冥，你这么喜欢孩子，要不，我给你生一个？”

    楚词的话，让陆北冥怔住了，生一个孩子？

    一个他和楚词的孩子？

    这……样的事情，他从未想过。

    “师父、师娘。”

    夏繁星穿着一套休闲服来到餐厅。

    陆北冥和楚词瞧着夏繁星这般，便浅声的问，“星星，衣服还合身吗？”

    夏繁星点头，“挺合身的。”

    楚词感慨，“年轻就是好，穿什么都好看。”

    “那是星星长的好看。”

    陆北冥看起来像就是不食人间烟火的谪仙似的，做菜却做的特别好吃。

    夏繁星一不小心，就吃多了。

    用过晚餐，夏繁星主动的收拾碗筷。

    “星星，你去书房看书，洗碗的事，让男人来，咱们女人的手，这么娇嫩，得好好的保护。”

    楚词这么说，陆北冥的心中，就有一种不太好的预感。

    楚词难道……又想扑倒他了吗？

    “星星，听你师娘的话，去看书。”

    夏繁星很敏锐的感觉到楚词与陆北冥二人周围流动的那种粉红色的气息。

    她并没有坚持的留下来洗碗，而是去了书房。

    莫名觉得，她这个电灯炮的瓦数有点大。

    陆北冥的别墅，有一间超级大的书房。

    书房的四面墙上全是各种各样的书。

    夏繁星随意的抽了一本书，正准备坐到沙发上看书时，她的手机响了。

    “柴叔，有事吗？”

    “夏小姐，少爷犯病了！”

    “好的，我马上过来。”

    夏繁星把书放回书架后，便来到厨房门口。

    厨房里楚词手执着一杯红酒看着正在洗碗的陆北冥。

    她的眼神深情温柔。

    “师父，师娘，我要出去一下。”

    陆北冥关上水龙头，问，“去哪里？”

    “我朋友病了，我去看看。”

    楚词听见夏繁星这么一说，便问，“那位朋友？”

    “厉苍穹。”

    楚词随意道，“星星，我送你。”

    陆北冥微微点头，“你们俩，路上注意安全。”

    “知道了，师父。”

    楚词开的依旧一部红色的跑车。

    夏繁星一上车，跑车的便在道路上飞驰了起来。

    “星星，你知道你的妈妈是谁吗？”

    ……

    ……

    PS：感谢【樱花草】【Fairy°】的打赏，么么哒~

    求推荐票~

    求评论~

    