
　　夜晚的东京散发出斑斓色彩。

　　人潮汹涌的商业街道，伴随着夜幕降临更是陷入极度繁华。

　　源理绘揉着眼睛睡意惺忪的漫步在银座街头。

　　商店光芒透过橱窗散逸出来，展现着琳琅满目的商品。

　　让她清澈而又湛蓝色的眸子释放出跃跃欲试的光泽。

　　“大都市的感觉果然不错啊。”

　　站在身旁的嘉神奈略微伸了个懒腰。

　　感受着迎面而来的都市气息，颇有些惬意的感叹起来。

　　千叶市的夜晚也能被称之为繁华。

　　但跟霓虹三大旅游景点之一--被誉为购物天堂的银座相比。

　　显然还是要逊色的不止一个档次。

　　“话说要不要先陪你去逛会街？”

　　瞥了眼旁边似乎目光期待的源理绘。

　　看在对方答应跟自己出来的份上。

　　嘉神奈想了想，决定主动询问一句。

　　“不用...”

　　源理绘别过脸小声回答。

　　手指捏着裙摆，眼里的期待之意却根本没有半点减少。

　　真是教科书级别的傲娇。

　　嘉神奈忍不住在内心吐槽一句。

　　虽然傲娇这种变扭性格，在有时候的确蛮可爱的。

　　但偶尔别扭过头时，也让人根本判断不出对方说出话的真实与否。

　　这要搁在情侣之间简直就是让对方不断送头的性格。M.23sk.com

　　不过也幸亏这家伙不是自己女朋友。

　　否则...

　　想到跟源理绘相处一起，对方不停说反话的场面。

　　嘉神奈本能打了个啰嗦。

　　仔细想想，那场景的确有些可怕点。

　　还是维持着好邻居的关系较为安全。

　　中野由乃住在江东区。

　　虽然处于中央区隔壁，但距离显然算不上近。

　　还是需要乘坐电车才能顺利抵达。

　　穿过银座，走到距离不远的车站。

　　诱人香味忽然从周围弥漫出来。

　　此时恰好是夜晚七点多，正值各种小吃店铺生意最好的时候。

　　混合着香味的空气从四面八方弥漫并包裹。

　　大量准备赶电车的行人，在属于食物的香味下都被强行滞留住脚步，转而让原本就人多的车站更显得热闹非凡。

　　停下脚步看着不远处的场景。

　　嘉神奈摸了摸肚子，忽然就感到有点饿。

　　老实说...

　　时间都已经到了晚上。

　　除了刚刚出发时从源理绘那边蹭了个面包，今天还真什么东西都没吃过。

　　如今闻到这股香味，整个人立马就感觉有点遭不住了。

　　“早知道就应该现在酒店吃点什么东西再出门。”

　　有些懊恼的嘀咕一声，嘉神奈余光瞥过。

　　忽然发现身旁的源理绘状态似乎有些不对劲，

　　此时，对方正眼巴巴的盯着前方。

　　就好像整个人都被吸引过去般，湛蓝色的清澈眼神露出渴望神情。

　　如果说先前面对银座时，是充满了期待与购物欲望的态度。

　　那么此刻面对不远处的小吃店，就完全属于从灵魂深处散发出的本能行为。

　　在灯光照耀下，明显做出了吞咽口水的动作，嘴角都有些麟光闪烁。

　　“你也饿了？”

　　嘉神奈好奇的问了句。

　　仔细想想也是，这家伙一觉睡到自然醒。

　　貌似也同样一天都没吃东西。

　　“唔...”

　　似乎没有想到对方会忽然说出这种话。

　　正盯着小吃店的源理绘连忙收回目光，表情可爱到有些泛红。

　　“我，我只是...”

　　“啊我反正的确是饿了。”

　　可惜根本就没有听她把话说完的打算。

　　感叹完后，嘉神奈连半点停下步伐的意思都没有。

　　直接朝着前方走了过去。

　　“买点什么吃的吧...有章鱼丸子，你要不要？”

　　“我...你，你等会，我...”

　　看见这个可恶家伙压根没半点理会自己，直接走向章鱼小丸子，源理绘骤然就有些抓狂了。

　　“嗯？”

　　听到身后传来的颇有些气急败坏声，嘉神奈有些疑惑的看了她一眼。

　　“不要？”

　　“我...想要。”

　　于是...

　　表情尴尬的源理绘站在原地。

　　夜晚的微风悄然吹袭起来，让制服下的百皱裙轻轻摇晃。

　　可爱的JK少女站在色彩缤纷的摩天大楼面前。

　　金色长发微微散开，加上红扑扑的脸颊，呈现出极其可爱的形象。

　　她眼着看向天空，没有半点盛气凌人的感觉，却让人能够明显感到一种无法想象的尴尬。

　　绯红在白皙的脸上骤然扩散，伴随着吞吞吐吐的回答，在嘈杂的空气中悄然作响。

　　“但...但我没有带钱出门。”

　　这...

　　那你站在这里不要走动，我给你去买些章鱼小丸子回来？

　　嘉神奈脑海里本能冒出这么句。

　　“没带钱出门？”

　　盯着这个少女，想到了之前的事情。

　　嘉神奈忽然就托着下巴沉思起来。

　　这家伙难得出门一趟会不带钱？

　　塞满冰箱的菠萝包，电梯里明明想逛银座却决定写稿的事。

　　再加上刚刚才发布第四卷内容。

　　凭借这家伙的手残属性，应该也不可能这么快就进入写作状态。

　　然后又离家出走...

　　“难道是因为这个。”

　　种种线索结合在一起，令人迅速就明白了什么。

　　脑海里瞬间就做出了合理判断。

　　“理绘同学。”

　　于是，嘉神奈点了点头。

　　然后朝着她露出一个好看的笑脸。

　　“我说，你不会根本就没钱了吧？”

　　“本...本小姐怎么可能没钱，你在看不起谁啊！？？”

　　就仿佛受到某种挑衅般，源理绘立马就瞪着湛蓝眼睛气呼呼的看向了他。

　　但这次努力做出锐利视线却根本没有半点压迫气场。

　　反而显得目光闪烁，一副底气不足的心虚反应。

　　嗯，这样就有答案了。

　　“你过来一下。”

　　嘉神奈朝着她招了招手。

　　刚刚才做完抗拒反应，就见到对方做出这个动作。

　　源理绘脑袋有些迷糊一时之间不知道该怎么回应好。

　　她努力想了想，还是凭借本能的迈着步伐走了过去。

　　努力让自己保持着从容表情。

　　“干...干嘛？”

　　然后...

　　一只手很快就搭在了脑袋上。

　　“乖~”

　　嘉神奈露出微笑，满脸惬意的揉搓起对方刚刚洗过的发丝。

　　趁着对方没反应过来，轻轻拍了拍。

　　转身就朝着章鱼小丸子走了过去。

　　“刚刚那个就算报酬，我请你好了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第四十六章：理绘同学难道你已经破产了吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 