    楚洛晚上睡在了韩晚娘的房间里。

    韩晚娘这才隐约意识到了什么，但是她只是叹了口气，什么也没有问。母女俩一起泡了个热乎乎的热水脚，钻进被窝里。

    韩晚娘搂着自己的女儿，像小时候那样自然轻柔地拍着她的后背睡觉。

    这动作十分地幼稚。可是楚洛缩在韩晚娘的怀里，鼻间是韩晚娘身上浅淡的让人安心的皂角味。她的心口窝酸酸涩涩的，眼眶也发涨。

    不过韩晚娘的动作仿佛有魔力似的。不过轻拍了几下，睡意当真便席卷而来，不一会儿便沉入了梦乡。

    *

    话芹葙已经带到了，可是殷迟枫那边却迟迟没有动静。

    甚至殷迟枫似乎还有些躲着她，早出晚归，竟是根本找不见人影了。

    楚洛这些日子在韩晚娘房间里该吃吃该喝喝，并不怎么放在心上。

    她的毒术就是她唯一的底牌。

    除此之外，她实在是想不出她身上还有什么东西能够让那位太子殿下感兴趣的了。

    事到如今，也唯有等。

    只是韩晚娘虽然不说，楚洛却能看出来她在担心自己。

    于是再次拒绝掉芹葙的跟随侍奉，以及虞寂渊的学术研究邀请之后，楚洛带着韩晚娘一大早就离开了东宫，带她娘散心哄她开心。

    出去的时候很顺利，只有芹葙问了两句，便放行了。

    楚洛眸光闪了闪，挽着韩晚娘出了宫。

    出了皇宫便是整个京都最宽敞的玄武大街。而楚洛新盘下来的铺子，就在这街上——出了宫门，大约三百米的距离。

    既然已经决定划清界限了，诊费也分文不取，那她可就得抓紧时间多赚些银子。

    没收入，总不能让她们娘俩饿死吧。

    说来也可笑，她竟然会相信那杀人不眨眼，声名狼藉的魔头，还拿正常人的道德标准来衡量他，信任他。

    结果魔头说翻脸就翻脸。

    上哪儿说理去！

    “……洛儿。”

    “嗯？什么？”

    韩晚娘无奈，帮她拢了拢披风：“想什么呢，这么入神？娘都唤你好几声了。”

    “娘是问你，你要开店做生意的话，要不要雇两个伙计？”

    伙计？

    这可不行，她的店铺可是做的毒药妆，全都是毒物。普通人不识得药材不熟知其药性，很容易出差错的。

    最省事的，就是直接招进来几个学过医术的。

    “人是要招的，一会儿女儿到了店里贴个告示看看。现在咱们先去找个牙婆买两个粗使丫鬟。”

    不论是在东宫里，还是在外面，身边有人可用总归方便些。

    可问题是——楚洛没钱。

    她自此嫁到东宫，花的可都是殷迟枫的银子。嫁妆倒是不少，可是抵扣掉殷迟枫让人花重金买来给她做研究的各种毒药，以及盘下这铺子……也没剩多少了。

    “娘，这附近有什么大的药房吗？”楚洛想卖一些自己制作好的几瓶毒药。

    韩晚娘点头，领着楚洛往这附近最大的药房而去。

    *

    楚洛不知道的是，她刚出宫便被人盯上了。

    那人形如鬼魅，悄无声息地不远不近坠在楚洛跟韩晚娘的身后。

    待两人转入一条小巷子里，那黑影骤然如猎豹般冲了上去。手中一抹银光闪过，直逼楚洛的要害。

    这人速度极快，不过眨眼间便以略过百米。掠过的百姓发出一道道惊呼，待楚洛发现不对劲的时候，已经迟了。

    “嘶——”

    楚洛只来得及一把推开韩晚娘，同时用手肘勉强格挡。可是她毕竟不会武功，对方又是个武功极高的高手，她竟是一招都接不下。

    一刀没刺中喉咙只扎进了小臂上，黑衣人面无表情将刀拔出，一手捏住她的肩颈，另一只手再次刺了过去。

    但刀还没有没入目标的脖子，钳制住目标的胳膊上突然一阵刺痛。

    瞬间半边胳膊麻了。

    楚洛趁机迅速脱离他的掌控，再次一针刺了下去。

    她没了小青，没了芹葙，在明知楚卫氏想要她命的时候，怎么可能毫无防备就出门。

    她身上带了许多针灸用的银针，上面淬了各式各样的毒，就是为了不时之需。

    “靠，在你姑奶奶面前用度？”楚洛撑着墙壁，眼前发黑，嘴角流出一抹黑色的血。

    “洛儿！”被推倒的韩晚娘大惊，跌跌撞撞爬了起来，朝楚洛冲过去。

    “没事，一点鹤顶红罢了。”楚洛毫不在意地摆手，语气稀松平常甚至还带了那么丝不屑，让听到鹤顶红三个字脸都吓白了的韩晚娘有些恍惚。

    楚洛则迅速从怀里掏出一个小药瓶。

    药粉入口，黑血不再流了。

    然而下一刻，那人的刀再次刺了过来。

    楚洛虽然喜好毒物，但是可从未杀过人，扎了那人的两针都是强效麻醉药，光一针就能瞬间撂倒一个大汉，可没想到这黑衣人竟能挨过两针还腿脚这么利索。

    楚洛眯了眯眼睛，再次勉强躲过，可那人动作丝毫没有停留，顺势反手再次回刺。

    楚洛：“！”

    这回是真的躲不掉了……

    然而那刀并没有落在楚洛的身上。韩晚娘已经扑了上来，牢牢地将楚洛护在身下。

    楚洛大惊：“娘！”

    耳边想起，却不是刀入皮肉的声音，而且极其清脆又带着几分厚重的“铛”！

    楚洛愣了一下，不过是这一会儿的功夫，听着金属相撞的声音对面已经交手了四五回了。

    楚洛连忙挣扎着扶着韩晚娘站起来，只见要杀她的黑衣人对面是另一个黑衣人……

    只是杀人的黑衣人布料粗糙，像是江湖人士，且目露凶光满面杀气。而后来的黑衣人衣着布料低调却考究，而且，这制服还十分眼熟。

    楚洛眸色有些复杂。

    杀人的黑衣人中了楚洛的针，行动早就迟缓凝滞了许多，对付手无缚鸡之力的弱女子不在话下，可面对同样是个高手的对方，却不出几回合便力不从心，应对狼狈。

    他眼神狠辣，看了楚洛一眼，不甘心地虚晃一招，趁着空当施展轻功转身便走。

    可对方不是吃素的。

    几乎是杀人的黑衣人刚飞起来，就被救人的一剑掷过去，串了个透心凉。

    救人的黑衣人走过去，确定对方已经没了声息，方才拔出自己的剑。

    转身，朝楚洛行了个抱刀礼，道：“此人，乃暮夕阁的杀手。”

