    

    这一座传送法阵不知通往何方，石岚站在空间甬道中，只能看见身后无尽的星光在倒退。

    半个时辰之后，一行人才踏上了实地，这是一颗枯寂的死星。

    咔——

    脚下踏着的传送法阵，出现了数道裂痕，显然另一端的法阵已被毁去。

    这类双向传送法阵，即便一端被毁，另一端还是能寻到传送的坐标，这也是老者要留下的原因。

    或许有朝一日，这些保留下的火种，凭着这一座法阵，还能找到回家的路。

    李沧澜激活了战舟，将众人包裹了进去，他们中有许多人，年纪尚幼，修为还达不到在星空生存的标准，即便幻星域无法跟真正的无垠星空相比较。

    “原来域外这么大……”

    “那些都是像尧云星一样的星辰么……”

    “居然都是个球……”

    “尧云星也是球么……”

    瑰丽的星空，冲淡了这些少年的悲伤，好似在他们眼中点燃了璀璨的烟火，照亮了一片星河。

    李沧澜仰着头，目中充斥着难以掩饰的震撼，在他的头顶之上，是一片广袤无垠的大陆，将这一片无垠的星空彻底覆盖，浩瀚无边。

    深蓝的汪洋如同一圈神环，将整片大陆包裹，散发着令人不由自主想沉浸进去的璀璨光芒。

    “那是哪里……”

    李沧澜下意识喃喃道。

    石岚抬头望了望，一时亦有些怔神，她很少在这个角度，去仰望过整片大陆。

    这就是凌阳……

    天白蹲在石岚肩头，望着远处的大陆，下意识收起了利爪，双瞳中亦满是震撼。

    “这里是神州浩土，那里是无边妖域……”

    石岚指向大陆的一边，忽然有些愣住了。

    原来从这个角度上看，神州跟无边的妖域也只有那么大而已。

    “那这里呢……”

    李沧澜又指了指剩下的地方。

    那是一片荒凉的苦寒地域，杂木丛生，有近乎一半的地域覆盖着万年不化的冰雪。

    “那里应该是魔窟，我也没去过。”

    石岚微微摇头，取出一枚空白的玉牌，凝神感应，一处模糊的坐标映入她的脑海，她的那颗星辰，距离此地已然不远了。

    环顾四周，还有数颗生命星辰，静静的悬在不远处的星空之中。

    看上去不远，其实远隔数百万里，幻星域的星空是被整个压缩过的，如果是在真正的大宇宙，星辰之间的距离会更远，浩渺无边。

    一颗微型恒星悬在数个星辰之间，吞吐着炽烈的太阳真火，照耀万物。

    在归云剑帝的传承中，有过些许关于恒星的零碎记忆，这些恒星除了天然形成，有极大部分是太古金乌一族陨落后的尸身所化。

    亦有传言，很多金乌并未死去，而是在借着化日涅槃。

    看着眼前的星空，石岚不禁对于人族史册及那位帝君，心生景仰，要托起如此一片星空，使之悬于天穹之上，是何等的伟力。

    石岚望向李沧澜，轻声道：“我会将你们送至最近的生命星辰安置妥当，日后该如何……你自己拿主意吧。”

    李沧澜沉默了片刻，而后低声道：

    “你觉得我有复仇的希望么？”

    “没有。”

    石岚没有丝毫迟疑，直言道。

    并非是她瞧不起李沧澜，而是这真的没有一丝可能，就算再给李沧澜千年，他也无法去撼动一个正值巅峰的人皇世家。

    他出自尧云星，尧云星上的传承，顶了天不过能抵达元神境。

    即便他此刻已经脱离了尧云星，在幻星域中或许会有其他际遇，但这整片幻星域，都是那些人皇跟着帝君打下的战利品。

    而且争夺这一片星域时，人族的主要对手，是妖魔，而并非这片星域中的力量。

    在这一片天地中，李沧澜想要获得能够颠覆人皇世家的力量，这种可能，根本不存在。

    闻言，李沧澜口中微涩，嘴角溢出苦笑，半晌后，他望向石岚，欲言又止。

    “我没有帮你的理由。”看到他脸上的神色，石岚摇头。

    她虽然杀了郑家的人，但郑家能否查出是她所为，还是两说，帮了李沧澜，那么将注定与郑家结下天大因果。

    到时死的人，便不是一人两人那么简单了。

    李沧澜身上背负着灭门绝户之仇，家破人亡之恨，如此血海深仇不是三言两语就能打消的，石岚更不会去劝。

    她从来不会去做这种吃力不讨好的事，人与人之间的感受，本就不能互通，如人饮水，冷暖自知。

    李沧澜眼中微亮，他注意到了石岚话中潜在的信息，石岚是有能力帮他的。

    “我只求前辈为我指一条明路，他日我若亡于复仇之路，断不会牵连至您的身上，若幸而捡回一命，我必万死以报前辈大恩！”

    李沧澜跪地，以首贴地，指甲深深刺入了掌心，声嘶力竭。

    “望前辈垂怜！”

    不远处的数十个少年，看到李沧澜的举动，默默跟着跪了下来。

    他们之中大的不过十三四，小的八九岁，不知是通过何种手段，才在郑家的搜查下留存了下来。

    “起来吧。”

    石岚望了这些少年一眼，心中不由一软。

    李沧澜抬起头，望着她，目中隐含希冀，石岚此刻在他眼里，就是未来。

    “你的血仇，与我无关，这只是一笔交易，我会教你们变强的法门，在你们变得足够强之前，你们的命，属于我。”石岚缓缓道。

    她要组建自己的势力，需要有一些人作为最初的班底，这些人或许正合适。

    身负血仇的他们，本身就对力量抱有极大的渴求，根本不必她去鞭策。

    李沧澜面色涌现激动，刚要开口，就被打断。

    “还有，不必叫我前辈，我还没你大。”

    石岚纠正了一句，话出口后，她自己都愣了一瞬，她之前是不会在意这些称谓的。

    李沧澜面色有了一瞬凝滞，有些发蒙，他本以为石岚是修行了许久的前辈高人，只是驻颜有术而已。

    紧跟着他的面色恢复了平静，再度叩首，年龄大小无足轻重，只要能为他指一条明路，于他而言，强于虚无缥缈的仙佛。        

