    第475章 张奕，带我走吧

    “我刚刚在外面逛街呢，现在在回家的路上。怎么了，你跟张奕之间……有什么事吗？”

    她下意识的看了一眼张奕。

    明明张奕就在自己旁边，她却要对自己男朋友撒谎。

    这种背叛的感觉让她面色有些微红，同时又感觉到一种偷的快乐。

    “是这样的，我们俩有一点小误会。他不接我电话，所以我希望你能打电话跟他沟通一下，让他不要把这件事情放在心上。”

    张彦用非常轻松的语气说道。

    他觉得张奕一定是非常喜欢陆潇潇的。

    即便是陆潇潇马上要成为他的新娘了，张奕还是会做一个默默爱着她的舔狗。

    所以只要陆潇潇出面，张奕肯定会马上原谅他之前的无礼举动。

    陆潇潇皱起了眉头，明知故问道：“你们之间发生了什么事情？是不是你做了什么对不起他的事情。”

    张彦的语气有些不太自然。

    “也没有多大的事情啦！就是他带我去他们集团总部，然后我在那里等了一整天都没有见到他们总裁的影子。所以就以为他是在耍我而已！”

    “结果刚刚我爸打电话告诉我，天下盛世同意跟我们家续约了。”

    陆潇潇已经听张奕说过了事情的经过，所以也没有什么太意外的地方。

    不过想到张彦竟然那样对待张奕，顿时气不打一处来。

    她很气愤的说道：“张彦，你怎么能这个样子呢？张奕好心好意的帮你的忙，你不领情也就算了，竟然还骂人家！这也太过分了吧！”

    张彦有些心虚的说道：“都说了是误会了，我一开始也不知道事情是这样的。他现在不接我电话了，你就帮我给他说说嘛！”

    陆潇潇看了一眼张奕，张奕只是不以为然的笑着摇了摇头。

    陆潇潇说道：“好吧，这件事情我去跟张奕解释好了。不过张彦，这一次我对你真的很失望！”

    说着她就直接挂断了电话。

    不知道为什么，她并没有太生气。

    如果是从前的话，她的内心一定是崩溃的，甚至想要大哭一顿。

    每一个女人如果被自己的男人当做工具利用，一定都无法接受。

    可是陆潇潇此时的心中，天平已经彻底倒在了张奕这一边，所以对于张彦她开始变得无所谓了起来。

    再说了，自己也瞒着他和张奕发生了负距离的接触，终究内心还是有些惭愧的。

    这下子也算是抵消了。

    倒不如说，正是因为张彦是这样一个男人，所以陆潇潇反而没有了出轨的精神压力。

    她看着张奕英俊的侧脸，脑海当中甚至已经开始幻想两个人一起私奔之后的幸福生活了。

    “张奕，张彦的那番话你都听到了吧？”

    “听到了。”

    张奕懒洋洋的说道。

    “真是个可笑的家伙，竟然遇到事情只知道让自己的女人出面。”

    陆潇潇抿了抿嘴唇，辩解道：“现在还不是呢！”

    张奕笑了笑，没有继续这个话题。

    “对了，晚上你想吃什么？”

    “啊？”

    “这附近有一家油泼面做的很不错，要不要尝尝？”

    “好啊！不过我记得你一直都很擅长料理，有机会的话你下MIAN给我吃吧！”

    陆潇潇扶着手掌，满脸期待的说道。

    “这个要求简单，今天晚上就可以。”

    张奕耸了耸肩，一脸坏笑着说道。

    ……

    这一天，张彦脑袋里糊里糊涂的，也不知道自己是怎么就谈成了那么大一笔生意。

    只不过，既然成功了那就全都是好事。

    这就证明了他的能力嘛！

    “我可真是个商业奇才，嘿嘿！我爸竟然让我只做个副总，实在是太屈才了。回去我一定得跟他说说，尽快把我提成总经理。在自己家的公司里还做副总，还被人家看不起的。”

    “最好早一点把整个集团都交给我，有了我的带领，宏远集团一定会发展的更加迅猛。”

    张彦乐呵呵的，没有急着回家，反而是先去了酒吧纵情玩乐了一番。

    就在他在酒吧里面玩的尽兴的时候，他的未婚妻在酒店的房间里玩的也非常的尽兴。

    之前虽然在夏威夷也做过，不过那时候时间比较仓促，没有玩太多的花样。

    但是今天就不同了。

    陆潇潇有过第一次之后，对于这种事情已经彻底放开了，心里面的负担也慢慢消失。

    所以两个人在酒店当中，她心甘情愿的和张奕有了进一步的发展。

    第二天早上，张奕穿好了衣服就打算离开。

    陆潇潇赶紧披上一件睡衣搂住他的后背，“张奕，你这就要走了吗？”

    “是啊，我还要工作，不能总是一直陪着你吧？”

    张奕淡淡的说道。

    陆潇潇心中一紧。

    她一直都在考虑着说出自己内心的想法。

    这个周末，就是她和张彦订婚的日子了。

    不过现在她已经反悔了，她有了更好的选择。

    同张奕比起来，张彦微不足道一无是处，怎么看怎么让她感觉到厌烦。

    如今她愿意为了张奕抛弃一切，和他过上幸福的生活。

    你看，有些人就是这个样子。

    自以为可以为了爱情奉献出一切。

    可实际上呢？

    现在的张奕，与五年前的张奕在自然人的层次上面并没有太多的区别。

    那个时候的他依旧年轻英俊，风趣幽默而且才华出众。

    而且那个时候的张奕，对陆潇潇更加的用心，全心全意的爱着她。

    但是，她却更加迷恋如今的张奕。

    说是为了爱情，但是爱情全都是要用金钱表现出来的。

    如果没有足够多的钱的话，就连他们昨晚租的这间三千多的总统套房都租不起，哪里来的爱情可言？

    她只不过是迷恋上了张奕给她塑造的玛丽苏的梦罢了。

    女人是容易自我感动的动物。

    “张奕。”

    陆潇潇抿了抿自己的嘴唇，鼓足了勇气说道：“你带我离开吧！”

    张奕回头看了她一眼，淡淡的说道：“好啊，先我送你回家。”

    “不，我不是这个意思。我是说，你带我走吧！我不想嫁给张彦了。我希望，能够和你在一起。就这样两个人幸福的生活下去！”

    陆潇潇满脸幸福的靠在张奕的后背上，脸上是羞涩的红晕。

    (本章完)

