
　　粒子加速器（particleaccelerator）全名为“荷电粒子加速器”，是使带电粒子在高真空场中受磁场力控制、电场力加速而达到高能量的特种电磁、高真空装置。它是一种利用电磁场来加速带电粒子的装置。是人为地提供各种高能粒子束或辐射线的现代化装备，为了寻找未知的基本粒子或测试新的理论，该装置在粒子物理学的发展中必不可少。该装置通过利用粒子加速产生的辐射，被用于物理学，生物学，医学等领域。这项科学奇迹将对物理学研究带来飞跃式的进步。

　　总之它的成功，对科学界来说极为重要。现阶段，整个世界也只有尖端科技实验室在这项研究上走在最前端。所以哪怕在最终实验现场并没有多少人，可实际上关注着这项研究的人非常的多，除了一些与之相关的物理科学家，还是一些硬核科幻迷也对这项发明无比的关注。

　　比如巴里·艾伦，就对这项发明十分关注。

　　巴里·艾伦，二十六岁的警局鉴证科的天才司法技术鉴定员，嗯，这个评价是他自己给自己的加的头衔。至于别人怎么想的，那就只有天知道了。和所有单身狗一样，他也是凭本事单身的。巴里在外人看来，是一个聪明﹑上进﹑但情商不高的科技宅。但事实上，他们看浅了，巴里可不仅仅是科技宅，而且还是一名非常硬核的科技宅。

　　他喜欢的很多东西，在外人看来，根本就没办法理解。比如粒子加速器，这玩意哪个普通人会去关注？但巴里偏偏就很喜欢。这也是导致他现在一直单身的原因，他不喜欢现下年轻都喜欢的东西，他不嗑药，不抽烟草，不喜欢去夜店，也不怎么参加派对，甚至他连酒都不太喜欢喝。

　　他的朋友和家人不是没想过帮助他接触一下女孩子，可问题是每次和别人女孩子聊天，他都会莫名其妙的把话题带到那些云山雾绕的前沿科技上，听的那些女孩子眼睛都变成了蚊香圈。

　　这种情况下，会有女孩喜欢他才有鬼。哪怕是和他从小一起长大，感情笃定的艾瑞斯·韦斯特也搞不清他到底在想什么。这也是为什么，明明艾瑞斯和巴里一起长大，可最后艾瑞斯会和别的男孩在一起的原因。对了，顺便说一句，巴里一直暗恋阿瑞斯，这一点，不管是乔还是艾瑞斯本人都很清楚……只有巴里自己以为自己隐藏的很好。

　　总而言之，巴里一直都很关注尖端实验室的动态，他也知道今天是尖端科技实验室的粒子加速器进行最终实验的日子，他原本已经争取到了进入实验室，近距离观察最终实验的机会，可现在……

　　他的顶头上司，南部分局局长下了死命令，必须查出靶眼的死因。可巴里对靶眼身上发生的事情，根本无从下手，全世界都没有见过这种死法，靶眼的表皮可以说完好无损，可内里的骨骼和内脏却全部碎成了渣！

　　这种诡异的现象，根本无法解释。可偏偏他那个固执的局长大人压根不相信会有无法解释的死因。

　　所以巴里只能留在警局鉴证科的实验室里继续加班。

　　今天晚上的洛杉矶的天气并不好，天上的云层很厚，看不到一丝星光。

　　巴里一个人呆在实验室一边查资料，一边在实验室的官网上查看动态，虽然无法亲自见证粒子加速器的成功，但如果能够在第一时间得知实验的成功，也算是有那么点微不足道的参与感。

　　可就在晚上十一点三十分的时候，那正是粒子加速器的最终实验开始的时间。

　　一道巨大的金黄色光柱从尖端科技实验室中直冲云霄，一时间原本厚重的云层开始发生了诡异的变化，先是金色的雷电开始在云层中蔓延，然后原本无风且闷热的天气，突然风云突变，狂风暴雨不期而至。

　　巴里看到外面的狂风暴雨，原本打算关上窗户，可就在这时狂风之中无数的闪电开始轰然炸响，闪电的亮光甚至让整个洛杉矶变成白昼，也是在这个时候，站在窗口的巴里，被一道雷电劈中。

　　接着他瘦弱的身躯被炸飞，一头扎进了实验室里的一个安放各种药剂的药品架，各种药物混合起来浇了巴里一身。然后巴里昏迷了过去。

　　……

　　凯无语的看向自己的管家：“所以说……我的180亿打了水漂？”

　　阿福看着眼前一团糟的S.T.A.R.实验室，也无话可说。就在刚刚，原本运转良好的粒子加速器突然发生了故障，这让那些原本已经开始欢呼的研究员们立刻跟中了箭的兔子，慌不择路的开始逃跑。

　　只有哈里森·威尔斯博士逆流而上，打算进入控制室，对粒子加速器进行手动关闭，结果要不是凯动作快，一把将其打昏扛出来，这家伙搞不好就变成一块焦炭了。

　　巨大的爆炸，让半个S.T.A.R.实验室被炸毁，光死亡人数就达到了两位数。更别提各种高精尖实验设备的损失，那些东西一个个都贵的要命。

　　也是因为这个，凯才会说那180亿投资打了水漂。

　　而且这种事，还不能怪谁，科学实验总是伴随着失败嘛，只不过这次失败造成的问题有点大而已。

　　“以现在的事态来看……的确如此。”阿福也不得不承认，他们这一次真的做了亏本买卖。

　　也就在这个时候，一身狼狈的哈里森·威尔斯博士走了过来，他是S.T.A.R.实验室的负责人，眼下捅了这大的篓子，他必须得给眼前这个投资人一个交代。

　　“非常抱歉……韦恩先生。”哈里森·威尔斯半辈子的心血都在S.T.A.R.实验室了，眼下搞成这样，哈里森·威尔斯自己都不知道该怎么收尾。“关于这一次事故……”

　　凯摆了摆手，打断了哈里森·威尔斯的话：“这个不用跟我解释，反正解释了我多半也听不懂。就想知道人员伤亡如何？”ŴŴŴ.23sk.com

　　其实凯对180亿真的没什么概念，那些钱原本也不是他的，当年老福收购那些企业的时候，凯从未想过那些企业会在几十年后给他带来多少利益。

　　哪怕是现在，凯也对那些东西没有‘韦恩集团是自己的’这个概念，所以他对这次损失没什么切肤之痛。

　　哈里森·威尔斯以为凯是在生气，所以才这么说。不过这很正常，毕竟这么大的损失，难道还不能让别人生气？没那个道理嘛。

　　“一共有十三名研究员牺牲，另外还有二十几名工作人员遇难。”

　　说起这个哈里森·威尔斯自己也很心痛。毕竟那些人他都认识，甚至还有不少人和他是朝夕相处的朋友。

　　凯默默的点了点头，人命大过天，现在搞成这样，凯也不知道该怎么说。

　　过了一会儿，凯才对阿福说道：“接下来的善后，你来安排，不要在意那些损失，反正事情已经发生了，争取把影响降低到最小吧。”

　　说完凯就准备离开，热闹没看成，反倒搞的灰头土脸，凯也没心思待在这里。

　　哈里森·威尔斯看着准备离开的凯，最终鼓起勇气叫住了凯。

　　“怎么？还有事？”

　　“我……我想问问，实验室接下来的命运是什么……我愿意为这次的事故负责，但我请求您不要关闭实验室。聚集在这里的科学家都是全世界最好的，如果解散了他们，这绝对是一个巨大的损失，我希望您能够仔细考虑，继续让实验室运行下去。”

　　作为一名科学家，哈里森·威尔斯并不太会各种外交辞令，但他明白资本是逐利的，现在S.T.A.R.实验室已经变成这样，根本不可能给韦恩集团带来任何利益，反而因为这次事故遭受到了巨大损失，甚至相当长的一段时间内，这种损失还会持续增加。

　　现在最有利的做法，就是直接关闭实验室。

　　“关闭实验室……”

　　凯的确这么想过，倒不是因为害怕损失，反正那都是百得的钱，哪怕全部花光，凯也不会有半点心疼，主要是……这玩意太特么危险了！这一次算哈里森·威尔斯果断，直接到主控室进行了手段关闭，才没有让灾难扩大，可即便是这样，都把一个偌大的实验室炸掉了一半。那下一次呢？难道炸掉半个城市？

　　那就太作孽了。

　　不过看到哈里森·威尔斯祈求的眼神，凯又有点犹豫。说老实话，在最后关头这个文质彬彬一身书卷气的博士着实让凯刮目相看，所有人都争先恐后的朝外跑，只有他逆流而上，想要阻止灾难的发生。

　　这种人在凯上辈子，也配得上英雄的称号。

　　“那下一次……你还会做这么危险的实验吗？”凯试探性的问道。

　　哈里森·威尔斯犹豫了下，坚定的说道：“会！这个实验对人类来说实在太重要了！有了它，我们的物理学才能有更加长远的发展！我们的基础物理学目前已经接近于停滞不前，如今的物理学基础研究是一潭死水。一个又一个实验返回的是毫无意义的结果：没有新的粒子；没有新的维度；没有新的对称性如今的物理学基础研究是一潭死水。一个又一个实验返回的是毫无意义的结果：没有新的粒子；没有新的维度；没有新的对称性！我们需要新的突破！而我们的实验就是那个最有可能的突破口！”

　　凯转身就走！他说了一大堆凯都没听懂，但那个‘会’，凯还是明白的。有时候凯就是无法理解这些知识分子。

　　“法克，真是一个疯子！”

　　阿福看到凯怒气冲冲的离开，赶忙跟上去。可等到阿福帮凯打开车门，凯却站住了。

　　“老爷？”

　　“你去告诉那个疯子，实验室不会关闭。韦恩集团会继续资助。”

　　阿福嘴角微微的扬起，他其实也不赞成关闭实验室，毕竟他们费了那么打功夫收购S.T.A.R.实验室，看重的可不仅仅只有那个粒子加速器，他们真正在意的是尖端实验室强大的科研力量。可问题是凯意志高于一切，他如果执意要关闭实验室，阿福也不可能违背他的意志。

　　“但是，你也要派人给我对这帮疯狂科学家进行监督，我可不想这种事再次发生！”

　　说完凯就坐进了车里，留下阿福处理这里的事。

　　看着轿车远去，阿福才面露微笑的走向了沮丧的哈里森·威尔斯博士。

　　……

　　凯在第二天离开了洛杉矶，可他不知道的是，这一次实验事故，带来的变化不仅仅是S.T.A.R.实验室被炸毁了一半，更加深层次的变化正悄然在洛杉矶城中出现，就好像，凯自始至终都不知道，一个警局司法技术鉴定员由于这次事故的波及，而昏迷不醒。另外还有一些人身上也发生了不可思议的变化。只是一时半会还看不太出来。

　　但随着时间的推移，这些变化终将会让整个世界都震惊。

　　回到芝加哥，还没和女朋友温存，就被特蕾莎一个电话给叫到了警局。

　　“怎么了这是？恐怖分子来了？”

　　这一次特蕾莎是真的急了，就凯从家到警局这一段路上，这个铁娘子足足打了五个电话。等凯到特蕾莎办公室的时候，发现办公室不仅有她在，马修和马丁这对冤家搭档以及‘坏男孩组合’马库斯和迈克都在，再加上凯，算起来总警探局最强的警员都来了。

　　看到这个阵势，凯才那么问。

　　“恐怖分子没来……可超级英雄来了。”特蕾莎有点憔悴的丢出了一份报纸给凯。

　　上面的头版头条上印着三个人……三个凯很熟悉的人。

　　抬头的标题更是惊悚。

　　‘是疯子还是英雄！’

　　凯拿起报纸仔细的看了看，才发现在凯离开的这几天，芝加哥城里真的发生了大事。

　　芝加哥城内的一个墨西哥帮派被人端了，这也算了，还留下了一地的尸体，并且还造成了一间仓库爆炸。虽然没什么无辜人员伤亡，可事情真的脑袋。

　　至于是哪三个人，聪明的书友估计已经猜到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第四百三十七章：事故和改变求月底月票！！免费阅读。https://xs.23sk.com 