    不过陈友好还是很镇定的，从自己的怀里面掏出一个手电筒，这个玩意儿还是隽云非要给他带上的，他自己觉得自己这双眼睛在黑暗中也能够看清一切，一直觉得没有必要，可是隽云非要他带上，当时他还觉得隽云事儿多，没想到……    只不过，这手电筒居然只能够照到1米之内的东西，若是1米之外的东西，他依旧是无法看见，这是个什么情况。

    这个地方非比寻常啊……    还没有等他想到什么，突然听到背后一声“啪……”    他整个人都紧张了起来，转头看看却是什么也没有看见。

    “谁？”

    他试探性的问了一句。

    按道理来说这个地方应该没有人啊？

    “是谁？”

    他又问了一句，若是不是人，那是个什么东西，陈友好*觉得眼睛是个好东西，在这里什么仿佛都看不见，人就好像一个睁眼瞎，整个人都觉得慌张。

    “赶紧出来，不然的话，就不要怪我不客气了！”

    陈友好再次恶狠狠的说了一句，这种时候就要先发制人，绝不能够让别人有可趁之机。

    “是……是我……”    一个非常虚弱的声音。

    陈友好皱了皱眉头，觉得这个声音怎么这么耳熟。

    “陈友好，是我，柳夕稔……”    陈友好点了点头，这个不正是柳姑娘的声音吗？

    他心里一阵茫然，他不小心掉到这里来了，这个时候柳姑娘跟着来干什么？

    “你跟着来干什么？”

    陈友好皱了皱眉头，心里面有事儿，自然是说出来的话就不太好听，柳夕稔也听出来他的不高兴，心里面一阵委屈。

    “我……我只是看你走进来，觉得有些担心你，怕你出什么事情，所以就跟着进来了……”    陈友好没有说话，柳夕稔心里更加着急了，她真的担心陈友好出什么事情。

    “我进来看见你在那里摸着什么东西，然后一下子就看不见你人了，我赶紧跑过去，在那里看见一个东西，我就摸了摸，不知道为什么，我一下子就到这里来了。”

    柳夕稔的话语听起来也算是合情合理，陈友好点了点头，他刚刚会不会有些过分，他这样对待一个对他很好的女人，会不会不太好？

    “对不起，我不是故意对你这个样子的，只是这个地方看起来很危险，我一时间觉得自己掉下来就已经够无助的了，再加上一个你，我一时间难以接受……”    陈友好心有些软，他实在是没有必要对一个女人像对待一个敌人一般吧？

    柳夕稔摇了摇头，又想了想陈友好在这个情况下根本是什么都看不见，就又说道：“没什么，是我自己没有考虑清楚，这么危险的地方就这么闯进来，你生气也是应该的……”    她一改之前的那种咄咄逼人的感觉，现在给人的都是一种柔柔弱弱的样子，弄得陈友好还觉得有几分于心不忍，毕竟大家之前都是朋友的。

    “只不过友好，我就是看你一个人走进来，觉得有些不放心才跟过来的，我……我怕你有危险的……”    她拖着浓浓的鼻音，仿佛就像是在撒娇一般，陈友好虽然有几分不适，但是也不讨厌，毕竟人家是为了你，想着他的语气不禁又软和了几分。

    “你怎么样，这么高的地方摔下来，身体没什么问题吧？”

    陈友好一边问着，一边顺着她的声音走过去。

    “没什么问题……”    说着，柳夕稔就试着站起来，只不过刚一站起来，就觉得自己的骨头仿佛断了一般疼得厉害得狠！    “啊——”    她叫了一声，然后就又跌坐在了地上。

    “怎么了？

    怎么了？”

    陈友好着急的问道，颇为不满意自己现在看不见。

    “你是不是有什么不舒服的地方，别着急，我马上过来！”

    陈友好语气里面那浓浓的关心让柳夕稔心头一阵熨帖，其实她也没有那么痛，只不过她就是想知道，陈友好到底还关不关心她，到底还在不在乎她。

    最开始的时候知道陈友好和甄隽云结婚的时候，她很失落，很难过，这种感觉就仿佛把她的心挖了一块一般，她就在想，为什么她只是出去了一段时间，回来了这一切就变成了现在这个样子？

    夜深人静的时候，她也会想，如果她在这里的话，或许这一切就不是这个样子，或许跟陈友好结婚的就是她了，不是吗？

    她从来就不信陈友好当初对她一点好感都没有，明明是有的，可是这一切如今都不存在了，这样让她如何甘心，她一定要想个办法。

    她刚开始的时候只是这样的一个想法，可是这一路走来，甄隽云跟陈友好在一起的那种亲昵，那种两个人相亲相爱的感觉，让她嫉妒，让她仿佛自己要发疯了一般的痛苦。

    凭什么？

    凭什么这一切就一定是甄隽云的，凭什么这一切就不能够是她柳夕稔的，她受了那么多的苦，这些美好就应该是她的！    有些东西一旦形成执念，她的内心就再也不可能平静了！    尤其是看见甄隽云总是跟李天昊走得那么近的时候，她就更不甘心了，这种感觉就像是自己一心一意的人，他似乎并没有的到另外一个人的一心一意，让她觉得自己有了可乘之机！    不过现在，她不能够说甄隽云的任何一句坏话，因为陈友好听不进去，他也不会听这些话，他会相信甄隽云的任何一句话。

    现在，她只需要让陈友好多分一部分心思在他身上就好了。

    “友好，我没什么，就只是自己的腿仿佛是扭了，这会儿站不起来了！”

    柳夕稔柔柔弱弱的说着，自己仿佛已经站不起来了一般，其实哪里有这般严重，不过为了陈友好，她一定会说得更加严重的。

    “友好，我这个腿，好痛……”    “没事儿的，你先不要用力，我待会儿过来扶你起来，过一会儿就不会痛了！”

    陈友好安抚着说着，不过心里面总觉得有哪里不对劲一般。

    

