    “什么，有个少年要进来？”

    罗树山听到女迎宾的传音，立刻回答：

    “当然让他进来！

    不，还是我亲自过来接他，你可千万别怠慢了那位少年！”

    罗树山紧张的说道。

    传音符中断，半分钟不到，罗树山便火急火燎的出现在了北城客栈的楼下。

    “龙王少爷，您来了！”

    罗树山远远看到林天佑，立刻对他深深一躬，表情无比恭敬。

    “带我过去吧！”

    林天佑不是过来显摆的，搞定这里的事情，他好继续回去休息。

    “好的，龙王少爷请随我来！”

    罗树山小心翼翼的带路。

    虽说是带路，但他却不敢走在林天佑的前面，只敢落后林天佑半步，利用右手引导林天佑上楼。

    在冥界的鬼族都非常看中身份。

    林天佑的身份非常高，罗树山不敢逾越。

    他现在的礼节，完全是按着对待阶位鬼王的规格进行的。

    “你走前面吧，不用这么拘礼。

    本少过来只是帮你镇个场，一切还是以你为主导。

    另外，不要随便暴露本少的身份。”

    林天佑淡淡的说道。

    跟风家人的会面，林天佑一点兴趣都没有，他只是随手帮一下忙而已。

    要是会面的过程之中，出现了需要用武力解决的事情，林天佑才会考虑亲自动手。

    在此之前，任何事情，都由罗树山来处理。

    “好的。”

    罗树山点头。

    风家人找的就是他罗家，如果可以这样和平的将事情解决，倒也可以省下他的不少时间。

    直到二人踏楼而去。

    那名女迎宾仍然是呆愣在原地。

    “那个少年是什么来头？竟然让冥城的大佬罗家主如此慌张。

    我还是第一次看到这位大佬对别人点头哈腰，简直就像做梦一样！”

    女迎宾的喃喃自语，让旁边的其他工作人员同样难以置信。

    连城主大人都享受不到这样的待遇，那个少年却轻松享受到，想必地位极高。

    罗树山带着林天佑、直接来到了客栈最顶层的一个开会用的房间。

    房间里摆了几张八仙桌，左侧站的是罗家的人。

    而右侧的桌子，一个满脸高傲、翘着二郎腿的青年，正搂着一个美丽的女仆做各种羞耻的动作。

    他时不时的在那女仆的身子上摸一把，样子嚣张到了极点。

    这青年的身后同样也站着一群实力不俗的大汉，跟罗树山的人形成了鲜明对比。

    林天佑随意瞥了一眼，便没有继续关注他。

    因为得到了林天佑的吩咐，罗树山主导这次的会面，所以他装作若无其事的样子、回走到了左侧的桌子前。

    林天佑则是站在罗家人的身后，无聊的看着窗外的风景。

    “罗树山，我这次邀请你过来会面，可以说，诚意十足，给足了你们罗家面子。

    可你倒好，才刚见面，就中途跑了出去，连原因也不解释一下。

    我可不可以把你的这种行为、理解成主动挑衅我们风家？”

    风家的青年把女仆抱在大腿上，一边摸一边轻蔑的看向罗树山。

    他话里说是罗家在挑衅风家，但在场的任何人都能听出，他的态度和语气分明是风家在主动挑衅罗家。

    罗树山并没有直接回答，他悄悄的扫看了一眼林天佑后，见林天佑没有任何反应，这才开口。

    “风少爷，我刚才出去是有点事情要办，并非要挑衅你们。

    现在事情办好，咱们可以好好谈谈了。”

    停顿了一下，罗树山继续道：

    “风少爷，冥界第一城，众所周知，是我的主子凌天鬼王的势力范围。

    你们风家突然从飓风城过来，还要跟我在这里会面，我想知道，你们到底想干什么？”

    罗树山的问题开门见山，没有任何拐弯抹角。

    对方到底有什么目的，现在直接讲明，能接受，他自然会接受，不能接受，那就开打。

    “喂，那叫风少爷的家伙，是什么来历？”

    林天佑忽然对着身边的一个大汉轻声问道。

    那大汉心中一凛，压低声音道：

    “回龙王少爷，这个风少爷是飓风城风家的嫡长公子，名字叫风凯。”

    “风家的嫡长公子？”

    林天佑嘴角微微扬起，道：

    “看来风家这次过来，并不是装模作样来的，连嫡长子都派了过来，应该所图不小！”

    原本感觉到无聊的林天佑，在听到对方的身份后，顿时激起了一丝好奇。

    他想知道，这群人真正的目的是什么。

    “罗家主不愧是冥城力压城主的大佬，说话就是爽快。”

    风凯的手在女仆身上一拂而过，声音骤然变的严厉。

    “我要你罗家从此以后，舍弃凌天鬼王，当飓风鬼王的手下。

    而作为报酬，你所得到的则是罗家上百口人的神魂安全。”

    这句话一出，整个房间的气氛突然变的凝固。

    没有一个人敢发出声音，连呼吸的声音都听不到一丝。

    下一刻，罗树山身后的手下便摩拳擦掌，便要率先动手。

    风凯如果只是侮辱罗树山，他们或许还能忍受。

    但现在侮辱的则是凌天鬼王。

    鬼王之威不可辱，这是每一个鬼族都牢牢记在心里的事情。

    风凯区区一个风家的家族公子，也敢说出侮辱鬼王的话来，换成谁都无法忍受。

    “等一下！”

    眼看手下便要出手，罗树山立刻大声制止了众人的冲动。

    捉鬼龙王还在这里，要是刚一谈判，就跟对方打起来，这会显得他太没有领导能力了。

    所以，他先不让手下动手，而是冷声的喝问：

    “风少爷，我看你是风家的嫡长子，所有才会对你客气三分。

    可你却要我背叛凌天大人，不觉得太愚蠢了吗？

    飓风鬼王是很强，可我们的凌天大人未必就会怕他！

    现在我要你立刻鞠躬道歉，我可以原谅你刚才对凌天鬼王的不敬。

    要是拒绝道歉，那你可要想清楚了。

    虽然会面地址是你选的，但这里仍是冥城的范围，仍是我罗树山的地盘！”

    他虽然阻止了动手，但话里的火药味道已经十分明显。

    这个房间里，他可把罗家的所有精英都带来了过来。

    一声令下，凭风凯这几个人，怎么可能斗的过他？

