    听天獒回到半空的时候，脑袋上已经多出了一个大包。

    他郁闷的不行，也不敢再靠近敖疏影的身侧了。

    听天獒隔着三百多丈，自觉是安全距离，这才咕哝着道：“他都已经是你的王夫了，还不想嫁？这层窗户纸捅破不好吗？

    人家李轩整整两年多没反应，显然也是半推半就，元君你大可放宽心，他拒绝你的几率低于一成，肯定心花怒放——”

    敖疏影咬着下唇，更觉羞不可抑：“还在瞎说什么呢！”

    她尾巴一甩，就又将听天獒像是蹴鞠一样，抽飞到千丈之外，天边远处。

    不过敖疏影的尾巴甩过之后，就意识到听天獒不是自己的那些兄弟姐妹，经不起折腾。

    幸在她用的力气也不大，这一甩应该还伤不到听天獒。

    敖疏影神色讪讪的朝着听天獒道：“我下去给你李轩他送贺礼，听天你自便吧。”

    她说完之后，就龙影一钻，往汾阳郡王府的方向遁空而去。

    不过下一瞬，敖疏影又回到了原来的位置，眼神奇怪的看着一只隐藏于云层深处的赤红色凤凰：“无幻你还呆在这里做什么？跟我下去啊。”

    那正是凰君凰无幻，她一脸的纠结与不虞：“我与他又不熟，干吗要去？”

    “可无幻你不是想把妖市，挂靠在汾阳王府的附近吗？汾阳王府应该是京城里面最安全的地方，可你总得跟这边的主人打声招呼吧？”

    敖疏影用龙爪挠了挠头，一脸的不解：“还有，是你说要让我当介绍人，让你去给李轩打工偿债的。”

    凰无幻的面皮，就微微一抽。。

    她是这么说过，可现在又有一点后悔了，担心这个选择是否正确？

    还有，她堂堂凰君，如今却沦落到要给李轩打长工的地步，这让她怎么放得下面皮？

    “放心，李轩他现在是求贤若渴，无幻你如肯投效，他求之不得。他现在可有钱了，你看他几个手下，无不都是身家万贯。甚至还能借予你神力，助你蕴养妖躯，突破中天。”

    敖疏影说到这里，语声又一个转折：“如果无幻你不愿意的话，那就算了。我不是非得逼你尽早还钱不可，不过接下来我真没钱了，你知道我最近也在打造神宫。”

    凰无幻的凰躯，顿时就萎靡了下去：“我去，我去还不行吗？”

    她欠敖疏影的银钱，已经达到了三百二十二万两。可她用于容纳妖市的空间法器，还差了一些材料才能修复。

    可恶！当初是谁把她的妖市给拆掉的？

    听天獒那边稳住了身躯之后，神色则郁闷无比。

    他想敖疏影的龙躯好像又变长了？隔着这么远都能够用尾巴扫到。

    这位元君的身体最近得到大量信徒的香火供养，长得好快啊——

    此时听天獒又神色一动，看向了汾阳郡王府后院的某个方位。

    瞬即之后，它的眼中就现出了几分喜色：“这个时候还记挂着我听天，真不愧是我的好兄弟！”

    它身影闪逝，须臾之后就来到了汾阳郡王府的后院，这是王府主院之后的一个小院落。

    里面赫然摆放着五缸的‘豹髓虎骨汤’，还有五坛黄龙醉，大量的肉食与混杂了骨头粉末的甜食。

    旁边还树立着一个木牌，木牌上面写着一行字——听天将军专享！

    听天獒神色欢喜的一边喝汤，一边吃肉，一边喝酒。

    它风卷残云一样的吃着，同时心想看在这些吃食的份上，咱就不计较你上次的拒而不纳，不让我当郡王府的护家神兽了。

    可就在听天獒吃喝的正香时，它听见身后的木门，传来了一阵‘嘎吱’声响。

    听天獒错愕回望，发现是一个看不清面貌的女子走入进来。

    她穿着一身罗裙，步态轻盈，身姿如仙的踱步入内。

    听天獒心中一惊，浑身寒毛都骤然炸起。

    它当即转身趴伏着躯体，做出攻击的姿态，瞳孔中现出惊怒之意：“你是谁？”

    与此同时，听天獒也准备向王府内的众多天位示警。可它的心神随后就一个恍惚，面现出迷茫之色。

    它蓦然感觉眼前的女子很熟悉，应该是自己可以信任的人。

    “你是水德元君座下的听天将军吧？”那女子走过来之后，就抚着听天獒的头道：“在喝酒吗？我这里有一瓶绝世好酒，听天将军你要不要试一试？”

    她一边说着，一边将一个巴掌大的小瓶，放在了听天獒的面前。

    换在以前，听天獒一定会警惕有加，可此时它却神色木讷的，将瓶中之酒一饮而尽。

    这酒的确是很好喝，醇馥幽郁，回味悠长。

    听天獒回味了片刻，这才心中一警：“这是什么酒？”

    它仅仅喝了一瓶，就觉意识模糊恍惚，有了几分醉意。

    “这是一种仙酿，名叫‘真言醉’。”

    那女子语声悠然，柔弱的笑着：“是一种喝了之后，就只会对人说真话的酒。”

    听天獒当即眨了眨狗眼，忖道这是什么鬼？这女子到底意欲何为？

    下一瞬，听天獒就打了一声酒嗝：“喂，你是没刮腋毛吗？怎么有一股狐狸的味道？”

    女子闻言，顿时脸色一黑，眼中浮现出一抹杀意。

    她被封印了许多年，确实没怎么去打理。

    可这家伙，它怕是想死？

    可随后她就想到稍后还用得上这条狗，也是因为自己酒的缘故，才导致听天獒只会说真话，也就暂时按压住自己的怒气。

    她面上强颜欢笑，语声则依旧轻轻柔柔：“那么现在，你是不是有许多话，有许多秘密，想要与汾阳郡王李轩，还有今天的新娘他们说？”

    听天獒听了之后，顿时就有了一种强烈的倾吐欲望。

    它心里藏着太多的秘密，一直憋在肚子里可是很痛苦的事情。

    不过听天獒本能的又生出了一股畏惧，它在极力的克制自己的欲望。

    此时那女子，又在听天獒的身上挂了一条轻纱，同时语含劝慰：“放心，有这东西在，听天将军你不会被人打死的，相信我，我保证！”

    ——至少在它说出那些秘密之前，绝不会！

    听天獒接下来果然醉意熏熏，一瘸一拐的往前院方向走去。

    于此同时，那女子已经‘篷’的一声化成白烟，消散在了空中。

    就在这个时候，李轩终于游街完毕，来到江南医馆前。

    他遵照媒婆与礼官的引导，走完所有的程序，然后走到了端坐堂中的江云旗面前。

    李轩感觉江云旗的脸有点青黑，看他的眼里面也暗含杀气。

    李轩知道缘故，前日他才刚当着江云旗的面，去抱别的女孩的腰呢。

    换成自己，宰了这女婿的心都有。

    他不敢多看，恭恭敬敬的将‘迎亲书’送到了江云旗的面前。

    “岳父，小婿今日前来迎亲，娶含韵过门，请岳父纳下此书。”

    婚礼有所谓‘三书六礼’，这迎亲书正是其中之一。

    不过江云旗却没有接，他的脸色沉凝如水。

    李轩的额头，顿时就微微见汗，他的腰再次一弯，愈发恭敬了：“请岳父放心，小婿一定会善待含韵。”

    江云旗这才面色冷凝的将那迎亲书接到了手中，然后又拿起了一份明黄宣纸，往李轩递了过去。

    这是江云旗与江夫人签字画押的婚书，所谓三书是男方给女方的，这婚书则是女方给男方。

    婚书一过，他们家女儿就是男方家里的人了。

    不过当李轩伸手去接的时候，却是微微一愣，他发现自己扯不动。

    他看了一脸纠结不甘的江云旗一眼，再扯了扯，还是扯不动。

    李轩担心把婚书撕碎，不敢用力，只能用求助的目光，看向了旁边的江夫人。

    江夫人查知异样，当即发出了一声轻咳。

    李轩得到丈母娘撑腰，开始第三次发力，却发现那婚书还是岿然如山。

    此时他二人已经僵持了半晌，在众人的注目下，李轩只觉尴尬不已。

    江夫人也看不下去了，她神色无奈，接下来竟重重一拳，锤在了旁边的茶几上，发出‘砰’的一声响。

    也幸亏是外面的爆竹连天，震鸣不休，这声响才没太惹人注目。

    不过江云旗还是手微微一颤，终究还是被李轩得逞，把那婚书抽到手中。

    此时的江云旗，只觉是意兴阑珊，他心想罢了罢了，只能微一挥手道：“把小姐请出来吧。”

    李轩心情顿时一振，眼巴巴的往后堂方向看了过去。

    随后他就见一个少女，扶着一身嫁衣，头罩红帕的江含韵走了出来。

    “娘子！”李轩大步走过去，朝着江含韵一礼：“为夫前来迎你登轿过门。”

    不过就在他起身，准备去扶江含韵另一只手的时候，却微微一愣。

    他发现江含韵旁边那个红裙女孩竟是美貌非常，尤其那双美眸，勾魂夺魄，几乎就让李轩沉醉其中。

    不过李轩的浩然正气，却在此时起了作用。

    他眼中稍稍迷幻了那么霎那，就恢复了清正之色，开始扶江含韵前往登轿。

    此时的李轩却未注意，那随在江含韵身后往外走的六尾灵狐小雷，却正是身躯发颤。

    尤其当它目光触及那红衣女子时，狐眸中现着强烈的忧虑，警惕与无奈。

    而就在李轩扶着江含韵离开江府大堂时，江云旗看着几人的背影，蓦然眉头微蹙，眼现出几分惑然之意：“夫人，含韵她身边的那个女孩是谁？”

    江夫人却一点都没察觉异样，她的眼中现出一层让人难以察觉的迷幻蓝光，微微哂笑：“夫君你整日沉迷武学与医道，居然连含韵身边的人都认不全？那是江含韵身边的令狐瑶，在含韵房里已经三年多了，一直都很伶俐，我准备让她陪嫁过去，照料含韵。”

    江云旗不由气息一窒，心想自家夫人真是糊涂了。

    这个女子的气质，可不像是一个丫鬟。夫人怎能让这样一个女孩，去当江含韵的陪嫁？

    ※※※※

    同一时间，南京城。

    六道司朱雀堂的朱雀楼，仇千秋正背负着手遥望京城。

    他眼中现着遗憾与怅然之色，在惋惜着李轩大婚之日，自己未能亲至。

    仇千秋膝下无子，就一直将李轩当成自己的孩子看，可在李轩这个人生中最最重要的场合，他却只能缺席。

    良久之后，仇千秋才收回了视线。然后身影闪动，来到了朱雀楼上空，那个仿佛水泡一样的奇异空间。

    于此同时，‘水泡’内的观测法阵层层张开，帮助仇千秋观察今日的‘天隙’变化。

    这是仇千秋每日必做的事情，甚至是每个时辰进行一次，时时刻刻监控着‘天隙’的异常。

    天隙本身没有危险的，可从天隙渗入进来的神佛之力却有。它们通常也遵循着那些极天，圣天与神天大能的意志。

    就在这刻，仇千秋忽然神色一动，皱眉看向了芜湖方向。

    在芜湖方向的那个天隙，竟又扩大了些许。

    天隙扩大不奇怪，最近这些‘天隙’，每天都在扩张。

    问题是他不久前才将朱雀堂的伏魔中郎将王守一派遣过去，挟总堂那边赐下的一件仙宝，去处置这条‘天隙’——

    仇千秋皱了皱眉，随后就毫不犹豫的从这气泡空间闪身而出，直奔芜湖方向。

    仇千秋虽然没有‘九天十地辟魔神梭’这样可日行数万里的飞行法器，可当他运用起大‘绝灭’之力，身影当即化为强光，一瞬间在云空中带起了数声气爆。

    仅仅用了半刻时间，仇千秋就已经抵临那条天隙所在。

    天隙是人之肉眼无法观测的，即便修行之士，修为不到天位，也很难查知。

    所以此处依旧青天白云，风景如故。

    仇千秋到来之后，就面色凝重的看着此处一座山谷。

    芜湖一带人口稠密，这个方圆数里的山谷中原本也有三个小村庄。

    可在仇千秋的视野中，这三个小村庄已经不见了踪影，原野中的稻田也全都消失，露出下面的黑色泥土。

    ——这就像是纸张上的画，被人抹去了一样。

    仇千秋的瞳孔先微微一凝，然后就心生出感应，面色微舒。

    他感应到了王守一的气息，可知这位中郎将，目前还是安然无恙。

    接下来他神色傲然的一声冷哼，将大手往前方一探。

    随着他的力量强行撕扯，他前方的空间竟现出了无数玻璃碎裂般的网痕，然后又轰然粉碎。

    当仇千秋踏步入内时，发现这个被他侵入的空间内，竟还是那座小山谷。

    不过这里的天地却是昏黄色的，那三个小村庄也被夷平，只余下些许残墟，原野之间，则是几道残余着惊人剑意的剑痕。

    让仇千秋怒意滋生的是，此时的伏魔中郎将王守一就被悬吊在这片空间的最中央处。

    他浑身都伤痕累累，奄奄一息，甚至没力气抬起眼皮，看仇千秋哪怕一眼。

    仇千秋直接抬手一摄，将垂死的王守一招回到了自己身侧，护持于自身的羽翼之下，然后遥空四望。

    “出来吧！你们既然将仇某引至此处，又何必再藏头露尾？”

    就在这个时候，一道辉煌剑光凌空坠落，那剑光之内是一个脸带着‘紫微垣’面具，穿着一身青色道袍的身影，他朝着仇千秋方向一礼：“金阙天宫紫微宫主问是非，见过仇总管。”

    仇千秋是朱雀堂的堂尊，可他现在的正式称号，却是朝廷敕封的二品‘伏魔总管’。

    于此同时，在仇千秋的后方，同样现出了一男一女两个身影。

    女子是一袭白裙，气质清冷，面色寒素：“金阙天宫李炼仙见过道友！”

    那男子则是一身道袍，带着玄武面具，他语中含笑：“金阙天宫玄武宫主归北海见过仇兄，仇总管昔日为六道司西方天柱，即便归某也曾闻仇总管威名，可卿本佳人，奈何从贼？”

    “都不认识。”仇千秋的袍袖一拂，面色冷漠：“你们金阙天宫的宫主，最近倒是换得挺勤。”

    “那么你可能会认识在下？”

    在仇千秋身后，一个人影无声无息的从虚空中踏出，也彻底封锁住了仇千秋的退路：“天市宫主郭京，这厢有礼了！”

    “郭京？你是前赵末年的那个郭京？”仇千秋微微一愣，然后不敢置信的看着对面几人。

    他想这些金阙天宫的人都是魔怔了？居然将这个两赵时代的著名妖道解除封印？

    “看来你认得我。”郭京裂开了嘴，露出了一口尖厉森白的牙齿：“郭某奉令，来取仇总管性命！也只有仇总管今日命归黄泉，我这天市宫主才能坐得稳当。”

    “动手吧！”

    紫微宫主问是非一直都在编织剑阵，封锁虚空。

    当虚空之中的剑阵完成，他就不打算拖延时间，直接一道浩大剑光凌空劈下：“时间有限，速斩此人！”

    此时的仇千秋，则目光淡漠的看着眼前一切，同时从袖中取出了一枚刻有‘‘太上弥罗至真玄黄大帝’神牌。

    他脸上现出了些许纠结之色，可随后还是口诵灵言：“玄黄尊尊，龙虎交兵，日月照明，照我分明——有请太上弥罗至真玄黄大帝，借我神将。”

    就在那辉煌剑光斩下之际，仇千秋身后的虚空忽然敞开。瞬间无数的锁链，还有一片断裂的铡刀，轰凌至此！

