    众人虽然察觉到了这一点，但是黑山老妖已经完成了他的布置。

    隐匿在暗处的山元子眼中疯狂和狠厉神色交织，手中掐动法诀，“爆！”

    眼前的局势早已经超出了他控制范围，那长青道人果然厉害，不声不响之中就布置出了如此局面，白骨山老人和那条巨蟒完全被算计其中。

    梦境世界之中, 领先一个月的时间，短时间内他根本无法将其扭转，而且即使他全盛时期，有着黑山神躯，也不一定能够拿下对方，更不要说现在这种半残的状态。

    所以他一开始吸纳梦境世界中半数妖魔, 目的就不是为了击败对方, 而是为了积攒足够强大的力量，撕裂这个梦境世界, 破坏李长青的布置。

    虽然即使撕裂了梦境世界，也不见得能够胜过对方，但是至少不会输得太惨，还有争斗的机会。

    随着山元子法诀掐动，原本近乎疯狂，难以控制的黑山老妖山神之躯向内坍缩，无数恶念汇聚一点，以他转化为的天魔之身为核心，化作一股滔天魔念，随后膨胀，爆炸！

    天魔解体大法！

    恐怖的魔念形成恢弘至极的声音，如同世界丧钟，震慑住每个人的心神。

    随后以魔念为中心，一股股黑色的云气，成百上千, 形成遮天蔽日的黑色浪潮，侵袭这方天地。

    梦境世界较现实世界本来就脆弱的多，天魔之躯也擅长破灭世界，加上成百上千的众生恶念，顿时形成了质变。

    一条条规则法理崩坏，城镇，山河，草木，苍穹，大地撕裂，让这已经有中千世界雏形的梦境世界飞速瓦解，再难以抵抗虚空乱流和时光长河的侵蚀。

    破灭一方世界，虽然只是中千世界的雏形，但仍然让山元子本身修行的天魔之道飞速圆满，他的气息越发幽深，一尊无色无相，被混乱，黑暗，扭曲包裹的巨大法相在山元子身后凝聚。

    感受着体内奔涌的力量，山元子脸上忍不住露出一丝微笑。

    虽然过程完全不在他的算计之中, 但是结果是好的, 舍弃了一具山神化身，真正步入第五重楼，成就天魔法相，而且自己还因为破灭了中千世界，天魔之道大进，以后成就第六重楼指日可待。

    胡元庆看着周围逐渐崩解的世界，难以相信，“怎么会这样？”

    明明刚刚的局势还优势在我，怎么突然就被翻盘了。

    胡元庆脑海中突然闪过一句话，一神带四坑，无力回天啊。

    长青道人确实勇猛，但拦住白骨山老人和尘世巨蟒已经达到了极限，甚至为他们在梦境世界中铺了路，可惜他们没有理解关键，第一时间没有将暗中隐藏的山元子找出来，如今大势已去，似乎只能够接受这样一个结局。

    面对梦境世界的崩溃，王明阳清癯的脸上神色不变，目光依旧清澈沉稳，似乎真正面对泰山崩而色不变。

    王明阳看向面前的宁采臣，对方已经在飞速掌握自己的心学之道，但想要继承，还需要一点时间。

    如果梦境世界完全崩溃，那么心学之道自然也就没有了，不仅仅心学之道没有。

    因为这方梦境世界已经和真实的北郭县相互交融，形成阴阳两面，等梦境世界崩溃，北郭县自然也会跟着崩溃，连带着北郭县之中的万千黎民。

    王明阳眼中闪过一抹明悟和决然，他想起了当初在望江楼上白虹贯日的许三有，我辈读书人，自然敢为天下先。

    生，我所欲也，义，我所欲也，二者不可兼得，舍生而取义！

    王明阳脑后如同大日般的儒道光辉冲天而起，化作白虹，落入山神之躯爆炸形成的幽深恐怖的黑暗之中。

    “该死！”

    山元子咒骂了一句，所有妖魔最忌惮的修行之道，大儒绝对要排入三甲，不仅仅是因为大儒立言，立功，立德，聚集人道气运与万民信念于一身。

    即使修为低下，也能够撬动恐怖的天道，人道之力加身，更重要的是，这些大儒每一位都自带‘天魔解体大法’。

    爆种可不是一件容易的事，只有极少数的修行秘法，才能够真正让修行者拥有超出自身境界，一跃几层楼的力量。

    舍身之下，大儒完全可以发挥出超过自身界限的力量，一点都不亚于山元子以自身第四重楼的山神魔躯爆炸。

    山元子不再隐藏，身后的天魔法相无形无相，直接带着山元子融入了白虹之中，将战斗的地点选在了王明阳的灵台之上。

    “书生，你若是放弃，我可以传授给你天魔转换之法，将这次破灭世界的魔果分你一半。”

    “活着难道不好吗？想想你的老母，如果她知道你死在外面，该怎么过下半辈子，你这是不孝，违背了你们儒家的大义。”

    “别以为你舍生取义，就能够死后封神，有我在这里，你只会魂飞魄散，连转世轮回的机会都不可能有。”

    ······

    山元子出现在王明阳灵台之上后，一道道蛊惑人心的话语自然而然产生，想要威逼利诱，动摇王明阳的决心。

    不过大儒心智坚定，即使已经开始凝聚天魔法相的山元子也没有多少信心能够动摇对方，不过让他感到意外的是，王明阳突然莞尔一笑，“你说得对，突然我觉得活着是一件好事，阁下不如将天魔转化之法传给我？”

    面对王明阳的突然转变，山元子反而有些许迟疑，怎么会怎么轻松？

    就在他迟疑之时，一道奇特的气机冲天而起，与天地交融。

    对方的手段不是眼前身为大儒的王明阳，而是另外的人！

    山元子瞬间反应了过来，就像自己以山神之躯牵扯注意力，吸引火力一样，王明阳摆出一副舍生取义的样子，目的就是引出自己。

    天魔法相，无形无相，难以察觉，难以阻挡。

    所以王明阳主动以自身为饵，让自己进入他的灵台之上，再难以逃脱，去阻止那道冲天气机的后手。

    虽然已经明白了事情的前后因果，不过山元子还是准备尝试一下，天魔分化，感应四周有情众生，只要内心心存恶念，天魔就能够悄无声息地钻入其中。

    不过他只能够感受到白茫茫一片的空间，感受到一句句微言大义，除此之外，再无他物。

    “这是什么道路？！”

    山元子神色震惊，儒家的浩然正气本来就克制天魔之道，而眼前的王明阳修行的道路似乎更甚一筹，连天魔感应都做不到。

    “心外无物，这是在下修行的心学之道。”

    事情到这里，似乎已经成为了定局，王明阳轻松地说道。

    另外一边，悟空气息膨胀，顶上三寸灵台如同一股氤氲云气，贯通内外空间，与眼前即将毁灭的梦境世界交融。

    “这个世界突破紫府？”

    燕赤霞略微有些疑惑，吃惊。

    突破紫府确实是一件好事，但也需要分场合，一般而言，修行者成就紫府之时，需要贯通内外天地之力，以人身引导天地伟力，所以会选择灵气充裕，蕴含道韵的福地。

    而眼前这个梦境世界，若是没有破灭前，确实可以称得上是一处福地，但此时已经在天魔之力的侵蚀下开始瓦解。

    就算这只东山白猿成功突破，可能也会被牵连，轻则堕入魔道，重则魂飞魄散。

    “不是突破紫府，是我龙虎山一脉的《都天神雷先天一炁总纲》！不对，应该是两者融合出来的一门新的法门。”

    周德顺先修行《九宝莲灯观想法》，后修行《都天神雷先天一炁总纲》，对两条修行道路都知之甚详，只不过他没有想到师弟这位白猿徒弟，不仅悄无声息地将灵台圆满，而且还将《都天神雷先天一炁总纲》修行到了这种地步。

    这下真的人不如猴了。

    悟空双眼精光闪烁，气冲牛斗，御使手中的五雷符，浑身法力激荡，炼化横骨，口吐人言，“雷来！”

    青赤白黑黄五色光辉从虚空中诞生，金木水火土五行聚集，化作五道洞穿世界的雷霆。

    悟空伸手向前，将五色雷霆抓在手中，化作一根五色雷棍，恐怖的雷霆并不是温顺的家猫，即使悟空修行了山阿体，即使他因为和李长青灵兽同心，对雷霆的掌握感悟远超后天生灵，但是强横的雷霆之力也开始毁灭他仅仅只有第二重楼强度的身躯。

    而这正是悟空的目的。

    《都天神雷先天一炁总纲》记载的修行秘法，想要蜕变凡胎，孕育先天雷神之躯，就需要凝聚出混沌之形，以雷霆之法破开混沌斩灭过去之我，成就未来之我。

    而首先想要凝聚出混沌之形，就需要耗费无数资源时间，在李长青这位先天神祇的帮助下，悟空确实修行神速，但距离完全凝聚，还差遥远的距离。

    所以他直接以紫府交感之法，借助突破紫府瞬间的天地交融，天人合一的气机，将自身的灵台和梦境世界交互，将这方逐渐毁灭的世界化作自己的混沌之形！

    周德顺理清楚了悟空的想法，但内心仍然有新的困惑升起。

    即使是准备完全，即使是自身孕育混沌之形，但是想要以都天神雷开辟混沌，凝聚先天雷神之躯的成功率也不到千分之一。

    此时悟空虽然借助紫府贯通内外，天人合一的气机，以残破的梦境世界为自身的混沌之形，开辟大道。

    但是这种方法毕竟是取巧，他根本无法掌握所有的变化，再加上天魔破灭之道的影响，成功率恐怕只有千万分之一，他是如何有信心能够成功蜕变，抓住那千万分之一的机会的呢？

    悟空的身躯在雷霆之力下一点点崩解，接下来就会毁灭三魂七魄，完全消磨神魂。

    悟空进入自身物质消失，成为纯粹精神的状态，在天人合一中，内心愈发空明，近乎神而明之。

    就是现在！

    一点纯粹的神魂坍缩成幽深的原点，借助李长青的感悟，悟空在开辟之道上的领悟恐怖异常，只不过一直没有时间表现，直到今天，才完全显露。

    “开！”

    原点之中，一直浑身缠绕这雷霆光辉的白猿伸出手臂，抓住五色雷棍，顺着天人合一的气机，落在天魔之气形成的黑色云潮之中。

    恐怖的雷海从棍棒顶端爆发，开辟法意不惧任何堕落，污染，扭曲，让仙神都感到难缠的天魔之力一点点瓦解，在开辟法意的笼罩下，根本没有掀起一点波澜。

    随后五色五行，定住天地破灭的变化，雷霆纯粹的毁灭之中，诞生出一缕阳和的生机。

    原本逐渐崩解的世界，在这一棒中逆转，天魔泯灭，万物复苏！

    “不！”

    王明阳灵台之中，山元子神色惊恐愤恨，随着梦境世界扭转破灭，重新诞生，甚至比之前还要完美，他身后的天魔法相崩溃，之前那仿佛唾手可得的天魔果位也消散不见。

    他的气息如同瀑布般飞速下落，不一会就重新落回之前的紫府真人之境，甚至因为自身天魔果位的破灭，他的紫府也濒临崩溃，近乎沦落为凡人。

    “成功了？”

    胡元庆感受着周围的阳和之力，感受着天地法理，梦境世界中的大地，天空，城郭开始重新修复，而且比之前更加‘真实’，已经可以算作一方规则奇特的中千世界了。

    道韵化作五彩祥云，功德之力聚集，一时间天花乱坠，地涌金莲，自己原本低微的修为也在飞速增长。

    胡元庆瞬间抓住机会，认真感悟阴阳，开辟，造化等诸般真意，此时的天地就像是不设防一样，直接将大道呈现在众人眼前。

    “只成功了一半。”

    周德顺声音凝重，抬头看向天空，胡元庆顺着周德顺的目光望去，瞬间明白了他说的一半指的是什么。

    一条非清非浊，波光粼粼，蕴含众生命数的时光长河支流若隐若现，已经失去物质身躯的悟空神魂，化作一只顶天立地的白猿，不断被时光长河之水冲刷。

    眼前天地之中随处可见的规则就是从白猿身上散发出来的，他似乎就是一切法理的源头，与天地相合。

    不过这并不是完全的好事，也是劫难。

    道化之劫！

