
水生卖的那块狼皮，被山上猎户姓黄的那家，留了好些年。

那家以前是逃荒的，老家发大水跑到游寒村。

游寒村接收了。

没地方就在山上住，慢慢地，被迫干起来猎户的活计。

而姓黄的这家人，为猎这只独狼，曾里老汉加两个儿子全受伤了，有一位儿子直到现在还跛脚呢，那老汉和儿子们当年躺在炕上大半年。

然后本以为会卖个好价。

可是将狼皮每次拿到山下问收皮子的，对方至多就给六两银钱，说皮子被扎的过于损毁，再多就不收了。

这家人就觉得六两太亏，仨人躺炕上喝那么多药汤子不算，还有一位儿子会一辈子跛脚，他家想卖十两，一头野猪还三四两呢，这可是狼。

就这样，狼皮剩下了，被小稻这次赊出来，然后又被水生误打误撞卖给一家大管事。

那管事的娘风湿挺严重，听人讲睡狼皮褥子好，还最好是公狼。

水生对左撇子报账道：“我卖了十五两，再多，他就不干了，说是早就和收皮子的打好招呼，让收皮子的给留意。我怕再叫价他缩了不买，就卖了。”

左撇子傻眼地捧着卖果子、卖鸡蛋、卖花生米、卖鱼、卖蜜等等的银钱，这又收了皮子钱，只粗粗估计，去掉成本，连给五叔家骡车的使用钱都扣除，他今儿一天净剩八两左右的银钱。

五两是皮子，占大头。

剩下的三两是乱七八糟那些加一起的。

就这，还没加上他算卦的额外六两呢。

朱兴昌说：“我都没敢全卖啊，要不然我鱼就剩不下啦。”

被朱老二一顿数落，：“大哥，你就都卖了呗，到时候我再匀你点儿鸡蛋。”有毛病是咋的。

莽子是吃惊的直闭不上嘴，好半响建议道：

“要我说，撇子，咱都跟完了，全都知晓住哪了，咱也别回去，我看这里挺来钱。多挣一些，你家就能缓过劲儿来了。”

莽子和撇子挺有话聊，性子也差不多，最了解左撇子为人。

猜到左撇子其实最上火的，一是岳母丢的那数额巨大且意义不同，二嘛，去除岳母的，还真不是为自家丢的银钱着急，是着急朱家和罗家两位亲家的银两。

所以他想着，咱大伙帮忙多干些日子，反正地里也没活了，吃吃辛苦多挣一些，哪怕用作给罗母再交看病钱或是给朱家个十两八两的，别让朱家手里那么空也行啊。

听说那老爷子喝汤药呢，那一大家子，过些日再做做冬衣，再过过冬至过年啥的。一猫冬，各种大节就快来了，更何况还得给人随礼，有好些秋后成亲的。

莽子这人真挺实在，一点儿没有看你挣钱了，我们不能白帮忙之类的心理，先想的是：眼下，左家多难呢。咱帮忙就费点儿力气呗。

左撇子却在心里已然想好，真要是买卖一直这么好，真能一边跟踪一边挣不少钱，回头他不能让大伙白忙。

不敢说将挣的全分了，他家确实医馆还躺一个呢，听水生回来，那头在花钱如流水，但是每人给个两吊、三吊挨冻辛苦银钱，或是回头给点儿粮食抵辛苦钱，这都是应该的。

且他此时还建议道：“晚上大伙还没吃饭呢，我今儿炊饼还卖没了，那啥，咱大伙今晚吃点儿好的。”

左撇子站在大车店门口，给指位置：“你朝前走到头一拐，把头那家面汤铺子那面可好吃啦，红是红绿是绿，面汤肉香味儿，你没等进店就能闻到。”

死活让大伙非去吃完热汤面。

一碗面比饼子贵不了多少文，咬咬牙，咱这些人拢共也花不了多少。就多花出两顿饼子钱吧。

这也是左撇子这一生中，第一次所谓的请“哥们”吃饭。

莽子拽他：“那你咋不去？”

“老弟，我吃过啦，要不我能知道好吃嘛。那阵我炊饼早卖没了，肚子饿的咕咕叫，手都饿突突的，眼瞅着直打哆嗦，我就进去整了一碗。你快去。你还是长辈，带着那些小子吃饱饱的，这钱快拿着。”

当莽子带着跟踪小组成员们离开后，左撇子才从担子筐里掏出最后一个炊饼。

他一边坐在炕沿边啃炊饼，一边看他今天记下的。

别看他对别人大方，还劝自己一碗面没饼子多几个铜板，但是到了他自己这里，却极为舍不得，恨不得一个铜板掰开花。

当这饼子三两口被他吃完，噎的直咳嗽，他抹抹嘴边的干粮渣子抹回到嘴里，开始烧炕。

赁的这大车店的屋子，价钱过于便宜，是后院一个矮趴趴快倒的小草房。

订房前，店家就说好了，不负责给烧火，咱得自己烧。

左撇子又翻出存的两筐花生，掏出岳母给配好的盐还有糖。

一筐花生大概要用多少盐翻炒，岳母都用纸包给包好啦。

他下锅一炒就行，让明日金子甭管跟踪到哪里还能接着卖。

这天晚上，左撇子躺在大车店的炕上，一会儿听金子嘱咐大伙：“虽然挣钱挺好，但咱别忘了是干啥的，有时候别为挣钱跟丢人。”

一会儿听朱老二帮大伙补充细节，咱在追踪的过程中，还应该加强什么。

一会儿又听到大家说起那面条了，尤其莽子用胳膊碰碰他说：“那面条真像你说的似的，是真好吃啊。”

左撇子笑：“是吧，我就说好吃。”

莽子说：“怪事儿啦，咱自家偶尔也能煮一顿面条，但你说咋就和面馆的不一样呢。可能咱心里有鬼，就觉得花钱的不一样。”

太累了，左撇子都好久不腿疼，这两日他跑的太多又腿疼上，是在莽子形容那面条有多好吃的声音中入睡的。

可以说，第一天“旗开得胜”，挣了钱，又超额完成初定的任务，却不想才睡一宿觉的功夫，白玉兰找来了。

左撇子才醒来，就听到一个不好的消息，罗婆子在镇上治不了啦，就一直这么昏着，没怎么醒。

说脑子里有血，眼睛也充血，人家镇上的郎中说治不了啦，让抬县里接着治，上一些更好的药。

左撇子将算卦的钱还有卖皮子的钱，一下子掏空，全给了白玉兰：“多少钱都治，一定要治好咱亲家母。”

而这天，给咱跟踪小组的人全都气坏了。

那些贼人聚首，跑到一个叫同泉浴的地方，淫秽之态必显。

男男女女都在一个澡池子里面相互搓洗，池子上还有歌姬唱曲，酒坛子一坛又一坛的朝里面搬。

他们开始用偷来的银钱大肆庆祝，还分赃。

跟踪小组的人，却连个咸菜条都没有，才一人分得俩馒头干噎，瞪眼望着里面喧闹。

而县里医馆这面，小麦更是扑在罗婆子身上哭道：“婆母，你一定要挺住，我求求你了。”

大颗大颗的眼泪往下掉，有那么一阵，罗婆子都上参片吊命了。

这一宿，那面害左家的人在狂欢，左家人却在掉泪。

直到郎中宣布，罗婆子稳定了，小麦这才敢离开。

她这么多天不敢离开，日夜不睡，就是怕罗婆子挺不过去。什么都亲手来。

眼下，她瞄一眼婆母吃的那很贵的人参，留了一张字条给医馆小二哥，让交给出去买早饭的白玉兰。

字条最后一句话是：“没事儿，啊？”

娘说是梁主簿找人干的。

给她等着！

小麦拿着刀，一个姑娘还怕路上遇到流氓，倒是不怕，就是怕惹来不必要的麻烦，给脸上抹了污泥，走向了大山。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="68601968"  chaptername="第一百九十四章  没事儿，啊？（三更，为林钰林打赏+）">加入书签</a>
</div>
