    没有径直返回热沃丹，温特斯在驼松街短暂停留，收拢部队。

    赶着马群的安德烈和巴特·夏陵最早返回。

    七百余骒马分成几群，各自由醋劲很大的儿马子带着。

    光是快步走，马群就能扬起漫天的烟尘，奔跑时更是气势惊人、蔚为壮观。

    “他妈的！发了！”这是安德烈与温特斯见面的第一句话。

    前者热泪盈眶地抓住后者肩膀，就差抱头痛哭。

    在南山军马场的收获远远超出温特斯和安德雷最大胆的想象。

    白山郡不以产马闻名，再往东的雷群郡才是盛产骏马的地方——所谓雷群，即“万马群行、势如雷霆”。

    所以温特斯没抱太高期待。

    能弄来一百匹马，他心满意足。

    要是搞到两百匹马，那就该热热闹闹设宴庆祝。

    结果安德烈一口气带回七百多匹骒马，还有数百月龄不等的马驹。

    大一点的马驹跟着母马走，不能长途跋涉的小马驹则用车拉着。

    不光是马，连马倌都被安德烈绑了过来。

    没有马倌，仅凭安德烈的人手根本带不动如此规模的马群。

    于是乎，铁峰郡大地出现这样一番奇景：战战兢兢的马倌放牧着马儿，铁峰郡骑兵又放牧着马倌。

    可怜某位光头中年男子辛苦积攒多年，却是一朝为人做嫁衣。

    “唉！没意思！都是母马。”安德烈万分遗憾：“拿去打仗太可惜，正经战马那是一匹都没有！”

    瞧瞧，人的贪欲是何等可怕。

    不久前，安德烈还为缴获三匹军马笑得合不拢嘴。

    现在一口气夺取上千马匹，他反倒长吁短叹起来。

    温特斯倒是没生出不知足的想法，白捡上千匹马，他高兴还来不及。

    但庞大的马群也让他有些忧虑：“马上就要入冬，得赶紧给马群准备过冬的地方和草料。上千匹马，有大有小……我们恐怕照料不过来。”

    安德烈还是一如既往地乐观：“就让梅森学长去养嘛。”

    切利尼中尉从来“不管养、只管骑”。

    “光有梅森学长估计不够。”温特斯会心一笑：“把巴德也叫上。”

    蒙塔尼上尉同样“不管养、只管骑”。

    担子就这样轻巧地推了出去，上尉和中尉一身轻松，高高兴兴去看小马驹了。

    ……

    在驼松街等了一天，温特斯的百夫长和军士陆续来与他会合。

    曾经化整为零的部队，如今重新合零为整。

    战士们的肉体疲惫至极，可斗志却比出发时还要旺盛。

    “怎么样？”温特斯问他的另一名百夫长[盖尔]。

    “想睡觉。”对方老老实实回答：“想吃肉。”

    温特斯哈哈大笑：“回热沃丹，杀猪宰羊！”

    发出十二支铁箭，只回来九支。

    还有三支箭可能会回来，也可能永远也回不来。

    在驼峰街留下接应人手，温特斯最后一次凝望白山郡的方向，再次出发。

    还是没有径直返回热沃丹，温特斯带领部队绕路去了锤堡——铁峰郡步兵团目前所在地，与梅森、胡安和莫里茨顺利会师。

    并非是温特斯不着急回家，他想安娜简直想得发疯。

    但是战后的烂摊子比打仗本身更麻烦：伤员需要救治、战场需要打扫、缴获物资需要清点、士兵的功劳也亟待确认。

    以上种种都不算大问题，因为军队自有一套流程应对。

    眼下最让温特斯头疼的问题莫过于——俘虏。

    “别说谢谢。”堂·胡安中尉怡然自得把腿架在桌上：“我可不是看在你的面子上才帮你打仗的，你也不用刻意送礼感谢我。骏马、黄金随便来一点就好啦。”

    “真的很谢谢你，学长。”温特斯表情复杂。

    原定作战计划是牵制白山郡敌军、击退沃涅郡敌军。

    东线的牵制任务，温特斯执行得很完美。

    然而西线却被堂·胡安硬生生打成围歼战。

    齐柏尔部全军覆没，死掉一些、跑掉一些，剩下一千三百多人全被抓了俘虏。

    沃涅郡或许还剩一点驻防兵力，但是野战部队已被扫荡一空。

    如今的沃涅郡如同被剥掉蛋壳的鸡蛋，露出内部脆弱的蛋白。

    表面上，沃涅郡已任凭温特斯宰割。

    实际上，过沃涅郡再往北可是枫石城直辖区——军团的心脏。

    换句话说，通往枫石城的道路已经打开，军团的心脏赤裸裸暴露在温特斯的兵锋之下。

    而温特斯最不想做的事情就是刺激新垦地军团。

    新垦地军团是一架笨拙、庞大而官僚化的机器，可是一旦它面临生命危险，它的反击将会迅猛而激烈。

    “那就这样吧！反正打都打完了。”温特斯也是债多不愁，他大笑着向堂·胡安和莫里茨致敬：“学长、中校，一千人围歼两千人，这仗打得漂亮！”

    莫里茨中校沉默地抿着酒。

    “你也不看看是谁指挥的。”胡安的表情同样冷淡，但他眼角却是藏不住的笑意：“也够痛快的，在维内塔，就算校官也没机会指挥这种规模的部队。”

    “你要是留下来，以后想指挥多少，就指挥多少。”

    堂·胡安冷哼一声，俊俏的五官浮现出几分寂寞：“我就是在等你父亲的消息。我绑不住走你，中校也绑不走你，看看军团长还有什么办法吧！等新的命令下来，我还是要回维内塔的。”

    提起家里，温特斯满心愧疚，他没法面对家人。

    他叹了口气，对梅森学长和莫里茨中校说：“得给军团写一封信。”

    还是由温特斯动笔，他斟酌词句、边写边念，其他几人听着。

    军团此战被砍下一只爪子，但温特斯的语气比上次还要谦卑。

    他以私人信件的口吻，向亚当斯将军剖胸明心：自被分配至帕拉图那刻起，他便对这片土地满怀感激之情，他也从未有过背叛帕拉图的想法。

    对于误伤临郡友军，他表示遗憾；对于失踪的沃涅郡军官，他愿意协助寻找；缴获的沃涅郡武器，他也愿意退还。

    最后的署名是“忠诚的共和国卫士，W·M”

    总而言之，这封信文笔质朴、情感真挚，实乃温特斯自上学以来最好的一篇习作。

    “写这东西有啥用？”堂·胡安十分不耐烦。

    “让亚当斯将军面子过得去，当然，如果他能被这封信骗到就再好不过。”温特斯笑着回答，随手把稿纸递向身后。

    夏尔接过稿纸誊抄——小码头工人目前身兼温特斯的卫士、文书、宪兵、通信员等职务。

    温特斯话锋一转：“军团的施法者刺客和中校的……突袭给我们提了个醒，应该建立一道‘安全壕’，防止类似情况再出现。”

    “安全壕？”梅森比较关心这个话题，莫里茨的斩首突袭实在太可怕，令他也心有余悸：“怎么建？”

    温特斯解释道：“首先，指挥员不应直接与任何信使见面。信件收发必须经过一层传递，隔绝施法者伪装成信使刺杀的机会。再然后……”

    “再然后我也没想好。”温特斯笑道：“群策群仪，咱们得一起查漏补缺。”

    梅森想了想，补充道：“军官制服、头盔、绶带、束腰、流苏、滚边，这些东西太显眼。放到你和中校面前，简直是活靶子。”

    “不明显一点，军官怎么指挥士兵？”安德烈反问：“不明显一点，大头兵还以为军官逃跑了。”

    温特斯也考虑过这个问题：“礼服和上阵穿的制服最好是彻底分开。制服不需要太华丽，但是也得让战士能一眼辨认出谁是军官。”

    “这是矛盾的。”梅森一摊手。

    “别考虑那么多了，咱们什么时候有钱给部队发军服，再考虑军服什么样不迟。”安德烈打着哈欠一摆手，问温特斯：“你真要把缴获的武器还回去？”

    铁峰郡只能制造农具级别的武器，例如两米左右的矛。

    随着钢堡金属产业的兴盛，热沃丹仅有的武器匠[绍沙]早已荒废锻剑手艺，他现在全靠买现成的钢堡剑条做生意。

    至于造甲胄和枪械更是想都别想。

    铁峰郡军队全靠缴获来的兵器、盔甲自我武装。

    所以听到温特斯说要归还缴获物资，安德烈非常敏感。

    “我倒是想还。”温特斯语气轻松：“敢来要，那就还给他喽。”

    其他几人笑起来。

    温特斯收敛笑意：“还有件事，我认为现在是时候了。”

    “又是那件事？”堂·胡安皱起眉头。

    “没错。”温特斯环视其他军官，一字一句地宣布：“改编军队！现在正是时候。”

    “刚打完仗就要重整军队？”安德烈并不赞同：“也太急了。”

    “不，就是刚打过一场胜仗才好。”温特斯态度坚决：“再打几仗反而不好改编。现在我们的军队是一张白纸，但已经稍微有了一点军队的模样，时机最好！”

    铁峰郡军队的编制极度混乱，这是温特斯的一块心病。

    为了减轻内部阻力，温特斯自领驻屯官，至今顶着驻屯所的招牌行事。

    理论上所有部队都由驻屯所下辖，实际上驻屯所什么权力也没有，只是空壳子，士兵们各听各的。

    骑队由安德烈指挥，步兵直接听命于温特斯，梅森则管着他那的一小队工兵兼炮兵。

    而且不同的部队编制大相径庭。

    步兵里，既有旧巴德、切利尼、梅森百人队这些采用旧编制，但是战力最强的部队。

    也有铁峰郡步兵团这种采用新编制，但是战力差强人意的部队。

    骑兵、炮兵则完全是安德烈和梅森的私兵，没有编制可言。人数可多可少，全凭指挥官性子来。

    后勤更是乱得一塌糊涂，下面不够就要，上面还有就发。全靠美德和廉洁硬撑，严重缺乏制度约束。

    温特斯不止一次与其他人讨论过这个问题。

    温特斯也不止一次言辞激烈地指出：这种混乱现状之所以能维持，完全是因为军队规模太小。等军队的规模继续扩大，早晚要吃到苦头。

    能参与决策的一共有六名军官，堂·胡安和莫里茨不表态，而巴德、安德烈和梅森顺利被温特斯说服。

    改编军队的事情已经写上日程，然而新垦地军团不给机会。

    温特斯刚起草改编计划，白山郡和沃涅郡便气势汹汹打了过来。

    “危机暂时解除。”温特斯目光炯炯：“但军团早晚还会再来。要改编军队，就是现在！”

    气氛变得有些凝重。

    “我什么时候不支持你。”安德烈一拍大腿：“那就改！”

    梅森也点头：“现在的情况不像话，确实该捋一捋编制。不理清编制，我们永远都是叛军。”

    堂·胡安中尉和莫里茨中校对视一眼。

    “你们不用考虑我和中校的意见。”胡安耸了耸肩：“你们是帕拉图军官，我们又不是。”

    就这样，夏尔默默在会议记录上写着：“巴德中尉缺席，A和B弃票，剩余三人全员通过决议。”

    “船小好掉头，部队规模小也有小的好处。”温特斯掏出厚厚一沓稿纸，兴奋地说：“我建议恢复军团的编制！”

    堂·胡安险些被口水呛到：“你这就要和你老子平级？”

    “不不不。”温特斯脸红地说：“我不是要当军团长。”

    “还客气什么。”安德烈又一拍大腿：“决定是你，就你来当。”

    温特斯脸更红了，连连摇头：“军团只是名义上的编制，不是真得要搭出一个军团的架子来。炮队和骑队不可能归进步兵团的指挥体系，所以需要更高一级的军团编制。”

    “那空着位置？”

    “就空着。”

    温特斯给其他人分发写有改编内容的纸张：“在军团之上，应该再成立一个军参议会，负责统筹一切军政、军令内容，就和现在的六人决议会一样。”

    不成文的六人决议会换块招牌，变为合规的军事参议会，没人有反对意见。

    如果从编制上来看，军事参议会委员比军团长级别还要大。

    只有莫里茨轻轻出声：“不要给我和胡安挂名，我们还是维内塔军官。”

    “那就继续叫A先生、B先生。”温特斯不以为意。

    莫里茨叹了口气，没有说话。

    “骑队和炮队不需要过多改编。”温特斯看向安德烈和梅森：“只需定员、定额、编写章程即可，条例你俩自己负责写。”

    安德烈苦着脸，他灵机一动：“我去找巴德写！不就结了吗？”

    梅森也是苦笑不已：“我手上一门炮也没有，我定哪门子员？”

    “咱们也没有军团，不也定了军团的编制嘛。”温特斯安慰学长：“先定编制，大炮早晚会有的。”

    梅森学长叹了口气，在草纸上胡乱勾勒着大炮的线条。

    “真正需要大刀阔斧改编的是步兵。”温特斯的神情变得严肃：“军队早晚要打堂堂正正的硬仗，现有编制根本不足应付一次真正的会战，必须要改！”

    在温特斯的改编计划中，“团”作为征兵单位将与地区挂钩，依旧保留。

    为便于补充兵员还有后勤管理，百人队名义上依旧由团直辖。

    但是战术上，百人队应该被编成“营”作战。

    “营”的规模接近于目前的大队，但与大队不太一样。

    “一个营的最低标准，应该是能单独组成方阵作战。”谈到步兵战术，温特斯两眼放光：“千人乃至三千人的大方阵太笨重。帕拉图常备军在荒原上普遍采用五百人的小方阵作战，效果很好。”

    堂·胡安来了兴致：“五百人的小方阵碰到骑兵怎么办？能顶住冲击？”

    “能。”温特斯上半身不自觉倾向胡安学长，讲述他在荒原的作战经历：“五百人的小方阵，赫德骑兵照样冲不进来。而且方阵变小，火枪手就能发挥威力。特别是两个方阵之间的区域，简直是杀戮区……”

    在场的军官里，只有胡安和温特斯是步兵军官。

    聊起步兵战术，两人坐在石头上都能聊一整天。

    其他人对步兵兴致缺缺，梅森学长漫不经心地画着大炮，莫里茨上校一直在悄悄打盹，安德烈也困得不行。

    倒是温特斯和堂·胡安，两人隔着桌子都快要脸贴脸。

    说到兴头上，温特斯拿来草纸随手画出地图、用棋子代表两军，给学长又是讲解、又是推演。

    堂·胡安也听得眉飞色舞，时而赞叹、时而感慨、时而扼腕叹息。

    “你俩哪天有时间单独比划！”安德烈勃然大怒，猛一拍桌：“先把正事搞完！”

    温特斯和胡安同时瞪向安德烈，倒把后者看得心虚。

    安德烈小声说：“我好饿，快点开完会，吃晚餐去。”

    堂·胡安瞥了一眼安德烈，鼻腔发出一声轻哼，微微摇头。

    “我把百人队扩到120人，如果一个‘大队’还是六个百人队，就不合适了。”温特斯说回正题：“所以改用营的编制，每营四支百人队，共计480人。”

    “只有四队？那剑盾、火枪、长矛如何搭配？”胡安皱起眉头。

    “不设剑盾手，每营火枪一队、长矛三队。”温特斯解释道：“剑盾手培养太难，装备要求又高。约翰·杰士卡中校就干脆不设剑盾手，效果也很好。”

    “火枪和长矛，一比三？”

    “我手上的火枪太少。”温特斯深深叹息，笑道：“否则我都想提高到一比一，每营两队火枪手、两队长矛手。”

    堂·胡安疑惑不解：“一半的火枪手？肉搏战怎么办？”

    温特斯脸上笑意更浓，他拿过白纸，给胡安边画边讲解：“如果火枪手采取轮转射击战术，则在进入肉搏战之前，就可以大大削弱敌军。即便进入肉搏战，也可以在长矛手之间布置火枪手，这样……”

    胡安兴致勃勃地伸出脑袋去看。

    “你们两个有完没完？！”安德烈忍无可忍，拍桌质问。

    “好好好，说正题。”温特斯敷衍安德烈，轻轻拍了拍胡安学长肩膀：“有空再给你讲。”

    “一言为定。”胡安遗憾地说。

    温特斯继续讲解改编内容：“简单来说，我要增设[营]作为战术单位。每营四个百人队。其他不变。”

    “营不就是大队？”安德烈没弄明白。

    “不，人数相同，但不太一样。”温特斯解释：“营拥有更多的军官，但是下辖的部队更少。”

    “那就再别用百人队和大队这套上古帝国编制。”安德烈大喜过望：“就用[连]嘛。也别叫百夫长、大队长。就叫连长、营长。”

    “百夫长不是很好听？”温特斯不明所以。

    安德烈嗤笑道：“那些连陆院的大门都不知道朝哪开的家伙，也敢自称百夫长？我气都快气死了。百夫长这个头衔，他们暂时不配。就叫连长，挺好！”

    团和连，都是过去维内塔雇佣兵的组织名称。

    内德元帅军事改革时，刻意使用[百人队]、[大队]、[军团]这些上古帝国编制名称，与雇佣军队做区分。

    安德烈在这件事上特别坚持，温特斯也有些觉得要改就彻底改。

    于是他划掉草稿上的[百夫长]，写下了[连长]。

    温特斯收拢稿纸，严肃地做总结：“改来改去，其实都不要紧。真正要紧的就是一句话，我想最后说——[军事决议会拥有一切军事权力]。”

    “这是当然。”安德烈不以为意。

    “我的意思是，即便有一天，军事决议会通过违背我的意愿、或是你的意愿的决议。”温特斯盯着安德烈：“我们也必须服从，你能做到吗？”

    “你我还用得着讲这些？”安德烈亚·切利尼斩钉截铁地回答：“我永远都撑你。”

    这不是温特斯想要的答案，不过他也没什么可不满意的。

    “还有件事，一定要改。”温特斯面露微笑：“不过应该阻力不大，毕竟咱们的军队是白纸一张，还没被那些所谓的传统弄脏。”

    “什么？”堂·胡安不解。

    “约束纪律、缴获归公。”

    堂·胡安摇了摇头：“说难也难，说不难也不难。看你的本事了。”

    “梅森学长？”温特斯轻唤。

    沉浸在简笔画世界中的梅森被猛然拉出。

    “怎么了？”梅森下意识盖住纸上的炮车：“开完会了？”

    “我想请你提前回热沃丹。”温特斯说：“我带大部队，随后就到。”

    梅森眉梢扬起：“提前回去？有什么事？”

    “两个事。”温特斯轻敲桌面：“想请你回去之后，在市广场搭一处绞刑台，能绞死很多人那种。”

    在座的其他四人略有惊讶，连莫里茨都醒了过来，疑惑地看着温特斯。

    “公审大会，不是一直没办？”温特斯支起下巴：“攒到一起，算算总账。”

    莫里茨眨了眨眼，轻轻点头。

    “另一件事？”梅森看着温特斯的眼睛。

    “另一件是好事。”温特斯大笑：“想请您筹备一次凯旋式。”

