    “这是最好的抉择。”青黑色巨龙再次开口：“因为你无法同时对抗五位王。”

    昆仑巨舰的确可以横扫次等序列生命，但究竟对古代文明的五座巨型巢穴造成怎样的破坏力，就连李天然也不知道。

    此时死亡之谷的球形闪电聚集能量让五名古代王受到震慑，它们因为这巨大的能量而认可了李天然，认为李天然有威胁到它们的力量，但这并不表明死亡之谷可以完全摧毁它们的族群和老巢。

    就像是山林之中，强大的虎王因为忌惮熊的力量和尖牙利齿而不去捕猎它，想要和它共处，但这并不表明熊就有替代虎王成为山林皇帝的资格。

    它们在和李天然进行平等谈判，而非处于劣势的哀求和妥协。

    “如果我愿意成为第七名使徒，那么接下来你们会做什么？”李天然眯起眼睛，他想要将对方的目的全部窥探清楚，于是压制着按下死亡之谷发射按钮的冲动，继续问道。

    踏踏踏！

    下方焦土大地上，一些次等序列的生物想要趁此时逃回天空城堡，但下一刻，李天然目光转向它们，死亡之谷球形闪电上有一丝微弱电弧飘出，大地上顿时掀起一场雷暴。

    超过五公里的范围内，到处都是树干粗细的蔚蓝色闪电疯狂肆虐着，夹杂着高温的飓风，将数百头次等序列生物化为灰烬！

    “告诉你的族群，站在那里不要动。”李天然冷声道，他盯着那头青黑色巨龙：“如果你是想要靠谈判拖延时间，让你的族群逃命，那你打错主意了，从现在开始，只要你的族群中有任何一头生物敢试图逃走，我马上中止谈判，释放所有雷暴。”

    死亡之谷宣泄的一丝能量波动，让古代王更加凝重。

    巨龙狂吼，天空城堡停止移动，而那些次等序列的生物也静静的停在原地，不再向天空城堡的方向逃亡。

    实际上如果拖延时间，对于李天然而言也是有利的，死亡之谷需要三分钟的能量积蓄才能达到巅峰，而且一次性几乎要抽空昆仑巨舰百分之八十的能量，释放后，昆仑巨舰会陷入短时间的能量空缺期。

    所以在这种时候，李天然也需要一点时间，来让死亡之谷的球形闪电能量积蓄达到百分之百，停止抽取能量后，也可以让昆仑巨舰内的能量引擎重新充能，以补充之前的空缺！

    “……”李天然看着那五名古代王，它们刚才在亲眼目睹了李天然屠杀次等序列生物后，竟然没有表现出任何一丝愤怒的情绪，就像是在看着和自己无关的生物死去，这让他有了一丝不详的感觉。

    青黑色巨龙再次开口，就刚才李天然的问题回答。

    “如果你同意成为第七使徒，我们会使用生物技术帮助你完成二次进化，让你的寿命达到近乎无限，细胞活性将永远处于巅峰状态，不会再有衰老的变化。”

    “你将会成为永生者。”

    “我需要做什么？”李天然问道。

    “和我们一起征战，清扫地星上的人类文明，重新建立我们的王国。”巨龙的声音很平静。

    李天然挑了挑眉毛：“你的意思是，就算我选择成为第七使徒，你们依然要覆灭人类文明？”

    “是的，能够和你一起加入我们的只有你的追随者们！”巨龙继续说道：“而且这个数量需要保持在一万以内，除此之外，蓝星上的一切生物都需要被清除！”

    “……”李天然眉心狂跳。

    “不要用这种目光看着我，这是恶劣生存环境下，必须要做出的抉择。”巨龙注意到李天然目光中的冰寒，解释道：“地星现在拥有的资源，根本无法养育数量如此庞大的人类族群，如果他们继续生存，一定会对我们造成妨碍。”

    “我们曾经也面临过资源缺失的困境，也曾亲手屠灭了自己出身的种族，占据了剩下的资源，否则早就陨灭在历史的尘埃之中，不可能存在至今！”

    李天然感到一阵恶寒，这些古文明王没有任何一个是心慈手软的家伙。

    难怪它们族群中的数量会那么稀少！

    为了独享资源，古文明中百分之九十九的生物，都已经死在了和它们同族的古代王手中，只有被王挑中的生灵才能享有资源，存活至今！

    李天然闭上眼睛，虽然古代王的这种行为听起来十分冷酷无情残忍，但这确实是在残酷环境下，唯一能够存活下来的方法。

    如果没有海兽和古老文明的复苏，那么整个人类族群，说不定以后也会毁灭在因为资源争夺的内战之中，说不定如今的五大强国，也会有其中一个国家消灭其他人类，带领自己稀少的族群依靠剩余的资源继续生存下去。

    “我有一个问题……你们的科技技术，是否可以将一个思维中的两份记忆切割，而后将其中一份记忆替换到另外一个生命体内？”李天然想到了自己最关心的那个问题，轻声开口问道：“或者，彻底抹去那份强大的记忆，让另外一份弱小的记忆占据主体！”

    这个古文明承诺的例如地位、二次进化能力，对李天然的吸引力都不大，唯一吸引他的，就是这个！

    目前为止，鉴于涵涵体内那个思维精神力之强悍，根本不可能通过其他智脑进化者能力编写记忆的方式对她进行修改覆盖，让强大的思维重新睡去，让涵涵的记忆占据主体。

    所以李天然只能寻找可以解决的科技技术来完成这一点。

    但就在李天然说出这句话之后，那五名王忽然脸色齐齐发生了变化。

    它们死死的盯着李天然，像是要看穿他的灵魂！

    “你有这种困扰？”

    “如果只是单纯的记忆切割，使用最普通的智脑进化者就可以完成，在你的种族之中，拥有强大智脑能力的追随者很多！”

    “但它们无法做到这一点。”

    “让我来猜猜这是为什么……这可能是因为那名需要记忆切割的生命体，精神力远远超过你们。”

    “你说想要抹去强大的记忆，保留渺小的一部分……”

    “我可以这样认为吗，你对强大记忆是陌生的、敌视的，对渺小记忆是亲近、熟悉的。”

    “所以你面临的问题是，对你陌生的、强大的思维，出现在了对你亲近的、渺小的生命体身上！”

    青黑色巨龙立刻对李天然的话展开分析，平静着问道。

    “对于你这种阶层的生命体而言都无可奈何的强大思维，只可能是二次进化后的生物……”

    “但通过我刚才对人类文明的了解，人类中没有没有诞生二次进化者。”

    “再结合一开始三角塔的复苏被打断，大地之使徒的族群没有出现，我是否可以做出这样的猜测……出现在你亲近的那个生命体身上的思维，就是我们的另外一名王呢？”

    巨龙目光狰狞，一动不动的盯着李天然：“你，禁锢了大地之使徒的思维，在你的亲人身上，对吗？”

