    美国电影电视金球奖，堪称好莱坞颁奖季除去奥斯卡之外，名声最大的一个奖项，它由好莱坞外国记者协会成立，基本上每年一月中旬左右颁发，而且与奥斯卡那种颁奖不同，金球奖的颁奖是以正式宴会的形式举行。

    金球奖也是奥斯卡的风向标之一，不过最后结果与奥斯卡重合率算不上多高，因为两者的投票评委完全不同。

    奥斯卡评委的成员主要是好莱坞以及世界各地电影行业的从业者，而金球奖的评委，从好莱坞外国记者协会这个名字上也可见一斑。

    相比于奥斯卡，金球奖更容易受到公关影响，罗南前世关于金球奖的黑幕和类似收买评委之类的事，在互联网上能查到一大堆。

    当然，这改变不了金球奖是奥斯卡之前好莱坞最大的一场颁奖盛会的事实。

    冲奖种子选手们，也需要一个盛大的场合增加曝光率。

    《卧虎藏龙》的主创人员，徐立功、李安、粥润发、样子穷、帐子亿和郑佩佩等悉数到齐。

    这个颁奖季的其他热门选手，像茱莉亚-罗伯茨、汤姆-汉克斯、史蒂芬-索德伯格、罗素-克洛等人也陆续走过红地毯。

    甚至，罗南还看到了阿尔-帕西诺和罗伯特-德尼罗这对好基友。

    据说金球奖准备将这一届的终身成就奖颁给阿尔-帕西诺，不出意外的话，颁奖嘉宾就是罗伯特-德尼罗了。

    众多明星名流汇聚一堂，也宣告了颁奖季进入到了最重要的颁奖阶段。

    罗南没有走红地毯，作为一个制片人，躲在幕后比增加曝光度更方便行事，他跟代表发行方的加西亚-罗德里格斯在红毯刚开始时，就从侧门进了希尔顿大酒店，在大堂一个安静的角落中，耐心的等待安吉拉-林德沃进来。

    至于跟安吉利-林德沃这样的超级模特一起走红毯？后续的麻烦事太多。

    加西亚-罗德里格斯看着外面走红毯的明星，问道：“今晚能拿几个奖？”

    罗南说道：“最佳外语片很有把握，其他不好说。”

    提名最佳外语片的是《卧虎藏龙》、《爱情是狗娘》、《一百步》、《西西里的美丽传说》和《雪地中的情人》。

    安吉拉-林德沃这时进了酒店，没有直接去宴会厅，四处看了一下，发现了罗南，立即走了过来。

    罗南也看到了安吉拉-林德沃，对加西亚说道：“走吧，去宴会厅。”

    “我等会再去。”加西亚很自觉：“不打搅你了。”

    罗南迎前几步，安吉拉-林德沃很自然的挽住他的臂弯，好奇的看了眼加西亚-罗德里格斯。

    “我的发行公司的首席执行官。”罗南简单的说了一句。

    安吉拉-林德沃不再多问，挽着罗南朝宴会厅走去，罗南看着盛装打扮的安吉拉-林德沃，说道：“安吉，你真漂亮。”

    “谢谢。”安吉拉-林德沃笑得像是只狐狸，一只手轻轻拂过事业线上方的钻石吊坠，说道：“还有，谢谢你的耳环和吊坠。”

    罗南轻轻拍了下她的手：“宝石配美人。”

    那句广告语怎么说来着，钻石恒久远，一颗永流传。

    尽管关于钻石的各种非议不断，却不能阻挡女人对于钻石的热爱。

    罗南前世看过很多关于钻石的传言，据说价值几万美元的钻石，如果磨掉上面的身份编号，就变成了几百美元的金刚石。

    很多人都在说钻石是炒出来的，真假他也不太清楚。

    好像俄罗斯那边钻石矿储量惊人，那时互联网上有人说，同一个矿坑出来的钻石，打上编号是钻石，不打编号就是工业金刚石……

    罗南没有研究过，分辨不出真假，不过钻石能讨女人喜欢，那就足够了。

    “你怎么不走红地毯呢？”安吉拉-林德沃有点小抱怨：“我还想着陪你一起走红毯呢。”

    罗南笑着说道：“我一个幕后的制片人，没必要出这种风头。”

    安吉拉-林德沃问道：“你的影片今晚能拿奖吗？”

    “有可能。”罗南实话实说：“有很大几率捧一座金球奖回去。”

    “那你不上台领奖？”安吉拉-林德沃故意带着一丝质问。

    罗南笑了起来：“安吉，我是发行方，颁奖是颁给制片方。”

    安吉拉-林德沃对好莱坞的运行不太了解，说道：“我不太明白，既然你说是，那就是了。”

    两人携手走进宴会厅，有工作人员引领着他们来到靠近颁奖台的位置，组织方专门给《卧虎藏龙》剧组预留了三张圆形餐桌。

    由于参与颁奖典礼的人太多，现场还要安放各种设备，桌与桌之间的距离很近。

    罗南来的不算早，附近餐桌边已经坐了不少人，他跟李安和徐立功一桌，为双方简单的做了介绍，拉开椅子招呼安吉拉-林德沃坐下。

    “这电影我也看了。”安吉拉-林德沃小声的对罗南说道：“不过没看懂，看字幕太难受。”

    罗南凑到她耳边，说道：“有时间我带你去看恐怖片。”

    安吉拉-林德沃挑起一条眉毛：“你想做什么？”

    罗南低声说道：“我的公司最擅长拍摄制作恐怖片。”

    安吉拉-林德沃瞥了罗南一眼，风情万种。

    “有人跟你说过吗，安吉？”罗南略带夸张的说道：“你的眼神很要命。”

    安吉拉-林德沃的狐狸眼和麻花手都是长期专业训练的成果，但她不想说，反而一脸无辜。

    罗南低声说道：“你的眼睛里藏着满天星河，深邃又神秘，让人过目不忘。”他很认真的说道：“一眼万年。”

    安吉拉-林德沃非常受用，一只手不自觉的紧紧握住了罗南的手，大概是太激动，手臂用力之下，都快拧成了麻花。

    两人说了一会悄悄话，罗南又与徐立功讨论起了《卧虎藏龙》目前的优劣势，安吉拉-林德沃插不上话，笑盈盈的听着，心情非常好的样子。

    偶尔有些人会过来打招呼，其中不少是安吉拉-林德沃认识的好莱坞明星，好像对罗南都非常客气。

    安吉拉-林德沃听人说过，制片人就像时尚行业的设计师，明星类似超模，因此制片人天然就处于明星的上游位置。

    “你好，安德森先生。”

    邻桌突然有人打招呼，罗南笑着回应：“你好，贝鲁奇小姐。”

    打招呼的人是莫妮卡-贝鲁奇，《西西里的美丽传说》提名了最佳外语片。

    罗南礼貌的跟莫妮卡-贝鲁奇握了下手，说道：“没想到，我们今晚成了对手。”

    莫妮卡-贝鲁奇看了眼跟罗南同桌的李安，笑着说道：“我们可不是对手。”

    罗南忽然想起上次与莫妮卡-贝鲁奇见面时的事，问道：“贝鲁奇小姐，你的新片拍完了吗？”

    “新片？”莫妮卡-贝鲁奇去年拍了不止一部片子：“哪一部？”

    “《不可撤销》。”罗南说道。

    莫妮卡-贝鲁奇回答道：“拍完了，应该正在进行后期制作。”

    “找到北美发行方了吗？”罗南掏出名片，塞给莫妮卡-贝鲁奇一张名片：“如果没有找到的话，可以让片方联系我。”

    莫妮卡-贝鲁奇接过罗南的名片，收进手包当中，说道：“我会向加斯帕导演传达你的合作意向。”

    “谢谢。”罗南礼貌的说道。

    目光从《西西里的美丽传说》这一桌上扫过，没有看到哈维-韦恩斯坦那个胖子。

    莫妮卡-贝鲁奇来到洛杉矶有段时间了，也听不少人提起过罗南-安德森的名字，知道这是个很了不起的年轻人，说道：“一点小事，不必客气。”

    罗南转回身，还在考虑《不可撤销》能不能进入北美影院上映。

    删掉中间那十分钟的话，估计问题不大，但那是片子最精华的部分，删掉还有多少人看？

    安吉拉-林德沃看到罗南一脸思考状，轻轻拉了他一下，问道：“《不可撤销》是什么电影？很好看吗？”

    罗南回过神来，微微摇头，低声说道：“一部还没有上映的片子，莫妮卡-贝鲁奇是女主角，我之前听人提起过，据说尺度非常大。”

    安吉拉-林德沃在罗南耳边问道：“圣费尔南多谷那种尺度？”

    罗南笑着说道：“哪有那么大，欧洲艺术电影的一贯尺度。”

    雷德利-斯科特这时从旁边经过，罗南站起来主动打招呼，做了自我介绍之后，与雷德利-斯科特换了名片。

    老雷这人拍片子，总是好一部坏一部，既能让制片方大笔盈利，又能投资方撞的满头是包。

    随着时间推移，越来越多的人进入了宴会厅，彼此打招呼的声音不断响起，偌大的宴会厅中挤满了人。

    各种餐点和饮品，也陆续送来上来，金球奖颁奖就在吃吃喝喝中拉开大幕。

    跟奥斯卡不同，金球奖的整体氛围更加轻松欢快，大尺度的段子也时不时出现，调戏明星向来是颁奖礼的保留节目。

    一个个奖项颁出，汤姆-汉克斯拿到了最佳剧情类男主角，茱莉亚-罗伯茨获得了最佳剧情类女主角，阿尔-帕西诺不出意外的从老基友罗伯特-德尼罗手中接过终身成就奖的奖杯……