    缘空和尚露出一丝微笑，合什宣一声佛号：“南无阿弥陀佛——！”

    佛号未诵完，一掌已经推出。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    楚离血气剧烈震荡，这一声佛号宛如雷鸣声在他耳边震响，一字一雷，炸得他浑身血气鼓荡，无法自控，竟然是类似于狮子吼的秘术。

    楚离也通晓这般秘术，却没想到这个看似呆板的缘空和尚竟使如此手段，须弥掌为掩护，声东击西的以狮子吼来突袭。

    “砰！”他大日如来不动经刚转动，恢复精神，蒲扇般的大手已经拍至胸口，他身子猛的往后射去，破开墙壁落到了另一间院子。

    四面八方的灵气汹涌而至，地藏转轮经拼命运转化解着掌劲，但这股掌劲霸道之极，地藏转轮经却是转化不得，只能任由它横冲直撞，不停的伤害五脏六腑。

    楚离深吸一口气，转而施展天魔噬灵术。

    这道精纯之极的掌劲顿时被吞噬一空，马上又恢复了大光明诀，天魔功与大光明诀切换如意，轻松自如。

    缘空和尚皱眉看向楚离。

    身为佛门弟子，对于天魔功的感应极敏锐，楚离仅是一瞬间施展天魔功，缘空和尚隐有一丝感应，却不能断定，也没想过楚离会用天魔功。

    楚离深吸一口气，抹去嘴角的血沉声道：“人不可貌相，好一个缘空！”

    大光明神拳遥击而出，一拳跟着一拳，形成了密密麻麻的一片拳，每一道影子皆是一拳。

    两人距离十几步远，拳劲丝毫不损，缘空和尚沉肃的迎上，须弥掌平平推出一掌，击散了数道拳影，随后须弥掌无法施展出来，只能以平常的掌法相迎。

    楚离已经摸透了他的底细，须弥掌威力宏大，无法克制，但需要蓄力一击，楚离不让他蓄力，须弥掌便一直被压制，寻常的掌法并不能击退楚离。

    两人一个出拳一个出掌，“砰砰”声不绝于耳，一口气挥出一百多拳。

    楚离强韧非常，内力似乎无穷无尽，即使受伤也丝毫不受影响，缘空内力浑厚而精纯，但没了须弥掌不能一击必杀，却拿楚离没有办法。

    拳来掌迎，掌去拳迎，两人一直持续了近千招，缘空和尚脸色有些苍白，内力不济，他原本觉得自己修为深厚，能够耗得过楚离，结果楚离仍旧红光满面，反而越打越精神，自己却内力不济，无法再支持下去。

    他摇摇头转身便走，化为一道影子消失于远处。

    楚离没有追赶，暗松一口气。

    缘空是他们这一辈的最顶尖高手，既然没能压过自己，那转轮寺怕是短时间不会起什么风浪，技不如人，他们有可能派百年以上的高手暗杀自己。

    但他笃定转轮寺不敢冒这个险。

    一旦他们敢派出百年以上的高手暗杀自己，那光明圣教一定会报复回来，一旦动用百年以上的高手，那就会伤及元气，风险极大。

    ——

    楚离从榻上醒来时，身边已经空荡荡的，没有了温润细腻的萧琪，他懒洋洋的起身倚在床头，没急着去练功，这一阵子在落秋城心弦紧绷，防备着转轮寺，如今终于可以放松下来。

    他善于调心，心如弦，不能一直紧绷着，张弛有道才成，昨晚一番胡天胡地，如今却是神清气爽，浑身懒洋洋的提不起劲来。

    脚步声忽然响起，苏茹的声音在外面响起：“楚离，有人上门来找你。”

    楚离一怔：“什么人？”

    “剑月宗弟子。”苏茹道。

    楚离道：“剑月宗弟子来找我？”

    他起身推门出去，苏茹一身杏黄罗衫正站在门外，黛眉紧蹙，秀美脸庞沉肃。

    楚离道：“我去见一见，惹你生气了？”

    “高傲之极！”苏茹哼道。

    楚离笑了笑：“剑月宗弟子，难免的。”

    他大步流星来到了王府的大厅，看到大厅内一个紫衣青年坐在太师椅中，相貌平庸，站在人群里不惹人注意，正大咧咧的喝着茶。

    听到脚步声，他扭头看过来，上下打量审视着楚离，又转向苏茹。

    苏茹冷冷道：“这便是你要找的楚离。”

    楚离抱抱拳说道：“在下楚离，不知兄台有何贵干！”

    紫衣青年慢慢放下茶盏，抱抱拳，淡淡道：“很好，你便是楚离，十日之后，去剑月宗报道。”

    楚离笑道：“为何要去剑月宗？”

    “你与曹师弟之死有关系，需要去本宗好好解释，否则你便是杀曹师弟的凶手！”紫衣青年淡淡说道：“你若不去便是心虚！”

    “曹贤？”楚离皱眉道：“他死了？”

    “看来你果然见过曹师弟！”紫衣青年哼道：“那更要去解释清楚。”

    楚离失笑道：“解释说我没杀他？”

    “自然。”紫衣青年点头。

    楚离道：“我若不去，就是杀曹贤的凶手，你们剑月宗便要替他报仇？”

    “正是。”紫衣青年傲然点头：“剑月宗弟子绝不会白死，一定会替他报仇，不管凶手是什么人！”

    楚离道：“不知曹贤是在哪儿死的？”

    “大傅。”紫衣青年道。

    楚离哼一声：“我在大季呆得好好的，怎么会跑去大傅杀人！”

    “这些话你可以在宗内的刑堂上说。”紫衣青年淡淡说道：“跟我说这些没用，这是请帖！”

    他从怀里掏出一张赤红请帖，轻飘飘抛到桌上，起身道：“去不去随你，但我劝你一句，若是不想被当成凶手追杀，还是老老实实去一趟。”

    楚离皱眉不语。

    “告辞！”紫衣青年抱拳一礼，转身大步流星而去。

    楚离看着紫衣青年的背影，皱眉沉吟。

    苏茹哼道：“你要去剑月宗？”

    楚离点点头笑道：“哪敢不去！”

    “哼，狂妄霸道！”苏茹冷笑一声道：“岂有此理！”

    楚离道：“他们对咱们大季向来如此，不必动怒。”

    苏茹蹙眉道：“你真要去剑月宗？就怕他们根本不容你辩解，直接杀了你！”

    楚离笑道：“那就跑呗。”

    “进了剑月宗哪还能跑得掉！”苏茹摇冰。

    楚离道：“总要去看看的，正想见识一下剑月宗。”

    苏茹蹙眉不语，没有多劝，知道再多说也没用，楚离不会改变主意。

    ps:更新完毕。(未完待续。)