    

    薇博。

    很快这则来自付款宝官博的通知，被置顶在了薇博之上，与“通浪抄袭”这一话题共同挂在了热搜榜之上。

    通浪付款宝官博：根据我们测试发现，昨天付款宝2.0更新的彩票功能，具备潜意识促进用户赌博的效果。在便利了国民的同时，对社会影响并没有想象中这么好！

    同时由于网络支付的便捷性，更容易造成用户因为自制力不足，导致影响正常生活！

    因此，通浪付款宝、通浪薇信经过内部讨论，一致认为网络彩票功能弊大于利，故将其进行下架！

    在此，通浪公司呼吁大家，赌博害人害己，保持理性健康生活！

    通浪薇信和付款宝的联合通知，瞬间在网上炸开了锅。

    网民们迫不及待的打开了薇信，赫然发现才刚刚上线几天的彩票功能已经无法正常使用，在购买彩票时，也无法付款，并且提示前往附近的彩票点！

    这下一些彩民们不乐意了，他们下载薇信，不就是为了随时随地购买彩票吗？你现在居然跟我说不能买了，而且还跟我呼吁什么彩票是赌博，劝我们别买！

    这不是扯犊子吗？

    何况对于那些股民来说，彩票就是他们脱贫暴富的希望。通浪这话的意思，岂不是破灭了他们的希望么。

    杠精传说：“一开始又说让我们买，现在又劝我们买彩票不好？我呸，既当婊子又立牌坊！”

    飞驰余生：“不让买是吧？行，那我们就用其他软件去！”

    要多久才能忘了爱：“人家支付通都没说不能买，就你付款宝事多！已卸用付款宝去了！”

    大批感觉上当受骗的彩民，对着通浪进行狂轰乱炸后，大量卸载薇信，安装了阿里妈妈的支付通。

    而在其他阿里粉、企鹅粉看来，通浪这下架彩票功能的举动，不就是怂了么？

    也就是说，通浪这就是做贼心虚，什么为了别人的正常生活，什么彩票具备赌博兴致，全都是扯犊子！

    通浪就是被他们给吓怂了！

    这下，这群攻击通浪的网民激动了，深深认为他们打败了通浪，打倒了可恶的资本！

    藏敬人：“大家继续喷，胜利就在眼前，通浪已经下架了第一个功能了，他们已经怂了！”

    仓哥：“笑死了，一群通浪养的狗还在评论区维护通浪，说通浪没有抄袭企鹅和阿里妈妈，转眼通浪就下架了自己升级的功能，这不是打脸是什么？”

    冷酷到底：“哈哈哈我当这通浪有多大本事呢，合着是个怂比啊！”

    通浪的通知评论区下面，一条条评论嘲讽不止。

    而大量原先支持通浪的用户、粉丝现在有些不乐意了，他们大失所望。

    原本就是喜欢通浪战无不胜，想不到通浪这会儿就认怂了。

    别人一说你就下架，这不是坐实了自己抄袭了支付通的消息吗。

    至于通浪付款宝强调的影响正常生活，以及网络彩票的危害这件事，众人压根没放在心上。

    这就是通浪的官方套话而已，明明就是认怂了，还一副道貌岸然的样子。

    在彩票功能下架后，网络的议论声更多了起来。

    一个个网民、水军费力的带起了通浪的节奏。

    因为下架了彩票功能的原因，别人默认通浪抄袭。

    而且似乎是因为舆论压力太大，通浪一时之间也没有站出来解释，似乎坐实了这一件事。

    作为最大的互联网公司，通浪一举一动都能被解读出多种不同的想法。现在被扣上了抄袭的帽子，影响力更是无比巨大。

    很快，巨大的舆论压力，开始倒向了通浪身上。

    与此同时，阿里妈妈公司。

    马芸喝了口茶，很快又放下了茶杯，一脸难以言表的复杂表情。

    他利用彩票，大量的水军宣传，果然取得了很不错的效果！

    通浪公司被大量不明所以的吃瓜群众围攻，步步败退，就连带来巨大流量和收益的彩票，也主动下架了！

    大量网民、彩民主动下载支付通，转到了阿里妈妈的怀抱。

    仅仅这一起事件的影响，支付通的用户便增长超过百分之十，交易额也比平时上涨超过百分之二十！

    更别提这起事件背后舆论的影响，对支付通口碑的增幅影响。

    还有一点，网民从支付通购买彩票，支付通可是有提成的！

    马芸都没有想到，彩票这么一个引流的东西，居然暴利成这样？

    一天销售额能达到七八亿，支付通光提成费用都七八千万了！

    所以这一次，阿里妈妈赚了个盆满钵满，看起来赢得不能再赢了！

    可是马芸，内心却总是说不出来的不安！

    这种好事，不就是被自己派出去来的水军骂了几句，宋宁就认怂放弃了？

    这诡异的反应，让马芸心惊肉跳得不行！

    何况马芸很清楚，水军说宋宁抄袭那纯粹是污蔑，只不过一些吃瓜群众压根不了解实情，人云亦云而已！

    只要通浪稍微解释一下，仅仅晚一分钟上线而已。谁都清楚，一分钟就是神仙来了，也抄袭不了！

    犹豫了许久，马芸终于下定了决心，咬牙从座位上站了起来。

    见状，旁边等候已久的戴珊珊，也走上前来，期待的看着马芸。

    这种情况，马芸这个掌舵人，会如何选择呢？

    “戴珊珊，通知支付通，继续加大彩票功能的宣传力度，并且推行购彩补贴红包，让用户都可以领取红包买彩票！”

    听到这话，一直在旁边静静坐着的马腾坐不住了。

    虽然不知道宋宁在密谋些什么，可这摆明就是个大坑，马芸怎么还往里跳啊！这要是阿里妈妈折里面了，他一个企鹅也完全顶不住通浪啊！

    “咳咳，老马你冷静点，宋宁他……”

    不待马腾把话讲完，马芸突然出声打断了马腾。

    “马总，我知道宋宁不可能做这种无意义的事情，他主动放弃到手的利润，绝对不可能因为是良心发现！很有可能，宋宁有什么大坑要来坑我们！”

    “既然这样，你为何……”

    马芸咧嘴一笑，摇了摇头，叹道。“可是……现在的阿里妈妈只有赌一把！

    不管宋宁怂了也好，有什么阴谋也好。彩票都能带来巨大的利润，给支付通带来巨大的热度，占据舆论风口！”

    “我可以这么说，这……是支付通唯一超越通浪付款宝的机会！”

