    小武也飘然落地，目光左右扫视，背后的六翼徐徐展开，仔细地打量了一番。

    说实在话，对于现在的样子她并不是很在意。经历过那些时空乱流和维度转换，她已经习惯了见怪不怪。

    只是心中存有一些不解，难道这种变化，也是鸟神像的力量带给她的么？

    来到此地后，小武就发觉鸟神像隐藏在虚无之中，好几次都发出微弱共鸣，肯定是与这里的什么东西有关。

    她不知道的秘密太多了，也许这一切只有主人能够解答。

    主人说过，鸟神像会一直保护她。自己身体上的改变必定事出有因，也许是为了适应现在这个环境，也许是为了让她变得更加强大。

    但白龙刚才说自己也是龙族，这话才是她心中最在意的。

    “呵，六翼飞龙么……？原来……是这样啊……”

    这时，一个淡淡的微弱声音传来。

    小武和白龙同时侧身，竟看到摩根勒菲也从昏迷中醒了，正躺在地板上，睁着眼睛。

    她那张完全没有五官的脸庞上，看不出任何表情，但瞳孔中如鬼火般的炙焰已经消失，似乎还少了些戾气。

    白龙立即向后撤了两步，摆出一副防备的姿态。

    “嗡——嗡！”

    身上的两层圣纹顿时呈现出来，环绕在身上，让他惊讶了片刻。

    “不用担心，她身上的力量很弱，背后那个奇怪的眼睛已经消失了，现在没有任何威胁。”小武看了一眼摩根勒菲，平静地说道。

    白龙的动作只是条件反射，其实，他也察觉到执行官的力量几乎完全消失，那里只是一具空洞的躯壳而已。

    小武带着无比自信走向摩根勒菲，伸出一只手臂，将摩根勒菲托举起来，身上的光晕如同幻影一般摇曳着。

    “嗯，你体内还有些不洁之物……？”

    小武的灵光接触到摩根勒菲时，突然感到有些不同寻常，似乎有股力量在悄然变化着。

    她立刻后退一步，盯着摩根勒菲的双眼，心中有些迟疑起来。

    实际上，她并不想直接杀掉对方了事。先前之所以会出手，只是为了阻止对方杀掉白龙而已……

    尽管她自己也不知道为什么这么做。

    对时空的干涉她没兴趣，只是一心想要完成主人交代的任务罢了。而且，主人说过，选择权在她手里，不管做什么怎么做，只要放手去做就好了。

    白龙此时定了定神，也小心翼翼走上前来。

    他现在的心情……很复杂。

    摩根勒菲杀了他至亲的两名长老，心中的恨意自然不可能消退，可以说对她是恨之入骨。

    但白龙的理智很清醒，他知道摩根勒菲也是个受害者，是被另一股黑暗力量控制的傀儡，犯下的滔天罪行也许并非是其本意。

    摩根勒菲的种种罪恶都是无可原谅和救赎之事，但她也掌握了关于深渊遗迹中的重要信息。他挣扎思考了很久，还是觉得把摩根勒菲带回龙族神庙，让元老们处置比较好。

    “站起来！”白龙的两眼发光，口气冰寒无比。

    “咕咚！”

    摩根勒菲被小武扔在地上。

    片刻后，她半伏跪着，低垂头颅，一只手勉强撑起身体。只见她混身都是恐怖的创伤，胸前还有一片焦灼的痕迹，却很奇怪，并没被刺穿。

    目睹这一切，白龙心中对小武的恐怖力量更是骇然不已，但也有了更多认识。

    小武发出的力量恰到好处，纯净灵力凝成的银鞭，只是毁灭了她背上的“心灵魔眼”，并没对摩根勒菲造成致命伤害。

    她吸取了摩根勒菲的力量却是不争的事实，那种超然之力，应该还在存在于体内。

    “呵，你们不必费心了……”

    她看了一眼小武，目光盯着白龙，摇摇头对他开口道。“我知道你想问什么，也知道自己做了什么。”

    摩根勒菲的回答有些让人意外。

    “那好，我再问你一句……”

    白龙双目一凝，眼神中隐隐带着怒火。

    “犯下这些罪行……到底是你的本意，还是被人指使的？”

    “当然是我的本意。”

    摩根勒菲回答得很爽快，没有半点拖泥带水。

    此话出口，就连小武也是震惊。

    “……你，很好……”

    说完这句话，白龙的面色一沉，顿时想到了奈佐德惨死在他面前的样子。

    杀戮之心渐起，胸前的圣纹竟迸发出淡淡光晕。

    “等一下！”小武忽然开口道，“你不是不让我杀她么，那自己为什么却要如此？”

    “你好好想想，一定有什么想从她嘴里知道的东西吧？”

    小武的一席话如当头冷水，顿时让白龙冷静下来。

    他的眸子恢复了正常，但眼中确实一片茫然之色，冰冷的面孔的微颤。

    “我已经没救了，谢谢你在最后帮我除掉了‘心灵魔眼’，那东西不停在我耳边低语……让我几乎疯狂……”

    摩根勒菲忽然变得神色黯淡，精神也萎靡不振。

    这话明显是对小武说的，随后，她不时愁闷地向黑暗的方向瞥上一眼。

    但很快再次抬起头，用一只手指着自己的脑袋道，“听我说，它们在我的脑海里……而且，很快就要来了。

    早在我们诞生以前，很早很早……就统治过世界万物的黑暗之主……徘徊在那座遗迹上的秘密已经就存在于这个世界里了。直到现在，它仍旧存在着……”

    摩根勒菲幽蓝色的眼中一片虚无，在极端的困惑中，她警觉地查看着四周。

    小武和白龙互相对视一眼，那表情仿佛在问对方：她又开始发疯了吗？

    “够了，你已经被逼疯了，丧失了理智，不许再胡言乱语！”白龙出言呵斥道。

    “不……”

    摩根勒菲不住摇头，浑身骨骼噼啪作响，那种样子让人看了不禁有些惧意。

    “我很清醒，特别是现在，非常清醒……！因为我要趁着自己还未死去，把这些话都说出来，不管你信不信——那是真的，必须有人知道真相和这一切是怎么发生的……”

    “你给我闭嘴！”白龙一掌击出，却瞬间被小武拦下。

    “等等……让她说吧。那些话也许是事实。”小武制止了白龙，冷冰冷地说道。

    “事实？”

    白龙的眉头皱得老高，唇角微动，想要开口。

    但他有种不好的预感，也不想听她说话了，仿佛摩根勒菲会念出什么恐怖咒语一般。

    而且他认为摩根勒菲是在耍诈，此刻根本不知道自己在说什么。

    小武背后的六只翅膀展开，无数盈盈灵光在上面闪烁，带着一片纯白色，似乎有了什么感应。

