    百强联会和四国集团、钟家，都气的吐血。

    毕竟他们换取大量的东方古币，而且最后的货币兑换提升还是他们拉上来的。

    结果东方古国出现限购，限制一定的比例出口。

    特价集团也是开始恢复原价限购了。

    也就是说百强联会他们想着把家畜购买到手，全部销毁，再度反戈，结果人家不卖了。

    物价没有飙升，只是恢复原价，恢复理性的市场。

    所以货币提升了，他们就亏死了，毕竟九块多兑换一块老美的钞票，现在是一块兑换六块多，兑换回来，就不见了差不多三分之一的钱。

    敌人初步启动资金是一千万亿，现在变成了七百多亿，这可是老美的钞票资金，所以陈小凡想能够主导这一场货币游戏还是差得很远。

    陈小凡的现在东方古国货币，也不过是四百多万亿，折算回老美的钞票，有七十多万亿。

    启动资金是三十三万亿，现在翻了一倍。

    一共八十多万亿资金，五十多亿是借来的。

    加上那些销售的钱在内。

    不过这一次得到了资金确实是很多，毕竟贷款那些资金赚的特别多。

    现在要把这一笔资金逐渐兑换成外汇，毕竟市场恢复了理性。

    等待百强联会他们第二回合进攻。

    这一次百强联会他们本来是赢定了，最后没有东方古国的货币之后，物价一个急转弯，从天跌到地。

    这样一来就是加速死亡的节奏，敌人一旦把家畜购买全部销毁了，之后什么都没有了。

    偏偏敌人就要获胜了，没有资金购买家畜。

    主要就是木家那一笔资金被冰封了，由于这个环节出差错，导致全盘崩溃。

    反正就是获胜了。

    敌人想卷土再来，必须要做好充分的准备，毕竟现在全世界都在购买东方古国货币避险。

    陈小凡对第二回合，绝对有信心，毕竟赢得了时间。

    现在有两百万平方公里的种植养殖基地，到时候绝对是生产特别多家畜。

    问题两百万平方公里的牧草种植基地，要生产草籽。

    现在全世界的修者都把所谓的混元果当做家常便饭使用，所以消耗的特别多。

    由于这些混元果是必须东方古国的货币购买，所以任何一个国家的修炼世家和门派，都必须储备东方古国的货币。

    一些没有多少钱的修炼者，都选择服用混元果，炼化混元果提升修为。

    如果用内力炼化的话，那就消耗的特别厉害了，一个一天没有一两百斤可不行。

    两百斤，也不过两万块钱，对于修者来说是九牛一毛。

    混元果需求倍增。

    因为混元果的价格，竟然比喂养灵兽的价格还要低，傻子都会购买混元果喂养灵兽。

    灵兽服用到美味可口的混元果，就是特开心。

    不断古武世家，就连仙门和圣地，都要购买混元果，大家都在想混元果是什么东西？

    研究其中的成分，无法从蕴含灵气的植物寻找类似混元果的灵气含量。

    陈小凡查看到其他八股势力，也是逐渐用东方古国的货币兑换成老美的国家钞票。

    都心里很清楚，第一回合交锋获胜了，敌人会进行第二回合，毕竟敌人的资金实在是太雄厚了。

    陈小凡本想参悟上古时期的高科技，也就是背下来的上古文明的高科技数据。

    但现在最要紧就是找到一处十万平方公里的基地养殖家畜。

    现在沙漠基地，很多畜牧专家过去，大量培植家畜幼崽，尽快加大养殖业。

    陈小凡再度和商霸天通电话。

    “师傅，您好！”商霸天此刻心情非常爽，毕竟让敌人吃亏，确实是很解气。

    “我想再度建造一个十万平方公里的养殖基地，但不知道到哪里寻找地盘。”

    “老的国家土地最多。”

    “不行那边天气太冷，不适合养殖和种植。”

    商霸天释然了，如果冷的地方可以的话，直接在南极加大范围就可以了，何必找地方？

    想到老家的国家，问题哪里都是一个个农场，要购买下来，很难购买到链接在一起的十万平方公里的地盘。

    南边海域最大的珊瑚群岛被圈起来了，在海域上寻找，确实是很难找到。

    “月球有地方。”商霸天笑呵呵地说。

    “梦里最多。说实际一些的。”陈小凡不悦地说。

    “师傅，现在就是去非洲那一边，那边是最大的沙漠，寻找到没有人烟的地方圈一块地盘就可以了。”

    陈小凡沉思了一会，觉得却是应该在非洲那一边建造一个基地，这样就可以轻易调动全世界的物资了。

    非洲那边的原石森林的资源是非常之多的，在哪里设置一个基地，全世界哪一块大陆都有基地了。

    陈小凡坐镇在沿海市，结果敌人不见踪影。

    现在敌人处理战败损失，已经忙得不得了，哪里有空理会木家的事情。

    挂断和商霸天通话，马上打电话给梁静娴。

    竟然打不通。

    陈小凡露出诧异的神色。

    打电话给赵组长。

    “小凡有事吗？”

    “我找不到娴姐。”

    “她去执行任务了，过几天才可以回来，你慢慢等吧！没事的话，我挂机了。”

    “还有事情。”

    “说吧！”

    “现在百强联会这些敌人处理这一次战败的事情，没有空来这里找茬，所以我打算撤走，你派人来管理这里。”

    “可以啊！但暂时让陈小虎他们管理，我派高手过去坐镇就可以。”

    “好吧！”

    陈小凡挂机之后，马上通知陈小虎和美女副总裁过来。

    副总裁就是哪一位客户经理。

    美女副总裁看到陈小凡坐在总裁办公椅上，看到陈小虎走进来，对陈小凡恭恭敬敬，露出诧异的神色。

    “你们两个听着，你们的职位不变，好好管理这里。千万不要耍小心眼。”

    “凡哥，你要离开了？”陈小虎急忙问。

    “是的，你现在被国家暂时聘用，找到合适的人选代替你们，你们就回特价集团报到，商霸天会安排你们两个的工作。”

    “您说我也可以到特价集团报到？”美女副总裁绽放出惊喜的笑容，惊讶的目光地看着陈小凡。

