    外三环的这片海底宫殿中。

    一个巨大的广场之上。

    一大群海兽，被聚集在广场中，一个个垂头丧气。

    其中，有不少已经是化成人类形状的化形期海兽。

    这些海兽体内的妖力，都是被禁锢了，身体之上都带有伤势，断脚或者断胳臂，皮开肉绽，血肉模糊，鲜血淋淋。

    一个人类的青衣男子，手中拿着一条长长的带着倒刺的长鞭，一边喝骂，一边逐个抽打那些海兽。

    广场旁，还站着不少人类武者。

    不用问，这些人类武者，肯定是来自均天界的那三个大势力的人马。

    “妈的，你们这群低贱的垃圾，居然想在我们的眼皮底之下逃走？

    一群低贱的畜生，也有逃走的权利吗！

    说，是谁带头先逃的！”

    那青衣男子将手中的长鞭挥舞得呼呼作响，不断劈头盖脸地朝那些海兽抽打过去。

    长鞭所到之处，那些海兽被打得浑身血窟窿，长鞭的倒刺，带起一块块血淋淋的大块血肉。

    “你不用打他们了，是我带头逃走的。

    他们也是我命令他们逃走的，你冲着我来就行。”

    终于，海兽之中，一个年约四十，躯体伟岸昂藏中年男子站了出来，冷冷望着那个青衣男子。

    如果林飞在这里，立即就可以认得出来，这个站出来的中年男子，正是外三环海域的袁域主。

    “域主，不要！”

    “与域主无关，冲着我来吧，是我鼓动他们逃走的！”

    顿时，海兽群之中，又有好几个化成人形的海兽站了出来。

    “哟，啧啧啧……

    还挺感人的嘛。

    哈哈，一群猪狗不如的低贱畜生，你们在我面前装什么高尚呢。

    好，既然你们这么爱装，我就成全你们吧。

    全部都要死！

    就从你这个狗屁域主开始吧！”

    那青衣男子狂笑道，手中的长鞭一振，一股元力从他的体内传送到鞭上。

    顿时，长鞭之上，缭绕着阵阵强大的能量风暴，好像海啸一般，势不可挡，朝着袁域主抽打过去。

    这个青衣男子，是初级小乘境的实力。

    他要杀袁域主，自然是轻而易举。

    “域主！小心！”

    “域主，快逃！”

    “不恶贼，我和你拼了！”

    顿时，广场之中的这些海兽，一个个都是目眦欲裂，一个个厉声吼叫了起来。

    甚至有一些海兽，一低头，朝那青衣男子撞了过去。

    “不知死活！”

    那青衣男子体内元力一运，一股强悍的元力威压猛然迸发，向那些海兽碾压过去。

    砰砰砰……

    顿时，所有的海兽，都是被震得连连后退，不断喷血。

    眼看，那条散发着可怕能量威压的长鞭，就要抽打袁域主的身体之上。

    “不知死活的，是你。”

    突兀地，一道冰寒的声音响起。

    然后，一道身影鬼魅般出现袁域主和青衣男子的中间。

    正是林飞。

    林飞一伸手，直接就是将那条长鞭抓在手中，微一用力。

    砰！

    整条长鞭炸碎。

    然后，林飞右手闪电般抓住那个青衣男子的喉咙，好像提小鸡一般，一把提了起来。

    呃？

    这突如其来的一幕，让所有的人都是傻眼了。

    然后。

    “你是什么人！”

    “找死！”

    “小心，这个小子，竟然是高级大乘境，不可能，这个弱小的小世界之中，怎么可能突然冒出来一个高级大乘境的！”

    顿时，广场周围，那些来自均天界三大势力的人，一个个都是冲进广场之中，纷纷呼喊着。

    远处，也有着一道道的身影，向着广场这边，急驰而来，估计是接到了传音，知道广场这边出现了紧急情况。

    林飞哪里想和这些人废话。

    意念一动，神识小鼎瞬间冲出。

    啊啊啊……

    顿时，所有的那些入侵者，一个个只觉得自己的神魂体瞬间遭到重创，头痛欲裂，抱着头在地上惨呼起来。

    然后，一个个惨呼声渐小，七窍流血而亡。

    林飞的神识力远远释放出去，扫视着这片海底宫殿群，一旦发现有均天界三大势力的人，神识小鼎立即就是暴撞过去，将其斩杀。

    林飞右手扼住那个青衣男子的喉咙，举在半空中。

    那青衣男子拼命挣扎，可是，哪里挣扎得脱。

    远处的那些宫殿建筑之中，连续不断地响起阵阵凄厉的惨呼声。

    三四个呼吸之后，惨呼声，才是渐渐停止。

    看着眼前发生的这诡异一幕。

    广场中，那些海兽，一个个懵住了。

    “呵呵，袁域主，好久不见，还认得故人吗。”

    林飞向着那袁域主笑道。

    “林飞……？！”

    终于，袁域主犹豫着叫了出来。

    “什么？他是林飞兄弟！”

    顿时，广场之中，所有的那些海兽，一个个都是又惊又喜。

    接下来，林飞简单地向这些海兽，交待了一翻之后，就离开了外三环海域，直接展动身法，冲进了南大陆之中。

    “希望天机宗中的那些故人，都平安吧。

    否则，总有一天，我会亲自杀上均天界，将通天教，古仙教，还有王家，三个势力连根拨起，一个不留的。”

    林飞心中暗暗想道。

    此时，天龙圣国，天机宗总部之中。

    这些年来，天机宗已经是发展成为整个南大陆，甚至整个元武界之中，实力最强大的教派。

    可以说，天机宗的地位，隐隐间，凌驾于整个元武界所有的教派势之上。

    任何的教派势力，都不愿意去和天机宗竞争，也不敢去和天机宗竞争。

    一切，都是因为，天机宗的创始人，是林统领！

    林统领，乃是整个元武界之中，神话般的存在。

    虽然，林统领已经是消失了好多年，不过，威名却还在。

    所以，天机宗的迅速发展，强大，也就顺理成章了。

    只不过，此时如果从高空中俯瞰下去，就可以发现，这个元武界的第一宗派的总部中，赫然被印了一只巨大的手掌印。

    这只手掌印十分庞大，面积足有近万平方，从天而降，将近万平方之内的所有宫殿建筑，全部碾成粉碎。

    并且深入地面之下数百米，赫然形成一个巨大的凹坑。

    此刻，这个庞大的手掌印深坑旁边，站着几道身影。

    为首一个老者，一身白袍，道骨仙风。

    如果林飞在这里，立即就可以认出来，这个老者，正是神机子。

    也正是天机宗现在的掌门。

    “掌门，明天，就是那些入侵者命令我们整个南大陆，所有的大势力前去投降跪拜的日子了。

    我们该怎么办。”

    旁边，一个老者问道。

