    不远处的天边，突然传来一道略显稚嫩的声音。

    任以诚闻言，当即眼前一亮，哈哈笑道：“果然天无绝人之路！”

    呼——

    风火之声紧随传来。

    就见一道虹光激射而来，速度快逾闪电，竟抢先一步落在了任以诚和杨戬身前，拦住了飞身而下的一众天兵天将。

    来人身材瘦小，不过五尺，十岁上下的模样，头上扎着两个鬏，精致的面容似粉雕玉砌。

    一身黄衣红甲红色披风，肩头斜挎着一个金光闪闪的圈儿，手持一杆枪尖形似火焰的缨枪。

    这世上有很多神奇的事情，必有有的人你从来都没见过，但是一眼就能认出对方的身份来。

    眼下便是如此。

    就算不用问，任以诚也有绝对的把握敢肯定，来救他们的人必然是哪吒。

    是他，是他，就是他！

    传说中有名的刺儿头，不管是谁闹天宫，都要帮帮场子的天廷第一反骨仔。

    天兵天将来势不减。

    过万人马，浩浩荡荡，遮天蔽日。

    “哼！找死。”

    哪吒傲然而立，浑没将这骇人的阵势放在眼中，手中火尖枪猛地横空扫出。

    枪锋狂喷烈焰。

    霎时火光冲天，排山倒海般朝着扑杀下来的天兵天将席卷而去

    轰！

    烈焰蒸腾，登时将天兵天将掀的东倒西歪，攻势一时受阻。

    哪吒翻手飞出两个金轮，道：“两位大哥，你们踩着风火轮先走。”

    “那你怎么办？”

    任以诚知道哪吒虽然自己也能腾云驾雾，可速度却远不如风火轮，现在将法宝给了他们，凭哪吒自己恐怕未必能逃得出大金乌的追捕。

    哪吒不以为意道：“我没想到会多出一个人，不过你们放心，他们奈何不了我。”

    “大言不惭，你们谁有跑不了。”

    大金乌火冒三丈，毅然亲自出手，纵身飞下了云头，挥剑向哪吒疾杀而来。

    任以诚念头飞转，道：“你送杨戬兄弟先走，我自有办法。”

    “不行……”杨戬断然摇头。

    任以诚不等他说完，急声打断道：“听我的，快！。”

    “好！”

    事态紧急，哪吒也不多问，抛出一个风火轮，驮起杨戬从天兵天将方才被打出的缺口中冲了出去，眨眼便不见了踪影。

    与此同时。

    大金乌逼杀而来，手中长剑朝着哪吒当头劈下。

    铛！

    火尖枪直迎而上，以枪尖岔口将剑锋卡住，就见火星迸射。

    大金乌身形一顿，停滞在半空，只觉对手枪上雄力沛然，他竟压之不住，连忙加催法力。

    哪吒亦是寸步不让。

    一时间，两人开始相互角力。

    哪吒催促道：“这位大哥，你还不走。”

    “马上。”

    任以诚看着趁机围杀过来的天兵天将，运起残存的法力，双手飞速掐动印诀。

    生死一刻，他施法的速度达到了前所未有之快，两只手十指变幻，带起了一片模糊的残影。

    天兵天将想起方才那千名同僚的惨状，不由脚步一缓。

    刹那之后。

    “阴符七术·五龙盛神。”

    任以诚体内五脏神辉大亮，已自身的五行之力引动天地之力。

    昂~

    虚空震荡，五道龙气凭空化现，纷纷灌入了任以诚的身体之中。

    瞬间，他的法力便恢复了三成。

    如同亡命水一般，这门术法也已无法再满足他的需求。

    不过，加上原本剩余的法力也足够了。

    “走！”

    任以诚摇身一转，风雷激荡之下，伴随光芒一闪，瞬间消失在了众人眼中。

    “不跟你玩儿了。”

    哪吒嘿嘿一笑，握着枪杆的手运劲一旋，锁住大金乌剑锋，同时左手摘下肩头的乾坤圈飞出，往他面门砸去。

    大金乌见状，急忙举盾封挡。

    当啷！

    一声如雷巨震响起，大金乌顿时倒飞而出，带着长剑自火尖枪中脱出，左臂又酸又麻，险些失去了知觉。

    “大金乌，我看你改名叫大笨猪好了。”

    哪吒嗤笑一声，脚下风火激荡，话音未落便已杳然无踪。

    大金乌的脸色不由一阵青白变换，怒骂道：““混账！这又是哪儿来的妖孽？都给我追。”

    另一边。

    先走一步的杨戬，被风火轮驮着来到了一座废弃的神庙中。

    “怎么跑华山来了。”杨戬看着四周，发现他来过这里。

    “二哥！”神庙的正殿里，急匆匆的跑出来一名白衣少女。

    “三妹？你还活着！”

    杨戬又惊又喜，来人赫然竟是他以为已经死在天廷的妹妹，杨婵。

    杨婵亦是激动不已，忍不住喜极而泣。

    “是哪吒兄弟救了我。“

    当日她被押在斩妖台，准备开刀问斩之际，是哪吒变成了玉帝的模样，骗过天兵天将，把她给救了下来。

    杨婵看向外边，问道：“对了，他去找你了，怎么没跟你一起回来？”

    “原来恩公叫哪吒，我的事说来话长……”杨戬想到帮他断后的两人，脸上立时泛起了忧色，不禁抬头望天上看去。

    忽地，他看到两道流光疾驰而来，先后落在了院中。

    “这位大哥好快的速度，我居然险些没追上你。”哪吒惊讶的打量着任以诚。

    他的风火轮号称‘顷刻行万里，须臾至九州’。

    适才虽然只用了一个，威力稍减，可直至快到神庙前时，他才堪堪追上了任以诚，足见其速度是何等之快！

    “惭愧，就这点儿拿得出手的本事儿了。”任以诚摇了摇头，比起哪吒来他现在就是个菜鸟中的弱鸡。

    杨戬来到任以诚身旁，介绍道：“三妹，我来给你介绍一下，这位是任以诚任大哥，若非有他仗义相救，我现在已经被大金乌抓走了。”

    “多谢任大哥救了我二哥，杨婵感激不尽。”

    任以诚看向哪吒，拱手道：“那我也该谢谢这位小兄弟，不然今日只怕难逃一死。”

    哪吒连忙让过一边，摆手道：“别别别，折寿，折寿。”

    杨戬叹了口气：“自我杨家遭难以来，无论谁见了我兄妹二人都避之唯恐不及。

    如今能在危难关头得两位贵人相助，我们何其有幸！”

    哪吒冷哼道：“够了，再说这些，别怪我跟你们翻脸。”

    任以诚点头道：“没错，相逢即是有缘，任某救你也不是为了一个谢字。”

    谢字能值几个钱，跟着你混到机缘才是真的划算。

    “对。”哪吒认真道：“我也是看那老玉帝不顺眼，两位大哥虽然法力低微，但是面对天兵天将却丝毫无惧，你们这身血性让兄弟我十分敬佩。

    我看两位比我大几岁，不如咱们八拜为交，结为兄弟吧。”

    “固所愿也，不敢请尔。”

    任以诚欣然颔首，等拜入玉鼎真人门下，同为玄门弟子，迟早都是一家人，不差这一层关系。

    杨戬却有些犹豫。

    “可我现在穷途末路，怕会连累两位兄弟呀。”

    任以诚笑道：“这有什么好怕的，你我早就是一条船上的人了，你觉得天廷还能放过我不成？”

    “你要是飞黄腾达了，我还看不上你呢。”哪吒小脸儿一沉，不满的转过头去。

    顿了顿，他露出一副恍然大悟的神色道：“明白了，你好歹也是玉皇大帝的外甥，血脉相连。

    他现在一时糊涂，但说不定哪天就想通了，把你请上天去还给你个大官做。”

    诶嘿！

    任以诚不由咋舌。

    没看出来，这小哪吒还是个预言家。

    未来的司法天神，掌管天条刑罚，可确实是个不小的官儿了！

    杨戬恨声道：“我和玉帝不共戴天，没有亲情，只有仇恨。”

    哪吒一副我欣赏你的表情，道：“这才是好样的，就冲你这句话，你这个兄弟我哪吒认定了。”

    任以诚悠悠道：“杨兄弟，我们自己都不怕，你还有什么可担心的。”

    “那……承蒙两位兄弟不弃，杨戬深感荣幸。”

    “那老玉帝昏庸无能，顽固不化，咱们今日不用天地为证，就请杨伯父，杨蛟大哥在天之灵做个见证。”

    哪吒走到正殿中那座神像前，伸手在香案上的香炉一指，变出了三根香点燃了起来。

    任以诚已近而立之年，自然当了大哥，杨戬次之，哪吒再次之。

    三人跪在地上，恭恭敬敬的磕了八个头。

    八拜之后，从此生死与共，福祸同享。

    “哪吒，说起来你之前是怎么找到我和你二哥的？”任以诚突然有些好奇。

    当时哪吒出手的那般及时，说不定早就已经到了。

    哪吒道：“我在天廷救下三姐之后，为了找到二哥，就一直在暗中跟踪大金乌，他可比二哥好找多了。”

    杨戬沉声道：“话说回来，天廷的人一定不会善罢甘休，咱们还得商量个对策才行。”

    哪吒拍着胸脯道：“放心，哪吒一定护送你们找到玉鼎真人。

    等你们艺成下山后，咱们一起找到桃山救出伯母，然后再打上天廷，把那个老玉帝给轰出南天门。”

    杨戬皱眉道：“那两只狐狸精在大金乌身边，他们已经知道我们要去玉泉山拜师，这条路恐怕走不通了。”

    任以诚面露思索之色，沉吟道：“二弟，你说咱们直接去昆仑山拜元始天尊为师，怎么样？”

    “行吗？”杨戬不由有些意动。

    任以诚耸了耸肩：“事在人为嘛，试一试，玉泉山去不了，如今也只能死马当活马医了。”

    哪吒想了想道：“我听师父说过，昆仑山离这里有数千里之遥，想要安全过去恐怕不容易。”

    任以诚道：“所以还需要哪吒你帮忙，为防万一，咱们得分头行动。

    天兵追来时，哪吒你带着三妹一路，再变出我和你二哥，引开他们的视线。

    这样应该不会增加风火轮的负担，他们追不上你们。

    到时我和二弟再趁机暗中离开，前往昆仑山。”

    哪吒盘算了一下，觉得这个计划没问题，应道：“那我直接带三姐回乾元山金光洞找我师父。”

    其实哪吒的师父太乙真人，也是个极为厉害的高人。

    但是哪吒没提，任以诚也就没长嘴，况且他心里也更倾向于玉鼎真人。

    提议去昆仑山也是知道，玉鼎真人最后也会出现在那里。

    玉泉山已经被大金乌的兵马占据。

    玉鼎真人之前又多次与杨戬兄妹碰面，阻拦大金乌抓人，已经引起了对方的不满。

    未免遇到麻烦，玉泉山不能回去，玉鼎真人唯一能去的地方就只有昆仑山。

    “哪吒，三妹就拜托你了，等大金乌找来咱们就行动。”

    杨戬有些不舍的看着杨婵，没想到兄妹才刚刚团聚，马上就又要分开了。

    任以诚找了个地方运功调息，抓紧时间恢复法力。

    昆仑山他是非去不可的。

    除了玉鼎真人之外，那里还有两个好东西，对他有大用。

