    统子一脸的抱歉的道：“宿主，我下次一定会好好的看说明的。”

    伍月无奈的点头道：“朕知道了，你退下吧。”

    统子：宿主真是给点阳光就灿烂啊，但是犯了错的狗系统此时只能悄咪咪的龟缩着，等待着自己翻盘的机会。

    祭祀过后便是盛大的庆祝活动了，四个部落的兽人们聚集在一起，巨大的空地上此时已经成为了整个部落最为热闹的地方。

    “大老虎，巫大人这次是怎么了，竟然举行如此大范围的巫祝，你也不说劝着些。”

    狂狮部落的族长皱眉道。

    雪虎部落族长苦笑：“我哪里能改变巫的决定，你们难道可以么？”

    说道，取过一块新嫩的兽肉啃了起来。

    其他三位族长闻言沉默，可不是么，巫的决定即使是族长也没有权利去改变的。

    伍月一脸抑郁的坐在火堆旁，举着一根木棍烤着肉。

    青草满头大汗的从空地中间跑来，脸上都是兴奋的红晕。

    “月，你是怎么了？为什么看上去没什么精神的样子？”

    伍月蔫唧唧的掀了掀眼皮：“可能是昨天太兴奋没睡好，所以有些没精神。”

    青草：“没睡好...”

    可是她清楚的记得，今天冲进月屋子里的时候，她明明一脸舒爽刚从梦中醒来的亚子啊。

    “吼吼吼吼！”

    正在这时，一阵阵兽人们雄浑的吼叫声传来，青草眼神骤然一亮。

    她似是知道伍月没精打采的原因了，当下将自己的屁帘子解下来扔到一边，一屁股就坐在了自家小伙伴的身边。

    “月，你不要在意那些雄性，他们喜欢的都是叶朵那样的健壮雄性，等你健壮起来后，喜欢你的雄性一定会比叶朵还多的。”

    伍月：“呵呵，我觉得自己一个人挺好的。”

    青草：“等你交配过后就不会这样想了。”

    说罢，还跑了一个骚气十足的媚眼给她。

    伍月：“你突如其来的骚，闪了老子的腰。”

    青草连忙站起身来：“月，你的腰闪了！！！”

    伍月此时只想要抓起一把随便什么东西堵住青草的大嘴巴，她这一声嚎叫，周围的族人们都看了过来。

    “我就说今天感觉小雌性没精打采的，原来是腰闪了。”

    “月，要不要去找巫看看，腰可是很重要的哦。”

    说话的雌性还意味深长的眨了眨眼。

    伍月：“...”

    她突然有一点点理解了元琅被传不行时的感觉了。

    此刻只想要站起身叉腰宣布：“老子的腰很好，大战三百回合都没什么问题！”

    但是...

    想到之前看到的这里雄性们裸奔时不小心露出的一抹风光，她果断的闭了嘴。

    生命诚可贵，她还是选择闭嘴。

    “腰闪了？”

    熟悉的兽人声音在此刻响起，伍月一脸僵硬的摇了摇头：“我好得很，都是青草那大嘴巴瞎说。”

    正欲逼逼两句，却怎么都找不到青草的身影。

    元琅在她的身边坐下：“我刚刚看到青草和一个狂狮部落的兽人离开了。”

    离开了...

    至于离开去做什么，呵呵...

