    “阎，你醒了么？那位苏离师兄，怎么样？”

    就在苏离离开之后，方寒面上神情阴晴不定，他回到自己的院中，开口问道。

    似乎是在自言自语，但是他的身体上，有一道苍老的声音传来。

    “可怕，可怕。刚才我若不是假死过去，一定会被他发现，羽化门还真是人才辈出，他至少也是天人境的高手，如果刚才我被发现，我们两个都要完蛋。就算是神通秘境的高手，也无法抵挡黄泉图的诱惑。不过……”

    阎似乎有些犹豫，同时似乎震惊了起来。“他竟然赏赐了你元婴丹？”

    “是啊，元婴丹，阎你看看这元婴丹怎么样，我看诸世界上说，元婴丹是太一门的人极绝品丹药，无比的珍贵，但是现在苏离师兄，竟然直接赏赐我一百枚元婴丹，难道我的资质经过九窍金丹之后，真的发生了如此巨大的变化，以至于师兄都忍不住赏赐我一百枚元婴丹！”

    方寒仔细打量着自己这一次得到的元婴丹，每一粒的丹药，他只是闻一口，就觉得无比的舒爽。

    这难以想象。

    “元婴丹！元婴丹！这太不可思议了，元婴丹是太一门的人极绝品丹药，必须要由太一门的仙器才能炼制而出，而且，就算是仙器炼炼制，也需要很久，这是真传弟子都渴求的丹药，他们得到了也不会赏赐给别人，他怎么会这么爽快的赏赐给你？”

    阎似乎陷入了无尽的吃惊之中，无比的惊讶。

    “一个修士吃什么，决定他未来的成就，你现在的力量，本来只有四马之力，即便踏入神变境界，也就是八马之力。

    虽然高出普通神变高手，但是要修行到神通秘境，还远远不够。

    你想要突破神通秘境，至少也要十马之力，但是现在，如果源源不断服用元婴丹，力量就能不断的增加，到达神变境界时，只怕都要有十三马之力，突破神通秘境，越发的容易，至少也有九成的希望而且……”

    阎这一个黄泉图的器灵，此时惊讶的就像是没见过世面。

    “而且，太一门的元婴丹，我过往岁月也是见过的，绝没有这里的元婴丹精纯，跟你手上的元婴丹一比，太一门的元婴丹倒好像是假的。

    我实在无法想象，那位苏离究竟得到了什么奇遇，竟然可以炼制元婴丹，还赏赐给你们这种外门弟子，嘿，就算是太一门，恐怕都没有这么财大气粗。

    如果往后的岁月，羽化门人人都能服用元婴丹，只怕玄黄大世界第一仙道门派的名号，要不了一些日子就要变成羽化门了，这实在不可思议，难道那位苏离，有一件仙器？”

    阎这个老古董，曾经绝品道器黄泉图的器灵，过往见识了不知道多少事情，按理说会永远的云淡风轻，但是现在，惊讶的依旧跟一个刚踏入修行路上的小白一样。

    他不由想起了当年的黄泉魔宗。

    当年的黄泉大帝，黄泉魔宗因为有黄泉图这一件绝品道器，可以大肆杀戮，以生灵炼制丹药，有没有任何的副作用，所以以血丹，碧落大丹等丹药喂养出来的黄泉魔宗弟子，各个强悍，那个时候神通秘境的弟子不知多少，长生秘境的高手也如云。

    但他们那个时候，也没有人人都服用人级绝品丹药。

    而现在，羽化门似乎要发生这样可怕的变化。

    “不知道是为什么？我总觉得所有门派实力都开始暴增的时候，就代表着一场劫难要来临了。”

    在这一刻，黄泉图的器灵阎陡然心中一冷，感觉到了一丝不妙。

    只不过具体究竟是什么，他也无法察觉。

    但是他还是叮嘱了方寒一句，这个黄泉魔宗未来的魔门大帝，现在还是太幼小了，必须得有后台。

    “不管怎么说，你都不要与那位苏离作对，如果你能够得到大量的元婴丹，未来岁月，必然能够迅速崛起。”

    “嗯。那是自然。苏离师兄不知道为什么，很欣赏我。”

    方寒思索着，他总觉得天下没有免费的午餐，但是苏离师兄为什么，会对他那么好。

    “嘿嘿，这一点，我倒是知道一二。任何一个门派内部，都不是铁板一块，尤其那些真传弟子之间，斗争格外的惨烈，苏离他想成为真传第一，继承羽化门，怕还没那么容易。”

    阎桀桀一笑。

    他也是活了万年的老古董，对仙魔两道门派之中的竞争无比的清楚。

    方寒点了点头。“这倒的确，我已经打听过，苏离师兄也是最近崛起的，如今的羽化门第一大师兄华天都师兄，据说已经修行到了神通十重的地步，据说他还得到了盘武仙尊的传承，修行了盘武大力神通，在所有真传弟子中法力第一。”

    “这就说得通了，不过盘武大力神通，盘武仙尊……”

    阎的声音有些不舒服。“如果那华天都真的得了盘武仙尊的道统，苏离想要击败他，成为羽化门的第一真传，的确太难太难了。

    盘武仙尊乃是上古九尊之一，修行的年代还超过几大魔帝，很早就已经炼道成仙，进入了另外一个时空。

    在炼道成仙之前，他留下了道统，他的盘武大力法，修炼之后，法力雄浑，当世难逢敌手，最为纯正不过，常常就是以力服人，人莫敢不服。

    不过羽化门竟然有这么多的天才弟子，真传之间的竞争看起来实在惨烈。

    好了，这些事你现在也不需要知道的太多，免得受到打击，你当务之急，就是服用元婴丹，赶紧突破到神通秘境，对了，这元婴丹让我看一看，我真是好奇元婴丹到底是怎么被那一位炼制出来的。”

    阎的神情多了几分好奇，抓了一颗元婴丹，似乎去研究了。

    而在此时，苏离也回到了离峰。

    他现在一天可以炼制五万枚元婴丹，这些日子在五行之地，由于实力突飞猛进，可以一边打怪一边炼丹，因此元婴丹的数目，也积累到了两百万的地步。

    所以，一到了离峰之上，苏离就开始了赏赐。

    “如今气运在我，元婴丹在手，可让肉身弟子突破神通秘境，而五行之地在手，可让低等神通秘境弟子突破到天人境。”

    苏离一挥手，离峰之上，人人两百粒元婴丹。

    所有弟子面色一惊，随即大喜，异口同声地喊起了口号。

    “恭祝师兄仙福齐享，得享大道！”

