
　　“该死的老头子！居然还是把我的底牌逼出来了一个！既然如此，那就干脆一不做二不休，让他也尝尝光挨打不能还手的滋味。”

　　借助龙翼的力量，艾伦悬停在大概一千米左右的高度，用一种不怀好意的眼神盯着下方的尼特罗。

　　事实上按照他的计划，这应该是一场以锻炼、打磨念能力技巧为目的的战斗，同时通过那快到极点的攻击来制造压迫感，把自己身体里所有的潜力全部都逼出来。

　　可遗憾的是，会长这个糟老头子显然不是那么容易应付的。

　　他明显看出了艾伦的打算，所以毫不犹豫使出百式观音——九十九章迫使其提前亮出底牌。

　　毕竟尼特罗可不是什么免费的陪练。

　　他渴望在这场战斗中看到到超越自己的强大力量，体会到位于更高层次的武道极致，哪怕代价是自己的生命。

　　不得不说，全职猎人世界的念能力高手都属于那种相当麻烦的家伙。

　　他们都有自己的理想和追求，从不会被任何人牵着鼻子走。

　　艾伦此时此刻深刻的体会到了这一点，所以果断放弃原来的幻想，直接取消了心跳怀表的能力，稍微感受了一下龙人化的身体强度，用只有自己才能听到的声音说道：“现在的我应该能承受更大的瞬间加速度！既然如此，那就让我们直接从三倍音速起步把！你觉得呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“没问题！”

　　维尔娜拉萨斯直截了当给出肯答复。

　　“那我就上了！”

　　伴随着最后一个字脱口而出，艾伦直接用坚包裹住全身，瞬间启动喷射加速能力。

　　在短短不到零点一秒的刹那，他就让自己突破音障发起俯冲。

　　周围所有人都看到白色伞状的激波凭空出现，紧跟着清楚听到了一声巨响。

　　下一秒……

　　轰！

　　整个人毫不闪避径直撞上百式观音拍出的手掌。

　　在恐怖气量的加持下，他挥舞着拳头把这个散发着金色光芒巨像的一条手臂加手掌打碎了。

　　没错！

　　艾伦这一次没有试图绕开百式观音，而是就把目标对准了这个由气创造出来的傀儡。

　　不需要什么花哨的能力！

　　也不需要费尽心机去靠近会长！

　　直接用最粗暴、最野蛮的方式来碾压对手即可！

　　而且一击得手后，他直接启动喷射加速，再次回到半空中，完全不给对方反击的机会。

　　这个时候，可以在天空自由自在飞行的优势被体现得淋漓尽致。

　　因为只要从空中发动攻击，老头子就没办法发挥百式观音最大的优势，那就是排山倒海般不间断的高速密集进攻，迫使对手只能被动的进行防御和迎击。

　　他所有引以为傲的经验和技巧都派不上什么用场。

　　攻守之势逆转！

　　“嗯——麻烦了！”

　　身经百战的尼特罗一下子就意识到自己眼下处在了绝对的劣势。

　　可问题是，他完全没有任何反制的手段。

　　强化系念能力者应变能力差的缺点，这个时候终于被彻底暴露出来。

　　与此同时，一击得手的艾伦也完全没有任何客气的意思，第二次发起俯冲时，甚至把速度提升到了音速的四倍！

　　也就是每秒一千四百四十米！

　　一个眨眼都没结束，他便能从上千米的高空瞬间抵达地面。

　　在这种恐怖的速度下，尼特罗会长根本来不及进行任何调整，只能凭借百式观音更快的出手速度硬接。

　　而且在声音传到耳朵里之前，迅猛无比的攻击就已经到了。

　　毕竟他只是拥有超快的出手速度，而不是移动速度。

　　但由于气量上的绝对差距，几乎每一击百式观音都会因为承受巨大的冲击而出现损伤，而这种损伤导致需要消耗更多的气进行修补。

　　彻头彻尾的消耗战！

　　作为向来喜欢凭借速度优势把对手按在地上暴揍的尼特罗，现在终于体会到以前那些对手在面对自己时既痛苦又无奈的感觉了。

　　“结束了！看来老头子这次要输了呢。”

　　金·富力士第一个笑着说出自己的判断。

　　“什么？会长要输？”

　　琦多顿时脸上露出了惊诧且难以置信的表情。

　　金·富力士不加思索的点了点头：“啊！因为那个年轻人拥有的飞行和加速能力刚好非常克制会长。

　　最重要的是，他的气量比会长要多得多，光凭这一点在硬碰硬的战斗中就是决定性差距。

　　当然，如果需要拼命的时候，估计老头子应该还有一张可以反败为胜的底牌。

　　但现在只不过是一次切磋，我想他应该还不会丧心病狂到在这里使用才对。

　　同样的，那个年轻人也有自己的底牌没有亮出来。

　　死神艾伦……

　　将来这个世界很可能会因为他的存在而变得而更精彩。”

　　说完这番话之后，他便彻底对这场战斗失去了兴趣，直接转身离开。

　　不光是金，揍敌客家族的人，还有几名十二支的成员也都做出了同样的选择。

　　因为在他们的眼中，这场战斗已经失去了悬念，从艾伦变成龙人不断进行俯冲攻击开始，结局便已经注定了。

　　不过尼特罗会长显然不是那种会轻易认输的人，依旧站在地面上，一次又一次接下对手速度越来越快的俯冲攻击，整个人累的汗水浸透了衣衫。

　　另外一边，艾伦似乎也开始迷上了这种从高空急速俯冲的感觉。

　　五倍音速！

　　六倍音速！

　　七倍音速！

　　八倍音速！

　　……

　　凭借着龙人化强悍无比的身体素质，每一次都能将那巨大的百式观音打得七零八落。

　　最后几次甚至连龙人化的身体都有些支撑不住，出现严重的骨折、肌肉撕裂和血管爆炸。

　　幸好有食尸鬼能力，原本严重的伤势很快便得到了恢复。

　　当然，在付出了如此惨烈代价后，给百式观音造成的伤害也是直线上升，往往一拳能把半个身体瞬间轰碎。

　　那无与伦比的破坏力，仿佛在向世界宣告一颗新星的冉冉升起。

　　当十多分钟过后，尼特罗会长耗尽了自己最后的力气，整个人躺在地上发出开心的大笑，这场硬碰硬的较量才终于落下帷幕。

　　从老人脸上的表情不难看出，他虽然输了可是却一点也不难过，反而有一种说不上来的兴奋和喜悦。

　　相比之下，赢了的艾伦却一脸生无可恋的站在原地。

　　因为当他解除状态的时候，突然听到红龙维尔娜拉萨斯报上了一串令人心惊胆颤的数字，整个人都感觉不好了。

　　而这串数字，就是这场战斗消耗掉的储备气量。

　　尤其是最后几次超越极限的加速俯冲，每一次消耗的气量都是上一个速度级别的几倍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一百一十三章 你见识过一招从天而降的……免费阅读。https://xs.23sk.com 