    萧睿在回到北海时，第一时间找到薛老，要他取自己的心头血。

    心头血又称心血，血色是浪漫的鲜红，长久不会褪色，是营养元气的精髓，要以银锥刺入心脏，若不是薛老这个神医，取血之人必死无疑。

    不幸的是，哪怕取出了萧睿的心头血为沈玥医治，可因为延误了最佳时机，虽然保住了她一条性命，可还是没让沈玥醒来。

    萧睿取血后，修养了大半月，才褪去脸上的苍白，可半月来，饶是他身体疼痛的难以忍受，还是坚持到沈玥床前陪她说上大半日的话，晚上也不肯走，最后说是休息，也只是回去假寐一下，就又折回来。

    几次晕倒薛老都是赶死一般飞来救场，魂都吓丢了几次，萧睿受得伤本来就重，又取了心头血，寻常人早就死了，可他不但奇迹般活着，还恢复的很快，可就是、不听话，不能安静下来好好修养，成天不得闲。

    廖元看着也不是办法，最后只好在沈玥屋子里加了个床。

    两个病号成功的养在了一起。

    每次夜枫送饭过来，萧睿都让海棠给沈玥带过来一份，他说她最贪嘴，醒来一定会饿。

    过去了十来日，北和宫还是那个北和宫，却怎么都像是不对味儿一样。

    萧家军留了一部分亲卫守护着北和宫，剩下的人跟着段华阳处理京中的事情去了，京城里除了他，还有萧尧坐镇，局势早就稳定了下来。

    皇甫瑾已死，宫乱时皇甫家族死伤无数，现在只剩下永乐帝一个十二岁的小儿子，是被贺梓溪提前送出去的。

    以贺严为首的几人想推他上位，可更多的人却推崇萧睿。

    贺严党说帝王应为皇家血脉，萧睿敢当皇上就是乱臣贼子，他下令要将这帮大逆不道的奸臣处死。

    萧睿党却道贺严想携天子令诸侯，自己笼权当政，拿皇子做傀儡。

    萧家当年与太上皇打江山早就说好天下一分为二，是萧家不争自愿退让，如今皇甫氏无人，这天下也该还给萧家了。在者什么乱臣贼子，睿小王爷手里可有太上皇遗诏，皇甫氏无能，萧家可自反为王。

    这是什么概念？主动权在萧家，什么算皇甫氏无能还不是他说了算。

    贺严在朝堂上差点吐了血，嚷嚷着有本事把遗诏拿出来，他再怎么喊打喊杀，也就是出出气，毕竟大殿里围的这一圈，也都是萧睿的人。

    有人过来请诏书，有人请萧睿去主持大局，更多的人想请他去上位，可他现在什么也不理，一律不见，全交给了段华阳，自己就猫在北和宫里办他的大事。

    外界猜测，萧睿一定是病入膏肓，毕竟那日在京中被那么多人围，回北海路上还有皇甫瑾提前布置的暗卫，什么人还能活着？

    下头的小兵已经有人慌了，想着要不要另谋出路，毕竟皇权之争，一个不小心，那就是灭门之灾。

    好在上头的顶梁柱都信心十足，睿小王爷神一样的人物，是不会这么容易死的。

    这还容易？几个小官面面相望，是他们太弱还是萧睿生命太顽强？出来做皇帝还死活不见人，怕不是人已经死了吧？

    谁能想到，现在被几人“想死”的睿小王爷正坐在沈玥床前给她涂指甲。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    很遗憾上海没有雪

    但却很冷

