    “哼，现在知道自己什么处境了吧？”直到此刻，程畦田还在洋洋得意的喋喋不休：“不过呢，我对待女人从来不喜欢用强，所以还是准备大发慈悲，给你最后一个机会，你现在点个头，之前说过的话我还算数，你还能保住一条小……”

    　　

    　　    话未说完，程畦田的声音戛然而止，就跟一只鸭子突然被捏住脖子一样，半个字都说不出来了，不是他不说话，而是场面形势陡变，让他实在说不出话来！

    　　

    　　    原因很简单，就在他嚣张装逼的时候，林逸和黄小桃这两个被他视为板上鱼肉，根本不可能有任何还手之力的弱渣，竟然主动悍然出手了。

    　　

    　　    更让他意想不到的是，林逸和黄小桃此刻对准的目标，竟不是他，而赫然是实力高达元婴期的随从老孔！

    　　

    　　    两个金丹初期，竟然主动对一个元婴期高手出手，这岂不贻笑大方吗？

    　　

    　　    不仅是程畦田这个当事人，就连边上围观的一众看客，此刻也不由生出啼笑皆非之感，就算狗急跳墙也不是这么个跳法吧？

    　　

    　　    甚至就连老孔本人，此刻都忍不住惊讶万分，他可真没想过这两人竟然敢对自己出手，这可是前所未有的事情，就算他一点防备都没有，这两人也根本没有半点可能伤到他！

    　　

    　　    这可不是他轻敌，毕竟彼此悬殊的实力差距摆在这里，这是板上钉钉的事情，任谁也改变不了的事实。

    　　

    　　    然而，下一刻老孔的脸色陡然就变了，两记带着八卦玄妙图案的狂火八卦合击掌，一左一右同时正中在他的胸口！

    　　

    　　    砰！老孔措手不及，直接吐出一口刺目的鲜血，直接应声倒飞而出，足足倒飞了数十丈，生生撞塌了海域码头的数道厚墙，这才终于一身狼狈的止住身形。

    　　

    　　    这惊人的一幕，着实亮瞎了全场所有人的狗眼，靠在程畦田身边那两个暴露女子，顿时被吓得花容失色，惊慌失措的尖声大叫，而至于程畦田，则震惊得差点没有咬断舌头，半天说不出一句话来。

    　　

    　　    全场顿时一片死寂，一直到老孔从瓦砾尘埃之中狼狈的爬起身来，死死盯着林逸和黄小桃二人，脸色狰狞。

    　　

    　　    以他的实力，如果只是两个普通的金丹初期高手，先不说根本不可能打中他，就算真的打中了，也根本不可能令他这么狼狈。

    　　

    　　    事实上，在中招之前，以他元婴期高手的实力就算一时大意，最终也及时做出了反应，然而让他没想到的是，就算他最后一刻动用了护体真气，最终竟然还是落到了如此地步。

    　　

    　　    明明只是两个金丹初期的小蝼蚁，联手之后这一招武技的威力，竟然能够堪比金丹后期巅峰，这实在是闻所未闻见所未见，也不怪这两人胆敢如此嚣张，主动对自己出手！

    　　

    　　    此时此刻，老孔身上的杀机终于毫不掩饰的冲天而起，堂堂一个元婴期高手竟然被两个金丹初期的蝼蚁打伤，这话要是传出去，那可是要被人取笑一辈子的！

    　　

    　　    林逸和黄小桃见状，心中顿时一冷，刚才这个机会已经很好，他们的狂火八卦合击掌也确实发挥了所有的威力，甚至为了尽可能重创这个元婴期高手，他们都不敢分散火力，将两人的狂火八卦合击掌都打在了老孔身上。

    　　

    　　    就算不可能一击致命，也至少要让其受重伤，短时间内再没有一战之力，然而从此时老孔的表现看来，他虽然受了伤，但伤势还远没到无法再战的地步。

    　　

    　　    这个人，只怕至少是元婴初期巅峰高手！

    　　

    　　    以林逸现在的实力，就算他是完美突破的金丹初期高手，就算他跟黄小桃联手，也绝无可能是这种人的对手。

    　　

    　　    “老孔，快给我杀了那个男的，女的留活口，抓回去！”程畦田顿时恼羞成怒的跳脚大骂道。

    　　

    　　    他自己一时之间却不敢动手，暴怒归暴怒，但他着实被林逸和黄小桃刚才的表现给吓了一跳，连老孔的实力看样子都受了不轻的伤，刚才这一下要是换成他，岂不就直接就得死了？！

    　　

    　　    “是！”老孔立马杀气腾腾的应道，其实根本不用程畦田吩咐，他也绝对要把林逸这只蝼蚁碎尸万段，一解心头之恨。

    　　

    　　    林逸见状顿时心中一沉，就算对方带伤，但在对方有所防备的情况之下，他跟黄小桃联起手来也绝对不会是对手，若在加上金丹后期的程畦田，今天一个弄不好真得死在这里不可。

    　　

    　　    林逸咬了咬牙，眼下唯一一点生机，就是趁对方心中还在忌惮的时候，赶紧一把扛起黄小桃，如果能够在对方反应过来之前逃回灵鸟背上，趁乱起飞逃走，倒还勉强有一线生机。

    　　

    　　    只是即便那样，这一线生机也非常有限，灵鸟才刚被小厮带走，林逸刚才留意了一下位置，倒是好找，但问题是就算起飞升空了，对方也有飞行灵兽，而且对方还可以刺激飞行灵兽暴走，速度比自己这方的灵鸟还快，就算反应慢一拍，之后也可以追上来。

    　　

    　　    林逸不由暗道失策，这次前来葳弧海域，才一开始就遭遇这种意想不到的危局，真是出师不利。

    　　

    　　    不过事到如今，再后悔也都已经晚了，林逸也从来都不是会后悔的人，接下来要做的，无非就是拼死杀出一条血路而已，大风大浪见得多了，没什么大不了。

    　　

    　　    然而就在林逸准备冒险一搏的时候，一个戏谑的声音，突然从旁边不远处响起。

    　　

    　　    “哕，这不是程大少吗？今儿怎么这么有空，又带你这俩小妈出来装逼了？啧啧，老孔咋被人打吐血了呢，难道是装逼不成，结果装掉链子了？真是让人喜闻乐见，哈哈哈哈！”声音的主人，乃是一个身着黑色练功袍的男子。

    　　

    　　    听着这毫不掩饰的嘲讽，尤其是那刺耳的“小妈”二字，程畦田本就难看的脸色，顿时涨得通红，而周围的那些看众，也都纷纷会意的笑出声来，一个个指指点点。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

