    中海大学，男生宿舍内。

    “世界变化也太快了，短短一年的时间，竟然发生如此之大的变故。”

    林南的宿友杨砚，轻叹一声，他看了一眼坐在床铺上，盘膝打坐的陈歌，道：

    “你再怎么打坐也没用的，我们已经被人测试过，不具备修炼的天赋，属于被抛弃的一群人。”

    “不试试怎么知道？”陈歌眼睛都不睁开，依旧在默默运行学校里公开的一篇修炼经文。这是数个月之前，国家的特殊部门，亲自来中海大学公布的一篇修炼经文。

    只要三十岁以下的人，能通过这片经文，感悟到灵气，便可以加入京城修道学院。

    很多人因此一飞冲天！

    陈歌、杨砚、高尚三人很倒霉，都没有任何反应。刚开始一段时间，三人还不放弃，过了两个月后，杨砚和高尚都选择放弃，只有陈歌依旧再坚持。

    三个月过去，依旧一无所获。

    他的五感，虽然提升很多，可却没有感悟到天地间的灵气，无法修炼。

    “你试试还有用吗？陈歌，你别修炼了，我们出去吃饭吧。”杨砚走上来，轻叹一声，“就算没办法修炼，我们也可以当普通人，国家又不是不要人才了。”

    “唉，走吧，吃饭去。”

    陈歌轻叹一声。

    见识过那些修士的法术，御空飞行，几如神仙般的力量，他又怎么甘心当一个普通人。三人走出宿舍，一路朝着食堂而去，在路过操场的时候，一道熟悉的倩影，引入眼帘。陈歌的瞳孔微微一缩，然后低头猛走。杨砚和高尚两人，脸上闪过一丝怒火，当他们看到女孩身边的人后，也选择低下头，朝着食堂的方向走去。

    “你们站住！”

    人群中的一名男子，喊住了他们三个。

    三人没有停下脚步，继续朝着食堂的方向走去。

    “我让你们站住，你们聋了？”一声顿喝传来，震得人耳膜发疼。附近去食堂吃饭的学生，全都惊讶的看过来，脸上露出一丝惊恐的神色，纷纷后退。

    “是刘云峰！”

    “又是这家伙，靠！太欺负人了，每次都欺负人，学校都不管的吗？”

    “嘘！不要乱说话，人家的修炼天赋很强，已经被京城修道学院预录，再过几天，京城修道学院就要开学，人家从此就要走向修仙之路了。”

    “修仙之路……”

    周围许多普通大学生，眼中都露出羡慕的神色。

    在这个灵气复苏的时代，他们没有修炼的天赋，是他们这一代人的悲哀。

    “我跟你们说话，你们听不到？”男子笑呵呵的走上来，他看起来二十七八岁，皮肤黝黑。脸上带着一股戏谑的目光：“我让你们站住，你们为什么不站住？”

    杨砚赶紧低下头。

    高尚也不敢直视男子的目光。

    眼前的男子，根本不是中海大学的学生，他叫刘云峰，是一个社会人员，本来做着送外卖的工作。因为被发现有很好的修炼天赋，所以被中海大学破例录取，不但有单人的学生宿舍，还配备好几个女学生当学伴。

    兰潇潇就是其中之一，被学校选中，成为刘云峰的学伴。

    兰潇潇也经过测试，有一定的修炼天赋，但不是很好。

    于是，她选择和陈歌分手，跟在刘云峰的身边。

    “我跟你说话呢，你们哑巴了？”刘云峰走上来，伸出一只手，轻轻拍打着陈歌的脸。

    陈歌羞愤的脸色通红，将头别向另外一边。

    “哟！”

    刘云峰咧嘴一笑，抓住了陈歌的下巴，玩味道：“你还有脾气啊？”

    “啊？”

    刘云峰的一只手，抓住他的下巴，另外一只手继续拍打着他的脸颊，一边说话，一边打着。力道不重，发出啪啪啪啪清脆的响声，羞辱的味道十足。

    “怎么了？你好像很生气啊？”

    “怎么不说话了？我听说你是兰潇潇的前男友，她的身材很好啊，改凸的地方凸，该翘的地方翘。哟，你别用这种眼神看着我啊，你放心好了，我还没上她，我修炼的功法需要养精蓄气，等我筑基成功，一定用她的身体好好庆祝一下。”

    “吼……”

    陈歌的嗓子里，发出野兽般低吼的声音。

    远处人群中的兰潇潇，也羞愤欲死，低着头不敢看四周众人怪异的目光。

    “你还真能忍啊？废物！”

    “哦啪啪啪啪——”

    刘云峰依旧轻轻拍打着陈歌的脸颊。

    兰潇潇很漂亮，虽然她不是刘云峰见过最美的女人，可按照刘云峰之前的社会身份，一个普通的外卖员，这辈子都睡不到兰潇潇这种女神。

    现在不同了，他拥有极好的修炼天赋，一飞冲天。三个月之前，国家的一位名为夏雨臣的将军，亲自找到他，邀请他加入京城修道学院，态度非常客气。从那时候开始，刘云峰的心态就发生了微妙的变化。

    一想到兰潇潇已经被陈歌睡过，刘云峰的心中就冒出一股妒火。

    他好几次想踩陈歌，一直没找到机会，今天好不容易有机会，怎么可能放弃？

    中海大学有规矩，修炼的学员不能与普通学生冲突。

    否则的话，他一定会被处分。

    有这种鱼跃龙门的机会，刘云峰当然要把握住，不会轻易犯事。他现在要做的，就是刺激陈歌对他动手，陈歌主动对他动手，意义就不一样了。他为了‘自保’，‘失手’打死陈歌别人还能说什么吗？

    “要不要加个联系方式，我下次上她的时候，接个视频让你看看？”刘云峰坏笑道。

    “我杀了你！”陈歌嘶吼一声，眼中带着血丝，嘴里喷出吐沫。他伸出一只手，对着刘云峰的脸砸过去。

    “找死！”

    刘云峰狞笑一声，一拳砸出，落在陈歌的胸口上。陈歌‘噗’的一声，吐出一口鲜血，整个人飞出去，躺在地上痛苦惨叫。

    兰潇潇的俏脸一阵发白，咬了一下红唇，踏出半步后，收回了自己的脚。

    “大家都看到了啊，是他对我先动手的，我这是自保。”

    刘云峰笑着，众人也都敢多言。

    杨砚和高尚二人，赶紧冲过去，将陈歌搀扶起来，掏出手机拨打120急救电话。刘云峰的目光一沉，大步走上前道：“谁让你们救他啊？你们知不知道，他对我动手，威胁到了我的生命安全，我现在要自保啊？或者说，你们是帮凶，想帮他一起伤害我吗？”

    “没……没有。”杨砚吓得浑身颤抖，拨打120的手机都掉在地上。

    “没有，我看你有这个意思啊。”刘云峰走上前，一脚踩在杨砚的脑袋上。

    “啊！”

    杨砚惨叫一声，鼻子涌出鲜血，脑袋的剧烈痛苦，让他浑身抽搐，不停的扭动。

    “草！你敢动我兄弟！”高尚低吼一声，双目通红，他早就受不了刘云峰的欺辱。他一米八几的高大个子，朝着刘云峰冲过来，一个拳头砸过来。

    “蝼蚁，不自量力。”

    刘云峰冷笑一声，这句话还是他从那些修士的口中学来的，如今，派上用场。‘咔擦’刘云峰伸出一只手，抓住高尚的拳头，猛地一用力，一声脆响传来，高尚的手臂被瞬间折断。

    此时的刘云峰，已经是练气第三层的修士，实力堪比内劲武者。普通人哪里是他的对手？

    “砰！”

    刘云峰又踹出一脚，落在高尚的腰间。

    “啊！”

    高尚惨叫一声，腰间的肋骨被刘云峰踹断，他躺在地上，面容扭曲。

    “唉，你们为什么要对我动手呢？发生这种事，大家都是不想的嘛。”刘云峰轻叹一声，好像自己受了多大的委屈一样。“你们说对吧？我可没主动动手啊，都是这些蝼蚁不自量力，要对我动粗。”

    “我这是为了被动防卫啊，对不对？”

    四周的学生见到这一幕，全都噤若寒蝉，不敢说话。

    “我再问一遍，对不对？”刘云峰见到无人回答，学着那些修士的模样，负手而立，有模有样的回头扫视四周。被他扫过的人，全都惊恐的地下头颅，不敢直视刘云峰的眼睛。

    “是……”

    “刘学长说的对。”

    “都是这三个人对您动手，您是被动防卫的。”

    “我们都看到了，是这三个人对您动手在先的。”

    众人迫于刘云峰的淫威，不敢反驳他的话，全都点头附和着。

    “你呢？你为什么不说话？”刘云峰目光一转，落在兰潇潇的身上。兰潇潇低着头，咬着红唇，娇躯瑟瑟发抖，道：“您说的对！”

    “您？我不是告诉过你，在公共场合，要称呼我为：主人！”刘云峰暴喝一声，吓得兰潇潇颤抖一下。

    她惊恐的回答：“是，主人，您说的对。”

    “我杀了你！我要杀了你！”陈歌像是发疯了一样，从地面爬起来，他胸口肋骨都断掉，鲜血不断从口中涌出，眼中的怒火却无法掩饰。

    刘云峰冷酷的一笑：“你还真是不怕死啊，既然如此，我成全你这只可怜的蠕虫。”

    刘云峰正要动手。

    “住手！”

    一道娇喝声传来，一群少男少女并肩走来。男的高大英俊，女的青春靓丽，刘云峰看到这群人后，也露出一丝忌惮之色。这些人与他一样，都是被选中的人，虽然有些人天赋不如他，可背景很深，有的是大家族的小孩，有的是政府人员家里的孩子。

    其中一名女孩，身材高挑，穿着一身长裙，发髻挽在后脑勺，略施粉黛，冷艳逼迫人心。

    刘云峰看到此人的时候，眼底深处闪过一抹惊艳，然后笑道：“原来是苏学妹，不知道苏学妹有什么指教？”

    刘云峰胸无点墨，但在一群大学生中，依旧拽出一句文绉绉的话。

    “刘学长，这三个人都是普通学生，没必要下死手吧？”

    苏幕遮皱着眉头。

    对于刘云峰这种人，她打心底瞧不上，但人家被检测出来，有很强的修炼天赋。未来前途，不可限量，她也不敢太得罪。

    “苏学妹，我想你误会了。”

    刘云峰一笑，轻轻摇头，把手负于身后，装出一副书生模样，摇头晃脑道：“这三人主动对我动手，我这是被动防卫啊，再说了，他们忤逆我的威严，我教训他一顿不是很合理吗？苏学妹，现在时代变了，要是这些人还不懂礼数，以后出门得罪了其他修炼之人，怕是怎么死的都不知道。”

    “我这是给他们上一课呢，苏学妹还是不要管的好。”

    苏幕遮的眉头皱的更深，她认识这三个人，他们都是林南的室友。

    虽然有一年的时间，她没见到林南，就连中海林家的人，也不再露面。

    她和她妈好几次去拜访，都被叶青烟阻拦在外。可苏幕遮依旧认为，哪怕现在世界变了，以林南的实力，也占有一席之地。

    “我警告你，这三人是林南的室友。”苏幕遮脸色微沉。

    人群中一些学生，心中微动。

    哪怕过了一年多，依旧有不少人记得这个风云人物。中海五大世家的事情，依旧历历在目，林南之名，在学校里简直是传奇一般。

    兰潇潇也抬起头，眸子里闪过一抹讶然。要是苏幕遮不说，她差点都忘记了这个人。

    ‘如果他在的话，修炼天赋会不会很好？不可能吧……武者和修仙者，完全不同，有云泥之别！我可亲眼看到了一个视频，一位地仙修武者被修仙者一剑秒杀了。’

    兰潇潇赶紧摇头，把这个不切实际的想法抛到脑后。

    “林南，谁啊？”刘云峰一脸不屑。“没听说过啊。”

    “林道一，你总该知道了吧？”苏幕遮的眉头越皱越深，她心中有些矛盾，不知道林南在她心中，是什么地位。可是听到刘云峰对林南如此不屑，心中有一股怒火冒出。

    “是他啊！”

    刘云峰好笑的摇头，成为修士之后，第一时间就学习了武者和修仙者的历史。

    自然知道了地球原本的武学体系，华人武道界的宗师榜，地下世界的Godranking神榜，全都学习了一遍。

    最近两年威名最大的林道一，他不知道听过多少次。

    耳朵都听出茧子。

    “他不是很厉害吗？据传是华人武道界第一少年宗师，还是华夏第一武者！怎么灵气复苏后，他整个人就消失了？怎么回事啊？”

    “林道一？一个垃圾罢了，你让他出现在我面前，看看他敢不敢跟我叫板一句？”刘云峰一脸哂笑。

    毫无征兆的，一道平静的声音传来：

    “哦，想不到我离开一年，还有人记得我啊。”

    苏幕遮扭头看过去，只见一名华衣少年，从天而降。他体表生辉，一头乌黑的长发随意飘散在背后，不怒自威，几如天神下凡。

