    “我没听错吧？从北境的寻道山下直接穿到西境大丰城？这得多远啊？别说是从地底下走了，就是从路上走，哪怕是铸灵境，在内气足够的情况下，也得飞个三天三夜吧？”

    “肯定的啊！真不愧是寻道宗的护山神兽！这速度太可怕了！实力太强大了！从王掌宗接到任务到现在才多久？有六个时辰吗？”

    “也就六七个时辰吧，六七个时辰居然就赶到了！真不愧是一等妖皇！”

    各个城池的观众和大丰城的散武们惊呆了，看穿甲兽的眼神越发的敬佩起来，不说别的，就说这速度，就已经足以让人目瞪口呆了。

    只不过寻道宗人跟他们的想法不同，除了王道和王茵外，其他不知情者，眼中都透着浓浓的心疼！

    “唉，甲姨，你……你何必呢？太辛苦了。”程雨梦心疼的说道

    穿甲兽摇了摇头，柔和的笑道“没关系的雨梦，而且也不辛苦，这可是甲姨的天赋技能，很轻松的。而且也很值得，最起码这个结果很好啊。而且甲姨不出现也是个好事，要不然也不会让这污人兽这么轻易的就被制服。”

    众人一愣，随即明白过来，如果穿甲兽一开始就在这里的话，恐怕污人兽早就跑了。

    这可是外境知名的传奇妖兽，污人兽肯定也是知道的，一旦看到了穿甲兽，恐怕直接就会逃窜，哪还会在这里嚣张这么久？

    “师尊，刚才我看你好像一直都在看茵茵，其实就是在等甲姨吗？”叶菲好奇的问道

    王道点了点头，笑道“是啊，虽然甲姨坚持要这么过来，但我知道它的行进速度，所以一直都在拖延时间，就是等着甲姨过来一锤定音。”

    “这件事我只告诉了茵茵，因为茵茵的闻风知意，是最容易发现地底的甲姨的，在小羽那边清除了所有的妖兽，内奸被找出来之后，茵茵就将清风散到了城外，就是为了感知甲姨是不是到了。”

    “一开始甲姨还没到，我就陪他们玩玩，后来甲姨到了，我就懒得跟污人兽废话了，结果它倒是嚣张起来了。”

    “不过，甲姨，你这实力这么凶残的吗？刚才我也完全没看清你怎么动的手，一巴掌就给拍成这德行了？”王道看着到现在还出气多，进气少的污人兽，频频称奇的说道

    穿甲兽摇了摇头，笑道“哪能一巴掌就拍成这样，刚才我用穿甲爪可是足足的打了它四万三千三百下呢。”

    “多少？！”这下不光是散武了，就连王道等寻道宗人都惊叫起来。

    四万三千三百下？！开什么玩笑？我特喵的可就看见一下啊！

    穿甲兽柔声笑道“你们看不到也很正常，这也算是甲姨的一招吧，算是我们这一族的天赋，毕竟挖山可不是那么简单的事情，速度不快怎么挖呢？”

    “虽然主要作用是挖山，但在战斗方面也可以起到不错的作用。只是你们现在的实力还没到，要不然可以轻易看到的。”

    王道等人嘴角一抽，哭笑不得的说道“这……境界差距这么大的吗？”

    “呵呵，王掌宗，我是服了，这辈子是不可能看到这一招的神奇了。”络腮胡子的大汉生无可恋的说道

    王道呵呵一笑，道“说得好像我们能很快就能看清这一招似的。”

    这特喵的四万多下，我怎么说也武灵境高层了，都快进入铸灵境了，结果居然还只能够看到一下！

    再加上看到手腕上的五冥也吓得差点从手腕上掉下去，估计这孩子也没看清楚。

    它可是二等妖皇啊！铸灵境巅峰啊！它都看不清，谁特喵的能看清？

    超越铸灵境的境界，实在是有点BUG啊！

    王道等寻道宗人对视了一眼，眼中变得凝重了许多，没想到铸灵境之上的境界会强大如斯，这样看来，铸灵境和铸灵境之上，完全就是两个世界啊！

    这一刻，王道等人都对中心境的实力，有了一个更加清晰的认识，越发的觉得未来的路不那么简单了。

    看到王道等人的眼神有了变换，穿甲兽欣慰的笑了，它之所以说出来，就是为了让王道等人明白铸灵境之上，跟铸灵境的差距。

    虽然现在还不能明言，但穿甲兽觉得已经可以多少透露一些铸灵境之上的信息了，因为这段时间穿甲兽感觉到王道对中心境有些轻视了，这可要不得。

    “嘻嘻，甲奶奶真厉害！这一招能不能教茵茵呀？我也想一下子射出四万多支箭呢。”王茵腻声叫道

    王道等人无奈的笑了，而散武们却狠狠的抽了抽嘴角。

    我的碎风宗者啊！你给我们这些低端武者留点活路吧！你一支碎风箭就可以毁了一个偌大的森林。

    你还想瞬间射出四万多支箭？你是打算要毁了整个十方大陆吗？

    另外，妖兽的天赋招数，你一个人族能学的会吗？

    结果，穿甲兽的下一句话，彻底打脸了所有散武，只见她溺爱的摸了摸王茵的头，笑道“可以呀，奶奶回头就教给你。”

    “嘻嘻！奶奶最好了！”王茵高兴的贴上了穿甲兽的身子，引得穿甲兽慈祥的笑了。

    散武们顿时石化了！

    还……还真教啊？这一招还真能学？！

    不过随后，散武们就释然了，肯定是哄孩子呢，哪能真学呢。

    王道等寻道宗人看到那些散武的模样，对视了一眼，眼中尽是诡异的笑意。

    恐怕这些散武不知道，王茵是真的能学！

    甚至可以说是整个十方大陆之中，唯一一个可以通学人族，妖族，各类能力的人了。

    因为王茵是精灵人族，本体就是灵体，同时也具有妖族血脉，所以人类的功法和武技她可以学，妖族的招数，甚至是天赋招数，她也可以学习。

    这就是精灵人族的逆天之处！

    她之前之所以没学，只不过是因为她现在还小，这方面的能力还不完备，但如果她愿意学习的话，其实还是能学会的。

    如果她长大了，估计看两遍就能学会了。

    精灵人族，就是这么BUG！

    “为什么……”

    这个时候，倒在血泊中，已经完全没有站立能力的污人兽醒了过来，它发出了虚弱，却又极度不甘的声音。

    “为什么……为什么我们妖族的传奇妖兽也要……也要帮助这些蝼蚁！”

