    山东龙口，在这片平原地带…华东军与日军开妆大修堑壕。

    双方的堑壕从沿海的黄山馆镇一路修到了东边的山区，又从山区东北部的归城遗址一路修到了蓬莱以东四十公里的沿海。

    在这条绵延百余公里的堑壕中布满了铁丝网，双方在这条划定的界限上大挖堑壕，双方堑壕离得最近的只有再百多米。

    此时日本调动了大部分商船，不断的往山东战场运送兵员。

    然而他们挖堑壕的速度比不上华东军。破晓小以手打，拍死盗版狗

    华东军编练的ｚ个师陆续开进了山东…这些师团虽然没有参与到堑壕的挖掘之中，但华东军却调动了近五十万山东青壮，友前线挖掘堑壕。

    这次编练的二十八个师当中，外省参军最多的也就是山东”山东兵身材崩梧，历来是近代军阀喜欢招募的理想兵源。

    若不是因为文化程度的关系…华东军甚至找山东招募的兵员数量甚至更多。

    对面的日军将华东军动用平民修筑堑壕”只能在那干瞪眼。此时日军可没胆发动进攻”他们一没大炮二没飞机，兵力上更是没有任何优势，光是那些不满铁丝网的堑壕就足以让他们的进攻无功而返。

    现在可是停战时期…若是他们有绝对的优势，那么自然不会把这个停战放在眼里…什么时候发动进攻只是根据需要而调整的，但现在没有任何优势，因此那些日军只能在那里干瞪眼，然后被长官严厉呵斥，让他们加紧挖掘堑壕。

    不到一个月的时间，华东军就初步完成了对日军的包围。两茶靠着山区的堑壕将日军包围在龙口地区，而日军的堑壕才刚完成了大半”而且宽度比华东军的堑壕窄上少…华东军的堑壕还有联通的通道。铁丝网加堑壕…这只是第一步而已。华东军开始用特种水泥加固堑壕，并且开始修筑坚圆的地下室以及联通其他堑壕的堑壕网络。

    张自忠被分配在第二十师担任步兵营营长，第二十嘛很便凑齐了兵员，训练了大概半个月之后”便开赴到了前线轮防…以便让前方的部队退下来进行刊练。

    华东军这次扩军比较仓促…虽然说民兵训练的时候比较久”但毕竟没有参加过正规军，还是需要一段时间刨练的，不过好处就是训练起来很容易”这些民兵都有不错的底子，可见地方武装部对民兵刊练抓得比较严格。

    张自忠带着一个营的兵进入了堑壕，破晓小以手打，拍死盗版狗堑壕里的生活不是太好…不过也不是太糟糕，毕竟现在还没有开战。

    很快上面就下达了新任务”那就是在堑壕里修排水沟…以免下雨天弓起堑壕积水，并且在你堑壕上盖起一些遮挡雨水的东西…这有利于提高士兵在堑壕里的舒适度。

    张自忠带着营里的士兵开始忙碌了起来…他对于这场战争斗不担忧，因为华东军已经开始修第二道堑壕了。

    光是用堑壕，就能让山东日军不能逾越一步。

    作为华东军的新生军官，他对华东军内部还是比较了解的，华东军绝对不是什么乌合之众，而是拥有信仰的军队，内部更是团结。加之华东军拥有制空权和强大的火炮支援”打败山东日军完全没有问题。

    而且上级时修筑堑壕也比较上心”打耸在整个防线上修三道堑壕，就耸是日军能突破第一道堑壕，还有第二道、第三道。

    刚入学一年就当上营长…除了当初军校刚设立时还有这样的情况，但后来渐渐的就只能当连长、排长等基层军官。而且随着军中士兵的文化程度提高…许多士兵都被送进了军校进修。

    那些进修的士兵更占优势，如果他们在文考方面能够取得好成绩，那么被提拔上去的可能性更高。

    张自忠的很多同学这次被抽调入军，成绩比较好的那一批，此时也只是当副营长而已…唯独他当了营长。

    张自忠虽然欣喜，但也在加强指挥能力。不过他这个营有个特点”那就是新兵多…特别是山东兵多。

    这些山东兵的基础比较差…毕竟没有受过正规的军事训练…而且也大多没什么文化…就是体格不错。

    张自忠本身就是山东人，对于这些山东兵自然有自己的一套办法进行管理”这半个月下来倒也让他带得不错。

    唰到前线两天，张自忠就被叫去开会了。

    当张自忠到了才知道这不是开什么会”而是交他们布置一种新武器。

    这种新武器就是火焰喷射器，但不是人背着走的那种火焰喷射器…而是埋到地下的火焰喷射器。

    这种火焰喷射器比较大…里面装有五十公斤燃油。埋入地下之后”只露出婆射口。当打开阀门点上火后，喷射喷出出的火焰能覆盖长30米宽15米的区域但只能持续4秒瞬间。

    当武器演示的时候…那凶猛的火焰看得一群军官目瞪口呆。

    尽管火焰只能持续四秒，但足以把敌人烧成重伤甚至死亡，相当于是把敌人丢进火海里四秒时间。

    这种火焰喷射器给了在场军官防守堑壕的巨大信心”只要把这东西埋得深一些”火炮很难炸掉”除非是炸到喷射口，不过多埋几个就好了。

    张自忠突然想到了一个主意，对二十师的师长林文进报告道：，长官”我想可以在堑壕下面再向前挖一个地下室，把地下室修得坚固一此，只露出一个喷射孔”在里面储备十几个这样的火焰喷射器，敌人若是冲上来，命令地下室的士兵点火就行了。”

    ‘这个主意貌似不错”我一会让师部研究一下。”…林文进点丫点头”对于这些学生兵的主意还是很重视的。

    特别是眼前这个张自忠…调来二十师当营长的时候，委员长亲自打电话叮嘱”能照顾就照顾一下。

    林文进虽然不太明白，不过听委员长的话肯定没错。林文进是当年跟着夏钧在西乡起家的人员之一…是林成贵的同宗。

    当年跟着委员长在西乡打土匪”打清军”他虽然不是很出色，不过经过这此年的努力学习…之前混了个团长，破晓小以手打，拍死盗版狗这次好歹也让他混上了个师飞

    他知道自己的文化还不是太过关，很多时候多听听这些学生出身的军官们的意见是完全需要的。

    张自忠的主意很快被林文进上报了上去”经过二十师的实验，这种方法完全可行”修不修这样的地下室只是成本问题。

    对于战争来说”很多时候成本都是不在考虑范围之内的。而且修这样的地下室也不需要太大的成本。

    指挥部分析了这样的防御战术，很多参谋感觉没什么必要，毕竟华东军的格调走进攻，等解决了日军…那么修起来的这些堑壕、地下室什么的完全没什么用了。

    ‘修就修吧！保险为上二，…陈轩宇感觉这个战术蛮有意思的…同时防御效果既然不错…那还犹豫什么？

    此战华东军只许胜不许败，能有多保险就有多保险。

    陈轩宇就上报此事的时候”复钧给与了很明确的肯定…笑道：‘这个战术不错，我们之前可都没想到…呵呵！”

    这种火焰喷射器是二战时期苏联研制的，后来德国缴获之后也仿制出了类似的火焰喷射器。

    这种火焰喷射器如果在二战时自然也就只能把它埋到地下去使用，因为第二次世界大战是运动战”完全没有时间去修那种地下室，而且很多时候也没那种必要。

    而第一次世界大战是堑壕战，堑壕战是消耗战，所以与运动战不同”这种设立地下室，以让火焰能够多次持续的防御方法确实很有用。

    ‘委员长，日军估计很快就会察觉不对了。”陈轩宇对夏钧说道，‘欧洲的堑壕战现在打得热火朝天，但双方都没什么突破…日本说不定会反应过来。“

    ‘那唯一的结果就是日本继续增兵山东，所以我们要把堑壕修得坚固一些。”…夏钧明白日本的心态”上日本肯走不会轻易在山东放弃的”就算现在华东军的堑壕把他们包围起来，日军是背水而战。毕竟日本政府赔款也赔了，军舰也被华东自治政府捞走了，日本政府自然不会甘心就此撤退。

    而且只要日军能够胜利，对日本政府来说是很有诱惑力的，因为华东自治政府的正规军基本上都在山东战场了，只要战胜了，日本就能提出许多要求”把之前赔出去的全部都要回来…而且再要一大笔赔款。

    至于失败…日本也许不会怎么去想这个问题。因为他们也有堑壕”他们也有这个依仗…所以日本政府绝不可能在山东撤回本土。就在华东军在前线修筑坚固的堑壕时…战车工厂和飞机制造厂正在大量生产战车和飞机。

    生产数量最多的也就是３式无畏战车”以及H-有蚊款式轰炸机，生产这两种战争机器的生产线加班加点”日夜不停的生产着军方的订单。

    战车工厂的任务最为轻松”毕竟不用应付国外的订单，而飞机制造厂则需要完成许多订单上的任务。

    买飞机…到中国！

    这以成当前世界各国流行的口号了，中国制造出的飞机绝对是最先进的，也是在战争中表现最好的。

    第二更到！（未完待续）

    ！