    颜飞龙身为主帅，他的临阵脱逃已经影响了军心和士气，如果处理稍有不当，将会带来巨大的隐患。

    在三姨太母子跪地痛哭，五千逃亡的将士迷茫慌乱时，荣城军民却欢呼了起来。

    他们只看到了将军在大是大非面前的大义凛然和果决果敢。

    原本大家虽然一直在打仗，可心底总是担心，万一敌人太强守不住怎么办，万一将军不想守了怎么办。

    那一枪过后，这种想法再也没有了。

    将军保卫荣城的决心如此坚决，他们可不能拖了后腿！

    这件事传到城里，百姓也不禁对颜素肃然起敬。

    将军血战到底的决心如此坚决，他们还有什么可怕的？

    同样一件事，敌寇却看到了巨大的危害性，颜素的存在，是他们占领荣城的一个巨大阻碍！

    必须要除掉颜素！

    既然没有和谈的余地，那只能加大攻势，调动更多的人手，将荣城围而歼之！

    只要杀了颜素，占领了荣城，那么他们的侵略计划就要往前迈一大步。

    ……

    不论是武器弹药还是食品衣服，它们的加工制作都需要原材料，荣城被围，原材料送不进来，城里的人也出不去，城中的物资也开始一天天短缺。

    百姓纷纷姐省下口粮，将家中粮食送支援军中。

    荣城军民万众一心誓死抗敌时，全国各地的人也都看到了荣城的战况，被荣城军民的精神鼓舞，被颜素阵前杀贼的大义凛然打动，让无数有志之士纷纷涌向荣城。

    可是敌人将荣城围了个水泄不通，想要进荣城，必先把敌人的包围圈撕开一个口子。

    此时颜素手下只剩下不到十万人。

    所有人都清楚，只要这十万人倒下，荣城被侵占，那颜素在荣城建立的所有强军富民的工厂就会成为敌人的粮仓。

    荣城，必须守住！

    这一点，颜素清楚，敌人清楚，全国人民也都清楚。

    在敌人展开最后的攻势前，颜素下令，让百姓通过早就挖好的防空洞带着财物藏到农村，或者是前往其他城市逃命，她会与十万将士死守荣城，与荣城共存亡。

    命令一下，所有人都震惊悲痛不已。

    可他们都没动。

    撤离需要时间，也需要掩护，让所有人都安全撤离显然不太现实，也会给军队带来大量的伤亡。

    这时，青壮男纷纷参军，让老人孩子和女人先走。

    老人舍不得故土，也不愿意看着将士孤军奋战耽误年轻人撤离的时间，便纷纷加入了后勤队伍。

    女人们也不走，他们的将军都是女人呢，颜将军都能带兵打仗和敌人血战到底，她们怎么不能？

    同一时间，荣慎也在劝说家中长辈，但无一例外，没人愿意离开。

    最后，留了一部分人将小孩病人和孕妇转移到了城外，留下来的人，都做好了与荣城共存亡的心理准备。

    荣城军民与敌人一直殊死搏斗，血战三月，歼敌无数，弹尽粮绝，歼敌无数，最终以巨大的代价守住了这座千年古城。

