    商州地处秦岭东部南麓，属于典型的山地，森林资源极度丰富，而且境内河流水系密布，人烟也不是很稠密。

    按理来说，这样的地方应该是受旱灾影响最小的。

    因为这里人口本就不多，而且到处都是山林和河流，野生动植物多的很，能吃的也很多，老百姓哪怕种不出粮食来，应该也不至于饿得造反。

    但是，偏偏这最不可能造反的地方，灾民就被逼得造反了。

    这帮贪官污吏，真不知有多恶毒。

    泰昌看着官道两边密布的丛林和点缀其中的初雪之景，心中却只有一个字，杀！

    不过，他在刘媛媛面前并没有表现出来。

    刘媛媛也已经体会出来了，皇上在外人面前那是相当的威严，在自家人面前却是体贴入微，一点架子都没有。

    这会儿，她都敢跟个小媳妇般跟皇上聊家常了，而且，看到某处优美的景色，她还会忍不住欢呼雀跃，惊叹连连。

    每当这个时候，泰昌都会微笑着陪她看一看，甚或是点评几句，浑然看不出一点异常。

    不过，当他们赶到商州知州衙门之后，泰昌一下马车，那脸色立马就变得冷冽无比。

    他才刚下马车能，领兵来的神武营将领便恭敬的走过来，附耳低声道：“皇上，据华山卫的屯卫交待，薛贞谎报军情，起码有一半反贼钻山里跑了，薛贞是杀了沿途的灾民冒功！”

    泰昌闻言，不由气得直咬牙。

    这个薛贞，果然杀良冒功。

    更为可恨的是，他竟然让反贼跑了。

    这些反贼既然反了，很有可能会一条路走到黑，这些都是火苗啊，窜到哪里哪里着的那种。

    如果任凭这些反贼四处乱窜，西北很有可能会大乱啊！

    问题这秦岭方圆几千里呢，反贼都跑了好几天了，怎么追！

    他满脸铁青的站那里考虑了一阵，这才挥手命刘时有带着一队锦衣卫保护这刘媛媛父女在知州衙门的迎宾馆安顿下来，而他则疾步往大堂走去。

    这个时候，他真的已经怒不可遏了。

    这帮畜生，不知道给他闯下了多大的祸端。

    这会儿商州州城外面就不知道多少灾民正在风雪中瑟瑟发抖呢，城外施粥的粥棚却只有稀稀拉拉几个，还没华阴县城那么多。

    他如果再来晚一点，这里的老百姓怕也要被逼的造反了。

    如此冷的天气，老百姓不知道有多冷，不知道有多饿，这帮畜生竟然还能把赈灾钱粮全塞进自己的腰包，竟然还能下狠手强征各种苛捐杂税！

    西安府和汉中府硕大的地方，不知道有多少老百姓被他们逼得要造反了，如果那些逃窜的反贼到处点火，那后果简直不堪设想啊！

    他怒气冲冲的走到公案后面往大椅上一坐，拿起惊堂木使劲一拍，随即厉声道：“把一众贪官污吏全给朕押上来。”

    很快，以郭如暗为首的几个阉党便被锦衣卫拎到了大堂。

    郭如暗原来就是朝中的御史，自然见过当今皇上。

    他一看大堂之上坐的竟然是当今皇上，立马吓得趴地上使劲磕头道：“皇上饶命，皇上饶命！”

    其他官员一听皇上二字，都快吓瘫了，一个个趴地上就跟鹌鹑一样，跟着使劲磕头。

    泰昌见状，忍不住又拿起惊堂木使劲一拍，随即厉声道：“你们还知道大明还朕这个当皇帝的啊？你们还知道自己犯了死罪啊？你们既然什么都知道，为什么还敢如此丧心病狂？”

    郭如暗吓得哆嗦道：“皇上饶命啊，我们只是奉命行事啊，我们也没有办法啊！”

    你骗鬼呢？

    泰昌气得怒吼道：“你们奉的什么命，行的什么事？这种断子绝孙的事你们如果不想做，不能上奏吗？朕还保不住你们的性命吗？你们做得如此得心应手，把灾民都给逼反了，还奉命行事？你们但凡有点良心，能干出这么丧尽天良的事吗？”

    郭如暗没话说了。

    他的确是主动来的，而且贪得特来劲，贪得比别人还凶，所以，这最不可能造反的地方，灾民都被他给逼反了！

    泰昌紧接着又冷冷的问道：“说，薛贞是不是谎报军功，反贼是不是被他放跑大半，他是不是在沿途杀良冒功？”

    郭如暗眼珠子一转，连连点头道：“是的，皇上，薛贞丧心病狂，不但命我们帮他侵吞赈灾粮饷，强征苛捐杂税，把灾民逼反了，还胡乱指挥，放走了很多反贼，还杀良冒功，欺瞒皇上，他，他简直不是个东西啊！”

    你还想推卸责任？

    你就是个东西？

    泰昌见这几个畜生一个个肥头大耳的样子，又想到了城外面黄肌瘦瑟瑟发抖的灾民。

    这帮畜生，就这么杀了太便宜他们了，他又稍微想了想，随即便暴喝道：“来人，把他们拉到外面，扒光衣服，泼几桶凉水，让他们好好感受一下老百姓是怎么过的。”

    这冰天雪地的，光扒光衣服丢外面都冻得受不了啊，还泼几桶凉水，那真会冻死人的！

    郭如暗等人吓得是直叫饶命，锦衣卫却是毫不犹豫的把他们拉到外面，衣服一扒，就是几桶凉水泼上去。

    一开始这些人还有功夫叫饶命呢，不一会儿，这帮家伙便被冻得牙齿直打架，根本就叫不出来了。

    泰昌见状，缓缓的吐了口气，随即朗声道：“把商州各县的士绅子弟带上来。”

    商州并不是很大，下面也就雒南、商南、山阳和镇安四县，士绅也不是很多，考取功名的就更少了，锦衣卫带上来的也就二十来个人。

    他们一听说大堂之上的就是皇上，一个个都吓得赶紧趴下来，齐声道：“学生拜见皇上。”

    泰昌微微扫视了一番，随即淡淡的道：“都起来吧，拿自家钱粮在城外施粥，救济灾民的，站左边，没有施过粥的站右边。”

    这些人也不知道皇上是什么意思，当面欺君的事他们自然不敢，毕竟，没施粥又没触犯什么律法，他们完全没必要冒着杀头的风险欺君。

    很快，一群人就分成了两堆，左边的多一点，右边的少一点。

    看样子，这些本地的士绅还不是那么坏，至少，大半人都还知道施粥救济灾民。

    不过，商州总共才四个县，加上州城，总共也只有五地，这施粥的却有十多个，怎么办呢？

    泰昌想了想，随即冷冷的道：“右边的，出去站着，看看那帮贪官污吏是什么下场。”

    他们是从外面进来的，自然看到那几只冻得直打哆嗦的光棍了。

    几个没施粥的官宦世家子弟都满脸羞愧的走了出去。

    紧接着，泰昌又下令道：“去，搬几张条桌，找十多套文房四宝来。”

    不一会儿，一队锦衣卫便抬着条桌，拿着文房四宝进来了。

    泰昌随即便对留下来的十几个人道：“现在，朕给你们出道题，如果让你们暂代知州或知县之职，你们如果救济灾民，给你们一刻钟时间，写个大概就行了。”

    一刻钟时间！

    十多个人连忙趴条桌旁，拿起笔，想了想，随即便刷刷写起来。

    一刻钟时间到，泰昌把各人的答卷稍微看了看，瞬间便有了主意，他把写开仓放粮乃至发银子的五个留下来交待了一番，便让他们领了官印上任去了。

    非常时期就要采取非常手段，现在，他只能用这种办法把这些地方先稳住。

    至于那几个贪官污吏，直到这帮畜生全冻得晕死过去之后，他才冷冷的道：“烧点热水，烫醒了再砍！”

    第二天一早，他又带着五千神武营精骑和随身护卫的高手直奔郧阳而去。

    一路无话，又是两天时间，他们便赶到了郧阳抚治衙门。

    这时候，四万神武营步卒早就把郧阳城内外围得跟铁桶一般了，薛贞和其手下亲信也全被抓起来了。

    这会儿他也懒得跟这帮畜生啰嗦了，还是老规矩，先丢外面扒光了泼冷水冻晕，再烧水烫醒砍了！

    至于这边的地方官员，就不用他管了，曹于汴自然会管。

    紧接着，他便下令，命曹文诏带着五千神武营精骑护送邹维琏去汉阳府，又留下一万神武营步卒助曹于汴整治地方封锁各处驿站，随后，他便带着护卫高手打马直奔潼关而去。

    就快过年了，他得赶紧赶回去。

    要是过年他这个当皇帝的都不露个脸，那十有八九就要露馅了。

    至于曹变蛟和三万神武营步卒，他也没办法了，这会儿根本就没这么多轮船，这些人只能靠双脚慢慢走回京城了。

