    因为两人买的金额已经大，直接晋升成了拳馆的贵宾。

    上面的位置果然好，视野也很是宽阔，对方的加藤俊拿着酒杯示意了两人一下。

    很明显就是加藤的意思。

    冯晓晓说：“好哥哥，你看吧我们就迈进了一步。”

    “嗯，你的办法不错！”宁凡道。

    两个性感的兔女郎来到宁凡面前，想要好好的服侍宁凡。

    可是冯晓晓怎么乐意：“去去去，我家哥哥岂是你们能够触碰的。”

    “不用，你们去忙你们的。”宁凡摆摆手。

    “好哥哥真好，嘻嘻。”

    “你也老实一点。”宁凡再看了加藤俊一眼，给自己和冯晓晓到了一杯红酒。

    下面的拳赛开始，冯晓晓的拳手最先上场，不断的在热身。

    对方拳馆的对手派遣的是一个更加健壮的黑人，两人的体格差不多，为了公平都是通过体重来选择对手的。

    两人的体重相当，剩下的就是比拳头和身体的硬度。

    随着铃声响起，两人开始相互试探起来。

    冯晓晓兴奋的攥着小拳头，狠狠的挥舞：“打他下巴，再给他一脚，狠狠的打?”

    “晓晓，你以前也介入这种比赛？”

    “是啊，我曾经可是干过很多行业的，比如开酒店啊，俱乐部，一些影视你懂的，但是我不参演的，还有这种拳赛，这些可都是东瀛合法并且暴利的产业，不做白不做呢。”

    宁凡头疼：“没有伤人就好！”

    “好哥哥，人家怎么会干坏事呢，绝对是不会伤人的，都是正规的运营手段。”

    现在冯晓晓的最赚钱的产业就是直播产业，已经是跨国的国际平台了。

    每年进入冯晓晓口袋的净利润，最少那也是一两个亿，活脱脱的一个小富婆。

    亚洲男抓住机会就是一阵猛攻，朝着对方的太阳穴出击，但是被对方及时的挡住。

    “对，就是这样，就是这样！”冯晓晓兴奋的挥舞着拳头。

    宁凡看出了不对劲，亚洲男的攻击没有什么效果，因为这个黑人没有任何的退步。

    或许亚洲男也意识到自己的攻击没有效果，赶紧后退，他的右手轻微的颤抖。

    黑人拳手咬着牙套狞笑起来，示意着再来。

    “啊！”

    亚洲男就不信邪，冲过去左右鞭腿踢在黑人拳手的大腿上面。

    最后跃起给黑人头上来了一记肘击。

    砰！！！

    啊——

    众人以后黑人会被这肘击打败，但结果传来的却是亚洲男的惨叫声。

    他连连后退，右手肘整个断裂，面容露出了恐惧之意。

    冯晓晓也感觉到了不对，这个黑人她的拳手打不过。

    “法克！”

    黑人拳手暴怒起来，冲过去给了一记直拳。

    砰！！！

    顿时打的亚洲男口鼻喷血，向后倒飞·砸在擂台上面。

    哇！！！

    买黑人拳手赢的人，都站起来欢呼，他们要赢了。

    “轰轰轰！！！”

    随着黑人拳手每走一步，擂台都在震动，抬起自己手肘整个人砸下去。

    轰！！！

    噗

    亚洲男被打中了心脏，受到那里的冲进心脏的血管随即爆开，紧接着骤停。

