    且不说陈曦现在都不明白到底发生了什么情况，怎么莫名其妙孙策就一飞冲天了，之前不是都快被诸葛亮用流言坑的快决裂了，怎么就峰回路转了？

    袁术那个家伙不用说，刘备这一边的文武群臣都没当做一回事，别看战争潜力很强，但是袁术连自己本身的战斗能力都没有办法发挥出来，真要是刘备和袁术一对一，就算不用后手，袁术都跟案板上的肉差不多。

    现在的情况是袁术的儿子袁耀死了，袁术要将自己的势力过继给孙策，要拿孙策当儿子养，这中间是不是出现了什么不对劲的东西？

    陈曦想都没想就将袁术丢过墙，直接将原本袁术的势力当做孙策的来看，至于袁家族老干涉什么的，不说袁术自己糊袁家族老一脸的砖，就算没有袁术，就袁家也搞不翻孙策。

    袁家那些族老要想在袁术的势力和孙策掰腕子，先不说袁家族老能表现出多少战斗力，就单说袁术自己还在压制袁家族老的反扑，陈曦就彻底不看好袁家族老了。

    豫州传过来的密信，袁家那些族老什么扯后腿啊，什么宗族之礼啊，什么打压孙策啊，什么挑拨离间啊，不管能不能上台面，只要在这些老家伙看来有用的统统上手了，问题是对手是周瑜，庞统，廖立，顾雍组成的豪华阵容。

    话说现在可是袁术全面放开对于孙策和周瑜的压制，让孙策和周瑜在他的身上汲取营养快速的成长，估摸着还有搭把手将让孙策走的更稳的意思在里面。

    就现在这种情况，袁家那些连名字都不知道的家伙要是能击败孙策，那天下早就是袁家的了，密信上最近送来的情报，陈曦就一个感觉，袁家族老这是昏招迭出，智力无下限，无限给周瑜和孙策刷声望。

    话说这个是陈曦不知道周瑜精神天赋的效果，在周瑜确定袁术是真的打算将孙策当嫡子培养之后，直接全天候开脑残光环，硬生生将袁家族老整的智力无限掉。

    “孙伯符是一个麻烦，周公瑾这个人很奇怪，而且当两个人在一起的时候爆发出来的力量很惊人。”郭嘉皱着眉头将贾文和送过来的关于孙策和周瑜的情报放下。

    “何止是惊人啊，这两个人任何一个拿出来也就是天才，但是两个人联手的话，很难有人能挡住。”陈曦苦笑着说道，“周公瑾在孙伯符旁边的话，孙伯符的英武绝对不会弱于现在的袁本初。”

    “不至于这么夸张吧。”郭嘉一挑眉，眼中闪过一抹异色。

    “他们和我年岁一样，你就估摸着他们和我能力差不多就行了。”陈曦叹了口气说道，他还真和周瑜一样大。

    “难道我们现在就要启动我们在豫州留下的后手？”郭嘉皱了皱眉头，“若真如你说的那般，等他们掌握住自己的势力，我担心对方破了我们的后手。”

    陈曦有些犹豫，毕竟在豫州留的那一手算是顺手牵羊，而以现在周瑜表现出来的能力，真正掌握住荆豫扬三州，破了他的后手问题不大。

    “算了，子川，你我驻守北方，那么南方的事情还是交给文儒他们处理吧，我们需要相信他们。”郭嘉平静的说道。

    “嗯，确实应该如此。”陈曦点了点头说道，李优和贾诩想必会自己处理孙策的相关事宜，他们主要的的任务还是应对北方袁绍。

    时间倒退到袁术收到刘表兵发荆北的那一日，原本就因为丧子悲痛，又被袁家族老一阵教育，整个人都处于爆炸状况，在得知刘表攻打荆北，袁术顿时大怒，当即传令文武群臣，准备弄死刘表。

    对于打刘表，孙策一直属于急先锋，而这一次可以说是新仇旧恨一起爆发了，孙策当即表示自己愿意率兵前去攻打刘表。

    至于一直隐藏实力，不让孙策有机会打死刘表，玩养寇自重的周瑜，这一次也没有阻拦孙策，他已经确定袁术是真的打算将孙策当儿子培养了，他也不用再担心那些没影的事情了。

    【呼，袁公看起来真的是下定决心了，以后的路好走了很多。】周瑜看着站起身来慷慨激昂的孙策，心中一片平静，以后他终于不用再掩饰自己的能力，可以全力以赴为自己的义兄打出一片基业了。

    【豫州，扬州，以及荆州人口千万，地广人稀，接下来要做的更多的是整备兵力，繁荣治下，袁公的做法太粗放，而且治下文臣武将多是尸位素餐。】周瑜默默地思考分析，以后荆豫扬三州就是他们的老家了。

    【哎，人手还是不够，让世家把持又不行，总不能自己培养吧，刘玄德到底是怎么培养出来那么多学子的？】周瑜不由得想起现在培育士子最成功的刘备一方。

    【唔，看起来还是先招贤纳士吧，治政的人才必须要有，不过这种人算是一个势力的根基，弱的要了还不如我兼着，强的基本都被人搜刮干净了，真是麻烦。】周瑜无奈的想到。

    话说要坐镇中央调和派系，稳定势力，促进发展的人才本身就不多，而能符合周瑜高要求的更是少之又少，无奈之下周瑜决定还是自己先兼职着，由庞统代替他作为孙策军师去对付刘表。

    对于孙策的要求，袁术基本没多少思考便答应了，命孙策为主将，率军两万，前去荆州救援，不过荆州所有的袁术将士都由孙策节制，而顾雍，廖立，周泰，蒋钦等被冷藏的一干文武，也都被重新启用，官升半级。

    “伯符。”周瑜在出了主殿之后对着孙策招呼道。

    “公瑾，你有何事？”孙策驻足询问道。

    “荆州的不光是刘表，还有刘璋的麾下，你这次去多听士元的谋划，仔细确定一下刘璋麾下的战斗力。”周瑜一脸无奈的说道，果然整个袁术麾下都没有注意到兵出荆州的不光是刘表，还有刘璋。

    “刘璋？”孙策不解的看着周瑜，不过出于对周瑜的信任，直接点头说道，“我会小心的，不管他是刘表还是刘璋我都会赢的！”(未完待续。)

