    下午三点半，祁寒就离开了政府大楼。

    今天过来本就是过来报个道，把相关的手续及证件办理了，然后了解下接下来项目工程的推进流程，就基本没什么事情了。

    所以，把该办理的事情办完后，完全没有耽搁多余的时间，就利落的走人了。

    以致于办公室的几个人，还想着新同事会回到办公室跟他们打招呼，提前处处关系呢，怎么也该向他们卖个好才对。

    哪知道等到下午五点下班了，四人都没有看到祁寒的身影，一问李主任，好家伙，新同事竟然直接走人了。

    四人顿时觉得这位建筑设计师太狂傲了，心里对他的印象又下滑了一圈。

    其实，对跟办公室的同事处好关系一事，祁寒觉得不用急在一时，接下来的半年时间，他都会留在规划局，所以有的是时间跟大家认识及相处。

    再说，今天也不是他正式上班的日子，等到明天再跟大家正式认识一下也不迟，眼下更重要的是回家给他家媳妇开垦菜地。

    如今他家欢欢的事情是最重要的，她现在怀着孩子，保持身心上的愉悦特别的重要，这对养胎十分有益，所以，他自然要快速的满足她所有的需求。

    还有一点，他总感觉几位同事看他的眼神有些怪怪的，就像是他做了什么不好的事情一样，甚至他隐约还能感受到大家有意与自己保持着一股疏离的距离感。

    虽然祁寒不太明白大家为何这样，可众人都不太欢迎的样子，那他也没必要拿热脸去贴别人的冷屁股。

    不过相比办公室诡异的氛围，部门主任李志业倒是对祁寒的到来，表示出了热烈的欢迎，态度也十分热络。

    两人坐在办公室，光是寒暄问候就说了好几分钟，后面才渐入主题。

    这次的工程项目能否顺利竣工，很大一部分是看建筑设计师与总工程师之间的对接与合作。

    如果没有祁寒的话，后续工作也很难推进，一个施工项目并不是全靠着一张设计图就可以完成的，很多细节的处理跟数据，还得根据现场的施工情况进行调整的。

    所以，建筑设计师本人算是一个项目的核心灵魂了，是万不能缺席的存在。

    当然，因为施工现场有总工程师在运作指挥，祁寒倒不用天天去到施工现场，但也要待在办公室，一有什么情况，他就必须马上过去。

    总体来说，这份工作还是轻松的，而关于他的待遇问题，分成了两部分体现，第一是每个月领取基本工资四十五块，外加节庆日发放的一些礼品。

    第二部分就是等工程竣工后，会直接发放一笔高额奖金，也就是所谓的设计费了，具体是多少现在还不知道。

    祁寒猜测，应该是等到工程竣工后，上面领导检验过成果后，才会决定具体嘉奖多少吧。

    反正到时候肯定会有一笔钱。

    ——

    祁家大宅院。

    秦天如午睡醒来后，就开始分别给母亲大人及大姐写信。

    日常的问候过后，她又向母亲大人询问了下大哥的情况，算算时间，她家大哥都有好几月没消息了，这也是他至今为止消失的最久的一次，完全是了无音讯。

    往常他去探险或闭关搞研究，最多都不超三个月，而现在都已经有四个月的时间了，不怪大家时常惦记着。

    接着，秦天如又向自家大姐说了下自己结交了一位好姐妹的事情，希望她能制做一些对助孕有效果的药品。

    把信件放进储物空间后，秦天如就拎着一个大大的布包走了出去。

    这个时间点，老俩口是最悠闲的时候，刘伯听着收音机，喝着茶，而刘阿婆慢悠悠的缝着小衣服。

    虽然孩子的衣服不着急，但她又无事可做，还不如拿起针线慢慢的缝，也算是一种消遣了。

    “阿婆，刘伯，你们过来下。”

    秦天如把大布包放在客厅的桌子上，欢喜的挥着手招呼俩老过来。

    “咋啦这是？”

    刘阿婆收起了针线，起身来到了大桌前。

    刘伯把收音机的声音关小了一点，也跟着走了过去。

    秦天如打开布包，把里面装着的东西一样样的摆了出来。

    “刘伯，阿婆，我家大姐是个特别厉害的药剂师，这是她制做的药丸，每天一颗，可以帮助咱们强身健体。”

    说着，欢欢递给俩老一人一瓶药丸。

    “你们别忘了哦，一定要每天坚持吃，可以提高你们的免疫力，增强你们身体的抵抗力，特别的好。”

    俩老怔了怔，随即满脸笑容，欢欢喜喜的收下了。

    “哎，好的，我们一定每天吃。”

    俩老人家脸上是遮不住的笑意，倒不是这个被欢欢猛夸的药丸，而是欢欢的这份心意。

    到了他们这个年龄了，还图什么身外之物啊，就是这些年他们存下来体己钱，他们老两口都打算等他们去了，就留给几个孩子。

    他们现在更愿意收到的是晚辈们对他们的关心，不管这个药丸是不是真那么有效，但重要的是这份心意。

    就是为了欢欢的这份用心，他们都会坚持每天吃药，不过听到欢欢的大姐是药剂师，一听就感觉很厉害的样子。

    所以，他们对这个药丸的安全性，倒没有任何的质疑。

    “刘伯，寒哥说你爱喝茶，这是给你准备的普洱茶。”

    秦天如又递给刘伯一罐茶叶，她倒是有更名贵的茶叶，倒对于老人家来说，喝普洱茶对身体更有益，有降血脂的功效，还可以预防动脉硬化、冠心病的发生。

    “好好好。”刘伯瞬间笑的满脸褶子，一连说个几个好，捧若珍宝般的接过了茶罐子。

    “阿婆，知道你喜欢针线缝制，所以就为你准备了一幅老花眼镜，你用针线的时候，戴上它，眼睛就没那么吃力了。”

    秦天如直接递给刘阿婆一个眼镜盒，她家母亲大人也是个爱美的，还特意为老花眼镜配了一条珍珠防滑链，不佩戴的时候，还可以直接把眼镜挂在脖子上，不仅取用很方便，还十分的潮流好看。

