“你说的对，我们两个是不会死在这个迷宫中的！”红妆无比的坚定！说这里是迷宫，倒不如说它其实就是一条看不见尽头的路而已，“一般的迷宫，自然是无趣的，不但你们二人没有任何的兴趣，即便是我，对于那样的迷宫也是感到了无聊，因此，我就专门打造了这一条无尽之路，看在你们两人感情这么好的面子上，我就大方的告诉你好了，这无尽之路的尽头，关押着的人便是子笑，原本我没想着让他和你们这么快就相见，但是后来，我改变主意了，这也算是我给予你们的彩头吧！”
“你应该不会这么的好心吧，说说吧，这无尽之路究竟是有着什么名堂呢？”谢长安的直觉告诉自己，虽然这废墟之家的当家此刻并未现身，但在言语中已经是透露出了一个信息，那就是此人对红妆有着很深的怨恨，想来应该也是从前的故人了，“你的直觉真是准啊，你说的不错，若是这么简单就让你们过去了，岂不是很无聊吗？因此这一条路对你们而言，那是有着时间的限制的，应该是只有十个小时，若是在这十个小时之内，你们无法出去，那么子笑必死，你们两个也无法出来！”
“忘记告诉你们了，现在已经开始计时了，难道你们还想废话吗？”这最后一句话，终于是让红妆和长安的脸色有了一丝的变化，两人瞬间是化作成一道光芒，消失在原地，无尽之路的入口极为的普通，周围那是什么都没有，自然是显得无比的阴森，“有你陪着我，我还有什么好担心的呢？”这一条路应该是存在了很多年了，上面铺就的青石都是透着一股上古之意，“跑吧，快速的跑起来吧，知道吗？一旦你们开始移动了之后，那么这一条路就会出现断裂，若是慢一些的话，必死无疑啊，哈哈哈！怎么样？炎帝之女，对于这一切，你是不是感到很熟悉呢？”
红妆自然是熟悉的，因为这样的行为在千年之前，他就已经是经历过了一次！“现在你想起我是谁了吗？红妆啊，我想我的声音就算是过了千年的时光，你也不应该忘记不是吗？”是的，百里红妆已经是想起这废墟之家的当家是谁了，冷然道：“无风吗？想不到过了这么多年，你竟然是以这样的一种方式活了下来，可是即便如此，我的答案依然不变，我的心中只有昨日的白鹊，今日的长安，他们原本就是一人！”
“原来你还记得吗？这一条无尽之路其实从未变过，我这么做，只不过是将千年之前的比赛彻底的完成了而已。”因为这一条无尽之路，自己更是搭上了自己的性命！原来，千年之前，在白鹊肉身俱灭之后，红妆在帝女桑整整坐了一个月之后，终于是让她感觉到了白鹊的一丝气息，那里正是无尽之路，应该说，没有人知道无尽之路究竟是通向什么地方的，也从来没有人可以完美的通过那里！
时间长了，关于无尽之路就有了各种各样的传说了，有人说，它的另外一边连接着魔门，只要去了，就再也回不来了，又有人说那里是一个巨大的迷宫，进去的人，就没有一个人是可以好好的出来的，总之，关于无尽之路的传闻那是很多很多的，无风当时是炎黄军中仅次于后期白鹊的人物，但是这个男人过于的偏执，常年的训练，已经是让无风的心变得无比的坚硬，可是即便是这样的一个人，心中也是有着有着一份柔软，那就是红妆！
如果说千年之前，红妆与白鹊也就是长安的情感起源于守护和怜惜的话，那么无风与红妆之间就是由战友之情升华而来，无风当然很好，在当时的炎黄军年轻一辈中无人能及，直到后期白鹊的出现，无风和白鹊根本就是两种性格的人，甚至是可以说极端的，后期白鹊除非是面对十恶不赦之人，才会下杀手，更多的时候，他是一种仁慈，仁慈这个词语，放在绝对的强者身上那是仁慈，可若是放在一个实力弱小的身上，那就是懦弱，白鹊之前经受了大量的训练，实力变得无比强大，可是他并没有失去他的本心！
可是无风不是这样，他从小就是天赋过人，学什么都快，而且出身名门，是轩辕氏之妻嫘祖的侄子，但他并没有继承嫘祖的慈悲之心，无风不管是什么事情都想做到最好，一旦有了这想法之后，那情况就不一样了，正是因为这种性格，导致红妆对无风有一种疏离感和厌恶，当无风知道，红妆为了寻找白鹊竟然要孤身前往无尽之路的时候，心中是愤怒的！还是暗中跟随，但最后的结果是，红妆终究还是发现了，而且是故意将无风引入了无尽之路的危险地带！
这之后，无风和红妆虽然是平安回来了，但红妆对他的厌恶更多了，她最讨厌别人跟踪他，这个时候，她只是对炎帝说了一句话，“我不想再见到无风，永远都不想！”炎帝自然知道这话是什么意思，因此，在第二天就将无风彻底的流放了，并且是废掉了他一身的功力！
明明是过去了千年时间，可是为什么自己就是无法忘记这个女子呢，无风经历了九死一生之后，终于是活了过来，他发誓一定要找到这个女人，让他在无尽之路上为自己忏悔，上天果然是厚待自己的，就算是经过了千年的时间，自己终于是找到了这个女人，更是知道了无尽之路的秘密，原来，这一条无尽之路是有着自己独立的意识的，只要花点儿功夫，就可以为他所用！
“一样的场景，一样的人，唯一不同的是，现在长安在你的身边，可是只要我不愿意的话，你们依然无法在一起，，这无尽之路我已经是做了一些改变了，你们两人现在走的是两条路，最后看到的东西那也是不一样的，我是真的很想知道，最后，你们依然还能坚守彼此吗？”
