    “好的！妈妈，我一定不会让你失望的。”

    韩文惠满意的点了点头：“好了孩子，睡觉吧！明天还要早起呢！”

    “晚安妈妈！”

    韩文惠亲了一下明溪的额头。

    “晚安！宝贝！”

    明溪好几天没有睡觉，没多久就睡着了，韩文惠轻轻的摸了摸明溪的脸，因为她知道这一走就不知道多久才能在见面。

    又有点舍不得，不过男孩子就要多磨练，总不能让他在自己羽翼下成长。

    十年前肚子里怀着明溪，被人追杀，最后拼劲最后的力气来到了这里，自己也身受重伤，隐姓埋名了十年，如今伤也好了也是时候去做个了结了。

    不过在哪之前也要确保明溪的安全。

    韩文惠微微的点了点头，似乎想到了什么好注意，：“嗯！也只能这么办了。”

    韩文惠一夜未眠，天还没亮就去给明溪做吃的。

    “起床了小懒虫，吃饱了就要去学院了。”

    明溪揉了揉眼睛说道：“妈妈早安！”

    “妈妈你今天就要离开吗？”

    “是的，妈妈不在的时候要好好照顾自己，要听老师的话。”

    明溪眼泪含在眼圈里。

    “妈妈你早点回来，我会想你的。”

    “男孩子不能掉眼泪，先去吃饭，一会还要去学院呢！”

    明溪擦了擦眼角的泪水说道：“妈妈我以后不会在哭了，我是男人！”

    明溪起床洗了洗脸，吃了点东西，背着自己的行李物品，就踏上了上学的路。

    明溪走后，韩文惠招出了自己的灵兽。

    “小黑我们出发！”

    小黑晃了晃脑袋。

    “唉！说了不要叫我小黑你就不听！”

    小黑的身体突然变大了几百倍，个头有十几丈长，从一个小蜥蜴变成了一条巨龙。

    黑龙帝简介：强壮的身体显得格外有力，又长又粗的颈，有角或褶边的头，尖锐的牙齿，和一条长长的尾。

    它用四只强而有力的脚行走，用一对像蝙蝠翼的巨翼飞行，它的身体全身覆盖着鳞片，保护着身体。

    它的眼睛有四层眼睑，其中内三层是透明的，可保护眼睛免受伤害。

    牙齿尖而利，通常会向内弯，以便撕开猎物。

    视力比人多出几倍，在黑暗之中也能视物，听力则和人类差不多。

    但它的感知却很好，能够感知到隐形的物体移动。

    小黑不紧会飞会走会游泳，还可在水中呼吸。

    韩文惠跳到了小黑身上，她们随之消失在天空中。

    晶莹的露水映着初升的朝阳，像玻璃珠子似的，一闪一闪地在树叶的尖端颤动着。

    伴随着徐徐升起朝阳，明溪一刻都没有停歇，丛林中鸟兽和鸣，就好像为他加油一样。

    明溪来到了风灵城，不过这里距离学院还有一段距离，为了不迟到，他这次出门时间提前了半个时辰。

    明溪在前面走着，一辆疾驰的马车走到他面前停了下来，车夫对明溪笑了笑，车夫还是上次哪位。

    马车的帘布打开了，里面伸出了一只小手。

    “上来吧！我们一起去学院。”

    明溪把手搭在她的手上，被她拉了上去。

    “谢谢你！”明溪感动的说道。

    他第一次见到雨竹就有种说不出的感觉，坐在马车里他不好意思抬头看她。

    雨竹看着明溪的样子，觉得有些好笑。

    “你不用这么拘谨，我们不是朋友吗！”

    “嗯嗯！我们是朋友。”明溪抬头偷偷的看了雨竹一眼。

    可他发现雨竹正看着自己，明溪尴尬的挠了挠头。

    两人一起来到了学院，院内已经来的不少人，每个班级都有每个班级的位置。

    雨竹得特级班站在最前面，而明溪的杂物班则在最后面。

    “大家都到齐了吧！今天是你们第一天来学院上课，现在让你们的老师给你们安排住的地方，半小时后过来集合。”说话的正是副院长丁飞。

    丁飞五十三岁，个子不算太高，穿着一身白色的院士服，虽然以年过半百，但看起来依然是风采奕奕。

    每个班级的导师带着自己班级的学生，向后院宿舍走去。

    这里每个房间住三个人，只有女生是一个房间两个人。

    明溪和他们班的两个男孩一个房间，冷雨竹和姜雪晴分到了一个房间。

    分好了宿舍大家都回到了学院前。

    “大家好！我是风灵学院的院长司徒风云，很高兴大家加入我们风灵学院。”

    司徒风云七阶御兽师，风灵城中数一数二的强者，长的像个中年人，但是实际年龄谁也不知道，个子很高有点偏瘦，一头银发格外显眼，给人一种仙风道骨的感觉。

    “好了！除了特级班学员，每个班级的导师带着自己的学员回到自己班级吧！”司徒风云指了指明溪：“你也留下。”

    明溪转圈看了一眼，然后指了指自己问道：“是我吗？”

    司徒风云点了点头。

    “对！就是你。”

    杂物班导师赵路不解的问道：“院长！你把他留下干什么？”

    司徒风云道：“这个孩子很特别，没你的事了你可以带着你的学员走了。”

    司徒风云打量了一下明溪，发现他不仅是一阶力士，而且精神力也比其他的孩子要高。

    这是什么样的人才能训练出这么出色的孩子，而且这孩子身上的铁环最少也有一百斤。

    司徒风云问道：“你知道我为什么把你留下来吗？”

    明溪摇了摇头。

    “院长！我今天没有迟到！”明溪还以为自己犯了错误。

    司徒风云笑了笑说道：“你没有犯错误，我只是有些意外而已。”

    丁飞小声的说道：“院长他的灵兽只有一阶，留下来不合适吧！”

    司徒风云摆手释意让他住嘴。

    “莫要多说，好好看着就好。”

    泽天的眼睛就没离开过明溪，他一直在想这么小的孩子为什么可以进阶到一阶。

    “泽天你觉得这几个孩子怎么样！”杨莹诺见他没反应，就推了推他，：“你在看什么，看的这么入神。”

    这时他才缓过神来，尴尬的问道。

    “你刚才说了什么我没听到。”

    然后杨莹诺又说了一次，泽天指着明溪。

    “我就觉得这个孩子不错，而且他的潜力甚至超过了我。”

    杨莹诺看了看下面得明溪，也没有什么出众的地方。

    而且泽天可是她们这一代出了名的天才，年级轻轻已经到了六阶。

    “泽天你是说他的潜力比你还高？”

    “嗯！我感觉他现在的力量肯定有千斤之力。”

    杨莹诺惊讶的问道：“什么！千斤？他才只有十岁啊！”

    “所以我想知道他是怎么做到的。”

    杨莹诺道：“要开始了，我们好好看着吧！”

    司徒风云向前走了几步，不知道从哪里拿出来了一个水晶球。

    “你们五个人，念到名字的上来测试一下精神力。”

    李文浩看着司徒风云手上的戒指说道：“院长手上带的应该是储物戒指。”

    “储物戒指？那可是花钱都买不到的东西，整个风灵城也没几个吧！”崔远洪惊讶的说道。

    “崔远洪！你先来测试！”司徒风云把水晶球递给了他。

    崔远洪身材比同龄人要强壮的多，个子也比他们要高一点。

    崔远洪拿起水晶球，上呈现出了浅绿色，上面还有个数字三。

    “崔远洪，十一岁，天赋绿色，精神力三点，还算可以。”司徒风云满意的点了点头。

    崔远洪兴奋的，走了回去。

    “李文浩你看到没有，我的资质是绿色。”

    “切！”李文浩道：“我还没有测试呢，你着急什么。”

    （天赋就代表修炼精神力的速度，而天赋分为五种，白，绿，黄，橙，红，天赋最强的就是红色。）

    “李文浩前台来测试！”司徒风云把水晶球递给了李文浩。

    李文浩笑了笑接过来水晶球，水晶球颜色变成了金黄色，上面的数字显示六。

    李文浩斜眼看了崔远洪一眼，做出了一个鄙视的手势。

    丁飞道：“不错不错，竟然是黄色资质，而且精神力竟然有六点。”

    虽然黄色资质很常见，但是在风灵城已经算是很不错的了。

    “李文浩，十一岁，天赋黄色，精神力六点，不错记得以后好好修炼。”司徒风云显得特别高兴。

    “姜雪晴上场测试！”

    姜雪晴走了上来，虽然只有十一岁，看的出来是个美人坯子，给人一种冷若冰霜的感觉。

    姜雪晴拿着水晶球，水晶球依然也是放着金黄色的光芒，而且比李文浩的还亮。

    司徒风云叹了口气：“唉！真是可惜只差一点点，就可以达到橙色天赋了，不过这样也很不错。”

    李文浩道：“这不可能她怎么可能和我一样天赋呢！而且她的精神力还比我的高一点，这肯定是哪里弄错了，我可是一直在吃提升精神力的药物。”

    “姜雪晴，十一岁，天赋黄色，精神力七点。”

    丁飞说道：“院长，今年的这几个孩子天赋可真是不一般啊！”

    “嗯！这几个孩子都不错！下一个，冷雨竹。”

    冷雨竹走了过来，接过水晶球。

    李文浩看着冷雨竹。

    “长大了我一定要娶她当我的妻子。”

    崔远洪冷哼了一声。

    “哼！她肯定是我的未来妻子，你就别想了。”

    “就凭你也要跟我抢？我李文浩还真没把你放在眼里！”

    司徒风云摆了摆手道：“安静！先不要吵了！”

    两个人同时把嘴闭上，一声也不敢知。

    冷雨竹手中的水晶球变成了橙色，而且上面的数字竟然是九。

