    夜，深沉。

    林昊与赵灵儿，一路上沉默的行走着。

    当来到一处幽静的荷塘边时，林昊方才停住了脚步。

    “你是不是想我跟谈，关于我们之间婚姻的事？”

    眼看林昊一路无话，赵灵儿红唇轻咬，忍不住问道。

    林昊淡淡道：“你是个聪明的女人，看来已经猜出我的想法。”

    凝视着面前的赵灵儿，那张美丽的容颜，确实充满着极大的诱惑力。

    但是，赵灵儿太聪明了，聪明到把一切都以利益为主。

    只要对她自身没有多大利用价值的东西，她都会不屑一顾。

    然而林昊现在通过考核，并检测出终极修炼天赋，无疑是让得赵灵儿刮目相看，在其心中的价值，也是瞬间无限放大。

    她此刻甚至有些担忧，害怕林昊真的说出，她心中所猜测的那种话。

    “既然如此，我就直接说了。”

    林昊淡然一笑，神态自若的道：“算算日子，我们俩个已经成亲半年，但却从未有过什么交集，只不过是名义上的夫妻而已，更别说有什么感情了。”

    “所以，我就如你所愿，解除双方的婚姻关系，如同这袖袍一样，恩断义绝。”

    言罢，林昊右手直接扯断了袖子。

    只听‘嗤啦’一声，那布帛撕裂的声音，宛若晴天霹雳，在赵灵儿心中炸响，让得她整个人陡然愣住。

    果然，正如她猜想的那般，林昊今夜叫自己出来，竟是真的要与自己离婚。

    “天衍学府的四年修行结束后，我们再回去通知家族吧。”

    说完，林昊转身，头也不回的走向宿舍区。

    前世的世界，离婚还要办理各种复杂的手续。

    这个世界的仪式，倒是省去了诸多麻烦，只要私下解决便可。

    至于四年后才通知家族，林昊其实也是多留了个心眼。

    毕竟赵家的赵家主，如今算是知道他作为冥阁组织成员的背景，暂且隐瞒这件事，倒是比较有利一些。

    四年的缓冲时间，足够他在武修之路成长起来。

    到那时，即便赵家主翻脸，也无法奈何得了他。

    “结束了么……”

    夜幕下，赵灵儿站在湖泊边，目光怔怔，望着林昊远去的背影。

    在这一刻，她的心中，有种难以言喻的失落感。

    呼——！

    忽然间，一阵晚风吹来，湖泊的水面顿时掀起了波澜。

    水中倒影的月亮，也是陡然变成了破裂的碎片，如同赵灵儿此刻的心情……

    “结束，亦是代表着开始。”

    赵灵儿凝视着林昊的背影，喃喃自语间，她原本黯淡的眼神，竟是重新焕发出一种光采。

    青石砖铺成的小道上，林昊脚步沉稳的行走着，从小到大，心情从未有过像现在这般轻松。

    “从今以后，我林昊，不再是让人看不起的赵家赘婿。”

    林昊抬起头，肩上的鹦鹉四宝，也是昂起脑袋。

    望着夜空中的点点星辰，林昊忍不住深呼了口气，心中畅快无比。

    随着心结斩断，他的念头也是终于通达开来，脸上不再是那种沉闷的表情，眉宇间恢复了一丝阳光之气。

    回到宿舍时，林昊发现炎芯月竟然还没有离开。

    秦羽和雷蒙，也是在小后院中，又重新燃起了烧烤架，并在石桌上放了数瓶红酒。

    看其精致的包装，显然全都是高级货。

    “昊哥回来了。”

    发现站在门口处的林昊，雷蒙立即咧嘴一笑。

    “快，过来搭把手，你今晚必须把烧烤绝技传授给我。”

    秦羽站在烤架前，双手翻动着一根根肉串，一边招呼着林昊。

    对于林昊的到来，他们二人却是始终没有过问，有关赵灵儿的事情。

    炎芯月当下站起身来，目光闪动的盯着林昊。

    心直口快的她，却浑然没有想那么多，忍不住问道：“怎么样，你们进展如何？”

    “什么进展？”

    林昊却是反问道，然后用四宝的眼神，盯向旁边的秦羽和雷蒙。

    面对一只鹦鹉的直瞪眼，秦羽他们二人皆是愣了一下，恍惚间，感觉这个眼神就像是林昊在看着他们一样。

    “小月是我表妹，大家都是自己人，我刚才把你们夫妻俩的私事，都告诉她了。”

    在四宝的注视下，秦羽嘿嘿一笑，自觉的招供出来。

    闻言，林昊心头微动。

    原来炎芯月和秦羽是表兄妹，无怪二人的关系这么好。

    毕竟作为王朝的公主，关乎到皇室的形象，平时的言行举止都非常重要。

    然而此时，深更半夜的还呆在男生宿舍，未免有些不妥，甚至还会招惹一些闲言碎语。

    不过，有着表兄妹这层血缘关系，倒也不会有什么影响了。

    “其实是我逼老秦说出来的，如果因为这样惹你不高兴的话，我跟你道歉。”

    炎芯月轻吐舌头，笑嘻嘻的说道。

    那般甜美的神情，无论哪个男人看了，恐怕都会生不起气来。

    “没事，反正都已经过去了。”

    林昊淡然一笑，不以为意的说道。

    “过去了？”

    炎芯月微微诧异，忍不住又问道：“难道你们已经和好了？”

    秦羽和雷蒙他们二人，皆是脸带笑意。

    大家作为朋友，他们自然是劝合不劝分，如果林昊和赵灵儿冰释前嫌，倒也是一件好事。

    然而，接下来林昊的话，却是让得他们脸上笑容僵硬了下来。

    只见林昊摇了摇头，淡笑道：“没有，我们就在刚刚，已经正式解除婚姻关系。”

    啥？

    散伙了？！

    听得此话，反应最大的，无非是秦羽和雷蒙。

    二人的表情，顿时一脸愕然，惊异的看着林昊。

    这等情形，完全出乎他们的意料之外。

    显然秦羽他们也是没想到，林昊今晚的举动，竟会这么犀利！

    “林昊，你们夫妻俩真的离婚了？”

    炎芯月瞪大着一双美眸，惊讶的看着林昊。

    “怎么，有问题吗？”

    林昊脸色自然的点了下头，旋即反问道。

    “没，没问题，好聚好散。”

    炎芯月一怔，然后摇头，眼中却是扑闪着惊喜的光芒。

    好聚好散……

    听到炎芯月的话，旁边的秦羽他们二人的脸色，不由得有些古怪了起来。

    哪有人这样安慰的？

    眼看气氛有些尴尬，林昊突然笑道：“你们不用想太多，入赘赵府半年，是我一生当中最不开心的日子，今天总算解脱了，你们应该为我感到高兴。”

    说话间，林昊走至石桌旁坐下，随后拿起一瓶红酒，把桌上的数个杯子都倒满。

    “好，今晚不醉不休！”

    秦羽爽朗一笑，走过去，端起了酒杯。

    紧接着，炎芯月和雷蒙，也都过了过来，并各自拿起酒杯。

    “为自由干杯。”

    炎芯月的心情，全都表露在了脸上，高举酒杯，嘻嘻笑道。

    “干杯。”

    而后，四人的酒杯碰在了一起，发出清脆的响声，便是同时仰头一饮而尽。

    一时间，小院中的气氛，重新活跃开来，笑声不断。

    而随着一杯杯烈酒入肚，众人开始有些醉意。

    尤其是炎芯月，她的皮肤本就白晳光滑，在体内酒气的熏陶下，脸蛋泛着淡淡的红晕，看起来极为美丽动人。

    而在酒水的浸泡中，大家刚才吃的烤鱼，也是几乎消化殆尽，饿意涌起。

    不过，无论是青灵鱼，或是肉片，已经没有存货。

    见状，林昊只好从储物戒里边，拿出他的珍藏品。

    碧眼银蛇。

    五级魔兽。

    这是半个多月前在魔兽山脉时，火鳞虎捕捉到的蛇类魔兽。

    当初林昊由于储物戒中粮食充足，故而也没舍得吃掉，准备猎捕更多的魔兽再陆续享用。

    没成想那晚的一场暴雨洪水，直接把他冲出了魔兽山脉。

    故而如今他储物戒里的存货，也就剩下这条碧眼银蛇了，其形体肥硕，足够他们四人吃了。

    “昊哥，这可是好东西啊。”

    当看到碧眼银蛇，秦羽眼睛大亮，赞叹道：“我以前在帝都酒楼，吃过这种蛇肉羹，非常美味。”

    听到是好货，雷蒙舔了舔嘴唇，呵呵憨笑的准备等吃。

    炎芯月嘴角抿着一丝微笑，并无多说什么。

    她贵为公主，从小锦衣玉食，加之父皇的宠爱，几乎各种奇珍异兽的料理都有吃过。

    所以这五级魔兽的碧眼银蛇，虽然肉质口感极佳，但其实她早就吃腻了。

    “蛇肉羹太麻烦，我们就地取材，弄个烤肉串吧。”

    林昊取出了一把匕首，然后对着蛇尸开始解剖起来。

    他的每一刀，都极为精准，抽筋扒皮，很快便是将蛇肉处理干净。

    望着这一幕，炎芯月美眸中划过一抹难以置信之色。

    想不到林昊的刀工，竟然如此精准无误。

    若是不知道，哪里相信他其实是一个瞎子。

    “啧啧，这绝对是奇迹。”

    秦羽一脸惊奇的称赞道。

    经过这两天的相处，他觉得任何事情在林昊手中，仿佛都是小儿科一样。

    因为，林昊的日常生活，完全不需要依赖于别人。

    绝大多数的正常人与林昊相比，恐怕都要远远不如。

    烧烤架旁，林昊神态淡漠，双手却是十指如飞，迅速转动着手中的蛇肉串。

    不多时，表面涂抹了酱料的肉层，在火焰熏烤下，逐渐变成金黄色。

    热气中，也开始散发出一股扑鼻的烤肉味。

    无论烤鱼烤肉，除了控制火候，最重要的就是调料，这包自制的香辣酱料包，在口味上无疑是加分不少。

    “咕噜~！”

    秦羽和雷蒙他们二人，眼睛眨都不眨一下。

    他们目光，紧紧盯着那转动如飞的烤肉串，喉结上下滚动的同时，大口大口的咽着口水。

    而闻着那烤肉的酱香味，炎芯月此刻也是面色潮红，迫切的想要尝上一口。

    虽然这种魔兽肉，她早已吃腻，但却从未吃过这种用火焰熏烤的蛇肉串。

    那种金黄色的脆皮，扑鼻的香味，无时无刻的刺激着她的味蕾。

    太香了！

    毫无疑问，这三人，全然都是吃货。

    “差不多可以吃了。”

    片刻后，林昊那让人等待已久的声音终于响起。

    三人这才缓过神来，眼中闪烁着欣喜光芒。

    秦羽和雷蒙，当即率先扑上前去，两只手直接抓起数串，开始狼吞虎咽起来。

    “尝尝看。”

    林昊将一串烤肉，递给了炎芯月。

    见状，炎芯月一喜，急忙接过烤肉串，“谢谢。”

    说着，本就是吃货的她，也是完全不顾形象的咬了一口。

    烤肉刚入嘴，顿觉一种难以形容的香辣味直冲脑门，并在口中徘徊不散。

    炎芯月美眸中光芒闪动，感觉在这一刻，她的胃似乎被俘虏了一般。

    想不到，林昊无论是烤鱼烤肉，都是一级棒的水准。

    那些所谓的皇宫御厨，与其相比，简直弱爆了！

    望着吃得津津有味的三人，林昊暗笑一声。

    前世的时候，他的父母曾在学校门口摆过烧烤摊，自然也是学过几手。

    想起曾经的父母，林昊嘴角不自觉的露出一抹笑意。

    不过现在，他已经转生投世，不再有任何的牵连。

    对此，林昊心中颇为感慨。

    前世的画面，在他脑海中一幕幕浮光掠影，终至一声叹息。

    而就在林昊感慨之际，突然心神轻微荡漾，脑海中的画面瞬间消失，响起了功夫小蝇的声音：“主人，猎物已经离开屋子。”

    闻言，林昊神色微凛，当即默不作声的转身走向寝室，留下一脸诧异的炎芯月。

    “嗯？林昊怎么了？”

    炎芯月迷惑不解的看着突然离开的林昊。

    刚才还好好的，怎么说走就走？

    而且连招呼都不打一声。

    炎芯月眼神复杂，对于林昊的行为，愈发的感到捉摸不定，又有一种朦胧的神秘感。

    进入寝室，林昊随手关上门，直接开启了功夫小蝇和狼蛛的共享视觉。

    同时，先前监督杨承基的所有影像，全都快速的在他脑海中回放。

    在加速回放中，林昊看到原本修炼中的杨承基，突然收到了一道传音符，然后换了一套黑色斗篷，悄然从殿阁的暗道中离开。

    这等状况，那暗道绝对是通往天衍学府的外界，甚至就连巡逻的执法队，也不知道杨承基的行踪轨迹，极为隐秘。

    想不到，机会竟然来得这么快！

    林昊脸上涌起一抹寒意。

    “小蛛，小蝇，打开暗道，跟上去。”

    旋即，他略作沉吟了一会后，便是下达了指令！

