    “整个偃师县，除了大家族外，只有县学，能有全套的十三经——”

    “所以，众多寒门，只能假借大族，抄录书籍，或签婚契，或拜为书童，即使有天纵之才，也难得进步。”

    吴青的话，让李嘉颇为汗颜，甚至，极为惭愧。

    这就是你夸耀的文教大兴？简直是贻笑大方。

    这还是偃师县，京畿所在，而在那些其他地界，更是难以想象的文学荒漠吧。

    甚至，可能某个县，连藏万卷书的豪族都没得。

    这某种意义来说，对于朝廷并不是好事，至少读书人还能讲条件，可以谈判，啥都不懂的蛮人，就只能造反了。

    “走，去看看！”

    李嘉感觉自己在皇宫里待的有些久了，有点脱离劳苦大众了，好几个月没有出宫，着实让他憋的慌。

    吴青连忙应下，随即，他就看着皇帝喝下一碗人参枸杞汤，然后迫不及待地对着近侍宦官道：“告诉皇后，少监田福，我巡访地方去了，这几日别来找我——”

    说着，就换上了宦官们送来的衣裳，然后元从军，皇城司，射声司，数百人到位，认真护卫着皇帝离宫。

    当然，政事堂在皇帝离宫的那一会儿，就已经知道了，但他们无力阻止，甚至还得掩饰遮蔽。

    皇宫，也在这一刻关闭，任何人不得出没。

    就如同吴青说的那样，皇帝羞愧中，也想要看看偃师县到底是如何。

    偃师县距离洛阳是极近的，就在以东数十里，走马一上午，就到了偃师县。

    偃师县更是二里头遗址。

    就如同大部分的河南州县一样，偃师县大部分属于平原地带，河流颇多，被开发几千年的耕地，虽然不再肥沃，但也属于中上地。

    冬十一月，道路两边的草木枯黄，地上还带着点白霜，远处升起的几缕炊烟，让这大地，终于有了些许人味。

    一辆马车，几十名护卫，看起来像是某个衙内游玩，马车豪奢中带着点淡雅，在官道上驶来。

    官道两边，零零散散地一些孩童，正捡拾着杂草，脚上的草鞋漏了大洞，红肿着，也浑不在意，笑闹着。

    一些秸秆，搭成了草垛，摆放在路边晾晒，似乎是被雪浸湿。

    几只瘦狗，从村口忙不迭地跑过来，在孩童们的跟前，低吼着，对于这只来历不明的队伍，颇为警惕。

    犬吠声，惊扰了这座平静的村庄，不过一会儿，就由一名老头，似乎是村长，穿的破旧的长衫，拱手道：“不知贵人来我们村子，是为了哪般？”

    马车将将停下，护卫们也如此。

    在村民们的不解中，一位衣着华贵，留着短须的郎君，从马车而出，看着脏兮兮，且瘦弱的村民，他不由得笑道：

    “我是来寻一亲戚的，几十年前他在此地居住过！”

    “郎君，这就难了！”村长无奈地苦笑道：“这几十年，着实乱的很，本村在我祖父那会儿，有些一百来户，这些年来来走走，大姓都换了八次，如今也不过三十来户。”

    “怕是找不到了。”

    村民们则紧张起来，他们生怕这个来历不明的大人物占他们的房屋，说到底，大部分人也不属于本地。

    “无事，我是有心留恋此地而不寻人，就看看罢了。”

    李嘉摇摇头，招了招手，给几个孩童分了一些红糖块，村民们这才放下心弦。

    “本村残破，郎君若是不嫌弃，就来见见吧！”

    村长笑道。

    李嘉一行人入了村，只见村中房屋横七竖八，残破的占据大半，地面坑坑洼洼，湿滑的很。

    “我们草民，都穿着草鞋，不忌讳泥地，郎君小心则个。”

    “无事！”李嘉趟水而过，毫不怜惜。

    到了勉强还可一视的村长家，李嘉这才问道：“贵村今年收成如何？可还缺粮？”

    “托老天爷鸿福，今年无旱无涝，算是个丰收年，去掉赋税，粮食勉强够吃吧，比往些年打仗好多了。”

    村长笑道：“总算是能过一些安生日子了。”

    “勉强温饱，那，可曾有读书人？”

    李嘉问道。

    “读书，难啊！”听到这个，村长忙不迭地诉苦道：“养活一个只读书不干活的，村里没几个，只有我家，我那孙子，勉强识得几个字，去那县城读了几年书，每年的束脩，就是六斗粮啊……”

    说着，村长伸出手指，算道：“纸墨笔砚，买书吃食，一年的白出，就是五六贯，我是卖了五亩地，才支应起来的。”

    村长苦笑不已，随即让人把孙子叫过来见客。

    少年十五六岁，还是有些拘束，微微行了一礼，就站立在一旁不言语。

    李嘉不在意，轻声问道：“在县城，可读了孟子？”

    “惭愧！”少年低着头，很是羞愧。

    “孝经可读了？”李嘉再次问道。

    “粗略的读了读！”

    “周礼呢？”

    随即，李嘉连续问了几句，才知晓，少年读了四五年的书，十三经中，也不过是孝经，论语，诗经，三门罢了。

    其余的经书，其言语先生都没有。

    “科举一门，也得考十三经啊！”

    李嘉不由得感叹道。

    “是这般！”少年眼眶通红道：“可大户才有全套的，其余只有在县学，可除了县学学生，才能看，我等是见不到的。”

    “县学不好进？”

    “也是考取，一县三十人，我只读三门，怎么考的过那些大户子弟？”

    闻言，李嘉再次感慨。

    没书读，没好先生，这也就罢了，唯一的机会，还是要考，机会被大户子弟垄断。

    “他们族学，外人不得看？”

    “是的！”少年委屈道：“除非我入赘他家，但为我读书，家里已经卖了五亩地，怎能为他们做嫁妆？”

    真是好手段，用知识，就能收割财富，甚至人才，从而保持家族世代昌盛，垄断地方。

    这样，我提倡办的县学，岂不是成了摆设，甚至，成为大户的专利。

    “原来，我自己再为大户豪强插翅膀，资助他们强壮。”

    这一瞬间，李嘉恍然，原来是我自己，在扼杀我自己的天下。

    真尼玛艹蛋。

    关键还没法子，因为县学就是考成绩的，人家是光明正大的走进去的。

