    “这，这个龙不会是真的吧？”

    看到这一幕的苏炎大吃一惊。

    “当然是真的，好了，你下去吧！”

    冥老有些不耐烦地说道。

    “下，下去，去哪儿？”

    苏炎吓了一跳，结结巴巴地问道。

    “当然是圣池之中了，小子，这可是别人想得到都得不到的机会，你小子可别身在福中不知福。”

    冥老大袖一甩，把苏炎整个人直接扫进了大殿中央的血池中。

    “老师，你这是什么意思？”

    苏炎看着血水不断地把自己淹没，惊恐地道。

    冥老难得地解释了一句：“小子，这是我族的圣池，只要你能熬过去，以后你就是我们夜族中人了，老夫也会正式收你为徒。”

    “熬过去？”

    苏炎有些懵逼：“那熬不过去呢？”

    冥老桀桀一笑：“桀桀，那你就只能成为这圣池中的一部分了。”

    看着这个恐怖而又妖异的血池，苏炎咽了口唾沫，干巴巴地问道：“老师，怎么熬啊？”

    “桀桀，你马上就知道了。”

    话音刚落，苏炎就感觉周围的血水似乎想往自己的身体里面钻，仿佛无数的小虫子不停地想往自己全身的毛孔中钻去。

    只是毛孔是那么地细小，而小虫子却很粗。

    因此苏炎此时只有一个感觉——生不如死！

    “啊！”

    “老师，太疼了，救我！”

    “啊！”

    苏炎不断地惨叫了起来。

    此时，他哪里还不明白，冥老口中所说的熬是个什么意思。

    这分明是让他承受他这个年纪不该承受的痛苦。

    听着大殿内不断地传出苏炎的惨叫声，冥老桀桀一笑：“但愿你小子能熬过去吧！”

    ……

    就在苏炎经历痛苦的时候，姬长歌带着药青檀正在向着妖兽山脉飞去。

    “喂，你究竟是不是武王？”

    药青檀一脸好奇地看着拉着自己的姬长歌。

    姬长歌难得地解释了一句：“这不过是一个飞行灵器罢了，以我们现在的速度，应该能在天黑之前找到那个遗址吧？”

    药青檀点了点头：“应该可以，没想到你飞起来的速度这么快，比我的小青都快呢！”

    “小青？”

    姬长歌一愣。

    药青檀理所当然地说道：“是啊，小青是一只二阶飞鹦兽，它飞的可快了，只是没有你快！”

    “你竟然拿我和妖兽比？”

    姬长歌顿时满脸黑线。

    药青檀轻哼一声：“小青可不是妖兽，她是我的好朋友，不许你这么说它。”

    姬长歌脸上的黑线更是加深了一层，此时，他已经记起来了。

    原剧情中，苏炎杀了熊磊之后，在和药青檀逃命之时，他们乘坐的就是药青檀口中的小青。

    ……

    一刻钟后，姬长歌和药青檀站在了一处悬崖边横向长出的一条巨大树干上。

    “是这里吗？”

    姬长歌看着悬崖下面的一颗歪脖子树若有所思。

    “对，那个遗址就在这颗树下面，这还是有一次小青带我从这里经过，我才发现的。

    不过，你要小心，树下面有一只二阶飞蛇，不好对付。”

    药青檀说道。

    姬长歌微微点头，此时，他也发现了那条飞蛇。

    那是一条碧绿色的蛇，不注意看的话还真不容易发现。

    这条蛇看起来和正常的小青蛇差不多，但唯一不同的是它的身体上竟然长得两对透明的翅膀。

    再加上它那酷似六角形的蛇头，一看就知道是条毒蛇。

    见到这条飞蛇后，姬长歌右手一抹左手上的空间戒指，一道白光闪过，他的手中就多出了一柄银白色的长剑。

    剑长六尺左右，剑柄上刻着两个字——渊虹?王！

    渊虹为剑名，后面的一个王字赫然代表这是一柄王器。

    王器，顾名思义，这一是一柄武王强者才能使用的武器。

    但此时，姬长歌却能轻易地使用。

    这是因为姬长歌的爷爷已经把王器封印了部分威能，否则哪怕姬长歌是一代天骄也无法在武师境界就使用王器。

    这个封印很玄妙，随着姬长歌实力的提升，这柄王器的威力也会相应地解封。

    见到传说中的王器，药青檀自然是咋舌不已，虽然知道姬长歌是九洲国第一家族姬家之人，但没想到随手就是一把王器。

    药青檀顿时就感觉自己的格局小了。

    此时，姬长歌可不知道药青檀内心中的戏份，他手中的渊虹剑微微颤动着。

    “仓！”

    伴随着一声剑吟！

    长剑颤动！

    似是激动，似是渴望，渴望着战斗，渴望着见血！

    “虚空贯日！”

    姬长歌没有理会药青檀眼中的惊讶，他的手中直接挽了一个剑诀，低喝一声。

    随着姬长歌的一声断喝，长剑化作一抹银光，直直地朝着飞蛇射去。

    此时，飞蛇似乎是感觉到了危险，它猛地抬起了它的蛇头，双翅微微一震，它的整个身子一个模糊，直接消失在了原地。

    不过，见到这一幕，姬长歌没有丝毫地犹豫，剑指向上一指，长剑猛地一个转弯。

    “噗嗤！”

    伴随着一声轻响，已经消失的飞蛇直接变成了两截从空中落了下来。

    “啪嗒！”

    飞蛇的两截身体直接落在了悬崖边上的一个凸起的石台上。

    这时，姬长歌带着药青檀落在了石台边缘。

    “姬公子，没想到你这么厉害！”

    药青檀看着好几次让自己无功而返的飞蛇，一脸惊奇地看着姬长歌。

    姬长歌摇了摇头：“不过是一只二阶飞蛇罢了，好了，天快黑了，我们早点进去吧！”

    “嗯！”

    药青檀看到姬长歌对飞蛇的尸体似乎不感兴趣的样子，她直接上前一步，看了一眼姬长歌：“这飞蛇？”

    姬长歌无所谓地摇了摇头：“你要是感兴趣，就归你了。”

    “谢谢，姬公子，你可真是个好人。”

    药青檀顿时喜笑颜开，蹦蹦跳跳地就要捡起飞蛇。

    就在药青檀要捡起蛇头的时候，飞蛇猛地睁开了双眼。

    “呀！”

    药青檀没想到飞蛇断成了两截都还没死透，顿时吓得低呼一声。

    “就是现在！”

    姬长歌眼中闪过一道莫名的精光。

    “小心！”

    千钧一发之际，姬长歌猛地一把拉住了药青檀，由于用力过猛，他直接把药青檀拉进了自己的怀里。

