    黑帮片，为什么要加入佛教的元素呢？

    跟深作欣二不同，大岛渚虽然也被《无间》的开头强烈吸引，可他想要探究的，还是这部电影的名字，以及那最开始出现的佛头纹身。

    熟悉大岛渚的人，一定知道这位名监督并不擅长黑帮片。

    大岛渚的电影，永远都围绕着一个主题……xing！

    作为昭和时代的老司机，大岛渚对xing的探索以及运用，让他的电影别具一格，而且，从中能看出对社会现实的批判。

    而现在的这部《无间》开头就出现了两个纹身，气势极强不说，还将黑帮片的要素给拉满了。

    大岛渚会不会不喜欢？

    但实际上，他在思考这黑帮元素与佛教元素的关系。

    很快，大岛渚的心里出现了这么一句话。

    原来是这样。

    ……

    那个秃头组长就是实相寺老师！

    他一开头就死了，这个客串还真够友情的。

    三谷幸喜本来就是想挑毛病的，看到这里不禁在心里吐槽。

    但是，他也被刚刚的那两个纹身给震了一下。

    三谷本以为，最开始的那个佛头纹身应该是岩田武的，因为从身形上来看，那人很高大。

    可是，岩田武竟然是一个般若纹身，而且，口中短刀又给人一种强烈的复仇感。

    一个佛，一个鬼。

    难道就是因为这才叫《无间》吗？

    当岩田武再度出现在大银幕上，当然，此刻的他是桐生一马，他依旧是面无表情，却能看出他的落魄。

    为什么？

    很简单，虽然衣服还算整齐干净，可他身后有一条小小的通道，甚至很像三谷熟悉的蝎座。

    可是那上面的招牌写着：发射天堂（発射天国）。

    到底什么发射了才能上天堂呢？

    三谷在忍笑。

    很快，之前闪过一脸的一个小混混来到了桐生一马的身边。

    “桐生大哥！别干这种工作了，我们去投奔其他组吧！”

    是香川，他在电影里叫谷村正义，是原本桐生一马的手下。

    但现在...

    “爱呦~请不要再消失啊~”

    桐生一马不为所动，甚至当谷村正义不舍离去后，他还哼唱这段歌词。

    这是...

    三谷一听，就怔住了。

    可还没让三谷有所思考，大银幕上的桐生一马就被人雷了一拳。

    千叶真一出场！

    他是瓦次郎警官，而他直接殴打桐生一马，等打到厕所的之后，画风却变了。

    “警官，我任务已经完成了！风间组覆灭了！你应该实现你的诺言！”

    “八嘎，现在有新的任务！”

    “可我不想再做下去了！你看看我！看看我！我还像个警察吗？”

    警察？！

    三谷一瞬间被岩田武的这句台词打懵了！

    一个背后纹着般若，在打斗中横冲直撞，十分凶恶的男人，对一个警官如此怒吼？

    很快，三谷就懂了。

    桐生一马是卧底！

    这实在是一个巨大的反转，之前完全看不出来。

    而且，在RB来说，好像就没听说过有这样的情况，当然了，在报道案件的时候，都会提到‘线报’以及‘线人’。

    桐生一马是个成功的卧底，高级线人，他现在请求回归警队。

    可是，直属上级，也是唯一知道桐生一马身份的瓦次郎，需要自己的下属去再执行一次任务。

    瓦次郎也知道自己这样做是错误的，可他也没什么办法。

    “现在青山组正在大乱，有许多无辜人受到波及，而且，也是我们除掉他们的好机会。一马，我相信你心中还是有正义的。”

    三谷承认，岩田武与千叶真一在这个厕所里面，贡献了一场非常精彩的对手戏。

    岩田武虽然面无表情，可这就是最大的反抗！

    千叶真一虽然是警官，但他却在做违心之事，所以，表面强硬，却也很心虚，甚至还带着阴险。

    三谷当然能猜到，桐生一马会接受新的任务，展开新一轮卧底。

    但，三谷此刻被深深震撼了！

    无间，即‘阿鼻’。

    无间地狱，佛家中八大地狱中最苦的地狱。

    无间道，佛家四道之一，可得解脱。

    也就是说，桐生一马正好就是处于这样的状态。

    一边是地狱，一边是天堂。

    而这……等一下！

    三谷突然把手插入了自己的头发里，狠抓头皮，他的瞳孔都放大了。

    他回想到了之前的那个镜头。

    发射天堂！

    桐生一马就站在这个‘天堂’的门口，他也许在看场子，也许在拉客，可他却只是站在那里。

    对，关键就在于，他没有踏入‘天堂’！

    如此一个镜头，如此一个让人看着好像荤段子一样的镜头。

    潜台词竟然描绘出了主角的人生状态。

    甚至，很可能还揭示了主角的命运！

    这太惊人了...

    岩田武，你果然是我的一生之敌！

    三谷此刻，他甚至觉得自己可能永远也赢不了。

    ……

    明菜对电影，其实不是很上心。

    她实在是太喜欢唱歌了。

    但，她也不排斥拍电影，特别是岩田武的电影。

    这个男人很有趣。

    明菜到现在为止，对岩田武的评判还不错。

    《无间》，她熟悉的还是自己饰演的风间尤娜的故事。

    虽然也知道前面发生的情节，可毕竟拍戏的时候也没有看到。

    所以，这次来评审会，她也十分好奇。

    那两个纹身，都是真的吗？

    大概吧。

    如果松重丰知道明菜是这么想的，他一定会哭成个小蘑菇的。

    而随着剧情的发展，明菜越发的被吸引了。

    电影还能这样吗？

    那些个镜头，看上去简单，却让人就会莫名的生出许多想法来。

    明菜也许对‘发射天堂’这个镜头，想的没有三谷那么多，可她毕竟知道最后的结局。

    不过，一个像岩田武这样凶恶的家伙站在那种地方。

    真的很好笑。

    明菜好像还没有注意到，她每次遇上岩田武，都会有许多的笑容。

    现在，明菜想到的是：

    电影，真的有些厉害呀。

    当今最强歌姬，竟然对电影产生了浓厚的兴趣。

    这会发生什么呢？

    ……

    中山姐妹坐在一起，但相比较于姐姐，小忍更加兴奋了。

    大叔还是那样嘛。

    总是一个表情的。

    上次《凶暴的男人》大火之后，就有同学吐槽。

    面瘫式表演也能拿到影帝？

    小忍当然没有跟着吐槽大叔。

    而事实上，同学们在背后是这么讲她的。

    傻笑式表演也能当女主角？

    从这个角度来看，他们俩真的很搭。

    但现在，小忍看到这部《无间》她的个人感觉就是……

    斯国一！

    妹妹到底在想什么，美穗现在已经管不着了。

    深作欣二跟大岛渚两位名监督来观看此片，自己这次出演《无间》的选择，太正确了！

    于是乎，美穗就十分的期待一件事。

    自己的出场！

    拍电影嘛，演员本身并不知道自己拍的戏，会在什么时候出现在银幕上，甚至，辛苦拍完的戏还会被剪掉。

    这种喜欢剪掉的，就得说说香港某个戴墨镜的导演了。

    所以，在美穗想来，自己若是能比明菜出场来得早，那么……

    没多久，桐生一马在音像店‘偶遇’了风间尤娜。

    怎么会这样？！

    ……

    松重丰、远藤宪一、香川照之，他们三个本来是没有资格参加这次评审的。

    但这回，千叶真一跟真田广之师徒他们有事没来，而这几位还正好到了。

    就一起跟着看看。

    猫鱼清之前那羡慕的小眼神儿，别提让人多舒爽了。

    而当那个大佛出水的镜头出现，松重丰十分的激动。

    他并不知道，这个镜头会作为电影的开头。

    于是乎……

    岩田老大！我一定誓死追随！

    松重丰已经是从身体到内心，都是坚定的岩田党了。

    至于远藤宪一跟香川照之，他们俩现在更好奇一件事。

    老大跟山本广到底谈了什么？

    于是乎，时不时的在昏暗的放映厅，看向岩田武。

    ……

    其实，岩田武现在想的更多的，也是之前跟山本广谈的东西。

    在岩田组外发生的打斗，在山本广现身之后，自然结束。

    随后，岩田武就上了山本广的豪华轿车，丰田世纪。

    这辆车子不去多说，关键是聊什么。

    山本广说的十分简单，主要就是围绕着这么几个词。

    若头，竹中，周防……但更多的还是赚钱。

    没错，山本广没有吝啬自己对岩田武的欣赏，因为本质上，这个山本组的组长，更像一个商人。

    岩田武最近表现出来的赚钱气势，确实很强。

    直到两人谈话的最后...

    “如果有人推举你当若头，你怎么做？”

    这个问题实在是太厉害了，甚至岩田武本来就不想面对，他觉得自己跟若头根本就没关系。

    但现在……岩田武他必须要面对，必须要给一个答案。

    而他在回答之前，做了一个十分大胆的猜想。

    只是岩田武并没有把自己猜到的东西讲出来，他的回答非常微妙。

    “我只想好好拍电影，如果有可能的话，也希望组长能看看这部新片。至于推举我当若头的那个人，那恐怕是个奇怪的家伙吧。”

    只想拍电影，不想做若头？

    不对，绝对没这么简单！

    岩田武说了那个人，很奇怪。

    这一瞬间，山本广大概明白了岩田武话里的潜台词。

    他笑了。

    于是乎，岩田武从丰田世纪出来，山本广带人离开。

    他们两个人在打哑谜，所以，这话当然也不能对别人。

    事实上，岩田武并不十分确定山本广懂他话里的意思。

    眼下，他只能这样做，弄一些玄虚，却又别太过分。

    大银幕并没有等岩田武，《无间》的剧情不断深入。

    桐生一马靠着谷村正义的关系，加入了竹取组，而且，在瓦次郎的帮助之下，他很快就立下好几个功劳，地位不断上升。

    而竹取吾郎与冴岛大河，也为了青山组的若头之位激烈争斗起来。

    当最终决定之前，青山组全国各组齐聚一家酒店。

    面相凶恶的桐生一马，在用手指，轻轻的敲击窗户。

    哒，哒哒……

