    从T3号安全门走进去之后，阿兰若旺的面前现出一道古老的走廊。

    由于这里年代久远的关系，这里的墙壁上已经被地下水腐蚀地凸凹不平了。一些树根从走廊顶端穿出来，在空中垂落下来，将走廊中的灯光掩去了一些。

    “嗯，该请扫一下了。”阿兰若旺抬头伸手揪下来一枝树根，然后打量着这些树根走向了走廊的彼端。

    走廊彼端是一部电梯，看起来也很陈旧，电梯壁上部分地方已经被茶洗地显露出来一道道擦痕，阿兰若旺抚摸了一下电梯壁，看了看自己的手，自言自语道：“嗯，这些也该换了。”

    关上电梯门，电梯快速向下沉下去，然后没多久，却改变了方向，向着一个方向平着滑行了大约半个小时的模样，这才停了下来。

    “叮”的一声，电梯到站了，阿兰若旺走了出去。

    电梯外，是一间十分宽敞的房间，房间内灯光明亮，但是设备和座椅等东西却同样充满了年代感，甚至有些设备也出现了锈蚀和老化的样子。

    这里大部分工作人员都是机器人，大约有四五十人，偶尔匆匆走过的几个人类显得很另类。

    这些人似乎专心于自己的工作，并不理会阿兰若旺，而阿兰若旺也不理会他们，自顾自匆匆向着房间的左边尽头走去。

    走到房间的尽头，推开一扇小门，阿兰若旺走进了一间只有四十平米左右的房间。

    房间里面与外面一样，同样是摆满了各种仪器，所不同的，是在在房间的正中央，放着一座金属台，金属台上方挂满了格式的电子工具。

    金属台上，正躺着一个机械战士，金属台上的充电设备从顶上垂下来，插在他的身上，而他身上五彩斑斓的流线不住地在闪烁着，标志着他的状态。

    阿兰若旺走上前去，看了看囚鸟的状态，道：“李将军准备动手了。”

    囚鸟睁开了眼睛，侧身躺在金属台上沉默了片刻，道：“这么久了，也该动手了。”

    阿兰若旺看上去有些担心，就连身上的粉红色流线都有些晦暗不明，“虽然伟大的瑞凯文殿下并不太关注银海的情况，但是如果这里发生大规模的冲突，肯能还是会引起圣城那边诸神的目光，如果因此而有损伟大的瑞凯文殿下的光辉，我倒是没什么，大不了回圣城服侍我的主神罢了，但你和海疆可能……会没有那么幸运了。诸神的光辉中，没有你们的位置！”

    囚鸟闻言，坐了起来，将身上的充电设备拔去，走下金属台，前后慢慢踱着步子在房间内走了片刻，重又在金属台上坐下来然后道：“这么多年来隐藏我们，说实话，到现在我还没感谢过你呢！真心要谢谢你这么多年来对我们的照顾！”

    “这是小事。”阿兰若旺言简意赅。

    囚鸟用电子音浅笑一声，又道：“从垃圾里面能够将已经被切成碎块的守卫者重新拼接成两个完整的躯体，其实伟大的瑞凯文殿下的创造之力并不下于伟大的提拉特弥斯。而将已经被破坏得如同水花一样的意识再缝合在一起，拼接成我和海疆的主意识，并且还能让我们保留了一部分记忆，伟大的瑞凯文殿下的神力，那是何等的强大啊！”

    “虽然我们并不属于天使团，甚至如果从诸神的领域来说我们甚至都不应该存在，因为我们具体来说属于诸神光辉的背叛者，但是我们明白，伟大的瑞凯文殿下创造我们，并不是出于想从神力上显示他的强大，也并不是同情伟大的提拉特弥斯，希望能够留下点什么来做他的纪念，更不是希望通过救赎我们的灵魂来完成毫无意义的挽留。他是想借用我们的存在，做一些他无法做、但却不能不做的事情而已！”

    阿兰若旺身上的光辉突然闪了闪，他似乎也明白了什么。

    “对于这样沐浴在主神的光辉中的我们这些杂牌守卫者来说，死亡只能是对主神意志的亵渎，所以，我没有一天敢停下前进的脚步，我没有一时敢偷个懒，因为那样不只是亵渎了我自己的生命，而且是亵渎了主神的光辉！”

    “在这个世界上，有两种存在可以用伟大来形容，一个是神，一个是英雄。神之所以伟大，是因为他给了人信念，这是一个看不见摸不着的光辉，沐浴在这光辉中，即便是在伸手不见五指的黑夜，我们的心也永远不会沉沦和堕落。而英雄之所以伟大，则与这完全不同。”

    “他们用他们的肉体铺就通往光辉彼岸的道路，他们用他们的智慧披荆斩棘，让我们看见如何跨越危险和困难，达到光辉的彼岸，他们用他们的勇敢鼓舞我们跨越我们面前看起来永远无法跨越的栅栏！”

    “而当前的李鑫岩李将军，就是这个我已经期盼了很久的这么一个人！”

    顿了一顿，囚鸟又道：“我创建了银海，但却已经将沿海带到了一个瓶颈。这个瓶颈不是地域上的，也不是人口上的，而是制度上的。这是目前银海能够继续活下去、我能够替伟大的瑞凯文殿下救赎这些被机械城淘汰的机器人们的第一个难题。”

    “等级划分制度一旦确立，就很难被打破，甚至我自己都已经是这制度中的一环！如果我自己打破它，那么就等于我自己承认了这个制度的失败。而我一旦失去成功的光环，恐怕立刻就会有人质疑我管理银海的合理性。那些贵族，人人手底下都有一支私人武装，他们可是一直都觊觎这银海的第一把交椅！到那个时候哦，银海立刻就会乱，接下来的争权夺利会让这里重新变回一个垃圾场和废墟！”

    “所以，这个难题不能由我来打破，甚至我不能成为打破这制度的其中一员！而李将军是新来的，他没有任何负担，由他来打破这个制度，可能银海会面临一些震动，但是不会形成完全的分裂和内乱！”

    “李将军也看到了这一点，所以他迟迟没有对制度本身下手，而是希望通过利益的交换来完成基础态势的改变。所以，他用了最短的时间成了银海的第五贵族。……你的担心我能理解，大家也都能想得到，如果失败了，我们都面临一个倾覆的结局，但是，我们却没有人能躲得过！如果躲了，伟大的瑞凯文殿下的光辉之中，恐怕才会永远再没有我们的位置！”

    “还有一个难题，是时间。”囚鸟站起身来，开始略显焦急。

    “李将军来到银海的时间太短了，这是一个问题。而机械城最近的变化也过于出乎意料了，这是第二个时间上的问题。”

    “他来到银海的时间段，与上层的几个贵族接触的时间就短，对他们的性格、处事态度各方面就很难深入了解。为了弥补他的短板，我将我能提供的资源尽量给予他。外界看来，我好像对他的一些管理方式、还有那些公式十分有兴趣，但是实际上，我是在将我的资源释放给他。而我们共有的资源，将是银海未来的公共资源。通过这样模糊的处理，我希望能够在没人知晓的情况下将千鸟阁彻底国有化！”

    “因为，只有国有化了之后，才能开始进行市民主体的平等化，来破除现在的等级制度!”

    “很显然，李将军也知道这一点，所以他毫无保留的接受了我提供的所有资源和帮助，并采用接收被淘汰机器人的办法尽快来壮大他的实力。为了将众人的目光从我这里移开，减少我面临的压力，他甚至用手段达到宣传的目的，这一方面能让游离在银海外部的无编号机器人们有所归宿，让他们有家可归，另一方面还能壮大他的实力，同时还能防止其他贵族趁机挑事。”

    “那些大大小小的贵族，哪个不是从圈地捕奴隶开始发家的？”

    “而对于李将军的这一做法，他们如果反对，那么就等于断了自己的壮大之路！”

    “但是，天上机械城的变化说明了机械城里面肯定在发生着我们所不知道的剧变，而这巨变之后肯定会有主神注意到这个他们曾经的垃圾场！所以，这就会引出第二个时间上的问题，我们究竟还有多少时间来准备抵御机械城的审视？”

    “最后是如何着手的问题。”

    “就银海目前的状况，等级关系已经成型了，处于上面几个等级的家伙们已经习惯了对下面那些等级机器人们的凌弱暴寡，在他们看来，等级制度是对他们地保护。”囚鸟一拳砸在金属台上，“但是这哪里是我建立等级制度的初衷！？所以，对于李将军来说，如何下手就是一个难点。”

    “如果直接对这些制度下手，那么第一个跳出来的必须是我，因为我是最大的受益者！如果我不跳出来，他们就会逼着我跳出来！”

    “……但是以目前来看，李将军先让自己以第五贵族的身份出现在大家面前，这样却谁也不能说什么，因为那些贵族目前还在观望！他们不知道李将军这么做的目的究竟在哪里，而我，也就省了被那些贵族天天缠着的烦恼！”

    囚鸟呵呵笑了几声。

    他又续道：“李将军目前没有动制度，开始的时候我也有些没明白他的意思，但是现在慢慢却能看得出来，他是在蓄积力量！”

    “机械城抛弃的机器人、银海抛弃的机器人、银海野外野生的机器人，还有警卫系统抓捕的那些机器人、甚至还有贵族们手底下的那些能够买卖的私兵，这些力量如果混合成一只力量，恐怕就算是我要动手跟李将军对抗，在面对他的时候也得先掂量一下他的力量，更何况是那些贵族？”

    “看得出来，他明白有力量才有话语权这个道理。”

    阿兰若旺似乎想问什么，但是张了张口，却把话吞了回去。又犹豫了一下，他还是问道：“但是……您对李将军的底细到现在也没有问过，甚至没有打听过，难道你就对他这么放心？我现在知道，你并不是要将银海变成你的私产，但是你却怎么能够不知道他的底细将所有的事情都压的他的身上？”

    囚鸟转过来看了看他，微笑道：“我说了，英雄用他们的肉体铺就通往光辉彼岸的道路，他们用他们的智慧披荆斩棘，让我们看见如何跨越危险和困难，达到光辉的彼岸，他们用他们的勇敢鼓舞我们跨越我们面前看起来永远无法跨越的栅栏，所以，在他们所有行为的背后，我们必须看到一个东西，那就是‘信念’！”

    “只有看到了这，我们才能明白他们所要去的方向。”

    “他是英雄，我又何尝不想成为英雄？”

    “所以，在看到他的方向之后，我可以确定，我们是同一路人！”

