    而在金鳌岛！

    通天对着镇元子说道：“镇元子，去一趟诸天位面的蜀山，将其吞噬，洪荒因为青元的关系，导致混元和圣人培育得太多了，导致能量不够了，你去吞噬蜀山！”

    镇元子听着通天的话，他对通天说道：“通天道友，放心吧，我一定去吞噬这个位面。”

    通天点点头，对于镇元子，他是相当的放心吧，毕竟他有些混元实力！

    于是乎，镇元子大手一挥，法则之力出现，他来到了这个陌生的位面。

    镇元子：“这就是蜀山？看上去有点一般般！”

    “不过要是能够将其吞噬的话，还是能为洪荒做出一点贡献的，打造出比较强大的大道榜！”

    .....

    夜影残：“这这不可能，怎么会有这么强大的能量出现在蜀山？”

    这时候的他正好在一处空中，他看到了这个位面正在散发这一阵阵浓厚的混元力量。

    "到底是谁来到了蜀山世界？"夜影残疑惑不已。

    夜影残不禁感叹，几百年了，我终于碰到一个像样的高手了，此时我要是不去会会他，那还有何颜面在蜀山混下去。

    .........

    风云：“我说镇元子，你这混元法则之力也太强了，我感觉到整个蜀山世界都在颤抖，你这样做无疑是告诉了全部蜀山世界的高手，我们来了。

    “你什么时候能把这混元法则之力传授我一些啊，皮毛也可以啊，到时候不用你出马，我来替你吞噬这些位面，免得你出手”

    "你还差的远呢，这一次的位面要是交给你，我保证你回灰飞烟灭的消失在蜀山世界。"镇元子说道。

    "你还是真了解我，待会要是打起来你可得护住了我？"

    夜影残笑道。

    "你想得美，我和他们会打起来？他们配吗？除了洪荒其余皆为蝼蚁……"

    我感觉好像有人入侵了蜀山，这种能量在源源不断的散发出来。

    “是吗，我怎么感觉不到”

    “废物，那是你修为还不够，肯定出事了我得去找我师叔夜影残，这么大的事我们肯定解决不了”

    “老大，你忘了上一次你说错话被你师叔夜影残一巴掌打飞出去了三千多米，你还去找他”

    “滚”

    “你给我滚”|

    夜影残身形化为一道闪电向前方冲去，眨眼间来到了镇元子的面前，对着镇元子说道："小辈，你可知道这是哪里？你竟敢擅闯蜀山世界！"

    镇元子抬起头来，看到眼前的人，只见是一个长的极为妖媚的男子，看起来二十七八岁，但实际年龄却达到三万岁左右。

    "小辈！我乃是这个世界的主宰，你敢在我的世界撒野？"夜影残冷冷的看着镇元子说道。

    镇元子摇了摇头，一句话没没说！"

    夜影残说道："你是什么人？你师承是哪一脉？"

    “再不说话我要动手了，在这个蜀山世界，我要是想杀一个人可以说是吹灰之力”

    紧接着夜影残就动手了，夜影残的一双手掌，直接向镇元子抓去！

    夜影残的速度十分的迅速，而且力量十分的强大，这让旁边的风云感觉到了危险！

    这股恐怖的波动，将四周的树木都摧毁掉了，地面也变得坑洼不平。

    “镇元子，你还睁开眼睛？他冲过来了啊”

    “轰”

    镇元子打了一个哈欠，释放出了部分混元法则之力。

    夜影残还在空中呢，便感觉到自己身体一重，整个人从空中跌落了下去，砸到了地上。

    "啊......."夜影残大吼一声，从地上站立起来！"你是谁？"

    夜影残突然全身鲜血爆流！

    "噗......"

    夜影残他不敢相信，镇元子还未出招，他竟然被镇元子击败了。

    "不......不可能"

    "你这个小辈是谁，我不管你是谁，我现在宣布，你死亡了！"

    夜影残看着站在他面前，一脸笑容的镇元子，他的脑袋轰的一声炸裂了开来，整个人也彻底的消失不见。

    这……怎么回事，镇元子打了个哈欠就斩杀了夜影残？

    风云和其他蜀山世界的人震惊了！

    夜影残被秒杀了？

    不，不可能，这绝对不可能！

    夜影残可是我们蜀山的代表人物，是我们蜀山的希望，他怎么可能会死。

    这一切都不是真的，一定是幻觉，幻觉........

    这......这到底是怎么回事？难道说，镇元子真的比之前的三清还要强吗？

    镇元子对于镇压了夜影残之后，淡淡的看了风云，说道："我们可以离开这里了，等了半天就一个人来闹事了，还如此不堪一击"

    “诸天位面的实力和洪荒比起来，差太多了”

    说着就转身离开，前往蜀山世界最里面，蜀山大本营。

    蜀山大本营有着无数的蜀山高手存在，在这里才是真正的战斗开始……

    ............

    镇元子走进了蜀山大殿！

    "你是谁？来蜀山有何目的？"一个穿着黄色衣服的老者出现，这个人正是蜀山的太上长老黄钟。

    "我是镇元子，这一次我来这里是为了吞噬蜀山！"

    "什么？吞噬蜀山？"黄钟惊讶地问道，随即黄钟就说道："既然你想死的话，那老夫就送你一程！"

    "老东西，你是蜀山派的太上长老吗？我可是听说你们蜀山派最厉害的是黄河老祖，可是黄河老祖现在还没有出关，这蜀山可就是你们的天下！"镇元子不屑的说道。

    镇元子说话间，一个身影出现在黄钟的背后，只见他身穿黄袍，手持拂尘。

    "你是何人，胆敢来蜀山？"

    "哼，你不必管我是谁，我来蜀山就是来吞噬蜀山的！"

    "大言不惭，你可曾知道老夫是谁？"黄钟问道。

    "我当然知道了，你就是蜀山派的太上长老黄钟，你连给我提鞋都不配，除洪荒外其余皆为蝼蚁。"

    我不想和你争辩，你赶快拿来给我回哪去否则蜀山就是你的葬身之地！

    话还没说完，只见黄钟就出招了。

    黄钟打出来的是一道掌印。

    掌印直奔镇元子而去，威势非凡！

    镇元子冷哼一声，一挥手就将这道掌印击碎了，然后继续前行。

    黄钟见到镇元子的实力如此的强悍，也没有任何办法，因为镇元子现在的实力实在太强了，根本不是他所能匹敌的。

    这就是混元法则之力的实力！

    你，你是谁？黄钟愤怒的吼叫着，

    但是镇元子根本就没有理会他，直径向大门口走去。

    "站住，我们蜀山不欢迎你，我奉劝你还是乖乖的滚回去！"一个长相极丑的老者，站在那里，看着镇元子说道。

    "我来蜀山不为什么，我是为了吞噬蜀山的一切能量，你们蜀山是我的囊中之物，今日我就来抢夺蜀山了。"镇元子霸气十足的说道。

    "你，简直是欺人太甚！"

    镇元子说完直接施展了镇元神通，镇压向了蜀山弟子！

    只见一股庞大的镇压力量向着蜀山的弟子压迫而来！

    "啊，这是怎么回事，我的身体动弹不得，我，我........"一个弟子看着眼前的景象，惊慌的叫喊道。

    镇元子见状冷哼一声，他不管这些蜀山弟子，而是直接向蜀山大本营的大门而去。

    这时，黄钟和其他的蜀山弟子看到了镇元子向着蜀山大门走去。

    这些蜀山弟子，纷纷大喊起来，但是没有一个人能阻挡镇元子的步伐，镇元子一挥手就将一名弟子击成肉酱！

    其余的蜀山弟子，看到镇元子的恐怖的实力，全部都停止了叫嚷，全都呆愣在那里！

    ..............................

    "小子，你敢杀我蜀山弟子，我要让你生不如死！"黄钟对着镇元子大吼。

    “让一个人明白一件事情怎么这么难呢，我本不想杀你……”

    说完，镇元子便向黄钟冲了过来！

    黄钟连忙躲避，他可是堂堂的太上长老，怎么能受镇元子欺负呢。

    镇元子混元法则之力，使得黄钟根本就无法反抗，镇元子一挥手就将黄钟的所有能量吸附在手上。

    "啊........黄钟化为一团灰烬"

    黄钟死亡之后，所有人都惊恐起来！

    他们的脸色惨白，不敢想象，黄钟就这样死亡了，连反抗的机会都没有。

    他们的内心之中产生了恐惧，害怕镇元子将他们全部杀死！

    这时，黄钟的魂魄从他身体之中飘荡而出，他的身躯被镇元子直接给吸取了！

    镇元子看着黄钟的身躯消失在原地，他的嘴角微微勾起，露出了满意的笑容！

    挡我者，必死。

    "你竟敢杀我蜀山的太上长老，老夫绝对不会让你好过的！"那个长相极其狰狞的蜀山弟子说完之后，他手掌之中出现了一把宝剑，直接向镇元子刺杀过去。

    "不错，有点本事，但是你的本事和我根本就没法相比，你的境界太低了，就算你修炼了几百万年，也不可能比的上我，更别提我的实力比你强大的多！你，只需要死一遍！"镇元子一甩手，一股恐怖的混元法则之力向这个蜀山弟子压迫而去，瞬间就将这个蜀山弟子压制住了。

    噗嗤.......

    蜀山弟子身体被镇元子一下给打飞出了数百丈远，最终摔倒在地上，身体都裂开了。

    镇元子的实力真的很恐怖，他刚刚只是随便出手，就直接将蜀山弟子给击败了，他们这些人根本就无法反抗。

    蜀山之上！

    "太上长老死了，怎么会这样！"黄钟的亲传弟子说道。

    "这个人不仅有超强的内里，还有混元法则之力！混元法则的力量，比我们这些蜀山的修士要厉害得多！"一个蜀山弟子说道。

    "那我们蜀山岂不是完蛋了？"其他的弟子全部都惊讶的说道。

    镇元子继续向前走他的速度极快，很快就到达了第二座山峰！

    镇元子站住，看着眼前的山峰，眼眸之中闪烁着冷光，这第二座山峰乃是蜀山的核心之处！

    在第二座山峰的山脚下，有许多的茅屋，这些茅屋全部都是蜀山众人居住的地方！

    镇元子直接向那群人飞射而去。

    "啊，你想做什么？"那群人惊慌的大吼道。

    镇元子并未理睬他们，一掌就向茅屋拍击而去。

    轰隆隆！

    茅屋直接被拍的粉碎，所有人都在瞬息间被拍死！

    "啊，这是蜀山派的门面，你，你怎么能够破坏掉呢，我可是蜀山的大师兄啊！"

    "蜀山，是我的！"镇元子冷哼一声。

    "镇元子，你不可能闯进来的！"蜀山的山顶之上，突然出现了一道道身影。

    他们正是蜀山的各大长老，他们全都站在山巅，盯着镇元子。

    "你们都该死，你们竟然敢阻拦我镇元子，你们都该死！"镇元子愤怒的大吼道。

    "哼......镇元子，你以为你是谁，我们可是蜀山派最为尊贵的长老，你以为自己可以在我们面前撒野吗？"蜀山的长老冷哼一声说道。

