    但聪明的景轩怎么可能看不出来，而且他还这么爱自己的母亲大人。

    景轩眼尖的发现秦云书的眼睛红肿湿润，像是哭过，眼尾还带着怎么都抹不掉的红晕，这使她看起来十分的脆弱。

    像是被人欺负了，受了委屈了。

    按理说，乖巧的景轩很多时候都会装糊涂，但是事关秦云书的，尤其是有可能会有谁惹哭了秦云书的。

    他绝对不能当做没看见去装糊涂。

    景轩盯着秦云书的眼睛，小眉头皱得紧紧的，一脸凝重的样子像个小大人一样。

    秦云书被看得一阵心虚，眼神游移片刻，再游移回来时，发现景轩还在盯着她看。

    “怎、怎么了？”秦云书终于忍不住先开口。

    景轩直白的问道：“妈妈，你哭过了？”

    秦云书抓着筷子的手一顿，刚想说没有，但是想到景轩既然能问出来，那心里肯定是觉得她哭过了。

    看来对他撒谎是不行的，她还没想到怎么跟景轩说，他就已经看出来了。

    秦云书放下筷子，神色认真的看着景轩，说道：“景轩，妈妈要告诉你一件事，本来想今天晚上再告诉你的。”

    看样子是担心他承受不住。

    景轩诡异的沉默了下来，自家母亲大人什么都好，就是在对他认知里，有点不太正确。

    总是把他当做易碎的宝宝来看待，每当有什么大事要跟他说的时候，都要犹豫再三。

    生怕会影响到他幼小的心灵......

    秦云书果真斟酌着把事情说出来，一边说一边观察景轩的脸色，担心他会排斥。

    但是景轩听完之后，比她还平静，甚至一阵见血的说道：“意思就是妈妈你胆小，不敢去问，拖了几天，得到调查结果发现爸爸没有喜欢上别的女人之后，才敢带着我去见爸爸和哥哥是吗？”

    “我、我不是胆小，只是成年人的世界哪有那么简单，要是你爸爸喜欢别的阿姨，我的出现只会让他难受，就像是要破坏他和别人的感情一样，小说不都是这么写的吗？”

    这是把自己当做女二了是吗？

    景轩听得一脸黑线。

    甚至有些无奈：“但是啊，妈妈，人是要为了自己着想的，要是爸爸不再喜欢你了，你走就是了，潇洒一点不好吗？还担心破坏他们的感情，要是那么容易被破坏，那他们的感情也不算什么。”

    秦云书惊愕的看着景轩，没想到小小年纪的景轩竟然看得这么通透！

    相比之下，成年的自己反而一点也不成熟。

    秦云书觉得儿子的智商在碾压自己一样，本来简单的事情被自己的顾虑给搞麻烦了。

    成熟的景轩小朋友对幼稚的秦云书大朋友说道：“那这样的话，妈妈你先别急着认哥哥，我先去接触哥哥，看他对我是什么想法，然后你再出现，看看哥哥对你的第一印象怎么样。”

    “这样会不会......”

    “没事，不然哥哥本来以为自己的妈妈不在了，突然来了一个可疑的女人出现在他的面前说是他的妈妈，那他会怎么想？”

    肯定会把她当做人贩子吧......

