    事出反常必有妖，秦瑞这般的高调自然不会是因为要炫富。

    真要炫富直接说自己骑的是汗血宝马就是了。整个大燮的民间除了这一匹汗血宝马之外，再无其他，其他的都供在皇家的马院里面。

    所以傅明玉思来想去就只有这家店有问题这么一个解释了。

    “你对我评价这么高，我可真要谢谢你了！”秦瑞打趣的说道。

    傅明玉的俏脸一红，知道秦瑞是在和自己开玩笑，不过这都什么时候了……他还有心情开玩笑，傅明玉有点嗔怒的看着秦瑞。

    少女的脸庞好像三月的桃花一样明艳动人，脸颊微微的泛着红，眼底带着几分嗔，眼波流动，宛若秋水，这样的鲜活生动，比平日里她端庄的模样可不知道好看了多少倍去。

    秦瑞竟是看的有点怔住了。

    不过他很快就恢复了过来，垂下了眼眸，将眼底的那一抹惊艳给遮蔽掉，不想让傅明玉看出来。

    “你是怎么看出他们不对劲的？”要知道傅明玉可真的两世都没出过门，一出门就遇到黑店这么刺激！傅明玉紧张的手都有点抖。

    “哦。那八个人虽然是镖师的打扮，车马上也有局号，但是一般镖局都分镖头，镖师和趟子手，他们虽然看起来没大区别，但是细微的区别还是有的，趟子手是卖苦力的，自然靴子会磨损的多些，况且趟子手也不会穿那种硬底的靴子，因为硬底的靴子走路时间长了板脚！更不要说其中还有一个人的靴子是崭新的！”秦瑞道。

    傅明玉听的有点呆住了，只不过就进门这几眼的功夫，秦瑞都已经观察的这么仔细了吗？

    她好像只是看了这客栈的店招还有房间的摆布以及干净不干净……

    “不过也可能是住店之后才穿的新靴子啊。”傅明玉好奇的问道。

    “是可以，可寻常的趟子手是卖苦力的，赚的也不算多，舍不得买这么好的靴子。这靴子是京城福连升的。”秦瑞说道。

    好吧，傅明玉有点茫然了，她对这些完全没有概念。

    傅明玉抬眸专注的看着自己，这让秦瑞不知不觉间将自己的胸膛又挺了挺，显得自己更高大了一些。

    “他们的那些板车散放在院子里，轮子上有泥，是新鲜的。这几日京城附近都没下过雨，哪里来的湿泥？”秦瑞接着说道。

    傅明玉仔细的想了想，好像是这么回事，他们的马车的车轮便是干干的，有灰尘，有土，但是绝对没泥，除非是碾过了泥地。如果是镖局的人，送完了镖还不赶着朝家去？难不成还专门挖个坑去沾些泥回来？

    “还有呢？不会就因为有泥巴就确定这个店有问题吧？”傅明玉已经成功的被秦瑞给吸引住了，不住的追问。

    “还有他们虽然将车已经冲洗的很干净了，但是那大车的缝隙里还是有一点点血迹。”秦瑞说道。

    “所以这泥是因为他们冲洗大车上的血迹才沾上的？”傅明玉一惊。

    “可能吧……”秦瑞耸了一下肩膀，“具体要等到问他们才知道，这些都是我猜的，没事最好，有事不会放过他们。”

    “那我们现在要不要悄悄的溜掉？”傅明玉问道。

    “天黑漆漆的，你准备溜到哪里去？”秦瑞反问道，“他们也有马，就算我跑的掉，你怎么办？”适才傅明玉进来的时候，那些人看傅明玉看的眼珠子都要掉了。

    秦瑞虽然当时就想锤爆那几个人的脑瓜子，但是反过来一想，还是让傅明玉大方的给他们看。宝马，美人，财富，若是这些都不能让他们动心，还有什么能勾的他们动手？

    既然已经被盯上了，即便想躲也是躲不了的，不如引的他们安耐不住，先下手为强。

    傅明玉……说的是啊，她又不会骑马，马车是肯定跑不过马的……所以躲不是解决问题的办法。

    “那你怎么确定店家与他们是一起的呢？”傅明玉小声问道。

    “一会看店家送过来的东西就知道了。如果没有被动过手脚，自然是要好些。”秦瑞说道，“你们不要用这店里的吃食和水。”

    傅明玉赶紧让紫烟将程云，杨泗，齐云海还有陈晨这四个侍卫叫了进来，她将目前的情况和四个侍卫一说，侍卫们一个个摩拳擦掌的。

    “对方人多，我们人少，只能伺机而动。”秦瑞对这几个人说道。

    他们是宫里的侍卫，哪里见识过江湖上这种险恶的地方，也只是在传闻中听过有黑店，秦瑞这人混迹市井，打遍了整个东都，自然知道一些见不得光的龌龊事情。

    “从现在起，你们听从秦公子的调遣。”傅明玉对几个侍卫说道。

    “是。”几个侍卫还从没遇到这种事情，倒不觉得害怕，反而觉得有点新鲜，一个个摩拳擦掌的，欲欲跃试。

    秦瑞让庚戌暗中保护傅明玉，如果情况不好，就从后门开溜。

    又让从傅家带出了一个家丁借着喂马遛马之名，带着程云的腰牌去前面常州府下属的一个廊桥县报信以及调集人手，廊桥县距离这里约莫有一个半时辰的路程，骑马的话会快点，只是深夜骑马，也是很危险的。

    秦瑞才刚送走傅家的那个家丁，店家就招呼着他们下去用晚膳。

    “我家姑娘行路行的乏了，选些精致的小菜都送到屋子里面来吧。”紫烟按照秦瑞教的回了店里的小二。

    这几间房间他们都已经检查过了，果然在床铺处发现了机关，床板是可以翻动的，下面是一个黑漆漆的洞，看不到里面是个什么情况，但是隐隐的可以嗅到有腥臭味传来。

    房间里面都有这种暗道的话，不知道客厅立面还有什么机关暗器，为了避免被暗算，所以秦瑞提出要将饭菜都送到屋子里面来。

    小二倒是没起疑，只应了一声就下去了。

    秦瑞拿出了几颗药丸分给大家，“一会都含在嘴里，若是感觉到不妥就咬开吞下去！”

    “这是什么？”傅明玉好奇的问道。

    “可以解蒙汗药和迷魂药的。”秦瑞说道。

