    “棒梗啊，你跟奶奶说实话，那钱你放哪去了，花了没有，花了多少，剩下的呢？”

    何雨柱走后，众人见没啥意思了，就三三五五的散开，各自回家去了。贾张氏关上房门抓着棒梗，仔细的盘问起自己那笔养老钱的去向。

    “那钱真不是我偷的，是它自己从箱子里丢出来，我捡的，我要不捡，它就没了。”

    棒梗眼珠子转了转，小心翼翼的看着贾张氏嘟囔。

    “我就知道，我乖孙子不是那种人，你看，果然是捡的，不是偷的。”

    贾张氏闻言，立刻笑眯眯的对秦淮茹说道。

    “您就惯着他吧，这钱好端端的在箱子里放着还能自己长腿跑出来啊你自己看看你那口箱子，盖的那么严实的。”

    秦淮茹没好气的回了一嘴，伸手就要教训教训棒梗。

    “胡说什么呢，我们家棒梗才多大，小孩子怎么可能说谎话，那肯定就是掉出来的。”

    贾张氏面色一变，立刻反驳了起来。

    “来，棒梗，你把捡到的钱给奶奶，那可是奶奶的养老钱啊，快，拿出来给奶奶。”

    “就剩这么多了，昨天我捡到之后，以为是别人丢的，就拿去花了点。”

    棒梗在怀里摸索了半天，掏出一沓钱交到贾张氏手里。

    “我数数，我数数，一、二、三……七、八，总共是八十六块三毛四分钱。”

    贾张氏一把接过钱来，沾着唾沫小心的开始数钱。

    “棒梗，你老实交代，怀里还有没有，都拿出来给你奶奶。”

    秦淮茹厉声问道。

    “没了，真的没了，不信你搜。”

    棒梗抿了抿嘴，小声嘀咕。

    “好了，棒梗都说没了，那肯定就是没了，你追着问什么呀。”

    贾张氏小心的把手里的钱重新存放到自己的那口箱子之中，然后扭头不满的对秦淮茹说道。

    “我这可是为了您啊。”

    秦淮茹一时语塞，好半天才挤出这么一句话。

    “真为了我好，你就把我丢了的那几十块钱给我补齐了。”

    贾张氏用希翼的目光看着秦淮茹说道。

    “你想都别想，我一个月就那么多钱，一个月还要给您三块钱，剩下的都用来维持这个家了，我可没钱。

    妈，我听您刚才不是说，箱子里有六七百呢嘛，不如拿出来补贴一下家用，您看怎么样。”

    秦淮茹嘴里一撇，没好气的拒绝了贾张氏的提议，顺便还回了一句。

    “好啊，我就知道，你一直对我老太婆的养老钱有想法，今天可算是把心里话说出来了。

    我告诉你，这可是我存了大半辈子的钱，你趁早给我绝了这个心思。”

    贾张氏闻言脸色大变，毫不犹豫的撂下一句话转过身子不再理会秦淮茹。

    秦淮茹虽然本来就没有对贾张氏抱太大的希望，但是看到她这么不留余地的拒绝，也着实觉得有些寒心。

    自己每个月含辛茹苦的为了什么，不就为了这个家吗，为了这个家自己受了多少委屈，都没法对别人说，可到了现在里外不是人了还。

    婆媳两一时陷入僵局，彼此都没有说话，过了一会儿，棒梗大着胆子开口了：“妈，时间差不多啦，我要去上学了，你和奶奶谁送我出去啊。”

    “都这么大人了，送什么送，自己跑着去。”

    秦淮茹叹息一声，直截了当的说道。

    “别听你妈的，奶奶送你去，走，棒梗，跟奶奶一起出去，这天这么冷的，还下雪了，棒梗还是个孩子，万一摔了怎么办。”

    贾张氏闻言，转过身来用十分溺爱的语气对棒梗说道。

    “他都五年级了，小什么小，别家孩子那个不是自己去的，就他特殊。”

    秦淮茹吸了一口气，说话的语气略微重了一点。

    “哼，乖孙子，我们快走，不然待会又迟到了。”

    贾张氏抓起棒梗的手，对秦淮茹的话，假装没听见秦淮茹的话，直接走了出去。

    秦淮茹看着他们走出去的背影，独自坐在床上生着闷气。

    “咱们老百姓啊，今个真高兴啊……”

    另一边的何雨柱从居委会大门出来，开心的哼着小曲就回了家。

    回到家后，他收拾了下之前吃饭用的碗筷，然后锁上门，推着何雨水的自行车往修车铺走去。

    “张师傅，我这车链条断了，您看着给修一下，待会还要赶着上班去呢。”

    何雨柱推着车子走到一家名为红星车辆修配社的地方，笑着对修车师傅打了个招呼。

    这年头的自行车修理网点都是集体性质的，也算是五六十年代的一道风景，不仅有门面房，还有营业执照，车修好后还会开具正规发票，因为单位的公车要凭发票才能报销。

    这里的修车师傅虽然貌不惊人，甚至还有些不修边幅，但手艺却是十分的精湛。

    “好嘞，您稍等，我现在就给您看看。”

    张师傅一瞧大早上的就开张了，笑的那叫一个满面春风，手里拿着工具就走了过来。

    “何师傅，我记得您不是刚买了一辆永久的新车吗，怎么今个推过来的是一辆飞鸽呢，这不是您的车吧？”

    张师傅过来一看，心中隐隐有些警觉，是以笑着开口试探。

    “您这记忆力还真不错，都知道我买新车了，厉害厉害。”

    何雨柱先是竖了竖自己的大拇指，然后继续说道：“我那车被我妹妹骑走了，这车是她的，今天早上她刚上车，链条就断了。

    为了不耽误她的时间，我就让她骑了我的车上路了，这玩意搁家里也不好修，所以我就直接推过来了。”

    何雨柱笑着解释了起来。

    “奥，奥，原来是这样，我说呢，怎么您放着新车不上，专门挑旧车上。”

    张师傅回忆了一下，还真想起来早上一个大姑娘骑着辆漂亮的永久风风火火的走了。

    “好了，你瞧瞧，我的手艺还不错吧。”

    两人随便唠了一会，张师傅便修好了自行车，笑着起身让何雨柱试车。

    “您的手艺，咱这附近谁不知道啊，哈哈。”

    何雨柱接过自行车试了试，果然是好了，于是开口问道：“张师傅，这修车多少钱啊？”

    “就接了个链子，大链盒啥的都没动，您给两毛钱就成。”

    张师傅搓了搓手，很和气的开口。

    “好嘞，两毛，您收好了啊。”

    何雨柱也不废话，从怀里掏出两毛钱，递给张师傅。

    张师傅接过钱看了看，然后回到屋里，给开了一张发票，出来递给何雨柱。

    何雨柱笑着接过发票揣在怀里，然后招呼一声，骑上车子直奔轧钢厂而去。

    到了厂子里，何雨柱悠哉悠哉的进到后厨，便开始忙活起来。

    “何师傅，你们大院的一大爷让人过来找你，说是叫你赶紧回去开全院大会。”

    一切准备妥当后，何雨柱正准备炒菜，刘岚突然走进来对何雨柱说道。

    “三天两头的开会，他没说什么事吗？”

    何雨柱停下手里的活计，扭头问道。

    “没说，要不你出去问问，那人还在外面等着呢。”

    刘岚想了想，指着门外说道。

    “马华，今天中午的菜你来炒，我出去看看。”

    何雨柱把马华叫过来，吩咐了一声，脱下围裙走了出去。

    “阎解放啊，原来是你，来说说，院里发生啥事了，一大爷叫你来找我干嘛？？”

    何雨柱掀开门帘一看，原来是三大爷阎埠贵家的老二，于是张嘴问道。

    “柱子哥，贾张氏被居委会的人挂了个封建迷信的牌子，说是要压到大街上去，你赶紧回去看看吧，其他人我都通知了，就差你了。”

    阎解放嗅了嗅后厨传来的香味，咽了咽口水，着急的说道。

    “呵呵，有这种热闹你早说啊，走走走，赶紧回去看看去。”

    何雨柱眼前一亮，乐颠颠的往外走去。

    从后厨出来后，何雨柱跑到停放自行车的地方，捎着阎解放飞快的往红星四合院赶去。

    虽说雪地路滑，但是还是很快就到了地方，此时的红星四合院门口围着一圈看热闹的吃瓜群众。

