    四彩霞光是少了点，不如七彩，足足差了七彩，但好歹也是霞光规则奖励啊，应该也不错吧？

    反正注定了要杀人收尸，杀陈沧河至少比杀那些没有获得过霞光奖励的人的性价比要更高吧？

    至于杀上面的那些人，秦帝是一点负罪感都没有的。

    他们来干嘛的？

    不就是为了来杀他，爆了他的收尸小破车吗？

    你有杀人夺宝之心，并且还付出了行动，那就做好被杀的准备。

    死了也不值得同情。

    嗯。

    陈沧河杀之！

    秦帝将陈沧河记在了小本本上。

    关键是，怎么出去杀人，还不暴露自己是七彩霞光规则奖励的获得者呢？

    很快。

    秦帝的目光，落在了储物戒中，还剩下半截的尸体上。

    办法有了。

    “都说够了？”这时，被众人议论，被秦帝盯上的陈沧河开口了，扫视众人，语气极为平淡地说道：“你们说，如果我将你们全斩杀于此，能不能重回新秀规则榜第一，能不能获得七彩霞光规则奖励呢？”

    “……”

    众人瞬间闭嘴，鸦雀无声。

    这可是一个多次想要废掉自己修为重修的疯子啊。

    如果不是陈家人一直劝阻，阻止，还派人盯着，说不定已经废了修为重修了。

    这样的一个人，真有可能为了重回新秀规则榜第一，为了获得七彩霞光规则奖励，对他们出手。

    虽然是在找死，但这个疯子是真敢这么做的。

    而真做了，纵然陈沧河最终会被杀，但也会因此死很多人。

    谁想死？

    “哼。”陈沧河冷哼一声，“一群废物！”

    旋即。

    陈沧河的目光，落在了第一个赶到的那个金发碧眼的外国中年男子身上，平淡地说道：“拉尔夫，听说你在十年前，曾获得过五彩霞光，如今应该已经突破到入圣境了吧？你说，我杀了你，是否能获得七彩霞光奖励呢？”

    什么新秀规则榜第一，陈沧河并不在意。

    霞光。

    才是他想要的。

    昆仑圣地中，获得最高霞光奖励的是七彩，不过，在秦帝之前，最近的一个，也是四十八年前了。

    那时候，陈沧河连蝌蚪都不是。

    他现在也才二十一岁。

    距离他太远了。

    之后是这个拉尔夫，十年前获得五彩霞光，只不过，当初获得五彩霞光的人跑得太快了，连尸体都没来得及处理，没人知道到底是谁。

    只是后来，原本资质平庸的拉尔夫，却开始崭露头角，修为不说一日千里，但也比最初快了很多。

    这才引起了他人的怀疑。

    不过，不能确定罢了。

    甚至有人怀疑，拉尔夫早在几年前就突破到了入圣境，只是一直隐藏修为，但也只是怀疑，无法确定。

    这小老外太苟了。

    陈沧河也就没在意他。

    毕竟不是一个时期的人。

    之后，获得霞光数最多的，就是陈沧河了。

    可好景不长，仅仅时隔一年，就出了一个唐紫月，超越了陈沧河，获得了五彩霞光规则奖励。

    今天又出现了一个秦屠天。

    陈沧河彻底被刺激到了。

    五彩？

    他已经看不上了。

    七彩霞光的规则奖励，才是他的追求。

    陈沧河现在是超凡境的极限，距离突破入圣境只是一线之差，却迟迟不愿意突破，一直压制自己的修为，就想要最后搏一次，想杀一个入圣境，看看能获得什么样的规则奖励。

    今天又刚好碰上了拉尔夫。

    如果十年前，获得五彩霞光规则奖励的人，就是大家猜测的那样是拉尔夫，如果拉尔夫在几年前就突破到了入圣境，那他现在，应该是入圣境中期，甚至是入圣境的后期了吧？

    超凡境极限逆罚入圣境中期，或后期，应该可以获得七彩霞光规则奖励吧？

    毕竟，这是跨越了一个大境界杀敌，而不是同境界杀敌。

    与之陈沧河超凡初期，逆罚超凡巅峰，唐紫月超凡中期，斩杀两名超凡巅峰，重创一人，是完全不一样的。

    那都是同处在一个境界。

    陈沧河心动了。

    再也按捺不住自己了。

    “拉尔夫？还是一个五彩霞光获得者？”秦帝透过神识，快速看向金发碧眼的拉尔夫，也是心动无比。

    昆仑圣地。

    果然是好地方啊。

    而且，秦帝刚入昆仑圣地，还在昆仑圣地的边缘地带，都还没真的进入昆仑圣地之中呢。

    昆仑圣地之中岂不更加精彩绝伦？

    这昆仑圣地的蛊惑力，诱惑力，果然让人抵挡不住啊。

    秦帝能抵挡一切，除了诱惑。

    这是他的软肋。

    “神经病。”

    拉尔夫低声骂了一句，随后深吸一口气，说道：“第一，十年前获得五彩霞光的人不是我，也就是说，你们陈家的陈学真不是我杀的，十年前我初入超凡，而陈学真是超凡境巅峰的修为。”

    “第二，我是有一些奇遇，谁没点自己的奇遇？但我的奇遇其实也很寻常，至今也不过刚刚突破到超凡境巅峰，根本就不是入圣境，这一点也瞒不过你。”

    “第三，我能够第一个赶到，不是我修为多高，速度多快，而是我距离的最近，毕竟，这里是我们西方的地盘。”

    “第四，你觉得，是杀我重要，还是找那个秦屠天重要？他可能并没有离开，应该就在附近。”

    面对陈沧河，拉尔夫怂了。

    陈沧河不留痕迹的皱了皱眉头，上下打量着拉尔夫，拉尔夫看上去，的确是迈入超凡境巅峰没多久。

    大家都怀疑错了？

    “放屁。”

    地下的秦帝，忍不住在心中大骂，“这么多人中，就特么的你的速度最快，狗屁的距离最近？”

    当然，也只有秦帝知道，其他人看上去也都相信了拉尔夫的话。

    这也只能说明，人家拉尔夫隐藏得好。

    “看样子，是打不起来了。”秦帝有些失望。

    还想着捡人头呢。

    没得捡了。

    那想收尸，就只能靠自己了。

    想到这，秦帝在地下，开始不断地移动，脱离人群，避开了所有人的视线，来到了一个角落，然后悄无声息地钻了出来。

    接着，秦帝心念一动，有些不舍的，将那个超凡境巅峰的精神异能者，仅剩下的一小截尸体，取出来丢在地上，并小心翼翼地催动火球术，将尸体化掉的接口，烧了一下。

    没有的部分，看上去像是被烧没的，剩下的是没烧完的。

    “付出了一小截尸体，一定要杀回来，不然，就亏大了。”秦帝深吸一口气，强忍着心疼，猛然大吼道：“大家快来看，这边有发现……有半具尸体……”

    舍不得孩子套不住狼！

    不能只看眼前，要看那么多人都等着变成尸体呢。

    【作者有话说】

    800票加更！

