    不过他也没有生气，因为这野郎中刚才的神奇手段救了他孩子和媳妇的命，现在他反而是很感激野郎中。

    做完简单的清理之后，野郎中扔掉手里沾满血的纱布和棉球。

    他让李玉芬帮他给张楠输血，张楠现在流了很多的血，人已经晕过去了，若是再不赶紧输血，恐怕就要一命呜呼。

    “这位大夫，我准备好了，输我的血吧！”李玉芬撸起自己的衣袖，露出一截白皙的玉臂，对那野郎中说道。

    野郎中却摇了摇头，回答道：“不用了，我也是b型血，所以输我的就行！”

    “可是你刚才已经忙活了半天，会不会......”

    李玉芬莫名有些担心，虽然她和这个人只是萍水相逢。

    野郎中笑了笑：“真的没事，嫂子你也看到了，我身体这么壮实，输点血不算什么！”

    就这样，在野郎中自己强烈的要求下，李玉芬开始从他的身体里面输血，然后输送进张楠的体内。

    看到野郎中所做的一切，尹腾飞和尹母更加感动，他们简直把这个野郎中当成了救苦救难的活菩萨，抱着孩子跪在地上，一通感谢。

    给张楠输血，也消耗了野郎中的不少体力，李玉芬在旁边看着野郎中的脸色越来越白，不由有些心疼。

    因为野郎中给张楠输得血太多了。

    事后，她特意告诉尹腾飞一家，说野郎中的抽血量已经超过了正常人能够承受的范畴，让他们一家人不能忘记人家的大恩大德。

    若是没有野郎中，张楠肯定得丢掉性命，因为她失血过多。

    听到李玉芬的话，尹腾飞娘俩一通感谢，并且强烈要求野郎中住下。

    尹母说要好好给野郎中补补身体。

    因为这娘俩太过热情，野郎中只能够留下。

    他住进了院子里的偏房，其实他也有些不放心张楠，毕竟她的身体太过虚弱，途中要是出个什么意外可就大事不妙。

    而现在他留下了，有什么事也好及时作出补救。

    很快，又是两天的时间过去。

    这两天，张楠一直躺在炕上昏迷，直到第三天才从危险期中脱离出来。

    野郎中这两天也一直待在尹腾飞家里，并且还给张楠写了张方子，让尹腾飞按照方子去山上把药给采回来。

    吃完野郎中的药方，张楠身体恢复的很快，又过了三天，孩子已经可以喝张楠的母乳了。

    清醒过来的张楠，得知是野郎中救了她，也是非常的感激，可是听到自己婆婆说，是这个野郎中给自己清理身子，并且还刮了毛发，她又觉得无比尴尬。

    这一天，中午时分，又到了吃午饭的点。

    尹腾飞打了一只野兔，这是他上山采药的时候顺手打的，因为野郎中跟尹腾飞说，现在张楠的身体很缺营养，而山货是最能补充营养的，所以他就每天都去山里打猎。

    有的时候是野兔，有的时候是草鱼，有的时候是野猪或者狍子......

    吃饭的时候，野郎中和尹腾飞一家人聊起来。

    “婶子，老哥，我打算以后就留在万民村，因为这山里有很多草药，我想留在这，也比较方便我研究医术！”

    “只是我觉得我一直住在你们家也不太方便，所以你们看这村子里有没有别的能住人的地方啊？”

    野郎中放下筷子，对尹母和尹腾飞说道。

    “大夫，住的地方好说，我们村正好有一栋现成的房子，虽然很久没人住了，但是却很完好！”

    “如果你觉得可以，我一会就去跟玉芬说一下，那栋房子就是她死去的小叔子家，说起来这家人真的是挺惨的，死的一个不剩。

    话说回来，那房子确实有些不太吉利，要不你就先住在我家，反正你救了我媳妇和老婆的命，想在这里住多久都没事的！”

    尹腾飞往最里面扒了口米饭，对野郎中说道。

    野郎中放下手里的第四碗米饭，笑着说道：“老哥，你的好意我心领了，但是我住在你家真的有些不合适，所以我就去那玉芬嫂子的小叔子家里住。

    至于封建迷信，我是不在意，还劳烦老哥去帮我问一下玉芬嫂子同不同意？”

    “没问题，既然你拿定了主意，我现在就去帮你问！”

    尹腾飞刚才虽然挽留野郎中，可他的心里却巴不得野郎中早点离开。

    原因很简单，虽然野郎中救了他老婆和孩子，但是他每次看到野郎中就会想起这家伙弄自己媳妇的画面。

    这让他心里很膈应，所以他连饭都顾不上吃，直接就出门了。

    野郎中当然也知道尹腾飞的想法，但是并没有拆穿。

    这小子整天像是防贼一样防着自己，他不累自己还累呢，所以野郎中也不想在这里继续住下去了。

    没一会，尹腾飞带着李玉芬回来了。

    听说野郎中同意住进原来王小帅的房子，李玉芬的心里再次有了悸动，于是她干脆跟着尹腾飞过来了。

    其实在一年前，她因为太过睹物思人，差点把那房子给拆了，后来还是赵小莹劝她，她才打消了这个想法。

    今天她就想着亲自带野郎中过去，目的就是想要验证一下这个野郎中到底是不是王小帅。

    这几天李玉芬一直在思考这个问题，她越想越觉得这个野郎中就是王小帅。

    这两个人除了五官不一样，皮肤比之前白了些，别的东西简直一模一样。

    当然那样最重要的东西一样不一样，她现在还不清楚，只有看到之后才能了解。

    所以她才会想把野郎中安置进那栋房子，这样也更方便她证实这个人到底是不是王小帅。

    她怀疑，王小帅当年跳下山崖之后没有死，不知道跑去哪里整了容，然后又摸回来了。

    李玉芬虽然读书不多，但是脑子聪慧，每次跟着合唱团出去唱歌，她都能学到不少的新东西。

    再加上她跟王大山学医，触类旁通，所以才能想到这个别人根本不会想到的可能性。

    而且这个野郎中非常可疑，她能够感受到，这家伙看向自己的眼神很不对劲，虽然他竭力掩饰，但是里面的浓浓爱意却会时不时地暴露出来。

    这几天，李玉芬也问过野郎中的名字，但是野郎中每次都推诿不回答。

    他说名字只是一个代号，根本就不重要。

    如果李玉芬喜欢，可以随便喊他什么。

    最后他让李玉芬喊他王医生，因为他生下来就是一个孤儿，只知道自己的姓，不知道名。

    可他越这么说，李玉芬就越怀疑，她反正不相信，一个人活了二十多年，竟然没有名字。

    李玉芬打定主意，自己必须得搞清楚这个王医生到底是何方神圣！

