    阿斯兰有种想拍自己嘴的冲动，感觉说太快，还有压价的空间。

    双方最终达成协议，阿斯兰也动身回梅洛城，这一次建立东亚普公司不过是意外，只不过回去后，他准备派杰森来负责东亚普公司。

    如今让杰森负责天平商会业务，实在是有些屈才了。

    回到梅洛城的时候，天已经蒙蒙亮，阿斯兰打了一个哈欠，就看到阿尔托莉雅满脸铁青盯着自己。

    “夫人！有什么事情吗？”阿斯兰感觉最近没有做了什么过火的事情，心也没有那么虚，淡淡问道。

    “我还以为你准备继续在外面浪，不打算回来呢！”阿尔托莉雅阴阳怪气说道。

    阿斯兰顿时尴尬万分。

    “你的突然离开，让婚礼延迟了，正好让库丘林和艾尔莎也一起举办婚礼，婚礼新人也变成三对，事情也多了不少，还有婚礼过后是伊莱雅加冕精灵女皇的的盛典，你必须亲自到场。”阿尔托莉雅开始滔滔不绝说起这几天阿斯兰的行程，听得阿斯兰头皮发麻。

    婚礼超乎预料的隆重，阿斯兰当了一天证婚人，为三对新人祝福，一场婚礼下来，阿斯兰几乎快累趴下，也都快饿得前胸贴后背。

    最终还是被莫德雷德偷偷塞了两个肉包子垫肚才勉强没有被饿死。

    这个时候，他才意识到一件事，当证婚人可比当新郎辛苦太多了。

    难怪当初美狄亚公爵安排阿斯兰与阿尔托莉雅联姻，却怎么也不愿意当证婚人，看来原因就在这里了。

    这一夜，阿斯兰几乎累到趴在床上就睡了，第二天一早，迷迷糊糊之中就被阿尔托莉雅从床上给拖下来。

    “还睡！你忘记我昨天说的话吗？”阿尔托莉雅双手叉腰，一副河东狮的模样，完全没有平日里的女骑士王的英姿飒爽。

    “什么话？”阿斯兰无比郁闷说道。

    “伊莱雅加冕精灵女皇的盛典。”

    阿斯兰猛地从地上坐起来，这一次盛典他必须去，这代表他对精灵族的态度。

    在其他精灵眼中，也是梅洛人对精灵族的态度。

    他们不在乎其他人族对态度，却异常珍稀梅洛人对他们的友好与宽容。

    阿斯兰飞快将身上的衣服换成盛典的贵族礼服，然后拖着巨大的裙摆和长袍，在骑士卫队的簇拥下前往精灵林场。

    这一次随同出发，当然少不了阿尔托莉雅这位正牌夫人。

    实际上，几乎整个梅洛地区的重要官员都参加了这一场盛典。

    如今的精灵族人口，加上长丰平原的精灵，已经破十万了，导师级强者已经达到两位数大师级强者更是超过三位数，其他职业者比比皆是，就算是美狄亚公爵也不敢轻视。

    美狄亚公爵亲临，她的八位弟子也如约前来，可见其郑重态度。

    克利夫兰王国如今超过八成的精灵，全部都被天平商会买来，当然如今的钱，主要是由精灵族出了，毕竟精灵族可是如今梅洛地区最大的药材与木材生产商，在加上精灵的精美艺术工艺品和魔法药剂与魔法道具，说是梅洛地区最富有的团体也不过分。

    天平商会如今已经开始将赎回精灵的业务做到周边诸国了，只不过效果甚微，甚至很多国家的领主甚至借机抬高价格，让精灵的价格足足翻了几番，差点气得阿斯兰都要出兵讨伐这些领主了。

    可惜现实不允许。

    阿斯兰率领骑士卫队是第一个来到精灵林场的贵宾，他可没有以迟到来宣扬身份地位的习惯。

    负责迎接的是巴托里和温拿，两人见到阿斯兰一大早就来了，也是大吃一惊，连忙迎了上来，单膝跪地行礼。

    “领主大人！真没有想到你这么早就来了。”温拿笑着打招呼。

    阿斯兰扶起两人，在巴托里肩膀上来了一拳，没好气瞪了温拿一眼。

    “我来时比较匆忙，还没吃早餐呢！”

    巴托里顿时醒悟过来，几个纵身就往林场深处而去，他要让人为阿斯兰准备一份早餐。

    “我给你的种子培植得怎么样？研发出我想要的农作物吗？”阿斯兰淡淡问道。

    温拿满脸无奈说道：“领主大人！你才将种子给了我几天，族中两位德鲁伊导师已经在全力研究了，已经进化了几个方向，可是想要达到领主大人的要求，还差一点意思，两位德鲁伊导师已经说了，想要得到成果，最快也要是两个月后以后。”

    阿斯兰点点头。

    两个月后培育出新品种的红玉米和大豆，在加上留种培育种，就算是精灵，最快也要明年开春。

    “只能让杰森让现有的种子去种了。”阿斯兰自言自语说道。

    “领主大人！你说得果然没错，马克西姆商行准备发行新一代的马克币，已经在各国发出消息，要求持有者到时候拿着旧币去换新币，兑换价格不变，只不过却给出一批代码，那些代码正是我们最后一批马克币上的代码，超过这个代码以后的马克币，都不再承认。”温拿脸色凝重说道。

    阿斯兰忍不住一笑，非常淡定说道。

    “看来马克西姆联邦商行也学精了。”

    听到阿斯兰如此淡定的开玩笑，温拿也忍不住松了一口气。

    毕竟他也舍不得放弃印马克币这一条来钱路子。

    梅洛地区之所以崛起那么快，全靠当初的印马克币得来的钱砸出来。

    温拿可是将梅洛城引得马克币数量给一一记下来，总价格超过十个亿，其中一个亿被高尔兰叛军分了，剩下三个亿在当初京都花出去，后来又陆陆续续让兰斯洛特偷偷花出去两个，剩余两个亿被阿斯兰掺杂两亿贷款发出去。

    如今阿斯兰手中到底还有多少自己印的马克币，他自己也不清楚，因为整个西诺大陆的市场的偶已经无法分辨了，假中有真，真中有假。

    最好笑的是这一次回笼五方联盟的马克币，其中还有大半都是阿斯兰自己印得，着实让阿斯兰哭笑不得。

    同时也可以从这件事上，看出阿斯兰所印马克币比例有多高。

