    当唐泽说出‘浴盐’两个字时，白夜和姜沪生几乎是不约而同的惊呼出声，并想到三年前几乎轰动整个美国的食人案。

    这种毒品里面有刺激性药物，曾在美国引起过多起食人案。最著名的是2012年在美国迈阿密发生的食人案。

    当时，在交通繁忙的州际高速公路人行道上，浑身赤裸的31岁非洲裔美国男子鲁迪·尤金将素不相识的65岁流浪汉罗纳德·普普扑倒在地。接下来的18分钟内，上演了电影里食人魔的一幕，尤金生生将普普的脸部80%啃掉，只剩下胡须和下颚。随后执法部门赶到，在阻拦无效后，连开数枪将尤金击毙。

    而且在吸食浴盐之后，吸食者的力量会变得异常强大，一般需要四五个人合力才能制住。在美国，这种案例已经出现不止一次了，只是没想到，如今会被用在和人类基因相仿的猴子身上。

    白夜诧异的看着小方，脑中突然闪过一道曙光，忍不住暗道，难道，刘原脖子上的针孔其实并不是因为注射了麻醉药，而是这种“浴盐”？

    她诧异的看着姜沪生，因为法医报告出来得比较晚，具体的毒物反映她是不知道的。

    似乎是猜想到她的疑虑，姜沪生微微点了点头。

    大厅里一篇静寂，只有猴子在小方怀里躁动的扭动着，偶尔发出一阵阵野兽一样的低吼。

    “猴子被你喂食过浴盐，又训练他如何关门落锁和关窗，我想你已经不止一次来过这里了吧！徐薇房间的窗台上还残留了些许面包屑，那日猴子又闯进房中觅食，白鸽也来捡窗台边缘的面包屑，结果猴子极其自然的驱赶白鸽。浮梁山是景区，却并不是猴子产地，突然出现的猴子和白鸽，本就有些不合理的，你的计划几乎天衣无缝，可你忘记动物的本能，他们不会说慌，只会遵循本能。”唐泽这时已经走到小方对面，居高临下的看着她，“你杀了徐薇，包括刘原。”

    “不，我没有。”小方突然尖叫一声，怀里的猴子猛地从她怀里弹了出来，直接飞扑到唐泽怀里，张开嘴巴对着他的脖颈就咬。

    事情发生得又急又快，几乎所有人都还没有反映过来的时候，一直注视着她们的白夜和姜沪生几乎是同时出手。

    一个来开唐泽，一个一脚踹飞了发狂的猴子。

    猴子在地上翻了几个滚，被吴悠一把扑倒在地上，“小麦，绳子。”

    小麦七手八脚的找来绳子把猴子绑的严严实实，一股脑推倒大厅正中央。

    “你没事吧？”白夜担忧的看了一眼脸色微微有些发白的唐泽，突然间觉得，这个看似无所不能，云淡风轻的人，其实也是有血有肉的。

    心中不由得一阵暗喜，推了推吓傻了的唐泽。

    “没事。”唐泽几乎是下意识的缩了一下肩膀，低头看到白夜忍住笑的模样，耳根一阵发红，脸上火辣辣的，连忙“哼”了一声，道，“刘原死后你的精神状态一直不太好。”唐泽一笑，“我想，你是毒瘾犯了，当然，是不是，等你得尿检结果出来之后，一切自然而然就真相大白了。而且，刘原的死因为毒品注射过量导致的猝死，为了掩盖真相，你们把他的尸体分开，只留下了头颅。”

    唐泽说完，大厅里一下子陷入了一种死寂，大概是注意到他用了“你们”二字。

    “你们把尸体藏在一楼卫生间和二楼主卧之间的夹层里。”檀则步步逼近，小方脸上的神情已经彻底崩溃，她颤抖着身子一步一步往后退，直到后背死死的抵住冰冷的墙壁。

    “那个人是谁？”唐泽突然停下脚步，却是扭身看着客厅里的众人。

    施博动了动略显肥胖的身体，而唐唐则是脸色青白的看着小方，唯有程炳文，他推了推眼睛，不急不慢的看着唐泽，手里还提着笔记本包。

    小方猛地抬起头，脸色微微发白，整个人好似霜降过后的茄子，一下子泄了气儿，萎靡的看着唐泽。

    “没有人。”她平静的说道，干裂的嘴唇因为抖动而显得越发的无辜。

    唐泽没有再说话，至少他觉得，他既不是警察，也不是侦探，完全没有必要逼问一个女人，这种事，应该是由姜沪生那冷面汉来做不是么？

    他抖了抖肩上莫须有的灰尘，转过身，目光在剩下的所有人身上扫了一圈，莫名得让人有种不寒而栗的感觉。

    “小方在为徐薇化好妆之后，离开浴室前在浴室里点燃了熏香，一种有助于睡眠，但用量绝对超标的熏香。所以吸入熏香之后，我这一晚睡得特别的沉，相信大家都有体会。刘原被杀的时候，不是没有一丁点声音传出来，而是熏香的作用，使我们深入睡眠，并未发觉而已。”

    “是她杀了刘原？”小麦诧异的看了眼地上的小方，忍不住吞了吞喉咙里的吐沫，“她们不是情侣么？”

    “他们不是。”白夜突然站出来，“也许小方喜欢刘原，但刘原并不喜欢小方，刘原喜欢的另有其人。”

    “谁？”方大同问道。

    “唐唐。”唐泽突然扭头看向从一开始就一直脸色苍白，神情有些恍惚的唐唐，“左加一就是刘原。”

    左加一就是刘原！

    唐泽的话在唐唐耳边炸响，她猛地抬起头，目光中带着一种几乎让人窒息的悲伤。“不，不会，不会是他的，怎么会是呢？”她摇摇晃晃的冲到白夜旁边，伸手拉住她的手，几乎是用恳求的语气说，“姐，姐，不会是他的，不会是的，是么？”

    白夜鼻子一下酸，深深吸了一口气儿，把唐唐抱在怀里，“是他。”

    “怎么会是他呢？怎么会是呢？”唐唐猛地退开白夜，跌跌撞撞的往小方的方向走，却只是走出几步，便哽咽一声，仰面栽倒。

    “唐唐！”白夜连忙冲过去，和小麦一同将她搬到沙发上。

    “没关系，只是悲伤过度昏了过去。”小麦同情的看了沙发上的女孩一眼，扭头暗卫白夜。

    白夜惴惴不安的看着唐唐，心情格外的复杂。她已经隐隐感觉到有什么怪异的地方，可她还是有些地方想不明白。她转过身下意识的去寻找唐泽身影，他正沉着脸，目光尖锐的看着程炳文。

    她张了张嘴，想要说点什么，但终归还是没有。

