    三界震动。

    观音菩萨，身为如来佛祖的左膀右臂，甚至是西行取经团队的总策划人，居然入魔了？然后，直接去了魔界！？

    这个消息传得出来，当真是令三界为之震动，觉得难以置信。

    修为越高的人，自身的信念就越是坚定，寻常的话是不可能扭曲的吧？

    观音菩萨早已是大罗金仙后期的修为了，居然会入魔？

    刚开始，听到这个消息的时候，许多人都暗自的摇头，觉得不相信，不可能。

    但是，随着这个消息传出来之后，始终不曾见到佛门的人站出来辟谣，也不见观音菩萨站出来澄清这个消息，三界六道的无数仙佛心中暗自的吃惊，更加觉得难以置信。

    显然，从这个反应来看，观音菩萨入魔了的消息，居然是真的！？

    “观音她居然入魔了吗？这是为何？”五庄麻将观，得到了这个消息之后，镇元子的脸上带着愕然的神色，诧异无比。

    这件事情，似乎透着一些诡异的感觉啊，不但入魔了，居然还去了魔界？毫无征兆啊。

    “哎，观音菩萨居然入魔了吗？弥勒佛祖早就说了，观音菩萨西行之事心力交瘁，劳苦功高，就不该惩罚她，现在好了，丢进幻魔洞这才多久，就入魔了，想来是观音菩萨她心中怨愤难消吧？”

    佛门这边，有几个菩萨恰好聚在一起，得知了观音菩萨入魔去了魔界的事情之后，嘴里忍不住低声的叹息道。

    “嘘，小声一点，这话若是传得出去，如何是好！？”随着这个菩萨的话落，旁边另外几个菩萨急忙做出一个噤声的手势来，低声说道。

    听得旁边的同伴提醒，这个菩萨没有再多说什么，可是，心中的想法，却没有改变的意思。

    在佛门不少人看来，观音菩萨入魔去了魔界这件事情，的确是让人吃惊，可归根结底的原因？不少人都觉得这是如来的责任。

    若不是他为了旱魃失踪的事情，直接撤了观音菩萨西行取经统筹者的身份，甚至把她关进了幻魔洞的话，观音菩萨如何会入魔呢？

    经此一事，之前在大雷音寺，主动帮观音菩萨说了说好话的弥勒佛祖，反倒是收拢了一批人心。

    “这无量量劫，真是可怕啊！”另外一边，天庭之中，二十八星宿的宫殿中，奎木狼得知了这个消息之后，也是感慨万千的模样。

    “无量量劫，有莫大的功德，但是同样的，却也有莫大的危险，可以说是风险与功德并存，观音菩萨身为西行统筹者，或多或少的，会被无量量劫所影响，因此，自己也应了劫吗？”奎木狼的心中暗自的摇头。

    身为大罗金仙后期的修为，入魔的话原本是不可能的事情，但是，若是身处无量量劫，甚至是无量量劫的重心，会被影响，这也在情理之中了。

    一念及此，奎木狼摇了摇头。

    如此说来，观音只是入魔了而已，却并没有身死道消，似乎已经是运气很好了。

    ……

    “事情有些麻烦啊！”弥勒佛祖，作为这一切事情的幕后推手，对于观音菩萨入魔的事情自然是比较关注的，发现入魔后的观音居然被魔界的无天佛祖接去了魔界，这让弥勒佛祖的眉头微微皱了起来。

    观音入魔，是弥勒佛祖设计的。

    观音入魔了之后，这件事情会让如来佛祖的名声多多少少的受损，反之，当时自己开口替观音菩萨求情，多多少少的也能博取些许人心，这些也都在弥勒佛祖的预料之内。

    只是，在弥勒佛祖看来，最后如来定然不会杀了观音，而是会把她带回去。

    入魔的观音，则像是一个如来的污点似的，无时无刻的都在提醒着如来的薄情寡恩，一意孤行的让观音菩萨进入幻魔洞，才导致了她的入魔。

    但是，弥勒佛祖没想到，这点自己居然预料错了。

    谁也不曾料想到观音菩萨居然会被无天佛祖救走。

    想到这件事情最后的结局，弥勒佛祖的心中暗叹了一声。

    牺牲一个观音，能够落了如来的面子，增添一场劫难，最主要的是让自己坐稳了西行取经统筹的位置，这都是值得的。

    可是，入魔后的观音却去了魔界，加入了魔界阵营的话，这对整个佛门而言，都是个不小的损失了。

    好在，这件事情，目前也没有人知道是自己出手的，这让弥勒佛祖心中在懊悔之余，又放心了些许下来。

    拿出劫难簿看了看，果然，劫难簿上面也多增添了一次劫难了。

    暂且压下自己心中的诸般想法，弥勒佛祖的心中暗自思索着，接下来该给玄奘他们一行人安排什么样的劫难了？

    ……

    弥勒佛祖那边到底是什么样的想法，江流自然是不知道的，他也完全不明白这件事情都是弥勒佛祖在暗中操控的。

    否则的话，江流定然是忍不住要吐槽一句“佛门的人算计起自己人来，都非常的狠心”了。

    观音被无天佛祖带走了，如来佛祖也离开了之后，江流一行人，自然是继续踏上了西行取经的道理。

    只是，坐在白龙马的马背上，江流的心中暗自的有些期待。

    也不知道刷了一波观音之后，爆出了什么好东西来呢？

    按理说，88级的蓝色版面，刷了之后，应该会爆出好东西来的才对吧？

    心中怀着好奇的心思，江流直接拉开了自己的包裹空间，果然，刷了一波观音菩萨之后，爆出来了不少的好东西。

    治疗药水和法力药水暂且不说了，最主要的是，其中还爆出了三件装备，随着江流的目光落下，这三件装备的属性信息，浮现在江流的眼前了。

    攻杀戒指（完美级）：需要等级80，攻击力+120万，持久560/600。

    蛮皮靴（完美级）：需要等级77，移动速度+15%，防御力+363700，持久250/800。

    鬼影靴（史诗级）：需要等级80:，防御+420万，附带特效：闪现，方圆千米范围内，任意闪现位置，冷却时间3600秒，持久1620/1620。

    三件装备，其中，两件完美级，一件达到了史诗级。

    这三件装备，对于江流来说，短时间内都用不上，自然是要送给猪八戒的了。

    只是，攻杀戒指和鬼影靴都是需要80级才能使用的装备，江流的心中暗自的沉吟了片刻之后，江流朝着孙悟空说道：“悟空，为师这里有两件法宝，似乎与你有缘，你要不要试试看？”

    “哦？师父，两件法宝吗！？”挺得江流的，孙悟空眼睛都亮了许多，来到了江流身旁问道。

    江流没有废话，直接把攻杀戒指和鬼影靴拿了出来，送到孙悟空的面前，道：“这枚戒指，可以直接提升你的力量，让你的攻击力量变得更加强大！”

    “还有，这双靴子能够提升你的防御能力，特别是这靴子还有奇异的能力，你自己试试看，这两件法宝，需要很高的修为，只有你能发挥作用！”

    江流开口简单的介绍了一下，当然，也算是和猪八戒他们都解释一下为什么送给孙悟空。

    80级的装备需求，只有孙悟空能够用得上了。

    “好的，师父！”首先，孙悟空把攻杀戒指套在手指上。

    “这感觉，有点怪啊！”戴着戒指，孙悟空皱着眉头的说道。

    从来都没戴过戒指，乍然间戴上了一枚戒指，孙悟空觉得非常的不习惯。

    只是，随着戒指戴上了之后，孙悟空能够感觉到一股无形的力量，从这戒指上面弥漫出来，融入了自身。

    然后，自己的力量，百尺竿头，更进一步了。

    “好东西！”

    都不需要出手去战斗了，光是自身的感受，孙悟空便知道自己的力量的确是增强了一些了，这让孙悟空眼睛大亮，暗自点头。

    能够将自己的力量增强这么多，只是戴着一枚手指觉得稍稍有些不习惯罢了，这点，孙悟空当然是能够忍受的。

    然后，孙悟空跟着把鬼影靴换了上去。

    好家伙，穿着这双靴子，孙悟空也能感觉到来自于装备上的增幅。

    史诗级的装备，效果自然是非常的高，足足400多万的防御能力。

    而且，靴子的移动速度加成，甚至是闪现的能力。

    咻！

    穿上了鬼影靴之后，孙悟空直接蹿了出去，速度极快，不过片刻间就消失了。

    然后，很快又回来了，绕着江流一行人，四处绕圈子。

    “猴哥，猴哥，你别绕了，绕得俺老猪有些头晕啊！”看着孙悟空的模样，猪八戒开口说道。

    “是吗？”只是，随着猪八戒的话落，孙悟空的身影突然在他的身后响起。

    “呃，猴哥，你，你怎么在我身后了！？”刚刚还看着猴哥在自己面前的啊，怎么眨眼间就出现在自己身后了？

    难道？刚刚自己真的被绕晕了吗？

    “八戒，为师这里也有一双靴子，给你的话，恰好！”看了看孙悟空适应了鬼影靴的功能之后，江流跟着开口，对猪八戒说道。

    说话间，将蛮皮靴取了出来。

    “嘿嘿嘿，俺老猪就知道，师傅不会忘记我的！”听得江流的话，猪八戒满脸堆笑。