    “主播，你还会不会玩了？”

    “不是说你是最强王者吗？”

    “就你这水平？”

    “连李白的都不会，你玩个锤子啊！”

    “没本事就不要学人家直播，省得丢人现眼，取关了取关了！”

    直播间中，零零碎碎的弹幕传来。

    陆子平看着这弹幕，却是有种想要吐槽的冲动！

    丢人现眼？

    他12-1-11的战绩，丢人？

    整个游戏中，三分之二的人头和助攻都是自己的，结果这一群人还说自己丢人？

    陆子平知道做直播很累…可没想到遇到的这一群煞笔观众更累！

    原本吧！

    他玩打野还是可以的！

    前期开局绝对优势，五分钟左右，就已经CarrY全场了……

    可是谁特么的想到。

    小鲁班崩了！

    崩了也就算了！

    中路小乔直接挂机了！

    上路夏侯单杀了一次亚瑟之后开始浪，连续直接被击杀几次！

    一塔直接被拆！

    顺道买一送二……

    带着小乔一起陪葬，奉献上了二塔！

    十分钟被逼高地！

    简直是……牛！

    陆子平是操控着李白，抓爆了对面的伽罗……

    可有什么用？

    三路全蹦！

    就算是自己也无法挽回这种趋势！

    偷塔？

    陆子平也想！

    可是根本就没办法……

    只要自己稍微离开下，带个兵线，咻咻的，对面就上高地……更重要的是，连自己的队友，还不断的点着投降！

    胜利的欲望是已经没了……

    夏侯还不断的点着干得漂亮……

    直接扰乱心态！

    哪里，还能赢？

    可是……

    就这样投降吗？

    陆子平还是有些不甘心的！

    游戏可以输！

    可是投降？

    他玩游戏那么久，还从没主动投降过！

    但是……

    现在的时间已经来到了15分钟24秒……

    对面的经济已经慢慢起来了，东皇全肉，丝毫没有离开对面伽罗一步的想法……

    自己一旦操作了李白进去，怕是三技能还没出来，直接就被绑着了！

    小乔挂机！

    鲁班崩盘！

    夏侯废了！

    倒是自己这一边的辅助瑶妹还可以……

    但是……这瑶妹什么操作都没有，全程骑在鲁班的脑袋上，但凡要是听自己的话，过来辅助自己，也不会那么凄惨……

    2-11-4的战绩……

    嗯，算是还好吧！

    毕竟……

    是在场除了自己外，拿下人头最高的了！

    也是在这时候……

    “嗯？？”

    陆子平擦着自己的眼睛。

    “对面伽罗，怎么在发光？”

    陆子平问着。

    “什么？”

    直播间还有少许的几个观众问着，刚刚没怎么听清楚！

    陆子平又问着：“你们没看到吗？伽罗在发光……”

    “白痴！”

    “这主播玩煞笔了！”

    “主播，要是不行了，赶紧投了吧，没意思……”

    陆子平：……

    所以，这一群人这是没有看到伽罗身上的金光？

    也就是说……

    就自己一个人能看到？

    陆子平眯着眼睛……那去看看，看看这金光是什么东西！

    ……

    对面的伽罗现在已经很小心翼翼了！

    其实到了现在……

    这局势，已经定了！

    现在的时间已经来到了18分钟……

    虽然被李白抓爆了！

    可是对面的射手也废了！

    加上自己这边的经济直接高了对面有3000+……伽罗可以很大声的说，他们赢定了！

    “伽罗小心点，李白不见了！”

    就在这时候……

    对面的东皇喊着！

    他刚从泉水出来，刚咬了一口夏侯，硬生生的被打到了残血，好在夏侯直接死了！

    连同还附带上了一个小鲁班！

    0换2……

    赚大了！

    加上一点蓝也没有了，东皇自然是回去补充了下状态！

    他现在是贼鸡儿肉，已经直接达到了1.6万的血，见谁都是不怂的……

    看到伽罗朝着蓝区走去！

    显然是想要拿自己家的蓝buff……当下就和伽罗说了下……

    这时候李白不见。

    谁也不知道他会从哪个地方跳出来……

    “放心，我刚刚还看到了他的视野，在上路河道，应该不会来我们蓝区，你赶紧过来，等我拿下蓝，在拿下红……红蓝双BUFF，也就可以结束这个游戏了！”

    伽罗说着！

    可也就是在这时候……

    伽罗的瞳孔猛地紧缩了起来！

    那是李白……

    他直接从中路的草丛中，一技能直接刺进了她的面前……

    “卧槽！”

    伽罗反应很快！

    当下就是一个闪现！

    可是……

    李白又是一个一技能突进，直接冲到了自己的面前！

    一个剑阵出现！

    伽罗已经走不动！

    随即就是看到无数的剑气飞梭……伽罗就硬生生的看着自己的屏幕变黑直接躺在了地上！

    而那边…

    李白已经消失！

    只留下了一句台词：你的顽抗，让我诗兴大发……

    这一刻……

    伽罗感受到了羞辱！

    ……

    那边……

    陆子平在击杀了伽罗后，系统却是提示了！

    这提示，是直接出现在自己脑海中的、

    “叮，恭喜宿主获得神秘宝箱，是否打开……”

    连同而来的，还有很多的信息！

    这信息大概的意思就是说，只要自己打王者游戏，就有机会，随机出现神秘宝箱！

    而这神秘宝箱中，一旦打开，能随即获得各种东西，物品，甚至是技能！

    小到一张纸！

    大到无法想象！

    陆子平强忍着激动。

    难道，这就是传说中的金手指？

    看过很多小说的陆子平自然很快的就平静了下来……

    直接开启了这一个神秘宝箱！

    看看……

    能得到什么！

    “叮，恭喜宿主，获得李白精通……”

    在系统刚提示的时候，一股信息，直接出现在了他的脑海里……这是关于李白的所有操作！

    任何在细节的数据，也全都出现在了脑海中！

    原本陆子平的李白还算可以……

    可是现在……

    陆子平有种感觉，就算是在强大的职业选手，也别想要能奈何得了自己！

    有我李白……

    全场无敌！

    这，便是陆子平现在的自信！

    原本陆子平就不想投降，这时候，自然是更加不可能投降了……

    他看着场中缺少伽罗的地方……

    一个疯狂的想法，直接出现在了陆子平的脑海里！

    或许……

    现在这时候，他一个人，照样能赢！

