    另一边，亚恩将电话虫挂断之后，对于刚刚的对话却是越想越不对劲。

    怎么……好像多拉格是在给我打工似的？

    不不不，不是的，别瞎想！

    亚恩摇了摇头，连忙端正了自己的思想。

    多拉格作为革命军的首领，向他索要活动资金，索要可用人才，这不是很合理吗？

    再说了，亚恩在北海勤勉工作了六年，好不容易才攒下了几十亿家产，总不能大咧咧地一下子败光吧？

    要知道，这些可不仅仅是亚恩的老婆本那么简单，以后还需要用这把钱为战国元帅养老送终的。

    毕竟，亚恩估摸着等战国元帅退下来之后，大概率也差不多是革命军正式与世界政府开战的时刻了。

    届时，一旦革命军成功了，前朝元老战国元帅的退休金和诸多退休福利，肯定不可能还会有的，自然需要亚恩来赡养这位老人。

    而假如革命军没有成功，亚恩估摸着自己很可能也会跟着暴露，那么也需要留笔钱给战国元帅养老。

    正所谓“百行孝为先”！

    亚恩作为一个孝顺的男人，自然需要考虑到方方面面的事情。

    甚至想深一层，或许如今战国元帅看着很正经，但谁也说不准等退休之后，向来闷骚的战国老头子会不会沾点不良的颜色恶习。

    所以多准备点家产，总归不会有错的。

    更何况，亚恩相信以着自己的能力和魅力，以后孩子的数量应该不会少。

    再苦再累，总不能短了孩子们的奶粉钱吧？

    当然，更重要的一点，亚恩如今对于多拉格的能力产生了深深的怀疑。

    以着多拉格这种拉拢强者的进度，何年何月才能凑够可以与世界政府正面抗衡的强者阵容啊？

    而在见识到罗宾拥有了“咒眼僧伽”的能力后，亚恩对于“虚之斩魂刀”倒是有了不一样的期待。

    与其依靠多拉格这个不靠谱的混蛋，还不如可以考虑通过“虚之斩魂刀”来培养一些强者苗子，亲手打造一批值得信任的高级战力。

    在这种情况下，亚恩收集恶魔果实必然需要花费大量的贝利。

    零零碎碎算下来，亚恩感觉自己果然还是个穷人，区区几十亿贝利家产必须精打细算，节省着一点来用。

    想到这里，亚恩不禁深以为然地点了点头，喃喃道。

    “没错，果然组织上的困难还是尽量汇报给多拉格解决，毕竟他才是首领，自己这点小金库还是不要轻易动用的好。”

    旋即，亚恩向着座舰的副官确认了自己偷偷离开期间，并没有什么军舰没有眼力劲地凑过来。

    紧接着，在亚恩的命令之下，座舰绕着附近的海域巡查了一圈，这才再度折返回到741海军基地之中调查741海军基地长的贪腐问题。

    毕竟，做事需要有始有终。

    然后不出亚恩所料，741海军基地长果然存在着严重的贪腐问题，并且大多数钱财还都是过往弗雷凡斯王室孝敬的。

    只是，等亚恩正式下达逮捕741海军基地长的命令之时。

    这才发现741海军基地长在会议室被亚恩吓唬了一番后，竟然已经偷偷开溜了，甚至连留在家中密室的大量财宝都没来得及带走。

    “正好，取之于民，用之于民。这些来源于弗雷凡斯国民的民脂民膏，我正好收起来用在弗雷凡斯国民的身上。”

    亚恩无奈地叹息了一句，然后就让小金将这些罪恶的不义之财给收了起来。

    紧接着，亚恩简单地临时布置了一下741海军基地的防务，让海军本部发布原741海军基地长携巨款逃脱的通缉令之余，尽快安排新任741海军基地长上任。

    随后，亚恩在这期间又偷偷地回到弗雷凡斯国民们的临时驻地察看了几次，确认了整体开始逐渐走进正轨，并且留下了“乌鸦”卡拉斯镇守，这才开始返回521海军基地。

    ……

    而当亚恩返回到521海军基地时，关于北海有名的国度“白色城镇”弗雷凡斯毁灭的消息。

    纵使报纸没有刻意地加重笔墨报道，但口口流传之间，依然传遍了整个北海。

    而世界政府驻扎在北海的官员也开始就此发表谈话，言辞严厉地呵斥那三个进攻弗雷凡斯的国家。

    指出它们处理传染病“珀铅病”的方式严重不妥，应尽快对弗雷凡斯遗民进行足够的人道救治和补偿。

    只不过，在世界政府和弗雷凡斯邻国的眼中，整个弗雷凡斯国民早已经是死得干干净净，这番话也只是说得漂亮而已，实际根本没有任何的意义。

    随后，世界政府又以“珀铅病”为由，将弗雷凡斯原址定为禁地，不许任何人进入其中，避免感染病毒。

    一连串的举动下来，一个世界加盟国毁灭的大事件就此平息了下去，仅仅成为了北海范围内茶余饭后的谈资，甚至没能传出其余海域。

    “世界政府的影响力，果然还是恐怖得厉害啊……”

    亚恩躺在521海军基地办公室的沙发上，翻看着北海各个国家的反应，不禁有些感慨地说道。

    “过去由于弗雷凡斯掌握着‘珀铅’这一重要资源，它与北海各国的关系可都不差，如今在世界政府的影响力之下，整片北海却是连一点不和谐的声音都没有。”

    “亚恩哥哥，这不是很正常吗？北海的其余世界加盟国不会贸然反对世界政府，其余非世界加盟国不敢得罪世界政府。”

    罗宾俏生生地坐在对面的沙发上，一只手捧着书，另一只手的手指微微卷着头发，说道。

    “如今世界政府将灭国这种大事件，简单地定性为处理传染病不当所导致的灾难，在连苦主都找不到的情况下，谁又能说些什么？”

    “嗯，的确如此。”

    亚恩点了点头，旋即问道。“罗宾，弗雷凡斯国民那边近期没有什么意外吧？”

    这段时间逐渐开始帮亚恩处理着革命军诸多琐事的罗宾，一边将整理好的相关文件递给亚恩，一边简单地答道。

    “一切运转正常，不过关于‘珀铅病’的特效药依然没有新的进展，只能通过药物尽可能地延缓病重者的死亡时间。”

