    “远古噬天狼？不，不进化成那种东西。”兰迪摆了摆手，“小鬼，你知道我的梦想是什么吗？”

    　　“嗯……成为老师中的巨星？”伊流翎试探着问。

    　　“呸呸呸，你才是星，别说那么不吉利的话，”兰迪啐了他一口，第八世界有一些哄小孩的故事说人死了会变成星星，估计兰迪也听过，“是要跟阿蕾莎前辈结婚生小孩啊。”

    　　“还真是，直白的梦想。”伊流翎叹了口气。

    　　“毕竟被阿蕾莎前辈鄙视了这么久，我也总结出了一些道理，”兰迪说，“她不喜欢没有文化的人，所以我要有文化。”

    　　伊流翎明白了：“你要多读书？”

    　　“不，我读书就头大，”兰迪一本正经地说，“但是，我可以出书，书名我都想好了，《开局一条狗，从零开始养成新神兽血脉》，怎么样？”

    　　“不怎么样，我感觉像手游广告。”伊流翎吐槽了一句，然后反应过来兰迪说了什么惊世骇俗的话，“等一下，你要创造新的神兽？黄泥巴吗？”

    　　“是啊，有什么问题吗？”兰迪的表情看起来不像是在开玩笑。

    　　“我一直知道你很能想，没想到你比我想的还能想，”伊流翎考虑了一下自己的考勤评价就是面前这家伙写，还是不要打击他好了，反正学校里也不缺负责打击人的家伙，“算了，你加油吧，反正信念最重要。”

    　　“对，信念，那我就先带黄泥巴去吃那个黑狼了，你自己想法子回家吧。”兰迪感觉被鼓励了，很高兴地拍拍伊流翎的背，然后牵着一脸“不是说吃烤鸡吗”的懵逼表情的黄泥巴走了。

    　　不管怎么说，这次的危机好像是解决了，而且因为黄泥巴的大发神威，之前跟着伊流翎的那群魔兽王早就一哄而散，不知道去哪了。

    　　既然如此，伊流翎伸了个懒腰，从书包里摸出来一块烧饼，边啃边往森林外走去，希望其他人也顺利脱险了吧。

    　　而这时，山洞中的黑狼正在发脾气。

    　　“废物，一群废物！”黑狼一爪子拍碎了一块岩石，看着面前低着头的一众魔兽王，“几个只会使用阴谋诡计的人类小鬼头而已，这都抓不住吗？”

    　　黑狼这次是真的很生气，甚至感觉到丢脸，明明几乎调动了绝大多数的魔兽王，结果却全部无功而返。那个走水路的也就算了，毕竟狼牙森林没有水生魔兽王，跑了就跑了吧。可是，另外两条旱路都追不上，这些豹子都是吃干饭的吗？

    　　当然，在外人听来，黑狼发出的不过是愤怒的狼嚎声，也只有那群吓得趴伏了一地的魔兽王才听得懂它在说什么。

    　　“陛，陛下，”一只黑豹魔兽王战战兢兢地伏在地上说，“那两个人族太过于狡猾，而且我们豹族对幻术的抵抗能力并不是太强，就被他们骗了过……嗷！”

    　　黑豹被黑狼一爪子拍了出去，将石壁撞出一个坑之后滑落在地，鲜血淋漓，好不凄惨。

    　　见到黑豹的下场，其他的魔兽更是噤若寒蝉，生怕黑狼的怒火波及到它们。

    　　“红嘴那家伙呢？不是派它去拦截了吗？”在发现手下居然追不上那个在树林里乱窜的小鬼之后，黑狼就派出了飞禽去追捕，但是过了这么久，红嘴鸡也没有任何消息传回来，倒是让它隐隐觉得有些不安。

    　　“报，报告！”这时候，一只体型较小的狼哨兵冲了进来，“陛下，大事不妙了！”

    　　毕竟是同族，这黑狼一向护短，倒也没对它动手，只是呵斥一声：“慌慌张张的像什么样子？出什么事了？”

    　　“红，红嘴王死了，”那狼哨兵结结巴巴地说，“似乎有个人族杀进了森林，还在大声叫嚣要……要……”

    　　“要什么？”黑狼不耐烦地催促道。

    　　“要借陛下您的血脉一用。”狼哨兵把心一横，直接说出了大不敬的话语。

    　　借魔兽的血脉，基本就跟人族说借你人头差不多的意思，完全是踩到了黑狼脸上来了。且不提它本就性格暴怒，就算是在这一群魔兽王面前，它也不能弱了气势，让这群家伙以为它只敢对内发火。

    　　所以，黑狼抖了抖身子，站了起来：“现在真是什么阿猫阿狗都敢欺到我头上来，以为我死了不成？正好最近陷入瓶颈，该活动活动筋骨了。”

    　　对于那个所谓的外敌，黑狼并没有太放在心上，红嘴鸡虽然是魔兽王，但是那也只是因为它是狼牙森林会飞的动物里本事最大的。狼牙森林因为代代狼皇的护短，导致分布极为偏科，基本都是走兽，在跟其他的森林交战的时候抢不到领空权，为此黑狼才提拔了红嘴鸡。

    　　以往也不是没有人族入侵这里杀死了它手下的魔兽王，然后又大言不惭地要挑战它，但这些家伙全部都进了黑狼的肚子。

    　　这次，当然也不例外。

    　　黑狼离开洞穴之后，其他的魔兽王才松了口气，一只金毛狮子走到半死不活的黑豹身边，用爪子碰了碰它：“黑豹，你怎么样？”

    　　“死不了，”黑豹艰难地叹了口气，“只是要晚些时候才能去你家吃饭了。”

    　　“那就可惜了，到时候那批鱼应该是臭掉了。”狮子惋惜地说，“那我就自己吃了。”

    　　面对窃窃私语的魔兽王们，黑毛狼心中有些不忿：这些家伙在它父亲面前唯唯诺诺，现在就开始交头接耳，明显是不把它们其他狼族放在眼里。

    　　不过，它也清楚自己的实力在这里是最弱的，果然它还是得依靠黑狼保住地位啊。

    　　想到这里，黑毛狼看了一眼正在小憩的黑狈。它一向有点看不起自己这个幼弟，整天就知道吃吃喝喝睡睡，也没见它有什么本事，偏偏黑狼还特别宠爱它，时时刻刻保护在最好的地方，甚至为了它惩罚了其他的儿女。

    　　似乎是感觉到了黑毛狼的目光，黑狈睁开眼，但它却并未看向黑毛狼，而是转向一旁的白面老猿，后者轻轻晃动了一下手杖，滑稽的脸上出现一个神秘的笑容。

