    ‘读书是修行，践行宏愿也是修行……’

    林亦似有所悟。

    这说明他为救人斩逆臣贼子，是得到此方天道认可的，他所行之事，皆为正义！

    这时。

    李文博与洛红绫以及陈敬之也进入酒楼。

    “爷！”

    “殿下~”

    林亦心情不错，笑着点头，示意他们落座。

    “掌柜的。”

    林亦朝着柜台处身形哆嗦的掌柜招了招手，掌柜弓着身子走了过来，内心惶恐。

    他耳朵可灵着，刚才他清晰的听到，这些人称呼这少年为殿下。

    他既激动又紧张，颤声道：“殿……殿下！”

    “让后厨辛苦下，给你酒楼的那些住客，准备些吃的。”林亦开口道。

    掌柜道：“回殿下，那位姓徐的大人，早上的时候就交代过小人，小的还从其他酒楼借来了几个厨子……”

    林亦愣了一下，心想徐景这人还真是心细，方方面面打点的周到。

    是个难得的人才。

    “好！”

    林亦微微颔首，那掌柜退下去后，林亦看着远处核对名单的徐景，喊道：“徐千户。”

    “殿下！”

    徐景放下手中的名册，吩咐龙卫核对好后，便小跑到林亦跟前，揖礼道：“殿下有何吩咐？”

    “徐千户在卫所多少年了？”林亦问道。

    “卑职二十岁加入龙卫，至今已有二十六年了，承蒙严帅器重，掌卫所千户之职。”徐景正色道。

    严双武面露微笑，眼中尽是对徐景的欣赏，这小子是个人才，可为亲信。

    “二十六年了啊？”

    林亦有些惊讶，想了想说道：“此事过后，去镇抚司报到，到时候我向陛下讨一份任命于你。”

    龙卫将士升迁，都是一级一级上报，最终都是要皇帝首肯。

    还不如他直接去跟父皇讨个官，人才不应该埋没，同时也给其他龙卫一个向上的机会。

    徐景愣了一下，旋即正色道：“卑职谢殿下！”

    严双武笑看着徐景，道：“好好干，殿下欣赏尔等杀才，别让殿下失望。”

    “卑职定不负殿下栽培！”

    徐景没有太大的喜悦，对他来说，什么身份都是一样，只要有他的用武之地。

    学得一身本领，本就是为报效朝廷，报效大衍百姓，最怕的就是无用武之地。

    “去忙吧！”

    林亦没有耽误徐景的工作。

    此时。

    洛红绫按捺不住内心的疑惑，看向林亦道：“殿下，现在她们都来到了津天府，殿下也应该派人去寻找她们的家人了吧？”

    洛红绫并不知道林亦提前就安排好了。

    “对呀！”

    李文博也点了点头。

    陈敬之同样有所疑惑，想要寻找到她们的家人，这绝对不是件容易的事。

    不仅要核对这些女学士的身份，还要调查户籍，工作量极大。

    起码也要十天半个月的时间。

    林亦看向洛红绫，轻笑道：“她们现在正在酒楼房间中，跟她们的家人团聚……”

    林亦依稀还能听到房间中传出的哭泣声，沉声道：“大衍官员没能庇护好他们，是朝廷的失责！”

    “早在她们提出想见家人的心愿之前，我已经让刚才那位千户大人，去做好这件事。”

    “迄今为止，他做的都很好，所以我刚才说帮他去跟陛下讨个官，不过分吧？”

    林亦看向洛红绫跟李文博以及陈敬之等人。

    众人愣了一下。

    尤其是洛红绫，看向林亦的眼神中，充满了不可思议与震撼。

    大衍皇子居然会对这些女学士这么细心，并且如此在乎她们的感受。

    这种感觉就像是，一个知府大人，居然会去关心乡下的庄稼汉子，询问他们过的好不好一样。

    在这个百姓如刍狗，文道之下皆蝼蚁的世道，这种事几乎不可能发生。

    可现在。

    大衍皇子却做到了，这让她有种惺惺相惜的感觉。

    可对方是个皇子，不然的话，她肯定主动过去结交……

    其实这些年来。

    她就是因为看不过某些读书人的做法，看不惯某些官员的不作为，才去放下笔杆子，从多宝阁买下这件文宝长枪。

    同时放弃成为青山书院的正式弟子，行侠仗义，为民除害。

    就像这次她到津天府，也是意外听到这里经常发生女学士失踪的事。

    辗转多地，最终平乐县的百姓告诉她，平乐县令陈敬之是个好官，被州牧陷害给抓了。

    她便去闯入州府衙门监牢，救出陈敬之，同时赶往里坪乡救人……

    此时此刻。

    洛红绫突然觉得……这个世道突然有得救了。

    她。

    似乎也可以放下手中的云樱枪，去青山书院读书修行？

    洛红绫深吸了口气，她给自己倒了杯茶水，端着茶站起身来，朝着林亦道：“殿下，小女子不是个擅长表达的人，这里也没有酒，小女子就以茶代酒，敬殿下几杯……”

    “一杯，敬殿下仁义之心。”

    “一杯，敬殿下仁爱宽厚。”

    “一杯，敬殿下仁德慈悲。”

    洛红绫一身英气侠胆，三杯茶水干净利落。

    李文博脸色潮红地看着洛红绫，不愧是他青梅竹马的表妹……太他娘的美了！

    “好！”

    林亦笑看着洛红绫，同样也倒上茶水，端起，望着对面的少女道：“我也清茶一杯敬女侠，不与群芳争秀色，凭将只影引仙姿！”

    洛红绫娇躯一颤。

    陈敬之头皮瞬间发麻。

    李文博更是目瞪口呆，爷他又出口成诗了……不过为什么会没有引动才气？

    残诗？

    不对，是爷没有运转才气，同时他没有选择文心与天地共鸣。

    “小女子谢过殿下。”

    洛红绫很清楚林亦那句话中的分量。

    她觉得自己回去要是将林亦的那句残诗写下来，绝对会有意想不到的收获。

    她心想……殿下还挺有才华的。

    就在这时。

    有脚步声踩着楼梯走了下来。

    林亦等人扭头看去，发现是眼睛红肿的傅灵芝，搀扶着手持拐杖的老者，带着两个少年下楼而来。

    林亦立马站起身来。

    洛红绫与李文博以及陈敬之，包括严双武，也跟着站起身来，目光落在傅灵芝一家人身上。

    “公子！”

    傅灵芝没有走过去，走下楼梯后，便红着眼睛，拉着两个少年，珍重地朝林亦一跪。

    咚~

    “傅灵芝跪谢公子大恩，此恩永世难忘，永世难还！”

