    而且，血妖帝和血冥帝，乃至远古二帝和白帝，也同样加入到了追杀嗜帝和邪帝的队伍当中。

    帝天，魔皇，海公主，血妖帝，血冥帝，鬼帝，乃至远古二帝和白耳希魔兽白帝，修为都在六十万年之上，尽皆出动，只为灭杀嗜帝和邪帝。

    一旦万族盟探寻到嗜帝以及邪眼暴君主宰的位置消息，帝天便直接空间传送过去，将其整个老巢一锅端。

    可凭借着邪眼暴君主宰对空间之力的超强感悟，几乎每次也都能让邪眼暴君主宰和嗜帝成功逃脱。

    但这二十年，乃是邪眼暴君主宰和嗜帝极为胆战心惊的二十年，整个万族盟就如同疯了一般，让嗜帝和邪帝一方在西方大海中抱头鼠窜。

    就算是遇到普通的万年魂兽，也极有可能乃是在西方大海执行任务的万族盟魂兽，一旦邪眼暴君主宰和嗜帝露面，不出一分钟，帝天必然带领一堆强者降临。

    不过，在不下于百次的追杀邪眼暴君主宰和嗜帝，已经没能成功灭杀，这也让帝天极为恼火，但他也极为无奈，就算是龙神爪回归，可帝天依旧无法限制全力逃命的邪眼暴君主宰。

    可以说，如今的邪眼暴君主宰，对于空间之力与精神本源的感悟层次，冠绝天下，整个斗罗星，邪眼暴君主宰的逃命能力，堪称一绝。

    只要邪眼暴君主宰感到威胁，便毫不犹豫打通一连串的空间通道，开启绝命逃生。

    要想灭杀一头如此谨慎，还对空间之力感悟颇深的七十九万年凶兽，极为不简单。

    甚至于之后，狡猾的邪眼暴君主宰还几次以身设伏，令万族盟中都出现了不小的伤亡。

    这使得之后对于邪眼暴君主宰和嗜帝的追击，由明转暗，非六十万年凶兽，也不得参与嗜帝和邪帝追杀的行动。

    而探寻消息，则由战神殿和影部，在血石帝的帮助下联合进行。

    但是，邪眼暴君主宰和嗜帝也同样还在疯狂报复着，更是不断培养大量的邪魂师和邪魂兽，在万族盟中各大区域进行疯狂屠戮，以不断收集各种邪修之物。

    怨念，灵魂，血液，尸体，尽皆成为他们掠夺的对象。

    而此刻，帝天扫了一眼诺大的万族盟大殿下方，继续开口说道：“既然如此，我们不必手软了。整个斗罗大陆世界，邪魂师邪魂兽的猖獗，也不光是邪帝和嗜帝那两个家伙的缘由，还有整个斗罗大陆的现状所影响。”

    “四大帝国，常年征战，给邪魂师和邪魂兽建立了太多机会，这一次，我们不光要将整个斗罗大陆的邪魂师邪魂兽横扫，同时，以战神殿控制整个人类世界，形成联合的斗罗大陆。”

    “只要在万族盟统一的管理下，那么就能大大减少邪魂师和邪魂兽的破坏！让邪魂兽邪魂师无所遁形，只要他们出现在斗罗大陆之上，那便是找死！”

    “而之后，对于整个斗罗大陆的管理，则交给战神殿负责，江朔，你觉得如何？”

    帝天看向万族盟大殿中下方的一个区域，在那里，单独有着十八个银色座位，与周围其余银色座位隔开，显得有些与众不同。

    也不光是这里座位的位置不同，更与万族盟中一众人形凶兽不同的是，在这十八个位置上的身影上，却完全感受不到魂兽的气息。

    显然，他们已经是人类，自然已经褪去了魂兽的气息。

    不过，却也并不是真正的人类，至少在他们数百年前，乃至数千年前，依旧还是魂兽。

    虽是人类身，但却为魂兽心，用在他们身上也不为过。

    而如今，在魂兽的观念当中，人类，其实也不过是一种特殊的魂兽罢了。

    这十八人，尽皆乃是无法渡过下一次天劫，选择重修成人的魂兽。

    当然也不光是这十八人，乃至整个战神殿，也尽皆乃是重修成人的魂兽。只不过，这十八人乃是整个战神殿中最为强大的十八人罢了。

    而既然能选择重修成人，它们当初的修为最低也都是十万年，乃至二十万年或者三十万年，甚至，这战神殿的第一战神江朔，更是当初九星海的一头五十万年凶兽重修成人。

    如今，这战神殿第一战神江朔的实力，更是在短短数百年里，就已经达到了九十九级极限斗罗中的准半神层次，那可是相当于魂兽当中的七十万年凶兽的存在。

    这也让不少魂兽，见识到了成为人类后的恐怖修炼速度，从无到有仅仅数百年而已。毕竟，虽然是五十万年凶兽，可选择重修成人后，依旧得从弱小时开始修炼，从零开始。

    此刻，那战神殿为首的第一战神江朔，则抬头看向帝天恭敬道：“回兽神，血煞军团只要能横扫整个大陆，我能保证四大帝国都尽皆在战神殿的掌控下！”

    “前提是，能以一种绝对的姿态，将四大帝国控制。”

    血煞蜂王猛地起身，冷漠地看了一眼战神殿第一战神江朔，不由冷冷一哼：“你是在怀疑我五十万血煞军团的能力？”

    “不说我五帝八十一王，就算是血煞大陆上散落的十万兽将，也能将这小小的斗罗大陆给踏平了。”

    “我们五王的血煞军团，便已经足矣！甚至都不需要另外的七十六王出手！”

    血煞蜂王也绝不是在狂，毕竟十万兽将，随便一个也都是七万年八万年的血煞魂兽，其中不少都已经是十万年魂兽了，如此恐怖的十万兽将一个冲击，整个斗罗大陆或许不将不复存在。

    而他们最强的五大血煞王者，手中便有五十万血煞军团，应对如今的斗罗局势便已然足够，再多，则是浪费。

    而盟主之位上的帝天示意血煞蜂王坐下，随即则是说道：“江朔，这个不用你担心，就算是他们有十个极限斗罗，也尽皆不是我万族盟的对手。”

    “而且，我们的目的并不是攻击和屠戮人类，而是为了将整个斗罗大陆同一管理，从而防止邪魂师和邪魂兽的袭扰，目的乃是为了整个大陆的和平。”

    “对于四大帝国来说，基本变化不大，甚至还能让他们保留军队，以继续对抗邪魂师邪魂兽。”

    “唯一的要求就是，能配合我们，在整个大陆上完成对邪魂师邪魂兽的清剿！”

    “当然，如果他们不愿意，那就将反对者统统灭杀！”帝天眼神冰冷。

    “怎么样？你这个隔绝世事的海魂兽转生成人，这几百年的时间，应该也已经了解人类了吧。”随即，帝天一旁的魔皇也是说道，魔皇开口，令江朔大气都不敢出。

    作为九星海的五十万年凶兽，准确说乃是四十九万年凶兽，江朔乃是从小就在魔皇的威名下成长起来的。

    他见到了魔皇太多恐怖的场面，也见识了深海魔鲸王的那个时代。

    对于魔皇，即便是已经转生成人的江朔，心中依旧满是畏惧。

    魔皇继续说道，声音虽轻，却传遍了整个万族盟大殿：“如今，战神殿同样乃是万族盟中的一大重要部分，可不能光是用了万族盟的资源而无所作为，这也是一次检验你们战神殿的机会。”

    “万族盟不光给你们提供一个安全的转生环境，甚至给你们提供了绝佳的成长机会，自然也应为万族盟做出贡献。”魔皇淡淡说道。

    “甚至当初战神殿这一构想乃是血皇提出，没有血皇，你们之中，说不定就有谁在转生途中被魂师逮到，成为他们吸收魂环魂骨的对象。”

    “所以，你们更应拿出万分的勇气，去完成如今面临的一切任务。”

    随即，魔皇看向战神殿第一战神江朔问道：“这个任务交给你们战神殿，能完成吗？”

    “回魔皇，战神殿一定不负所望！”江朔斩荆截铁地说道。

    微微点头，随即魔皇继续开口：“还有，针对斗罗大陆上如今出现的众多邪灵魂兽，我们也已经查出来源。”

    “它，乃是西方大海中出现的一种特殊魂兽，身体千变万化，能无视一切肉体力量，一旦作用在魂师和魂兽身上，便能悄无声息地吸收一切生灵的力量，转为它们自身。”

    “血石帝，你将它列入邪魂兽的名单！”魔皇眼神冷漠。

    “是！”血石帝回应道。

    而海公主此刻也开口道：“一旦发现这邪灵魂兽，千万不要自作主张。应立刻向血石帝报告，就算是五十万年凶兽，面对完全成长起来的邪灵魂兽，也不是其对手。”

    作为万族盟中精神属性最为强大的魂兽，对于这邪灵魂兽，她最具有发言权。

    “目前从幼体邪灵魂兽的成长阶段中，我们已经大致将其分为了五个阶段，每一阶段的状态也完全不同，但能通过它们身上的触角来分辨，一旦遇到五根触角的邪灵魂兽，直接逃命！”海公主此刻开口说道。

    待得整个万族盟会议结束后，魔皇脸色这才凝重下来，看向一旁的海公主说道：“海公主，这邪灵魂兽有办法解决么，能隔绝一切形式的肉体攻击，实在是诡异至极！”

    “如今我们整个万族盟中，也就你和夕帝，还有万妖王，精神力达到了五十万年以上，一旦出现更为强大的邪灵魂兽，那么对于整个斗罗星来说，也都将是一场灾难！”

    海公主与帝天同样神情肃穆，这邪灵魂兽来得来过诡异，而且对于他们魂兽来说威胁更是巨大，喜好生命力，寄生于魂兽身上直接将其吸干从而壮大自己。

    甚至，一些精神力弱小的魂兽更是到死都没有发现是什么原因，可以说这种魂兽，乃是彻头彻尾的邪魂兽。

    “对了，万药阁那边怎么说？”帝天此刻看向魔皇询问道。

    魔皇一叹：“那只邪灵魂兽幼体已经移交给了蓝环，希望她能研制出针对这邪灵魂兽的毒药，否则，一旦这邪灵魂兽大批出现，那后果我不敢想象！”

    “要是血皇在，或许，他会有办法的！”魔皇不由一叹。

    “不行，我们绝不能坐以待毙！”帝天眉头紧皱，此刻朝着海公主说道：“海公主，你现在立马让夕帝召集一批你们族群中的十万年魂兽，再加之万妖王，一并送入到青宇初始神界中，在时间加速下，能让他们实力突飞猛进。”

    “暂时令万族盟中的资源向他们倾斜，每人设立十亿额度的积分贷款，同样，海公主你也全力提升精神力！”帝天开口说道。

    “这……”海公主不由一惊，每人十亿的积分额度，一批人鱼一族的魂兽，那么对于整个万族盟，也将是不小的负担，特别是，她自身就是人鱼一族的海公主啊。

    “没有什么可扭扭捏捏的，就按帝天所说的做！”魔皇说道，随即更是起身，目光透过了万族盟大殿，看向了三界山之外的南疆：“而如今，就是先将这片大陆上的一切阻碍，清理干净！”

    “帝天，五十万血煞军团已经在血煞大陆准备就绪！”不多时，血煞蜂王的意念便从帝天的盟主令中传来。

    “好！海公主.魔皇，我先将血煞军团带到青宇初始神界，你们先去联络羽帝，让影部做好四大帝国的猎首行动，一旦这边行动开始，尽快控制四大帝国！”

    “好！”海公主与魔皇尽皆点头。

    一步迈出，脚下生出一个破碎的空间，随即，帝天的身影便消失在了原地。

    血煞大陆，此刻有着五个恐怖血色巨物出现在半空中，乃是五个如同巢穴一般的球体，而每一个血色巢穴的下方，都有着密密麻麻的血色身影。

    它们，尽皆站立在原地，一动不动，眼神空洞，但是，那股冲天而起的血煞气息，却令小半个血煞大陆都血云翻滚。

    血煞八十一王中最为强大的血煞蜂王，血煞蚁

    王，血煞蝗王，血煞鼠王，血煞蝠王，五个遮天蔽日的巢穴，五十万血煞军团，令帝天都不由为之胆寒。

    “这股力量，简直是太恐怖了！”帝天此刻更是由衷的佩服缔造出五帝八十一的血皇。

    ……

    ……

