
林玲弟弟怎么样了？脊背骨断裂对他以后会不会有影响？万一对他以后有影响怎么办？自己岂不是害了人一生。芽儿被罚后一个人在家等哥哥给林玲弟弟做完手术回，担忧的心来了。

唐锦泽在给林玲弟弟做完手术后，知道芽儿会担心害怕早回了家。

芽儿坐在门口的沙发上见门被推动，急着向哥哥问林玲弟弟情况，一个趔趄跌到了哥哥怀里。

“小心。”唐锦泽抱住了妹妹，让她站稳。

“嗯。哥哥，我同学怎么样了？”芽儿抬起头，秀眉紧蹙，担忧的问哥哥。

“没事，我已经给他做完手术了，不要担心啊，年轻男孩恢复很快的。”其实林玲弟弟之后会怎样他现在还不敢确定，得观察，但怕妹妹担心先这样跟妹妹说。

“哦，那好。”听到林玲弟弟没事芽儿松了一口气。

“嗯，吃饭了吗？”

“没有，张姨孩子发烧，我让她回去了。”

“那哥哥给你做。”唐锦泽说完轻轻放开芽儿，脱下外套系上围裙去厨房，从冰箱拿出一层包好的饺子，打开火，准备煮饺子。

芽儿见哥哥去厨房给她做饭，慢慢走着过去从背后抱住了他。

“哥哥，你围着围裙这样像保姆耶。”哥哥给芽儿做饭，芽儿忧心暂逝，逗起了哥哥，自从有钱后好久没吃过哥哥做的饭了，即使是煮水饺。

今天难得，芽儿有了笑意。

“那可不，我可不是你一辈子的保姆嘛。”唐锦泽做起饭想起之前妹妹没有截肢的生活也忘记刚才的烦恼，下好饺子，笑笑转身用美手锁住芽儿纤细的腰将她搂进了怀里。

“好吖，保姆哥哥，照顾芽儿一辈子哦。”芽儿苦笑着顺势说道，其实要不是左腿截肢心理有问题干什么事都无力她也不愿意这么依赖哥哥的。都快成年了，还要什么事都靠着哥哥，芽儿感觉这么多年哥哥的负担一点都没有减，抬头看了一眼哥哥想哭但又怕被哥哥看到眼泪将头埋进哥哥怀里，双手抱住了哥哥后背，在哥哥怀里蹭蹭眼泪。

“乖。”唐锦泽揉揉芽儿的黑长发，“哥哥下辈子，下下辈子都做芽儿的‘保姆’，做好几世。”

“哈哈……下辈子别做‘保姆’了，做我老公好吗？你这么暖适合做老公。”芽儿被哥哥这句话给弄笑，随着心逗了逗他，看看他会怎么回。

“哈哈。哥哥搅下饺子，快成烂片了。”唐锦泽笑笑拿开芽儿抱着自己的小手，转过身，没回芽儿那句话，这话对于唐锦泽来说没法回。他们都这么大了还天天睡在一起，那么没有距离，他可不想再回什么让妹妹误会了对自己产生什么感情的话。

他感觉他们的亲情没有那么纯粹，好像还有一种什么说不出的情感。

芽儿看哥哥没有接着她这个话回，心底突然涌上一丝悲伤，在背后静静抱着做饭的哥哥，没有再说话了。

唐锦泽煮好饺子抱着妹妹喂了她。

吃过哥哥的饺子，芽儿又感到心里暖暖的，就让哥哥抱着自己睡了。

他们因为今天发生的事和那个问题，早早睡觉，至少抱着睡觉可以让他们暂时想不了那么多事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60014536"  chaptername="第三十一章  哥哥下辈子做我老公可好">加入书签</a>
</div>
