    林陌只是简单地扫了一眼，便知道这份榜单传遍整个人世，甚至向着魔界扩散后，必会引其轩然大波。

    遥想自己刚登上地榜时，只有三十二位真武境高手，而现在映入眼帘的则是一水的真武境。

    换句话来说，想要登上地榜的门槛，最低都是真武境。

    而地榜前十位，经过英万空的特别标注，每一个都有匹敌阳神境的实力，甚至有好几人都有斩杀阳神境的战绩。

    这其中有几个陌生的名字，就连林陌也是初次听闻。

    不过想到天机府原本的行事作风，他大概明白了原因。

    曾经的天地人三榜，除了天榜稍稍有些含金量之外，地榜和人榜完全是为了搞出来让那些大势力为了名声而互相厮杀的。

    所以这上面近乎不会选中四大皇朝的人，此外因为顾忌天榜前十，或与其有一些仇怨，从而蛰伏起来的大势力，也在天机府的帮助下，彻底销声匿迹。

    总之原来的地榜人选都只是将那些摆在明面上的大势力掌门、族长，亦或者有意出名的高手登记在册，这也导致这地榜太过名不副实。

    而林陌此刻一边向着规划好放置风云城的地方走去，一边开始查看地榜前十的信息。

    【地榜第一位，人世，道门五宫·造化教掌门，真武境后期，天命仙君·冷初洛。】

    这倒是毋庸置疑的，毕竟之前身为龙王的冷初洛与林陌联手搞死了一个天地境初期的强者，仅凭借这个战绩他就足以登上地榜第一。

    【地榜第二位，魔界，无血疆朝十三少帝，真武境大圆满，十一少帝·炼罗柯。】

    名字很陌生，但是接触过几个少帝的林陌却清楚，这十三人本就属于佼佼者中的佼佼者，再加上血杀魔体，其战力要远远超过真实境界。

    【地榜第三位，人世，三分皇朝镇中原·大墨皇朝，真武境大圆满，无面·林逍录。】

    林陌看向皇甫凌云：“解释一下，这个无面什么情况，还有他的名字有些不对劲。”

    皇甫凌云倒是嘿嘿一笑道：“这可是个大秘密，根据天机府的消息已经证实，他就是林镇世一直刻意隐藏身份的私生子。

    但与那三位王不同，这林逍录是隐墨组如今的两大首领之一，代号无面，据说一直在给林镇世处理一些见不得光的事情。

    而更惊人的是他曾经有过斩杀阳神境后期强者的战绩，所以位列地榜第三位绝对没问题。”

    林陌点了点头，这一次地榜信息曝出越多这种的料，越能让人界会彻底摆脱天机府的影子，从而让这天地人三榜，真正的归属人界会。

    至于得罪大墨皇朝，先不说如今的人界会已经成长起来，不再是谁都能上来揉捏一把的软面团。

    就以他对林镇世的了解，这则消息公开出去后，大墨皇朝绝对会陷入一时的混乱，林镇世若这个时候还前来人界会寻衅，那才是真的无智。

    随即他的目光看向下面一位。

    【地榜第四位，人世，六门耀乾坤·人界会，真武境中期，绝代仙医·李仙雪。】

    林陌的目光再次看向皇甫凌云：“李仙雪排在这个位置勉强可以，毕竟之前的大战她击败了第十少帝·凌天石。

    当然那一战也有因为血脉被激活，一次释放出多年积攥的血脉之威，从而在外人看来有些取巧的因素，暂论综合实力稍稍低于那十一少帝也算情有可原。

    我想问的是，六门耀乾坤是个什么鬼？”

    皇甫凌云撇了撇嘴道：“英万空在查阅了所有信息后，发现之前他们天机府所标注的那些大势力在最近几年，近乎被灭门了三分之一。

    因此所有大势力也开始重新排号，原本我是觉得让人界会与天庭和地府凑成天地人多好。

    但英万空却表示以现在人界会的底蕴，估计也只能赶得上半个地府，而距离天庭的差距更大，目前的人界会需要一段沉淀期，而不是给自己拉仇恨。”

    林陌认同道：“英万空此人倒是很清醒，刚刚战胜天机府的人界会看似很强，实则有一半出战的高手都是请来的外援，这些是不能算在人界会本身的实力当中。

    关于那什么六门耀乾坤的事，等我看完地榜的信息后，你在跟我详细说说。”

    皇甫凌云老实的点点头。

    随即林陌顺着榜单继续看下去。

    【地榜第五位，魔界，凶瞳魔国·七将之首，真武境大圆满，骷行者·青血衣。】

    此魔的名字林陌倒是听过，曾经有过斩杀阳神境中期强者的战绩。

    倒是现在的凶瞳魔国因为在人世吃了败仗后，于魔界的地盘被幻苍渊的大梦魔国吞掉了一小半。

    要不是因为那应龙魔身太过招摇，引起了其他三方大势力的共同敌对，如今的凶瞳魔国即使没被灭，也跌出了大势力的行列。

    【地榜第六位，人世，三分皇朝镇中原·大骷皇朝，真武境大圆满，阳极阴生·雨葵邪。】

    林陌眼角微微颤动，这名字取的，雨化田加葵花宝典加辟邪剑谱，真是不当太监都可惜这个名字了。

    而皇甫凌云察觉到林陌的表情不太对，在一旁解释道：“这是大骷皇朝西厂督主，这位大哥，不对是大姐，真真狠人啊。

    你也知道我的情况，我是阴阳神体，但准确来说却是阴阳圆满后，冲破了某种界限，从而成为既无男性特征也无女性特征的天人。

    可它是可以为男也可以为女的双性人。

    反正我是不知道它这怎么修炼的，总之它可以从本质上变化成男，亦可变化为女。”

    林陌感到皇甫凌云的语气不太对劲，竟然有一种隐隐的羡慕，连忙认真道：“你可别乱搞昂，要是根据此人的修炼功法，再破坏了你的体质。

    轻者会让你成为一个废人，重者可能会导致你直接身死。

    我不知它是如何打破阴阳界限，但我清楚你这种体质从某种角度来说，或许才是最完美无缺的。”

    皇甫凌云叹了口气后，还是点了点头。

