    第280章凤凰基地28

    夏欣玥一把抱起他，又道：“等会儿，你带你南砚哥哥还有杨姨选房间去。”

    “所以现在要乖乖的，知道吗？”

    夏宇昊点了点头：“昊昊知道了！”

    夏欣玥温柔的笑着，然后摸了摸他的头：“真乖！”

    “好了，大家快过来吃点东西吧！”

    苏御把他带来的吃食，摆放在餐桌上后,转身就朝众人喊道。

    众人听到他的声音，起身就朝餐厅那边走去。

    在他们吃完饭后，夏欣玥又跟他们聊了一会儿，这才带孩子们上楼睡午觉。

    等孩子们睡着后，她又去隔壁洛北战那，呆了会儿。

    晚上,霍容恒等人过来了，他们把具体情况又说了一下。

    夏欣玥也把中午商量好的事情,跟他们说了。

    霍容恒等人听完,也是赞同的。

    夏欣玥见他们没意见，也就没在说什么。

    等众人吃完晚饭后，就各自回家去了。

    夏欣玥跟杨静说了声，也上楼去了。

    第二天一早，夏欣玥让洛妍妍还有杨静母子照顾两宝。

    而她则是带着夏明熙，欧阳修两人离开了别墅，朝北门那边走去。

    在三人走到别墅区大门那边时，楚哲，沈乐乐，石宴之，霍容恒外加林一等人，正等着他们在。

    夏欣玥微笑着跟他们打了声招呼，然后说了几句话。

    在她从空间拿出了两辆越野车后，他们开着车就离开了这里。

    大概半个小时左右，他们到达了目的地不远。

    此时车子已经开不了了，不是车子坏了，而是这地上的缝隙越来越大，越来越多了。

    “下车吧！我们得步行了！”夏欣玥说完,就开门下去了。

    几人见状也跟着下车了。

    在夏欣玥把车子收进空间后，他们这才朝前走去。

    “欣玥，这地上的缝隙也是地震的原因吗？”沈乐乐到处观察着说道。

    夏欣玥点头：“应该是的，不过…”

    沈乐乐看向她：“不过什么？”

    夏欣玥把心中的疑惑说了出来：“你们有没有发现，从我们出来到现在，一只丧尸都没看到？”

    “对对对，我也发现了！”欧阳修连连点头说着。

    霍容恒这时道：“我有种不好的感觉！”

    楚哲看向前方，然后道：“那边…像是有什么厉害的东西一样，让人很不舒服。”

    夏欣玥听着他们的话，点了点头，她也有这样的感觉。

    就在几人又走了大概十分钟左右，夏明熙指着右边的一处地方说道：“姐，快看那是人吗？”

    夏欣玥偏头看去，只见一个大缝隙的地方，正趴着一个人。

    夏欣玥等人走了过去，在他们把人翻了个身时。

    只见这人正面身体的肉已经没了，只剩一副骨头架子。

    看着这一幕，石宴之把那人脖子上的吊牌拿了下来。

    当看到牌子上的凤凰时,他知道,这肯定是他派出来的人。

    夏欣玥看了眼牌子，顿了顿。

    昨天安文扬跟她说过了，凤凰基地里有很多这种牌子，他们没有扔，而是利用起来，发放给了基地里的所有人。

    并且还让他们在上面刻上了自己的名字跟出生日期。

    她当时听到，觉得这个方法不错，也挺赞同的。

    (本章完)

