    金碧辉煌的房间正中间，有着一张巨大的八边形木桌。

    一个十二岁的男孩正坐在桌子旁，认真地看书。

    在他不远处，是两个巨大的青铜女神雕像，女神手里举着智慧的火炬。

    那女神雕像的胸口处，趴着一只橘猫，它晒着太阳呼呼大睡。

    如果说霍格沃茨校图书馆，是藏书最多的地方，那么威廉所在这个的房间，则可以称作世界上最美丽的图书馆。

    这一点都都不夸张。

    整个建筑呈现有两层楼高，进入大门后，是一个宽阔的门厅，意大利大理石、灰泥墙面上贴饰着无数金叶子。

    门厅内一路排开八对雕像——塑造的都是智慧女神密涅瓦。

    穿过门厅后面的拱顶走廊，则走进一个更加宏大的空间——图书馆大厅。

    图书馆大厅熠熠生辉，显示出法式宫廷的古典宏伟气派。

    高达七十五英尺的天花板，彩色玻璃天窗与贴饰着铝箔的横梁交相辉映。

    从这可以看出，这个横梁装修时间是几个世纪以前了，毕竟当时铝制品被认为是比黄金更贵重的金属。

    不论是麻瓜还是魔法界都是如此。

    睡了不知道多久，波波茶终于睡醒了，它踩了踩奶，才懒洋洋地从雕像上一跃而下，落在桌子上。

    它巡视一圈发现没有自己的猫砂盆，于是就放弃了方便，选择继续憋着。

    随地大小便，在图书馆里留下自己的痕迹？波波茶才会干这么没有素质的事情，它可是猫主子！

    威廉手里正拿着一本尼可勒梅写的专业炼金术。

    这是他的早期作品，里面有着许多不错的奇思妙想。

    在这一段时间里，威廉从尼可那里学到了不少东西。偶尔学到懵懂处，老人总是能够深入浅出地解释一番，让他受益匪浅。

    最关键的在于，尼可那庞大的实验室里，有着太多他随手制作的小物品。

    这些成品，都能让威廉当成试验品拆解研究，然后照着制作。

    有谁学习炼金术，还能够大肆将珍贵的炼金物品拆掉研究的？也就威廉能够如此奢靡。

    这种实际操作，让威廉格外受益。如今他的炼金水平高低不好说，可眼界却是有更上几层楼的意思了。

    老人还给威廉解答了许多迷惑，比如异常的奇洛教授。

    原来尼可的魔法石已经消耗完魔力，然后邓布利多被借去，放在霍格沃茨禁区里。

    威廉如此一听就放下心来，他之前一直弄不懂关卡的意义所在。

    现在看来，邓布利多还真的老谋深算，用一枚假的魔法石来钓鱼。

    但到底是谁在指使奇洛，尼可并没有说。

    不过既然知道奇洛真的有问题，威廉决定回去继续好好招呼他。

    就在这时，赫敏跑了进来，她拽着威廉，又匆匆朝着外面跑去。

    波波茶打了个哈欠，没有跟着两人出去，而是在威廉的椅子上蹲下。

    这里是整个图书馆阳光最好的位置，现在终于是它的了。

    “邓布利多教授来了。”走在路上，赫敏喘息着解释。

    “哦，来就来呗，这么急干嘛。”

    “他还带来了圣诞礼物……”

    赫敏话还没有说完，威廉就抓住她的手，以更快地速度朝着外面跑去。

    “……”

    等两人赶到的时候，邓布利多正在湖边站着，纽特陪着他在欣赏地上堆积的雪人。

    这个圣诞节期间，只是依稀下了两场小雪，很不尽兴。所以赫敏只堆了一个特别小的雪人。

    在雪人的手上，还拿着一根木棍当魔杖，在它的面前有着一只更小的动物。

    “这是独冠鸡，绝对是鸡，教授。”纽特缩在厚厚地风衣里认真说道。

    邓布利多观察了一会，皱眉道：“我感觉是恶婆鸟。”

    “邓布利多教授，我是神奇动物学家，是专业的，请尊重我的职业，好吗？”纽特反驳道。

    “这不可能是恶婆鸟，恶婆鸟我养过，它不会这么丑。”

    邓布利多陷入沉思，在思考这是什么动物，难道是圣诞节吃的……火鸡？

    “那是火龙。”赫敏听了一会后，脸色通红，她小声解释道：“乌克兰铁肚皮！”

    纽特突然闭嘴了，不再提什么专业的事情。

    邓布利多不愧是暖场小能手，他面不改色地笑道：“哦，火龙，还别说，确实挺像的。

    我刚刚就想说是火龙来着。”

    赫敏小眼神怀疑地瞥了一眼两人。

    邓布利多咳了咳嗓子，温和地说：“我路过这里，来找尼可说一件事，顺便给你们俩送圣诞节礼物。

    猫头鹰送不到这里，我只能自己来送了。”

    邓布利多魔杖挥动，一大批礼物出现在地面上。

    大部分都是威廉的，赫敏的就少很多了，不过起码比她生日的时候，要多了一些。

    “对了，这是斯内普教授给你的礼物，威廉。”邓布利多从口袋里掏出一个小盒子。

    “他还让我给你稍句话，他很想你，让你早点回学校。”

    “……”

    赫敏也是讪讪地笑了起来。

    “好了，我们在霍格沃茨再见，威廉、赫敏。”邓布利多说，“好好照顾自己。”

    他朝着某个小路走去，纽特紧跟在他后面。

    “你给斯内普教授送的什么圣诞礼物？”赫敏疑惑道。

    “霸王防脱洗发液啊，你没看斯内普教授的发际线在向上移吗？这种洗发水，很适合斯内普教授的。”

    威廉其实准备送波特家的速顺洗发水的。

    这玩意在魔法界的地位，基本等同于海飞丝、飘柔一类。

    但考虑到这种洗发水，是哈利波特的爷爷弗利蒙·波特发明的，威廉最后还是没有这个胆子送。

    所以，怪不得斯内普教授不喜欢洗头，脱发是一方面，更重要的是，那种洗发水是波特家发明的。

    他能喜欢就怪了！

    很快，威廉打开斯内普教授的包裹，他微微皱眉，里面居然是一块牛黄。

    “这是什么意思？”赫敏问道。

    “额，斯内普教授的意思大概是，他以后可能会给我下毒，让我随时准备好……解毒剂。”

    赫敏：“……”

    ……

    ……

    