
不过，王枫早有准备。

接着，王枫气沉丹田，运圆成盾，腰间肌肉紧绷，不断发力。

王枫突然的运功让比比东脸上更加红润起来，嗔怪的横了王枫一眼。

王枫这时沉声道：“老师，我之所以要和竹清一起去星斗大森林，是因为我这些时间里收到一些消息，听说星斗大森林内出现一头恐怖的魂兽，这头魂兽在星斗大森林内大量猎杀魂兽，猎杀魂师，吸收其魂力。能够闹出如此大的动静，我猜测有可能是十万年魂兽。”

“老师你不是一直都想寻找十万年魂兽吗？我就是为了帮老师你才和竹清，月关长老一起去的。而且有月关长老在，说不定我们能够寻找到十万年魂兽。”

王枫说完，长呼了一口气。

比比东星眸含醉，轻咬着嘴唇，保持着身为教皇，身为老师的威严。

“老师，你同意吗？”王枫继续追问。

“嗯！”

只听到比比东有气无力的回了一句。

听到比比东终于答应了，王枫心中大喜，开心的吻了一下比比东红润的脸蛋。

对于现在脸红看上去羞涩不已的比比东，王枫实在是太喜欢了。

片刻后，比比东抱着王枫，脑袋一阵空白，无力的思考着某些事情。恢复一些后，嗔怒的瞪着王枫，似乎是在责怪他刚才的暴力行为。

“东儿，你这模样实在是太让人喜爱了。”王枫看着比比东，由衷赞叹。

“东儿是你叫的吗？叫教皇大人！”比比东威严苛斥。

对于王枫叫她东儿，比比东心中一阵怪异。而且这个叫法会让她无形之中想起某些人，她自然是不喜欢。

“嗯，我的教皇大人。不过，东儿，我有个问题想问你。”

“问吧。”

比比东现在心情不错，同意点了点头。

“为什么我们做这么多次，你没有怀孕呢？”

王枫和比比东发生关系已经不是一次两次，对于比比东没有怀孕这一点，他挺疑惑的。

要知道，当初她和柳二龙在落日森林中可是一次中标。

而和比比东都这么多次了，他从来都没有做过任何防备，而比比东一直都没有怀孕，问题绝对是出在比比东身上。

果然，比比东听到怀孕这事情，面色一沉。

“不该问的别问。”

淡淡说了句，比比东起身走出浴桶，拿时一旁的紫色丝薄睡裙和上身便离开浴室。

王枫见比比东忽然变了个模样，似乎猜测到了某些事情。

没有比比东王枫一个人泡也有些无趣，草草洗了一下便来到比比东房间。

而比比东见王枫出来，坐在梳妆台前的她，撇了王枫一眼，淡淡道：“你不是想要去帮朱竹清猎取第五魂环吗？明天便离开吧。还有，现在你可以回去了。”

王枫见比比东开始赶人，应该是刚才他提起怀孕的事情让比比东生气了。

要是他现在离开了的话，以比比东的性格说不定会更生气。

王枫脸皮一厚，全然不理比比东刚才的话，走到比比东大床上，钻进被子里躺了下来。

他在比比东这里过夜也不是一次两次了，睡起来觉来，熟练的很。

同时朝比比东喊道：“老师，我帮你暖暖床再走。”

比比东横了王枫一眼，全然不理会他。

对于王枫的无耻，这几个月来她已经渐渐习惯。

要不是因为神考，她才不会这样放纵王枫。

而现在的她心底的确有些生气，原因自然是王枫刚才说怀孕的事情。

的确，她和王枫发生关系已经不是一次两次，原因不在王枫，而是在她。

因为某些原因，现在她对怀孕有些排斥，没次和王枫发生关系后她都会处理掉。

即便是进入她体内最深处，也会被她用魂力处理。

这也是为什么她到现在都没有怀孕的原因。

这一晚，王枫还是留在了比比东这里。

美而言之是帮比比东暖床，实际是王枫喜欢抱着比比东那柔若无骨的玉体，睡起觉来特别舒服。

而比比东一开始是不喜欢被王枫这样抱着的，毕竟她身为教皇大人，可是高贵威严的，又是王枫的老师，怎么可以让王枫这样抱着她。

不过累坏之后，两人紧紧抱着也让她感到一阵安心。

第二天，早早与朱竹清约好的王枫美滋滋的离开比比东寝宫。

在离开时，想到等会要和朱竹清在一起，一点储物戒，几个青皮橘子出现在他手中。

这是他在武魂城中买来吃的，他对其余的水果没什么偏爱，偏偏喜欢吃青橘。

身为一个资深的渣..呸..有爱心的男人，掩饰身上的女人的气味是最基本的。

而这青橘，效果就不错。

连忙掰开一颗，美滋滋的吃起来，便往约定地点走去。

而朱竹清也早早在原地等着王枫，见王枫来时，小步走来。

“王枫，你怎么吃起橘子了？”见王枫美滋滋吃着橘子，朱竹清都不知道他还有这个喜好。

“这是一位同事送我的，挺甜的，竹清你要尝一尝吗？”说着王枫便掰开一块放到朱竹清小嘴前。

朱竹清张口小嘴试了试，脸上一苦，“也不甜啊，还酸溜溜的。”

“怎么会呢？挺甜的啊？”王枫强忍着酸意又吃了快后，转移话题道：“对了竹清，月关长老呢？他还没来吗？”

“师傅他被教皇大人叫去了，一会便来。”

“嗯，那咱们等他一会吧。”

两人等了一会，菊斗罗月关便来到，到了之后，三人离开了武魂殿，往星斗大森林赶去。

因为路途不近，三人也不急，顾了一辆马车方才赶路。

“王枫小子，你昨晚和教皇大人商量什么事情，需要商量一个晚上。”

这时，无聊至极的月关若有深意的问起王枫话来。

对于王枫与教皇比比东的关系，他也觉得有些迷。

这几个月来，他时不时能够看到王枫出入比比东寝宫，而且平时在教皇殿内两人处理事务比比东也没有在意王枫的亲近。

虽然说他知道比比东有将王枫当做武魂殿下任教皇来培养，但这培养的也太过了。

而且在出发前，比比东还叮嘱他一番，此次去星斗大森林除了帮朱竹清猎取魂环之外，也有着寻找十万年魂兽的任务，其中最重要的一点便是绝不能让王枫出事。

比比东很看重王枫，甚至比那十万年魂兽还看重。

这感觉完成超出了师徒之间的关心，他隐约的猜测到一点，只是始终不敢确定。

在武魂殿中因为比比东的存在他不敢多言，现在离开了武魂殿，他很王枫关系很不错，朱竹清又是他的弟子，他才没有顾忌什么直接问起了王枫。

朱竹清也有些想知道昨晚王枫与教皇比比东商量什么，需要商量一个晚上。

不由的，一双大眼睛直直看着他。

“咳咳，就是一些事务方面的事情，月关长老你也知道，老师比较看重我，平时事务一般都会让我处理。而且最近老师正在准备一件大事，所以实务比较多。”

王枫解释一下后，身为比比东亲信的菊斗罗想到某些事情，似乎知道王枫说的大事是什么。

随即若有所指问：“王枫小子，莫非是那个？”

“嗯，就是那个。”王枫点头。

“是那个？”朱竹清不解问。

“武魂..帝国。”菊斗罗淡淡道。

因为这里没有外人，菊斗罗到没有顾忌直接说出来。

“武魂.帝..国.”

朱竹清想到之前王枫和她说的事情，知道不久将来大陆上会发生一件剧变。

武魂帝国这个事情比比东早就在准备，而且王枫现在身为比比东的弟子，又是武魂殿的圣子，更是与比比东关系亲密无间，自然是知道其中的事情。

而且，成立武魂帝国的事情比比东已经告诉王枫，这几个月王枫除了修炼之外，与比比东处理的实务就是这些。

聊了一会后，菊斗罗便不再多言，直接闭目养神起来。

在服用了相思断肠后之后他的实力便已经达到了九十七级巅峰，如今已经接近两年时间过去，他九十七级巅峰的实力已经达到了一个圆满的地步，他感觉得到，如果他想在短时间内更进一步，还需一个契机。

至于这个契机会在什么时候到来，菊斗罗也不知道。

“王枫。”

这时，王枫体内绿源空间内，小舞喊了一声。

之前她知道王枫要去星斗大森林时便想和王枫商量一下回一趟家。不过知道王枫要帮比比东寻找十万年魂兽的时候，便将这个念头收起来。

而且现在有菊斗罗这个实力强大的封号斗罗在，她更不敢让王枫去她家了。

“小舞，你终于舍得开口说话了。”王枫暗笑一声。

这几天小舞一直沉默不语，王枫知道小舞的身份也猜测到她为什么会这样。

“你真的要去星斗大森林帮比比东寻找十万年魂兽吗？”

“怎么，你担心会伤到你家人吗？小舞？”

“当然了，总之，王枫你不能帮比比东找十万年魂兽。”

“放心吧小舞，天青牛莽与泰坦巨猿只要不出星斗大森林，应该不会被发现的，而且我去星斗大森林也不是找十万年魂兽的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184888"  chapterid="70550225"  chaptername="第一百九十五章：前往星斗大森林">加入书签</a>
</div>
