    这个突然出现的英伟男子不是别人，正是那位传说中的主神大人，黑狱古神教中，被无数人奉为神明的人物，至高的存在，没有之一！

    白胜雪深深的看了这位主神大人一眼，说道：“你刚才说的话是什么意思？”

    “就是字面上的意思，我们不可能因为那位殿主而不敢前行，在黑狱中，在我们三方的合力下，也绝对不允许有人可以保得住陈六合。”主神大人声音冷漠的说着，他身上有一层淡淡光晕蒙着，看上去十分神圣，给人一种禁不住就想要朝拜的感觉，那像是神辉。

    “话是这么说没错，但终究还是要小心一些。”白胜雪皱着眉头说。

    “你们对他的忌惮，只不过是心里作用罢了，是因为他出现的次数不多，是因为对他的了解太少，其实，他又有何能？他一个人，改变不了什么。”主神大人面无表情，那姿态极高，宛若站在神坛之上。

    程镇海却冷笑了起来，说道：“你说的如此轻松，可我却也没见你有多大的胆魄，你不还是一样，畏首畏尾瞻前顾后，今日之事，你都不敢对梁振龙动手，你们古神教也不过如此罢了。”

    听到如此不客气的话语，这位主神大人目光都凝起了几分，他看向程镇海，道：“这是一盘大家都在下的棋，棋手不止是我们古神教而已，所以不得不静下心来观望观望。”

    “但古神教的人命，不会就这样白白送去，梁王府欠下的血债，要十倍偿还。”主神大人说道。

    “说来说去，你不还是在忌惮吗？”程镇海无情揭穿，嘲讽不已，看的出来，他对这位主神大人没有半点尊敬可言，实际上，他也不是古神教的信徒，自然不会给这位主神大人太多颜面。

    感受到气氛有些僵硬，白胜雪插嘴说道：“好了，这样的话题就不用再讨论了，现在我们三方是同一阵营，应当团结在一起一致对抗外敌，而不是在这样无用的话题上过多纠缠，更不能有矛盾冲突。”

    程镇海轻轻的哼了一声，闭口不语。

    主神大人也是没有言语，神情淡漠，伫立在瞭望台边缘，眺望夜空。

    “你刚才说的是什么意思，言明吧。”白胜雪道。

    古神教主神说道：“很简单，既然现在形势并不明朗，有涌流在暗处伺机而动，导致我们三方不敢轻易出击，且没有必胜把握。那我们便把这僵局打破，让暗涌浮出水面。”

    闻言，程镇海和白胜雪两人都陷入了沉默当中，到了他们这种程度，都是精明至极的人，有些事情，只要稍微提点一下，便可以立即想的通彻。

    “打开局面.......你的意思是，造势增势吗？”白胜雪道。

    程镇海跟着道：“这个问题我不是没有思量过，但是我们南北两域和他们东西两域的人，向来没有什么好脸色，大家非但不是朋友，还经常有摩擦与矛盾，要让我主动拉下这个脸面去做些什么，我做不到。”

    “就算真的拉下颜面去说些什么，怕是对方也不一定会答应，东西两域的那两个老怪物绝不是省油的灯，他们现在置身事外，躲藏在暗中冷眼旁观，时刻都在等待良机出现，犹如蛇蝎一般。”白胜雪道。

    “这何尝不是我们心存忌惮与提防的关键点？一旦我们跟梁王府和斗战殿全面开战，一旦出现那种惨烈的局势，保不准东西两域就会跳出来做些什么，真到了那个时候，无疑会造成致命打击。”

    程镇海说道：“这么些年了，有些事情，大家都是心照不宣的，谁不想吞掉谁？”

    “在一个互相制衡的局势下，最害怕的，就是有一方先打破了平衡，先露出了破绽与漏洞，让得那些虎狼之人有了趁虚而入趁火打劫的机会。”白胜雪也是说道。

    他们心中所顾忌的，并不少，他们所要思考的，不是一件事情而已，而是整个全局。

    “这不是你们不敢放手一搏的原因，这更不能成为你们迟迟不敢出击的理由。”古神教主神道。

    程镇海目光一寒，说道：“不要站着说话不腰疼，你们古神教的存在特殊，中立成分更多，以一个信仰的形势存在，就算出了什么岔子，也不会有人想去打你们的主意，你们根基，也不在黑天城，所以你们根本就不用害怕。”

    白胜雪似乎想到了什么，歪头看向了这位主神大人，道：“如果我没记错的话，你们古神教跟西域的那些人走的向来很近，紫炎那个老匹夫还是你们古神教的信徒，对你们所信奉的神明十分推崇。”

    这话一出，程镇海的眼睛都稍亮了几分，他道：“没错，有这层关系在，若是你亲自出面的话，或许，紫炎那老匹夫会卖你这个颜面。”

    “一旦有了西域的加入，那我们的声势必然更盛，也不用再惧怕梁王府与斗战殿了，到那时候，陈六合对我们来说，手到擒来。”程镇海说道。

    “我这次赶来黑天城，就是因这事而来。我可以充当这根引线，但我有一个要求。”古神教主神道。

    “想要留活口？”程镇海挑了挑眉头。

    “这本来就是我们古神教做这件事情的目的。”古神教主神道。

    “这个要论情况而定，陈六合不能继续活下去了，如果形势紧急，必要的话，他得死。”白胜雪道。

    不等古神教主神开口，白胜雪就紧跟着说道：“陈六合一身的神秘与诡谲，他体内的血脉未知性太大，他这段时间以来的成长与表面，我们都看在眼里。”

    “他是一个具备着无穷潜力的人，他的未来难以预估，这样的一个对手，只有消亡才能让人心安，否则的话，终究太过危险，他太年轻，不能给他时间成长。”白胜雪声音很凝重的说道。

    “始终是个没有成气候的小人物而已，不必如惊弓之鸟一样畏惧。”

