    瓢虫总店的楼梯间，格林正搂着韩东的肩膀，有说有笑地一步步走下。

    “尼古拉斯，你之前在见城主的时候，表情有点奇怪哦~似乎你们‘私下’已经见过，是在我们来到无限城前，你在瓢虫商店消失的一个小时里见的面吗？

    话说~我能感受得出，这具肉体虽与我的意识匹配度极高，但应该不是我的本体。

    尼古拉斯你应该已经知道这场游戏的本质了吧？”

    “没错~游戏中的肉体并非我们的本体，而是游戏公司制作出来的「意识受体」，与我们的意识完美匹配且具备限制作用。

    游戏开始的一刻，我们的意识就被限制在其中，难以挣脱。

    只有等我们彻底通关游戏才能回归本体。”

    格林来回捏了捏身体皮肤，也用手指不停在身上钻孔，“哦！果然没错……我还是头一回遇见「体内深渊」如此受限，挺不错的手段。

    话说，我们的本体都还好吧。”

    “这个放心，我之前临时回归本体的那一个小时，已与游戏公司达成合作，我们本体完全没问题，对方还会提供保护措施。”

    格林刮了刮脸颊，不太所谓地说着：

    “我倒不太担心本体会被破坏，只是害怕他们乱动我的本体，从而导致可怕的事情发生。

    我目前的神话状态还不太稳定，加上去过一趟【深渊派对】，一旦触发我体内的某项‘开关’，会打断这场有趣的游戏。

    不过，既然没事就行。

    接下来，我们俩人去哪呢？莎莉可要等24h，要不我们使用坐标石，再去外面玩玩？”

    韩东连忙摆手，“格林，还是别太乱来了。

    对付兽种巨人的伤势都还没恢复，包括莎莉在内，我们的肉体快要达到极限，休息与疗伤是很有必要的。

    另外，我们顺便在交易区逛逛，看看瓢虫总店有什么其它服务。

    顺便再去「大殿」瞧瞧，看看能不能接到以【血统】为奖励的任务，就差格林你没有血统了。

    等级受限的情况下，【血统】带来的提升十分直观。

    全员拥有血统与装备加持，夺得最终优胜的概率会更高一些。”

    “行啦~听你的。”

    回到一楼服务台，继续查看瓢虫总店还有什么全新的消费渠道。

    除非售卖与制作，只多出一项特殊消费。

    能来到卡尔姆斯的杀手都已度过适应期，解锁了全部的能力限制。

    因此，「能力解锁」的项目已被替换成「练习场」。

    通过花费瓢虫点数可前往功能齐全、仿真度极高的练习场，甚至还能模拟出十米级以内的巨人进行对战训练。

    常用于磨炼技艺，或熟悉刚得到的新装备、血统。

    只不过，在韩东看来并没有必要。

    就在这时，伯爵的声音从体内传来：

    『尼古拉斯，你不是有多余的点数吗？

    既然现在没什么事情做，能不能预订一间「高级练习场」，然后把身体让给我一段时间。

    两个小时……不~一个小时就够了。』

    『你要干嘛？』

    『本伯爵主动要求锻炼的事情，你还要问原因吗？还不是考虑到高级练习场，就连环境也能深度模仿，我才想试试的。

    算了~本伯爵就勉强告诉你吧。

    之前在治疗巨兽心脏期间，意外感触到‘圣剑’。

    这种感觉目前依旧存在，我向借此机会试试将圣剑特性激发出来。』

    『挺不错的嘛~不过我有一个条件。』

    『什么条件？』

    韩东没有回应伯爵，

    而是将转向一旁正在四处张望、略显无聊的格林。

    “格林，想来碰一碰吗？

    这里的练习场似乎还不错，场馆间弥漫着治疗喷雾，稍微碰一碰还有助于恢复。

    正好因游戏的限制，我们间的「等级差距」也被抹除。”

    满是孔洞的舌头沿着格林的嘴角舔舐一整圈，“哈哈哈！真是少见呢~尼古拉斯你居然主动找我单挑！赶紧的，我已经等不及了。”

    这便是韩东的‘条件’，要求对战目标不是练习场的创造物，而是格林。

    『本伯爵不来了！你自己去玩……』

    『伯爵，你应该比我更清楚「圣血」的特性，这东西存在的意义就是为了消灭邪物……光是几只模拟出来的东西摆在面前，根本不可能将圣血激发出来。

    只有像格林这样极端邪恶、诞生于混沌之间的疯狂个体，才能作为最佳‘诱饵’。

    再说了，瓢虫游戏将我们的等级都压到同一平台，说不定真能正面碰一碰。

    以后你要是前往【恐怖黎明】，让你说说以前的成就，再怎么也是与第一原质交过手，并且拥有不相上下的战绩。』

    韩东的低语声正在慢慢钻进伯爵的灵魂，更变着他的想法。

    『试试就试试！』

    韩东立即支付90点数，购买三小时的「高级练习场」使用权。

    当然，韩东要求以格林作为对手，还有一个原因……正巧能亲身感受格林在游戏中的真正强度，以便于后续计划的制定。

    「高级练习场」

    场景模拟-充斥着血液的古代斗兽场，大量亡魂葬身于此，期间会不定期升起血潮来淹没练习者，场地间也会不时生出鲜血手臂来阻碍战斗。

    这样的场景让伯爵占尽地理优势，信心大增。

    『尼古拉斯的身体一点也不差，加上本伯爵全新得到的鲜血感悟以及场景优势……或许！或许我真能在这里击败第一原质！』

    切磋也就此开始。

    ……

    三小时过去。

    【交易区-列车站台】

    一名头发乱糟糟的青年，扛着一团被揍得介于人样与狗样间的血淋肉体，等待着列车的到来。

    由于被揍得太惨，几乎找不到任何一块完整的组织，吓得其他人纷纷让开。

    嘀嗒嘀嗒……

    血液滴落的同时，似乎还混着泪水。

    不过，格林的表情也不是很好看，

    在他身上留着整整七道被贯穿的剑孔，至今还在不断冒烟，压制着深渊的自愈特性。

    “你这只狗还挺厉害的……”

    已被揍哭的伯爵，在听到来自于格林的赞扬时，内心也得到一种独有的满足感。

    无论如何。

    通过这场切磋「圣剑特性」已彻底激活，在游戏中的战斗力更上一层。

    而且还被韩东窥探到格林身上极其恐怖的一点……甚至感觉距离最终宝藏更近了一步。

