    一路回到军账，照样不理会四个室友，赵高直接躺到自己小床上，准备进入梦乡。

    然后，一夜直至天明！

    “咚咚咚！”熟悉的打鼓声响起。

    赵高起身穿好甲胄，开始往第十训练场快速跑去。

    一到操场，众人都开始抢茅房，快速的解决自己的三急问题。

    之后，就在操场等待着榆千户过来。

    没过十分钟的时间，榆千户就走了进来。

    “集合！”

    “继续练习黑石拳，只有好的身体，才能支持你们，成长为一个好的弓箭手！”

    “是！！！”

    “冲拳！”

    “肘击！”

    “吼…”

    晨练了一个小时后，照例开始吃早饭时间。

    之后，又是一个上午的黑石拳练习。

    然后，吃饭，休息。

    在这休息期间，赵高又进行了一次每日人物升级。

    “人物等级提升成功”

    “当前等级：8”

    “消耗130050经验值”

    “所有属性成长加一”

    “天赋额外收益：所有属性成长加0.5”

    升完等级，无视身体传来的胀痛感觉，赵高他们，终于开始了下午的训练。

    而今天下午的训练，也不在是黑石拳了。

    “发下去，一人一个。”下午，刚吃过饭没多久，集合好众人的榆千户，就让士兵拿着两个大黑袋子，开始给赵高他们分发东西。

    等分到赵高手里后，他才发现是什么。

    原来只是一个指套。

    只见这个指套，用耐磨损的牛皮制作。

    食指与中指两个指套，链接着一个固定在手腕上的布带，就是这一整个指套的样式。

    赵高他们带上指套，用碗带固定好后，就开始训练射箭。

    “列好队列，开始交叉射击！”榆千户一声令下后，众人赶紧按照她的吩咐行动。

    列好像昨天一样的阵列后，所有人自觉的开始瞄准箭靶。

    “射击！”

    “咻咻咻～”的箭矢破空声不断响起，众人射在箭靶上的箭矢，也是各种不同。

    有瞎猫碰上死耗子中箭靶的，也有直接脱靶的。

    当然，更有着，如赵高一般，凭借自己实力射中靶子的，至于是不是靶心，就只能看各人的实力与状态了。

    “交换！”

    射击完的第一排，自觉退到最后，第二排开始上前瞄准。

    “射击！”

    “交换！”

    “瞄准”

    “射击！”

    ……

    一下午的训练，一直持续到三点种，才停下休息。

    而今天的训练，众人手指有着指套的保护，情况就好了太多了。

    即便是昨天疼得最痛得那一个人，今天训练完后，手指也只是有点酸痛的程度。

    ……

    之后，榆千户带着众人，到达溪流边开始洗漱。

    而在赵高这一边，同样是刚开始练习刀法，钱副官就已经自动寻找过来。

    随后，赵高与钱副官，就与昨天一样，在这切磋一个小时的时间。

    叮叮当当的大刀碰撞声不断响起，然后再陷入寂静。

    再之后，等钱副官离开，赵高洗漱好，就跟着榆千户他们一起，回到第十训练场。

    解散后就是吃晚饭时间，众人自觉排好队伍，开始有序的打饭。

    说真的，到这里后，赵高还没发现有谁敢插队的。

    也可能是他没发现的时候，敢插队的，都已经被教训过了吧！

    在这里，每一个人都有实力在身，而人一旦实力变强，总是不太想安分，更别说，是在这种没有法律能管束的地方。

    打好饭菜，赵高如往常一样，端到墙边，自己一个人静静的吃着。

    边吃边心里暗暗打分。

    “嗯～今天的伙夫厨艺不行啊，炖的羊肉，腥味没去干净，差评！”

    尽管心里吐槽，可赵高也不得不吃。

    不吃就得饿肚子，饿肚子就没力气训练，没法训练就是在找死。

    吃过晚饭后，休息了半个小时来消食。

    然后，赵高拿起武器架上的弓箭，背起箭筒，开始训练初级弓箭技巧。

    也不能说是训练，应该说是熟悉，保持着手感。

    手一模上弓箭，那种灵魂与身体的熟悉感，就袭上赵高心头。

    二十年的日日夜夜不停射箭，让他只要拿起弓箭，搭上箭矢，就可以判断出如何射击到目标。

    为了不暴露太多实力，赵高就站在箭靶百米的位置，开始一箭又一箭的射击箭靶。

    并快速的，熟悉着灵魂之中的的感觉。

    “咻～碰！”箭矢的疾驰声与箭靶的碰撞声不断响起。

    赵高只管射箭，箭筒射完后，又把箭矢回收，再次继续射箭。

    一直练习了一个多小时后，赵高才停下射箭练习。

    抽出大刀，走到角落里，开始训练起刀法。

    扫、劈、拨、削、掠、奈、斩、突。

    一招一式，无不投入全部的心力。

    刀法，是他以后的主要对战武器。所以，每一次的训练，赵高都不敢懈怠。

    如果他懈怠了，那么，可能在这个残酷的无限世界里，也活不了多久。

    这是关乎生死存亡的技巧，投入再多的资源与心神，都不为过。

    训练了三个小时的刀法后，赵高停下休息，靠在墙壁边，拉开系统面板，给今天的自己，日常加一次自由属性点。

    精属性与神属性刚一加点，那种肌肉的胀痛，与灵魂里的那种进化的喜悦舒爽，再次袭上心头。

    忍受完这种感觉后，赵高就靠在墙壁，恢复着刚刚消耗的体力，与平复剧烈活动后，砰砰直跳的心脏。

    边休息，边思考着以后的发展。

    嗯～不对，应该是以后怎么训练刀法，刀道之路又如何走？

    他现在训练的初级刀法，用游戏术语来说，就是“平A”。

    他还得有一些能终结敌人的终结技，也就是能更大作用发挥自己实力的技能。

    比如说：像风云里的敖寒六决，或者像剑圣那样的，以技入道的剑二十三之类的。

    可这些高大上的东西，赵高也只能想一想。

    以后不知道能不能有这些，可现在绝对是没办法拥有的。

    那怎么办呢？

    思来想去，赵高想起一个人，那就是“傅红雪。”

    数十年如一日的，就练一招拔刀斩。

    傅红雪就靠这一招，成为了他所在世界的绝顶高手。

    而这样的例子还有很多。

    比如李寻欢的小李飞刀。

    人家也靠着这一招，明晃晃的告诉敌人，我要出飞刀了。

    可看见的人，都死了。

    李寻欢手中的小李飞刀，已经技近于道了。

    还有一人，就是七夜魔君的斩天拔剑术。

