
【妖兽：荒原术狼】

【境界：蜕凡中期】

【属性：土】

【技能：低级抗性、低级免伤，铁骨、钢皮，落石，地裂，召唤傀儡，低级起死回生】

【血脉：无】

【天赋：无。】

【评价：荒原术狼，荒原狼中的术士，肉体脆弱，技能威力大。】

看到面板上的信息，陈玄心中一惊，头狼竟是蜕凡中期的妖兽。

蜕凡中期，他没有与这种阶位的妖兽对战的经验。

蜕凡，意即蜕去凡体，身体已被元气淬炼到了肉身的极致，体内储存巨量的元力，可以供它多次释放技能，这个层次的妖兽，技能伤害很高。

面前的这位，偏偏有好几个强悍技能。

落石术，地裂，召唤傀儡，低级起死回生！

看到这，陈玄眼神一凛，心中顿觉不妙。

“起死回生？不好！”

这时这只瘦弱的荒原术狼口中吐出一股元力波动，蔓延至场中。

场中早已死去的荒狼们竟然恢复了生命气息，身上伤口神奇般的愈合，一个个爬了起来。

瞬间，上百只荒狼全部复活，变得生龙活虎，眼神凶狠的盯着陈玄。

陈玄用面板扫了一下，这些复活后的荒狼竟然全部恢复了最初的实力。

“这个起死回生的技能太逆天了。还只是低级起死回生，可能这只头狼，只能复活这些纳元初期的荒狼。”

只是此时已不容他多想，大小憨憨已经没有再战之力；小火也于事无补，至于雷霆乌鸡，就只有一招。

只能靠自己了！

眼瞅着荒狼们就要扑过来，陈玄决定先下手为强。

掏出加特林就是一轮火力覆盖。

【叮，宿主射击合金弩箭触发暴击，暴击倍率93倍！宿主射击合金弩箭数量*65倍】

【叮，宿主射击合金弩箭触发暴击，暴击倍率829倍！宿主射击合金弩箭数量*829倍】

....

让陈玄惊喜的是，这十几次暴击，触发了一次829倍的暴击数量。

场中荒狼们才刚起步，就被射倒一大片，至少30只荒狼被灭杀。

陈玄振奋道：“再来！”

又是一具加特林拿了出来。

三轮过后，场中只剩下二十几只荒狼。

此时再用加特林就是浪费，陈玄拿出强化战弓，一一点射。

半分钟后，荒狼群团灭。

荒原术狼的眼中露出一抹惊讶神色，随即再次张开大口，释放起死回生。

荒狼群复活！

一波荒狼群对陈玄肯定没有威胁。

但是荒原术狼是蜕凡中期的修为，体内元力深厚，是可以释放很多次的起死回生的。

一轮轮的荒狼，一点点消耗掉陈玄的底牌和战力，最后陈玄只力竭而死！

“不行，不能跟它这么耗下去，要先除掉头狼。”

陈玄再次射出三轮弩箭，外加点射，清空这轮荒狼。

此刻他的11具加特林用空了9具弩箭，只剩下两具，这两具是安装了强化弩箭的，不能轻易动用。

不能再耗了！

趁着头狼再次释放技能的空档，陈玄猛的跃起，奔向荒原术狼。

他此刻距离荒原术狼比较远，超出加特林的射程，需要拉进距离后用加特林射杀掉。

眼看陈玄奔来，荒原术狼眼神慌乱，向后缩去。

而此时，起死回生再次释放完毕。

复活的荒原狼群立刻对陈玄围追堵截。

陈玄身穿着强化战甲，又套了铁布衫和寒冰盾，防护力惊人，手持强化战刀大杀四方，一步步突出重围，逼近荒原术狼。

荒原术狼顿感惊恐，释放技能阻挠陈玄。

“地裂！”

陈玄只觉得脚下大地一阵震颤，立即后退，地上突然裂出几条大缝，将陈玄连带十几只荒狼吞噬进去。

陈玄掉进十几米深的裂缝，几刀解决了围攻他的荒狼，立刻顺着裂缝向上攀登飞跃。

裂缝瞬间合拢，好在陈玄是神级锻体，身体素质不低于纳元后期武者，最后时刻猛地一跃，堪堪在裂缝合拢前跃出地面。

“好悬，要是一不小心被裂缝埋在地下，不死也得脱层皮。”

“这只蜕凡中期的土属性妖狼，技能威力怎么这么大！”

“好想早点进入纳元期，学点元力武技，不知道暴击后的技能是什么样的。”

眼看技能这么强，陈玄心底火热。

而此时第四波复活的荒狼再次悍不畏死的将陈玄包围。

“没完没了了！”

陈玄怒极，但也无可奈何，只能先清空这群荒狼。

荒原术狼看到狼群无法奏效，心中暗暗着急，又释放范围技能：“落石！”

遮天蔽日的巨大石头自头顶轰然落下，

陈玄慌忙后退，可他跑动的速度哪有巨石落下速度快。

“来不及了！”

眼看就要被巨石砸中。

千钧一发之际。

【叮，宿主奔跑触发暴击，暴击倍率87倍！宿主奔跑速度增加87倍】

身后无数巨石轰然落地，将大地砸出无数大坑，而陈玄堪堪跑了出来。

“好悬！这个落石技能也很牛！”

秘境中，除了最后一关的修罗难度，其他难度是不会真死的，可还是让陈玄惊出一身冷汗。

......

落石技能，将冲出去很远的陈玄又逼了回来。

一通战斗，未立寸功！

能无限复活，还能召唤傀儡，还有2个大杀招，再强的锻体期武者也能给你耗死啊！

深渊难度，可真是难！难怪天才们打了这么久都没有成功的。

陈玄也是第一次遇到这么难缠的对手。

好胜心被激发。

心中也是狂怒。

“很好！你不让我过去，那我就不过去，你来一波我就灭一波，看谁能撑到最后。”

陈玄从储存空间中掏出豪华沙发，舒舒服服的坐在沙发上，又掏出一个大纸箱抱在怀里，纸箱中装着满满的小酸雨符。

眼看狼群冲来，陈玄捻起一打小酸雨符，信手扔了出去。

【叮，宿主施放小酸雨符触发暴击，暴击倍率276倍！小酸雨符腐蚀伤害*276倍】

【叮，宿主施放小酸雨符触发暴击，暴击倍率68倍！小酸雨符覆盖范围*68倍】

【叮，宿主施放小酸雨符触发暴击，暴击倍率88倍！小酸雨符水系攻击伤害*88倍】

...

风雨过后，狼群中已经没有几个站着的了，小火上去一阵乱烧，就将几个漏网之鱼灭掉。

“群攻，当然还得是小酸雨符。”

荒狼虽然有低级抗性，能抵挡一般的元素伤害，但是几十几百倍的腐蚀伤害，它们是难以抵抗的。

“起死回生！”

“小酸雨符！”

“起死回生！”

“小酸雨符！”

......

十来个回合之后，陈玄箱子中的小酸雨符才消耗掉一小层，荒原术狼却已经有些站不稳了。

“起死回生！”

“小酸雨符！”

......

“召唤傀儡！”

“诶？”

一群五米高大的傀儡巨狼凭空出现，凶悍的扑了过来。

“小酸雨符！”“小酸雨符！”“小酸雨符！”

保险起见，陈玄一连扔了三打小酸雨符，在酸雨的冲刷和腐蚀下，土属性的傀儡巨狼成了一堆土渣。

水对付土，完美克制！

此时，荒原术狼体内元力空空，再也放不出技能，无奈之下，带着几只荒狼护卫扑向陈玄。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="67726406"  chaptername="第九十七章  对战荒原术狼">加入书签</a>
</div>
