    第378章纹身

    妖魅也知道这个，那张妖艳的脸庞，尽是认真之色。

    花酒酒抿着双唇，好一会儿才问道：“妖魅，你可会怪我？”

    毕竟，她极度的厌恶这种地方，如今却又被她亲手推进去。

    并且,还可能随时会死。

    哪怕是现在的她，也不敢轻易踏足。

    可是，现在自己却将什么人脉都没有的妖魅推出去了。

    花酒酒的眸子暗了暗，也不知道其中隐藏着什么情绪。

    “妖魅只会感激小姐，感激小姐给妖魅一个新的名字，新的开始。”

    如果不是小姐，她早就已经身在魔窟身不由己，而不是像现在这里,可以去操纵魔窟,哪怕这个魔窟也很危险。

    虽说直接救她的并不是花酒酒，可若不是因为花酒酒，楼司瑾那样的人又怎么可能出手救她呢？

    所以，她将这份恩情记在花酒酒的身上。

    花酒酒盯着妖魅那双如同狐狸一般的眸子。

    有那么一瞬间，差点就沉沦其中。

    她敛了敛情绪。

    果然将这件事交给妖魅，是最正确的选择。

    这样的魅眸，又有谁能够抵挡的住呢？

    妖魅只觉得小姐确实很厉害，竟然能够盯着她的眼睛这么久，并且这么快的回过神来。

    这定力绝对不是一般人可以比的。

    花酒酒俯身，抬起妖魅的下巴，看着她脸上的疤痕说道：“还是可惜了。”

    “小姐，哪怕这样，也无人能抵得住我的诱惑。”妖魅不甚在意。

    花酒酒摇头。

    “我不希望你出事。”事情，自然是要更加的有把握才好。

    她的武功是魅功，那么完美的脸，可以为她助攻不少。

    妖魅抿了抿双唇。

    可是，已经这样了,哪怕用了小姐的祛疤膏,也依旧不能完全祛除。

    “你且等我。”

    花酒酒想到了什么，起身去了房间。

    实际上，她是去了自己的空间。

    她上次有收集到一些材料，正好可以用来当某些东西。

    妖魅没有等多久，花酒酒就拿着东西回来了。

    “躺在床上。”花酒酒开口道。

    妖魅有些的疑惑，但还是照她的话做。

    花酒酒将东西一一摆开，“等会可能会有些疼，忍着点。”

    “小姐，我不怕疼。”疼这种东西，早就已经从她的字典里面剔除了。

    花酒酒不知道应该说什么好。

    好好一个有血有肉的人，被她们培养成这样。

    但是，又不得不说，这都是自己的选择！

    花酒酒仔细观察着那疤痕，想着应该给刺个什么图案上去比较合适。

    在脑海中想了几种花，最后确定了一种。

    曼珠沙华！

    这是死亡之花。

    美的让你毫不设防，下一秒却能够将你拖入地狱。

    这不正是妖魅的特性么？

    花酒酒嘴角一勾，在那疤痕上勾画了起来。

    不知道过去了多久，终于，一朵栩栩如生的曼珠沙华出现在妖魅的脸上。

    为她那张本就魅惑的脸，更是增添了一股的妖冶和神秘之色。

    只一眼，就被吸引。

    并且是那种不可自拔！

    甘愿为你坠入深渊的！

    “你看看。”

    花酒酒拿出安倾颜送的镜子。

    妖魅波澜不惊的看向镜子里面的自己。

    下一秒，也被惊住了。

    这花……好美。

    只一眼，妖魅就喜欢上了。

    “小姐，这是什么花？”妖魅抚摸着那妖冶的花问道。

    她感觉，这花就是自己。

    “曼珠沙华。”花酒酒回答道。

    看妖魅不解和有兴趣的眼神，花酒酒继续说道：“曼珠沙华，又称彼岸花，是生长在三途河边的接引之花，开在黄泉之路的花朵，也就是通向幽冥之狱的地狱之花。

    花香传说有魔力，能唤起死者生前的记忆。

    彼岸花开彼岸，花开时看不到叶子，有叶子时看不到花，花叶两不相见，生生相错。”

    “好美的花。”妖魅有些的痴迷。

    “妖魅，送他们下地狱吧。”花酒酒声音低沉，如同地狱传来的声音一样。

    “小姐，我会的。”妖魅像是突然找到自己存在的意义一样。

    那眼神，闪烁着火热的光芒。

    花酒酒只觉得，这样的妖魅，真的是太迷人了。

    如此，也就不用太担心她的安全了，她相信妖魅能够在男人间游刃有余。

    不过，好在她修炼了魅功，不必真的牺牲自己的身体，所以花酒酒最后才决定让她去做这件事。

    当然了，花酒酒开这个青楼，也有一个规矩，这个青楼内的女子，都凭她们自己的意愿。

    若是不同意，客人就不能强迫她们。

    当然，若不是有些本事和特色，还真不敢有这个规矩。

    所以，妖魅的任务，也是很艰巨的。

    但是，花酒酒会在前期帮助她，给她一些比较独特的建议。

    自己相信，这个青楼必定能够成功的。

    花酒酒给妖魅的时间是三年的时间，三年她会去到京城。

    到时候青楼不管是怎样，她都会验收，到时候再对妖魅奖惩。

    “妖魅，保护好自己。”这是花酒酒最后的要求。

    “小姐，我会的。”妖魅心里很是感动，她何其有幸能够遇到一个把属下的命当一条命的主子，所以，哪怕是死，她也心甘情愿。

    花酒酒打算这两天将资料整理一下给妖魅，便让她先出去，也顺便将自己的事情安排妥当。

    但是，妖魅也没有什么事情可以安排的，所以只是在那修习魅功。

    这两天，妖魅可受欢迎了。

    她那眉间的一朵曼珠沙华，让任何一个女人看了都喜欢，也让每一个男人看了都着迷。

    就连妗月都忍不住的想要纹一个。

    以至于，花酒酒就看到一群扭扭捏捏冲着她暗示的女人们。

    “你们眼睛抽筋了？”花酒酒问。

    “……”

    “小姐，我也想纹一个纹身。”妗雪倒是先开口了。

    “你好好的纹什么身。”花酒酒无奈的说道。

    “好看啊。”妗雪一脸羡慕的看着妖魅脸上的曼珠沙华。

    妖魅勾了勾朱红的双唇，显然很是得意。

    这可是自己独有一份的呢。

    “妖魅好看还能勾引勾引人，你好看又不能干嘛。”花酒酒毫不客气的打击道。

    妗雪顿时就心塞了。

    小姐这是偏心，这是差别对待。

    花酒酒有些哭笑不得了。

    “你脸上有个这么特别的标志，以后办事可就不方便了。”花酒酒不得不说道。

    “说的也是。”妗雪这才歇了心思。

    (本章完)

