    实验室第三层。

    入目所见，到处都是被从内而外撞开的铁笼子，上面甚至还沾染着暗红色的血迹。

    除此之外，就是各种乱七八糟的物品，东倒西歪的散落了一地，如同废墟一般。

    白羽有念力作为额外的探查手段，所以无需眼睛，隔着一定的障碍物，也能迅速确定丧尸犬的位置。

    很快。

    他就在一个房间的角落，见到了一只落单的丧尸犬。

    丧尸犬的种类，为杜博曼军用猎犬，属于大型犬类，本身就极度凶残可怕，如今被T病毒感染后，更是恐怖异常。

    放眼望去，只见它身体所有毛发脱落，外表皮肌肤腐烂掉落，只有肌肉组织流露在外；眼球瞳孔颜色变红，眼白处遍布血丝，牙齿和爪子变得尖锐细长，锋利无比！

    此刻。

    这只丧尸犬也已经发现了白羽。

    “呜~！”

    “汪！”

    丧尸犬瞪着眼睛，在发出了一声低沉且疯狂的吼叫后，便立刻向着白羽猛扑了过来。

    白羽和丧尸犬的距离，大概有五、六米远。

    然而……

    丧尸犬的速度太快了。

    相比于行动缓慢的丧尸，丧尸犬明显有着天然的优势，五、六米的距离，几乎转眼就被它冲到了白羽跟前。

    这要换做是一般人，面对速度如此惊人的丧尸犬，可能还真反应不过来。

    但可惜的是，白羽并非一般人。

    他的身体素质远超常人，再加上黑人队长詹姆士的军人素养加身，反应极其灵敏。

    丧尸犬的速度固然惊人，可在白羽看来，似乎也就是那样，差不多相当于普通人快跑的程度。

    这种速度，他完全有足够的时间开枪射击。

    不过……

    白羽却并没有这么做。

    而是在关键时刻，念头一动，直接放出了以念力为核心力量的念甲术——黏！

    瞬息之间。

    白羽的前方，就被一层层无形的念力波纹挡住了，冲击而来的丧尸犬，顿时仿佛牛入泥潭，刚才还凶猛霸道的威势，立刻就变得缓慢和软弱下来。

    并且……

    随着丧尸犬和白羽的距离越来越近，念甲术——黏的威力也越来越猛，丧尸犬每往里面前进一分，都要耗费更多的力量，速度也会被进一步的减缓和削弱。

    以至于到了最后，当丧尸犬距离白羽，还有半米左右的时候，它的速度和威势，已然被将至到了冰点。

    此刻。

    丧尸犬在白羽面前，几乎形同定格。

    而后，白羽冷冷一笑，身体微微一侧，左手抽出身上的尼泊尔弯刀，照着丧尸犬的脑袋猛然一劈……

    “噗嗤！”

    锋利无比的尼泊尔弯刀，没有遇到任何阻碍，就仿佛切豆腐般，轻而易举的就把丧尸犬的狗头给砍了下来。

    只听“噗通”一声。

    丧尸犬的尸体和狗头，几乎同时落地，摔落在了一旁的杂物堆中，再也没了动静。

    这一幕，恰好被后面的蕾恩三人，看了个清清楚楚，顿时纷纷瞪大了眼睛，满脸震惊。

    可还不等他们回神和称赞白羽的霸气。

    这边的动静，便已经引得其他丧尸犬，纷纷聚集了起来，一头，两头，三头……

    转眼间。

    足足七八头丧尸犬，便出现在了通道的尽头。

    蕾恩三人顿时忍不住倒吸了口气，然后不敢有丝毫的轻敌和大意，立刻就把枪口对准了那些穷凶极恶的丧尸犬。

    “别开枪！”

    白羽却突然伸手拦住了想要开枪射击的三人，跟着饶有兴致的看向了对面的七八头丧尸犬，嘿嘿说道：

    “这些家伙交给我来处理，你们在一旁看着就好！”

    “……”

    倒不是白羽想装逼。

    关键他的副本任务，就要是消灭一定数量的丧尸犬啊。

    丧尸什么的，白羽倒是可以不怎么在意，毕竟数量众多，即便被卡普兰、爱丽丝等人杀掉一些，他也不用担心。

    可丧尸犬不一样啊。

    万一总共的数量，就只有十几头呢？

    真要被别人给抢走了几个狗头，那白羽的副本任务——击杀丧尸犬（10）可就要完不成了。

    因此。

    这个逼……

    咳咳，这些丧尸犬，必须得由他亲自解决！

    而白羽之所以不直接使用枪械来击杀这些丧尸，目的自然是为了实验一下念甲术的真正威力。

    在《念力》世界中。

    白羽的念力一直都处于训练和模拟的阶段，并没有经历过真正的实战对抗，所以其中难免存在各种缺点和破绽。

    眼前的这些丧尸犬，无疑就是一个很好的实验机会，可以帮助白羽更好的测试念甲术的效果。

    就比如刚才。

    经过和丧尸犬的冲击对抗，白羽已然对自己的念甲术威力，有了一个大概的定位和分析。

    但这些还远远不够，因为白羽的念甲术，可不光只有【黏】这一个招数。

    比如【御】、【冲】、【爆】、【震】……等等，这些招数，也都需要白羽进行实战的演练和测试。

    当然。

    碍于蕾恩、杰迪和爱丽丝三人在场，白羽也不好做得太过，否则很多事情现在没法解释。

    他只能采取比较隐蔽的方式来进行测试。

    就比如……

    近战！

    表面上看，是白羽在跟这些丧尸犬，近身肉搏，凭借着超高的身手，灵活的速度，恐怖的力量，轻松碾压和血虐了这些丧尸犬。

    但实际上，真正发挥作用的，还是白羽的念甲术，或是采取防御，保护周身；或是附着在腿上，爆发速度力量；又或者加持在尼泊尔弯刀上，增加其攻击范围……

    这一切，都非常的隐蔽。

    最起码旁观的蕾恩、杰迪和爱丽丝三人，就没有看出丝毫的破绽和异常，全都当做成了是白羽本身的可怕和强大。

    “好强！”

    “队长你太棒了，我愿称你为最强战神！”

    “简直不可思议！”

    “……”

    三人看得目瞪口呆，兴奋不已。

    而对面，短短几个呼吸的功夫，白羽便已经轻轻松松，彻底将围攻自己的数头丧尸犬，全部斩杀KO了。

    与此同时。

    轮回系统的提示，也让他心里暗暗松了口气，因为白羽的支线任务，击杀丧尸犬（10/10）已经圆满完成。

    再也不用担心丧尸犬不够杀了。

    剩下的都是添头！

    杀不杀，怎么杀，全看白羽的心情。

    不过有着两百多头舔食者的任务基础打底，白羽已经是有些看不上这些普通丧尸的收益了。

    他的目标，是最终的完成评价！

    光是击杀丧尸怪物什么的，可满足不了白羽，而他的主线任务，关闭火焰女皇后存活30分钟也还没有完成呢。

    念及此。

    白羽顿时不再耽搁。

    时间有限，立刻带着爱丽丝三人，快速前进，沿途碰上的丧尸，或者丧尸犬，直接枪杀干倒。

    毫不拖泥带水，要的就是一个速度。

    就这样。

    一行人很快穿越了实验大楼，进入了蜂巢大楼，又经历了一番厮杀后，终于安全抵达蜂巢顶部的车站，与卡普兰等人顺利汇合。

    ……

