    这一天，项宁陪着方柔逛遍了北星城，到了晚上，方柔带着项宁来到了灯塔，这里最先是北星城建造起来为了探测凶兽的。

    但是时过境迁，这里成了一个博物馆，陈放着自大灾变来，北星城是如何抵御凶兽的历史。

    在顶端，项宁站在方柔的身后，环抱住她看着夜景，在北星城外，是漆黑的一片，在哪里有着无数凶兽。

    “今天我很开心，这是你第一次这么陪我。”方柔感受着项宁的温度，声音很柔软，项宁听了有些心疼的用下巴蹭了蹭方柔的脑袋。

    “对不起···”项宁不知道自己除了对不起之外还能做什么，他自从离开水泽城后，好像真的一直在忙碌着，很少陪伴方柔···包括项小雨。

    方柔摇摇头：“唔，你不用道歉，有你在，我就心满意足了。”

    项宁捏着方柔的脸颊，在她的耳旁轻轻的呢喃道：“这一年，我都会留在地球，这是我给你的承诺。”

    声音很温柔，那温热的吐气吹着方柔的耳垂，钻入她的耳蜗，痒痒的，她的头靠在项宁的肩膀上蹭了蹭，轻轻的点头：“嗯。”

    今天天气不算太好，云雾挺多，看不到月亮。

    两人就站在北星城最高的建筑物之上，过了一会：“对了，你想玩吗？”

    “玩什么？”方柔疑惑道。

    项宁微微一笑，牵起方柔的手朝着一侧道：“来，跟着我。”

    他开始慢慢跑了起来，方柔也跟着小跑起来，她看着项宁的侧颜，不知道他在想什么，但是他笑得很开心。

    方柔也不自觉的笑了起来，但是下一刻，项宁忽然微微一蹲，方柔只觉得虚晃一枪，整个人就被项宁给抱在了怀中，是公主抱。

    然后只见项宁脚下一踏，朝着护栏外跳去。

    这里可是足有三百米的高空，看着下方，普通人就算不恐高，腿都会发软。

    很快，那种失重感就传来了。

    方柔死死的抱住项宁，但是没有闭眼，她只是紧张，倒不是害怕，因为她觉得，项宁一定会保护她的。

    很快，项宁便在空中划了一道弧线，直接冲过了他们刚才所在的地方，直接朝着高空而去。

    项宁腾空而起，朝着天空而去，一千米，两千米，空气逐渐稀薄，温度逐渐降低，他抱着方柔直接冲进了云层。

    眼前灰蒙蒙一片，方柔闭起了眼睛，耳边传来风呼啸的声音，很快，当声音缓和不在那么狂烈的时候，方柔挣开了眼睛，看着眼前那颗散发着光辉的月亮。

    方柔的眼中有星光在流转。

    此刻的项宁，就如同神灵一般踩着云朵。

    方柔看着项宁的脸颊，双手捧住，直接亲吻了上去。

    项宁能感受到那一份情感，那份他从未体验过的情感，很甜很甜，项宁进入了温柔乡，开始自由落体，两人就那么相拥在一起，像是流星一般划过夜空，朝着大地而去。

    他们忘乎所有，深情的，柔和的相拥在一起······

    轰！

    一声气浪炸响，北星公园的湖面上，炸开一圈浪花，项宁在下，距离湖面仅仅只有三厘米的距离。

    无数水珠悬浮起来，凑巧云雾散开一点，直直的照射在湖面之上，那些水珠每一颗都如同捕捉到了月亮一般熠熠生辉。

    方柔看着那些水珠，霞飞双颊看着身下的呈大字状的项宁，甜甜一笑：“能遇到你，真好。”

    “能遇到你，真好。”项宁同样说了一声。

    而这一幕，在未来成为了一副美丽的画卷，而这里，也成为了情侣们的圣地。

    一个只有十秒视频在网上疯传，流传着属于它的爱情故事，只是没人知道，在那湖面上漂浮的两个人是谁。

    但是那如同流星坠落，砸出数百水珠捕捉月光的梦幻奇迹，真的让人无法移开目光，多少女生想要成为那个被拥抱的人。

    多少人也想来一次这样的体验。

    翌日，项宁拒绝了所有人的跟随，带着方柔踏上了归乡的道路，他们坐着列车，一路南下。

    看着北国风光。

    体验风土人情。

    坐着列车靠窗。

    看着夕阳西下。

    “妈妈，你看，哥哥姐姐会发光。”在列车中，一个孩子指着项宁和方柔。

    孩子的母亲寻声看去，也是不由的被眼前的一幕吸引，哪里是人在发光，夕阳的光辉照射在两人身上，就如同金童玉女一般，她想到了一个词，天作之合。

    他们的双眸透亮，就如同这世间最美好的事物，他们彼此眼中都有人彼此。

    孩子的母亲眼眶不知道什么时候就红了，小孩摇着她的手道：“妈妈，你怎么哭了？”

    母亲揉着孩子的脑袋道：“没事，妈妈只是想你爸爸了······”

    项宁和方柔坐的是卧铺，在他们对面，有一个中年大叔和年轻人，此时他们正冲着茶水。

    “喔，妹子，看你们什么也没准备，也没喝口水，来喝杯茶。”

    “啊，谢谢大叔。”方柔笑呵呵的结果递过来的。

    项宁站在一遍，大叔撇了他一眼道：“茶杯没了。”

    方柔咯咯笑出了声，项宁摸了摸自己的鼻子，不知道自己哪里得罪这大叔了。

    “你说说你这个小伙子，长那么大，带女朋友出来玩啥也没准备，我跟你讲，男生，出去浪，收拾一下就能走，但女生可不行，得捧起来呵护知道不！”

    项宁被劈头盖脸的说了一通，坐在他身旁的小年轻道：“对不起啊小哥，我爹性格就这样。”

    项宁摆摆手，然后坐下来，一本正经的看着眼前的大叔开口道：“大叔，那怎么才能好好呵护女朋友。”

    “嘿！你这就问对人了！”说着，大叔从包里拿出一个茶杯，摆上。

    “我跟你讲昂，当年大叔虽然长得一般般，哦，也就比你帅一点，那时候啊······”

    项宁很认真的听着，那小哥很诧异，他爹啥性格他知道，能跟他这样说话那露出那副认真表情的，真的很少很少。

    看着项宁就跟孙子似的被说教然后请教，有板有眼的，也不是忽悠自己老爹，这让小年轻有些不知道该说什么了。

    倒是方柔在一旁看得津津有味······

