    

    随手灭掉两个真气境十重的杀手，云逸凡的脸上不禁露出一丝轻蔑的笑容。

    “两个真气境十重的家伙，竟然也敢在我面前耀武扬威？真是不知天高地厚啊！”

    真气境十重，这样的修为对于现如今的他来说，着实有些不太够看，而面对这种级别的对手，他根本不需要讲什么策略，直接平推就行了。

    “这隐杀阁的实力倒也着实不简单，只可惜他们这次遇到了我，这要是换成其他人，还不得早就被他们割掉脑袋了？”

    经过了这三次的刺杀，他对隐杀阁的实力也不禁暗暗佩服，对方无论是从隐匿手段上，还是从刺杀的时机把握上，全都可以说是妙到毫巅，如果不是因为他的实力要远远高出境界的话，多少个他恐怕都已经凉了。

    “看来还是要想办法提升实力才行，我这次斩杀了他们两个真气境十重的杀手，如果还有下次的话，来的肯定是灵力境级别的顶级杀手了，虽然我现在的实力完全不弱于灵力境二重天之人，可若是他们学精了，直接派出灵力境三重天以上的人物，我恐怕就难以应对了啊！”

    灵力境级别的杀手会有怎样的手段，他根本无从得知，但可以确定的是，如果真的遇到灵力境杀手，他肯定不可能像之前那么应对自如。

    所以，当务之急，他还是要想办法让自己的实力更进一步，哪怕达不到灵力境的境界，至少也得达到真正的真气境大圆满才行。

    他现在虽然是真气境十重的修为，但却并不是这一境界的极限，实际上，真气境十重这一层境界弹性很大，他距离真正的圆满还差得远呢！

    按照他的估计，若是他能够达到真正的大圆满极限的话，那么他的实力至少还能提升一大截，说不定能够达到堪比灵力境四重天左右的地步！

    “时间就是生命，还是抓紧时间回去修炼吧！至于你们两个，就等着你们的人来给你们收尸好了！”

    正了正神色，他这个时候不再多想，随便将两个黑衣人的尸体踢到路边之后，这便身形一闪，直奔虎翼军大营飞速掠去。

    没多久，他就回到了虎翼军大营，而回营的第一时间，他就找到了副统领卫晋忠，一来跟对方报个平安，让对方不要再担心自己，二来则是把上次欠对方的聚气丹还给人家。

    当初卫晋忠帮他凑了四百枚下品聚气丹，帮他解决了大问题，为了报答对方，他直接还了对方两千枚，这等大手笔，着实把卫晋忠惊得够呛，更是推辞了半天，最后实在拗不过他，这才勉强收下。

    等到打理好了一切之后，他直接来到后山山坳，挑选了一间压迫力最强的压力室，就开始闭关修炼起来。

    眼下，他的身上已经没有了极品聚气丹供他修行，要想快速提升实力，压力室就是他最好的选择。

    就这样，闭关正式开始，静下心来的他完全不管外界之事，一门心思都用在了修炼上，而因为有辟谷丹相助，他也不用浪费时间在吃饭睡觉上面，除了短暂的休息之外，其它所有时间都是他的修炼时间。

    修行是件苦差事，身体上的疲劳和痛苦只是一方面，那种反反复复毫无乐趣的枯燥过程，才是一个人最最难熬的，同样的，云逸凡也很不喜欢这种枯燥的过程。

    不过，为了能够让自己变得更强，为了能够不被别人砍掉脑袋，他还是毅然决然地咬紧牙关，努力坚持着。

    他的想法很简单，吃再多的苦，受再多的累，好像都要比丢掉脑袋强多了吧？

    ……………

    大都城，城卫军大统领李子淳的府邸当中。

    一个青年男子急匆匆来到府邸深处，进入到一间幽静的密室，而此时在密室之中，李家大公子李景云正端坐在矮榻之上，像是在修炼，又像是在闭目养神。

    “公子，属下已经带人暗中打探过了，虎翼军那边并没有任何的动静，另外，我们也一直都在打探孙老的消息，可惜始终一无所获，依属下愚见，孙老此时恐怕已经不在大都城之中了。”

    青年男子在李景云身前站定下来，略作沉吟之后，这才小心翼翼地汇报道。

    “刷！！！”

    等到青年男子话音落下，李景云的双眼猛地睁开，眼底闪过两道凶狠的冷芒！

    “该死的老匹夫，对付一个小小的军医，竟然这么久都没有消息，难道他拿着本少爷的聚气丹跑路了不成？！”

    李景云的脸色阴沉得快要滴出水来，额头上的青筋更是根根暴起，已然到了暴怒的边缘。

    距离从落霞山回来，已经过去了十日之久，这十天当中，他一直不曾出过此间密室，一来，云逸凡在他脸上留下的巴掌印实在是太重了一些，直到现在都没有彻底消失，二来，他在等，等孙老带着云逸凡回来，交给他狠狠地出一口气！

    当日刚一回到府邸，他就找到了李家的灵力境供奉孙老，命对方前去落霞山擒回云逸凡，为此，他还给了对方整整三百枚聚气丹作为酬劳。

    可这么多天过去了，孙老竟然一点儿的消息都没有，就像是人间蒸发了一样，而虎翼军那边也并没有传来云逸凡身死的消息，种种迹象全都表明，孙老并没有去抓云逸凡，倒是更像携款潜逃了！

    “公子，需不需要属下把搜寻范围扩大一些？”这时，青年男子的声音再次响了起来，对着李景云征求意见道。

    李景云的面色变了又变：“不必了，如果那个老匹夫真的携款潜逃的话，你们根本不可能找得到他，把人都撤回来吧，此事，我还要从长计议。”

    眼下孙老消息全无，他根本不知道这里面究竟发生了什么，不过此事处处透着诡异，让他有种很不好的预感。

    要说孙老携款潜逃，他还真的有些不太相信，毕竟，三百枚聚气丹而已，貌似并不值得一个灵力境高手做出这种不齿之事，可如果对方不是携款潜逃的话，那究竟又能去了哪里呢？

