    “你的思想非常危险，立村参谋，我必须要提醒你，关于奥特曼人间体的工作是泽井总监亲自负责的，如果你对这个计划有其他的想法，那就是对总监的决定有疑问，你应该直接向总监汇报，而不是来找我这个胜利队队长。”

    虽然对立村参谋的话感到很不舒服，但居间惠脸上并没有显露出任何破绽，而是很冷静的应对他。

    闻言，立村参谋却笑了：

    “这种事情我当然知道，有关的报告我已经提交了上去，所以，居间惠队长，现在还是执行命令吧。”

    伴随着立村参谋的话语，这场行动也被一锤定音。

    居间惠怀着复杂的心情让胜利队集体出动调查怪兽的事宜，不出立村参谋所料，看到胜利队出动后，原本半信半疑的人也开始相信有怪兽出现，一时间，恐慌开始扩大。

    而将这一切看在心里的胜利队队员们也对这命令感到疑惑起来。

    “贸然发动这么大的搜索行动，只会引起群众的恐慌，队长她好像突然变了一个人，我觉得有问题·····”

    坐在胜利飞燕一号上，已经巡逻了好几天的堀井不由得说出了自己的不满，他实在是难以理解，为什么一向冷静的队长会在这件事情上这么唐突，和之前的态度判若两人。

    不仅仅是他，宗方也是一样。

    “这里是飞燕二号，暂时没有发现异常情况，要不要让大家先撤退？”

    “再等等，我想继续搜查一下，或许能发现些什么线索。”

    居间惠强忍着内心的煎熬，对着宗方说道。

    “明白。”

    宗方并没有多说什么，只是挂断了联络：

    “队长她可能也是太累了吧。”

    然而，长久的巡逻还是让队员们不可避免的感到了不解，他们不清楚这样的大规模巡逻有什么意义？

    更让这件事情错综复杂的是，当天晚上和宗方一起巡逻的大古也看到了怪兽，

    就连宗方都忍不住询问队长，究竟发生了什么事。

    然而，内心煎熬的居间惠只能默不作声，转身朝着门外走去——连身为奥特曼的大古都看到了怪兽，这代表绝对有某个东西让怪兽的形象展现在了人们的眼前。

    全息衍射图！

    这么一个名词出现在了居间惠的脑海中，只是，她还是有些不敢置信，为了让群众恐慌，立村参谋竟然会做到这种程度。

    咔嚓——！

    司令室的门打开了，李林拿着一个文件夹走了进来，差点和居间惠撞上。

    “队长？”

    “嗯。”

    居间惠点了点头，径直朝着立村参谋办公室走去。

    看到她离开的样子，李林有些奇怪，但还是转身进入了司令室。

    “李顾问，今天你去哪了？一天都没看到你。”

    看到李林到来，原本思索着怪兽事情的宗方看到李林过来，眼前一亮——或许，李林可以带来一些突破性的线索。

    “我去找警务局的人拜托他们绘制一下怪兽的速写图，因为我想，如果那个怪兽真的存在的话，大家看到的图像都是一样的才对，对了大古，我听说你也看到了怪兽，你看看是不是这个。”

    说着，李林将手上的速写图交给了大古，旁边的人也都围了上来。

    而大古看到速写图的第一眼就说道：

    “没错，就是它，我绝对不会认错的！”

    “也就是说真的有怪兽？这不可能啊，为什么我们一点踪迹都没有发现呢？”

    新城疑惑的说道。

    但堀井却给出了定论：

    “就算这东西不是真正存在的，也一定有什么原因让怪兽这一形象一直出现在各个地方，否则不合逻辑，指挥，看起来搜索还得继续。”

    “可怎么进行搜索呢？今天这么大规模的搜索都没有发现它。”

    丽娜有些奇怪的问道————今天胜利队集体出动，在周围的城市区域进行了大范围的搜查，从早上一直持续到了现在依旧没有找到任何线索。

    现在，哪怕知道了对方的存在，又怎么进行搜索？

    闻言，堀井却显得很有信心：

    “我现在还没想到，但既然知道对方确实存在那就没问题了，给我点时间，我研究一下。”

    “好，靠你了，堀井。”

    宗方点了点头，让堀井放手去做。

    不过李林却在这时候问道：

    “队长刚才的状态好像有点奇怪，她怎么了？”

    “不清楚，队长的状态好像一直有些奇怪，可能太累了吧。”

    “什么时候开始的？”

    “这两天吧，具体时间·····好像是她从立村参谋那里回来之后。”

    “·····我去看看，好像有些不对劲”

    李林感到了有些不对劲，对宗方说了一声转身离开了司令室。

    参谋的办公室其实都是集中在同一区域，所以很好找。

    不过，当李林来到立村参谋的办公室门前时，发现居间惠队长正好出来，她的神情很复杂，仿佛承受了巨大的压力。

    “队长，你怎么了？”

    “唉？”

    看到李林过来，她显然有些惊讶，但随即恢复了正常：

    “没什么，你怎么到这来了？”

    “你没事吧，大家都很担心你，所以我过来看看。”

    “谢谢，我只是有点累了，天晚了，你也早点休息吧。”

    居间惠拍了拍他的肩膀，转身离开了这里，不过，当她走到一半的时候忽然停了下来，转身对李林问道：

    “对了，李顾问，你觉得，人类的恶念和怪兽相比，哪个更可怕？”

    “······当然是前者。”

    紧盯着居间惠的双眼，李林说出了自己的判断。

    “毕竟，怪兽是可以从人类的恶念诞生的。”

    “真的吗？”

    “当然。”

    “那我们应该庆幸，这颗星球有奥特曼存在，但是，如果这样的事情真的发生了，恐怕奥特曼也会对人类感到失望了吧。”

    说着，居间惠头也不回的离开了现场——刚刚从立村参谋那里得到了消息，为了使谣言更加逼真，他动用了全息衍射设备。

    虽然很奇怪他为什么会有如此充足的经费。

    但这样的行为让居间惠无法接受，一方面是命令，一方面是职责。

    看着她远去的身影，李林皱了皱眉头，他感到有些事情即将发生了。

    咚——！

    身后的门打开了，戴着眼睛的立村参谋走了出来。

    看到李林的瞬间，他脸上有些惊讶，但随即换上了微笑：

    “你就是胜利队的李顾问吧，我听说过你，没想到现在见到真人了。”

    ps：修改了一下剧情，打算和正木敬吾联系起来。

