    很多人都知道，当少帅重新出现在西北144号壁垒之后，以少帅为核心的那个班底，在安宁东路的一个小院子里召开了秘密会议。

    只是大家都知道有这么一个会，但是能有资格参加这个会议的人却不多。

    有人说，但凡是出现在这个会议上的人，全都是少帅自己的心腹班底。

    144号壁垒的一切革新，也都从这个会议开始。

    在那些喜欢谈论时事政治的中年人餐桌上，这个会议变的越来越神秘，而少帅居住的那栋小房子，也在他们口中传说的越发神秘起来。

    他们说，如今只有西北真正的大人物才能进去，一般人想都不要想。

    从那里面出来的革新政令，将决定西北的命运。

    有时候，有人从安宁东路外面经过的时候，就会下意识的往军分区家属院里看一眼，同伴问：你看啥呢？

    偷偷窥探少帅居所的人就会说道：你看到那个灯火通明的小屋子了没，那就是少帅住的地方。

    问话的人奇怪道：这么晚了还灯火通明啊。

    解释的人说道：你懂什么，那个屋子里现在有好多人在里面工作，我们正在为西北的未来而工作。

    说起来是挺高大上的，但事实上就是张小满等人工作一天后来汇报工作，然后蹭吃蹭喝的不肯走。

    此时，壁垒里一位新贵突然崭露头角：王越息。

    任小粟与王越息合作的越多，就越发现这位中年邻居不简单，按照胡姐所说对方在家闲了好些年，早些时候跟任小粟一样的好吃懒做。

    后来宗氏被西北军给灭了，王越息就去毛遂自荐，成为了西北军的新幕僚，负责整个144号壁垒的政策研究室。

    听起来研究室好像没有什么实权一样，但其实权力还是很大的，不然也不会那么容易就给任小粟安排一份工作了。

    任小粟仔细观察了一下，这王越息头脑清晰，办起事情来有条有理，他这边刚交代要制定新的劳动法案与配套的宣传工作，第二天王越息就带着政策研究室的人通宵工作，然后给任小粟一份非常满意的答卷。

    有人说王越息是命好，刚好住在少帅隔壁，但任小粟自己清楚，这是王越息自己的能力体现，如果王越息是个烂泥扶不上墙的选手，任小粟也没必要选他来干活。

    这个合作的起点，就是行政办公中心，这玩意看起来可能在政绩上不太起眼，毕竟对财政收入没有太大影响。

    但只是便民两个字，就能看出王越息心中的抱负了，而且能将各个司全都整合到一起，让那些工作人员走出舒适圈，老老实实的坐在柜台前面服务居民，这本身就很体现手段。

    这会儿，不管外界如何揣测这栋小屋，以及进出这栋小屋的那些人，但有一点大家没说错，这屋子里的人确实是在为144号壁垒的未来而奋斗。

    王蕴已经7天没有回壁垒了，按照军令状，他得在半个月内完成整个144壁垒附近版图的测绘，给他的时间并不算多。

    第六作战旅的第一步兵团一直跟着王蕴干活，七天时间他们几乎走遍了144号壁垒附近的每一处山坡，每一条山谷。

    大家都很累，但经历过左云山一战之后，这支部队的意志早就与众不同，王蕴问大家累不累的时候，大家都会笑着说，这跟左云山那会儿比，根本不算啥！

    这是一支部队的荣誉感，就算P5092开启了征兵的前奏，老兵们也会把这份荣誉感继续传递下去。

    当一支部队有了这种荣誉感，这支部队的灵魂才算是有了。

    七天时间，王蕴他们始终风餐露宿，连军营都没回去过。

    他们带着大量的测绘仪器，丈量着每一寸土地。

    但王蕴负责测绘有一个巨大的优势就在于，只要用测绘仪器确定了数据，他就能立马将这一切绘制在地图上，细节与数据分毫不差。

    不过也有军官疑惑，步兵团团长好奇的问王蕴：“王蕴长官，我有点纳闷啊，按说咱们的时间也不多，可你现在不光是绘制荒地吧，连同山脉的海拔等等也要测绘，这是为啥。不是说咱们的任务就是看哪里适合种地嘛，干嘛多此一举？”

    山上是没法种庄稼的，这个所有人都知道。

    但王蕴却坚持将山脉走势也全都体现在图中，甚至还要在测绘地图上标注出等高线来，如果只是看哪里能种庄稼，哪里的地肥、哪里贫瘠，根本没这个必要啊。

    结果却听王蕴笑着解释道：“这叫做工作的时候多走一步，虽然现在只是考虑种庄稼的事情，但你们也听P5092说了，说不定哪天我们就要和王氏打仗，到时候他就需要一份非常详尽的军事地图。第六作战旅之前的地图还有很多错误，不是说大家测绘不行，而是普通人确实没法把地图画的太细致，够用就行了，那份地图对普通指挥官也确实够用了。”

    “但是P5092这个人不一样，他能把战场中一切细节都利用到极致，既然如此，那我当然要给他提供这个条件了，”王蕴笑着说道：“等我们把这份地图带回去，他一定会很惊喜的。”

    “行，那就按王蕴长官你说的办，”一团长说道。

    现在王蕴和P5092等人都是没有授勋授衔的，等于说是白身，根本没有具体官职。

    若是王蕴指挥其他部队，肯定说话没这么好使。

    但第六作战旅不一样，大家是一起打过左云山战役的，彼此有几斤几两大家都心知肚明，所有士兵都知道，王蕴、P5092这俩人早晚要被破格提拔，大家也都对这俩人心服口服，所以平日里都是拿他们当做长官来对待。

    反倒是张小满有点闲，基本就是跟在任小粟身边处理点杂物。

    张小满对自己的定位也很清晰，就是给大家做好服务……

    王蕴笑着对大家说道：“今天咱们就把这块地给测绘完毕，大家再辛苦七天，七天之后咱们收工凯旋，到时候大家再好好休息！”

    一团将士们齐声回应：“收到！开工干活！”

