    “收！”

    雪千天厉喝一声，随后，恐怖的吸力便是将那庞大巨猿傀儡尽皆笼罩在其中。

    那巨猿本就力量混杂之际，哪怕他竭力挣扎，一时间竟是也难以逃脱这吸力的束缚。

    再者说，这琉璃宝塔若是在时间尊者手中，就算是镇压九域十界也是轻而易举，雪千天虽然不能将其所有的力量发挥出来。可是，在数千虚王境的协助之下，镇压这一尊巨猿傀儡，却是也可以做到。

    而且，只要将这巨猿收入到琉璃宝塔之中，任他有通天的力量，也绝对没有逃脱的可能。

    这琉璃宝塔不知道炼化过多少恐怖无比的存在，哪一尊不比这巨猿更为强大？

    “刷！”

    两者坚持了片刻之后，那巨猿再无力支撑，直接化为一道流光，没入到那塔底的漩涡之内。

    黑色的庞大战车上，所有观战的异魔族人尽皆蒙了！包括那一直淡然无比的皇昊乾，也是有些发蒙。不仅是他们，就算是三界众强者，一时间也没有反应过来，尽皆有些愣神的望着这一幕。

    那之前肆虐战场，令的诸多大阵无能为力的恐怖巨物，竟是被擒拿下来了？

    那巨猿傀儡，被雪千天镇压了？

    尤其是对于异魔一族来说，绝对难以接受这个结果。要知道，这巨猿傀儡对于异魔一族而言，绝对是最为珍贵的战斗利器，将其炼制出来并顺利操控，不知道消耗了多少珍贵异宝，不知道异魔一族强者，运用了多少手段。

    就算是皇昊乾，也根本没有想到过，在这气运之战中，会损伤一尊巨猿傀儡。

    要知道，这巨猿傀儡炼制出来，参与气运之战，其实只是牛刀小试。他真正的作用，是在将来的大战之中。仅是一些虚王境操控，这傀儡便是可以发挥出真王境的力量。那么，如果让真王境去操控，立刻便可以让这巨猿傀儡发挥出无比恐怖的强大实力。

    在两片天地的对战中，多出一尊顶尖真王境的意义不言而喻！

    可是，现在的结果却是，这巨猿傀儡不仅败了，而且，还硬生生的被三界一方镇压收服。

    刷！

    降服了这巨猿傀儡，雪千天没有在这战场上继续停留下去。

    这一场对战，对他来说，同样是一个巨大的消耗。若是再出现什么强大存在，此刻的他也是难以应对。所以，他干净利落的转身而走，直接回到了黄金圣殿之中。

    而就在雪千天踏上黄金圣殿的一霎那，他立时受到了英雄一般的欢迎。

    三界所有强者，尽皆宣泄般的为雪千天呐喊！

    他不仅拯救了不少三界强者的性命，更是让众人对于这气运之战更添几分信心。

    这样的存在，绝对可以对战局起到至关重要的作用。

    可以毫不夸张的说，一个雪千天，绝对可以胜过千百个其他的虚王境顶尖存在。

    而且，此刻众人也隐约明白了一些，当时，为何排列座次的时候，这雪千天竟是仅次于夜笑的存在。

    从他发挥出来的实力和手段来看，他的身上，定然有着极为恐怖的大能者传承，并且，雪千天的未来，很有可能如同夜笑一样，成为对这片天地极为重要的存在。对于这一点，三老、符王，包括一众远古三族的强者，很显然清楚其中底细。

    而其他人，却是限于见识，对此有些懵懂……

    “岳父大人速去休息！其他事宜，稍后我们再续！”看着雪千天有些苍白的脸色，夜笑低声开口，随后，直接将真实之界打开，让雪千天前去源界修养。

    相对于三界一方的欢庆来说，异魔一族此刻的气氛却是有些凝重了。

    本来，对于这一战的过程，寒冥帝君心中还多少有几分担忧。毕竟，这一战之中，竟是有着近半的荒神一族强者被镇压。若是被异魔一族发现了什么端倪，那么，所有的计划将被打破，更是对他们的逃离，会产生极大影响。

    可是，此刻所有人的心神，尽皆被巨猿傀儡被俘一事所占据，还有谁会关注到荒神一族在这一场大战之中所发生的丁点异常？

    “哼！”

    寒冥帝君脸上的神色虽然依旧，可是，心中却是有着几分欢喜。

    能够看到异魔一族遭受巨大损伤，对于他来说，实在是一件令人高兴的事情。

    “看来，那三界天地，也着实不弱！”寒冥帝君心中想到，“至少比我们原先的世界强大许多。甚至，有可能战胜这异魔一族！那夜笑尊主且不说，刚刚出战巨猿的这人，也绝对是天骄之才！”

    “异魔一族耗费如此精力方才炼制出来的恐怖傀儡，竟是直接被他镇压！本帝君还是第一次见到如此强大的虚王。若是单轮实力而言，恐怕除了那实力不明的皇昊乾之外，异魔一族中，绝对无人可以与他对战。”

    “这一次，我荒神一族也许真的找到了一个不错的归宿……”

    寒冥帝君心中胡乱的思索着，可是，在他身侧的一众异魔强者，却个个神色凝重。

    皇昊乾背负着双手，沉默不语！其他异魔各个垂首，眸子中尽皆有着惊骇之色。

    好半晌，皇昊乾方才缓缓说道：“谁能告诉本皇，那将裂天傀儡降服的人到底是谁？”

    他话音落下，换来的却是一片寂静！

    雪千天并未在异魔眼中展露过什么力量，再加上他实力提升极快，不久之前他的实力也没有如此强大，又如何会有异魔知晓他的底细？

    “哈哈哈……”

    见此，皇昊乾陡然间狂笑起来。

    “好、好、好……”

    “尔等简直是一群废物！”他的话语声陡然间转冷，“竟然连败在谁的手中都不知道！三界天地出现这样的人物，难道会没有半点声息？这样的人物，我圣魔一族可有人能够比拟？”

    “都给本皇滚！”

    皇昊乾几乎是怒不可恕，损失一尊裂天傀儡，让他难以接受。

    除此之外，还有一点便是，这样的存在，若是同级别对战，甚至已经有了威胁到他的资格！这一点更是让他难以接受。

