
庆云心中雪亮。

北海操斗，那可是天宗的凶人。

数年前他对徐太太下手的时候，天宗还处于蛰伏阶段，故而只能制造一些拦路剪径的私人恩怨。

恐怕徐太太入白山为魏王造剑的消息一出，天宗便已经将这位铸剑大师盯上。

徐大师在白山的这许多年，日子必然过得不算太平，否则何至于造出重重复壁如防大敌。

“国师在此间铸剑，怕是时常有人骚扰吧？”

徐太太闻言冷哼一声，

“这里本就是穷山恶水之地，难免有人不习王化。

悍匪游寇，也是常有之事。”

“怎么会是常有之事？

白山之巅，人迹罕至，登临绝域，更要冒不少风险。

普通匪寇怎么会来这里打主意。”

徐太太被庆云这么一说，仔细回想历年御贼往事，不禁倒抽了一口凉气，

“这么说……他们，他们都是冲着神剑而来？”

庆云点了点头，

“最近有一个号称天宗的组织屡次尝试行刺魏王。

该宗所图甚大，脉络散布得极深极广，

南北两朝，关外诸部，都有他们的渗透。

北海操斗就是天宗干将，之前与我有过交手。”

“檀君曾经与他交手？！

此人一身阴功，甚是难缠。

檀君需调息自照，检查经脉中是否留有寒毒暗伤。”

庆云微微一笑，

“不妨事，不妨事。

小子所修炁功恰好能够克制玄冥阴煞。

不但能够克制，还能用以治疗邪功造成的隐疾。

这一次我带陈塘关三少来此，就是想借至阳之地替他彻底拔除寒毒。

听说国师也曾受那妖人暗算，不如让小子先替国师检查一番？”

徐太太苦于玄冥神掌暗伤荼毒久矣，此刻忽然听说有人能够拔除，心中有几分欣喜，也难免有几分将信将疑。

他捋须笑道，

“这么多年我都熬过来了，也不差这一时半刻。

既然檀君急着为李家三公子疗伤，便随我来，我也好借机观摩观摩。”

庆云知他仍然半信半疑，如祖冲之之类主研形而下的器作师多半都会恪守眼见为实的标准。

徐太太亦应属此类。

于是庆云也不矫情，向金吒示意，二人架着傩吒随徐太太步入内窟。

三折五转，四人来到一处石门前，隔着石门便已能感觉到热浪扑面。

随着石门洞开，一股气浪涌出，庆云感觉自己的睫毛忽然向上翻卷……

我去，若是在这石室里呆久了，怕是会被这至阳之气蒸透了吧。

蒸透倒是有些夸张，但是普通人的确很难在其中坚持一时半刻。

金吒将傩吒盘坐安置好，便感觉头晕眼花，难以支撑，急忙退走。

徐太太因为体内有伤，每天要在石室中理疗两个时辰，早已习惯。

但当他见到初入石室的庆云也能如此淡定，心中对他的话不免多信了几分。

“这里果然是一处至阳宝地。”，庆云赞叹道。

他也不多话，解落自己和傩吒的衣衫，开始闭目行炁，熨蒸后者奇经八吗，助他拔出体内寒毒。

这一次行功就是大半个时辰，徐太太就全当做是自己日常晚课，袒着肩背在一旁作陪。

庆云的身体已经被汗水浸透，傩吒却出人意料地打了一个冷战。

小傩吒缓缓睁开了眼睛，长吁了一口气，迷茫地道，

“这是哪里？是庆云哥哥吗？我，我有些饿……”

自从受伤以来，傩吒就没有怎么正常进食，全靠金吒口度一些粥糊汤药维持最基本的生命。

眼下他居然能够叫饿，显然伤势已经大大好转。

徐太太是懂行的人，见到此情景，难免双目放光，

“哎，我去准备吃的，今日须得张罗一顿大餐！”

庆云连忙将他唤住，

“不可，不可！三公子的身体十分虚弱，现在还不能大逞朵颐之快，晚膳有些素菜粥水便好。”

金黄色的粟米粥，松茸鲜香如肉，对于口舌乏味的傩吒来说已经是美味珍馐了。

他消灭了满满一碗，还要再去添，却被庆云止住，

“第一顿不能吃得太饱。

只要逐渐开始恢复正常饮食就可以了。

你的伤还没有痊愈，预计三日才可将寒毒完全拔除。

七日过后，你在放开肚子不迟。”

傩吒对这位小哥哥敬若神明，自然言听计从。

他乖巧地应了声是，自己便要拿着碗筷去清洗。

金吒自然心疼弟弟，知他内伤未愈，生怕将他累到，忙将碗筷抢了过去。

庆云见这两兄弟间温馨互动，也不禁莞尔。

他转头向徐太太道，

“国师，我们再去那石室，为国师拔毒。”

庆云的眉宇间略带疲态，如何蛮得过徐太太的眼睛？

他把头摇得如拨浪鼓一般，

“檀君太累了，一天之内为两人拔毒，消耗太大。

我早就说过，寒毒在我体内日久，并不差这一两天。

等到三公子痊愈了，檀君再帮我看看便是。”

此时他对庆云的印象大好，初见时的尴尬早随灰飞烟灭。

三天过后，傩吒体内寒毒已经基本拔除，

三公子因为躺卧过久，肌肉仍有些乏力，需要时日恢复，其余起居一切如常。

在庆云的一再催促下，徐太太终于肯配合庆云医治。

国师本身就是武学高手，江湖顶尖的练炁士，所以他才可以力压北海操斗的顽徒。

在被那老妖怪击伤后，他还能遁至白山之巅，也是远远出乎旁人意料。

北海操斗也是一时大意，以为徐太太必死。

没有料到他竟能够跑出这么远，更不料这熔火之心至阳之地能够压制玄冥神掌的掌毒。

当时没能将徐太太赶尽杀绝，便让他得了机会建起牢不可破的秘密工事。

后来他听说徐太太未死，也因此懊恼不已。

他本欲亲登白山以绝后患，但却发现自己的功法被至阳地脉克制，还未到达熔火之心，气脉便有躁动的迹象。

所以他只能派出那些蹩脚手下骚扰徐太太。

这山顶都出自徐太太的布置，可以以逸待劳，主场迎战那些因登山耗去半条命的魑魅魍魉。

以大魏国师之能，自是无人可奈之何。

庆云为徐太太行功，自然是要比傩吒容易许多。

可是当他把手在国师的心脉上一搭，心中顿时一沉！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="67144888"  chaptername="第一四零章  剥茧抽丝沉疴愈  感玄聚精神剑成（上）">加入书签</a>
</div>
