    撞了凌妍的女人，也是大有来头的，她的家族曾经和顾家不相上下，如今，她又嫁了一个有钱的老头，之前因为对顾西臣有过好感，但当她的爷爷去顾家提相亲之事时，被顾西臣一口回拒。

    吴娆挑高着眉头，她就是打心眼里，看凌妍不顺眼。

    凭什么拒绝她的顾西臣，转眼就跟她订了婚？

    顾西臣的拒绝，让她一度怀疑是不是自己太次，好一阵子的不自信，后来，家里人又因为需要联姻，就把她嫁给了一个五十多岁的老头子，老头子倒是挺宠爱她的，这就让她有了在外面惹事生非的本事了。

    此刻，吴娆的脸上，哪有半丝的歉意，相反的，她有些得意。

    凌妍不瞎，看到她眼角的得意后，她怔了一下。

    这个女人是故事找事的吧。

    凌妍虽然不惹事，但她现在也不怕事，于是，她直接端了旁边一个纸杯蛋糕，随后，手一滑，那白色的奶油瞬间就砸在了吴娆黑色的礼裙上了。

    “啊……”吴娆瞬间发出了愤怒的吼叫声，她气的浑身都在发抖，她大骂道：“你有病啊，你怎么可以往我身上砸蛋糕？”

    凌妍倒是没料到她气性这么大，刚才撞她的时候，她裙摆上也沾了油渍，她不是当作没看见吗？

    “谁说我砸了？我是不小心手滑了。”凌妍一副很认真的表情在解释。

    “你明明就是故意的……”吴娆指着她尖叫。

    此刻，她的叫声，立即吸引了四周的人过来察看。

    “你们给我评评理，她是故意把蛋糕砸在我礼裙上的，真的太搞笑了，我根本没有得罪她，她就是看我不顺眼。”吴娆恶人先告状，而且，她也不怕丢脸，因为，她有理。

    “我没有，我就是不小心滑手了。”凌妍立即反驳。

    就在这时，顾老太太走了过来，她眯着威严的双眼，看到吴娆：“吴小姐，这是宴会场所，你的声音是不是太尖了？”

    吴娆看到老太太，声音瞬间低了下去：“顾老太太，你来的正好，她刚才把蛋糕砸到我衣服上了，我只是想要听她跟我说一句对不起。”

    凌妍没想到这个女人的演技这么好，白的，也能说成黑的。

    顾老太太看了一眼凌妍，凌妍摇了摇头。

    女人的战场，有时候，就是来的这么莫名其妙。

    老太太脑子一转，立即就猜到了什么。

    就在半年前，吴家的老爷子过来跟她商量小辈相亲的事，当时顾西臣恰好回来，就一口拒绝了对方。

    女孩子的面皮都是薄的，吴娆当时肯定也气的不行，此刻，凌妍要嫁给顾西臣的消息，已经传遍了，吴娆这是在故意报复吧。

    “凌妍，这到底是怎么一回事？”老太太立即严肃的问道。

    吴娆心中得意，传言老太太跟凌妍关系不太好，这会儿，只怕凌妍要倒霉了。

    凌妍低着声说道：“我刚才在给你拿食物，她用力撞了我一下，我手里的盘子都打碎了，我的衣服也弄脏了。”

    凌妍说着，把裙摆掀起来，果然，上面溅了一小片。

    老太太立即冰冷的盯着吴娆：“是你先撞了人，该说对不起的人是你吧。”

    吴娆立即否认：“不可能，我怎么会撞她，她在说谎。”

    凌妍立即抬头看了一眼天花板角落的监控探头：“上面有监控，到底是怎么一回事，我们可以让这里的负责人调出来看看，免得说我冤枉你。”

    吴娆这才抬头一看，脸色瞬间变的难看起来。

    “算了，不跟你们一般见识。”吴娆还真的怕调出监控，到时候，她就没有理了。

    顾老太太看着地上的残食，都是她喜欢吃的东西，她复杂的看了一眼凌妍：“以后遇到事，不要一味的忍让。”

    凌妍怔怔的看着她。

    老太太低叹了一口气：“西臣说你性子软，看来，说的一点不假。”

    凌妍眼眶一热，老太太的教训，在她听来，却是很温暖的。

    “我只是不喜欢惹事。”凌妍小声的解释。

    “不惹事是一回事，但事来了，你也不要害怕，顾家的女主人，要是在外面被人欺负的像狗一样，我可是会生气的。”老太太严肃的提醒她。

    凌妍一呆，猛的明白，她现在代表的不是自己一个人，而是厉家的颜面。

    这个小插曲，立即就被人转身给忘记了，可是，凌妍却长了一个记性。只怕这样无中生有的事情，以后还会经常发生，她必须警惕起来。

    吴娆坐在不远的椅子上，一双眼睛含恨的盯着凌妍。

    凌妍感觉到她不友善的目光，她只是淡淡的移开的脸。

    宴会中途，凌妍想出去透口气，因为她喝了点酒，这会儿头脑有些发胀，于是，她就跟老太太说了一声后，从后面的一道门出去了。

    这里是一个花园式的走廊，风景优美。

    凌妍想要找个位置坐一会儿，突然，一个熟悉的身影，在对面的一条走廊闪过。

    凌妍晕胀的脑子瞬间清醒了起来，她目光睁大，就看到自己的大嫂李雪，此刻，正挽着一个男人的手臂，两个人有说有笑的从对面的走廊走过去，进入了一个电梯。

    “李雪……”凌妍要疯掉了，她赶紧朝着对面的走廊飞快的跑过去。

    可是，当她跑过去的时候，电梯已经关上了，她只好等待着电梯停顿的楼层。

    幸好，电梯只在一个楼层停下了，凌妍迅速的按开了旁边一座电梯，走了进去。

    电梯来到二十八层，这里是酒店的客房，凌妍一走出来，就发现，走廊里已经没有人影了。

    真的是李雪吗？

    凌妍摁了一下脑袋，是不是她眼花了？喝多了酒？

    就在凌妍认为自己真的看错了的时候，突然，旁边一道门打开。

    凌妍本能的往旁边一个角落躲了进去。

    “我在工作啊，有什么事，等晚上我回去再说。”

    “我在外面谈业务呢，不要闹了，只要我拿下这个月的业绩王，就有二十多万的奖金。”

    “好了，凌飞，我真的得忙工作的事了，挂了，爱你。”

    凌妍听到李雪在跟她大哥打电话，一张俏脸更是雪白如纸。

    真不知道李雪是在外谈工作，还是跟别的男人纠缠不清。

    就在李雪挂了电话，准备回房间时，突然，旁边的走廊里，走出来一个人。

    “啊……”李雪吓的尖叫一声，比看见鬼，还更可怕。

    凌妍生气的盯着她问：“嫂子，你怎么会在酒店？”

    李雪立即拍了拍胸膛，怪责道：“凌妍，你吓死我了，你怎么会在这里啊？”

    “我在问你。”凌妍语气发僵。

    李雪立即说道：“我来这里，当然是为了跑业务啊，我约了一个大客户。”

    “你是怎么谈业务的？”凌妍更加确信，自己看到的那一幕了。

    “哎，凌妍，你这是在质问我吗？你管我怎么谈的？只要拿到业绩就行了，不是吗？不要以为你是老板娘，就可以管的这么多。”李雪瞬间拨尖了语调，比凌妍还更嚣张。

    凌妍看了一眼旁边的房门，李雪的脸色刷的一下白了。

    她立即拿着手机往电梯的方向走去：“我约的客户，马上就要到了，我们说好在咖啡厅见的。”

    说完，李雪就进入了电梯，离开了。

    凌妍的心情，瞬间跌至谷底，她无力的靠在墙壁上。

    说实话，她真的不想看到李雪背叛大哥，虽然她不喜欢她，但大哥好像很爱她，视作唯一，如果让大哥知道这件事情，只怕不知道要闹到什么地步。

    凌妍不争气的红了眼，父母还有半年就可以出狱了，一家团聚，她真的不希望在等待的过程中，大哥又出了什么问题。

    只是，如果李雪真的在这里私会男人，她可以当作没看见吗？

    凌妍痛苦的无法决择，只能先回到宴会厅。

    但她坐不安宁，于是，就问了旁边的工作人员，得知三楼有两家咖啡馆。

    凌妍立即就下到三楼了，果然，看到李雪坐在其中一个位置上，她好像在等人，不断的看手机。

    凌妍这才转身离开，但她知道，李雪肯定有问题了。

    凌妍回到宴会厅，突然想到一件事情，这酒店有监控，如果能想办法拿到监控视频，就能知道李雪到底有没有背叛大哥了。

    可是，酒店的监控，不是谁都能看到的，这件事情，只有请顾西臣出面帮忙了。

    下午三点，凌妍就回家了，老太太对于她的表现，虽然没有肯定，但也没有挑她的毛病，只说下次有宴会，还要带上她。

    凌妍一回到家，顾西臣就吓的赶紧从沙发上站了起来。

    “爹地，你别动，你再动，发型就要乱啦。”凌菲立即抓住他的一根手指，使劲的往下拽去。

    顾西臣知道这一次是难逃一劫了，果然，凌妍一踏进来，就看到女儿在给顾西臣“打扮”。

    顾西臣俊脸有些尴尬，解释道：“那两个臭小子，不带小菲玩，我只能陪她玩化妆游戏了。”

    凌妍抿唇笑了起来：“画的还挺好看的。”

    “小菲，爹地给你拿糖吃，你先停一下。”顾西臣立即站起来，快速的在浴洗里弄干净，这才拿了两颗糖，哄好了女儿。

    凌妍心里藏着事，看到他后，赶紧过来拉着他的手，跑到阳台上去说话。

    “怎么了？出什么事情了吗？”顾西臣看着她紧张兮兮的表情，瞬间也跟着紧张了几分。

    凌妍美眸恳求的望着他：“老公，你能不能帮我办一件事情。”

    顾西臣点点头：“你的事，我当然都会替你去办。”

    “那你能不能……拿到金岛酒店的监控视频？”凌妍支支吾吾的问。

    顾西臣幽眸一眯，好奇道：“你要那里的视频干什么？”

    凌妍知道是瞒不住他的，只好哀叹一声：“我好像撞见我嫂子跟别的男人私会了，我不敢肯定是我想的那样，所以，我想看看监控，我也希望是在冤枉她，可我更担心的是，她真的出轨了，那我大哥怎么办？”

    顾西臣看着她伤心难过的样子，薄唇扯了一抹嘲讽：“你嫂子看着就不是安份的人，其实，如果没有一个强势的男人可以压制她，就以她的本性，背叛你大哥，好像是是晚的事情。”

    凌妍呆愕的看着他：“所以，她真的背叛我哥了？”

    “有没有背叛，光是猜想是不能确定的，如果有证据，就是最好的证明了，只是……你想清楚了吗？”顾西臣心疼的抚了一下她的脸颊，她看上去，好像很生气也很伤心。

    凌妍闭上眼睛，点了点头：“是的，我想清楚了，就算我大哥真的很爱她，我也要让他知道，李雪是一个什么样的女人，如果他愿意接受她，就当我没说，如果他在乎……”

    “如果真的发生了，他们的婚姻就不保了。”顾西臣也叹了一声，一段婚姻，两个人都要坚守，一方出轨，另一方真的会很痛苦的。

    “可他是我大哥，如果是我表哥，堂哥什么的，我可以装作没看见。”凌妍也是很难决择的，她也希望大哥能幸福美满。

    “李雪真的太没有底线了，如果她不想在婚姻内负责，当初就不要嫁给我哥，给他希望。”凌妍痛恨的骂了起来。

    “李雪看上去挺有目的性的，她当初为什么嫁给你哥，肯定是有好处吧。”顾西臣淡淡的说。

    “是，她为了拿到绿卡，所以，只能嫁给我哥。”凌妍想到这里，她又莫名的心疼了起来。

    顾西臣好像了解了，点点头：“好吧，我帮你拿到监控。”

    “你要怎么拿？”凌妍焦急的问。

    “我自有办法，金岛酒店的老板，我有交情，我可以跟他打一声招呼，他会给我一个面子的。”顾西臣安慰的拍了拍她的肩膀：“我现在就给他打个电话。”

    凌妍感激的望着他：“好。”

    顾西臣打完电话半个小时后，一段视频就发送到了顾西臣的手机上面。“没错，就是八楼的走廊……我的天，太恶心了，他们竟然还在电梯门口吻上了。”凌妍捂住了眼睛，简直不忍直视。

