    傅华诧异地问道：“什么项目啊？还有这样的好事？”

    刘升妹说：“当然有啊，唯一娱乐原来的董事长宋步时现在正在美国搞得金刚造车项目就挺不错的。”

    “你是说宋步时，”傅华心里多少有些恍惚，“这家伙实在是有点不靠谱吧，卷走了孙朝晖的钱不说，还一再忽悠说要回国，这都过去了多长时间了啊？”

    金刚造车这个项目他倒是看到过相关的报道，不过他并没有特别的在意这件事情。好像就是宋步时和他的一些债主共同发起的自救行动。其中的一部分资金应该是宋步时卷走的朝晖集团的投资。也因为他对宋步时人品的不屑，他并不觉得这件事情能够做成。

    “这我知道，但这不妨碍他的金刚造车是一个风口项目啊？特别是宋步时现在的首辆车已经面世，正在筹集资金好进入量产阶段。这可是我们进入的很好的时机啊。”

    傅华知道刘升妹这个说法倒是成立的。虽然宋步时人品低劣，但是其商业上的眼光还是很不错的。唯一娱乐所做的项目其实就抓住了当时的风口，只是宋步时把摊子铺得太大，大到无法掌控的地步，再加上资金链的断裂，才导致了今日的败局。

    现在借助特斯拉电动车的东风，国内兴起了一股制造电动车的新势力。很多大公司都推出了自己的造车计划。

    特斯拉在美国资本市场上股价大幅上涨，也让国内的这些造车新势力成了资本市场上的香饽饽，只要宣布公司要造车了，基本上就可以带动公司的股价。毕竟资本市场看的是预期，预期向好，自然股价就会跟着上涨了。

    宋步时的金刚造车在此时顺应时势而生，确实是一个风口项目。而且因为前车之鉴，很多人并不太敢投资给宋步时，在这个时候进行投资，利用宋步时急需资金的困境，投入少但却能拿到更多的筹码，时机上也很适合。

    傅华心中对此还是有点顾虑的：“可是当初孙朝晖被宋步时坑得很惨，我们如果投资宋步时，孙朝晖会不会对我们有意见啊？”

    刘升妹笑了起来：“傅华，你这人是不是也太实诚了一定啊啊？你确定孙朝晖真的是被骗得很惨吗？”

    傅华来愣了一下，这件事情他并没有想过。但商场上你看到的很多事情并不是事情的真实状况，而是别人想要你看到的。现在回过头来想一想，也许孙朝晖当初声泪俱下的哭诉，只是他配合宋步时而演的一场戏而已。

    严格讲起来，孙朝晖接手唯一娱乐也并不像他在公众面前表现的那么惨，唯一娱乐的一些有价值的项目基本上被他收入囊中了。再加上孙朝晖和宋步时又是老乡关系，两人都得到了叶先生的关照，很难说孙朝晖投资唯一娱乐，不是想要帮宋步时解套的。

    这件事情其实也可以从另外一方面印证的，孙朝晖一向是以投资眼光精准著称的，但在投资唯一娱乐这件事情上却大失水准，显得很不专业，很突兀。

    他原本并不看好唯一娱乐的，但是很突然的就投给了唯一娱乐一大笔钱。那个时机点正好是在叶先生出事了之后。这笔投资也给了宋步时携款潜逃的机会。要不然宋步时就算是想潜逃，也是没钱可携的。

    另外一方面，宋步时的金刚造车在美国搞得声势很大，资金的来源一部分也是孙朝晖的投资，但是孙朝晖对此却是默不作声，根本就没想过要去美国追债。要说孙朝晖跟宋步时之间没有达成某种默契，确实是很难让人信服的。

    傅华笑了笑：“也许孙朝晖真的是在跟宋步时演双簧，但不管怎么样，我们都要跟孙朝晖说一声的，起码表示一下尊重。”

    刘升妹笑笑说：“这么说你同意我跟宋步时进行接触了？”

    “行啊，你想做就做吧。不过还有一点，宋步时那家伙也是一个很精明的人，不见兔子不撒鹰的，你要投资，必须拿出一些真金白银的。金融城项目资金已经很紧张了，给金刚造车的投资你打算怎么筹措呢？”

    “熙海投资公司这边的钱我不会动的，如果双方达成了合作，我会用李粟生的钱在美国付给宋步时的。”

    虽然知道刘升妹手中掌握着李粟生庞大的资产，但傅华却从来没有跟刘升妹问过这笔钱究竟放在什么地方。也没想过用这比钱做点什么。国内显然是不可能的，这么大的一笔钱肯定会引起相关的金融监管部门的注意的。

    这笔钱肯定是放在了某个离岸公司的账户里，宋步时的金刚造车注册地在美国，这样刘升妹就无须再把钱转进转出的，从而避免引起某些部门和个人的注意。从这一点上看，金刚造车其实也是很适合刘升妹投资的项目。

    傅华看了刘升妹一眼：“看来你是胸有成竹了，你要去美国跟宋步时谈这件事情吗？”

    刘升妹摇了摇头：“我不去美国的，宋步时在国内有代理人，我跟他的代理人谈就好。”

    “呵呵，这个宋步时花样挺多的，他的代理人信得过吗？”

    “当然信得过，他老婆还有什么信不过的。”

    傅华愣了一下，他想起了参加宋步时和胡丽云大婚的情形，好像就是在婚礼上孙朝晖宣布投资唯一娱乐的。

    那场婚礼办的也还很风光，星光璀璨。但其实唯一娱乐那时就已经到了强弩之末了。谁也没想婚礼后不久，唯一娱乐就从天堂跌入了地狱，宋步时卷了大笔资金远走美国，婚礼上的那些明星们投入到唯一娱乐中的大笔资金都打了水漂。

    这可真是眼见他起高楼，眼见他宴宾客，眼见他楼塌了。现在回想起那场婚礼来来，傅华心中都还有几分魔幻的感觉。

    “你是说你有渠道能够接触上胡丽云？”

    刘升妹笑了起来：“诶诶，别一听说有大美女就弄出一副猪哥的嘴脸好吗？”

