    森罗万象，皆化灰烬！

    随着声音落下的刹那，怪物周身被鲜红色的诡异烈焰环绕。

    汹涌澎湃的血红色烈焰，仿佛滔滔不绝的洪流一样，从它的体内疯狂喷涌出来，一如之前熟悉的画面，将视线所及之处的每一个角落点燃。

    可不同于流刃若火附带的高温，以及将万物焚烧成灰烬的爆炎。

    它所释放出来的这些血红色火焰，仅从感官上而言并不灼热，只是看上去像火焰一样，实际上甚至还有一丝丝的冰凉。

    “我喜欢，你的力量。”

    那怪物伸手挑起一缕血红色的烈焰，任由其在指尖雀跃舞动着，咧嘴笑道：“人类，抛弃你的肉体，与我们，一同感受，伟大的，进化吧。”

    洛德眉头紧皱，并没有回答它。

    这家伙从一开始只能模仿别人说话，到现在已经可以自己说话，甚至变得越来越顺畅，仿佛预示这它的进化，已然越来越趋近于完美的状态了。

    若是再让它继续进化下去，很难相信会达到什么程度。

    “人类，告诉我，你的回答。”

    那怪物对洛德表现出了强烈的兴趣，很想将其拉入到它所说的进化中。

    “恕我拒绝！”

    洛德重重的吐出一口气，点燃了体内剩余的所有灵压。

    “太可惜了......”

    怪物脸上露出一抹遗憾，像是在看死人一样惋惜的叹气，而后右手放在小腹位置，优雅而又缓慢的鞠了一躬，行为举止间透着浓厚的贵族气质：“那么在亲手杀死你之前，请允许我自我介绍一下，我的名字叫......威尔伯·沃特森，沃特森家族世袭子爵。”

    “不可能！”

    洛德大脑嗡的一身响，脱口而出道：“你怎么可能......是威尔伯·沃特森？！”

    “为什么不可能？”

    威尔伯·沃特森脸上露出一抹讥讽：“人们总是选择相信他们认定事物，却不肯去相信那些真实，就像你觉得我不可能是威尔伯·沃特森，但我就是威尔伯·沃特森，这是不可改变的事实。”

    洛德隐约感觉不对劲，可又说不出是哪有问题。

    “没关系，很快你就会明白了。”

    威尔伯·沃特森邪异的笑了出来，幽幽道：“等你加入我们之后，你就是我们的一员了，到那时你也是威尔伯·沃特森，我也是威尔伯·沃特森，所有人都是威尔伯·沃特森了！”

    轰！

    这句话犹如晴空霹雳，一下子惊醒了的洛德！

    关于威尔伯·沃特森的猜测，以及之前的种种线索，在此刻突然浮出水面，真相已然呈现眼前！

    “猜到了吗？”

    威尔伯·沃特雷阴恻恻的一笑：“但可惜，一切都已经晚了！”

    砰！

    只见周遭的地面骤然开裂，仿佛被千军万马践踏一样。

    整个酒店都在剧烈的震颤摇晃，洛德面色微微一变，瞳孔中倒映出威尔伯·沃特森的身影，在无尽血色烈焰环绕下冲来，仿佛有千万头战争巨兽狂奔而来。

    八千流·剑道·黄泉！

    洛德将灵压全部注入这一剑，带着视死如归的信念。

    漆黑的灵压被凝聚为一点，继而逐渐扩散成漫天黑色，令整个大气乃至空间都在震动，锋芒毕露的剑势斩出过惊天一击，竟好似要将面前的天地，都给劈开一样！

    刀锋与拳锋对碰，溅起激烈火光！

    一道道霸烈的余波荡漾开来，如水银泻地铺满整个大厅，将本就破碎的大地狠狠犁了一遍！

    噹~

    洛德以剑刃施展巧劲卸去拳劲，而后深呼吸了一口气，手中之剑瞬间斩出一片残影。

    漫天剑影，如暴雨般疯狂落下。

    八千流的剑道，在此刻被他发挥到极致！

    几乎是在千分之一秒的瞬间，洛德便将数以千次的斩击融为一剑，漫天剑影散而重聚之后，化作浩荡剑光落下，以劈天裂地之势斩向威尔伯·沃特森。

    噗嗤！

    浩荡剑光势如破竹，撕裂了威尔伯·沃特森的胸膛。

    若是换成其他正常的生物，这种伤势已经足够致命了，但对眼前的这个怪物而言，这种程度的伤口，只需一个呼吸的功夫就能恢复了，甚至还不如人类撞到脚趾来的严重呢。

    “没用没用没用......”

    威尔伯·沃特森狰狞的狂笑着，硬生生撞碎了前方层层剑光。

    真是有够恶心的......

    洛德心中暗骂了一声，脚下忙踏瞬步离开。

    这鬼东西杀又杀不死，打又会促成它进化，真不知道要怎么解决！

    威尔伯·沃特森看见洛德后退的方向，脸上突然露出了奸计得逞的诡异笑容。

    刚一落地，洛德就感觉不对。

    一股潮湿滑腻，阴冷邪异的感觉，突然从脚掌向上蔓延，并以惊人的速度游走四肢百骸。

    等他低下头一看，发现竟然是之前的粘稠血浆。

    那些粘稠如沥青的鲜红浆液，从破碎的地面里面渗透出来，如水银泻地般无孔不入，顺着他的脚掌侵入到了体内，并且犹如无数蚁虫横冲直撞！

    灵压，一瞬间被吸取了大半！

    洛德脸色顷刻间惨白无光，整个人都变得萎靡不振，体力飞速的下滑消失。

    “太可惜了，你应该没注意到吧。”威尔伯·沃特森胜券在握，洋洋得意道：“在承受你的烈焰攻击前，我就将一部分鲜血分入了地面之下，刚才只不过是为了引开你的注意力而已。”

    “现在，加入我们吧！”

    威尔伯·沃特森高举双手，操纵燃烧的血色烈焰，呼啸着将洛德淹没！

    血色烈焰并不灼热，但却无比的冰冷。

    种种负面情绪疯狂涌现，像是随着烈焰在心底点燃，不断冲击着他的大脑。

    一个又一个尖厉的嚎叫声响起，仿佛有无数凄厉的冤魂厉鬼，在撕扯并吞噬着他的灵魂。

    “沉沦吧，坠入黑暗吧！”

    “加入我们吧，踏上神圣的进化之路！”

    “唯有那高高在上的至上尊者，方可指引我等永生不死，脱离死亡的血肉地狱！”

    从黑暗中伸出无数透明的大手，仿佛树枝一样将他包裹在内，然后拖着坠入那片无尽深渊。

    “成功了！”

    威尔伯·沃特森眼中精光闪烁，贪婪地舔了舔舌头：“有了这个人的灵魂，我的计划很快就能实现了，真正的永生......真正的登神之路，终于可以开启了！”

    “喂，那边的混蛋。”

    鲜红的烈焰被狂暴的灵压撕碎，覆盖着白色面具的洛德，缓缓抬起那双透着暴戾的眸子，森寒的杀气一瞬间充斥在整个空间内：“没我的同意，就随便塞进来人，你问过我的意见了吗？”

    威尔伯·沃特森下意识后退了两步，心底突然有种挥之不去的恶寒。

    这种感觉自从它进化以后，就已经很久都没有体验到了，那是只有在人类时期，才有过的恐惧感觉，而且是如此的深沉凝重，仿佛烙印在了灵魂的深处一样！

    “好久......没呼吸到新鲜空气了。”

    ‘洛德’咧嘴一笑，道：“希望你可以坚持久点，我可不想这么快就回去啊。”

