    “老王，别睡了，有人。”

    听到自己楼上的声音，瘦皮猴基本确定对方不是自己人。

    就他们那些自己人，有谁会吃饱了撑着半夜不睡觉摸着一把刀过来他们床边玩，这简直是要吓死人的节奏啊。

    “有人？？什么情况？”

    上铺的老王，在听到这话的时候，忍不住瞬间翻了个身，也不知道按了一下哪里的开关，一下子让这房间的灯光亮了起来。

    “你们是谁，你们是什么人？”

    房间一亮，杜文与柳梦雨完全显露了出来，柳梦雨倒是一点反应都没有，一直注视着杜文。

    而杜文看着面前两人苏醒，手中细剑一紧一松，在手中滑动了一下。

    面无表情，没有什么变化，令人完全看不出他在想什么。

    “是你？”

    上铺的老王忍不住杜文，而在下铺的瘦皮猴却认出了对方，之前他在遇到杜文的时候，可是吓了一跳。

    特别是在看到杜文手中的细剑的时候，更是吓得向后退了一退，整个人都直接撞到强上。

    “怎么了？瘦皮猴，你熟人？找你的？”

    听到下面的瘦皮猴动静那么大，这上铺的老王明显也看得出来这气氛有点不对劲了。

    看着杜文手中的细剑，一边说话，一手悄悄的向着枕头下摸了下去。

    “兄弟，兄弟，这是误会，你家里人的事情，不关我的事情，我只是听说而已，他在另外一个房间，后面我们没有接你们的单子了。”

    瘦皮猴双脚摆动着，勉强让自己情绪不是那么激动，开口挣扎了起来，杜文他认识，还有今天杜文家里人那边遇到的事情，他也大概清楚。

    其他人再收回来一笔钱之后，一直在冲着他们嘚瑟，还说着嘲笑了一下他们之前去收数的那一般人。

    总的就是在吹着他们有多牛逼。

    明明就是对方自动还钱的，他们凑巧遇到了。

    “相信我兄弟，别乱来，有话好好说，杀人是犯法的。”

    “瘦皮猴，冷静。”

    对方还什么都没有说呢，这瘦皮猴就被吓得这样，也让老王有点不知道是什么情况。

    只觉得杜文两人肯定是什么狠角色。

    一边大吼着，他是想着看能不能吵醒隔壁房间的两人，另外一边，他的手已经摸到了自己藏在枕头下的手枪。

    这手枪，正好给了他一点底气。

    狠角色如何，哪怕是武者又如何，再强能够强过枪吗？

    这年头被强打死的武者，不知道有多少，像是他们这么混黑的人，就根本就没有在怕。

    “小鬼，我不管你是什么人，现在给我老实一点，不然的话。。。”

    上铺的老王一手拿出自己的手枪，一边说着，而手臂也转移着，正要对准杜文和柳梦雨。

    “唰。”

    “啊。”

    而他这话才仅仅只说了一半，只是听到一道风声，这老王还没有注意到什么情况呢，只是感觉到自己手一痛，那还没有对准杜文的手臂，就这么掉落下来。…

    血液流淌在上铺，还好这上下铺隔离得好，不然肯定要掉下去。

    “噶擦。”

    “什么情况？”

    老王也有点蒙蔽，看着自己一直在流血的手，还有自己面前这已经有点要崩塌的架子，以及稍微改变了一下自己位置的杜文。

    在这一刻，老王仿佛是清楚了什么，好像也清楚，为什么下铺平时胆子那么大的瘦皮猴，会那么的害怕了。

    其实这也是他冤枉瘦皮猴了，只是那瘦皮猴这样突然醒来，就被一个他知道是武者的人，拿着剑堵着。

    这他还在下铺，他能不害怕嘛，这谁都怕死。

    “啊啊啊”

    这上铺下塌了大半，随着这开始要塌下来的上铺，上面还有不少血液流了下来，下面的瘦皮猴，此时的脾气也不是很好。

    “兄弟，这，误会啊。。。”

    楼下的瘦皮猴明显是被吓傻了，上铺的老王强忍着疼痛原本还想要说什么，不过只是刚开口，却只见到在他面前的杜文轻轻一跃。

    并没有跳的太高，而后他手中的长剑，就犹如毒蛇一般猛刺了出来。

    那速度十分的惊人，甚至让他产生了幻觉，犹如星光一般璀璨，他已经看不清楚是多少道剑光了。

    反正老王他知道，临时的那一刻，很痛。

    到最后，面前一黑，什么都不知道，直接瘫倒在上铺，还好这架子质量不错，只是倒塌一般，不然这下铺的瘦皮猴，肯定要倒霉。

    “呼，吓我一条，这才是我心目之中的帮派人员嘛，刚才那诡异的样子，让我有点感到奇怪。”

    看着面前已经死亡了的老王，杜文并没有显露出一点不适应。

    反而是如释重负。

    刚才瘦皮猴的表现，可以说是吓到他了，令他有点怀疑人生了，直掉老王掏出手枪的时候，他才本能的反应。

    斩了对方。

    对方这反应才对嘛，一见面还没有出手就被吓到了，这算什么帮派人员。

    “我说，你刚才，吓到我了，知道吗？”

    看着带着惊慌失措眼神盯着自己的瘦皮猴，杜文的头向前移了一下，仿佛是在确认什么，对着他说道。

    “不攻击吗？”

    看着对方一动不动的，杜文又问了一句。

    迷茫，彷徨，出现在他的眼中。

    面前这人，究竟算是什么。

    平时他应该不是这样的吧。

    “不，不，求求你，放过我，绕了我。”

    看着这从上铺流下来的血液，还有那已经失去声音的上铺，瘦皮猴十分的清楚，这老王肯定是凶多吉少了。

    瘦皮猴原本也觉得自己是必死无疑，但是此时看着面前杜文这奇怪的表现，想到对方好像只是一个高中生。

    哪怕实力惊人，但这很多事情应该没有经历过吧。

    这直接让他升起了希望之光，开始跪着，向杜文求饶。

    “叩叩叩。”

    “求求你，饶了我，绕了我，我不敢了。”

    “我以后肯定老老实实做人，老老实实去工作，不欺负人，就当个普通人，普通人。”

    整个人收缩着，瘦皮猴就这么一直磕着头，这其中，有几分真，几分假，没有人知道，除了他自己。

    或许，在这一刻，他说的话，都是真的吧，真的有悔过。

    当然，悔过是悔过，以后怎么做，还不一定。

    悔过之后，继续错下去的人，也大有人在。				

