    “不是，姜董我舍不得我外孙子的，我要是出国了，和他见面就难了。”

    李老三苦着脸说道，他明白姜小白的性格，这个时候要找其他理由不出去的。

    不然的话，直接说真心话，不给公司带来麻烦，姜董可能不会答应让自己留下来。

    “扯淡，你要是进去了，那见外孙子更难，怎么着也不能够让猛子带着儿子去号子里边看你吧。”姜小白给李老三扔了一根烟。

    “是，但是万一没事了，姜董你也说了，三分一的概率呢，所以我想赌一下……”李老三说道。

    姜小白的脸顿时就黑下来：“你在这和我演电视剧呢，还想赌一下，赌输了，想走都走不了了，总不能够让老子去给你劫法场吧……”

    姜小白骂着，李老三却丝毫的不在意。

    “不是，姜董，我真不愿意走，我在建华村待了一辈子了，生是建华村的人，死是建华村的鬼，

    流落到异国他乡，我不愿意的……”李老三声音也同样坚定。

    姜小白一阵气急，但是却拿李老三没有什么好办法。

    太固执了，有些时候这些人是真的固执。

    早知道这样，就不和李老三说实话，直接骗他去国外出差好了。

    不过李老三这么大的人了，骗他，又有些于心不忍。

    现在已经话说透了，再骗他，也骗不了了。

    李老三端起茶杯来，一饮而尽，然后笑呵呵的说道：“小白，要是没有什么事我就先走了，我就在建华村等着，不管什么结果我都不走……”

    李老三话没有说完，姜小白就没有耐心了，直接骂道：“滚蛋，我告诉你李老三，你想走也得走，不想走也得走。

    我给你三天时间考虑，到时候你要是没有考虑好，不愿意走，我就是让人绑也把你绑走。”

    李老三一愣，哭笑不得的说道：“不是，小白，怎么能……”

    “怎么不能，我做事就是这样，不行你就告我去，滚滚滚，回去自己考虑去。”

    姜小白瞪着眼睛说完，就挥手让李老三走。

    李老三无奈了，刚出门正好碰上了王猛。

    “爸……”王猛喊了一声，询问的目光看着李老三，不知道自己岳父又怎么惹姜小白生气了，让姜小白发这么大火。

    “你先进去吧！”李老三叹了口气。

    转身离开了，王猛一脸疑惑的推门走进了姜小白办公室。

    “小白哥，怎么了，发这么大火？”

    “你这个岳父，食古不化……”姜小白看见王猛进来，摇摇头，关上门以后才把事情经过说了一遍。

    “猛子，一会你回去好好劝劝李老三，出国而已，躲一躲嘛，哪怕是背井离乡，但是总比蹲号子强吧……”姜小白捏着眉头，有些头疼的说道。

    “行，小白哥，我回去好好劝劝。”王猛点头答应下来：“小白哥，我替他谢谢你了。”

    姜小白这么安排，绝对是用心良苦。

    “谢个屁，还用你替，去吧，抓紧劝一劝，得赶紧走，不然的话，万一省检查组到了，我怕想走都走不了了。”姜小白苦笑着说道。

    王猛点点头，没有在姜小白办公室里多待，很快就转身离开了。

    王猛直接回到了岳父家里，李老三竟然不在，打过电话以后，李老三很快就回来了。

    “我还以为你要在姜董那里待一会呢。”李老三说道。

    “待什么？爸你收拾一下，准备出去吧。”王猛直接看着李老三说道。

    “你来给小白厂长当说客来了？”李老三瞪着眼睛问道。

    王猛无语，一旁的李贝贝开口了：“爸，什么说客，你就出去一段时间而已，要不然我陪着你好了，带着孩子。

    这样你总放心了吧……”

    刚才王猛回来，已经和李贝贝说过事情的经过。

    李贝贝说着，李老三一噎，闺女这么说，他还真的没有办法反驳。

    那看不到外孙子的理由也就不能够用了。

    不过好在对于王猛和李贝贝来说他是当长辈的，可以蛮不讲理。

    于是挥挥手说道：“行了，我不愿意走就是不愿意走，主意已定，你们不要再劝了，回来。就在家里待几天。”

    “不是，爸，你这样不行的……”王猛还要再说什么。

    李老三直接说道：“你是姜小白的女婿还是我女婿？”

    王猛瞪大了眼睛看着李老三，怎么没有想到李老三竟然能说这种话。

    “爸，你这怎么说的？”李贝贝也在一旁有些无语的说道。

    “李老三，大家都是为你好。”王猛直接喊李老三名字了，原来两人就是平辈论交。

    也就是娶了李贝贝，王猛这才改口了。

    “好啊，你敢对我直呼其名，贝贝，你看见了……”李老三也是一个难缠的主。

    李贝贝看着两人就要吵起来，赶紧拦着。

    一人说了两句，拉着王猛赶紧离开了。

    不过王猛离开之前却留下了一句话：“小白哥说了，三天的时间，好好考虑一下。”

    李老三本来战斗走了王猛，挺开心的，听到这句话以后脸色就苦了下来。

    其实他心里明白的，不管王猛怎么说，都是为了自己好，可是真的用不着的。

    自己不能够这样的做的，太自私了。

    可是现在姜小白又给自己留下了三天的时间，怎么办呢？

    唉，李老三叹了口气……

    市检查组的人到了以后其实也没有什么作用，因为项目就那么点问题，早就已经查的一清二楚了。

    现在再查一遍，也没有什么实际的意义，不过来了工作还是要做的。

    饲料厂为生产之余全力的招待着。

    姜小白回来之前，饲料厂是处于停工的状态，但是姜小白回来以后，就让饲料厂复工了。

    县检查组再加上市检查组，光一个饲料厂已经招待不了了，分了一部分人去知青罐头厂。

    按照统一的住宿标准和伙食，有什么需要的，也尽量的满足。

    姜小白这样做不是为了让他们帮忙，或者手下留情之类的，而是华青控股公司要有华青控股公司的气度。

