    楚天体内产生的沉睡之意越来越强烈，几乎是侵占了他的整个大脑意识，他的脑袋完全低垂，几乎是感受不到了自己的身体。

    “楚天，醒来，醒来……”

    巴老神色焦急，冲着楚天的耳朵，继续不停地大声呼喊。

    他一眼就看出，楚天此刻的情况十分的紧急，如果楚天能够迅速地恢复意识，清醒过来，那么尚有一丝挽救的机会。

    如果楚天这一次清醒不过来，继续沉睡下去，那么绝对是身死道消！

    这一次，对楚天来说，堪称是真真正正的生死时刻！

    “楚天，醒来，醒来……”

    巴老没有丝毫的放弃，继续不停地大声呼喊，甚至嗓子都是出现了一丝的沙哑。

    此时此刻，楚天感觉自己的意识逐渐地模糊，同时身体变得非常轻盈，如同一团雾气一般，轻风随便一吹，就有可能瞬间消散。

    “楚天，醒来，醒来！”

    蓦然间，阵阵的焦急呼喊在楚天的意识中响起。

    “谁在喊我？”

    一丝的疑惑瞬间在楚天的意识中出现。

    哗！

    顷刻之间，眼前的一片模糊如同潮水一般，迅速地完全褪去。

    楚天双目圆睁，视线中出现了一名身形几乎完全透明的黑衣老者，老者的脸上尽是强烈担忧和焦急之色。

    “师尊，你的身体怎么……”

    楚天睁大了眼睛，死死地盯着虚幻的巴老，下意识地发问。

    “好好好，小子，你终于是被唤醒了，我的身体你不用担心，暂时还死不了，你现在立刻继续突破，否则必然功亏一篑，甚至有可能修为全废！”

    巴老急声提醒。

    楚天微微一愣，立刻想起了刚才的情况。

    他一口气服下的那两滴半圣龙液同时爆发，产生的恐怖能量本来是要将他的身体当场炸成碎片，是巴老利用自己的身体，强行护住了他的身体，他才没有变成无数的血肉碎片！

    一想到这里，楚天不禁眼眶湿润，心生一丝的愧疚。

    “小子，时间紧张，不要浪费！”

    巴老看到楚天一动不动，有些发愣，急忙再度大声提醒。

    “好！”

    楚天闻言，立刻点点头，神念瞬间侵入丹田之中。

    他的丹田内，已经诞生的七个魂漩之上都是布满了大量的裂纹，缓慢地旋转着，看上去好像随时有可能破碎开来。

    “哼！”

    楚天冷哼一声，立刻双手掐诀，开始调动体内左冲右突的恐怖能量，灌入丹田之中，去修复受损严重的七个魂漩。

    随着大量能量的灌入，受损的七个魂漩顿时间以肉眼可见的速度开始恢复，旋转的速度也是同步地加快。

    嗡！

    就在这时，一声翁鸣之音忽然传出！

    楚天的丹田之中，竟是出现了第八个小小的红色魂漩，并且迅速地成长壮大，大量的能量当即疯狂涌入其中。

    “第八个魂漩！”

    楚天微微一愣，旋即大喜。

    他本来是预料自己至少可以凝聚出七个魂漩，没想到竟是意外凝聚出了第八个魂漩，这确实是有些超出了他的想象。

    “好小子，八个魂漩！”

    巴老眼睛一亮，口中赞叹。

    能够凝聚出八个魂漩的人物，即便是他的家乡，都称得上万中无一的超级天才，绝对是各大势力看重的宝贝疙瘩！

    伴随着第八个魂漩的不断成长，楚天体内狂暴的能量立刻找到了一个突破口，疯狂涌入其中的同时，楚天体内又是逐渐地平静下来。

    而环绕在楚天四周的那些红色光晕也是逐步地演变成为一轮轮燃烧的红日，黑夜之中，看上去极为的刺目。

    显然，随着魂漩数量的增加，四周的天地异象也是同步发生了巨大的变化！

    “八个魂漩……不够，绝对不够！”

    看到第八魂漩不断成长，楚天的眸光忽然间一闪，口中低喝一声。

    九乃数之极，今天既然是突破，那就干脆一破到底！

    楚天已经暗暗下定决心，自己一定要尝试凝聚出第九个魂漩，哪怕是最终失败了，他也绝对不会后悔！

    “第九魂漩，给我出来！”

    想到这里，楚天面色郑重，低喝一声，同时手上印诀迅速变幻，开始尝试强行凝聚出第九个魂漩。

    “等等，小子，你干什么，你忘了我跟你说的了！”

    巴老见状，脸色突变，急忙大声提醒。

    楚天眸光一闪，他自然是记得巴老不久前告诫自己的话语，那就是能够凝聚出几个魂漩，往往都有定数，强求不得。

    简单说，就是要信命！

    可惜，楚天自小就不是一个信命之人。

    如果他信命的话，当初他就不会在被人暗中下毒，修为不断下降的情况，继续刻苦修炼，从不放弃！

    如果他信命的话，他就不会遇到巴老之后，一飞冲天，成功进入天极学院，成为叱咤天极学院的一位风云人物！

    如果他信命的话，他当初就不会在丹田废掉的情况下，苦思冥想，意外创造出造化仙魂诀，重造丹田，一路走到今天！

    “师尊，凡人信命，不凡之人，自然是不信命，莫非你是想让你的弟子做一名凡人不成？”

    楚天开口，沉声反问。

    “凡人信命，不凡之人，自然是不信命！”

    此言一出，巴老顿时一愣，心中竟是被楚天说得瞬间掀起了一股强烈的热血之意。

    “好小子，老夫还真是小看了你，这一次，你若是成功，你未来的成就绝对远远超出老夫的想象！”

    一息后，巴老暗暗感慨。

    他已经是记不清楚到底有多少年，自己的胸中没有涌现出此刻的这种强烈热血了，身为一名武者，若是没有一颗一往无前，勇猛精进的强者之心，绝对不可能取得巨大的成就！

    此刻在楚天的身上，他看到了一颗真正的强者之心！

    这颗强者之心的重要性，远远超出了天赋、资源和功法等等因素！

    此时此刻，楚天手上印诀飞速地变幻，拼命地调动着体内剩余的能量，尝试在丹田中开创出第九个魂漩。

    可惜的是，任凭他如何的尝试，始终是感觉自己的丹田就好似一块坚硬无比的城墙一般，根本就是冲不开一丝的缝隙！

    楚天连续尝试了数次，始终都是碰得头破血流，没有任何的收获。

    “怎么会这样……”

    楚天紧紧皱眉，大脑高速运转，思考解决之道。

    他现在正是处于突破的关键时刻，丹田已经是处于最为柔弱的状态，若是一旦等另外的八个魂漩彻底成熟，丹田恢复平时的状态，他要想重新凝聚出第九个魂漩，就更是难上加难！

    楚天沉思几息后，心中已经有了一丝的眉目。

    他此刻之所以难以在丹田中开创出第九个魂漩，一方面是因为丹田还是过于的坚硬，如同一堵坚固城墙一般，难以冲破！

    另一方面，则是因为冲击力还是太弱，只要冲击力足够强，那么即便是再坚固的城墙，也有可能冲破！

    而他体内因为服用三滴半圣龙液，残存的那些能量已经所剩不多，根本就是不可能形成强大的冲击力！

    “对了，魂血！”

    蓦然间，楚天想到了什么。

    他的神念急忙侵入丹田的最深处，立刻便是看到了五滴猩红的血液，正是他进入铁血龙教这段时间以来，暗中凝聚出的五滴魂血！

    “魂血，燃烧！”

    一息后，楚天冷喝，手中印诀猛地变幻。

    轰！

    顷刻之间，丹田深处的五滴魂血一下子燃烧殆尽，瞬间化作一股恐怖的能量，从丹田深处高速冲刺而出！

    嘭！

    一眨眼的功夫，这股恐怖能量直接狠狠地撞在了丹田的某处位置，一声闷响瞬间传出，整个丹田顿时剧烈一颤，一股钻心的剧痛同时产生！

    “啊……”

    钻心剧痛产生的一瞬间，楚天口中不由地发出一声凄厉惨叫。

    “小子，你……”

    听到惨叫，巴老顿时面现不忍之色，刚想要开口，却是一下子又是合上了嘴巴。

    楚天这一次的尝试，可以说是开弓没有回头箭，不成功，便成仁，他无论说什么，恐怕楚天都不会听进去。

    嘭！

    一息后，楚天调动五滴魂血燃烧产生的能量，再度猛地冲击，瞬间又是一声闷响传出，剧痛当即产生。

    可惜，丹田除了猛地一颤之外，根本就是没有任何的迹象会出现第九魂漩！

    嘭！

    下一息，楚天强忍着剧痛，操控着能量，猛地又是狠狠一撞！

    可惜，第三次的猛烈撞击，依旧是一无所获，除了疼痛感比前两次更加的强烈之外。

    而第三次的猛烈撞击之后，丹田中的这股能量迅速地开始消褪，一点一点地消失不见。

    巴老注意到此刻的这种情况之后，眼睛顿时一眯，眉头紧紧皱了起来，一鼓作气，再而衰，三而竭，说的就是楚天此刻遇到的棘手状况！

    “不够，不够，冲击力还是远远不够……”

    楚天紧锁眉头，口中呢喃。

    此时此刻，他脸色苍白，满头的汗珠滚滚而下，衣袍已经是完全湿透，看上去就好似刚刚从水中打捞出来的一般。

    一息后，楚天深吸一口气，眼神渐渐变得坚定，似乎是下定了什么重大的决心一般，双手极速掐诀，口中同时传出一声冷喝！

    “燃我血肉，凝聚第九魂漩！”

    冷喝响起的一霎那，楚天的整个身体瞬间火光大放！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

