
“你……你简直胡说八道，谁心虚了……”月倾华被堵得面色青白，咬着一口银牙，气得浑身发抖。

“五姨娘，想必你手中掌握的证据不止这一点吧，否则也不可能公然指证大小姐吧？”君冷颜及时出口，算是转移了众人的注意力。

月千澜微微挑眉，目光扫向君冷颜。

哟，这是还没成一家人呢，就急忙忙的护上了？

君冷颜瞥了眼月千澜含着讽刺的笑，他不知为何，觉得心口那里闷闷的，很不好受。

沈雨婷拿过一个布人，扯下其中的一个生辰八字，然后又拿出一副字画。

“大家看看，这两个字迹是不是出自一人之手？”

君冷颜自是立即响应，看了半晌，淡淡的点头：“字迹确实出自同一人手笔……莫非，这字画是月大小姐的？”

月千澜抬眸去看，可不是，沈雨婷手里的拿着的那副字画，就是自己写的诗句。

平日无事，她不是看书，就是练字，因此室内积攒了好多她写的诗句。

若是被有心人顺走几幅，倒也不稀奇。

稀奇就稀奇在，居然有人会凭着这诗句，偷偷的模仿她的字迹。

瞧瞧那小人上的生辰八字的字迹，简直是一模一样。

有那么一刻，她自己甚至都怀疑，是不是她自己写的了。

“这幅字画是我的，我不会否认，可是那生辰八字却不是我写的。我没必要撒谎……”月千澜也不说谎，很诚实的承认了。

“证据都摆在面前，还是嘴硬，真是可恨……”月樱攥着拳头，站在月千澜身旁。她恨不得扑上前，狠狠的抓烂月千澜那副虚伪的脸孔。

沈雨婷也不恼，更不急，她更是撕下了小人上的衣服，举给四周的人看。

“各位，这上面的布料整个京都都很少见，这布料也没几个人能有。前段时间，太子赏给了大小姐好些锦缎布匹，当时我是还没在月府，可我自从掌管后院开始，也多少对当初太子到底赏赐了什么布料了解了一二。这种锦缎，是边塞附属小国敬献上来，价值不菲的缎子。”

“一般的富贵人家，根本不可能得到，锦缎全部都被送入了宫中。除了宫里的娘娘会有，那就是大小姐有了，试问，如果不是大小姐你做的这些小人，难道是宫里的哪位娘娘故意做了，丢在我们府里，故意栽赃陷害你吗？”

月倾华走过来，揉了揉那些布料，眸底露出一丝怒火，瞪着月千澜。

“大姐，你还要再强词诡辩吗？种种证据摆在面前，你还要矢口否认吗？”

月千澜觉得好笑至极，当然，笑容一直都挂在她嘴角，从未褪去。

“还有证据吗？”她看沈雨婷，柔柔的问，面上不见一丝慌乱与心虚。

“当然有……来人，宣我们府里的厨子上来……”沈雨婷冷了眉眼，这一刻她不再是温柔多情的姨娘，她肩上背负的使命，让她不得不硬着头皮往上冲。

此时的月晟丰，眸底隐藏着怒火，他只是死死的压住怒火，不轻易发泄罢了。

看着满堂的人，他的妾室，还有他的儿女，一瞬间竟然有些恍惚和悲凉。

沈雨婷一声令下后，从门外走进来一个穿着灰白粗布，身宽体阔的四十多岁的厨子。

厨子一见厅堂里，那么多人都在，甚至还有王爷老爷。

他立即跪地请安，不敢再起身。

“奴才参见王爷，参加老爷……”

沈雨婷走到厨子身旁，低声问道：“你之前一直都负责四姨娘的饮食，在这期间，可有发生什么不妥之处？”

厨子不敢隐瞒，立即回道：“奴才曾经碰见过浮云阁的丫鬟，鬼鬼祟祟的去过后厨房。当时厨房里正在熬制四姨娘的汤药，她还特意绕过了熬药的地方，随后又鬼鬼祟祟的走了。”

“老爷你听到了没有，有人见过浮云阁的丫鬟，曾经去过四姨娘熬药的地方。四姨娘就是喝了那一碗药后，才出了事的。”沈雨婷面有凄然，有些惋惜的说道。

月晟丰握了握藏着袖中的拳头，牙关紧紧的咬着唇瓣，没出声，也没说只言片语。

沈雨婷随即又宣了四姨娘身边的丫鬟凤英进来，凤英颤颤巍巍的上前，跪在地上，整个人的身子都在瑟瑟发抖。

月千澜静静的看着，这出大戏，倒和以前沈氏陷害她毒害老夫人所差无几。

只不过那时候，沈氏没闹出什么人命，手段也不够狠厉毒辣。

如今，这接连出手挖坑，挖的可都是一条条的人命。

“凤英，你是伺候了四姨娘多年的丫鬟，你说，四姨娘是不是喝了那碗药，才神智失常，不管不顾的跑去找老爷的？”沈雨婷眸光带着厉光，冷声问道。

凤英大气不敢喘，她能够感觉到脊背都在发冷。

见识过月千澜折磨人的狠厉手段，她如何还敢耍什么猫腻，自然是她怎么吩咐，她就怎么做。

“奴婢，奴婢不知道……”

一句不知道，直接让沈雨婷怔愣当场。

她简直不敢相信，自己的耳朵究竟听到了什么。

她又问了一句：“凤英，你别怕，只要你如实说，没人敢把你怎么样的。你伺候四姨娘有功，之后我会给你安排一个好人家嫁了。你尽管照实说来，有王爷和老爷在这里做主，你不必怕的。你也伺候了四姨娘多年，想必也和她感情深笃吧，她突然不明不白的死了，难道你不心存疑虑，不想彻查清楚为她报仇吗？”

凤英跪在地上，额头的汗珠，不停的滑落下来。

她颤抖着声音问道：“五姨娘你别逼奴婢了，奴婢实在不知道说什么。五姨娘她去老爷那里时，根本没喝什么汤药啊，怎么可能会因为一碗汤药而失了神智呢。莫非她在其他地方喝了汤药，而是奴婢不知道的？奴婢，真的不清楚其他的事情了……”

沈雨婷彻底傻了，她极力压下心中的惊涛骇浪，扭头看向了月倾华。

月倾华的脸色，此时也非常不好看。

恰在这时，突然门口那边，跌跌撞撞的跑进来一个人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331697"  chaptername="第233章">加入书签</a>
</div>
