    第387章

    刘志远今天过来报道，任命昨天就下来了，他昨天过来登记了，但是没有见到李承乾，今天过来算正式报道了，想要拜见李承乾，他以后就是东宫官员。

    刘志远过来，心里还是有点紧张的，他还是第一次见皇亲国戚，之前他是谁都没有见过。刘志远在太监的带领下，到了东宫的客厅当中，刚刚进去，就看到了一个穿着白色绣金纹的少年，头上带着金冠，非常的清秀。

    “臣，刘志远见过太子殿下！”刘志远站在那里，恭敬的拱手说道。

    “好，总算是见到你了，慎庸一直推荐你，说你当了十五年的县令，从武德年间就是县令，口碑一直不错，历经三个县，对于地方上的事务非常的清楚！”李承乾说着就站了起来，走到了刘志远身边，拉着他的手，到了旁边的位置上，接着开口说道：“请坐，上茶！”

    “诶，谢谢殿下！”刘志远有点受宠若惊，他没有想到，太子如此平易近人。

    “嗯，坐下，孤有很多问题想要问你，尤其是关于地方上的问题，毕竟，孤一直在皇宫里面，要出门去考察民情，也就是在长安城周边转转，不能去太远的地方，一旦去了，就有点兴师动众，劳民伤财了，但是很多人和孤说，长安城的百姓，要比其他地方的百姓? 生活的好多了? 真是这样的吗？”李承乾坐了下来，看着刘志远问了起来。

    “是的? 殿下? 好太多了，长安城周边的百姓? 不说其他的，他们种的东西? 还能够卖出去? 手上还有钱见到，但是，对于很多其他地方的百姓来说，一年到头? 也就是能够存下十多文钱? 就这么点钱，一年！

    今天，臣去长安城县衙那边看过了，看到了这么多人争着买股份，如果是放在其他的地方? 那肯定是没有百姓买的，因为没钱！”刘志远坐在那里? 点了点头，很沉重的说道。

    “嗯? 那你说说，治理县城现在最关键的是什么?可以说说你的感悟吗？”李承乾坐在那里? 看着刘志远说道。

    “殿下? 臣是有几点浅见！一个是百姓穷的原因的? 地里面的那些东西，不值钱，第二个，就是劳动力闲置，臣去西城的那些工坊看了，那边很多都是普通的百姓在干活，一天的收入超过了5文钱，这个在下面的县城，是不敢想的，不要说五文钱，就是2文钱，都有很多人干活，

    第三个就是商人没有，农民种植的东西，没人来收，就是那些猎人打的野味，在县城完全卖不出去，没人会买。要卖的话，还要去大城池，所以现在修直道好，最起码沿途的那些县城百姓，生活肯定能够好起来，

    还有就是，税赋这一块，太重了，虽然相比于前朝，税赋已经轻了很多，但是现在还是十课三的税赋，产量那么低，往往很多百姓，种植二十多亩地，还不够一家老小吃的，更不要说有闲钱！”刘志远坐在那里，马上拱手说道。

    “十课三的税赋，还重？”李承乾坐在那里，想了一下，开口问道。

    “是的。重，如果能够十课一是最好的，因为现在没有战乱，百姓生了很多孩子，但是那些孩子，可是需要东西吃的，而且他们种地主的地，还要交租子，这样算下来，相当于种10亩地，

    现在的一亩地的产量，不过100来斤，10亩地，也不过1000多斤，如果按照吃饱来算，只能养活三口人，如果减半，加上其他的杂食，也只能养活六口人！”刘志远继续对着李承乾说道。

    “这么点？”李承乾吃惊的站了起来。

    “是的，殿下，所以，现在这边给的工钱是一天五文钱，就能够买到五斤左右的粮食，一个月就是150斤，一年就是1800斤，比全家种地要多的多，还不需要交税，所以，长安城的百姓，生活更好多了！”刘志远也是站了起来说道。

    “你坐下说，坐下说！天啊，你不说，孤还不知道这样的事情，种地一年，连六口人都养不活，这个可不行啊！”李承乾对着刘志远压了压手，示意他坐下说。

    “谢谢殿下，臣还是站着说吧，臣惭愧，十五年的县令，没能把一个县城的百姓带的更富裕，所以臣，非常敬佩夏国公，就他的那些工坊，随便一个工坊，就能够养活一个县城的百姓，

    因为现在我大唐很多县城，也不过是四五千户人口，而臣看夏国公的那些工坊雇佣人都是在千人以上，加上外面商人雇佣的，还有其他在附近做生意的，估计还能带动几百人，如果这样的工坊在其他的县城，是能够把整个县城的百姓生活条件带起来的，可惜，这些工坊都是在长安城，当然，臣也知道，去其他的县，也不现实，道路都不通！”刘志远对着李承乾开口说道。

    “嗯，是这样的，慎庸和孤说这件事，你这样，这几天啊，你把下面的那些百姓的情况，写在奏章上，孤看看，能不能为百姓做点什么，减税有可能能够执行，不敢说全减，但是减少一成，孤还是会想办法的！”李承乾坐在那里开口说道，

    今年预估，非农业方面的税收，要超过6成，如果减少一些，也对民部的收入影响不大，但是减少一成，可能能够养活一个人，这个可是很重要的。

    “谢谢殿下，臣，会尽快写好的！”刘志远听到了，非常的高兴，马上站起来，对着李承乾拱手说道。

    “嗯，不要谢孤，孤其实做的不多，而且这个事情，孤也不敢确定一定能够做到，减税，可不是孤和父皇一个人说了算的，需要民部那边考虑，民部那边如果不同意，也不行的，往后你就专门帮着孤处理有关下面县城民生的事情，可好？”李承乾对着刘志远说道。

    “是，殿下！”刘志远马拱手说道。

    “好，就这样定了吧，孤身边需要你这样的人提醒孤，让孤知道，天下还有大量的百姓，现在还是处在饥寒交迫处境！”李承乾继续对着刘志远说道。

    “殿下心怀百姓，是天下百姓之幸！”刘志远马上拱手说道。

    “嗯，来，喝茶，慎庸府上最好的茶叶，尝尝！等会，你和孤说说，下面那些百姓还遇到了什么难题，都要和孤说说，孤要听听，孤不能出去，只能听你们说了！”李承乾坐下来，请刘志远喝茶，刘志远连忙感谢，

    喝茶后，就和李承乾说了起来，包括如何治理下面的百姓，还有就是地方上的那些地主和乡绅，如何来引导他们做善事等等，这一聊，就天黑了，李承乾招呼着刘志远一起用晚膳，刘志远也是感激不尽，从东宫用完了晚膳后，刘志远就出了东宫，回到了自己租住的地方。

    “老爷，今天可见到了太子殿下？”管家看到了刘志远回来，马上问着。

    “见到了，太子殿下，英明睿智，实乃我大唐之幸，我和太子殿下，聊了一个多时辰，太子殿下一直在听着，没有半点厌烦的表情，太子殿下，是真的心怀百姓，好啊，好！”刘志远边走边感慨的说道。

    “那就好，那就好啊，老爷，等夫人和公子他们来了，就好了！”管家听到了，也是非常高兴的说道。

    “嗯，对了，房子找到了吗？”刘志远开口问了起来。

    “找到了，价格有点贵，一个月800文，不过，环境还是很好的，就是贵了一些，小的也去看了便宜的，发现也便宜不了多少，单独的院子，东城这边都是这个价格，西城价格便宜，但是也不会低于400文钱，

    现在长安城的百姓有钱，各地的商人都来长安，好在老爷你是五品官员了，俸禄都增加了不少，要不然，真的住不起！”管家对着刘志远开口说道。

    “就800的吧，五品官员，一年俸禄大概是60贯钱，听说奖金也差不多，而东宫的官员，好像还会多一些，算下来，住这样的房子是可以的！”刘志远考虑了一下，开口说道。

    “老爷，要不要，在城外买一块地建房子？现在很多官员，都在城外买地建房子，如果要买城内的，可是很贵的，一亩地就将近200贯钱，而且还在涨，老爷这么多年，都没有攒下200贯钱，可是买不起的！”管家对着刘志远开口说道。

    “诶，先不考虑这个事情，先住着吧！”刘志远摆手说道，

    他也知道，大唐最有钱的人，就是夏国公，听说年入几十万贯钱，这个他都不敢想的，自己连几百贯钱都没有，刘志远到了住的地方，就是坐下来，开始写着奏章，把自己这些年的当县令的所见所闻都写出来，交给太子去看，

    第二天，韦浩起来后，还是前往县衙那边，现在已经开始收钱了，那些买到股份的人，都是在排队交钱，而在那些工匠的后面，都是放着很多篓子，一个篓子只能装50贯钱，韦浩看到了那些装钱的篓子，就头疼，自己家的库房，全部堆满了这个，

    但是现在白银的事情，还是卡在民部那边，民部那边一直没有同意，说大唐没有那么多白银，没办法流通。

    “夏国公好！”这个时候，一个太监到了韦浩身边拱手说道，韦浩一看，是长孙皇后身边的人。

    “哟，孙公公，你，代表内帑来收钱了？”韦浩一看，笑着看着孙公公问了起来。

    “是呢，皇后娘娘让小的过来收钱，本来是让长乐公主过来的，但是长乐公主有事情，就让小[笔趣阁 www.biqugexx.xyz]的过来了！”孙公公笑着说道。

    “行，来人啊，搬一张桌子和一张椅子过来，泡茶过来，孙公公，你就在这里坐着，毕竟收钱了，我也就没办法让你去后面坐着，万一出了事情，就不好了，这次皇家可是需要收不少钱，你呀就在这里盯着点，

    中午呢，我排人去聚贤楼订餐了，这边收满了一万贯钱，你就先装过去，按照数目来算，皇家这次需要拿走一百万零八千贯钱，你就先装着走，装走了100万贯钱后，我们再来算尾账可好？”韦浩对着孙公公说道。

    “哟，可就麻烦夏国公了，一切听国公爷你的安排！”孙公公马上拱手说道。这个时候，衙役也是搬着东西过来，放在了外面，茶水也是端过来了。

    “来，请坐！”韦浩对着孙公公说道。

    “诶，国公爷，你忙着，忙着！”孙公公也是非常客气的对着韦浩拱手说道，韦浩点了点头，然后转了一圈，就带着人骑马到了东城工业区了，一起过去的，还有杜远。“国公爷，这些路该好好修了，民部的钱，一直没下来，是什么意思？”杜远跟在韦浩身边，看着远处的道路不怎么好，马上问了起来。

    “钱没有下来？还没有下来？”韦浩听到了，扭头看着杜远问了起来。

    “是呢，上个季度的税赋转移到我们县衙，就有3万过去，但是，就是没有下来，现在县衙这边是还有不少钱，但是按照县令你的要求，我们需要修那些路，可是需要不少钱，

    按照你自己的计算，修好那些路，可是需要10万贯钱，现在加起来还有4万余贯钱，按理说，这个季度的税赋一旦下来，就够了，但是不能等钱够了再修啊，到时候到了雨季，可怎么修？”杜远站在韦浩身边，很发愁的说道。

    “行，这个事情我来办，这样，这次不是要给民部分红吗？扣了，再预扣3万贯钱，先修路再说，不过，我还是要先去问问民部去，先礼后兵，如果他们不给，那我们就扣钱！”韦浩对着杜远说道。

    “这，不行吧，截留税款，那可是重罪啊！”杜远听到了，马上对着韦浩劝了起来。

    “重罪，多大的罪？”韦浩一听，来兴趣了，自己好久没犯事情了，有点不习惯了，现在听说是重罪，那可要考虑一番。

    “杀头的！”杜远看着韦浩说道。

    “这么重？诶，你说我要是扣了，会杀头不？”韦浩听到了，一个激灵，然后看着杜远问了起来。

    “估计是不会，但是会削爵是有可能的！”杜远考虑了一下，开口说道，开什么玩笑，杀韦浩的头，怎么可能？

    “那行，那没事，我还有很多功劳没赏赐呢，这次正好用了！”韦浩一听，也行，事情不大，在承受范围之内，能接受，

    看完了工业区后，韦浩感觉，差不多可以建设了，地基现在也是在打着，不过，进度很慢，现在韦浩的主要经历还是放在准备材料上，现在每天有大量的马车拖着沙子往工业区跑，韦浩现在是尽可能的多准备沙子，一旦到了雨季，那就不好挖了，趁着现在水位很低，多挖一些。

    下午，韦浩就到了民部了，民部尚书戴胄一听韦浩来了，愣了一下，接着就派人请韦浩到尚书房来。

    “戴尚书，忙着呢？”韦浩一脸讨好的笑容，看着戴胄说道。

    “什么事情？你可是无事不登三宝殿的，你还敢来民部，你就不怕那些人撕了你？”戴胄没好气的看着韦浩说道。

    “谁敢？给你们个胆，不是我瞧不起你们，又不是没打过！”韦浩很得意的坐在了茶桌上，拿着茶叶，自己准备泡了起来。

    “什么事情？”戴胄盯着韦浩问道。

    “怎么了？喝茶都不让了，你们民部就是这么待客之道啊？”韦浩笑着反问着戴胄。

    “那倒不是，但是你来我们民部，那肯定是有事情的是吧？先说事情吧！”戴胄走到了韦浩对面，坐下说道。

    “行，问钱，上个季度，该给我们县的返税呢？没有吗？”韦浩笑着看着戴胄问了起来。

    “民部哪里有钱，你这个返税，冬天再说！”戴胄一听，马上摆手说道。

    韦浩听到了，笑了一下，接着开始洗杯子。

    “真没有，你去民部库房看一下，现在就剩下不到5万贯钱了，都在用着呢，现在还等你们那边得钱过来呢！”戴胄看着韦浩很无奈的说道。

    “我可不管，我们长安县可是贡献了不少税赋的，但是我们长安县，路可不好走，我想修个路，你可不能挪用我的钱！”韦浩泡着茶，笑着说道。

    “没有！”戴胄非常干脆的说道。

    “没有？”韦浩笑着盯着戴胄问了起来。

    “真没有，你不是有钱吗？你先垫一下！”戴胄也是看着韦浩说道。

    “那就不要怪我了，反正这次要交给工部钱，那我从里面扣了！”韦浩笑着说了起来。

    “你敢！”戴胄听到了，火大的站了起来，现在自己都缺钱花，到处问民部要钱的，自己还指望着这次工坊分钱，能够拿到一些的，好分给那些人，现在倒好，韦浩要从里面扣钱，那能行吗？

    “我不敢？不是，你瞧不起我是吧？我不但要扣上个季度的钱，我还要预扣这个季度的钱！”韦浩笑着看着戴胄说道。

    “你，你，你要是敢扣，我上陛下那边弹劾你去，你这样违法！”戴胄站在那里，气的脸都青了，指着韦浩喊道。

