    时间转瞬即过，转眼就到了一个月后。

    “主公，这是诸位将军呈递的平州军力调查报告，另外这份是末将与诸位将军商讨出来的平州兵力整顿计划书，还请主公过目！”

    还是在城主府书房，柳毅将两份文书放在了商戢面前。

    商戢取过打开，稍微翻了翻军力报告那份文书，脸上怒火涌现。

    虽然早就不对各地郡兵报什么期望了，但平州的现状仍然令商戢怒不可遏。

    平州（除乐浪）名义上有六百三十万兵力，但根据赵云几人实际排查，总兵力还不到五百万，一百四十万兵力成了纸面数字。

    更可怕的是，现存的各县郡兵战力之低下令人无法直视！二阶士卒数量过半，甚至还有少量一阶的混子在滥竽充数。士气低迷、军心涣散，仅有的部分精锐之士也被当地的世家把控。

    武将各个满肚肥肠，面对赵云几人的考核，要么左顾言他要么直接就弃官而逃。府库之中空空如也，该有的武器装备、粮草军饷等被窃据一空。

    “怪不得！怪不得这鲜卑人能连年入寇！怪不得乌桓人能耀武扬威！怪不得黄巾军能所向睥睨！凭借这么一群蛀虫来防备北方胡族，大汉没被干掉还真是高祖保佑啊！”商戢将文书狠狠地甩在了桌子上，冷嘲热讽的说道。

    柳毅面无表情的站在旁边，对商戢大不敬的言语毫无反应。他早就对汉朝绝望了！

    “主公，子龙他们请示接下来如何行事！”

    “按原定计划行事！该开革的开革，该降职的降职！民怨大、作风恶劣的拉出来砍首示众，胆敢将手伸进军队的世家豪族爪子统统斩断！给他们传令下去，不要有所顾忌，他们身后有我！另外让他们注意一下，看看有没有被埋没的可造之材，不能冷落了真才实学之辈！”

    柳毅没说话，只是点了点头。

    商戢又拿起另外一份军力整顿规划书，想了想，又将文书扔了回去，对柳毅道：“既然兄长就在这，那我也不看了，兄长就直说吧！”

    柳毅也不客气，直接开口道：“根据愚兄与几位将军联合讨论，结合目前的天下大势，同时参考了三弟的意见，我们一致认为平州军队数量不宜超过四百万！”

    “理由呢？”

    “首先，根据主公的要求，即使是寻常卫军放在别处也是精锐主力，更不用说主力战军了。在军队素质占优的情况下，我们可以将精兵政策走到底，四百万军队足以保证平州的安全！”

    “根据我们的做出的方案预估，平州面对最险要的局势无非就是鲜卑、丁原、公孙瓒、公孙度四方围攻。有卢龙要塞在，五十万军队足以将公孙瓒与丁原死死的堵在辽西以西。而我军又占据水师优势，乐浪郡多处重要城市依海而建，依靠水师我们可以牵制住公孙度大部分的兵力。

    各分兵五十万驻防辽东东部和玄菟南部，足以将公孙度牢牢的按在乐浪。

    而我军则可以集结骑兵主力部队，与鲜卑决战。大规模骑兵决战，纵然是鲜卑人也不是我们的对手！”

    最后，柳毅还补充了一句：“当然，这是最糟糕的战略态势，根据目前情报推断，这种情况几乎不可能发生。至少公孙瓒与丁原合谋的几率无限趋近于零。而且我们也有位于并州的吕布作为准盟友。”

    “不，就要按照最恶略的态势最规划，这点做得很好！”

    商戢摇了摇头，对刘毅说道：“今后的战略规划一定要先谋败后谋胜，不可骄傲自大！”

    “主公教诲，末将铭记于心！”

    商戢笑了笑：“这里又没有外人，就我们兄弟二人说说话，兄长不用这么严肃的！”

    “礼不可废！”

    商戢无奈的摇摇头，示意柳毅继续说。

    “另外，四百万军队限制也充分考虑了三弟的意见。按照预估，完成主公主公心目中的四百万军队建设目标，预计需要投入资金需要一亿五千万金，且今后每年的军费不得低于六千万金！庞大的军费十分不利于平州的发展规划。四百万军队是我与三弟反复协商的结果。”

    听了柳毅的话商戢也是眉头直皱，不算那批意外横财，平州一年则赋税也才六千万出头，而一年军队的维持费用就与全部税收基本持平了。这还不算各级官吏的俸禄以及赈灾、移民、鼓励生育、教育等一些列的其他投入。

    按照这个标准，平州一年的赋税必须超过一亿才能勉强说财政健康。

    现在商戢极其庆幸有乌桓人个给商戢送了一批意外巨财，不然商戢至少得窝在平州五年不能动弹。

    “战兵与卫军的比例呢？战军中有有多少特殊兵种才比较合适？”

    今时不同往日，上次系统更新时候增强特殊兵种的战力，不过也相应的提高了特殊兵种的造价。即使以商戢的财力也不敢将战军全部转化为特殊兵种。

    “战卫比例三比二比较合适，卫军的实力提高了，也能肩负起一些重任。很多的关隘都可以叫交给卫军防守。战军只作为野战机动兵力，数量一百六十万足以！”

    商戢思索了一下，觉得柳毅说的很有道理，平州的卫军也不是好惹的，都是正规军队，甚至可以堪比别处的主力精锐，单纯用来防守都有些大材小用了。适当的将一些军事任务移交给卫军，也算是物尽其用。

    “兄长所言有理，那不知兄长觉得战兵如何构成才最好？”

    “末将觉得，战兵最好构成为黑甲玄骑十万，贪狼骑、银龙铁骑、烈阳骑、游龙弓骑、燕之虎骑、星耀强弓、射日劲卒、百战幻卒、重甲狂刀、巨斧兵、北地劲弩，巨盾兵、重甲锐枪各五万，操械兵若干（这个视情况而定，没有固定数量）剩余部分则精选常规兵种补充！”

    商戢闭目沉思了一会儿，然后开口道：“兄长怎么没说幽影鬼骑？幽影鬼骑情况特殊，不适合大规模编练。这样吧，先编练两万幽影鬼骑，同样交由兄长管理。”

    “这，这不合适吧！”

    柳毅有些迟疑的说道。

    这个特殊兵种数量的多少明显与地位挂钩，商戢做为主公，直属的黑甲玄骑是十万，其他的都是五万。如果柳毅再增添两万幽影鬼骑，那直属的特殊兵种就高达七万，虽然只比其他人多出了两万，但地位明显不同。

    “什么合适不合适，我觉得合适就行了！”

    商戢大手一挥，直接打断了柳毅的推辞，他就是有意要培养柳毅成为军中的二号人物！

    如果不讨论权术问题，军中或者政务系统中有个明显的二号人物是非常有利的。可以帮助商戢分摊很多事物，在出现意外的时候也能快速稳定大局，甚至可以尝试比较犯忌讳的多线作战。

    商戢并不担心会出现尾大甩不掉的情况，先不提柳毅有没有这个野心，就是军中的情况也不允许这种情状况发生！

    平州军是商戢一手带起来的，其中骨干战将都是商戢一手调教出来的。商戢掌有绝对军队控制权。麾下各个将领虽然尊重柳毅，但这个尊重的前提是基于柳毅是商戢的兄长、妻弟，是商戢信任的部下。

    一旦这个前提不存在，众将纷纷钟抛弃柳毅。

    “好了，就按这个标准去制定计划吧，另外郭彪的嗜血虎贲、典韦的恶神护卫、陈冠的千幻、还有我的影衣秘武就不要算入军队体系了，这些我亲自把控。”

    “是！”柳毅点了点头道。

    郭彪原本有一千的虎贲军，都是七阶士卒，战力彪悍。不过他接受了耿恭的传承之后，虎贲军也得到了进化，最大数量扩张到了一万，新增了坚韧、疯狂、嗜血、狂暴、孤忠等数个极品军团特性，战力飙增。不过如今严重缺员，只有一千人。

    而典韦的恶神护卫人数最高上限是三百，但属性非常变态！

    正常状态下恶神护卫是七阶兵种，但他有个非常独特的特性——距离恶神越近战力越强！

    而提升上限是是典韦个人战力的百分之二十！

    商戢已经做了测试，这三百恶神护卫在典韦带领下正常作战，基本都能发挥出一流武将以上的实力，最靠近的几人甚至能爆发出超一流武将巅峰的战力！

    典韦带领三百恶神护卫，在数万精锐大军中杀个八进八出都没问题！

    而千幻则是陈冠吸收了张梁的传承之后由布衣密探晋级而来的特殊兵种。

    这兵种真的如他名字所言，千变万化。随时能调整自己的外貌，同时可以根据伪装对象身份不同而自动获得部分相应的技能！当然，这个技能水分很大，只能忽悠一下外行。

    比如说伪装成一个四阶士卒，虽然也有些战斗技能，但实际战斗力最多只有三阶水平，一旦发生冲突，很容易露出马脚。

    另外，低等级的千幻也最多也就能伪装成普通士兵、低级铁匠、仆人这些不怎么样入流的人物。那些能伪装成武将、文士、甚至官员的千幻在千幻内部也是精英中的精英，数量少的可怜！

    不过即使这样，布衣密探晋级为千幻之后，商戢的情报网络进展神速，大量隐秘的情报不断送到商戢案头。

    陈冠晋升之后还有一个好处，那就是千幻的数量大幅度增长，原本布衣密探最多只能有一千人，如今数量直接翻了十倍，最高一万人。

    当然，相应的训练代价也激增，培养一个千幻少说也得一千金，而且兵员要求非常严格，需要智力值在六十以上。

    这超高的造价和恐怖的要求就连商戢也挠头，在他的大力支持下，如今千幻的人数才刚刚破千，齐装满员短期你遥不可及。

