    蒋天临笑了一下，说道。

    “我知道，你是羡慕。”

    穆雅雪脸色嘲讽的望着他，冷呵了几声说道。

    “你倒是挺会自我安慰！”

    而此时。

    祁邵辉跟两个中年人带着一大帮人，满脸大汗，表情焦急的朝这边快步走来。

    走到近身，祁邵辉满脸歉意的说道。

    “蒋总，对不起，没想到您跟穆小姐已经提前来了。”

    “本来我们三人早已出发，准备提前赶到这边等待您，可没想到主道上发生了一桩车祸，堵了很久的车。”

    “然后我们绕了一段路过来，耽误了很多时间，还请您不要生气。”

    木奇科技董事长杨风华跟企锦集团董事长吴学松站在旁边，心中也都是极为慌张。

    深怕蒋天临会因此生气。

    蒋天临暼了一眼满脸汗水的三人，脸上顿时露出了一丝轻蔑的笑容。

    “你们三人为了请我吃顿饭，还真是够拼的啊。”

    “用不着解释。”

    “这顿饭局，无论如何你们都会赶来，毕竟你们为这顿饭，也算煞费了不少苦心！”

    他说完，走过去踩着地上的金色地毯，直接朝花园餐厅里面走去。

    荣玮松当即跟了上去，不敢有一点慢待。

    祁邵辉他们三个眼神惊慌的相互看了一眼，心中都是忐忑不已。

    “穆小姐，你说蒋总会因为我们这么迟赶来，而生气吗？”

    祁邵辉对穆雅雪问道。

    “他那是装逼，祁总您不用理会。”

    “您能请他来吃饭，那是他的荣幸，他高兴还来不及，哪会生气啊。”

    穆雅雪当即说道。

    祁邵辉他们苦笑了一下，都没有说话。

    走进花园餐厅。

    穆雅雪顿时被里面的繁华给惊讶到了，因为这里面就跟古代皇宫一般！

    “蒋先生，我这家花园餐厅一共占地六百多亩，分为底，中，高三区。”

    “您看，那边就是高消费区，名叫北帅厅，共有三百一十四个………”

    荣玮松跟在蒋天临旁边，替他做着介绍。

    但话还没有说完，蒋天临就打断了他，并转头望着他说道。

    “等等！”

    “你刚才说那边叫什么？”

    “北帅厅？为什么要取这个名字？”

    荣玮松微愣，当即解释道。

    “其实这里最以前叫唐宫厅，媲美唐朝宫殿的意思，是我妻子起的。后来我之所以把名字改成北帅厅，是因为北境战发，夏国危急，北境主帅为守卫国土与同胞，率领北境军民浴血奋战，舍生忘死，我敬佩他，所以以此名传颂他对夏国，对十几万万同胞的不朽贡献。”

    “北帅，就是北境主帅四字的简称。”

    “他是我们夏国的战神，更是我们平头老百姓心中不朽的神灵，我们所有人都敬佩他，尊敬他，他的英雄事迹也永远会被我们铭记，传颂子孙后代。”

    “我还在那边为北帅修了一座水晶雕像，只要是进北帅厅的客人都能看见。每天清晨，我也会在雕像下面站半个小时，虽然我没办法像北帅那般，率领几十万将士在北境英勇抗击侵略的敌军，保卫国家，但能以此告诫自己，现在的好生活来之不易，要珍惜。”

    他说的都是真心话，并不是故意奉承蒋天临，因为他其实并不知道蒋天临就是北境主帅。

    先前电话中的人，只是说蒋天临身份极其的不简单，让他赶紧带领全花园餐厅外面去迎接，而没说具体身份。

    “你见过北境主帅？”

    蒋天临问道。

    荣玮松当即摇头，满脸向往的说道。

    “蒋先生您说笑了，北帅是我们夏国的神，高高在上，我这种小百姓哪能见到啊。”

    “不过有生之年，我倒是非常想见一眼我们夏国的战神，只要能见一眼，我即便死了也知足了。”

    蒋天临看了他一眼，说道。

    “既然你都没见过，那你为他立什么雕像，这不扯淡嘛。”

    此话一出。

    荣玮松，祁邵辉他们所有人的脸色都变了，虽然心中极为不满，但忌惮蒋天临的身份，也不敢说话。

    “你，够了！平日里，无论你怎么说我，损我，我都可以不跟你计较，但我决不允许你诋毁北境主帅丝毫！”

    “你牛逼什么啊！要不是你运气好救了你领导的命，得到他的恩惠，你能有现在？他们会这么巴结你？”

    “蒋天临，你可以狂妄，可以口无遮拦，但有些人，是你决不能诋毁的！一点都不行！”

    穆雅雪怒眼瞪着蒋天临，脸色愤怒，语气坚定的说道。

    荣玮松他们心中都极为赞同这话。

    蒋天临望着她，忍住心中的笑意，对她问道。

    “你这么激动干什么？他在你心中，有那么重的地位？”

    穆雅雪眼神阴沉，瞪着他说道。

    “当初如果不是他带领北境军民，抵御敌国的侵略，我们早就家破人亡，沦为亡国奴了！”

    “他，是我心中的大英雄，我极为的敬重他，所以，我不允许你诋毁他！”

    蒋天临淡笑了一下，没有说话，直接朝前面走去。

    将一望着穆雅雪，微摇了一下头，也急忙跟了上去。

    心中也是颇为想笑。

    走过去，蒋天临就看见了伫立在花坛最中，异常高大，神武的“自己”。

    “老大，这雕像跟你还真有些像，但远没您英武，有气势。”

    将一站在旁边，望着面前的水晶雕像，轻声说道。

    “蒋先生，当初我为了雕刻这座雕像，特意去各地找寻了战后从北境退役回来的军人兄弟，也是从他们口中得知了北帅的样貌特征。”

    “您，别见笑。”

    荣玮松走过来，满脸尊敬的对雕像鞠了三个躬，然后说道。

    “你倒是有心了，雕刻的很像他。”

    蒋天生语气平淡的说了句，迈腿就朝前面走去。

    听到这话，穆雅雪猛地瞪大双眼，脸上露出了浓烈的激动表情，她踏着高跟鞋急忙追上去。

    “蒋天临，你在北境当兵的时候，是不是见过北帅本人？”

    “他是我心中的大英雄，我特别的崇拜他，你能给我详细说说他吗？”

    祁邵辉他们也快步走了过去。

    另外一边。

    宁浩宇坐在法拉利跑车中，他叼着一支烟抽着，满脸的狰狞。

    一想到蒋天临嘚瑟的那样子，他就恨得咬牙切齿！

    他握着手机，当即拨通了一个号码。

    “柳哥，我出一千万，要你今晚替我做掉一个人！”

