    凤鸣蒂盈盈一笑到：“谁说我公报私仇了，这不是药仙宗的宗规吗？再说神影卫虽然是药仙宗的一部分，但他们是宗主的神影卫，你们若是不服，大可以让宗主撤了我的代理宗主职务，我还乐得清闲。”

    穆紫嫣趁着几人争辩之时，拉着寒王偷偷离开了。出了赛车俱乐部，穆紫嫣呼出一口气，哈哈大笑两声到：“终于自由了。”

    寒王宠溺的看着自家小丫头，随后想到什么，皱起眉头到：“嫣儿是打算离开北境了。”

    穆紫嫣回头看向寒王，惊奇出声：“寒哥哥真是厉害，这都能猜到，这世界那么大，我想出去走走。”

    寒王闻言眉头皱得更紧了：“嫣儿要独自出远门，要去多久？”

    穆紫嫣搂住寒王的胳膊到：“寒哥哥如今北境也无需你坐镇，该安排的事早就安排好了，有三位哥哥和药仙宗的人在我们也不必担心北境会出乱子，寒哥哥我们一起去云游可好，明年大婚前回来，可行？”

    寒王闻言才勾起嘴角笑着牵起穆紫嫣的手到：“既然嫣儿盛情邀请，本王当然乐意之至。”

    二人边聊天边往内成走去，因为二人都带着面具，虽然穿着华贵，但也未引起太多人的关注。

    二人正走着，前面不远处传来了熟悉的声音，穆紫嫣听到这熟悉的声音，心到：她大姐不是陪着大哥在药仙宗修炼吗？怎么会出现在这？

    “二娘，多年不见，你到是变得越来越会演戏了？”

    “大姐说的这是什么话，你我姐妹能在此相逢，证明我们姐妹有缘，当年不辞而别是妹妹的错，事情过去多年，为何姐姐再见妹妹，话语全无亲情。”

    “当年父亲一个人在京都，他也是惦念我们姐妹，你们都不愿意去京都与父亲团聚，父亲打小最疼我，我若是也不去京都，父亲该有多失望，母亲为你们和弟弟妹妹，父亲独自一人，所谓两孝难全。”

    “这些年妹妹我也过得不易，如今虽是太子侧妃，但也是，看大姐如今的穿着打扮到是过得不错，其实这些年也很想娘亲和你们，一入宫门深似海，我在太子府也身不由人。”

    穆慈伊话里话外都是说自己是孝女，自己为了牺牲良多，因此大家才过得安稳而牺牲，如今入宫廷，日子过得不慎顺意，处处身不由己。

    穆紫嫣越往前走，听闻二人的对话眉头皱得更紧，顺着声音看去，果然看到文娘对面站着的穆慈伊。

    穆紫嫣侧头停下脚步，看了一眼寒王到：“寒哥哥你先回去，我去帮大姐处理一下。”

    寒王点点头到：“嫣儿，你是本王的王妃，北境的王妃。”

    穆紫嫣含笑点点头，心里一阵热流涌过，他知道她的寒哥哥是要告诉她，不管她做什么，他都会支持，他便是她的天。

    穆紫嫣摘下面具，身边路过的行人纷纷赞到：“啊！好美！”

    “好美的女子。”

    寒王刚迈步离开，突然又顿住了脚步，转身牵住穆紫嫣的手到：“嫣儿，本、我陪你一起。”

    穆紫嫣心里好笑，面上却调侃到：“寒哥哥，这是不放心这么美丽的我。”

