
　　两人退到车厢另一头时，牛盾已经裂开一条纵长的痕迹，屠车怪仰头便冲过去，但却被徐获提前布置在车厢内的道具线拦住，那些道具线勾连在桌椅上，有密集的横在过道上，屠车怪这么闷头一冲，立刻便将两边的桌椅拉起挤向自己！

　　能射出子弹的枪很强大，但持枪的人却不能保证每一枪都命中目标，道具也是同样的道理，只要使用道具的人速度跟不上屠车怪，小范围、针对性的道具就很发挥全部威力，所以徐获这一手不是为了困住屠车怪，而是想拖慢它的速度！

　　“不会打结的线”的确起到了一定效果，但屠车怪对其毫不在意，抬脚便将跟在后面来的桌椅踢出去，扭头又抓向徐获二人！

　　“你不是它的对手！”大汉此时将他往后一撇，手里拿出了个喷火器，对着迎面而来的屠车怪狂烧。

　　“嘭！嘭！”火焰之下，只听到两声激响快速在车厢左右响起，下一秒，屠车怪已经摆脱了道具线的束缚退回了第六车厢前门！

　　几个负伤的西装人早就等着它了，他们已在第五车厢，在屠车怪进入过渡车厢时，其中一人甩出一个铃铛，那枚铃铛在地面和车壁上弹射，声音不大，却似乎完全吸引了屠车怪的注意力。

　　此时另一个戴着手套的人单手在车门旁一握，整个过渡车厢的表面就起出一层厚重的金属皮，那些金属皮包包子一样将屠车怪包在里面，第三名西装人再出手，一根穿着手术线的长针自动在金属皮上游走，将几瓣金属牢牢缝合在一起！

　　西装人配合默契，即使将屠车怪困住也没有大意，又有两人在外面用自己的道具加固，确认它出不来后才停下手里的动作。

　　大汉已经服用了药剂，手上的伤明显好转，他回头看向徐获，“你认识那个提皮箱的玩家？”

　　“不认识。”徐获答道。

　　大汉点头没再多说什么，而是迅速上前指挥西装人去抓在车外的婴孩。

　　那个婴孩比屠车怪容易对付，它虽然凶猛，但却像幼兽不肯离开母兽一样，一直在屠车怪周围徘徊，很快便被西装人用笼子装起来，吃了一剂针剂后昏睡过去。

　　西装人携带的照明工具重新亮起。

　　“异种还能生孩子？”这时躲避到前面车厢的玩家们才靠过来。

　　西装人当然不会理会他们，现在虽然困住了屠车怪，但暂时不能搬移，所以只有守到列车到站。

　　“异种间有生殖隔离，很难自然产出后代。”答话的是原来第六车厢的老者，他道：“进化者退化后身上多多少少会出现动物特征，不同物种间有生殖隔离，具备了一些动物特征的异种也是如此，所以除非人为，异种繁衍的几率几乎为零。据说，它们也没有冲动。”

　　“那这是人干的？”一个小个子玩家吃惊且吃力地道：“人还能跟异种睡到一起？”

　　这话让在场的人，包括徐获在内都不约而同地看了过去，老者没好气地道：“当然是用异种跟异种做实验！”

　　“这也太不是人了。”女玩家抱臂，看了眼笼子里的婴孩便进了车厢休息。

　　之前的动静，除了死伤较大的第四车厢，第三车厢的玩家留在了本车厢或是去了前面的一二节车厢，第五车厢也没贸然离开，而是和后边两个车厢的玩家挤在一起，也都看到了西装人和屠车怪大战的经过。

　　检查了屠车怪的“牢笼”后，大汉带着两个西装人来到第六车厢，把门一关，指着扶起来的座椅示意坐下。

　　徐获从善如流，大汉在他对面坐下来，开口便道：“我很感谢你刚才帮了我的忙。”

　　“不用客气，就算我不帮忙你也不会有危险。”徐获明白他不是真心实意来跟自己道谢的，于是便主动提及，“你还想问那个拿皮箱的玩家？”

　　“我不认识他，只是屠车怪出现后，我和他在一个车厢的时候发现他偷偷把孩子放了出来。”他道：“那个孩子明显不正常，我坏他好事后，他就盯上了我，还认为我是肃清队的人。”

　　大汉面色不改，倒是他身后的两个西装人表情微微有些难看。

　　“肃清队是反政府犯罪分子对我们轨道补给部门的恶称。”大汉伸出手，“认识一下，花园城堡站轨道补给部下第一大队队长，石有至。”

　　“徐获。”徐获和他握手。

　　“轨道补给部主要是处理一些维度列车上的突发事件，比如你刚才紧急脱离的三节车厢，就需要我们的人事后回收，在这之前，这条线路上不能再行驶任何列车。”石有至道。

　　徐获微感抱歉，“给你们添麻烦了。”M.23sk.com

　　石有至却笑着道：“难得遇到肯对陌生人施以援手的玩家，你也是为了让列车摆脱血异。”

　　徐获点头，没有多追问有关屠车怪的话题。

　　石有至又问他在什么地方下车，得知他是去花园城堡站后便道：“正好你也要去，到站之后，希望你能配合一下给我们的人员写一份记录。”

　　“不能在车上完成？”徐获问。

　　石有至道：“记录不是我的人做，不过你放心，不会耽误你的事，你可以先去做副本再联系我。”

　　说完给了他一个代码和一部充满未来感的通讯工具，“只要在花园城堡站的地界内，这部通讯仪都可以联系到我。”

　　徐获收下了那块雪花形状的晶片通讯仪，略作犹豫便同意了。

　　此后双方再无交流。

　　天亮后陆续有玩家下车，到黄昏时分，列车抵达了花园城堡站。

　　和之前下车的地点都是见不到的地方不同，这次列车有专门的车站。

　　列车停下后，石有至等西装人很快便和车站里的人将屠车怪以及那个婴孩运走了，徐获从行人穿梭的车站走出去，入目便看到一座充满科技感的城市。

　　用特殊材质建造的建筑林立在城市各处，地面虽然有宽敞的道具，但交通工具大部分都是空中飞行器，自由翻转的快车，低空悬浮的滑板，甚至还有空中流动的购物商店。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第334章 未来都市免费阅读。https://xs.23sk.com 