    工作的时间总是过的很快，眨眼就到了饭点，宋伯玉竟直接收拾完东西就要走，相熟的力夫不禁问道：“宋小账房，今日不在粮行吃饭？”

    宋伯玉摇摇头笑道：“家中有事，今日得早点走。”

    他并没有告诉别人自己要去翠玉楼吃饭，那样如同炫耀，并不太好。

    一路行走，宋伯玉的筋骨微鸣，声音若隐若现，他的功力已经练到一定层次，返璞归真，声音反而弱了。

    翠玉楼位于平安坊正教街，乃是平安坊最繁华所在。

    已是酉时，整个街道挂满花灯，人群熙熙攘攘，大姑娘小媳妇欢声笑语，如过节般热闹。

    街边的叫卖声此起彼伏，果是一片红尘乐土。

    “冰糖葫芦，好看又好吃的冰糖葫芦！”

    “梅花糕，清香可口的梅花糕！”

    “炸串串，四文一串，十文三串！”

    ……

    这样的热闹，让宋伯玉恍如回到前世，熟悉而又陌生。

    没有更多的时间伤感，他的肚子发出咕咕咕的抗议声，静桩功的修行，让他亟需补充大量食物。

    “就是这里，翠玉楼！”

    宋伯玉停在一个砖木建成的六层高楼前，大门气派，内部门厅高挑，装饰奢华，一看就不是等闲之地。

    刚走到门口，宋伯玉就被一位年轻伙计礼貌拦住：“这位小贵客，您可有约？”

    宋伯玉看了一眼伙计，对方的衣着颇为华丽干净，表面光滑，竟然是丝绸制成。

    再看看自己，一身麻布长衫，还有补丁，与这里很不合拍。

    宋伯玉礼貌的说道：“是巴昂兄约我来此，小哥可以问问。”

    伙计保持着笑容，快速的跑回去，过了一会跑来道：“巴昂郎君已在宁河厢等候，我引您过去吧。”

    差不多同一时间，三五个膀大腰圆的壮汉跟着走了进来。

    为首一人穿着中花锦直襟袍子，一条白浅橙连勾雷纹锦带系在腰间，面如红枣，声如震雷：

    “巴昂这老小子甚是抠门，让他请我们吃饭推三阻四说戒酒了，竟会来此，还要请你吃饭？你是何人?为何请你？”

    宋伯玉看此人出言不逊，心中不喜，观其太阳穴鼓鼓，应有功夫在身，不卑不亢道：“请朋友吃饭那需要原因，至于我，无名小卒，不污阁下耳了。”

    说罢也不搭理他们，就让伙计领路去了。

    那红脸锦袍汉子哪里肯依，伸出右手如鹰爪，直朝宋伯玉肩头抓去。

    宋伯玉早就感觉到背后生风，身子一斜，后背一靠，直接撞在他的手背，将那力道歇下，反推红脸锦袍汉子一个趔趄。

    红脸锦袍汉子高喊道：“好胆！有点意思。”

    就在这时，一只手突然按住红脸汉子的后背，然后猛的一拽他胳膊，直接将他控制住喝道：“梅大郎，你在别的地方耍浑也就算了，这里是你能耍浑犯愣的地方吗？惊扰了顶楼仙师你吃嘴的起吗？”

    红脸汉子连忙回身求饶：“霍坐堂，我只是想和小兄弟过几招，过几招而已。绝对没有想在你场子闹事的意思。”

    “过一招也不行，要么老老实实吃饭喝酒，要么滚蛋！”

    被称为霍坐堂膀阔腰圆，国字脸，穿着一身暗红色劲装，有着一股很强的威势，而且实力不弱，说话掷地有声。

    宋伯玉不愿惹事，他知道坐堂相当于保安队长，于是说道：“我来此为吃饭，不认识此人。还请让他不要纠缠我。”

    霍坐堂微微颔首：“刚刚我都看到了，我会让他老实的，你自去吃饭吧。”

    那红脸汉子此时老老实实，再也不敢聒噪。

    跟着伙计，宋伯玉很快就到了位于二楼的宁河厢房。

    巴昂和武扬二人正在此等候，见宋伯玉来了，连忙按着他上座，接着就让伙计抓紧上菜。

    宋伯玉确实饥肠辘辘，他将刚刚遇到的事情与二人分说，巴昂听后怒道：“那红脸汉子叫梅松，和我都是荀氏武馆的师兄弟，我和他一直不太对付，这次却让你受累了，等改日我再用拳头和他好好理论！”

    宋伯玉安慰道：“没事，左右我也没受什么伤。”

    就在这时，伙计们已经将第一道硬菜送来，乃是花雕烤乳猪，鲜嫩多汁，焦香扑鼻。

    吞了吞口水，宋伯玉话锋一转，直入主题：“巴兄，你委托我的事情，我研究了几天，有了些门道，咱们边吃边谈。”

    巴昂就等他这句话，喜笑颜开道：“那自是极好，极好。请！”

    宋伯玉早就饥肠辘辘，此时没有客气，直接伸手拽下一条乳猪腿，啃了起来。

    外焦里嫩，入口爆汁，皮脆肉滑，让宋伯玉感觉极好。

    他自动运转起静桩功，浑身皮肤浮现出如鸡皮一般的小粒，一整头乳猪，竟不到一盏茶就被他吃掉了。

    这可把巴昂给震惊到了，他也不恼，反而很高兴：“能吃就能滋生更多生命精气，抓紧再上硬菜，我要的香烤全鹅快点来！”

    宋伯玉没有客气，连续吃掉了一整个烤乳猪，全鹅，一盆大乌鸡汤和辣炒羊蝎子，又吃掉了各种配菜，浑身火热，生命精气大量滋生，只觉体内那团游弋不定的生命精气不断变大，然后一声惊雷，那团精气二分，其中一团直接停在胃部，缓缓融入其中。

    宋伯玉此时不再吃食，盘腿席地而坐，浑身热气蒸腾，胃部声如擂鼓，令人震惊。

    翠玉楼的两位服侍此厢房的伙计走来，笑嘻嘻抱拳道：“恭喜贵客，来此食武道宴果得突破！还请给我等几个铜钱，博个彩头。”

    武扬知道这是惯例，笑着给两人塞了一小把铜钱，然后把门关上。

    又过了一会儿，宋伯玉分离的那团精气已经完全融入胃部，他终于功行完毕，睁开双眼。

    “巴兄，武兄，惭愧！还没为巴兄解决烦恼，我就从巴兄这又获得一桩好处！”

    巴昂连忙摆手，他心中也有点滴血和羡慕，但此时只能继续大方：“这算什么，咱们投缘。你获得机缘突破，让我也很羡慕，不知……”

    宋伯玉知道此时也不适合藏私，当下开始为巴昂低声讲解概要，随后小声道：“人多嘴杂，等吃完饭，咱们直接去你家，演练这刚柔圆满十六秘式。”

    巴昂知宋伯玉说的是，只得一同吃完，他心有挂念，这些美食吃的是味同嚼蜡，倒是武扬头次吃，很是大饱口福。

    宋伯玉和巴昂二人为求精进，均不饮酒，全都便宜了武扬，他喝的面红耳赤，对宋伯玉道：

    “伯玉兄弟，你可知何为仙食宴？可知这翠玉楼明明为仙师宴饮处，为何也要接待凡俗之人？”

