    第1571章这就难怪了

    他面对的是邵云端啊！那个自家主子都不敢轻易招惹的太子殿下跟前大红人啊！

    他这些话，若是秦大人乐意为他兜底，面上过得去，将案子做成板上钉钉，也就了结了，一点问题没有，滴水不漏！

    可是，邵云端会允许吗？

    单是这几个证人的证词都禁不住推敲细问，一细问肯定会露馅，更枉论别的……

    怪不得这小贱人——这乔氏如此张狂！怪不得……

    文公子后悔了！后悔得恨不得时间倒退，然后他再抽死自己！

    “启禀大人，有位自称是文公子的叔叔来了，说是——”

    正惶然无措的文公子听了这话犹如溺水之人抓住了一根救命稻草，喜得迫不及待连忙道：“真的？太好了！快、快把我叔叔请进来！”

    秦大人嘴角肌肉扯了扯，压下心头翻涌的反感，冲那禀报的衙役矜持点头：“请进来吧。”

    “是。”

    一名穿着墨绿暗花纹圆袍、面白无须、大约四十来岁、中等身材的男子走进来，乔萱立刻便恍然明白了几分，不由转脸朝邵云端看去。

    邵云端低声说道：“四皇子府上的大总管。”

    乔萱点点头，无声勾了勾唇。

    怪不得这文公子敢如此嚣张跋扈，怪不得自己却根本没有听过京城中有哪家姓文的权贵够资格这么跋扈。

    原来是四皇子府上大总管的侄儿！

    这就难怪了。

    宰相门房还七品官呢，大权在握的得宠皇子府上的大总管，那自然更是威风八面了。

    大总管的侄儿，自然也水涨船高！

    外人所不知道的是，这位文公子文福新是文大总管特意从家乡接来的。他“功成名就”之后，想到自己没有子嗣难免心中凄凉，他哥哥嫂子便主动表示把小儿子过继给他，他自然大喜。

    因此三年前便迫不及待的将文福新从家乡接了过来。

    之所以还没有改族谱改口，是因为文大总管请人算卦之后，还没到挑选好的良辰吉日。

    还有大约半年多，他就会请求四皇子让他带着侄儿回家乡一趟，举行过继仪式。

    虽未改口改族谱，但他早已把侄儿当成亲生儿子对待，而文福新对他也是讨好奉承、百般孝敬，当成了自个的亲爹。

    文大总管又欣慰又感动，对儿子疼宠至极。

    在四皇子府上，甚至在京城一众权贵高门之家的纨绔群中，可不少人因为文大总管的关系巴结着文福新，文福新岂能不膨胀、不狂？

    文大总管一上堂，文福新慌乱的心就安定了下来，一脸委屈：“叔叔！您可一定要为我主持公道呀！”

    文大总管看了他一眼，微微蹙眉，轻斥道：“胡闹！什么叫咱家为你主持公道？这是公堂之上，自然是秦大人主持公道！秦大人一向来奉公廉洁，想来定会好好主持公道的，是吧，秦大人？”

    秦大人心里微微有些膈应气闷，但在顺天府尹的位置上混了这么多年，他早就习惯了，脸上一点儿也没带出情绪来，含笑点头：“那是自然！那是自然！”

    (本章完)

