
“宁末然，你想干什么？你以为你让朋友来威胁我我就会承认吗？我都说了网上那些事情不是——”

话还没说完，便戛然而止。

看着宁末然的手机界面，周子航的脸色瞬间变为震惊，几乎是目瞪口呆。

在他不可置信的目光中，宁末然一字一句的说道。

“周子航，既然你如此小心，在暗网上发布任务帖子时怎么会忘了隐藏自己的真实姓名呢？”

周子航脸色铁青，看着宁末然的手机界面一言不发。

早在刚才陌子行和周子航说话的时候，宁末然就已经将自己的手机调换进入暗网模式，直接通过关键词在暗网中找到了周子航发布的那封帖子。

这也是她在删除时碰巧注意到这封帖子是通过暗网发出来的，这才让他知道，原来周子航也知道暗网的消息。

不过很显然，周子航对宁末然也知道暗网一事表示非常震惊。

从刚才宁末然亮出屏幕时，他就一直处于惊恐的状态，眼下终于缓和了一些，语气中却还是忍不住吃惊。

“你怎么会知道这个地方？”

他也是前几日才知道世界上还有这种网站，但据那人所说，能够知道暗网并熟悉的绝对不是普通人。

也是因此，周子航才敢放心的在上面发布任务，没想到居然这么快就被宁末然给发现了。

他的眼中凝聚出惊恐之意。

这个宁末然，到底是什么来头！

然而，宁末然却压根没有搭理他。

她收回了手机，面无表情的问道。

“你只需要告诉我你是怎么知道这个网站的，还有，你为什么要发帖故意造谣污蔑我，难道只是因为那天我拒绝了你吗？”

其实宁末然还真没把那天周子航的告白当成一回事。

毕竟上学时候向她投情书的男生就数不胜数，但宁末然对这种事情压根没有丝毫的兴趣，周子航不是个例，却是最无耻的一个人。

她也没想到有男生会小心眼到这种程度，事后还特地造谣污蔑自己。

周子航的表情自从在知道宁末然熟知暗网之后就变成了一片惊愕之色。

他在登录暗网之前不是没有打听过这个网站，只有少数的人才会登录这个网站，尤其是像宁末然这种熟知的，岂不就是那人口中所说的大佬？

在宁末然的强势逼问下，周子航本来一颗拔凉拔凉的心更加沉重了。

他脸上露出了崩溃之色，几乎没有丝毫犹豫就将幕后主使供了出来。

“是宁意涵！是她告诉我你上了豪车的事的，照片也是她发给我的，就连暗网也是他告诉我的！”

听见周子航的话，三人脸色皆是一变。

宁末然眼眸微沉，虽然早就猜到事情会是这样，但没想到这一切居然真的是宁意涵在背后操纵的。

看来，自己这个好妹妹，到了这种时候还不愿意放过自己呢！

而林心妍和陌子行则是纷纷发出了一声“卧槽”表示震惊，随即愤怒的攥起了拳头。

林心妍怒气冲冲的说道：“没想到居然是她做的，她到底有多嫉妒末然同学啊，就让背地里干出这种事！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555664"  chaptername="第551章  幕后主使">加入书签</a>
</div>
