    本以为自身的肉体已经精涨到了一个成都…

    可是现在看来，还是有点难上台面…

    “得找个机会，好好提升一下土元素实力才行…”

    “轰轰轰…”

    就在叶尘思索的同时，

    外界忽然传来轰鸣之声。

    随即叶尘睁开了自己朦胧的双眼。

    只见天边。

    烟尘四起。

    伴随杀意弥漫，一股极强能量体缓缓靠近。

    “来了…龙小道…大哥终于来了。”

    “鸟妖…你就等着受死吧。”

    等待许久的龙小道。终于赶到了现场。

    龙小道…裂空妖龙家族最有天赋的妖兽。

    短短数年之内就已经完成了5阶中期巅峰的突破。

    除了自身实力超群之外，在荒城的号召力也是极大。

    单传妖龙家族一脉，虽然只是亚龙种。

    但是却将妖龙的体质发挥到了极致。

    如果说他能够突破6阶的刚更。

    就可以刷新自身体内的妖龙气息。

    假以时日，冲击真正龙王血脉也是极有可能的。

    除此之外。

    龙小道还有一个特点，那就是特别护短。

    自家的要受成员，不管是谁，只要受了别族的欺负。

    他一定会站出来帮助他们找回场子。

    而生之龙小道脾气的妖兽，此刻也是一脸嬉笑的看着叶尘…

    任凭你天赋异禀，只要招惹到这个杀神。

    那一定会让你吃不了兜着走。

    “大哥你怎么才来…”

    还没等龙小道到落地。

    一旁的龙葵小嘴已经撅了起来。

    一脸不满的说着。

    “小道大哥…”

    “龙大哥…”

    身旁的一群纨绔子弟也是纷纷上前打招呼。

    龙小道点头应付…

    随后缓步来到龙葵面前。

    “抱歉丫头…族中有些事情耽搁了…”

    “大哥你可要为我做主啊…”

    还没等龙小道询问眼前的情况。

    龙葵就已经一脸哭腔的冲进龙小道的怀中。

    “怎么回事儿？”

    看着自己妹妹身上几处严重的擦伤。

    龙小道的眉头也稍微皱了起来。

    竟然有人敢在荒城之中对自己的妹妹出手。

    简直不把自己放在眼里。

    难道他们不知道龙葵是自己的亲妹妹吗？

    “我被人打了…我报哥哥的名号…他好像并不惧怕…”

    龙葵抽烟的哭诉着，样子别提有多么可怜了。

    与之前强悍的气场形成了巨大的反差。谁能想到躲在隆回怀中的小女孩是之前吆五喝六的女王。

    “是谁敢不给我龙小道面子？”

    听到龙葵的话，龙小道的脸上也是写满了怒气。

    “龙大哥就是这个家伙…”

    “对…龙大哥…就是这只鸟妖！根本不把你们猎空妖龙家族放在眼里！”

    “他不仅打伤了皇城护卫队的人，而且还打上了您的妹妹…

    “甚至放出豪言，就算你站在他面前，他也不会惧怕！”

    一行妖兽等来龙小道到来。

    一个个都挺直了腰板…

    等于之前唯唯诺诺的样子，简直判若两人。

    众人纷纷让开道。

    随后就见一只鸟妖正盘坐在石凳之上。

    冲着自己，咧着大嘴嬉笑着。

    见此情形，身边的纨绔子弟忽然怒火中烧。

    “你还有脸笑得出来！”

    “今天龙大哥在这里！我就替他先收拾了你！”

    为首的那只纨绔子弟，此刻声音都大了几分。

    而就在他即将冲上去跟叶尘讨说法的时候。

    忽然身后传来的一股劲道，让他滚到了一旁。

    “…龙大哥你这是？”

    出手的自然是龙小道…

    而眼前这个场景，让现场的所有妖兽却是傻眼。

    “大哥…”

    还没等龙葵反应过来。

    就见自己的哥哥，竟然冲上前去，跟那只鸟妖抱在了一起。

    一旁看热闹的妖兽，忽然想到这个家伙之前进城的理由就是说龙小道邀请他到此。

    “难道说…那他真的是龙小道的兄弟？？”

    “来了！”

    “可不来了怎么…大老远过来，也没见你出门迎接…”

    “就让我感受了一下你们贵族的风土人情…”

    叶尘很是不客气，朝着龙小到胸口轻轻一锤。

    “你这小子可真是不厚道…”

    如此亲热的举动，龙葵看在眼里。

    他实在不明白昔日里对自己的话言听计从的哥哥，此刻竟然与自己的仇人拥抱在了一起。

    好像关系还很不一般。

    “嗨，这不是以为你要过几天才到吗？没想到你来这么早怎么样？路上有没有出意外？”

    “眼下这不就是意外吗？”

    “你小子的面子也不值几个钱啊…”

    “报你名字，竟然没有一直妖兽认可…”

    “我早上就到了…一直被堵到现在…”

    “还好碰到你妹妹，不然的话我估计这辈子都进不了所谓的皇城咯…”

    叶尘一脸嬉笑的看着龙小道…

    “走走走…是我招待不周…进城我好好跟你喝两杯！”

    此刻一脸歉意的龙小道马上勾起叶尘的肩膀，拉着他就朝皇城内而去…

    傻眼…震惊…错愕…

    包括龙葵在场，所有妖兽脸上书写的皆是这种情绪。

    “大哥…”

    一脸委屈龙葵还要说点什么，

    就被兴高采烈的龙小道被打断了。

    “小葵…快来…叫叶大哥…”

    “啥？”

    将叶晨拉到龙葵面前，龙小道一脸兴奋的做着介绍。

    “咳咳咳…”

    “没事儿，我们都已经认识了…”

    “可以称得上是不打不相识…”

    对此叶尘也是尴尬的挠了挠脑袋。

    再怎么说自己这个当大哥的，也不能出手揍龙葵不是嘛…

    “龙大哥…他真的是你朋友？？”

    “这个乡巴佬？”

    一旁的纨绔子弟依旧不信邪，舔着大脸上前询问龙小道。

    而回应自己的则是那双冷如冰窖，一般的眼神。

    就像之前说的那般。

    龙小道极其的护短，

    要说这些纨绔子弟的胆量小，智商也不怎么高。

    事实摆在面前，他还要上前询问，这不是脑子有问题是什么？

    “二铁…你们穿山虎家族的生意，如果说不想再继续…那你就等着被皇城除名…”

    “汗…”

    “龙大哥龙大哥，我错了，我错了…我该死，我不该多嘴，我错了我错了…”

    一听龙小道的话为首的那只妖兽，

    马上反应了过来，随后疯狂的用自己的兽爪，挥击着自己的脸颊。

    “果然…到哪里…身份跟地位依旧是最有用的条例…”

    巴掌轻轻作响，但是却没有任何人取笑，这或许就是属于龙小道的威严吧。

