    前面，陈星河越走越快，四名怒涛密探不得不加快脚步。

    后面还有一个陈星河，将距离拉得远远的，置身事外，闲庭信步。

    如此这般，四人如果出事，找卜算高手也算不到陈星河身上，因为双方并未发生实质性接触。

    随着星力感知提升，陈星河多多少少了解到一些卜算之法。卜算追查大概就是拨动星力观看相关人物和相关事件留下痕迹，或者以卦象见证结果。

    如此一来，不直接发生冲突不就得了？

    山路幽幽，四人有些吃惊，行走时仿佛进入梦境，不知不觉竟然来到空中。

    “空中？”

    他们大惊失色，炼气期修士不具备飞行能力，飞行法器明明收在腰间，怎么可能来到空中？

    片刻之间，四人反应过来，是气流。

    山势使气流向上盘旋，恰恰托住身形向上，再向上。

    “快看，那个家伙也在随着气流上升，速度好快。”四个人咬牙追向目标沙百辰，没有注意到沙百辰的身体要比他们轻许多。

    陈星河跟在后方飘然而起，啧啧称奇：“原来是这么回事，借山势形成气旋，就算普通江湖高手都能凌空飘入这道裂口。胡姥姥说空中存在一处虚无洞口，其实那不是洞口，乃是一道虚空裂隙，只不过比较稳定，可以自由出入罢了。”

    等到陈星河靠近裂隙，认真观察片刻就放弃了。这等裂隙虽然罕见，以他这般修为却看不出玄妙，与俯拾皆是山石一般，并无不同。

    “不知道这道裂痕当初是如何形成的？”陈星河摇头轻叹，一步迈出进入裂口。

    进来之后，只见四周一片昏暗。

    那四个怒涛密探正压低声音欢呼：“我们发现秘境了！天可怜见，我们居然获得此等机缘。”

    “秘境？”陈星河侧耳聆听，立刻知晓自己这等野孤禅与强大宗门弟子相比，在认知上面还是有差距的。

    秘境极其罕有，稍加布置就可以成为安家立命之所，对于怒涛海这等宗门来说尤为重要。

    难怪他们如此激动。

    陈星河藏到一块石碑后方，放开感知猛刷地图，星力立即给予回馈，三十二里之内纤毫毕现。

    从裂口出来是一处山崖。

    这处山崖周边矗立着好多石碑，然而与远方相比，那就不值一提了。

    顺着山崖向前，空中飘浮着大量岩石，穿过这条岩石带便是碑林。

    此碑林就像森林一般，可谓一望无际，点点磷光鬼火盘旋，阴森气息格外浓郁。

    所以，这里就算是一处秘境，也是一处鬼物先入为主秘境，不把阴气鬼气清理干净，很难有所作为的。

    陈星河忽然想到黄泉世界。

    石屋还有一具五大三粗黑僵呢！是自己拜托葛洪老道从暮色广场摊位上淘来的“宝贝”。

    此黑僵非常笨重，若非手中一只镔铁狼牙棒还算可以，恐怕早就沦为淘汰品了。

    主家早已嫌弃，恨不得立刻处理掉，刚好遇到一个大脑袋，价格自然好商量。

    别人看不上这尊黑僵，恰恰符合陈星河要求，所以请求人面广的葛洪出面，不到十个银币就将其拿下。

    之所以想到这尊黑僵，是因为眼前环境正好适合鬼物，说是得天独厚都不为过。

    陈星河通知鬼蛟，别在岩石带边缘装震惊了，赶紧深入进去探探碑林深处有什么。

    这座碑林太广阔了，刷了三十二里都刷不到尽头，星君职司能刷多远取决于此地星力多寡。

    还好此地星力充盈，千百年来随着阴气慢慢渗透，只要跟进就能随时随刻刷新地图，有前面四位仁兄撑着，相信就算遇到危险也能先一步撤退。

    鬼蛟作为侍神，可以清晰领会主人意图。

    她倒是不怕，因为碑林之中鬼气森森，对于鬼物来说简直就是修行圣地，只需摇身一变混入鬼群，相信筑基修士都分辨不出。

    正是因为这等仰仗，鬼蛟的速度非常快。

    四个怒涛密探意见相左，其中二人觉得现在退出也有功绩，何必冒险？另外二人觉得沙百辰能来，说明此地或许藏着重大秘密。

    其中一人振振有词道：“发现秘境虽是大功，然则咱们四个平分就有些不够了，更何况咱们怎知沙百辰不会将这份功劳送给莫府？到时候竹篮打水一场空，什么好处都得不到怎么办？”

    这番言论一出，那两个打退堂鼓的密探迟疑了。

    “只有一条路可走，那就是看准机会除掉沙百辰，这样功劳才能落入我等手中。”

    “干了，咱们四人联手，肯定可以除去此子。为了预防万一，留下一人在入口处布置殉爆符。”

    “咱们全去，现在每人不得藏私，立即在入口附近布置后手。”

    “好！”四人达成一致后，让陈星河见识到怒涛密探的行动速度，十息之内便埋下特殊符引。

    接下来，他们一路尾随，藏身手段相当高明。

    很多时候陈星河都要甘拜下风，赞叹三人行必有我师焉，细心体会人家的长处，可以让自己在蹑足潜踪方面变得更强。

    疾驰出去百里，期间也曾遇到厉害鬼物，不过鬼蛟对于那些筑基期存在特别敏感，每次离得很远就会想办法错开。

    于是，一路上有惊无险，竟然来到碑林深处见到一座山丘大墓。

    坟墓前方立着两排石像，头部是形态各异十二生肖，身体与正常人无异，穿着大臣服饰恭立两侧。

    “真的有墓？而且规格很高？”陈星河站在一座光秃秃墓碑上远眺，片刻后骇然道：“快，退回来，有危险。”

    鬼蛟虽然不知道危险在哪儿，可是她相信主人的判断，因此一头扎入地面爆成黑雾，以最快速度逃之夭夭。

    老实说，危机来自脑海中刷不动的大墓。

    这座大墓正面清晰可见，包括地下三层石室都在地图上，可是大墓背面就复杂了，地下宛如风车旋转不休。

    如果是正常风车也就罢了，陈星河看到一角“扇叶”，竟然是由尸骨浇铸而成，里里外外透着古怪邪气。

    至于更加深邃的部分，其危险范畴肯定在筑基中期以上，所以先行退去方为上策。

