
沈耘到底还是狼狈地出现在了三排所有官兵面前。

夜色下三排所有官兵整齐地站在宿舍楼下，让不少过往的士兵好奇地巴望着。

相形之下，副排长王梁情况要好很多。虽然也像沈耘一样前后心都一片水湿，可并没有像他那样满头大汗。

一连长引着沈耘过来，王梁已经整好了队伍。简单介绍一下，连长就离开了，留下的时间，供沈耘与王梁和士兵们进行简短的沟通。

“大家好，我是沈耘，今后就要和大家一个锅里吃饭了。”

“谁要和一个少爷兵一个锅里吃饭，来镀金就直说。”底下也不知道是谁悄悄说着，可惜，到底还是被沈耘给听见了。

这么不给面子。

沈耘的脸色有些不好看。

但依旧强忍着怒火，高声说道：“我只是一个人，想来大家也知道我的名字了。下面，不妨请大家做个自我介绍。”

底下依旧一片静悄悄的，似乎对于沈耘这个排长的话，这三十来号人压根就没放在心上。

“王排副，从你开始。”

沈耘就不信，王梁也敢公然和自己对抗，那传出去，他这身军装就等着被扒拉了。

“是。”王梁立正朝沈耘敬礼，得到回礼后迅速说道：“我叫王梁，副排长，今年二十七岁，入伍七年。”

七年，这个时间绝对不短了。想来王梁在入伍后有过军校经历，个人的本事也绝对不低，不然也不会得到程天鑫的看重。沈耘心里有了计较。

有王梁开头，下边的士兵倒是很自然地跟上。

“我叫高大明，一班班长，今年二十五岁，入伍三年。”

……

“俺是宋长安，二班班长，今年二十四岁，入伍五年。”

……

“我叫梁红兵，三班班长，今年二十五岁，入伍三年。”

……

沈耘仔细聆听着每一个人的资料，心里将来时自己在资料库里查询到的信息一一对照。等到最后一个士兵介绍完自己之后，咧嘴一笑：

“大家的名字，都各自介绍了一遍。看就寝的时间还有十分钟，不如咱们来玩个游戏。”

也不管这群家伙同意不同意了，沈耘继续说道：“你们任何一个人，可以站出来随意指一个人，让我说出他的信息。如果我说错名字，十个俯卧撑；说错年龄，五个，俯卧撑；说错入伍时间，五个俯卧撑。三样都说错，三十个俯卧撑。”

“若是我都说对了，你们自认十个俯卧撑。怎么样？”

来来往往的士兵忍不住停下来围观，这样的事情还真是第一回遇到。难道，这家伙是个记忆力出色的高手？

谁都不相信。

部队人才不少，可是短短三分钟内三十来号人的信息，加上面孔那就是上百条，要求绝对不低。

沈耘的条件又对自己极为不利，而且还可以挑衅眼前这三十几个人。自然，就有人不信这个邪。

“我来。”二班一个叫做郭福的士兵站出来说道。

他是义务兵，今年也没能转士官，再过一个月就要退伍了。这个时候自然也不怕新来的排长给他穿小鞋。所以还是想试试。

郭福站出来，沈耘笑着鼓励：“对，咱们三排的士兵，就要有个爷们的样子。心里犹犹豫豫，怎么能成事。来，你要考我哪个？”

郭福眨眨眼：“报告排长，我要问你我的信息。”

“郭福，二班一兵，现年二十二岁，入伍两年。”

短短的信息沈耘想都没想就脱口而出，霎时间让站在队伍中的士兵们一阵惊讶。郭福眨巴下眼睛，沈耘朝他笑笑：“怎么，说错了？”

“没错，一点都没错。”郭福倒也是个汉子，趴在地上做完是个俯卧撑，而后站起来继续问道：“排长，我能再问一个不？”

沈耘可是没给笑死，这是什么，瞌睡了送枕头？

“你只要能做得了俯卧撑，就算全问过来，也没问题。”

得到了肯定的答案，郭福指着第三排一个士兵：“排长，他叫什么？”

“常安，现年二十一岁，入伍两年，跟你一个地方来的。你俩那浓浓的湘片子咋就改不掉呢？”

沈耘连带着调侃了一个郭福的湘普话，瞬间让郭福脸上一红。着口音可不是说改就能改的，不过俯卧撑倒是可以现做。

有了郭福的先例，还真有几个上来为难沈耘，可惜沈耘哪里是肯吃亏的主，既然敢打赌，那就绝对是稳操胜券。三两下让这些个士兵纷纷心甘情愿做起俯卧撑。

一边的办公楼上，程天鑫和宋钺两人站在窗前遥遥看着一连三排的动静。

虽然听不到声音，可是连番波澜起伏的情形，让宋钺轻轻笑着：

“老程，你和这些人的下马威，这小子可是一个接着一个都接下来了。”

“那又怎么样？”程天鑫一脸的不在乎。

但宋钺却不愿放过这个和程天鑫沟通的机会：“既然如此，是不是，就应该接受了沈耘，将他真正视为咱们二营的一员。”

“还早呢。想要成为我二营的一员，不是接了咱们几个招就够资格的。那是需要士兵认同，自身融入，才能双方面共同成就的。”

程天鑫摇摇头，看着下边不停看士兵做俯卧撑的沈耘：“他，还早着呢，什么时候带过了新兵，能把一个排的战斗力提升上来，这才算合格。”

宋钺想了想，似乎还真是这么回事。

人情归人情，可是涉及一个整体的时候，绝对不是短暂几个考验就能够说过去的。

自己和程天鑫，不也是通过几年的相互共事，才有如今的局面么。

楼下，沈耘接连正确的回答，已经无人再敢挑衅他的记忆力了。

虽然只是小小的游戏，可到底还是将自己厉害的一面展现出来。士兵心里或许还有不服，但也不会如先前一样表露出来。

至于沈耘，早已做好了准备，将这种惊喜和震慑，连续不断地表现出来。

一声哨响，沈耘匆匆喊一声：“解散。”三排的官兵就争先恐后跑上了楼。偌大一个营部宿舍楼，就此陷入一片寂静。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411122"  chaptername="第九章  又被鄙视了">加入书签</a>
</div>
