    唐小川原本只是随意的问一句，但是没有想到张治这边真的有问题。

    他顿时吓了一大跳。

    “什么事？”唐小川也变得严肃起来。

    “你还记得周云伟吗？”张治问道。

    “周云伟？”唐小川听到这个名字，有一些疑惑，这个名字好像在哪里听到过。

    看到唐小川这个疑惑地表情，张治就知道唐小川故意已经把周云伟给忘了。

    “就是那个深海泰坦的团长。”张治提醒了一句。

    “哦，他啊。”听到深海泰坦，唐小川这才恍然大悟的点了点头：“他怎么了？”

    “他不知道从哪里搞到了一艘战舰，当起了海盗。”

    “昨天他带着人入侵了一名求生者的岛屿，在对方投降的情况下，还把对方给杀了。”张治一脸沉重的说道。

    “我去，这么猖狂？”唐小川听到张治的话，也被吓了一跳。

    虽然，这个世界，每天都在死人，他唐小川也杀过人。但是他杀的是土著。

    如果把这个世界看做一场游戏的，那么这些土著，说得没有人性一点，他们就只是一个NPC。所以无论唐小川还是张治，他们动起手来，其实没有太大的心理负担。

    可是，这求生者就不一样了。

    如果是因为没有食物导致的意外，唐小川觉得还说得过去。

    可现在确实一名整天跟人在公屏上聊天的求生者，被另外一名求生者给杀了。

    这性质就不一样了。

    “而且，那周云伟还坦言，要找你报仇。”张治说道。

    “找我报仇？找我报什么仇？”唐小川听到周云伟要找自己报仇，直接傻眼了。

    “你忘了，之前你收购物资的时候，还跟他起冲突了。”张治听到唐小川的话，顿时白了他一眼。

    “我去，就那屁大点事，他都能记仇？”唐小川这个时候很郁闷。

    唐小川虽然嘴上还在吐槽，但是心里已经开始在盘算应该怎么处理这件事了。

    退缩是不可能退缩的。而且也没有地方让他退缩。

    唯一能做的，那就是跟周云伟干。不过，怎么干还需要谋划一下。

    其实，这个时候，唐小川在心里已经想到了两个办法。

    第一个办法就是主动跳出来找事，约战周云伟。第二个办法就是苟。

    先说约战周云伟，这是唐小川能够想到，最快，最直接能够解决问题的办法。

    首先，现在所有的求生者，到这个世界，满打满算也才十几来天的样子。

    这个时候，求生者们普遍还没有远航的能力。

    就目前所知，拥有远航能力的，一个就是他唐小川，另外一个就是周云伟。

    目前还没有听到有第三个势力，可以远航。

    这也就是说，周云伟现在的人数不会很多，顶多也就几个人，或者十来个人。

    毕竟，求生者与求生者之间的，相聚的非常远，就算拥有远航能力，但是在面对动辄几千公里的航线，你就算有航图也需要一两天的时间来赶路。

    而且，从周云伟输给誓约求生团，到现在也才5、6天的样子，他那里来的那么多时间去招人。

    所以，唐小川断定，现在周云伟的人数，一定比自己少。

    如果这个时候，能够引诱周云伟上岛来，那么唐小川有把握，直接把周云伟呛死在大海里。

    但是，这么做有一个致命的缺点，那就是周云伟不是傻子。

    当他看到这么大一座岛屿，这么多人，他铁定不敢直接上岛。

    如果让他给跑掉了，第二次可就没有那么容易了，并且，由于自己主动把岛屿的坐标暴露出去，那么自己就要随时面对周云伟的袭击。

    此外，其他有想法的求生者也会觊觎自己的岛屿。

    如果是第二个办法的话，那就是自己躲起来。

    不过这么做，且不说自己愿不愿意，就说自己能够躲多久？

    时间拖得越久，周云伟那边的人数就会更多。

    这倒不是开玩笑的。

    周云伟怎么说都曾经是一个两千人的大求生团团长，他就算混的再差，也会有几名心腹吧。

    等到周云伟把这些心腹集中在一起，那就是一股强大的力量。

    这些心腹不用太多，只需要有个十几名的样子，他们就能轻易攻破其他求生者的岛屿。

    然后用胁迫的方式，逼迫那些求生者加入自己这边。

    就算那些求生者，一开始再不情愿，可为了生存下去，他们也一定会按照周云伟的意思办。

    一次不愿，两次习惯，三次四次就变成自愿了。

    从古自今，这样胁迫他人加入自己的事还少吗？

    真的登上一段时间，周云伟的人数，一定会达到一个非常恐怖的境地。

    别看现在公屏上，众人对周云伟是口诛笔伐的，真的等事落他们头上了，你看他们会不会选择投靠周云伟。

    说不定，到时候，自己需要面对的，就不光是周云伟了，而是需要面对他和他手下的几十号，几百号人了。

    所以，这两个办法，唐小川都不怎么满意。

    张治看着唐小川紧皱眉头，以为唐小川是在害怕周云伟。

    “小川，你放心，如果真的有那么一天，我一定会占到最前面的。”

    “嗯？啥？”唐小川听到张治的话，这才从沉思中反映过来。

    “我说，如果真的有那么一天，我会站在你前面，保护你的。”张治再一次郑重的说道。

    “啊？不是，我是在想一个问题。”唐小川听清楚张治的话后，顿时感觉一阵尴尬。

    “啊？想问题啊。”张治的老脸也是一红。

    他还以为是唐小川害怕了，所以才没有说话，结果唐小川是在哪里想事情。

    “嗯，我是在想，我是现在就想办法，主动暴露自己，吸引周云伟过来，还是苟一阵再说。”唐小川摸着自己的下巴说道。

    “啊？”听到唐小川的话，这次轮到张治傻眼了。

    他是万万没有想到，唐小川现在想的是要不要搞周云伟，而不是在害怕周云伟。

    “你想怎么搞？”张治好奇的问道。

    “目前还没想好细节，但是大体的就是，我主动在公屏上挑衅周云伟，然后直接约他上岛。”

    “现在这个阶段，我估计周云伟手里并没有多少人。”

    “只要他敢来，我就有把握让他走不出岛屿。”唐小川说到这里，突然眼露凶光。

