
　　在王川和李欣玥的陪同下，言非凡和余苏叶用了近四个小时，才拍摄完结婚照。

　　两人光服装就一共换了九套。

　　他们全是在室内摄影棚，以绿幕为背景进行拍摄，不需要去室外实景地跑来跑去。

　　言非凡只需按照摄影师的吩咐，和余苏叶一起对着空气，表演一些动作，再表现出相应的表情即可。

　　在对着空气表演这一方面，令王川和李欣玥相当意外的是，一向表现的有些呆板的言非凡，竟然表现的相当优秀。

　　摄影师都夸奖言非凡有表演天赋，好好培养一下都有做演员的潜质。

　　至于余苏叶，不知是太过紧张激动，或是不适应，每次拍摄前都要调整好几次，才能基本达到摄影师的要求。

　　外人不知道的是，言非凡之所以对着空气表演，表现的还不错，得益于他强大的幻想能力。

　　他可以把摄影师描述的场景，还有动作和情感，赋予丰富无比的细节，在自己的意识世界里逼真的具现出来。

　　言非凡如同身临其境的置身其中，如此一来，相比余苏叶，他表演的就更加的自然一些，协调一些……

　　拍摄完结婚照后，几人又来到了一家据说是滨海最好之一的婚庆礼服高级定制店。

　　在设计师的热情又专业的推荐下，余苏叶选了一套婚纱，还有一套中式结婚礼服。

　　对设计师来说，用两天时间来制作结婚礼服，还是两套，那是不可能完成的任务。

　　但好在言非凡和余苏叶都是腿长瘦高，堪比模特的标准身材。

　　再加上定制店内有预先做好的，有符合他们两人身高和体型的半成品服装。

　　设计师表示，她和伙伴们这两天即便彻夜不休息，也一定会在周一大早，把他们两人的结婚礼服赶制完成。

　　离开婚庆服饰定制店，在回家的途中，言非凡和余苏叶还顺路进了一家首饰店，购买了结婚对戒……

　　这样折腾了一圈，几人回到院士小区的别墅已经是晚上近七点了。

　　吃过晚饭，言非凡稍事休息，就回到三楼书房忙起了工作……

　　言非凡和余苏叶将在周一大婚的消息，如同平静的湖面投入石块，像涟漪一般向四面八方快速的传播开去。

　　好多人听到这个消息，均感到惊讶。

　　实在是这个消息，太过突兀了一些。

　　有一些好事者不禁猜测，如此突然，是不是搞出了人命，奉子成婚啊？

　　晚上过八点，朱剑、余北桦、潘济川，还有贝瑞再次来到李天霖居住的家里，一边聚餐，一边商议老师的婚事。

　　徐双给他们端上最后一盘菜，也在餐桌旁坐了下来，忍不住问：“哎，你们说，苏叶医生是不是真的怀上宝宝了呀？”

　　李天霖白了她一眼，说：“徐双，你动动你那小脑袋好不好？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“上周二到周五，老师和余医生可是接连不休的给那个患者做了大手术。”

　　“余医生真的要是怀孕了，怎么会如此不注意身体？”

　　徐双点了点头，说：“这倒也是，真怀了宝宝，肯定会多加注意的。”

　　就在这时，余北桦忽然一惊一乍的喊道：“潘济川，你不是今天要定亲来着？”

　　“你在这里，你们两个难道是黄了？”

　　“你们两个才黄了呢！”

　　潘济川没好气的回了一句，面对几人关切的目光，又解释说：“这不是老师要大婚的消息传出来，时间又这么急迫，不好让老师为我们的事情分心，只能是先推迟一些时间，再举行定亲仪式了。”

　　“老师为大嘛！”

　　徐双哦了一声，又转而探究的问：“我可是听说，老大和苏叶医生本来打算简简单单的去注册结婚，不大肆张扬的。”

　　“怎么一夜过去，就风向大变，忽然之间要举办仪式和婚宴了呢？”

　　余北桦轻轻呼出一口气，说：“这件事的内情，我知道的更多一些。”

　　停顿一下，他接着说：“老师的原本计划，确实是简简单单的登记结婚。”

　　谷</span>“奈何这件事被医院领导，还有老师的那些师长们知道了。”

　　“他们认为，老师只有一个姐姐，相当于无父无母，也没有其他的长辈操心，所以才把结婚办的如此简单随意。”

　　“他们作为老师的师长，有责任有义务给老师操办一个还算过得去的隆重婚礼，让老师体会到医院大家庭的温暖。”

　　贝瑞忍不住开口道：“我觉得他们这是太过想当然了，是把自己的想法强加于人。”

　　“或许老师真的就想要一个简单随意的婚礼，如此大操大办，根本不是老师想要的。”

　　余北桦轻叹一口气，说：“贝瑞，你在我国待长了，就会发现，我国的很多长辈都有这样的思维习惯。”

　　“他们打着为你好，为你考虑的名义，很自然的替你决定好多事情。”

　　潘济川又接着说：“这只是原因之一。”

　　“还有就是，通过积极主动的替老师操办婚礼，让老师对医院产生更多羁绊，同时进一步加深与老师的个人关系。”

　　“到了老师这种层次，钱、荣誉和地位什么，去了哪里都不是问题。”

　　“附属医院唯一的优势，就是感情牌了，而婚礼无疑是一个最佳的加深感情的场合。”

　　“再说了，老师如今就是附属医院的招牌，再加上老师无父无母，人生大事如此简单随意的过去，医院的领导和长辈们肯定担心会被批评，说闲话的。”

　　“以单位为家，单位管一切的思想，虽然早就过时了，但是影响还是有的。”

　　如此长篇大论的一番话，贝瑞理解起来有些费劲，但是大体意思算是了解了。

　　她撇撇嘴道：“你们中国人想的真复杂，活的也是够累的。”

　　余北桦呵呵笑道：“我们中国人历来讲究家国天下，个人为轻！”

　　“所以呢，在想事情上，习惯性的考虑到方方面面，有些忽视个人需求。”

　　余北桦喝了一口汤，又转而说：“老师说了，他的婚礼不收红包，谁的红包也不收。”

　　“我们作为老师的学生，不送红包，这礼物总要送一送吧？”

　　“你们有什么好的建议？”

　　随着他这话，在坐几人都陷入了沉思。

　　送什么能代表心意的礼物给老师，这确实是一个令人头疼的问题。

　　贝瑞忽然开口道：“或许这场婚礼，真的不是老师真正想要的。”

　　“不如这样，我们联系老师，偷偷撇开所有的宾客和繁琐的仪式，到周一就我们几个给老师和苏叶医生举办一个简单婚礼？”

　　贝瑞就注意到余北桦、潘济川几人像看怪物一样看着自己，不由的问：“怎么？我这个建议不好吗？”

　　余北桦沉声告诫道：“贝瑞，我们真的这么做了，我敢肯定，即便不被长辈打死，腿肯定也会被打折的。”

　　“贝瑞，这里是中国，不是美国……”

　　余北桦、李天霖几人继续想结婚礼物，不时有人说出想法，但很快又被否决掉。

　　他们来来回回的商议了两三个小时，最终也没确定下来……

　　不知过去了多少时间，迷迷糊糊中，段羽忽然听到了轻轻的敲门声。

　　她在霎那间清醒，敏捷的翻身下床，蹲在床边，认真倾听着周围的动静。

　　咚咚有节奏的敲门声，再次传过来。

　　段羽一看床头柜上的时钟，是凌晨近两点，但又想到这是言家别墅，出事的概率很低，赶紧起身来到门前，打开了门。

　　让她意外的是，言非凡和余苏叶两人站在门前。

　　“睡不着，陪我们出去逛一逛……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第1083章 出去逛一逛免费阅读。https://xs.23sk.com 