    “严格来说的话，并不是...”

    黎歌面色平静的说道：“准确的说，我是跟南兔有点联系。具体的事情经过，我已经跟南家的南千秋解释过了。”

    “当然，如果你还希望我解释一遍的话，也可以。不过我觉得这里不是说话的地方。”

    “南兔？哦对了...南兔在棉尾城实习，当时赤龙袭击的也是棉尾城。”周心恰立刻将两者合理的结合了起来，“那么...是你被南兔救了？还是说你对南兔来了个漂亮的英雄救美？”

    “都算不上。”

    黎歌轻笑一声：“只不过机缘巧合产生了一点联系。哦对了，九家的那两个丫头现在也在南家。”

    “九家的...九千晴和她的妹妹？”周心恰顿时满脸的惊讶。

    黎歌点了点头：“她们两个现在在南家，给南兔当贴身侍女。好像南兔打算让她们两个满十六岁后，也到这边来深造。”

    黎歌和周心恰突然就聊了起来，周叔原本还威严满满，但现在很突然就被搁置在一旁。

    而且最重要的是，黎歌和周心恰在聊的东西...他完全没听说过。

    周叔连忙干咳了一声，将众人的注意力给吸引了过来：“行吧。那我回头去问问南家的那几位。不过我得给你们提个醒，最近白兔城可能不是特别太平，你们该上课的时候上课，不上课的时候也别到处乱走，听到没？”

    “白兔城怎么了吗？”黎歌问道。

    “跟你们这些学生没什么关系，那不是你们要管的事情。”周叔摆了摆手，随即深深的看了一眼黎歌，便转身离开了。

    在周叔离开后，周歆清拍了拍胸膛，长舒一口气：“吓死我了。我还以为周叔是见我们在这儿站岗的时候聊天，过来兴师问罪的呢。”

    “实际上跟兴师问罪差别也不大。”周心恰叹了口气。

    随即，周心恰脸上又浮现起了些许的微笑，拍了拍黎歌的肩膀说：“可以啊，小伙子挺有能耐的嘛。居然能跟南兔那家伙有联系，要是让白兔城的其他男生知道，我估计他们得组团来刷你。”

    “别扯别扯，我跟她只是普通的朋友。”黎歌有些无奈拍开周心恰的手。

    乙婷深以为然的点了点头，满脸的怪笑：“是是是，我了解的。比如她只是我妹妹啊~她说紫色很有韵味之类的，是吧？”

    “艹，你们脑子就不能装点干净的东西？”

    虽然知道乙婷的性格比较大条，但没想到这样的话都能随口说出来。

    黎歌摆了摆手：“行了行了，懒得跟你们废话。我先回去了，等洛音的演唱会结束了，咱们再找时间一块儿吃个饭吧。”

    不得不说，在脱离了敌对和怀疑的关系之后，黎歌跟周心恰等人都比较放得开了。

    虽然相处的时间不长，但毕竟一块儿做过任务，关系也挺不错的。

    见到黎歌要走，周心恰连忙叫住了他：“等会儿！我给你两张这个吧！”

    说着，周心恰便从兜里掏出了两张演唱会的门票：“你不是说对这个感兴趣吗？正好我这儿还有几张多余的，你拿去吧。”

    “你不是当保安吗？为什么能弄到这个票啊？”黎歌没有拒绝，接过了票。

    周心恰双手叉着腰，有些自豪的说道：“你以为我是谁！不就是几张票吗？反正我认识的人当中也没多少喜欢听音乐的。”

    “行！那我收下了！”

    跟周心恰等人道别过后，黎歌便带着龙大阳往回走了...

    龙大阳一直跟在黎歌的身边，也从头到尾听到了全部的过程...虽然黎歌和周心恰等人并没有将有关于赤龙的事情解释得很清楚，但也是听到了不少关键词。

    赤龙...

    龙之泪...

    圣物...

    这些关键词对于一个普通人来说，都是相当难接触到的领域。能接触到这样一个领域的人，肯定不是什么普通人！

    “那个...黎歌。你们说的赤龙...应该就是赤龙沙漠的那一头吧？”龙大阳问道。

    “要不然呢？还有第二头赤龙？”黎歌走在前面，头也没回，“这事儿你可别在外面说。我们几个因为比较熟悉，所以聊得很随意，但这些事情不是能到处说的事情，可别引火上身了。”

    龙大阳点点头：“我明白...这些话听上去也不是能往外说的。”

    黎歌掏出了刚才周心恰给自己的两张票，递了一张给龙大阳：“你拿一张过去吧。”

    “啊？这个...好像挺贵的吧？”龙大阳没有去接，“我听说，这个好像是什么圣兽大陆最年轻最有名的歌手的演唱会，这个的门票应该挺难弄到的吧？”

    “但我这里多了两张，你不要的话也只能浪费了。”黎歌随手将票塞进了龙大阳的口袋，“行了，都住一个寝室的，废话那么多。就当是封口费了。”

    “......好吧。”

    话说到这个份上，龙大阳也没有再继续推脱，接过了黎歌手里的票。

    等回到寝室之后，黎歌先是补了个午觉，然后利用下午的时间，成功的将十六方给完善了！

    虽然浪费了不少紫檀木，但黎歌最终还是将这个已经失传了的小玩意儿给还原了出来。

    他放在手中，手指相当灵巧的快速把玩着，以极快的速度将十六方打乱，还原！

    龙大阳下午就没有出宿舍了，在看到黎歌制作出了一个如此精巧的小玩具，相当的惊讶！

    黎歌稍稍试了一下，随即看向龙大阳，笑道：“如何，想试试吗？”

    龙大阳点了点头，但又摇了摇头：“有点兴趣...但看上去很难的样子，你自己先琢磨琢磨吧。我出去买份日报。”

    “行。”

    黎歌随即便将龙大阳一个人扔在宿舍里，自己则是跑到楼下的商铺。

    日报什么的，自然不可能只有猎人联盟会发售，每个城市每天发生的事情都不一样，自然发行的日报也不一样。

    从商铺这里买来了一份报纸。

    黎歌看着报纸上印的内容，总算明白周叔所说的，最近不怎么太平是什么意思了...

