
如往常一般，在放了学后，石子宸直接走向车库，想要开车回家。却在快走到车库的时候，被人伸手拦住。

石子宸阴沉着脸，刚要发火，却发现那个“不怕死”的人居然是郜驰宇！

“子宸，这么早回家干嘛？今天是校庆的日子，晚上的大型文艺演出不看多可惜。”郜驰宇笑嘻嘻地说道。

他知道，自从苏沫沫消失后，石子宸他就再也没有在学校多停留过哪怕一小会，而且他的脸色在通常情况下阴沉的令人不敢对视。怕是只有他这个“不怕死”的“难兄”才敢这么嬉皮笑脸地跟他说话了。

“你怎么会在这里？”石子宸没有回答郜驰宇的话，而是疑惑他为什么会出现在天资学院。

“呃~~！华华今天有演出，我当然是来当观众的。”他宝贝女友的演出，他才不会错过，再说了，他不来华华肯定会不高兴的。

“演出几点？”出乎意料地，石子宸居然没有再去开车，而是问了一个让郜驰宇意想不到的问题。

“驰宇，你来了？”一道兴奋的女声传来，郜驰宇和石子宸同时抬头，只见梁华华化着简单的淡妆，身着一袭长裙，款款地走来。

在走到跟前的时候，她才看清，原来跟郜驰宇站在一起说话的原来是石子宸，于是脸色略显尴尬地说道：“子宸少爷好！”

石子宸对着梁华华点点头，称赞了一句：“你今天很漂亮！”

“那是，也不想想华华是谁的女朋友！”听了石子宸的话，郜驰宇得意地一把将梁华华揽到自己的怀里，不无炫耀地说道。

看着他们甜蜜的样子，石子宸难得露出一个不置可否的笑容。然而，内心里却如刀割般难受，有谁能够知道，他在看到和她有关的任何物和事的时候，就会不自觉地就想起他的苏沫沫，尤其是梁华华还是她的最好的朋友。

“对了，子宸，你刚刚问我演出几点开始，是要决定留下看演出了吗？”虽然石子宸脸上是难得一见的笑容，然而作为他的“损友”，郜驰宇又怎会没有看到他眼中刚刚那一闪而过的伤痛？不想他和梁华华的“恩爱”太过刺激石子宸，他松开了揽着梁华华腰身的手，并且接着他们刚刚的话题问道。

石子宸点点头，表示认同郜驰宇的话。

“八点开始，七点半入场完毕。子宸，你们学校的演出，居然还要我来告诉你时间啊？”郜驰宇哇哇地嚷道。

“谢谢！我会去看演出的。你先带梁华华去准备吧！”石子宸说完就转身离开。

独自朝着教学楼中他的专属休息室走去，一路上随处可见打扮的花枝招展的学生演员，在看到他时，那些演员的眼中多有迷恋和畏惧之色。

这一个多月来，他几乎没有笑过，他知道，如果他再温和点，就会有更多的女生不怕死地贴上来，而他却不喜欢任何女生的靠近。

到了休息室，看看时间，距离演出还有很长时间，石子宸在电脑前坐下，打开电脑，不自觉地又翻出苏沫沫的照片，他的目光在看向这些照片时，是连他自己都没意识到的温柔。

他又想她了，可是他却不能找她。他知道她现在过得很好，没有他的日子，她过得很平静，那种平静正是她一直都想要的，而他不忍心破坏了她的这些平静，只要她开心就好！况且他已经答应了跟她分手，就不能再去打扰她的生活。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1606379"  chaptername="第六十一章  演出是几点？">加入书签</a>
</div>
