    陆离坐在龙血宝驹之上，居高临下看着杨浮云。

    不得不说，这杨浮云都四十的人了，还是辣么帅。

    五官俊美，身姿挺拔，气质正派。

    完全可以和前世陆离在电视上看过的刘天王媲美！

    也不知道宋忠怎么会相信宋杨是杨浮云儿子的。

    自己儿子什么颜值没点逼数吗？

    不过不知道为何，杨浮云这么多年一直没有娶妻，就收养了杨燕儿一个养女。

    单身四十年，想必手速惊人。

    难怪他以快刀闻名。

    心中无女人，拔刀自然神！

    当然，杨浮云论帅气还是比不过陆离！

    “陆将军，你来我天刀门所为何事？”

    杨浮云盯着陆离，眼神中的恨意毫无遮掩。

    “没什么，就是专程过来通知你一声，你大哥宋忠死了。”

    杨浮云微微一愣，随即眼中杀意迸发。

    “是你杀的？”

    “是的。”

    杨浮云一愣，没想到陆离承认得这么果断。

    “你这奸臣贼子果然十恶不赦，就连谋害朝廷镇北大将军都能说得如此堂而皇之！”

    陆离微微一笑：“杨掌门，听你这语气，难不成你想为宋忠那老东西报仇不成？”

    杨浮云冷声道：“是又如何？”

    天刀门其他掌门闻言脸色大变。

    掌门还是冲动了！

    人家陆离狗贼下面三千名铁骑守着，长城更是有五十万大军镇守，不可以轻举妄动啊！

    然而。

    他们还没来得及开口劝阻，杨浮云便已经出刀了。

    “唰——”

    一抹刀光如困龙升天，直逼陆离咽喉而去。

    “叮——”

    然而……

    陆离只是伸出一根手指，便挡住了杨浮云的快刀。

    全场震惊！

    无论是各大长老，还是在场的弟子，无不是目瞪口呆的看着眼前的一幕。

    仅用一根手指，便挡住掌门的刀？

    这怎么可能？

    这可是小圣境巅峰的全力一击啊！

    杨浮云本人也是眼神颤抖，不敢置信。

    刚才的一刀，他绝对毫无保留！

    可居然被挡下来了？

    如果是用刀、用盾牌，用神通挡下来还好，可居然仅用一根手指便挡下了他全力一刀？

    “区区小圣境巅峰，在本将军面前与蝼蚁无疑。”

    陆离眼神骤冷，周身气势爆发，压得在场众人喘不过气来。

    这是……圣王境修为？

    还没等杨浮云从震惊中回过神来。

    只见陆离屈指一弹，杨浮云的上品宝刀当即破碎！

    杨浮云本人也被一股无形的气劲弹飞，重重砸在练武场的一块巨石上，口吐鲜血，不省人事。

    “掌门！”

    天刀门众人惊呼。

    这时，陆离的声音如惊雷般在整个天刀门上空回荡。

    “天刀门杨浮云，勾结朝中奸臣，意图行刺本将军！”

    “三千玄甲骑听令，诛杀天刀门逆党！”

    “遵命！”

    三千玄甲精骑闻声而动，卷动着滔天杀意朝着山上扑来。

    孤寒山上，喊杀声四起。

    整齐密集的黑甲骑兵仿佛一面钢铁墙壁，又仿佛一座迎面扑来的刀光剑海，马蹄声如同雷鸣滚滚而来，横扫一切。

    在这股可怕的毁灭面前，天刀门如纸糊般迅速崩溃，长老们奋勇抵抗却不敌一击，四散逃命的天刀门弟子发出一片片死亡的惨叫……

    等杨浮云缓缓醒来时，天刀门满门已被屠尽。

    映入他眼帘的，是满地的尸体和血流成河。

    “陆离狗贼，我要杀了你！”

    杨浮云捡起地上一把长刀，嘶吼着朝着陆离冲了过去。

    却在与陆离相隔百步时，被数名玄甲骑兵刺穿胸膛。

    杨浮云倒在地上，含恨而终。

    凌羽三年春，陆离率三千玄甲骑血洗天刀门，掌门杨浮云身死。

    ……

    三天后。

    帝都，未央宫。

    女帝齐紫霄高坐龙椅之上，听着大臣的汇报，绝美的脸上浮现一抹愠怒。

    就在刚才，随刘公公前往长城赐死陆离的一名使臣回来了。

    带回来的，还有宋忠的尸体，以及使团众人被陆离所杀的消息。

    举朝大震！

    没人想到陆离居然如此大胆，居然敢将代表女帝意志的来使杀害！

    然而就在这时。

    更震惊的消息传来了！

    传令官闯入大殿，传来来自殇州的急报。

    “陆离率五万长城军团南下，屠灭天刀门，直逼镶龙城！”

    满朝哗然！

    大学士杨燕儿瘫软在地。

    她是天刀门门主杨浮云的养女，一直将杨浮云视作亲生父亲，听此噩耗，心态当场崩了。

    大司马杨拓石站了出来：“陛下！陆离造反之心昭然若揭，臣愿率兵诛杀陆离狗贼！”

    司徒李少卿站了出来：“陛下！臣赞同大司马的看法！”

    其他大臣也是纷纷出列，力挺杨拓石。

    杨拓石此人野心不小，女帝并不愿意将帝都兵马大权交给他。

    于是她看向前列的一名老者，问道：“范丞相，你有何看法？”

    范谦正出列，拱手说道：

    “陛下，臣以为，目前朝廷的主要兵力在南境平定南蛮，帝都也需要有士兵镇守不宜调度。”

    “结合陆离只带五万兵力的情报，大可让殇州州牧调集当地府兵平叛！”

    女帝想了想，当即说道：

    “就按范丞相所说的去做，下令殇州州牧调集兵力诛杀陆离！”

    然而。

    无论是范谦正，还是女帝齐紫霄，都忽略了一个很重要的点。

    那就是陆离那五万兵力的战斗力。

    这么多年，陆离都是故意把假情报透露给蒋神医，所以帝都这边得到的情报一直都是

    ——长城军团的修为普遍只有燃血境！

    他们心想殇州府兵的修为也是燃血境左右，完全可以凭借人数优势压制陆离军！

    而实际情况是……

    在陆离多年的培养下，长城军团的修为普遍是天照境以上！

    而陆离所抽调的五万精锐，更是有天照境五重的修为！

    碰上燃血境能把对方灰都给扬了。

    ……

    凌羽三年春。

    殇州州牧陈寻集结十五万大军，与陆离五万长城军团在锁河流域对峙。

    然而诡异的是，双方只是爆发数场小规模战斗，陈寻大军便突然撤退。

    五万长城军团静静列队在高岗上，却听到一丝喧哗，只有狂风吹拂的呼呼声，以及远方隐隐传来陈寻军后撤的嘈杂声。

    司马慈带着数名骑兵归来，直奔山岗最高处的主帅军帐。

    进入军帐时，司马慈看见他的主子陆离正坐在虎皮座椅上削水果吃，好不悠闲，完全不像是在和十五万大军打仗的样子。

    “主公！”

    司马慈拱手请示。

    “有最新军情吗？”

    陆离咬了口水果，淡淡问道。

    “是的，末将刚才听从主公指示，率两万军队进攻，但不知为何敌军忽然撤退，还很狼狈的样子。”

    陆离心中一喜。

    看来荆轲顺利完成任务了！

