    不过在离开天玄国之前，叶冷还有一件事要做，那就是蓝威的事情。

    他将蓝威放出了须弥戒指，当蓝威看见四周的环境后，脸上露出欣喜的神色。

    “这么多年了，终于离开玄天界了！”蓝威兴奋的自言自语道。

    “蓝威大哥，这里就是我生活的地方天玄国，这是我家，你如果没有什么想要去的地方，不妨暂且留在我们家如何？”叶冷开口问道。

    其实叶冷的心中有个想法，那就是将蓝威留在自己家，准确的说是希望蓝威帮忙他守护叶家。

    毕竟他这里要离开一段时间，前往天武国，也不知道需要耗费多久的时间，其实将狮吼兽它们留下来，也是没有问题的，不过叶冷觉得自己现在碰上的对手是越来越强，狮吼兽它们除了天蓬之外，都还只是六品，这种实力遇上普通的七品武者还能够应付，一旦遇上天榜上面排名靠前的七品武者，那就有些捉襟见肘了。

    但如果是蓝威的话，那就不一样了，他可是九品玄兽，实力强劲不说，更可怕的是他还拥有玄兽威压，这可是玄兽中的领域，除非是圣榜上面的强者来袭，不然有蓝威在，叶家不会出现任何的问题。

    因此，叶冷想要让蓝威留在叶家，代替他保护叶家。

    “我现在也不知道该去哪，这个世界对我而言还是陌生的，既然叶小哥你不介意我留在你家，那我就在你家叨扰一段时日了！”蓝威笑道。

    听到这话，叶冷的脸上露出微不可查的笑意，只要蓝威愿意留下来，那一切都好办了，只要好吃好喝的伺候着他，到时候恐怕就算让蓝威走，他都不会走了。

    “蓝威大哥，瞧你这话说的，我怎么可能会介意你留在我们家，我是欢迎你都来不及啊！”叶冷笑眯眯的说道。

    现在诱拐蓝威已经成功了第一步了，第二步就是要让他迷恋上这里，让他在这里流连忘返，不想要离开。

    叶冷特意让叶府的下人收拾出了一个房间，让蓝威居住，而且他还吩咐了下去，每天必须好吃好喝的伺候着蓝威，千万不能让蓝威有任何的不悦，只要抓住了蓝威的胃，到时候就可以让对方永远留在这里了。

    ……

    接下来的几天，叶冷是天天带着蓝威在天玄国中游玩，赌场、酒楼等等娱乐场所，让蓝威是大开眼前。

    尤其是在赌场的骰子面前，蓝威更是兴奋不已，那种开大开小的刺激，让他是极为迷恋。

    几天的时间下来，叶冷看出来蓝威想要离开的想法没有了，他就准备离开天玄国了，他将自己准备去天武国的想法和叶星说了一下，后者对于叶冷的想法没有过多的干涉，叶星也知道叶冷现在的实力就算在这大陆上任何一个地方都有能力自保，他也没有太过担心。

    当然，叶冷要离开的事情，叶护国夫妇自然也知道，对于叶冷要前往天武国，夫妇两人只是叮嘱了他一番，让他尽量低调一点，也没有劝他不要去，毕竟叶冷的实力，他们虽然不清楚，但是就从其他人看向叶冷的恭敬目光中明白，他们的儿子叶冷已经长大了。

    随后，叶冷又陪了蓝威几天，直到确定蓝威没有了离开天玄国的念头，叶冷就准备离开了，在这几天的时间中，蓝威最痴迷的就是赌场中的猜骰子大小，凭借他的实力，可以清楚的感知到骰子是大是小，不过为了那种感受悬念的刺激，他没有作弊，而他没有作弊的结果，自然就是大输特输，毕竟赌场中的荷官都是有点技术的，他不作弊怎么能赢。

    不过对于蓝威输的钱而言，叶冷完全没有放在心上，一些国家货币而已，输就输了，以叶家的条件，就算输再多都没有关系，虽然从名义上来说，天玄国还不算是叶家的，但天玄国中生活的人都明白，现在天玄国当家作主的是叶家，尤其是叶星，不是皇帝更胜似皇帝，叶星的一句话，可是比曾经天玄国皇帝的圣旨还管用。

    叶冷在离开前，和其他人打了一个招呼，他这一次只带了赵子龙和关云长，以及四大玄兽，其他人都没有带走，至于他舅舅素青锋等人以及驭兽宗的人，在离开玄天界后，只在天玄国休息了一两天便打道回府了。

    今天叶冷带着随行的诸人，跟着武首派来的王超猛等人前往天武国。

    按照他们的速度，抵达天武国，需要三四天的功夫，其实乘坐金刚瀑鸺，速度会更快，不过叶冷并没有这么做，到达天武国不知道会发生什么事，他还想多清闲几天，因此选择一同步行。

    ……

    天武国，天之大陆上的五大上等国家之一，其中天武国最强大的实力就是武府，在天武国的武府之中，有着大量的强大武者，其中实力最强的乃是天武国的武府管家孙晓，在圣榜是的实力是名列第八，人称孙九指。

    不过就算孙晓的实力强大，他此刻也恭敬的站在年轻的武首面前。

    “武首，根据你派去天玄国的武首汇报，叶冷他们已经动身了，大概三天左右的时间就会抵达我们天武国！”孙晓在武首的面前恭敬的说道。

    “嗯，这事我已经知道了，这样，你现在帮我去通知那些人，让他们在三天内务必抵达我们天玄国，这叶冷可是一个不可多得的好苗子，而且实力也不弱，现在让他们赶来，等叶冷到达的时候，让他们见一下叶冷，如果叶冷够资格的话，那就将叶冷吸纳进我们组织！”武首开口说道。

    “属下明白！”孙晓点了点头，随后他沉吟了一下再次说道，“武首，还有一件事！”

    “何事？”

    “唐辉在玄天界中死了！”

    “死了就死了吧，好好补偿他的家人，为我们武府做事，就算死了，也不能亏待！”武首开口说道。

    “好的，那属下就先告退了！”孙晓对武首鞠了一躬，便恭敬的离开了。

