    决斗怪兽作为卡牌游戏，和扑克有着一些相似之处，也要培养出扑克脸的技巧，本田从昆虫羽蛾的表现上，领悟出这一点。

    扑克脸的技巧，不光是打牌，现实中各处也能运用到，兵法有云，胸有激雷，而面如平湖者，可拜上将军。

    “！！”而昆虫羽蛾听到本田的话，浮夸的表情瞬间破功。

    “你看，你现在的表情，就是真正的惊讶。”本田立即指着昆虫羽蛾的脸说道。

    “那又怎么样，反正下个回合，你就输了！”昆虫羽蛾撕破伪装。

    反正，昆虫羽蛾场上陷阱卡，不怕本田攻击，等到轮到他的回合，让‘昆虫人’攻击‘大哥布林’，他就赢了。

    “天真，我要发动‘巨魔’的特殊效果！”本田说道。

    “特殊效果！？”观众发出惊呼。

    ‘巨魔’这张卡有这么强大的攻击力，竟然还有特殊效果！

    “我从手牌中舍弃一张卡，发动‘巨魔’的特殊效果，可以破坏场上一只攻击力低于‘巨魔’的怪兽！破坏‘昆虫人’！”本田下令道。

    ‘巨魔’好像有自己的意识一般，被召唤出来后，先是不屑的看了一眼，深陷蚂蚁漩涡的‘大哥布林’一眼，随后就一脸不爽的看着本田，好像还记得，是本田杀死的它。

    本田下令后，‘巨魔’虽然不情不愿，但也不得不服从本田的命令，抬起右手，火焰在手心上汇聚。

    “火石...膨胀...射出！火球！”‘巨魔’口中吟唱道，巨大的火球凝聚，向‘昆虫人’丢去。

    ‘轰！’巨大的火球落在‘昆虫人’身上，直接将其炸成碎片。

    因为‘昆虫人’是被特殊效果破坏的，并不是受到了攻击，所以，昆虫羽蛾的陷阱卡没有被触发。

    “怎么会这样...”昆虫羽蛾露出难以置信的表情。

    “你要承受‘昆虫人’一半攻击力的伤害，你输了！昆虫羽蛾！”本田说道。

    像‘昆虫人’这样的非自然死亡的怪物，被破坏后，持有者要受到怪兽一半攻击力数值的伤害。

    “就在这一瞬间，全国大赛的冠军出现了，那就是本田！！！”主持人大声说道。

    虚拟系统关闭，怪兽全都消失，升降决斗台缓缓下降，观众们发出欢呼，本田对着观众们挥手。

    “赢了！”

    “本田赢了！！”

    “本田是全国冠军！！！”

    在游戏家里，看到本田成功夺冠，众人全都蹦起来，发出兴奋的欢呼。

    “真不愧是我徒弟，嘿嘿，我徒弟是全国冠军...”武藤爷爷用手摸了摸胡子，感觉很得意，本田的冠军，也有爷爷的一份荣光。

    “获得优胜的本田选手，会由国际幻象社的董事长，同时也是创造了决斗怪兽的天才游戏设计师，贝卡斯·J·克罗佛多先生，亲自颁发奖杯和奖金！”

    “欢迎！决斗怪兽之父！”主持人说道。

    随着主持人的话，聚光灯凝聚在一个人身上。

    那是一个身材高挑的男人，看起来很年轻，也就二十多岁的样子，穿着酒红色的西装，有银白色的长发，长发遮挡着左半张脸，是一个很帅气的...外国人。

    “哇啊！！”看到贝卡斯，观众们发出欢呼，比本田获胜时的欢呼声还要大。

    贝卡斯是什么人，那是创造了决斗怪兽的人。

    对决斗怪兽爱好者来说，就好似打篮球的看到了乔丹、科比，互联网创业的人看到了马爸爸一样。

    但是，本田看到贝卡斯有些紧张。

    并不是粉丝看到偶像的紧张，而是考试作弊，被叫老师的紧张。

    要知道，本田使用的‘大哥布林’、‘巨魔’等卡，都不是买卡包，开出来的，而是异世界怪物变的，可以说是赝品假卡。

    而贝卡斯是发明决斗怪兽的人，他用假卡打比赛的事，会不会穿帮？

    “恭喜你，本田boy~”贝卡斯拿着奖杯和支票，递给本田说道，语调很怪异。

    “谢谢。”本田接过奖杯和支票。

    贝卡斯不知道是没发现，还是没有注意，反正没有戳穿本田在用假卡打比赛。

    “作为优胜者，你可以无条件参加本公司近期举办的特别活动，那是全世界最顶尖的决斗者的盛宴...”贝卡斯笑着说道。

    “该死！站在那里的应该是我！”作为失败者，从决斗台上下来的昆虫羽蛾，看着本田和贝卡斯站在一起，嫉妒的牙都要咬碎了。

    颁发完奖杯后，本田和贝卡斯站在一起，接受记者的采访和拍摄。

    当一切都结束后，贝卡斯坐车离开，本田也回到了酒店。

    一直到结束，贝卡斯都没有问过，本田使用的假卡的事情，本田忐忑的心，安心了一下。

    回到酒店后，本田自己心里揣测。

    决斗怪兽有数千种不同的卡，不可能全都是贝卡斯一个人设计的，肯定有相关的设计卡片的团队，贝卡斯就算作为决斗怪兽之父，也不认识所有的卡，所以才没有发现。

    也有可能是系统的强大效果，将这些从异世界得到的卡，全都变成合法合规的真卡。

    反正不管怎么样，全国大赛已经结束，本田已经是全国冠军了。

    在东京住了两天后，本田就回到了自己的城市。

    回到家后，本田就感受到了父母的热情。

    父母知道本田去参加比赛的事情，毕竟，本田要跟学校请假，远赴东京去参加决赛。

    而且，决赛是直播赛事，父母虽然没有去东京，但在电视上，也看到了本田比赛的英姿，知道本田夺冠的消息。

    父母不知道什么是决斗怪兽，但是，看起来好像很厉害，更重要的是冠军有三百万的奖金！

    本田是普通家庭，父母也不富裕。

    虽然，父亲开了一家小公司，是从爷爷那里继承下来的，也算是有近百年历史。

    但像这种百年历史的小企业或店铺，在日本比比皆是。

    因为阶级固化严重，基本上是父亲干什么，孩子也继续干什么，子承父业是常态。

    毕竟，不子承父业的话，根本就找不到其他能够糊口的工作。

    所以，家里虽然有开公司，可并不赚钱，只能说是不上不下，勉强糊口，足够吃穿而已，一年到头，不赔钱就不错了，根本攒不下什么钱，甚至，家里的房贷、车贷都没还完。

    本田想要上大学，都得自己攒学费，由此可见一般。

    要是本田上不了大学，等高中毕业后，打几年工，在社会上锻炼一下，承受一些社会的毒打后，也得回去子承父业。

    三百万的奖金对这个家庭来说，绝对是一笔横财巨款。

    不过，这三百万的奖金就好像过年过节时，从亲戚家收到的红包一样，都被父母收走了。

    毕竟，本田才十六岁，在上高一，还是一个孩子...

    ………………

    巨魔，5星，地属性，兽战士族，攻击力：1900 ，守备力: 2200。

    效果：火球，一回合一次，可从手牌中舍弃一张卡，选择场上一只原本攻击力低于此卡原本攻击力的怪兽，将其破坏。

