    第1327章总攻时刻   

    但跟在实验体后发动进攻的影袭佣兵和蓝色妖姬佣兵也已经回到了之前的位置。

    

    

    有了上一次的教训，他们现在知道张余的厉害，不敢再轻易发动进攻。

    

    

    人数有着明显劣势，张余都能用自己的头脑和思路帮助突击队一举扭转劣势，就更不要说现在是均势了。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    影袭佣兵和蓝色妖姬佣兵使用手中的突击步枪跟突击队员进行枪战，打的有来有回，一时间很难结束战斗。

    

    

    “张余，这么拖下去不是办法。”

    

    

    轻语将手中的突击步枪弹匣打光后低身一边换弹匣一边对张余说道。

    

    

    “我们现在被佣兵们挡在前面了，不能这么浪费时间了。

    万一白昼跑了就损失大了！”

    

    

    “这一点我知道。”

    

    

    尽管特工局在毁灭之光总基地附近部署了很多的战机进行空中警戒，但现在总基地附近的武器系统和干扰系统还没有关闭。

    

    

    在这个时候白昼偷偷地乘坐飞机离开的话，没有人能够阻挡他的步伐。

    

    

    想到这里，张余抬起头向外看了一眼，看看佣兵们的防线会是什么样。

    

    

    佣兵们的防线非常扎实，近距离有那些实验体替佣兵压阵，远距离佣兵就使用手中的突击步枪对他们射击。

    

    

    无论是远距离射击还是近距离攻击，张余他们都占不到一点便宜。

    

    

    看起来这道防线像是无懈可击一样，但实际上张余已经找到了突破这道防线的办法。

    

    

    “过来。”

    

    

    观察完情况的张余对身旁的突击队员挥了挥手，示意他过来，自己有事情要交待他去做。

    

    

    “你马上去停机坪，从运输机上拿下电磁干扰弹和烟雾弹，数量一定要多，去吧。”

    

    

    “是。”

    

    

    听完张余的话，突击队员点了点头，马上按照张余的话去做。

    

    

    “拿电磁干扰弹和烟雾弹干什么呢？”

    

    

    一旁的轻语和莱恩听到张余的话，都不是很明白张余的意思。

    

    

    电磁干扰弹和烟雾弹在战斗中只是辅助作用，一般用来进攻或者是撤退，还有就是干扰对方。

    

    

    但显然，这三点在这场战斗中暂时都派不上用场。

    

    

    不知道你为什么要让人去拿那个东西   

    

    按照张余的话，突击队员前往停机坪，将张余需要的东西全部拿到后，又返回了平台二层。

    

    

    “张余，这是你要的东西。”

    

    

    突击队员把身上的弹药箱放在地上，打开盖子让张余看看里面的东西是不是他所需要的。

    

    

    一半烟雾弹，一半电磁干扰弹，数量虽然不是很多，但已经够用了。

    

    

    “你做得很好。

    莱恩轻语，来拿电磁干扰弹。”

    

    

    张余拍了拍面前突击队员的肩膀，示意他可以去别的地方继续工作了。

    

    

    之后，张余示意身旁就近的几个突击队员和莱恩轻语过来，配合自己的工作。

    

    

    虽然莱恩和轻语不是很明白张余的意思，但看张余那副胸有成竹的样子，他们也都选择相信他。

    

    

    等所有人都分到电磁干扰弹之后，张余将电磁干扰弹的弦拉下后大喊道。

    

    

    “扔出去！”

    

    

    说完，张余起身猛地将手中的电磁干扰弹扔到佣兵们所建立的防线上。

    

    

    看到张余的动作，其他人也纷纷效仿将手中的电磁干扰弹扔到佣兵们所在的位置。

    

    

    “手雷！”

    

    

    看到空中落下的十几个电磁干扰弹，佣兵们还以为是扔下的手雷，来不及抬枪射击就寻找隐蔽，等待着爆炸的到来。

    

    

    相比于佣兵，那些实验体都没有任何害怕的意思。

    

    

    他们的心里很清楚，自己的身体是经过生命强化药剂和机械化电子改造，手雷和子弹很难能对他们的身体造成伤害。

    

    

    然而这一次，是他们错了。

    

    

    这一点张余的心里早就很清楚了，所以他才选择扔出了电磁干扰弹。

    

    

    “砰！”

    

    

    电磁干扰弹落在佣兵们的防线中生效，产生的电磁干扰磁场瞬间影响到了附近的实验体。

    

    

    电磁干扰磁场影响到了实验体内的机械零件，令他们停止了行动倒在地上，跟一个个活死人一样。

    

    

    “什么？”

    

    

    看到一旁倒在地上跟脑震荡一样在地上抽搐的实验体，影袭佣兵和蓝色妖姬佣兵们人都傻了。

    

    

    这怎么可能呢？

    

    

    这些实验体就这样被人给放倒在地了？

    

    

    说出去恐怕都不会有人相信。

    

    

    然而这却是张余的杰作。

    

    

    “倒了倒了，实验体们都倒在地上停止行动了。”

    

    

    观察的莱恩和轻语看到这一幕后兴奋地对张余说道。

    

    

    还是张余厉害啊，就用这么简单的办法就瘫痪了对面的实验体。

    

    

    为什么自己没有想到这个办法呢，是自己愚钝了。

    

    

    作战计划的第一步已经完成，现在该是第二步了。

    

    

    现在能够阻挡突击队进攻步伐的人，就只有残余的影袭佣兵和蓝色妖姬佣兵了。

    

    

    “烟雾弹准备。”

    

    

    这个时候就是烟雾弹登场的时候了。

    

    

    尽管影袭佣兵和蓝色姚炯佣兵的人数已经不如从前，但张余还是忌惮他们那高于普通军人的战斗力。

    

    

    要是突击队贸然发动进攻的话，肯定会承受不小的损失。

    

    

    所以张余这才选择用烟雾弹当做掩护从而发动进攻。

    

    

    对面的影袭佣兵和蓝色妖姬佣兵跟自己一样，应该也都没有携带热成像武器。

    

    

    “砰！砰！”

    

    

    突击队员们扔出的烟雾弹在佣兵们的防线前生效，白色的烟雾瞬间在佣兵们的防线前升起。

    

    

    “趁他们看不清楚，给我上！”

    

    

    现在烟雾弹产生的烟雾已经挡住了佣兵们的视线，这个时候他们就是瞎子。

    

    

    听到张余的话，所有突击队员都跟着张余发动了进攻，一行人直奔佣兵们的防线。

    

    

    佣兵们躲在掩体后，拿着枪警惕地看向前面的白色烟雾。

    

    

    张余扔出白色烟雾的目的佣兵们也都已经猜到了。

    

    

    接下来恐怕就是总攻的到来了。

    

    

    然而，就在这个时候，几十枚手雷从烟雾中扔出，落在佣兵们的身旁。

    

    

    “啊？

    手雷！”

    

    

    “轰！”

    

    

    张余等人借助烟雾从烟雾中向佣兵防线扔出手雷，根本不给佣兵们反应时间。

    

    

    

