    

    司家老太爷是个重视血脉的，但也仅此而已，虽然把司斐接回了司家，但并没有过多的关心他，也不在乎他被人欺辱。

    直到司老太爷去世，他唯一的儿子接手了司家产业，正当外界猜测他会如何对付这位和自己儿子一样大的弟弟的时候，却发生了一场意外，司家两夫妻双双丧命在一场车祸之中。

    司家到此只剩下司家大少司越和司斐两个继承人，不久之后，司越失踪，司斐成了唯一名正言顺的继承人。

    接连的三条人命和一个了无音讯的失踪，所有人都猜测这些事和司斐脱不了关系，但是碍于司斐的手段，没人敢当着他的面说。

    不仅不敢说，还要上赶着去巴结他。

    比起季含笑这种只会冲上去送人头的恶毒女配，司斐更像是一个合格的反派，在剧情后期独挑大梁，以一人之力和女主以及她的众多爱慕者作对，也是本书中鲜少不被女主玛丽苏光环影响的主要角色。

    巧合的是，含笑需要攻略的男主之一就是司斐的侄子，那位失踪了的司家大少爷，司越。

    这也是金莲为什么如此紧张含笑接近司斐的原因。

    同时走完所有男主的虐恋剧情线就算了，现在居然还要招惹这个在后期偏执变态，杀人不眨眼的反派司斐。

    看来它主人是真不怕翻车。

    含笑只是笑笑，甩了甩手上的水珠，“金莲，这你就不知道了，车多了不怕翻，船多了才踩得稳。”

    金莲：“……”

    含笑甩干了手上的水珠，看着镜子里那张熟悉又陌生的脸。

    小姑娘是真的长得纯，一张脸白白净净的，独独就是那双眼睛，生得像是猫儿一样，不笑的时候是懒懒的高傲。

    一旦笑起来，清纯之中又夹杂着妩媚，矛盾又融合。

    剧情里，每一个渣男男主都将季含笑当做林可柔的替身，但实际上，在含笑看来，两人长得并不是完全相似。

    只是原主太傻，为了讨好那些男人，努力的去把自己朝着林可柔靠拢，打扮成完全不适合自己的模样，不伦不类。

    可笑又可悲。

    从洗手间里出来，还没走几步，含笑就碰上了司斐。

    男人靠在拐角的墙边，自然垂落的手指指尖夹着一根正在燃烧着的香烟，一手把玩着一只精致的银色打火机，或明或暗的火光映照着男人的侧脸。

    啪——

    司斐合上了手中的银色火机，目光淡淡地看向一旁的含笑。小姑娘生得白净，哪怕是化着妆也掩饰不了那张脸还未完全褪去的稚嫩，一双眼睛里氤氲着雾气，脸上还挂着未干的水珠，肤色白皙，吹弹可破。

    他不得不承认，刚刚在包间里，小姑娘一进门他就注意到了，一双猫儿眼又黑又亮，的确是勾起了他难得的兴趣，只可惜，是个傻的。

    今天在那个包间里的所有人可以说都是冲着他来的，尤其是那群女的，可是真正不怕死来给他敬酒的还就一个。

    或许还真是蠢得连害怕是什么都不知道了。

