    九公和顾宣径自出了王宫，宫外大雪纷飞，早上清理过的路面，如今已被厚厚的积雪覆盖。

    所幸如今的太城街道，都已经整齐装配了许许多多明光符石，将街道照耀的如同白昼。

    九公和顾宣修为弱小，尚还不能完全抵御严寒，在大雪之下蜷缩行走。

    走了许久，终于来到工匠府，他们进了府中，被告知鲁案去了凌云阁。

    凌云阁有了石灵巨人的帮助，再加上许多有一点点修为的太苍青壮，月余时间，主体已经完成。

    应国主要求，凌云阁建筑上，还需要雕刻许多精细的云朵图案，工匠府还需烧制许多多彩的砖瓦，装点整座凌云阁，不能再像以前的太城建筑那般单调，乏善可陈。

    所以目前工匠府最主要的任务，便是挖掘国主口中的烧窑，再用各种土壤加以试验。

    值得庆幸的的是，无垠蛮荒许多地域十分奇怪，极为窄小的地域之中，却有诸多截然不同的地质、土壤。

    太苍、周青、鸠犬三国之地，便足足有十余种不同的土壤，让想要烧制各种砖瓦的鲁案松了一口气。

    九公和顾宣等待了许久，大约有三四个时辰，中间甚至吃了一餐饭食，鲁案才急匆匆带领许多工匠府官吏进了府门，鲁案极快的话语也传入二人耳中：

    “如今的彩瓦样本已经有十二种了，命人详细观测每一种砖瓦的硬度、防水等诸多属性，列成详细报表备案。”

    “全国范围内招募工匠的事进展如何？如果数量不够，我们就招募少年，自己授课，如今太苍百废待兴，我们工匠府不能落了一头！”

    “戮器院递交的三版供给苍守军的长枪和铠甲图纸，让他们再过几遍，绝对不能出现纰漏，我们务必要做到最好，倘若有人提出更优秀的冶炼法门，之前三版也可以舍弃！”

    “吃饭？吃什么饭？马上太、苍二城的城池改造就要被提上日程，晚饭不吃也罢，对人体并无什么伤害！”

    一种工匠府官吏连连应是，府中的九公深深点头，心道：“有如此兢兢业业，呕心沥血的官吏，怪不得太苍能够以肉眼可见的速度发展。”

    他没有犹豫，和顾宣站起身来，迎向鲁案等一众官吏。

    鲁案看到这位老人，又看到他胸前别着的碧梧徽章，这才想起这位便是间谷里的九公。

    他不敢怠慢，几步迎向九公，施礼道：“鲁案见过九公。”

    九公并不倚老卖老，带着顾宣深深施礼，道：“我此番前来，叨扰鲁案大人了。”

    鲁案连忙让九公入座，又命人拿来几种极为珍惜，工匠府府主都不常吃到的蔬菜点心，这才问道：“九公来我工匠府，可是什么指教？”

    九公摇头道：“我工匠府乃是太苍重要的政务之所，我只不过沾了一个年龄大的好处，才能和鲁案大人交谈，哪里能有什么指教。”

    “我此番前来，是想求工匠府帮我间谷里锻造一个特殊灵炉，我先前已经面见过国主，是国主让我来此见鲁案大人。”

    鲁案还没有说话，立刻就有一位小吏带来一枚玉简，向鲁案耳语几句。

    鲁案郑重接过玉简，细细阅读之后，又命人将玉简收好，这才道：“九公的来意，我已经知晓，不知九公可有灵炉锻造图纸？最好是原图，否则若是有了细微差别，恐怕会造成影响。”

    九公一怔，看向一旁的顾宣。

    顾宣迟疑一番，从怀间拿出约莫十几张对折许多下的图纸。

    他缓缓打开其中一张，之间其上画着一个复杂万分的巨炉，又有多方位的剖析图纸，看起来极为清楚。

    顾宣说道：“鲁案大人，原图已经丢失，这张图是我新近画的，在原图基础上做了许多改良，还请大人放心，如果严格按照此图冶炼，必然不会有任何问题。”

    鲁案接过足足一把图纸，走到厅中，在平日绘制图纸所用的巨大桌案上齐齐摊开。

    他和许多官吏一张一张详细看过去，互相对视，眼中俱都透露出几分惊讶。

    只听鲁案问道：“竟然还有如此精密的灵炉？足足二十九个炉口，可以分开运行，也可以一起运行，如果我没有猜错，这灵炉便是构筑锻冶灵械用的吧？”

    顾宣重重点头，再次向鲁案行礼道：“大人，灵械是我间谷里最引以为傲的传承，我想用这道传承为太苍尽一份心力，还请大人成全。”

    鲁案赞赏的看了顾宣一眼，又细细看了一番图纸，说道：“如此复杂的灵炉，就算工匠府命令所有工匠锻造，恐怕也需要十余天时日。”

    顾宣心头一喜，暗道：“工匠府的大人们果然厉害，我这改良版的灵炉，比起之前被豕牙族摧毁的灵炉，足足复杂了五倍，如果让我们间谷自己打造，就算有足够灵金，也需要两年时间！”

    旋即他又想到了什么，面色一暗道：“我这灵炉，消耗的灵金太多，如果实在不行，我将原版灵炉画出来，先冶炼原版灵炉也勉强合用……”

    鲁案笑了笑，说道：“方才王庭给了我一枚玉简，玉简中说你已经将灵金样本带回来了，不如让我看看？”

    顾宣将那巴掌大的皮制小袋从腰间解下，递给鲁案，苦笑道：“灵金稀有，我之前想得太简单，太苍并无灵金矿……”

    他话语未完，却见鲁案手中，那皮制小袋上的神异兽头线条亮起。

    紧接着……

    宽有三丈，长有五丈的巨大桌案上，一块块截然不同的灵金开始出现！

    短短十几息的时间，便有数百种灵金整齐排布在桌案上，将巨大桌案尽数覆盖！

    顾宣张口结舌，看了看鲁案手中的玄方袋，又看了看诸多种类的灵金，继而和同样惊讶万分的九公对视一眼，这才在心中苦笑。

    “原来国主不愿听我解释的原因在这里，有如此多灵金，这还只是样本，这般想来，区区一个灵炉，确实不会让国主太过在意！”

    他又想起国主听他们阐述诉求时沉静答应的样子，心头更加崇拜纪夏。

    “国主只比我大上四岁，便有如此令人敬服的才能和品性，果然不愧是太苍的大兴之主。”

    九公也心想：“有如此君主，太苍大兴指日可待！”

