    

    赶着车走在村里平稳的土路上，游松疑惑道：“都这个时辰了，怎么好些人家还亮着灯。”

    村子小，说话间就能看到游家大门，他们家院中此时竟点着一堆火，敞开着大门的院里站着好几个同村人。

    隔壁游欢意家，同样是大门敞开，火把通亮，不停有人从她家进进出出。

    “二松，回来了”，正巧几个和游松差不多大的年轻人走出来，游松赶紧停下驴车，向游欢意家看了一眼，问道：“咋回事？”

    一人压低声音，说道：“二柱叔半下午的时候没了。”

    “没了？”游松惊讶，“不是前几天还特别中气十足地训儿媳妇吗？”

    其他人七嘴八舌道：“可不是嘛！大云嫂子到现在还没找到呢，他家里又出了这事儿，村长说让各家上的礼钱都比平常多个几文。”

    游松不着痕迹地撇了下嘴，说道：“我整了些花生米，等会儿去谁家咱们喝两盅。”

    这些人一听，脸上都是笑，刚开始说话那人道：“去我家吧，我再让我媳妇炒个菜。”

    这人叫赵福超，秋后才娶的妻，家里兄弟姐妹太多，他是一娶妻就被父母分出去的，现居在村子南头的一家小院儿。

    众人一听，都觉得合适，游松转头，已经下车的游蕊就把他们捎的东西中那一包花生米递给他。

    游松交给赵福超，“你们先走，我去欢意家里瞧瞧。”

    那些人便说笑着向南而去，还叮嘱他快些点儿的，热闹声中，游松赶着驴车进了家，游父等人早看到他们回来，此时游桥过来接过驴车直接拴在前院，问道：“你们吃过饭没？”

    “还没呢”，游松说道，“我出去吃，就给三妹做吧。”

    游蕊忙道：“不用，我回家去吃。”

    游大嫂坚决不让，到厨房不过一刻钟就给游蕊下了一碗面，葱花碎下还卧着一个荷包蛋。

    这时候，游松早已经跑没影了。

    游蕊正捧着碗吃面，隔壁突然传来一阵凄楚的哭声，她才想起隔壁的事，问道：“大嫂，二柱叔怎么突然就死了？”

    游大嫂往外看了一眼，才悄声道：“谁知道，前几天他家天天炖鸡汤，也不知道怎么就越补二柱叔那脸色越难看起来，今天半下午，一口气没上来就，听到他家的叫声，咱爹当时便过去了。回来说，二柱叔连最后的话都没说完。”

    “不过，现在村里人都知道欢姐儿不是二柱婶子亲生的，她们家的那个孩子当年出生没几天就没了，二柱叔偷偷葬在山上后，去外面抱了欢姐儿回来。”

    游大嫂的语气越来越神秘，脸上的八卦之色也越发明显，“你都想不到，二柱叔强撑着从枕头里掏出来一根簪子，说是欢姐儿亲娘的信物，让她去京城找她娘。”

    游蕊倒是好奇起来，问道：“那他说了游欢意亲娘是谁吗？”

    游大嫂摇摇头，“没说完就咽气了，可把个欢姐儿差点哭断气。二柱婶也狠，只拍大腿哭说二柱叔骗她一辈子，现在根本不让欢姐儿给她爹披麻戴孝。你听听隔壁的声音，已经闹好几次了。”

    听着女主家的八卦，游蕊吃完了一碗面，说道：“大嫂，那我用给他们家送礼钱吗？”

    “应该得送”，游大嫂拿起碗就去洗，游蕊要都要不过来，“明天再说，先让你大哥送你回山上。”

    山上的家里，游母也还没睡，她正在小黑蛋和卫不恕住的房间里做鞋，两个孩子则是听话地在看小黑蛋的书。

    游蕊看着大哥下了山，拴上门向亮着灯的屋子走去。

    游母抬手在头上蹭了蹭针，问道：“你大哥送你过来的？”

    游蕊点点头，洗过手先去看了看两个孩子，问一问卫不恕这两天的情况，才坐过来向游母请教：“我听大嫂说，家里给二柱婶子家的礼钱是三十文，我们也给三十文吗？”

    卫不恕的耳朵一下子竖起来，下午他和小黑蛋在山边玩，突然看到好些人都往游欢意家里走去，拉着小黑蛋回到他家才知道，原来是游欢意的父亲死了。

    他很担心游欢意，想过去看看，但是被游母拦着，根本没有机会过去。

    游母撇撇嘴道：“你们给什么三十文？溪田和游家又不是亲戚里道的，给个十几文就是了。”

    游蕊便听游母的，反正两家关系本来就不好，这时候上赶着表示什么？

    游母又道：“以后绕着他家的人走。”

    游蕊莫名其妙，但还是点点头，“不用您特别交代。”

    她到厨房烧水，泡泡脚就准备睡觉。

    卫不恕跟了进来，小声道：“姨姨，明天我想去看看。”

    在乡下，丧葬、喜事之类的都是比较热闹的场面，听到卫不恕这么说，游蕊也只以为他是想去玩。

    “行，不过不要乱跑惹得主家不喜。”

    卫不恕立刻高兴地点点头。

    其实，照他现在小小的年纪，又是要钱没钱的，卫不恕也不知道能怎么帮助游欢意，但他总能看看，免得她伤心太过。

    第二天上午，游蕊吃过早饭，准备好礼钱，就锁上大门，带着小黑蛋、卫不恕和游母一起下了山。

    刚到山脚，一阵鼓乐吹打的声音就飘来。

    游母啧了啧，“这么早就开始了？”

    再往前走，掺杂在吹打声中的哭泣声也越发清楚。

    游二柱的灵堂就布置在他和胡氏居住的正屋中，此时游二柱的一些侄子以及外嫁的侄女，胡氏的娘家侄子，都有人过来，灵堂前跪了一大片，倒颇为热闹。

    游欢意是女儿，按说本该跪在最前面，但因为游二柱死前告知她的身世，胡氏伤心大恸，根本不让她往前靠。

    要不是游云游风两兄弟坚持，她连灵堂都不能靠近。

    游蕊在村里帮忙主持丧事的人那儿送了礼钱，然后便有人带着她去灵堂拜一拜。

    毕竟人死为大，游蕊既然过来送礼钱，就不会还沉着脸表示出和主家的不和。

    她是和另一波同村送礼钱的一起过去的，胡氏只顾着哭，根本没看过来祭奠的人，倒是游欢意，看到游蕊便赶紧跟了出来。

    “蕊姐姐”，她低声喊道，“你能帮我一个忙吗？”

    游蕊都没听她说什么忙，直接道：“不能。”

    游欢意哭得两只眼睛红肿，眼神里满是对游蕊的不满和控诉，“我不会太麻烦你，只是想让你跟你二哥说一说，再赶车去县里一趟，请济世哥哥回来一趟。”

    游蕊道：“你可以直接让你哥去。”

    游欢意哭道：“我大哥二哥都被我娘我管着，动弹一步也不得。你知道我现在有多难吗？求你帮帮我吧。”

    游蕊都无语了，她们关系很好吗？让她帮忙？

    这种家事，游家这边，陈家那边都没有去县里喊正在备考的陈二郎回来，她去帮忙喊回来？狗拿耗子多管闲事吗？

    不过想到接下来的剧情，游蕊还是说道：“你如果觉得家里不好待，不如就去陈二郎家。”

    反正他们是未婚夫妻，陈二郎的母亲不管多不喜欢游欢意，满村人看着呢，她总不能像胡氏一样能把她给卖了。

    没想到自己这话还没说完，游欢意脸上就充满恨意，拳头紧握地道：“不帮就不帮，别和稀泥还想让我感谢你。”

    游蕊：真是的，我欠你吗？你请求我便一定要帮忙？

    “我姨姨没有和稀泥”，卫不恕不知什么时候冒出来，站在两人中间，仰头看着游欢意道：“我姨姨说得有道理，如果你现在娘家依靠不上，就去婆家。”

    游欢意看他一眼，那一眼满是恶意，让卫不恕接下来的话都卡在嗓子眼里。

    三天之后，游二柱已经入土为安，村里也恢复了往日的平静，陈二郎那边，陈家人到底没让去通知他，只是让陈大郎过来前前后后帮了三天的忙。

    陈家这样处置，游家这边的老人也都觉得能理解，毕竟陈二郎的前程更重要，他如果真能考上举人，那将是整个月牙村都受益的事。

    也因此，游欢意几次三番跟游家族老请求喊陈二郎回来，不仅惹得陈家人反感，连游家人也反感起来，一个族老甚至当着别人的面叹道：“怪不得你不是我游家的孩子。”

    夜间，寒气上侵，游蕊从睡梦中醒来，觉得呼吸到的每一口空气都带着霜雪之意，她之前便加了厚被子，身上倒是不冷，只是露在外面的头脸出冰冰凉凉的。

    这是很明显的大幅度降温，游蕊在被窝里暖了会儿，还是起来披上袄，到厨房掺了一簸箕炭，又找出来两个铜盆一个瓷盆，点上三盆炭。

    她这边忙碌的动静把游母也惊醒了，过来看到她点好的三盆炭，什么都没说，等炭都烧旺起来，才端着一盆先送到两个孩子那屋。

    游蕊又睡一觉，再醒来外面已是一片空寂，连鸟儿的叫声都显得特别清楚。

    炭盆里只剩下一些带着余温的灰烬，屋中又冷冽下来，游蕊赖了一会儿床才慢腾腾起来，开门一看，整个天地间一片洁白，院里院外的树上都挂着一层雪，银装素裹分外美丽。

    天空中还飘着细碎的小雪花，阴云浓密，看来这第一场雪不会太小。

    游母出现在厨房门口，说游蕊：“外面那么冷，还不快过来。”

    厨房里，两个小孩也都在，游蕊过来，笑道：“怎么都起这么早？”

    小黑蛋道：“是姑姑起晚了。”

    游蕊刮了刮他的小鼻子，用温水洗好手脸，带着两个小家伙到屋里擦好面膏，这才又回到厨房给游母帮忙。

    “说下雪就下雪了”，游母烧着火，说道：“等吃过就把炕烧起来，你那点炭可不够烧一冬的。”

