    周君擎慢慢呼吸，等恢复平静之后，听到江易问关于他的伤，才淡声道：“有，休假了。”

    “真的？休多久？”

    “一个月。”

    “这么短吗？你这伤口很深，一个月怕不能完全恢复。”

    “只能这么多。”

    江易叹口气：“那就只能加上食补了，你既然休假，有空多来我这里，我给你做些补血补气的药膳，也能加快痊愈的速度。”

    倒不是担心周君擎没饭吃，手握好几栋房子的有钱人，哪轮得到她一个买了东西之后全部存款6块8毛的人担心，只是江易做药膳有一手，连师父都说过她极有天分。

    “谢谢。”周君擎已经麻烦她这么多，也不差这一点，再说他也想早日痊愈，以免耽误时间。

    只是说着说着，周君擎顿住，这对话怎么听着有些耳熟？

    星眸微垂，仔细回想了一下，周君擎又默默红了耳朵。

    他想起来了，上次队友受伤，嫂子看见也是这样着急，夫妻俩的对话跟这差不多。

    周君擎看了一眼正细心帮他包扎的小姑娘，平时总是滴溜溜好像会说话的大眼睛，现在微微垂下，长睫毛像是小扇子一样忽闪忽闪的。

    察觉到自己盯着江易有些出神，周君擎飞快收回视线。

    “这是需要的药材，能找齐最好，要是有找不到的你回头告诉我，我看看有没有什么可替代的。”

    江易找来纸笔，把需要的药材写给周君擎，想想周君擎的伤势，立即准备开始食补，“都要中午了，正好，你先在这里休息会儿，我去买菜。”

    周君擎还在红耳朵，反应就稍微慢了一点，江易已经风风火火跑了。

    这丫头也是心大，虽说这是他的房子，但眼下已经租给她了，竟然就这么放心让他一个人留在这里？

    周君擎起身收拾了东西，想了想，也出去了一趟。

    江易已经摸熟这片了，出门直奔供销社，这个时间肉是别想了，倒是没什么肉的大骨头还剩了几根，价格便宜还不要票。

    “同志，这几根骨头我都要了。”江易掏钱，仔细又数了一遍全部资产，每一分都不舍得花啊。

    卖肉的大叔见怪不怪了，这年头吃顿肉改善伙食那就跟过节一样，就是这小姑娘手劲儿太大了点，攥着钱不肯撒手，再用力钱就要撕坏了啊。

    江易在大叔震惊的眼神下，终于依依不舍放手。

    呜呜，感恩的人真不好当啊，周君擎吃一口肉，不，这都不算肉，喝一口骨头汤，她6块8毛钱就只剩下5块8毛了。

    还好她本来每天都要给爸妈补身体，现在再加上个周君擎，大骨头炖得香香的，可惜手头没有药材，要不然效果更好。

    刚进门准备炖汤，身后传来敲门声，江易有些诧异，她跟周围邻居都还没说过话呢，会是谁来了？

    “请问你……”江易开门看见来人，愣了下。

    哟，这不是周君擎的发小、兼大型随身跟班蒋明朗同志吗？

    小伙子浓眉大眼的，看见江易马上露出一脸喜气的笑容，铿锵有力张嘴就是一声：“嫂子！”

    “哎！”江易也顿时眼前一亮，立刻脆生生应道。

    悄悄出去一趟又悄悄翻墙回来，此刻听见声音出来看看的周君擎：“……”

    所以这俩人把他安排得明明白白？

    江易见周君擎跟出来，赶紧冲他讨好地笑，不得不让蒋明朗改口：“不是不是，我不是你嫂子，我刚才没听清，要不你管我叫姐就行了。”

    其实她更想听蒋明朗管她叫阿姨，叫奶奶她也不介意。

    谁让蒋明朗上辈子仗着她管周君擎叫叔叔，每次见她都一口一个“大侄女”，那模样，别提多欠抽了！

    周君擎实在拿她没办法，才几岁就敢让人管她叫姐啊，没忍住伸手拍了下她脑袋，冲蒋明朗道：“别乱叫，东西拿到了？”

    “拿到了。”蒋明朗还在瞄着江易，又跟抽筋一样眨眼睛，冲周君擎悄悄做口型，“君哥，什么情况？真不是嫂子？你可别骗我！”

    江易无语。

    动作这么明显，当她瞎吗？

    “不是，行了，滚吧。”周君擎接过东西就干脆撵人，过河拆桥都没这么快的。

    蒋明朗不信！

    他不知道这房子被周君擎租给江易了，见有个特别漂亮的小姑娘一副女主人的架势，说俩人没关系谁信啊？

    不行，他说什么都要留下看看，指不定还能给周君擎外公徐老爷子当个卧底呢。

    蒋明朗脸皮足够厚，被周君擎撵还是磨磨蹭蹭不肯走，趁周君擎一个不注意，抱着袋子蹭地蹿进去：“来都来了，我进屋坐一会儿啊。”

    周君擎无奈。

    江易对他这行为也习以为常，上辈子她跟周君擎喝咖啡，蒋明朗也非得蹭着一起过，一般人是比不过蒋明朗的厚脸皮的。

    “刚才那小孩拿来的袋子里是药材？”

    “你知道是药材？”周君擎刚想说什么小孩，蒋明朗比她还大六岁呢，见江易不用打开看都知道里面是什么，略有些惊讶。

    江易顿时得意了：“我不仅知道，我还能猜出来里面都有什么药材，早说了我本事不小，信我不吃亏。”

    周君擎听得嘴角勾起。

    小姑娘眉飞色舞的样子不但不讨厌，反而让人看了心情很好。

    “这么厉害，什么时候开始学医的？”

    江易笑容一顿，这可不能说，毕竟她这辈子都还不认识她师父呢，甚至连师父在哪儿都不知道。

    师父啊，您老人家行踪飘忽不定的，但不是说咱俩这是上天注定的师徒缘吗，要不这辈子就早点出现？

    心里想着她那有些不着调的师父，挪开视线，江易支支吾吾道：“也没多久，就，可能有些人天生就是天才吧，你知道的，这也是没办法的事。”

    周君擎深深看了她一眼，很明显小姑娘在撒谎。

    好笑的是，她连撒谎都不忘顺带夸自己一下。

    “那个，周大哥，你去招待你朋友，我去做饭啦。”江易生怕他再问，转头就跑了。

    周君擎进门，立刻被迫对上蒋明朗两个跟探照灯一样的眼睛，语气笃定：“你笑了你笑了，我看见了，你刚才对我‘嫂子’笑了！”

