
上一次进入仙墓时就已经失踪的圣地弟子，突然和江南他们一起出现在一万年前……

这样诡异的情况让江南与秋舒娅都意识到，有大问题！

而且看方才那架势，这几人明显是被人所操控来袭杀江南二人。

那可以初步断定，这幕后黑手的身份是第一次进入仙墓的人之一。

然而，第一批进入仙墓的，只有三圣地的核心弟子……

这就很有意思了。

“江南，是我连累你了。”秋舒娅露出歉疚之色。

由于被操控着截杀他们的六人皆是太一圣地的弟子，与她同源。

所以秋舒娅很自然地认为这场自袭击是针对她而来。

但江南却摇了摇头。

他隐隐有感觉，这场截杀很可能是针对自己，而非秋舒娅。

虽然目前还没有证据，但等这六人醒来后，一切都会清楚了。

约莫过了半个时辰，娟儿的姐姐柳依依的睫毛突然动了一下。

然后幽幽转醒。

她清亮的眸子迷惑地望着周遭的情况。

——幽深的丛林，盘虬的古树，还有从树叶间洒下的破碎的阳光。

紧接着，她便看到了坐在她身旁的秋舒娅。

“小……小师姐？”

“发生什么事了？”

柳依依看起来还有点迷糊，似乎对于刚才的发生的事没有了半点印象。

秋舒娅搀扶起她，轻声问道：“依依，你不记得刚才发生的事了吗？”

柳依依有些迷茫的摇头。

随后，她余光一瞟，便看见身旁躺在地上昏迷的五位同门。

顿时脸色一变，“小师姐，这是？”

“不必担心，我检查过了，他们与你一样，只是精神有些虚弱而已，并无大碍。”

秋舒娅安慰着她，又问道：“依依，你还记得些什么？”

柳依依稍微放松下来后，目中露出回忆之色，

“我记得我们六人刚从仙人墓的小世界中回归意识，刚要被传送出仙人墓……突然就看到一枚青铜古钟……”

青铜古钟？

江南心头一凛。

但没有打断柳依依的话。

“那之后，有钟鸣之声响起……我就感觉头脑发昏……”

柳依依眉头紧皱，接着道：“再醒过来时，便是出现在此地了……”

江南与秋舒娅对视一眼，皆是印证了方才的猜测。

柳依依这才打量起江南这个陌生之人，沉吟着开口问道：“这位公子是……”

江南拱手答道：“在下江南，来自中州大夏。”

秋舒娅补充道：“方才正是他救了你们。”

柳依依顿时露出感激之色，强撑着站起来，“多谢公子搭救之恩！”

“无妨。”

江南摆了摆手，“比起这个，我有一事想要依依姑娘解答。”

“您说。”

江南手腕一翻，荡世钟就从他袖袍中飘出，缓缓悬浮于柳依依面前。

见这一幕，柳依依俏脸骤然变色。

“依依姑娘，你当时见到的可是此钟？”江南轻声问道。

“就是它！”柳依依神色凝重。

江南微微点头。

如今可以确定了，那操控了柳依依等人的幕后黑手，与当初设计陷害屈盈的神秘声音，是为同一人！

“江南……你怎么会有此物？”秋舒娅疑惑道。

她自然不会怀疑江南。

毕竟如今已经可以确定，幕后黑手就在他们三圣地的弟子当中。

只是奇怪，为何江南手里会有这东西。

“在我前往楚地的途中曾与南荒九黎部落的少族长同行，而此钟的主人意图谋害那位少族长，最后没有得逞。”

“我便是那个时候，夺下了这枚青钟，同时也与他结下梁子。”

江南娓娓道来，“所以方才的截杀，怕是针对我而来的。”

秋舒娅微微点头。

显然，作为太一圣地圣女，她对于那天九黎部落途中出了意外而回去了，也是知情的。

只是不知晓具体发生了什么而已。

但两人的对话，却让柳依依小脑袋瓜更加迷糊了。

她的记忆还停留在第一次进入仙墓时，那时候仙墓还是三圣地的秘密，外人压根儿不知晓。

“小师姐，你们究竟在说什么？”

“我们如今身处何处？”

“还在墓中？”

闻言，秋舒娅叹息一声，“依依，你失去记忆的时间里，发生了很多事情。”

“此地并非仙墓之中，而是一万年前的东境。”

柳依依：“？”

秋舒娅见她表情，无奈道：“我第一次听说时，也是这样的表情。”

接下来的时间里，秋舒娅耐心地向柳依依解释了一番。

从第一批进入圣地，到仙墓暴露，再到上元诸多天骄再入圣地，最后发生意外导致他们穿越时间的整个过程。

柳依依愣了好久，才反应过来。

但即便如此，她仍然感觉宛如做梦一般。

“依依姑娘，娟儿托我带句话给你。”

江南见她情绪平复下来，掏出那张画纸，“她说她很想你，她说她相信你平安无事。”

柳依依接过画纸，的脸色一下子变了，眼眶湿润。

她向着江南深深行了一礼，“江公子，多谢你了。”

而这时，余下的五人也一一转醒。

他们和柳依依的反应差不了多少，所知的情况也差不多。

只有一个男弟子，在描述当初看到青灯时，好像还看到了一只金色的蟾蜍之影。

与江南方才所见的金蟾虚影不谋而合。

稍微休整一番后，两人的队伍变成了八人，朝着大日部落继续前行。

准备与其他人汇合之后，再做打算。

离开这片丛林之后，远方的地平线上，一条巍峨的城墙线，出现在众人眼中。

大日部落，近在咫尺。

.

同一时间，一间巨石堆砌的房间内。

道袍年轻人坐在石椅上，手指敲击着石质的桌面，仿佛在等待什么。

在他身前，一头双目紧闭的金色蟾蜍，微微睁开了眼睛，口吐人言，

“没杀死他，还折损了几枚卒子。”

闻言，道袍年轻人眼中隐隐有愠怒之色，但最终还是没有发作。

金蟾解释道：“那小家伙有些秘密，老夫的破灵针对他的道法没有作用。”

语气中，丝毫没有失望之色，反而饶有兴趣。

“金祖，我总有一种感觉。”

年轻人深吸一口气，压下心中之怒，缓缓道：“他若是不死，我的心就难以安定。”

“急什么？始终只是一个小辈而已，老夫已经摸出他的底细，下次见面之时，随手了结了便是。”

金蟾显然没把江南放在眼里，看着道袍年轻人，悠悠道：“你呀，眼光要放得长远些，你是吾道选中之人，与他们不是一个层次，不要整日着眼于小恩小怨。”

道袍年轻人深吸一口气，点点头。

顿了顿，他继续道：“原本老夫是想为你寻东仙传承，可如今阴差阳错穿越到了‘变天’的时代，可谓是大机缘啊……”

道袍年轻人眉头微皱，“大机缘？”

金蟾看了他一眼，吐出一个名字：“长生灯……”

道袍年轻人顿时身子一僵！

.

大日部落。

虽名为部落，但整个部族聚集地，却是一座巨大的城池。

这个时代，正值神道崩塌，人道兴起的时候。

据说中州的大人物们，甚至建立了如破碎的天庭一般宏伟的“王朝”。

那里的人不再住石头房子，不再穿兽皮，也不再以狩猎为生……

烈阳道虽然地处偏远，但也跟着大势做出了不小的变革。

最为显著的一点，就是舍弃了山野狩猎，建立宏伟城池。

整座大日城皆巨大的石块整齐砌筑而成，以金铁木树汁混杂土灰勾缝，可谓坚固无比。

此刻，熊初和熊末两兄弟正在城门口巡逻。

二人穿着兽皮，提着石矛，来回踱步于城门前。

不时望向大日城北的那一座高耸的尖塔形建筑。

事实上，一个月以前那里还是一片废弃的荒地。

但一个月以前，十几个奇装异服的神秘的年轻犊子进了城。

虽说年轻，但他们个个手段神异，战力无双。不知从何处而来，穿着中州大人物才会穿的绸缎衣服，皮肤也不像大日部落的人那般粗糙。

他们进城的第一时间，便惊动了族长大人。

对于这突然出现的神秘来客，排外的族长自然是极为警惕。

那一天，他们和族长谈了很久。

最后似乎还比试了一场，最后胜负不得而知。

但在那之后，一向霸道的族长大人便把城北的那块地划给了那群神秘来客。

还命令大日部落的族人对他们以“仙师”尊称。

同时，守城的守卫们也收到了族长大人的命令。若是再有仙师进城，不必阻拦，放他们进来便是。

所以大家基本可以猜到，那场比试的结果了。

而随后的日子里，果然又陆陆续续有“仙师”模样的神秘来客进城，在城中晃悠一番后，便都去了城北。

于是，城北的方尖石塔，便成为了大日部落族人茶余饭后的谈资。

不过“仙师”虽然强大无比，却一向深入简出，偶尔出来采购也是温文有礼，这让有些担心的族人放心了不少。

不过他们心底愈发好奇，这群“仙师”究竟来自何处，来这偏僻的烈阳道，又有什么目的。

正在熊初熊末愣神之际，远方的地平线出，几条身影踏空而来。

两人皆是一个激灵。

在他们眼中，那一共是八条身影。

为首的一男一女，与城北的仙师一般，服装奇异。

那男子清俊，而女子美艳，虽身上布满风尘奔波之色，却也有一股出尘气质。

与之相对的，是他们浑身都弥漫着滔天的煞气。

熊初熊末两人仅仅是看着，便仿佛听到他们二人身后有无数蛮兽疯狂嘶吼！

虽说神道崩碎，蛮兽因不适应天地大变而变得极为凶暴和疯狂。

但……这俩煞星是杀了多少蛮兽啊……

熊初熊末倒吸一口凉气，两股战战，浑身发抖！

眼看着，那两个煞星便降落在城门口。

为首的年轻男子朝他们一拱手：“两位兄弟，这里可是大日部落？”

两人一个激灵，熊初支支吾吾道：“仙……仙师，这里正是大日部落。”

看他们的模样，江南与秋舒娅对视一眼，便知道可能是身上煞气吓到了二人。

于是各自运转道行与灵气，掩盖了恐怖的煞气波动。

熊初熊末这才轻松一些。

“多谢了。”

江南朝两人一拱手，便带着几人入了城。

进到城内，黄石土路的街巷宽阔，石头砌筑的房屋简单而平直。

城内之人身材魁梧，皮肤粗糙而黝黑，皆穿着兽皮所制衣物，颇有一种蛮荒和野性的气息。

江南在观察他们的同时，他们也用好奇的目光打量着有些异类的江南几人。

其中一个四五岁的小女孩儿，懵懂地靠近几人。

小女孩儿张嘴笑了起来，眼睛眯成了月牙状，甚是可爱。

她张开嘴，声音稚嫩，惊奇道：

“仙师！仙师！”

几人哑然失笑。

却也从方才守卫和这小孩的态度看得出来，在他们之前来到大日部落的其他人，已经在此地踩熟了地盘。

秋舒娅蹲下身子，轻轻戳了戳那孩童的脸蛋儿，“小家伙，你真可爱。姐姐问你啊，知道还有别的仙师在哪儿吗？”

小孩儿指着城北方向，“很多，很多仙师！”

正在这时，一个魁梧的汉子急忙从一旁跑出来，一把抓过那小孩儿。

然后神色惶恐，对着秋舒娅等人连连道歉：“小孩子不懂事，惊扰了仙师，俺给她赔罪，俺给她赔罪！”

秋舒娅微微一笑，“无妨，她叫什么名字？”

魁梧老子恭声道，“仙师，她叫黑丫。”

然后，他抱起小女孩儿，“快，见过仙师。”

小女孩有样学样，声音清脆：“见过仙师！”

秋舒娅越看越喜，从怀中掏出一枚瓷瓶塞进小女孩儿手里，“黑丫，这个给你。”

魁梧汉子一脸惊喜。

前些日子，他听闻也有仙师一喜之下赐下灵丹妙药的传闻，想不到今日竟然落在他家孩子头上。

“多谢仙师！多谢仙师！”

随后，从那魁梧汉子的口中，江南等人得知有一群和他们衣着相仿的年轻来客，便住在城北的方尖石塔中。

告别了一对父女，江南几人朝着城北走去。

远远的，便感觉到其中传来熟悉的气息。

行至高塔门前，便陆续有人影从门口走出。

王淳允，许殊同，余青，李源……

中州与东境天骄，约莫数十人，皆是感受到了几人的气息，出来查看。

只是，太一圣地为首的圣子李源，在看到江南与秋舒娅有说有笑步步走来之时，眼中不禁露出一抹异色。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177939"  chapterid="67474798"  chaptername="第77章  汇合与长生灯（二合一）">加入书签</a>
</div>
