    承欢殿内，徐良娣已经被人搀扶着半靠着在床榻之上逗弄怀里熟睡的孩子。

    她这一胎生的甚是顺利，几乎没怎么感受疼痛便将孩子生了下来。

    之所以特意派人去请太子殿下，也只不过是想要向东宫众人昭示自己的地位罢了：

    临华殿的那一位是太子妃又如何？

    最终不还是要被自己压的死死的？

    自己可是太子长子的生母。

    徐良娣逗弄了一会儿孩子，这才想起耶律齐方才出去了还没回来的事情。

    正欲差自己的贴身宫女出气看看之时，便听得宫人来报。

    “良娣不好了！不好了！”

    “好好说话！

    良娣好好的躺在这里，你嘴里不干不净的在咒谁呢！”

    “奴婢该死！奴婢该死！”

    “好了，还不快说究竟发生了何事？！我可没有时间同你慢慢耗着。”

    徐良娣一边慢慢喝着宫女喂到自己嘴边的鸡汤，一边不甚在意的开口。

    “是…是太子殿下…他被太子妃娘娘身边的人给喊走了。”

    “你说什么？！

    太子殿下明明答应会陪我和孩儿，怎么可能会言而无信？

    一定是你这贱婢胡说八道？！”

    “良娣明鉴啊！

    奴婢当真没有乱说，是太子妃身边的宫女说…说太子妃被诊出来身怀有孕。

    太子殿下这才跟着她们走了…”

    “什么？！

    太子妃有孕？！”

    徐良娣尖声开口，狠狠的将宫女手上的鸡汤一把打翻。

    碗掉在地上摔得粉碎，将熟睡中的孩子惊醒，那孩子登时便大哭了起来。

    “哭哭哭！就只知道哭！

    哭有什么用？！哭能留得住你的父亲吗？！

    那个女人和她的孩子马上就要骑到我们的头上了，你却只知道哭，当真是不中用的东西！

    那个女人！果真是我的克星！

    她一出现便抢走了本该属于我的位置，如今我才生了孩子，她便诊出怀有身孕。

    母子这是想要一辈子都压我们母子一头吗？！

    真是该死！”

    徐良娣狠狠的咒骂着，殿内的宫人亦是大气都不敢出，孩子也是越哭越大声。

    直到徐良娣骂够了停下来，她这才放缓了语气。

    “把小殿下抱去给乳娘哄哄，哭的我心烦。”

    宫女连忙将孩子抱走，谁也不敢在此时多说半个字。

    徐良娣精疲力竭的躺了下去，心里却越发坚定了一个信念：

    她决不能让任何人成为自己儿子的绊脚石！

    决不能……

    另一边，耶律齐等人才离开承欢殿没多久便被前来寻他们的宫人告知：

    太子妃醒了之后，已经自己回了临华殿。

    几人又转而朝临华殿的方向而去。

    临华殿内。

    君陌卿呆坐在殿内，一双手搭在自己的小腹上：

    自己竟然有了太子殿下的孩子。

    这一点是她怎么也没有想到的。

    明明不久前，她还在羡慕甚至是嫉妒徐良娣为太子生下了孩子。

    却没想到自己也是早就有了身孕。

    欣喜之余，想起耶律齐她又不免有些失落：

    纵然是自己怀了太子殿下的孩子又如何？

    在太子殿下的心里，自己永远都是比不上那个与他有着多年情分的徐良娣的。

    君陌卿正胡思乱想之际，忽听得殿外宫人高声道。

    “太子殿下驾到！”

    君陌卿眼睛一亮，快速起身朝外面走去。

    “妾身恭迎太子殿下。”

    “太子妃身怀有孕，这些俗礼便免了吧。”

    耶律齐虚扶一把并着她一起走向内殿，月影月夕二人相视一眼，识趣的留在外面。

    “你如今怀了孩子，平日里的吃食出行都要多加注意。

    这临华殿的宫人若是用的不顺心，便直接打发了，本太子再给你换一批机灵的伺候着便是。”

    “太子不必如此兴师动众，他们都很听妾身的话。

    更何况还有月影月夕她们二人在妾身的身边照应着，妾身在临华殿过的很好。”

    君陌卿懂事又体贴，同徐良娣怀孕之时的态度完全就是判若两人。

    只是耶律齐看向她之时，还是瞧见了君陌卿眉宇间那淡淡的挥之不去的忧愁。

    “怎么？本太子来看太子妃，太子妃怎么看上去倒是不太开心？

    难道你是不想看到本太子？”

    “不…不是的。

    妾身只是……妾身原以为，徐良娣今日生产，太子殿下会在承欢殿陪着她和孩子。

    太子会来妾身这里，是妾身没有想到的。

    所以妾身并非是不高兴，只是有些惊讶。”

    既是惊讶，也是害怕。

    害怕此时触手可及的人在下一瞬便又会离自己而远去。

    耶律齐并未过多注意君陌卿的情绪究竟如何，淡淡开口道。

    “这原也不值些什么。

    本太子说过，你是唯一的太子妃，这东宫里的任何人都是越不过你去的。

    你放心，纵然是徐良娣生下了本太子的长子也不会改变什么。

    你肚子里的孩子，才是本太子唯一的嫡出子嗣。

    你若是喜欢，以后本太子便天天来看看你。”

    “殿下，妾身不是那个意思，妾身——”

    君陌卿的话还未说完便被耶律齐打断。

    “不过有一点本太子也需得提醒太子妃。

    无论徐良娣如何，她的孩子毕竟是本太子的血脉，本太子不希望自己的血脉受损。

    太子妃素来聪慧，想来这件事情定然也能做的很好。

    至于母后，今日我也听说了。

    你不必将她放在心上，她同灵如是一样的性子。

    自小她便偏爱灵如胜过本太子，而灵如之前又是因南蜀长公主受罚。

    母后她自然会将这笔账算在你的身上。

    纵然你做的滴水不漏，她瞧你也不会多顺心。

    所以你不必在意她说的话，更不必刻意去讨好她，只要礼数上不出错。

    纵然是她，也无法撼动你太子妃的位置。”

    耶律齐提起自己的亲生母亲之时是如此态度，倒是让君陌卿不禁多想了几分：

    太子殿下与皇后娘娘之间的感情不好吗？

    “太子妃…太子妃，你可有在认真听本太子说话？”

    “啊？殿下恕罪，妾身只是一时未能反应过来。

    殿下说的话妾身都明白了，请殿下放心，妾身会照着殿下的意思去做。

    绝对不会给殿下填一丝一毫的麻烦的。”

    “嗯，夜深了，安置吧。”

