    “凌绿菱，你这么对宇文大人，没事吧？”

    神禁之地外围，修成泽他们脸上有着紧张。

    凌绿菱扫了他们一眼：“怕什么，刚才那岁月之力，我等都亲眼所见，这可是时间本源，若是圣主大人知晓这里的消息，还不知会如何奖励我等，区区一个宇文博，敢针对我们？”

    “是啊，如果真是时间本源，那就太恐怖了。”

    “时间本源，这可是天地间最可怕的规则，并且万分稀少，就算是在天界，也几乎无人能掌握，只是这小小的一个大陆之上，怎么会拥有时间本源？”

    “这就不清楚了，不过既然出现了岁月之力，就算不是时间本源，也有和岁月有关的宝物，任何和时间本源联系上的宝物，都非同小可，圣主大人不会不重视的。”

    几人交谈着，上官曦儿在一旁默默听着，时间本源么？

    一丝冷芒从她眼底悄然闪过，这可是连天界圣主都渴望得到的宝物，如果被她得到，那……

    她心头不由悸动起来。

    凌绿菱关闭跨界传讯大阵之后，很快大阵中央的玉牌微微闪烁起来。

    “凌绿菱，宇文大人那边请求开启光幕。”修成泽看了一眼道。

    “别急。”凌绿菱很是悠闲：“现在急的是他们，圣主大人没这么快得到消息，至于其他人，我们不需要理会，晾着他们，让他们知道，我们几个也不是随便揉捏的，哼，宇文博那个愚蠢的家伙。”

    “凌绿菱，宇文大人第二次请求开启光幕。”

    “第三次请求开启光幕……”

    时间一分一秒过去。

    凌绿菱几人虽然表现的很悠闲，但内心显然还是有些忐忑的，得罪了宇文博，说大不大，说小不小，但是为了自己的前途，他们也拼了，这件事必须亲自通知到圣主大人，若是让宇文博转达，但功劳说不准就变成是谁的了。

    “嗡！”

    就在这时，大阵中的玉牌陡然亮了起来，而且光芒极盛。

    凌绿菱等人豁然站了起来。

    “凌绿菱，是府内最高通讯请求。”修成泽声音颤抖道。

    不同的通讯请求，玉牌的反应不同，而这种常亮的请求，往往只有圣主大人才可以做到，任何人都没有拒绝接受的权利。

    如果在十个呼吸内不开启通讯，那么传讯大阵会自动开启。

    “接通！”

    凌绿菱深吸一口气，急忙开启了传讯大阵，而后几人立刻恭敬的站在大阵前，毕恭毕敬。

    嗡！

    黑色漩涡出现，光幕之上，一个身影朦胧的中年男子出现在了光幕中，此人看不清楚模样，仿佛被一层薄雾给遮盖住了，但是身形一出现，便有一种天地万物核心的感觉，仿佛这一刻，天地间的一切都消失了，只剩下了这光幕中的男子。

    “嘶！”

    上官曦儿倒吸一口冷气，这太可怕了，如果这所谓的圣主就在他们眼前，能做到这一点并不奇怪，这等强者，能够影响天地规则，一举一动，就能将所有人都纳入他所在的规则之中。

    可现在对方和他们隔了不知多少位面，仅仅是通过这跨界传讯阵的光幕，便能影响到她这个半圣巅峰强者感官，让她如何不震惊？

    上官曦儿有种感觉，如果此刻那圣主在她面前，对方只要弹指间，就能将她斩杀，这是一种源自内心深处的可怕直觉。

    “圣主大人！”

    之前还傲然的凌绿菱几人恭恭敬敬的躬身，眼神狂热，充满恭敬。

    圣主，天界一方霸主，凌绿菱等人便是依靠在这一位圣主的麾下，但是，以凌绿菱他们的身份和地位，根本没有亲自觐见圣主的机会，之前在天界，也只是远远看到过两回，这一次圣主亲自通讯，如何不激动。

    砰砰砰。

    几人的心脏都在狂跳。

    “你们都是苏权的麾下？对于府内的后辈我认识的很少，今天，应该是我们第一次交谈吧？”这恢宏身影淡淡笑道，比起宇文博来，反而没有什么架子。

    但是那种威严却强盛的多的多，甚至有种令人窒息的感觉。

    “是的，圣主大人。”凌绿菱几人面色潮红，恭[txt小说 www.txtxs.info]敬万分。

    激动啊！

    加入圣主府这么多年，上万年来，虽然曾经远远的看到过圣主大人，可是却没有资格和圣主大人交谈，这是第一次。

    “你们，很好，在苏权的带领下，攻占各大位面，替我耀灭府攻城略地，府内很多天骄，只知享受资源，不知为府贡献，在府内的保护下成长的，终究脆弱，但像你们几个，却能为耀灭府做出贡献，将来必会成就非凡。”

    恢宏身影夸赞道：“我耀灭府，一向是以功劳和实力来评判麾下，你们几个能为府内出力，将来我耀灭府也必不会亏待你们的。”

    “能为府主效力，是我等荣幸。”

    凌绿菱等人立刻激动道。

    上官曦儿眉头一挑，这耀灭府府主比之前的宇文博可太会说话了，什么以功劳评定，只知享受资源，不知为府贡献，将来终究脆弱。

    如果自己没猜错，能留在府内享受资源修炼的，定然都是耀灭府的权贵子弟，而凌绿菱这些被派到下界来征战的，定然是被排斥的外围，但在耀灭府的几句话下，却好像凌绿菱几人才是耀灭府的未来一样，实在是可笑。

    上位者往往都会用这种言语，来激励下属，替自己卖命。

    可笑这几个天界高手，竟然还信以为真。

    “听宇文博说，你们在这下界找到了时间本源？”先夸赞一番之后，耀灭府主这才步入主题。

    “是，府主大人，事情是这样的……”

    凌绿菱立刻将事情的来龙去脉，原原本本说了出来，甚至是自己如何到来了，在天武大陆发生了什么，都无一遗漏。

    “岁月之力？”耀灭府主目光亮了，根据凌绿菱他们所说的，这片大陆极有可能有惊天秘密。

    “能瞬间击杀你们的雷霆，还有古老的天界战场，有意思，还真是有意思。”恢宏身影的目光越来越亮。

    “听你们说，你们几个是跟随那魔道位面的本源，才找到这一片大陆的？至于具体坐标，连你们都不清楚？”耀灭府主又问。

