
　　本来秦明不想参加这个同学会的，常林这么一说，他顿时来了兴趣。只要常林不捣乱，他一个人对付赵源绰绰有余。

　　之前在学校的时候，赵源是学生会的，也是班长，可没少用这些身份押着秦明。

　　“你要这么说的话，那我还想试试这个赵源到底有什么本事。”

　　秦明笑道。

　　“他能有什么本事，不过是回来继承赵家的公司，不过是去国外学了两年，但是国外的古玩能有咱们国内的多吗？能有咱们的好吗？不过是纸上谈兵罢了。”

　　其实常林有自己的小心眼儿的，他知道靠自己一个人的力量，是斗不过赵源的，只能跟秦明一起。

　　他也是有所怀疑，这秦明怎么忽然就变的厉害了，能把自己家店里的宝贝直接拿走，还能卖一百万。

　　尽管他心里不相信秦明有这样的眼力，但运气也未免太好了吧？

　　所以，今天，他要看下秦明到底是真有实力呢，还是说靠运气呢！

　　“那我就委屈一下自己，暂时跟你联合一下，之后，就各走各的。”

　　秦明毫不客气着。

　　“放心，之后我也不想跟你有任何的合作，你完全可以放心。”

　　常林说着便离开了秦明的店里。

　　秦明二人走出去，看了一下，常林家正在搬东西，刚租的店面里他们这里也不是很远。

　　“以后这小子肯定要找咱们的事儿的，大秦，你可得留意一些。”

　　大胖提醒着。

　　“我自有对付他的办法的，跟我去开车去，今天去同学会，怎么着也不能丢脸的。”

　　秦明说着跟大胖两个人去李芷莘店里去开车了，李芷莘并不是他们同班同学。

　　当时这个专业有两个班，秦明是一班，而李芷莘是二班。

　　“媳妇儿，今天我们班聚会，需要用下车。”

　　秦明笑着对李芷莘说，李芷莘很奇怪的看着他。

　　“你们班聚会？为什么聚啊？”

　　“因为赵源回来了，就是说跟你定娃娃亲的赵源。”

　　秦明刚说完，李芷莘就“啊？”了一声，貌似有点不敢相信。

　　“不信啊，你看群里都说了。”

　　秦明拿过手机给李芷莘看着，李芷莘看了一下，随后对秦明笑道：“你是不是不自信啊，怕我被赵源抢走啊？”

　　秦明愣了一下说道：“谁不自信了，再说了，你现在已经被李家赶出来了，你奶奶当初定下有什么用，咱们可是法律上承认的夫妻。”

　　“怪不得你要开车呢，要去显摆吧？”李芷莘逗秦明。

　　秦明想了一下，随后立刻改变了主意，笑道：“要不这样吧，我不开车去了，一会儿你去接我，这样更有面子。”

　　“这个好，这个好，到时候我们看看赵源是什么反应。”

　　大胖跟李雪莹聊天聊的好好的，跑过来插嘴道。

　　李芷莘笑了一下，虽然这个老公很多人都说是废物，可是她一直都没有嫌弃。

　　要不是秦明，她最近可不知道要受李家多少气呢！M.23sk.com

　　“行，你说怎么办就怎么办。”

　　李芷莘看着秦明，一脸无奈的说道。

　　刚好，他们要聚会的地方也在附近，不是很远。

　　秦明跟大胖晚上七点左右准时的到了聚会约定的一个酒吧，这里可以吃饭，刚好吃完饭也可以一起喝喝酒什么的。

　　秦明刚进去就看到了常林，对方装模作样的跟秦明打着招呼。

　　“赵源已经在包间里面了，咱们进去之后坐一起就行了，先看看他什么反应。”

　　常林交待着，秦明点点头，三个人一起进了包间。

　　赵源旁边坐着两个女生，是他们同班同学，正一脸阿谀的跟赵源不知道聊着什么。

　　等到大家都到了后，众人起哄让赵源给大家先讲两句。

　　赵源也不客气，说以后就留在国内了，大家有什么需要帮助的尽管找他就可以了。

　　“班长，刚好我还没有工作呢，你看你们赵家有没有什么空缺的职位啊！”

　　一个叫刘甜甜的女生嗲声嗲气的说道。

　　“这个没问题，等明天我问问，如果有的话跟你联系。”赵源笑道。

　　秦明三人坐在一边只顾吃着饭，什么也没有说。

　　“秦明，听说你做了李家的上门女婿，咱们同学里面应该属你混的最差吧？而且好像李家也不待见你。”

　　赵源把目光放到了秦明身上，秦明看着他笑了两声说道：“我现在还行吧，跟李芷莘都准备要孩子了呢，对了，班长，你没有勾搭一个外国妞儿回来啊！”

　　“对啊，班长，你这么厉害，应该骗个外国妞儿回来多好。”

　　旁边的常林附和着秦明。

　　“现在这个年纪，就是奋斗的年纪，这么早结婚有什么好处。”

　　赵源听秦明说两个准备要孩子，心里很是不服气。

　　“我刚好有个扳指，班长你帮我看看这玩意儿值多少钱。”

　　一位同学忽然插嘴道，这个扳指是他在古玩市场上淘到的。

　　赵源本就想炫耀一下，刚好有这么个机会，便伸手接过同学手里的扳指。

　　赵源仔细看着，最后笑着说道：“这个扳指还不错的，至少价格可以在五万的。”

　　随后，赵源还给其他同学解释扳指的来历，出自于哪个朝代等等。

　　秦明很简单的用天眼看了一下，这个扳指假的不能再假了，居然被赵源说的那么值钱。

　　“这个扳指是假的。”秦明淡淡的说了句。

　　其他同学都愣住了，尤其是这枚扳指的得主，刚赵源还说值五万呢！

　　“你懂什么，就你那点三脚猫的功夫，还跟班长比，我看你就是心里不服气，故意说我这个东西是假的吧！”

　　男同学不乐意了，秦明也没有说什么，既然不相信他，他也没办法啊！

　　“这你可说错了，秦明现在厉害着呢，班长，你敢不敢跟秦明比试一下，就比谁的眼力更好一些。”

　　常林这个时候说话了，他早就准备好了，就是要让两个人比试，到时候无论谁输他心里都解气。

　　“他一个屌丝，跟班长比，这结果都是明摆着了。”刘甜甜看着秦明，一脸的嫌弃。

　　“比过才知道，你插什么嘴啊？”大胖开口反驳着刘甜甜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第82章 同学会免费阅读。https://xs.23sk.com 