    逢蒙不来和我打正面，我也不再去主动找他，而是先去找几个邪怪的晦气。

    看着那封豚被我斩落下去，逢蒙那边终于忍不住了，他脚在巴蛇的头上点了一下，身体微微跳起，然后弯弓搭箭对着我这边又是射出一箭来。

    这一箭的来势很猛，我也不敢小觑，右手青仙鬼剑转了一圈，然后在青仙鬼剑上缠绕上一层龙息接着便对着那黑箭砍了过去。

    “轰！”

    那黑箭威力很大，可还是被我一箭给砍翻在了地上，而在砍下逢蒙一剑的时候，他也是化为一道残影对着我这边蹿了过来，我挥剑在肆虐的爆炸余威中对着逢蒙刺出一剑。

    “当！”

    我这一剑正好刺在逢蒙黑箭的箭尖上。

    两股威势相撞，逢蒙狠狠地瞪着我道了一句：“你别以为杀了我四只邪怪你就赢了，你这是请神术，那青衣鬼王能在你身上待多久？一天？两天？我不用真和你打，我只要拖都能拖死你。”

    “还有去峰顶的那个青衣道人，你觉得他还有机会活着下来吗？我们众生殿天仙一个，鬼仙一个，还有一个鲁班匠人，可人可鬼，实力的话不在我和我的徒儿之下，我估计那青衣道人早就被抓了。”

    不等我说话青衣鬼王忽然在意识里告诉我，让我把身体的控制权暂时交给他。

    青衣鬼王控制了我的身体后便对逢蒙道：“你觉得我们这次来你们众生殿，这些事情会不去调查吗，什么鲁班匠人，不过是把自己折磨成了一个不人不鬼的疯子罢了，你们众生殿那些稀奇古怪的东西都是出自他手的吧？”

    “还号称什么世界上最聪明的人，哼，在我看来世界上最大的大傻瓜就是他了。”

    青衣鬼王说的那个人会是谁呢？

    难不成是白咕案中白咕用请神术请到的那个神通者？

    对，一定是这样的，我们上了众生殿，还没有看到类似白咕案中那个神通者的气势，现在看来肯定是这样的。

    正在我想这些的时候，逢蒙那边微微退后一步道：“了解了又如何，那青衣道人再厉害，可以一敌二，你觉得他有胜算吗？”

    青衣鬼王道：“你不用说这些话来分我的神，如果我弟弟落败了，你觉得峰顶的那两个人会不分一个下来帮你们吗？你们这些酒囊饭袋，再打一会儿全部都要死在这里了。”

    青衣鬼王虽然嘴上不说担心，可他心里的担心却全部暴露在我的意识里。

    青衣道人在峰顶以一敌二真的没问题吗？

    听到青衣的话，逢蒙“哼”了一声道：“一会儿等我徒弟或者鲁班匠人从峰顶下来的时候，就是你的死期，也让你彻底陷入绝望的时候，现在你可以再叫嚣一会儿。”

    说话间逢蒙手一挥，他身后的巴蛇大吼一声，对着梦梦和阿一那边就扑咬了过去，同时它还张嘴吐了一口带着腥味的液体过去。

    梦梦、阿一和牛头鬼怪自然不敢去迎接，便远远地跳开了。

    那液体沾到了石头上，顿时冒起了一股黑烟，这巴蛇的毒性好像和以前不一样了，之前在梅里雪山的时候，好像不是这样的。

    可再一想，这巴蛇落到了众生殿手里，就算发生一些变化，也是能够理解的。

    面对巴蛇，梦梦、阿一和牛头鬼怪应付的很勉强，它们几乎一直是躲避和闪躲。

    每次躲避和闪躲都是刚刚好，屡屡惊出我一身的冷汗。

    所以我就想着去帮帮它们把巴蛇也给解决掉，可不等我行动，逢蒙便缠了过来，他既不和我搏命，也不放我离开，就那么不死不活地缠着我，让我格外的难受。

    我发力吧，他躲开，不发力吧，他缠上来。

    一时间我根本无法抽身去帮梦梦它们。

    而就这个时候，先前被我打飞的鱼眼儿和堃鲛才缓慢地从那个石缝隙里钻出来，堃鲛受伤很轻，可鱼眼儿却是连路都走不稳了，他在堃鲛的搀扶下落地后，一瘸一拐向我们这边走了过来，而且他的眼睛慢慢地又变成了血红色的鱼眼儿。

    在他鱼眼儿变红的一刻，安安、阿锦、梦梦、阿一、竹谣和牛头鬼怪的气势急速下降，显然鱼眼儿的煞目又来捣乱了。

    同时我还听到那个鱼眼儿大声怒道：“李初一，你刚才打我的那一拳我记得了，今天就是你的死期！”

    说完鱼眼儿自己先“噗”的吐了一口血，他那血红色的眼睛也是跟着闪了一下，五鬼身上的气势也是跟着浮动了一下，不过随着鱼眼儿眼睛恢复平静，五鬼身上的气势又是再次变成了之前减半的状态。

    堃鲛在旁边轻声对鱼眼儿说了一句，像是在问他还能不能坚持。

    鱼眼儿点头说：“在杀了李初一之前，我绝对不会死！”

    说罢他忽然张嘴对着堃鲛的胳膊就咬了一下！

    “啊！”

    堃鲛仰头痛的大叫起来，可是他却丝毫不去抵抗，任由鱼眼在他的胳膊上撕咬。

    很快鱼眼儿的头一甩，直接从堃鲛的胳膊上咬下一块肉来，接着他咀嚼了两口就把肉块带着血丝一起咽到了肚子里。

    而堃鲛那边捂着胳膊跑到一边痛叫了起来，过了一会儿堃鲛就撕下一块破布把自己胳膊上的伤口缠住，然后捏了几个指诀把血给止住了。

    而鱼眼儿那边则是舔了舔嘴唇上的血，然后忽然对我道了一句：“李初一，你和我们逢蒙老祖过招，那你的这些朋友该怎么办呢？谁来保护他们呢？”

    鱼眼儿虽然把嘴唇上的血舔舐了，可他的脸上还是布满了血点，他的样子一点也不像是人，反而像是一头野兽。

    此时我下意识往我们那边看了看，就发现萧正漫不经心的表情已经变得有些惨白了，如果我没猜错，这鱼眼儿应该也吃过萧正的肉吧。

    我看着鱼眼儿道了一句：“你若是敢动他们一根汗毛，我就打碎了你的脑袋。”

    鱼眼儿看着我笑道：“好啊，那咱们就试试！”

    于此同时鱼眼儿走到堃鲛的旁边，把堃鲛从地上扶起来道：“你没事儿了吧？”

    堃鲛竟然对着鱼眼儿笑笑说说：“放心吧，鱼先生，这点小伤不算什么，你的身体恢复了吗？”

    鱼眼儿点点头说：“差不多了，接下来你去对付徐铉和那个蛊仙！”

    堃鲛点头道。

    接着鱼眼儿又转头看了看黄智道：“你还是去收拾那个青衣邪道的徒弟！”

    黄智“哼”了一声，虽然有些不服鱼眼儿的命令，可却也没说话去反对。

    接着鱼眼儿又道：“至于那个萧正，交给我来收拾他，今天我要吸干他的血，吃了他的心脏和脑髓，我要让他知道叛徒的下场！”

    萧正看了看鱼眼儿，不由往后退了几步。

    不等鱼眼儿靠近，萧正忽然笑了笑道：“李初一，我刚才已经帮过你了，记得你的承诺，我先走了！”

    说完萧正转头“嗖”的一声逃走了！

    现在众生殿的修士和神通者全部被我们拦住了，根本没有人去管萧正，所以萧正就这么离开了。

    开着萧正逃走，我忍不住大骂一声：“混账！”

    鱼眼儿那边先是愣了一下，然后忽然“哈哈”大笑道：“对嘛，这才是萧正，他的心里只有自己的目的，除了那个目的以外，无论为了谁，他也不会全心全意，更不会舍命而战。”

    接着鱼眼儿又转头对一旁的钧天道：“那龙鳄和红魔女修你挑一个，剩下的给我。”

    钧天笑了笑道：“如果萧正不走，你是准备让我一个人抗住那龙鳄和红魔女修吗？”

    鱼眼儿看了看钧天道：“怎么会呢，我还有它呢！”

    说着天空中“嗖”的一声又落下一口棺材。

    “咣当！”

    一声清脆的响声后，那棺材被摔了一个稀烂，而在那棺材站着一个穿着袈裟的尸体，他的双眼禁闭，我能感觉到他的佛性很高，可是我也能感觉到他这佛性比起贠婺的佛性要凶戾很多。

    难道这就是传说中的凶佛。

    他一手拄着一根禅杖，一手端着一个木碗。

    这让我想起了几年前众生殿去天山出的一个任务，他们的目的就是去抢夺神僧觉醒的禅杖和木碗，难道说就是这两个东西吗？

    而在看到这两个东西后，张三姆那边表情也是忽然一变，这两样东西是根治艾色里的疾病的重要“药引”，他答应和我们上众生殿，有很大一分原因也是因为这两样东西。

    “阿弥陀佛！”

    不等我们反应过来，那披着袈裟的凶佛神僧忽然醒了过来，他的眼睛黑洞洞的，我瞬间明白了，他不是人，而是尸！我刚才没有感觉到他的尸气，是因为他的尸气被身上的佛性给掩盖住了。

    而这个尸的等级，应该是魃或者不化骨的级别吧，反正肯定不可能是僵尸王。

    那尸体开口后，漫天的佛音充满了说不出的阴戾，不过那佛音对我影响并不大，毕竟我现在可是拥有鬼仙的实力。

    就在那凶佛尸的佛音散开的同时，贠婺那边忽然拄着槐灵棍往前走了一步，然后也是大声道了一句：“阿弥陀佛！”

    贠婺的佛音浩然正气，浑厚而有力，直接与那阴戾的佛音撞到一起，两股声音丝毫不相让，在空中各占据了半壁江山。

