    被沈如月这么一问，王野和叶凌舟相视一眼。

    既然已经向沈如月传达了程千帆老婆已死的消息。

    自己也就没有必要再隐藏下去了。

    念及此处。

    王野语气一变，开口道：“如月啊…”

    “你说你年纪也不小了，年轻时为情所困，在峨嵋当两年尼姑过过瘾也就算了…”

    “咋的，你还打算长期当下去啊？”

    哼！

    听到了王野的言语，沈如月冷哼一声：“怎么？”

    “你今日不勾搭俏寡妇，准备教训我来了！？”

    言语间，沈如月带着一丝不耐烦。

    有戏！

    看到沈如月的反应，王野心头一动。

    按照沈如月的脾气秉性。

    此时没有动手，那就是还有得谈！

    却见他上前一步，开口道：“这怎么能是教训呢？”

    “我这是为你考虑啊！”

    “你说你年轻时为了这个程千帆爱的死去活来，还为他入峨嵋当尼姑斩断情丝…”

    “你这尼姑当了这么多年，情丝也没斩干净，反倒成了心魔还阻碍了你武学的进境…”

    “时间一长于你是有害无异！”

    “作为你的姐夫，我担心呐！”

    此时的王野可谓是苦口婆心，一张脸上写满了担忧之色。

    呵！

    看着王野如此模样，沈如月轻笑一声，开口道：“所以呢？”

    “所以啊！”

    闻言，王野赶忙说道：“此番正好程千帆死了婆娘，如今也朝着金陵过来…”

    “这不就是老天都在撮合你们吗？”

    说着他转头看着叶凌舟，开口道：“那句话说怎么说来着？”

    “姻缘一线牵，珍惜这段缘！”

    此时叶凌舟开口提醒道。

    “对，就是这个！”

    叶凌舟这么一提醒，王野双手一拍：“如今老天爷都在撮合你们…”

    “你稍微主动一点，这感情的小火苗不久烧起来了嘛！”

    “你有了归宿，我和你姐姐才能放心呐！”

    话里话外，王野拖长了声音。

    一眼看去显得语重心长。

    “哼，省省吧！”

    看着王野的模样，沈如月冷笑一声：“别以为我不知道你在想什么？”

    “你让我找程千帆，以后你逛窑子勾搭寡妇就没人管你了！”

    “告诉你，你最好死了这条心！”

    言语间，沈如月显得颇为坚决。

    我特么…

    听到了沈如月的言语，王野不由的一愣。

    娘的…

    这婆娘这么了解自己的吗？

    一下就猜到了自己的意图？

    想到了这里，王野正准备继续说些什么。

    “大妹子啊…”

    就在此时，一旁的叶凌舟上前一步，开口道：“论关系，我是你姐夫的兄弟，也算是你大哥…”

    “论远近，也是我们和你最亲近…”

    “所以我们是不会害你的！”

    “你想想当年的你们懵懂无知，不知情为何物…”

    “如今年华流逝，千帆过尽，才知道心头最爱的是谁…”

    “说不定你们一见面就像春风化雨，情意相投，如此也不失为一件佳话！”

    听着叶凌舟的言语，王野一个劲的在旁边点头。

    娘的…

    不愧是自己的左膀右臂兼任狗头军师。

    这小词整的他娘的一套套的…

    到底是读书人…

    讲究！

    锵！

    就在王野暗暗思索之际，一声脆响传来。

    原本钉在一旁的长剑收到沈如月真气催动，直接朝着叶凌舟迎面刺来。

    ！！！

    看到这一幕，叶凌舟心头一动。

    他猛然出手在身前一夹。

    叮！

    随着一声脆响，这一把长剑直接被叶凌舟夹在身前。

    呼！

    夹住长剑的刹那，叶凌舟呼出一口浊气。

    沈如月的剑尖距离他的面门也就只有一寸距离。

    要是他再晚些出手。

    那这一剑可就真的扎在他脸上了！

    “你们两个没有一个好东西！”

    看着眼前的王野于叶凌舟，沈如月开口说道：“别以为我不知道你们脑子里在想什么！”

    “昔年之事已经过去…”

    “我绝不会对往事回头！”

    “你们还是死了这份小心思吧！”

    说着她手指一引。

    锵啷！

    随着一声脆响，这一柄长剑直接归入鞘中。

    “师姐…”

    长剑归鞘之后，沈如月看着一旁的静安师太：“我们走！”

    此言一出，静安师太笑了笑。

    便随着沈如月一同朝着狮子山下走去。

    “那什么！”

    看着沈如月离去，王野开口说道：“程千帆明日就在我客栈下榻…”

    “你若有意，记得过来看看！”

    “只有明天啊，过了这村可没这店了！”

    言语间，王野扯着嗓子呐喊。

    但是沈如月的脚步却没有停下半分。

    “不是…”

    听到了王野的喊声，叶凌舟转头看着王野：“这程千帆还没过来呢…”

    “你咋知道他会下榻你客栈呢？”

    “嘶，这你不会想办法吗？”

    听到了叶凌舟的言语，王野开口说道：“他程千帆出门在外，会拒绝一家吃喝住宿都免费的客栈吗？”

    话到此处，王野的脸上露出一丝玩味的笑容。

    ……

    与此同时，滚滚江水之上。

    几艘偌大的船只沿入海口逆流而上，朝着金陵城进发。

    此船高大无比，上方尽然烟尘之色。

    从主船桅杆之上挂着一张偌大的旗帜.

    若有眼光高明者在场，一眼便可认出来。

    此乃高丽国的旗帜！

    “终于到了中原境内…”

    站在甲板之上，一个身披甲胄之人缓缓吐出一口浊气。

    他对着身旁一个高大的男子说道：“没想到此番送公主来中原和亲…”

    “居然会遭遇匪类劫掠…”

    “多亏有李将军你指挥得当，才化解了这场危机…”

    “金将军言重了”

    闻言，这高大的男子开口说道：“保护公主乃是末将的责任，这批水匪武功极高，且兼备快船火炮…”

    “最让我惊讶的是，此番和亲之事颇为隐秘为什么水匪会知晓此事？”

    “依末将之见…”

    听到了这男子的言语，一旁的金将军说道：“这批水匪应该是误打误撞，恰巧遇到了咱们…”

    “将军多虑了…”

    “但愿如此吧！”

    闻言，这李姓将军叹了口气，开口道：“此番船只皆有受损，此番先驶入龙江宝船厂，请中原工匠修缮船只…”

    “再沿江水入运河，一路上京面见天朝皇上！”

    说话的时候，这被称为李将军的声音低沉。

    仿佛再思索着什么。

    “是！”

    听到了其言语，其身旁的金将军点了点头。

    其嘴角不自觉的露出一抹不宜察觉的笑意。

