    “以后你们就叫女真人，归属大晋之后，朝堂不会干涉各位内部的决策。”司马季端起酒杯开口，在数十个部族首领的面前道，“普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，以后你们就是王臣了，并不是一方化外之人，久慕繁华之后，本王相信女真之地未来也和中原之地没有不同。不过吗，多学习一下语言，不然沟通不便也是不好。”

    语言这是非常重要的事情，一旦语言失去，同化也好，民族融合也罢，这就成功了一半，语言消失可以说是标志性事件，至于文字还可以先放放，晋朝周边的这些势力，还没到大规模创造文字的时候，那是隋唐之后的事情。

    对于这些部落而言，此时的大晋就是神龙见首不见尾，高高在上的存在。作为大晋王侯，他对这些部族首领就可以如指臂使，不要说是好言相劝，就是一言不合翻脸抽刀，也有的是人愿意做他的手中刀。

    按照后世的话来说，晋朝代表着先进的生产关系，这些女真首领自然自惭形秽，用本民族语言纷纷表示，愿意和大晋学习，成为忠实的藩属。

    小国和大国结盟那是闻所未闻的事情，这些女真部落和晋朝以后的关系是藩属关系，而不是盟友，汉朝也只是在匈奴巅峰的时候，和西域乌孙结成过盟友关系。后来的事情人们都看到了，一旦匈奴衰落，这种结盟的关系就不复存在，汉宣帝之后汉朝便开始建立在西域的影响力，将以前的盟友关系变成藩属关系。

    现在晋朝是没有匈奴那样的大敌的，自然也不用去借势，司马季不用虚情假意的用盟友来安抚女真人，刻一堆金印，请洛阳下发圣旨，这件事就算是搞定了。

    酒过三巡菜过五味，司马季便开始自掏腰包的封赏，他带来了一些铜钱，大概在五百万钱左右，看起来数量很大，实际上对他而言确实属于鸡肋，食之无味弃之可惜。

    汉朝铸钱数量极大，乃至魏晋都不需要铸钱，人口有大量减少，铜钱的购买力更加低下，要不晋朝怎么会想到用白银支撑货币呢。司马季要是脑袋抽风把铜钱下发到民间，有两种可能，铜钱会被一些士族门阀收走融成铜器，如果没有家族这么做，幽州民间就会通货膨胀，这是有先例的。

    上一次关中战乱，一石米就曾经变成一万钱一石，几乎一下就把关中百姓全部弄破产，可想而知晋朝的货币是多么的脆弱。而封赏给女真人就不同了，女真人现在是没有货币的，可以说目前女真人的社会结构当中，还处在以物易物的阶段，司马季封赏给他们铜钱，也是在给晋朝海量的铜钱找一个宣泄口。

    这虽然不能算是多么高明，但肯定比一些士族门阀把铜钱埋地窖里面高明得多。就算是女真人少，至少还有几十个部落。女真人现在没有铸造钱币的技术，铸币权就掌握在晋朝的手中，只要使用的时间长久，这还是占便宜的事情。燕王这个散财童子做的很值。

    这其中的关键要害，女真人的部族首领是肯定不明白的，他们只明白一件事，燕王是一个散财童子，竟然给了他们如此巨大的封赏，海量的铜钱让这些没见过世面的部族首领，一个个眼睛都直了，至于司马季又说了什么，点头就是了，管他说什么。

    “这钱神论写的真有道理。”司马季心中暗笑，这收买的成本也太低了。五百万钱，要是换成战乱的地方，只能买五百石粮食，在这里竟然能收买几十个部族首领。

    司马季先是点头，随后停顿片刻才说道：“女真之地对大晋而言都是非同小可，非常之地自然要行非常之法，我大晋天子诚心怀柔女真，就是为了让这里变得更加繁华，而不是三天两日的刀兵相向。本王回去之后自会请旨，给予众位正式的册封，以后的好处还会陆续有来！”

    “不要互相残杀，也正是我大晋天子希望能看到了盛世。我朝天子其实甚是开明，并不在意毫无意义的藩属虚名，天子要的是安定、繁荣，不再无休止、无意义的厮杀。”司马季满嘴谎言，忽悠这些淳朴的女真人。现在的当朝天子和开明没什么关系，可这有什么关系？他说现在的大晋天子开明睿智，谁敢说不是？说不是的人头落地。

    此话一出，加上燕王稍稍的在之前显示了一些财力，直接就让众多部族首领纷纷拜服，张着嘴哇哇一顿表忠心，司马季也只能装作自己精通女真话的样子，频频点头。

    “我们勿……女真人愿意生生世世成为藩属，侍奉大晋，不敢背叛。”一名已经美酒上头的部族首领站起来表忠心，也接受了燕王对他们的称呼。

    “以后我们就是女真人，感谢上国的赐名。”其他人也纷纷开口表达忠心，其实改名在某种意义上，也是一种认可和接受，他们认可女真这种别人的赐名，心里面便已经接受了司马季的怀柔。

    随着燕王用言语勾勒出一片未来的蓝图，诸部族首领头目都不由为之向往，他们何尝不想要一个这样美好的日子，晋朝的东北原住民，和后世的东北人交锋当中，司马季取得了完胜，至少现在他能够让这里暂时不添乱，等到中原安定之后，顺势就可以将这里收入囊中，一次会盟不能解决问题，那就多来几次。

    “殿下，你这样会不会引起洛阳的芥蒂？”慕容翰见到这一幕，不由得有些担心的提醒道，一个王侯来到塞外和其他部族的首领把酒言欢，不管是什么目的，都是令人担心的事情，这一点他这这个慕容氏的少主都能看出来。

    “也是也不是，今天也可以理解为一个私人的宴会，只不过地点不在蓟城而已。”司马季掐着腰打了一个酒嗝，醉醺醺的道，“现在本王已经摆平了所有隐患，只要慕容氏保持忠心，幽州的所有外患就全部清除了。”

    用了几年的时间，司马季终于把大本营周围的威胁都抹掉了，做到了幽州无外患。