    纪夏听到白起话语，沉着点头。

    他想了想，随即皱眉道：“现在太苍人口基数太少，哪怕已经做到全民皆为修士，其中能够达到军士标准的子民并不多。”

    纪夏说到这里，微微一顿，沉声道：“看来太苍应该吸纳更多的人族前来太苍，成为太苍子民了。”

    “明日朝会，就细细商议一番，如何才能更快让更多人族无恙奔赴太苍。”

    ——

    翌日，上庭朝会。

    太苍百官躬立太和殿中。

    现在的太苍百官，比起几年前，几乎不可同日而语。

    以前的太苍百官修为孱弱，衣着寒酸，不成体统。

    而今，他们身着庄严华贵的朝服，双手持玉石制成的玉笏，周身灵元跃动，精神饱满，脸上洋溢自信、自豪之色。

    今时不同往日。

    以前，太苍只是一座弱小国度，时刻面临着亡国、灭族的危机。

    而今，太苍一跃成为旬空域屈指可数的强大王朝，虽然疆域不算广阔，人口不算众多，但是太苍的实力，却已经极为强大。

    太苍太初王朝的威势，对于周边国度而言，已经声威赫赫。

    一众诸如女丈、鳄角、宗猿、凶蟲等弱小国度，多次派遣使者，向太苍纳贡。

    以期能够获得太苍庇佑，能够进入太苍通商。

    但是就如同契灵、百目一般，许多遥远的国度并不知道旬空域又有这样一座国度崛起。

    “今日朝会，要商议一件大事。”

    纪夏看着殿中许多大臣缓缓开口：“契灵、百目两座国度争端毫不停息，现在虽然两国并未再度发生举国之战，但是许多旬空域小国，都难保不会发生灭国之灾！”

    “而旬空域中的人族，首当其冲，我太苍身为旬空域人族强国，但是许多旬空域人族，却并不知晓世间还有太苍这样一块地域，能够庇护人族，能够令人族强盛！”

    “所以，还请诸位大臣昌言，如何才能将许多地域中的人族，迁往太苍？”

    殿中许多大臣听到纪夏威严话语，神色中泛起些许激动。

    无垠蛮荒中，种族之间的牵绊最是深刻。

    虽然太苍世代居住于此，未曾和任何其他地方的人族有所接触。

    但是今天，纪夏提到要让所有旬空域人族，获悉还有太苍这样一处人族强国，提到想要让旬空域诸多人族，都能迁来太苍，成为太苍国民，他们心中就有一种简单的满足感。

    因为太苍，将要成为庇护人族之地。

    就如同传说中的炤煌国一般，太苍将要成为旬空域中的炤煌国。

    上尹陆瑜当即出列道：“王上，臣有一策。”

    “道来。”纪夏扬手。

    “契灵、百目国威深重，两国交战，许多小国战战兢兢，无法进行贸易，国内许多人族沦为肉食。”

    “我太初王朝，虽然日渐兴盛，可也不能冒然宣扬国威，勒令诸多小国迁移人族，这样难免会引起两座霸主国度的注意，为太苍引来祸端。”

    陆瑜沉声道：“而我太苍，与大符通商许久，大符重商，许多强大部族、宗族，都有商队流通于许多小国，而我太苍的灵泉、灵丹、灵米，都对大符商人有着绝对的吸引力！”

    纪夏静静听完陆瑜的话语，微微点头，道：“上尹与我所见略同，我也想从大符商队入手，许以重宝，悬赏我人族人口！”

    “若有商队，迁来百人，可获一壶灵泉，迁来千人，可获重灵丹同秩丹药一颗，迁来万人，可获玄炼灵丹一颗，迁来十万人，可获极巅神通器一件！地障以上人族强者，价值另算!一应路途靡耗，由我太苍补偿！”

    “在很多中等国度之内，人族就如同牲畜，价值甚至不如兔耳族等更为弱小的种族，十万人族，其实价值极低，也许几颗高等符玉就能够换到，而迁到我太苍，就能够获取极巅神通器亦或同秩丹药，这样的买卖，只怕会令许多大符商队趋之若鹜！”

    “诸位以为如何？”

    纪夏和陆瑜陈述己见，众多大臣纷纷点头。

    天丹府府主方庐出列，道：“此计确实是上上之策，只是所要当做奖励给予出去的丹药，一定要仔细斟酌。”

    “圣丘灵丹之类强大丹药，万万不能让任何其余种族得知，否则一旦传入契灵、百目耳中，太苍必然会有巨大的祸患。”

    又有工匠府鲁案出列道：“极巅神通器，我太苍也并无多少，工匠府尚不能打造出极巅神通器，如果冒然将这个品秩的宝物列为交易物品，到时候若是太苍不能兑现承诺，反倒让大符轻视。”

    他话语说完，又有灵械院顾宣出列，自信道：“不如，我造一些品秩一般的太苍戮甲，用于交易？顾宣自信便是整座旬空域，都无人有能力破解戮甲炼制之法。”

    …………

    又有许多大臣竞相出言献策，太和殿中，一道道声音此起彼伏，极为热闹。

    许久之后，纪夏看向陆瑜道：“众多大臣的建言，务必要尽数考虑进去，然后由王庭派发信件，告知大符诸多部族。”

    陆瑜躬身行礼道：“遵命。”

    纪夏颔首，再度看向其余众多大臣，道：“人族迁徙，乃是太苍的大事，如今太都、苍城两座国度还能容纳两百万人，屋舍、基础设施、少学府学，大约也能支撑。”

    “但是少学、府学授课先生、太城府中的治吏等诸多岗位，大约还不足以支撑如此多人涌入，所以，太、苍两府，要尽快招募子民，充实岗位，否则大量人族涌入，定然会造成混乱。”

    “目前，将要迁徙的人族，可能都是万余里之内的人族，否则大符商队得不偿失，而万余里之外的人族，等到太苍兴盛，再由太苍亲自迁回。”

    纪夏目光变得愈发深邃，徐徐道：“到时候，太苍也不用如此遮遮掩掩，将来太初王庭一纸诏令传遍诸国，诸多国度，乃至契灵、百目，只能将所有人族尽数送回！”

    “这是我身为太初王，给予旬空域人族的承诺！”

