    随着水箱放入到珠江之中，李嚣轻轻一拍，道：“可以进去啦。”

    “咩咩！”

    江豚妈妈一声呼唤，首当其冲的钻了进去。

    其余两头江豚犹豫了一下，还是跟上。

    这次准备的水箱足够大，装下三头江豚一点儿也没问题。

    杨教授和石勇站在岸边，立刻安排工作人员开始搬运。

    十几分钟后，三头江豚顺利的全部装上车。

    期间没有出现任何抗拒的情绪。

    因为四周的市民都很善良，自动的分开一条路，没有争吵，没有喧闹，更没有趁机乱砸乱丢，从而影响江豚的情绪。

    一切准备继续后，李嚣道：“石园长、杨教授，我就先返回动物园了，你们后续跟上。”

    “好！”

    两人都知道李嚣折腾了一晚上太累太疲惫，需要尽快回去休息，点头答应下来。

    石勇并没有急着走，离开之前，站在对众人道：“谢谢大家这一夜的帮助和守候，我们感到很欣慰和感动。

    在接下来的几天，我们会将江豚一家三口送往珠江野生动物园的救助中心进行治疗和观察，当它们的身体状况全部恢复良好后，我们会在第一时间将它们送往长江放生。”

    “届时，我们会进行全程直播，希望大家收看和监督！”

    “一定要治好江豚一家三口啊。”

    “直播的时候一定要提前通知啊，我可不想错过。”

    “我们相信你们，有你们在，江豚一家三口一定会没事的。”

    “赶紧回去休息吧。”

    四周的市民热情且大声的回应着。

    有一些记者想要趁机钻过人群来采访李嚣和石勇等人，可被人墙挤的根本没有机会，只能目送着几辆运输车园区，无奈道：“江豚妈妈已经成功找到了自己的孩子和伴侣，本来记者会在第一时间赶往珠江野生动物园进行相关采访，请大家持续关注……”

    ……

    一个小时后，运输车队抵达救助中心。

    在工作人员的齐心协力下，三头江豚很快就被放在了大大的水族箱之中，进行相关的观察和救治。

    一家三口团聚，它们的情绪都变得活跃起来，在水箱里游来游去，偶尔还探出脑袋，对着工作人员喷一口水。

    杨教授并没有休息，还战斗在第一线，亲自指挥道：“赶紧抓紧检查一下，先确定一周检查时间，当身体各项指数没有问题后，就可以放生了。”

    虽然他看到其余两头的江豚伤势并不是很重，基本上可以忽略，但保险起见，还是要在放生之前认真的检查一番。

    救助中心门口。

    石勇感激道：“园长，这次真的是多谢你了。”

    “应该的。”

    李嚣道：“保护动物，人人有责。”

    “我已经提前让人准备好了饭菜，我们先去吃点东西。”

    “好！”

    李嚣一天一夜没怎么吃东西，早已经饿过头了，根本感觉不到饿。

    可听到石勇这么一说，顿时感觉肚子里空落落的。

    两人结伴而行，前往食堂。

    可刚走到一半，却路过了野狼馆。

    珠江野生动物园的野狼馆的占地并不大，只有二三十亩，可环境非常的好，完全效仿大自然的布置，还在其中放了一些可供打闹玩耍的玩具。

    在其中，李嚣还看到了一个可以乘凉用的草亭子。

    虽然不及孤山动物园的野狼馆布置，但也很良心。

    至少这里是真的野狼。

    现如今有些动物园完全是放一头二哈来冒充狼，从而忽悠游客。

    在野狼馆中，李嚣看到了两头野狼。

    一头鬃毛浓密，毛发为浅灰色，一举一动都透露着一股野性气息，因为每当有人经过，李嚣都可以清楚的看到它故意龇牙咧嘴。

    那充血的眼睛，让人忌惮。

    如果不是有铁网围着，恐怕早就扑上来将其给生死活剥了。

    另外一头野狼则比较瘦小，毛发偏黑色。

    并非工作人员故意虐待它，而是它是一头母狼。

    而她则温顺很多。

    看着也并不凶狠。

    “园长，怎么？对这两头野狼感兴趣？”

    石勇站在一旁，笑着介绍道：“这两头野狼都才一岁多，公的叫小灰灰，母的叫小香香。”

    “小灰灰？小香香？你们可真会取名。”

    李嚣咧嘴笑笑。

    这两个名字完全取自动画片《喜洋洋与灰太狼》！

    “呜！”

    小灰灰注意到了李嚣，原本趴在地上歇息的它蹭的站起，鼻子一嗅一嗅的，似乎是闻到了什么。

    下一秒，以最快的速度朝着李嚣冲来。

    近距离的看着李嚣，小灰灰的眼神中眼中充满疑惑。

    紧接着，疯狂的挥动着爪子，试图扯断铁网，可以触碰李嚣。

    还不算完，可能是觉得这样没有效果，小灰灰开始跑出一段距离，在靠近铁网的时候，猛然一跃，试图从里面跳出来。

    “怎么回事？”

    石勇一脸懵逼。

    小灰灰野性十足，之前也不止一次的试图偷袭过人类，但绝对没有这么疯狂。

    怎么会在见到李嚣后，变得这么激动呢？

    “灰太狼？你认识？”

    李嚣疑惑的问道。

    听到这句话，小灰灰更加激动，竟然用笨重的身体直接撞击铁网。

    看到这番举动，李嚣更加确定了心中的想法，道：“石园长，我可以进去嘛？”

    “这……”

    石勇一时间竟不知道说什么。

    只要智商超过二百五的都知道小灰灰现在发狂发疯了，绝对都不敢靠近，这园长怎么还想着进去呢？

    这特么的不是人入狼口嘛？！

    “相信我，我进去会没事的。”

    “可是……”

    石勇还想多说什么，可想到李嚣经常与动物打交道，硬生生的将所有的话咽到肚子里，点头道：“那你小心点，千万小心！”

    李嚣递给石勇一个安心的眼神，接过他手里的钥匙，开始开锁，钻进野狼馆。

    看到有生人进来，不远处的小香香撒腿就要扑来。

    “呜！”

    小灰灰一声咆哮，果断将其拦住。

    然后，缓步来到李嚣面前。

    并没有张开嘴巴撕咬，而是围绕着李嚣转圈，不停的用鼻子嗅着李嚣身上的气味。

