    第870章官路迢迢今夜月色皎洁，就象在大地上，披上了一层薄纱。

    神秘而飘渺。

    四周，只有流水潺潺，夜景宜人，温馨而浪漫。两人席在而坐，又让这个夜晚，多了一丝热恋的情调。

    李虹温软的身子，靠在张一凡怀里，感受着大自然的美妙，品味着张一凡热吻给自己带来的快感。这一切，正是李虹追求的爱情。

    她觉得，爱情正是这个样子，两人在花前月下，说着悄悄的，两两相依，又不要有什么猥琐的动作。

    可是张一凡的手还落到了那里，而且是从衣服下钻进去的。

    李虹感觉到了，她在心里挣扎了会，想着张一凡上次跟她说的话，如果不这样，张一凡说自己会疯掉。于是她闭上眼睛，尽量不让自己去想那些事。

    她就只跟张一凡接吻，疯狂地吻。

    现在李虹，也越来越喜欢这种接吻的感觉，因为这种方式，可以让她得到一种前所未有的兴奋和快感。那是一种说不清楚，却很舒服的滋味。

    于是，张一凡也试探着摸着李虹的胸，刚开始是隔着胸罩摸的。张一凡明显感觉到她，本能地挣扎了一下，但是反抗意识不那么强烈，于是他就继续吻着李虹。

    把舌头放进了她的檀香小嘴里，拼命地吸，使劲地搅，搅得李虹浑身一阵麻酥酥的。就象整个人要被软化了一样，没有了半丝力气。

    再加上李虹本来就中暑没有痊愈，纵使反抗，力气也不大。被张一凡如此折腾来，折腾去，她已经被那种娴熟的吻技给征服了。

    这个时候，张一凡的手，悄悄地透着李虹胸罩的上方，摸住了她左边的乳。李虹心里一紧，一只手伸过来按住张一凡的手，想不让他摸。

    可张一凡死死地接在那上面不肯松手，嘴里继续吻着李虹。李虹哼哼了几声，见无法抵挡，也就慢慢地失去了力气。

    张一凡趁着这个机会，轻轻地揉了几下。

    哇噻——李虹的胸，的确很不一样，张一凡的手摸上去，仿佛就象摸在世界上最细腻的面粉上面，那种柔顺，舒畅，令他惊讶得不敢太用力。生怕自己稍稍一用力，那乳就会被自己捏破坏似的。

    跟刘晓轩，沈婉云在一起，他从来都不担心这个，可是跟李虹在一起，他突然有这种感觉。好象李虹的乳，就象是世界上最完美，最尊贵的珍宝，只能小心呵护，不能肆意亵玩。

    李虹浑身突然一阵水辣辣的热，她感觉到自己的左乳，正被一团温暧的物体包裹，她的心跳马上激励起来。

    她很想拒绝，却又没法拒绝。

    被人抚摸，那是一种很奇怪的感受，李虹平生以来，仅有这一次被一个男人，这样没有任保遮挡在亲密接触了。

    就在她心里矛盾和迷糊的时候，李虹感觉到胸口一松，张一凡的手终于离开了，她长长地松了口气。

    可是，她马上又紧张了，张一凡的手，从左边移到了右边。正轻轻地，象欣赏世界的至宝一样，端详着这宝贝。

    而且在张一凡捏它们的时候，李虹总觉得有一种怪怪的感觉，说不出来的感觉。

    于是她双手，按住了张一凡的手，不要动了。

    张一凡的手，终于老老实实停在那里，但是一直舍不得离开。

    李虹就在心里想，完了，完了，这下全完了。

    对自己默许张一凡这种行为，李虹感到百思不得其解。

    我怎么就允许他这样肆意妄为了？

    不过，张一凡要用强的，李虹此刻也阻挡这住，只能眼睁睁地看着他的手在自己胸前游走。她的心跳，越来越急剧，好象随时都可能从胸口蹦出来似的。

    渐渐地，她也不管去了，心里甚有一种渴望被抚摸的感觉。

    张一凡吻着她的脖子，耳垂，李虹就闭着双眼，躺在他的怀里。

    此刻，她全然没了主意。

    月光下，李虹娇嫩的脸，醉红醉红的，她的身子，象火一样发着烫。但是她的心里，却时时有种抑制不住的兴奋和渴望。

    李虹在想，自己堕落了，沉沦了。

    她的手，无意中从身上滑落下来，落在张一凡的大腿间。

    刚好打在一根的东西上面，李虹当然不会傻得认为，这是张一凡在裤裆里藏了什么东西，她很清楚这的家伙的威力。

    听说，正是这根东西，可以毁了一个女孩，可以让一个纯清的少女，进化到少妇的凶器。李虹想这东西自己不能要，因为自己还没有准备好。

    而且她想的是，自己要借助张一凡的种子，在自己肚子里留下一个李虹的血脉。这个问题，两人一直没有达到协议。

    李虹见过张一凡的儿子，那是一个很健壮，很活动的小家伙。与张一凡太象了，简直就是一个模子里刻出来的，李虹就在想，要是自己拥有一个这样的小孩，她一定会高兴的。

    想着这事，她就忘了其他的。

    完全没有发现，张一凡已经顺着她的脖子，慢慢地一路吻了下来。要命的是，衬衣上胸前的那几粒扣子，至少有三粒被张一凡弄开了。

    李虹不知道他是怎么做到的，反正他没有用手，他的手正摸着自己的胸，另一只手也在后面托着自己的背。这扣子，怎么就自己开了呢？

    而且张一凡，似乎有一种想占有自己的企图，因为，他已经很激励地吻到了胸前，并且用舌头狂野地TIAN着自己的胸。

    张一凡轻轻地，让李虹没有任何察觉的情况下，将她的胸罩往下挪了挪，左胸的那颗瑰宝，在月光下隐隐若现。李虹一点都没有发觉。

    直到，张一凡突然袭击，咬住那颗瑰宝的时候，李虹才惊醒过来。

    她猛然一惊，天啦！

    发现张一凡居然袭击了那里，李虹想死的心都有了。

    不过，她马上被另一种感觉所替代。

    一种被触电还要麻酥酥的感觉，越发让她无法自拨。而且她身体里的异动，让李虹觉得有些难以启齿。

    就在这样的夜晚，这样的月色下，自己神圣的地方，被张一凡这样轻易地攻克了。

    这就是爱情吗？

    李虹感受着张一凡强烈的侵袭，她在心里想。

    这么好好的夜，居然让张一凡给搅了，李虹又在心里生气。

    李虹是一个很奇怪的人，如果你用正常的思维去衡量她，那你肯定错了。如果换了另外一个女孩子，说不定早被张一凡拿下。

    不过，换一个女孩子的话，张一凡也不稀罕了，现在，他就只想得到李虹。

    在这么激励，这么用情的挑逗下，李虹居然还能想到这样的问题，太令人不可思议了。这只能说，李虹是一个绝对正经的女孩子，不会象普通人一样，稍为一挑逗，就会止不住的发骚。她不会！

    她绝对不会！

    做为一个冰山女神，李虹不可能有这种反应，她纵使百般情愿，也不会主动有那种要求。在李虹看来，那种事情是可耻的，与神圣的爱情背道而驰。

    但是她却无辜地受到了张一凡的袭击，她只想让张一凡抱着自己看月亮，数星星，没想让他侵袭自己。

    谁知道，自己居然迷失在这种的沉沦中，李虹觉得有些可耻。

    于是，她突然推开了张一凡，很用力地推开他。

    张一凡实在有些忍不住了，他相信世界上任何一个男人，碰到李虹这种女人，都会产生一种很强烈的点有欲。他就是这样，越来越强烈，他不想掩饰自己的真实想法，他的确很想，很想不顾一切的占有了李虹。

    可李虹会吗？会让他这样继继下去吗？

    当李虹推开他的时候，他就意识到了。想要得到李虹，没有这么容易。

    这么容易就得到她的话，那她就不是李虹了，是别的女人。

    李虹今天能容让自己吻她，摸她，这已经是一种很了不起的纵容了。

    李虹今天让自己摸了她，张一凡已经很满足了，可是他，还是止不住地想，要想把她的全部占有，不再让任何一个男人抱有奢望。

    李虹看着他，他也看着李虹，两人的目光里，带着一种很奇怪的神色。李虹推开他之后，扯了扯胸罩，又扣上了自己的扣子。

    “你不能这样的？不能得寸进尺。”

    张一凡嘿嘿地笑着，某处有些难受，他不得不承认，“我……”

    “不要说了，什么都不要想，不要去想那些事。抱着我。”李虹又拉着他的手，宁静地看着月亮。

    张一凡说，“天这么热，我们去宾馆吧？”

    李虹回过头看着他，“是不是又在打什么主意了？”

    张一凡讪讪地笑了，“没，真的没有，我只是想让你过得舒服点。你身体还没有完全复元，要好好休息。”

    李虹道：“不去，到了酒店里，你就可以肆意妄为了，我今天没有力气反抗你。”

    张一凡说，我要真是那种人，在这里也可以。

    李虹说你不是那种人，你不会在这样的，我知道。

    张一凡笑了，吻着李虹的脸，抱着她的小腰，“走吧，还是去休息一下。不要让自己太累！”

    李虹嫣红着你，“你保证自己不会乱来？”

    “保证。再说，你这样子，我忍心吗？”张一凡一本正经道。

    “那好吧，我们走！”李虹终于同意了。

    PS：谢谢雪峰的打赏，第二更到。为李虹的第一次求花！求花！

    今天二十九了，还有三天，守住这条防线，就是我们的胜利！

    今天哪也不去，努力码字吧，至少保证四更，兄弟们手里的花不要留了，能砸的都砸上吧！谢谢！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

