    超级英雄电影，乃至超级英雄文化，在北美流行多年，这边的观众都极为熟悉，真要给众多超级英雄排个座次的话，超人的名气和知名度绝对位列第一。

    尤其是出了北美，超人简直就是超级英雄的代名词。

    放在太平洋对岸那片广阔的地区，虽然早在1948年就引进过美国队长的电影《无敌大探长》，但大部分人真正接触到超级英雄电影，还是克里斯托弗-里夫主演的《超人》。

    正大剧场，那个时代的少年们少有的能接触到外国电影的渠道。

    超人，还有女超人，很多人都是在正大剧场有了第一次接触。

    对，还有《侠胆雄狮》，不知道看过这部剧集的小伙伴们，回忆起来会不会觉得女主角特别眼熟？

    那个女主角就是救世主他妈。

    没错，莎拉-康纳！詹姆斯-卡梅隆的那个前妻！

    超人和克里斯托弗-里夫，当年简直是外国帅哥的代表。

    那个红内裤外穿的家伙，曾经在太平洋对岸掀起过不少波澜，甚至引起过七零后和八零后一阵内裤外穿的风潮。

    在很多看过老版《超人》电影的群体记忆里，那经典的红内裤，像初升的太阳一样红，红酷了！

    甚至，更多年长的人，可能不知道蝙蝠侠，不知道蜘蛛侠，更不了解钢铁侠，但几乎都听说过超人。

    这个来自氪星的红内裤，早已不是漫画或者电影上的超级英雄，已然变成一种文化的代表。

    近二十年之后，超人终于再次出现在了大银幕上。

    这位氪星之子，也要再次在银幕上面对他的宿敌，那个大光头莱克斯-卢瑟。

    华纳兄弟的投入和重视不可谓不大，还重金请来了奥斯卡影帝凯文-史派西出演大反派。

    有人说过，一个需要超人的世界是不幸的，因为那里的人民需要被拯救；一个拥有超人的世界是幸运的，因为那里的人民会有人拯救。

    导演布莱恩-辛格拥有丰富的拍摄超级英雄电影的经验，以及足够成功的履历。

    《X战警》和《X战警2》均是出自这位导演之手。

    虽然在片场有些不好的传闻，例如骚扰出演变种人少年的儿童演员之类的，但布莱恩-辛格执导超级英雄电影的能力，已经得到了足够的证明。

    不过，超人电影的难拍是显而易见。

    不止是超人，任何一个人间之神都不容易拍摄。

    换某一类特定文化的形容来说，那就是神不可直视！更不可描述！

    超人太完美了！完美到甚至没有性格！

    超人也太无敌了，飞天遁地神力无敌激光喷火喷冰，甚至一口气能吹灭太阳。

    DC漫画早已意识到了这点，所以干脆直接的加入了氪石这一弱点。

    反正也没有具体合理的解释，超人怕氪石就对了。

    性格的不鲜明，能力过于全面强大，在这个越来越强调个性的时代，他可以作为人间之神而存在，但出现在电影银幕上作为流行文化时，观众就未必待见了。

    克里斯托弗-诺兰还没有通过《黑暗骑士》真正把蝙蝠侠拉下神坛，老爷依然是个神，而不是背黑锅的人。

    没有足够的经验借鉴，布莱恩-辛格所打造的超人，自然不会是寻找自我的克拉克-肯特。

    超人是在一种特定文化环境中诞生的，并且几十年来早已留给人固有的形象，他的性格、能力和成长经历都打着历史的烙印。

    无论导演怎么拍，都不能背离那些原始设计。

    超人不能像钢铁侠似的玩世不恭，不能像蝙蝠侠那样孤僻冷傲，甚至也不能像绿巨人一样狂暴到不能自我控制。

    但就罗南而言，布兰登-罗斯的超人符合克里斯托弗-里夫留下来的完美形象。

    一个永远站在光明面的男人，一个拥有一切优点的完美的英雄！

    只是时代在变化，人对于审美的要求也提升了一个档次。

    其实这部电影失败的不是超人，而是观众们早已改变了，但超人依然停留在过去的完美之中。

    《钢铁侠》能够成功，为什么？如果找原因，托尼-斯塔克那一身的臭毛病绝对是成功因素之一。

    克里斯托弗-诺兰敢在《黑暗骑士》上要求那么高的投资，就是因为他想把蝙蝠侠拉下神坛。

    布莱恩-辛格或许也意识到了一点，布兰登-罗斯的超人也更加人性化，但明显做的还不够。

    散场时，罗南又遇到了扎克-施耐德，不禁想起了曾经的《钢铁之躯》。

    尽管影片口碑不一，评价两极分化，但寻找自我的克拉克-肯特确实增加了很多看点，甚至为了淡化超人这一符号化因素，扎克-施耐德学习《黑暗骑士》，片名干脆抛弃了超人的名字，直接以《钢铁之躯》命名。

    当然，影片留给人最为深刻印象的，还是那人间之神般的动作场景，动辄毁灭城镇和都市大厦。

    相比之下，隔壁的漫威真的只能算是小学生约架。

    这样做的好处和坏处都很明显，前者不用多说，看过的人都印象深刻；后者带来了极大的能力不平衡，最为典型的一点，超人对于整个正义联盟来说太强了，怎么平衡众人的能力？怎么让蝙蝠侠自处？

    罗南不需要操心这些，具体怎么做，八成还要落到扎克-施耐德的头上。

    扎克-施耐德需要为华纳兄弟和DC漫画挑起这幅重担。

    作为罗南提携起来的导演，扎克-施耐德在不知情的情况下，担负着相对论娱乐和漫威娱乐的极大期望——华纳兄弟和DC漫画一定要把这手好牌打烂！

    新牌会不会打烂，要看未来的发展，但旧牌的市场反响，并不好。

    由于是漫威娱乐和复仇者计划的直接竞争对手，罗南参加完首映式之后，一直在关注《超人归来》的市场状况。

    媒体和影评人口碑不算差，《超人归来》的烂番茄新鲜度甚至超过百分之八十。

    虽然不能跟《钢铁侠》比，但这样的烂番茄指数，在超级英雄电影当中绝对算是比较高的。

    然而，影评人终归是脱离一线市场存在的。

    《超人归来》北美上映首日，符合所有人预期的坐在了单日票房榜冠军的位置上，只是票房数字，有点出乎预料。

    这部影片北美上映第一天只有1803万美元进账。

    排在第二位的《钢铁侠》，当日票房只有《超人归来》的一半。

    如果放在大多数影片上面，《超人归来》的首日票房数字也不差，但这部影片的投资实在是太高了。

    仅仅制片成本就高达2亿7000万美元，甚至更高。

    算上宣传发行费用呢？

    虽然华纳兄弟没有对外公布过，但《超人归来》的宣发规模丝毫不弱于《钢铁侠》。

    随后的两天里，《超人归来》票房逐步下滑，周六原本可能爆发的休息日，票房不升反降，只有1631万美元进账。

    首周末三天过后，《超人归来》虽然不出预料的拿到了北美票房冠军，但票房数字只有4838万美元。

    《钢铁侠》结束了北美票房连冠的势头，以符合爆米花电影正常规律的方式，在连续两个周末大卖之后，本周票房有了较大的滑坡，三天报收3356万美元，落在了票房榜第二位。

    排在后面的是二十世纪福克斯发行的《冰河世纪2》。

    面对同一个月上映的《钢铁侠》累计高达2亿7215万美元的北美票房，超人在大银幕上完全是一次失败的归来。

    Cinema Score根据观众口碑预测，《超人归来》的北美票房很难超过2亿美元。

    巨大的成本，带给华纳兄弟和DC漫画山一般的回本压力。

    从北美首日票房出炉之后，熟悉电影市场规律的人都不难得出一个结论，《超人归来》不会出现票房惨案，却能带给制片方巨额亏损。

    华纳兄弟的风险管控无疑出了问题，这部影片与其说是电影拍摄制作上的失败，不如说是电影筹备上的失败。

    前期较为随意的选择，后面不断更换编剧、剧本、导演和演员，都为项目制造出了巨大的麻烦。

    等到华纳兄弟有所觉悟，考虑项目是否该喊停的时候，《超人归来》已经花费了近5000万美元。

    巨额的投资面前，华纳兄弟别无选择，为了给股东、董事会和集团公司交待，必须要完成这个项目。

    于是，更换编剧、剧本、导演和演员又开始走马灯似的上演，最终导致制片成本堆高到了一个令人瞠目结舌的数字。

    跟华纳兄弟在《超人归来》中反反复复的表现比起来，詹姆斯-卡梅隆简直是勤俭节约的典型。

    “《超人归来》失败了，我们没有别的选择。”

    华纳大楼的办公室里，凯文-特苏哈拉一脸严肃的对查尔斯-罗文说道：“老的超级英雄电影不能再继续下去了，我们必须做出罗南-安德森一样的选择。”

    查尔斯-罗文说道：“彻底中止除去《蝙蝠侠》和《守望者》之外的超级英雄电影计划吧，全力去运作我们的超级英雄电影宇宙。”

    迭戈-哈里斯说道：“我们制定了初步计划。”

    凯文-特苏哈拉这次下定了决心，问道：“情况很明显，刚刚遭遇失败的超人不合适，现实化的蝙蝠侠同样不行，你们确定了？”

    “确定了！”迭戈-哈里斯说道：“绿灯侠！”

