    主动进化乍一听很唬人，但莱纳知道，即便在没有超凡魔法的地球，这种现象也是存在的。

    举个简单的例子就是熟能生巧。

    当一个人有计划，科学地进行长跑锻炼，那么只要不是说身体有着不可调和的矛盾，那么他势必会逐渐适应长跑，长跑的成绩也会越来越好，在没有外在力量改变身体素质的情况下，抵达本人的极限。

    这样比起一般人，他在跑动上的其实就是略有进化的，诸如游泳，诸如射击，甚至诸如学习，都有这样的效应。

    如果努力没办法获得成长，那么人类所做的一切又有什么意义？

    但这样的锻炼过程其实有一个问题，那就是不一定能够遗传给下一代。

    在地球上，很多人认为，两名运动员的孩子也应该拥有很强的运动天赋，并举出一定的例子来证明，可实际上他们忽略了，在地球上，成为著名的运动员本身就需要极高的身体素质，运动员夫妇的身体素质会遗传给孩子，令其比同龄人更强壮。

    这也是某种意义上的偏差。

    而普通人的孩子，却未必能遗传到半点父母锻炼的成果，想要成为一名长跑方面出色的人，还得从头再来。

    这种进化的方式，在自然界却有很大的局限性。

    比如雨林隼，倘若年轻的雨林隼翅膀上没有那样丰厚的油脂，它可能会在第一次雨季便夭折，没有那么多时间留给它进化自己，而从巴蒂斯特给予他们的资料来看，雨林隼的繁殖季节在雨季结束，刚出生的雏鸟在一个月内就会长大，成为拥有足以抵御雨水翅膀的猎手。

    也就是说，产生这油脂的能力，是雨林隼一出生就具有的。

    对比在血脉结构上与雨林隼相近的生物，会发现产生油脂的器官是共有的，只有雨林隼是异常发达，显然与伊拉兹马斯半位面的环境有关。

    巴蒂斯特的理论，便是雨林隼在暴风雨中分泌油脂到羽毛上，从而活过了雨季，接着，将这种特性遗传给了后代，通过几代的传承，这种性状便固定了下来。

    “各位，请随我来。”

    巴蒂斯特没有多说，带着魔法考察队的人来到了四楼，这里虽然在最高的地方，却显得格外阴暗。

    “这一片区域养殖的是旱季活跃于伊拉兹马斯半位面的生物，它们喜好黑暗的环境，只在夜间行动，其中一些个体，我对其进行了一定的实验。”

    巴蒂斯特推开门，只见房间里有一个巨大的笼子，笼子里，一双幽绿的眼睛正直勾勾地盯着莱纳等人，令人心里发毛。

    等到眼睛适应了黑暗，莱纳才看清，这是一匹类似于狼的生物，只不过爪子上有着便于划水的蹼，它两侧的脸颊也有类似鲨鱼的鳃，似乎能够适应水中的生活。

    “这是海狼，与之前你们所见的生物类似，也具有两栖的特性，但它还有别的能力。”

    巴蒂斯特打开了灯，照亮了这一处房间。

    爱莉弥雅见到，笼子里是舒适的稻草与水和食物，在笼子一侧，有一块斑驳的板子，上面有许多字符，都是通用语的字母。

    “我通过训练它，令其获得了识字的能力。”

    巴蒂斯特轻描淡写地说道，令除了莱纳之外的人微微惊讶。

    “识字？”

    人们知道鹦鹉能够模仿人类说话，但它并不懂那里面是什么意思，这只是拙劣的模仿，但能够识字，这可是认知的突破。

    “可以给我们演示一下吗？”

    莱纳说道，动物识字之类的表演在地球上并不算什么，那不过是条件反射形成的固定行为，与认知无关，他倒想看看巴蒂斯特是如何“教”对方识字的。

    点点头，巴蒂斯特将那块写有文字的板子从笼子下方的缺口插进去，那条海狼见到了，立刻摇摇尾巴，凑到板子上。

    嗯，很明显的条件反射。

    莱纳心中默默想到。

    巴蒂斯特接下来和那条海狼说了几句话，大致是告诉他要表演之类的，随后发出了一个通用语中字母的音。

    只见那条海狼立刻身处爪子，按在了对应的字母上，动作迅速，没有丝毫的迟滞。

    又进行了几次类似的互动，每一次，海狼都能够准确而快速地找到对应的字母，令旁人啧啧称奇。

    莱纳眉头一皱，发现事情不对。

    传统的马戏团表演，都是采用激励处罚模式，通过处罚来杜绝额外的本能行为，通过激励来训练目标行为，这样形成的条件反射，类似于“只要站起来转两圈就能有肉吃”这样简单的思维映射，动物是能够理解的。

    可刚才，巴蒂斯特与这条海狼之间的互动，完全没有激励与处罚的存在，海狼就算认对了字母，也得不到食物奖励，想要达到这样的效果，除了漫长的训练，还需要特殊的个体。

    这头海狼从外貌来看，应该不过两三岁，没有足够的训练时间，那么是特殊个体的原因？

    莱纳思索之时，又听见巴蒂斯特说道。

    “这只海狼叫做拉尔，它除了会认识字，还能够读懂一些简单的句子，以及表达出来。”

    这令其他人惊讶之余，莱纳的眉头也皱的更深了。

    “拉尔，来和大家打个招呼。”

    巴蒂斯特说道，接着，就看到那只海狼的爪子在字母板上移动爪子，清晰地通过字母，踩出了一个通用语的句子。

    “你好，我拉尔。”

    这句子有些不太符合语法，但单词的拼写却没有错误，更重要的是，这一连串句子，是海狼在没有巴蒂斯特的指导下拼写出来的，在不考虑真正智慧的情况下，这需要极为强大的记忆力。

    莱纳抱胸思考，观察着巴蒂斯特与这只海狼之间的细微表情。

    随着巴蒂斯特继续的演示，莱纳猛然间，发现了一个令人惊讶的细节。

    海狼每次拼写句子之前，都会看巴蒂斯特一眼，那目光，并非是寻求指示的眼神，而是在观察！

    这只海狼在观察巴蒂斯特！