    “试试这身衣服。”魏家园林的病房里，杨钰欢快的给狄成挑选着衣服。

    　　“随便一件运动衫就行。”狄成拿起个白se的T恤衫。

    　　杨钰一把抢过来，嘟嘟小嘴道：“那可不行，我们这算是约会，穿着上一定要搭配！”

    　　小梵梵仰着小脑袋，眨巴着眼睛，道：“叔叔、婶婶，你们穿情侣衫。”

    　　杨钰点点梵梵的小琼鼻，教育道：“要叫哥哥姐姐！”

    　　“叔叔、婶婶！”小丫头倒是挺倔强，吐吐小舌头，一溜烟跑到狄成身后，藏在双腿后面，再次重复：“婶婶！”

    　　“你……”

    　　“穿这件。”狄成拿起件浅粉se衬衫，配上件藏蓝se板裤，既休闲又个xing，还略带几分稳重，比较符合他的xing格。

    　　“咦？眼光不错嘛，没看出来你还挺会搭配衣服，好，就它了。”杨钰左右看看，还算比较满意。她自己是一身天蓝se修身长裙，简约时尚，和狄成非常搭配。

    　　“穆巧云什么时候到？”狄成拿着衣服走进角落的屏风，身体已经不再那么虚弱，所以决定今天去趟海边，到‘水龙’号货轮上看看，找找当初昏迷前的感觉，说不定能够记起点什么。

    　　“可能在换衣服。”杨钰拿出化妆盒补上点浅妆，让自己看起来更加的靓丽。

    　　“从这里到台州温岭，需要多长时间？”

    　　“坐动车两个小时就到，要是到温州码头的话，前前后后加起来需要四个小时左右，预计下午一点之前就能赶到，那时候正好是水龙号货轮靠岸。”

    　　“时间不早了，我们走。”狄成换好衣服，从里面走出来。

    　　俗话说人靠衣装马靠鞍，换了身衣服后，狄成的气质出现很大的改变，褪去深沉、威势，变的阳光洒脱，特别是露出笑容后，变的更加帅气。

    　　杨钰眼前一亮，快步迎上去，拉着他站到落地镜前，紧紧依偎，甜甜一笑：“嗯！不错，很有夫妻相嘛。”

    　　狄成看着镜子里的自己，突然发现……自己还很年轻！

    　　“对了，还缺点东西。”杨钰打个响指，从桌子下面拿出个两指长的水晶盒，小心翼翼的拨弄一番，在狄成诧异的目光中拎起一张……薄薄的皮质面具！“就是它了。”

    　　“面具？”

    　　“当然，你不会忘了自己的身份，现在追杀你的人可不少，戴上它有安全感。这张面具是我花费大价钱从黑市上买来的，贴在脸上不会有任何不舒服的感觉，而且能完全改变一个人的相貌。从今往后，除非我们单独相处的时候，你就带着它。放心，很帅的！”

    　　狄成捏了捏皮质面具，小心翼翼的覆在脸上，柔柔的、滑滑的、凉凉的，仿佛在用温水洗脸，感觉非常的束缚。

    　　“别动，我来。”杨钰仔仔细细的整理，用小刷子一点点的把褶皱点抚平，把边角小心处理修饰。很快，皮质面具完全贴在狄成的脸上，也改变了他的样貌。

    　　皮肤白皙，英俊年轻，还有几分文秀！实在难以想象，一个薄薄的面具贴在脸上，竟然能把人的相貌改变的这么彻底。

    　　“叔叔变帅了。”梵梵好奇的打量着狄成，小脑袋想不明白刚才发生了什么。

    　　杨钰拿出个眼镜戴在狄成脸上，气质再次发生变化——俨然一个文质彬彬的翩翩公子！

    　　“好了，完美！这样不用担心被谁认出来了。”杨钰对自己的杰作相当满意，绕着狄成转了三四圈，不停的点头。有了它，谁还能认得出这就是狄成？

    　　“时间到了，我们……”穆巧云从外面走进来，一身休闲打扮，风情之外透出少有靓丽，只是看到杨钰紧紧挽住的狄成后却有些失神。“这是……”

    　　杨钰捏捏狄成的脸：“一张面具，自我保护。人到齐了，我们出发！”

    　　下午一点，坐了将近四个小时车程的狄成一行来到东部温岭码头，做为有名的进出口贸易中转站，码头周围热闹非凡，大小商铺琳琅满目，各种酒店宾馆接连排布，码头里面更是一片忙碌喧闹，有装货的、有卸货的、有检查的、有记录的，工人和管理人员顶着烈ri忙的不可开交。

    　　狄成站在‘水龙号’货轮的甲板上，闭上眼睛，敞开心怀，迎着海风默默的回味，找寻曾经的记忆。

    　　在穆巧云的安排下，工作人员基本都离开，宽大的甲板上除了密集排列的集装箱，只剩下站在远处的杨钰等人。

    　　谁也没有去打扰，谁也没有去陪伴，把空间单独留给了他。

    　　……呼……呼……

    　　呼吸逐渐平缓，心神逐渐平静，狄成呼吸着chao湿的海风，将意识沉浸在记忆深处，久久静默、久久沉浸、久久……久久……

    　　“保重，我在总部等你！”

    　　“保重！”

    　　“活着！”

    　　忽然，海风的吹拂中，一个个记忆碎片从脑海深处浮现，一个个沉重的词语在脑海中晃动，一股股悲凉的气氛在心中滋生。

    　　保重？活着？是道别，是诀别？！

    　　吼！！一头通体雪白的野兽咆哮狂奔！那是什么？狮子？

    　　“沙琅，走！！活下去！！”一道身影嘶声厉吼，爆she冲天，狂野、震撼，强势出击，凶残的煞意激荡山林。

    　　那是谁？好像是自己。沙琅？沙琅又是谁？

    　　漫山遍野、喊杀震天，有兵器的交锋，有肢体的撞击，有炮火的对轰，夜幕下面那是一片修罗战场。

    　　鲜血在喷溅，死亡在浮现，惨烈而震撼！

    　　一张张狰狞的面孔在脑海闪现，一声声的嘶吼在耳边回荡，有悲壮、有决然、有不甘，更有凄凉！

    　　两行泪水滚落，是什么？是心痛，是自责！为什么会有这种感觉？那里究竟发生过什么，是谁和谁在厮杀？

    　　狄成的身体微微抖动着，汗水在额角浮现，呼吸开始渐渐急促。此时此刻，破碎的画面像是开闸的洪水，强烈的冲击着神经，仿佛要把他摧毁。

    　　遗憾的是画面来的太过猛烈，根本看不清楚，而且越来越混乱，越来越急促。

    　　“咦？他好像在哆嗦，怎么了，抽风？”远处，阿星悄悄捅了捅阿福，小声的嘟囔。

    　　“闭嘴！”阿福狠狠瞪了他一眼。

    　　“本来就是嘛，会不会出问题？”

    　　“穆小姐，能不能让这脑残离我远点。”杨钰语气带着几分气恼。

    　　“阿星，你先下船。”穆巧云也很无奈，早知道就安排其他人提箱子了。

    　　阿星讪讪笑笑，低着头麻利的退到五米外，不敢再多说半句。

    　　狄成仍旧沉浸在记忆碎片的洪流中，以前是努力的寻找记忆，此刻却难以控制，刚刚平静的大脑开始传出阵阵刺痛，仿佛吹气球般要爆裂一般忽然！

    　　记忆画面戛然定格，一个狰狞如兽的白发男子突然出现在自己面前，攥握的铁拳裹挟山呼海啸般的劲气轰向自己脑袋，狂野的气势让血液仿佛都要凝固。

    　　伴着声沉闷的轰向，铁拳刚猛，力量翻滚，结结实实的砸中脑袋！

    　　瞳孔幕然放大，鲜血充斥眼眶，天旋地转中无力的抛飞出去，重重跌落地面。

    　　砰！狄成身躯一颤，虚脱般重重跪在地上，呼哧呼哧喘着粗气，脑海里的画面在这一瞬间停止！

    　　“秦云，你怎么了？”杨钰等人一惊，快步冲上来。穆巧云下意识的也要冲上去，可看着杨钰的焦急，却巧妙地落后了半步。

    　　“叔叔，不怕不怕，要坚强。”梵梵用胖嘟嘟的小手抚摸着狄成的脸，抿着小嘴鼓励着他，模样实在可爱至极，也令人感动。

    　　狄成深吸口气，缓缓呼出，闭上眼睛静静感受，想从刚才大量的记忆碎片中寻找有用的信息。可奇怪的是……除了一声声模糊的嘶吼与咆哮，却记不起任何东西。

    　　一切的一切，都是那么的模糊！

    　　“你身体不要紧。”杨钰关心的搀扶起狄成。

    　　“没事，就是头一点晕。”狄成勉强露出个微笑。

    　　“可能是饿了，咱们先去吃点东西，晚上再来，那时候安静。”看着狄成惨白的脸se，杨钰有些心疼，这次……是真的心疼。

    　　“好，晚上再来。”狄成也知道这些东西不能强求，何况经过刚才突如其来的变故，脑袋撕裂般的疼，继续留下来也没什么意义。

    　　阿福阿星赶紧在前面开路，引领大家小心的走下铁板阶梯，可慌乱中却没人注意到自己的队伍中有一个人失去了踪迹。

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

