    “对不起，请恕我直言。”岩桥慎一仍旧坚持己见，“但是，所谓的偶像荣光到底是些什么呢？”

    “我认为，再也没有比那更虚假的了。现在的偶像不是太阳星辰，只是一颗又一颗人造的灯泡而已。这样的荣光，有什么可守护的呢？”

    “唔。”负责人迟疑了一下。

    趁他这一瞬的迟疑，岩桥慎一趁热打铁，继续往下说，“偶像为什么不能做滑稽短剧？我认为，那并不是件丢人的事。况且——”

    反正是在自己的事务所里头，也就没有那么多的顾及，岩桥慎一直言不讳：“就算有那样的荣光，毁了它的应该是未成年吸烟的高部知子、是在节目里口无遮拦大谈特谈的小猫俱乐部……”

    还有去拍了粉红小电影的天地真理。

    当然，他到底没在渡边制作的地盘上，把他们曾经的头牌偶像拖出来。从这点来说的话，还是有点“讳”的。

    “即使有那样的荣光，难道要让我们的松本桑，这个从未有一天感受过偶像荣光，没有从中得到一点好处的人来守护？”

    他搬出最后的理由，“况且，现在松本桑的情况就摆在这里，不考虑改变，最后恐怕只有被雪藏的命运。既然这样，请您不妨给我这一次机会，就赌上松本桑和我的职业生涯——”

    “你和松本的职业生涯有什么可拿到赌桌上来的。”负责人回过神来，道。话有点难听，不过，语气并不是很恶劣。

    的确，一个无名小偶像，一个菜鸟经纪人，就算绑到一起放上天平，也值不了多少重量。

    “既然这样，”岩桥慎一在负责人的反应里觉察到一线希望，觉得有周旋的余地。赶紧顺着自己往上爬，“就更该给我们这种不值钱的小人物放手去做的机会。”

    同一时间，第一制作所在的四楼，走廊里出现了一队身影。

    一名二十出头的年轻女性，在两名工作人员的陪同下，走进了第一制作部的办公室。她是渡边晋和渡边美佐的次女渡边万由美。

    渡边万由美毕业于早稻田大学社会学系，刚入职渡边制作的时候从属公关组，今年的人事调动，刚挂靠到第一制作部来。

    同时，她还负责森进一的经纪事务——森进一共有三名经纪人，分别负责不同方向的事务，渡边万由美主要负责和广告方的接洽。

    渡边晋在世时，对这个小女儿多有赞赏。相比守成的长女美树，次女万由美身上，还富有一些革新的胆气。

    不过，长女美树羽翼已丰，又和富士电视台的制作人联姻，将来入主渡边制作似乎已经是眼前之事。

    身为次女，渡边万由美年纪和姐姐拉得太大，更比不上姐姐这些年积攒下的人望和外援，所以一开始就看得开，没动过争权的主意。

    也因为姐妹两个早早就心照不宣的订好了目标和方向，事务所内部倒是一派和谐，没分出什么美树派、万由美派之类的。

    进了办公室，几个人往负责人的隔间走去，接近的时候，看到有个青年站在负责人的办公桌前，一副据理力争的模样。

    渡边万由美动了动眉毛，停住脚步，在那听了一会儿。

    “……就更该给我们这种不值钱的小人物放手去做的机会。”

    当听到这句话的时候，渡边万由美不禁一笑，打量起了说出这句话的青年。

    这时，负责人和岩桥慎一，也终于发觉到了渡边万由美的存在，双双看了过去。

    岩桥慎一见过渡边美佐和吉田美树，只闻其名的渡边万由美还是第一次见，还是负责人先开口，才知道了来人是谁。

    渡边万由美长得跟渡边美佐和吉田美树都不太像，大概遗传渡边晋比较多。

    她中等个头，比例却不错，很适合穿西装套装。比起大姐吉田美树，相貌要精致许多。齐耳短发，虽然年轻，却给人一种干练的感觉。

    “在说些什么？”渡边万由美很感兴趣。

    负责人把情况简单解释了一下。渡边万由美听了，稍微一想，“松本明子？”看来对这个名字不仅是有印象，也有些了解。

    “这位是？”她又看向岩桥慎一。

    岩桥慎一鞠了一躬，“我是松本桑的经纪人岩桥。”

    “哦。”渡边万由美点点头，“你好。”

    这份企划书又从负责人手里，到了渡边万由美手里。

    她仔细看了一遍企划，去问岩桥慎一，“怎么想到让松本桑转型做综艺呢？”

    “因为发现松本桑身上最大的卖点，若想要发挥出来，唯有走这条路。要说的话，大概就是‘贩卖她身上能卖的东西’。”岩桥慎一答道。

    “贩卖能卖的东西？”渡边万由美又笑了，像是觉得这说法很有趣。

    低下头，又看了看企划书，顿了顿，道：“岩桥桑能对这次的转型负责吗？”

    “能的。”岩桥慎一挺了挺脊背，“如果计划不成，我会负起责任来。”虽然就像负责人说的那样，他的职业生涯哪有什么值得一提的。

    可现在要的，其实是种态度。

    “那由我来做主，”渡边万由美看着他，“和《我们是滑稽一族》的制作组联系，共同来协商这次的企划。不过，要是失败了的话，就请你自动离职吧。”

    “是的！”岩桥慎一低下头。

    基本上来说，电视台的业界规则，是从四月份开始来计算新的年度，再以半年为周期来制作节目。现在是二月末，正是电视台处于调整的阶段，这时候去商量，正得时机。

    第一制作部内，对让松本明子如此转型，意见也分成了两派。但是，反对、或者是对这种转型迟疑的人，并非是觉得这个企划不可行。

    换句话说，快没救了的偶像，就算再来一个失败企划也就是那样。比起企划可不可行，这份担忧其实更多的来自于这种做法冲击了现有的偶像模式。

    假如松本明子开了这个先例——已经沦为守成派的渡边制作，对再度成为先锋这件事，反而感到了退缩。

    但是，渡边万由美却以出人意料的坚定，支持着这一企划。

