    （PS：主角已经21，上一章写错了，改了。）

    “有！当然有！”

    北堂策激动不已。

    但是很快，他的脸色，又开始严肃起来。

    “不过，如果是迫不得已的情况下，我不得不暴露叶先生的身份呢？”

    叶萧心里一咯噔，他还没有做好被暴露身份的准备。

    以前他怕暴露身份，那是因为他的修为很低，怕有些人起妒忌之心。

    不过现在，他已经不用害怕别人知道了。

    因为自己已经成长起来，整个地面，鲜少有能够打败王境的存在，而且自己实力这么强，九州一定会拉拢和保护自己。

    现在自己不想暴露，纯粹是不想打破眼下安宁的生活。

    一旦暴露给所有人，估计自己一下子会成为全世界最耀眼的明星，现在的生活，肯定也不会再存在。

    “是暴露给全天下的人知道吗？”

    “不是，可能只会暴露给一个人，至多两个人这样。”

    “那没问题。”

    “好！我还要先去安排一下。这样，您在这里等着我，我一会儿就回来。”

    说完，北堂策立即化作一股儿旋风跑出去。

    叶萧一时之间有些摸不着头脑。

    但北堂策对自己很好，应该不会害自己。

    他也不需要过于担心。

    北堂策这边，以最快的速度。冲到江海城的武道图书馆，直奔馆长住处。

    “玄武尊者，中州神宗北堂策求见。还请尊者见我一面。”

    下一刻，房间里的灯亮了起来，大门自动打开。

    那是江辰，操控着大门打开的。

    北堂策闪身进入其中。

    “北堂策，见过尊者。”

    江辰已经换上一身白色的丝绸质练功服，正盘腿坐在床上，冥想修炼。

    他早就已经感应到对方会来到。

    王境强者的修为，可不是一般人能够比拟的。

    “北堂策，你怎么突然来到江海城了？还在这么晚的时候过来找本尊？”

    北堂策再度开口道：

    “回禀尊者，晚辈此次过来，有要事要说。”

    “但说无妨。”

    “西方几座龙脉被抢，不知道尊者可知道这事？”

    “这事我当然知道！”

    “尊者，西方龙脉被抢，一定是星兽所为，如果不是所料的话，这一次兽灾，西方很有可能会遭受到前所未有的冲击，极有可能彻底灭亡。

    唇亡齿寒，西方灭亡，下一个就是我们了。

    为了防止九州步入西方后尘，我们现在需要一个极强的战力，一个足以逆转战局的战力！”

    江辰不由得挑起眉头。

    “你怎么竟说废话？拐弯抹角的，有什么就直接说出来。”

    “我想要一个去长白龙脉的名额！”

    江辰的脸色，陡然间严肃起来。

    “你要跟我说的就是这个？你是故意来找我开玩笑的吗？你知道长白龙脉，有多重要吗？它关系到复活其他龙脉的重要任务。

    不论是谁，都不允许轻易前往。”

    “如果是一个，有机会成为帝境强者的存在呢？”

    江辰瞳孔一缩。

    “北堂策，你莫要再跟我胡说八道。如若不然的话，可别怪本尊对你不客气。”

    北堂策深呼吸一口气，本来还想帮叶萧隐藏一下的，但是现在看来，为了给他争取到那个机会。就不能再隐藏下去了。

    “尊者，我并没有胡说八道。我接下来说的每一句话，全部都是真的。

    在江海城，有一位天资妖孽到极致的天才！”

    江辰再度挑眉。

    “你说的莫非是那一位皇帝血脉？秦语嫣？”

    北堂策摇摇头。

    “不是她，比她还强百倍，千倍，甚至是万倍！”

    “这绝不可能。”

    江辰直截了当的否认他的话。

    众所周知，皇帝血脉，是这个世界上最强的存在。

    不论是修炼速度还是什么，都是皇帝血脉最强。

    甚至乎，就连包括江辰在内的四尊者，也是当年的皇帝血脉！才有资格，接任玄武尊者，接受玄武尊者的灌输，成为王境强者！

    “您见过二十一岁的王境强者吗？”

    “你说什么？你再说一遍？”

    玄武尊者陡然间从自己的位置上坐起来，那震惊的表情，让北堂策嘴角微微扬起。

    “二十一岁的王境强者！”

    “这绝不可能。你是在骗我？你百分之百是在骗我，对不对？”

    “您可是堂堂的玄武尊者，如果我拿这种事情来骗你的话，您觉得，我会有什么样的下场？”

    玄武尊者不说话了，一脸呆滞。

    他简直难以相信自己的耳朵。

    一个二十一岁的王境强者！

    这怎么可能？

    纵观整个九州历史上，也是鲜少有的存在啊！

    如果说，真的有一个人可以在二十一岁，成为王境强者，那么，毫无疑问，他将是这个世界上最具天才的人。

    而且，他的未来，几乎百分之百，能够成就为一尊帝境强者。

    “你了解清楚了吗？会不会是有人给他醍醐灌顶？”

    江辰还是有些不死心的问了一句。

    毕竟，如果是自己修炼出来的，那修为可能的确很强。

    但如果是被一些前辈高人，醍醐灌顶，那就不一样了。

    说不定他这辈子也只是这个境界。

    虽然说，王境也是一方强者，可那和自己修炼，所带来的冲击，是完全不同的。

    自行修炼出来的二十一岁王境强者，那是前所未有的妖孽天才！

    “是自行修炼，百分之百是自行修炼，这一点儿我可以用我的人格打保票。

    在一个多月前，他去中州的时候，还是先天九品神宗境界，是我指引他去兵仙墓碑，让他领悟了踏入王境的境地。

    而现在，他已经突破到了王境修为。”

    “嘶~！”

    江辰忍不住的倒吸一口凉气。

    一个月的功夫，从先天九品，直接成为一个王境强者，而且还是自行领悟和修炼，亘古未有啊！

    看着江辰那副表现，饶是北堂策心境已经修炼了小几百年，也仍旧忍不住的嘴角微微扬起，有些小得意。

    让您刚才不相信我，现在知道震惊了吧？

    江辰反应过来之后，立即开口道：

    “快！快带我去见见他。马上就去。”

    这一刻，饶是江辰身为九州四大尊者之一的玄武尊者，也不得不有些失态，连忙要去见叶萧。

    “我这就带您去。”

    ...

    几息之后，叶萧家中。

    “馆长好。”

    江辰的脑子：“(??灬??)！”

    江辰的灵魂：“（⊙.⊙）！”

    江辰的内心：“草！”

    江辰的全身：“(??_??)！”

    他整个人，都陷入了深深的懵比之中，叶萧也没有想到，北堂策居然会把馆长给引过来。

    北堂策看着江辰的表情，忍不住的一阵窃笑不止，却全然忘了，他自己在得知叶萧是王境强者的时候，也是这样的。

    “你...不是我图书馆里的主管吗？之前做图书管理员的那个谁来着？”

    “叶萧。”

    北堂策在一旁给他补充道。

    “哦！对了，你是叫叶萧！你...你是王境强者？”

    江辰感觉自己的脑子已经彻底转不过弯来了。

    他在图书馆，刚才都没有注意过叶萧，是一次都没有注意过！

    结果今天告诉他，叶萧是王境强者？

    老天爷，这只是跟他开了个天大的玩笑。

    “江海城的刀剑仙，也是你？”

    叶萧点点头。

    “你真的只有二十一岁？”

    叶萧再度点点头。

    “你真的是王境强者？”

    江辰又忍不住问了一次，叶萧无奈，只能释放出自己的一丝气息。

    轰——！

    江辰的脑海，瞬间就好像炸开了锅一样。

    是真的。

    叶萧真的是一个王境强者。

    到了这个时刻，他自己内心心存的那最后一丝侥幸，也彻彻底底的消失了。

    他的世界观被彻底击溃，土崩瓦解！

    这个世界上竟然真的有人能够做到，仅仅只用了二十一年的时间，就修炼到了王境强者！

    这个记录，几乎可以去申请全世界第一了。

    “我想知道，你是怎么修炼的？你能告诉我吗？”

    江辰好奇到了极点。

    叶萧沉默一下。

    “嗯...就正常修炼吧。你们是怎么修炼的，我就是这么修炼的。”

    江辰点点头。

    明白了，秘密，不愿意说。

    这也情有可原，毕竟对方能够在二十一年的时间里，就修炼成王境强者，他的修炼方法，一定非常独特，而且非常刻苦。

    江辰估计，叶萧很有可能每天晚上都不睡觉，从出生到现在，一直都在努力的修炼。

    北堂策再度开口道：

    “尊者，怎么样？这下你相信了吧。是不是可以把这个名额给叶萧了？”

    江辰点点头。

    “你说的没错。是可以了。如果他都不够格的话，全世界应该也没有第二个人够格了。”

    叶萧有些不解。

    北堂策则是为他开口解释道：

    “你知道的，我们九州是神州圣土，有诸多天生龙脉，这些龙脉中，都蕴藏着强大的龙气，龙气就是人族成为帝境强者的关键。

    但是，数百年前，有一位帝王，曾经斩断了九州九十九处龙脉，只留下了一处龙脉，除此之外，还有一个万龙之祖的昆仑龙脉，但是昆仑龙脉早已经自行锁闭，无人能寻。

    眼下，就只有那一处留存的龙脉，长白龙脉，还存活着。”

