    

    助理看见热搜，直接着急了：“媒体怎么可以这样胡言乱语呢，我碰都没有碰到粉丝，我提着行李箱就站在姐后面，周围的还有工作人员呢，我在中间怎么可能推到人，我们赶紧解释去，这样下去姐又会被黑的。”

    林毅：“解释？也是你这个助理站在中间，周围还有工作人员不可能推到粉丝吗？没用的，你信不信这条解释一发出去立刻媒体就会改成写是工作人员推的。”

    反正就是黑钟小术黑定了。

    刚刚好最近钟小术红，她的黑料最好炒。

    而且其中还不知道有多少别人的公司的营销号呢。

    小助理有点着急：“那么怎么办？要怎么解释？”

    林毅：“冷静一点，这事情……”

    “这个事情只有监控可以解释了。”一道冷清的女人的声音传来。

    钟小术已经不知道什么时候醒来了，似乎没睡好，皱着眉头不是很高兴。

    漂亮的五官都充满冷然的味道，一醒来就听见自己被黑上热搜了，这事情放在任何人身上都不会高兴的。

    林毅点头，赞同钟小术的说法：“现在不要做任何解释，我去掉监控，我们没有做的事情就是没有做，监控可以证明一切的。”

    钟小术：“嗯。”

    她已经不想睡觉了，拿出了自己的手机查看微博，果然自己刚刚发的那条微博下面，变成了黑粉谩骂的地方。

    今天要暴富的小美人：“还发什么微博假惺惺的呀，自己身边的助理推人还说是粉丝自己不小心。”

    #钟小术陪人睡：“粉丝再小心也耐不住有些人的助理会推人啊，果然什么样的人身边跟着的助理就是什么样的德性，真恶毒。”

    玦晟家老婆：“我听说有一个人当场死亡了，太恐怖了，那群人真的是没脑子，追明星把自己命都搭上了，这个明星还是个假惺惺的人。”

    小仙女最恶心：“刚刚另一个地方有一个在场的人说不是助理推的人，是钟小术的经纪人推的，经纪人的脸别臭，好像别人欠了他几百万一样。”

    “……”

    各种黑。

    当然也有粉丝护着的。

    术家妈妈：“欺负我们家崽不爱说话是不是？现场这几张摔倒踩踏事件的照片而已，请问有拍到是我们家崽的助理推的人吗？”

    术家粉丝团长：“所有热搜里面的文章，没有一张照片可以的确证明我们家术助理推人的，根本就没有确凿的证据，凭什么就这样黑我们家术啊。”

    宝宝：“明显就是有人见不得我们术术好，一堆运营号无脑黑！”

    ……

    钟小术大概看了一下信息，虽然很多跟风黑的，但是几乎自己的粉丝还是很维护，而且很理智的。

    并且她发现……：“公子，黑我的黑粉里面不少看马甲都是兯玦晟粉丝啊。”

    比如什么玦晟的老婆。

    公子摸鼻子：“外界传言你们两离婚之后还是朋友，但是大多数粉丝是不买账的，特别是你们当初cp粉，全部分裂有一半粉你有一半粉他，而且都互相看不惯。”

    钟小术：“……这都什么事呀，两个当事人对外关系好，实则恶劣，并且双方粉丝还对立，这也是够够的了。”

    所以总结就是，兯玦晟不喜欢讨厌她这个前妻，兯玦晟部分粉丝也讨厌她，她自己也性子问题和兯玦晟见面就怼，就冷脸。

    嗯……她处境不好攻略啊。

    保姆车把钟小术送回了家，林毅说道：“你好好在家休息，不要发微博，心情不好的话，不要看微博，这个事情我会解决的，有事情我会打你的电话。”

    钟小术冷淡点头：“嗯。”

    林毅带着助理和工作人员走了。

    钟小术进了自己家，这是a市最好的小区之一，每个房子都是独栋的别墅。

    这里住的不是有钱，人家就是达官贵人或者是明星。

    钟小术家里挺大的，但是却冷冷清清。

    钟小术打开了灯，她伸手摸了一下桌子，没灰尘。

    公子：“你的经纪人还是挺细心的，给你放三天假，你们上飞机回来之前，他就订了家政，给你的房子打扫卫生。”

    钟小术：“嗯。”

    原主记忆里也是，林毅很细心很严谨，工作特别认真的人。

    而且林毅手里有七八个艺人，她是他最近重点培养的，所以才会跟在她身边。

    钟小术拿着衣服去洗澡了，她好累啊，想睡觉，在国外拍摄海报，几天都没有休息好，飞机上她还睡不着。

    .

    兯玦晟回到了公司，经纪人去开会了，他在休息室休息着。

    “玦晟哥，你前……钟小术上热搜了。”助理差点脱口而出前妻两个字。

    私底下他称呼钟小术为玦晟哥前妻，表面上可不敢在兯玦晟面前说。

    跟在兯玦晟身边的人，谁不知道兯玦晟最讨厌钟小术了，深深的觉得娶钟小术是最不明智的事情，很讨厌被人说是他前妻，兯玦晟恨不得和钟小术没有丝毫关联。

    兯玦晟皱眉：“那个女人最近不是挺火的吗？上热搜有什么好奇怪的，大呼小叫什么，别在我面前提她。”

    钟小术就是他的污点，兯玦晟童星出，一直都很火，虽然没有一线，但是也是老戏骨了，二线火热，从来没有黑料。

    可是……

    怪他眼神不好，和那个女的有了一段婚姻。

    但是离婚后，他立刻事业大好，已经位居一线了，他现在要向着影帝进展。

    兯玦晟嘴角露出笑意，自从和她离婚，他事业步步高升，果然远离了她，他各方面都顺利顺心！

    助理结巴道：“可是钟小术这次上热搜是被黑的，玦晟哥，你看看热搜，你一定会心情很好的。”

    钟小术最近越来越火，但是黑料也随之慢慢的出现，助理知道兯玦晟最喜欢看这个前妻被黑了。

    兯玦晟挑眉了一下：“黑上热搜，呵，不一定这黑料是真的呢。”

    助理笑着说道：“这次事情是机场的踩踏事件，现在所以热搜文章都写是钟小术身边工作人员推人照成的，哥，我们在现场，都知道不是这么回事，所以钟小术这次真的被黑了，还是一个大黑锅。”

    助理语气幸灾乐祸，玦晟哥听到这个消息肯定高兴。

    可是相反，这次兯玦晟没有像以前一样，听见钟小术被黑就笑，此刻兯玦晟坐在沙发上表情冷淡。

    助理：“哥，钟小术被黑这么惨，你不高兴吗？”

