    原依儿看了一眼地上奄奄一息的薛冰，满脸的心疼。

    她慢慢开口说道：“姐姐，薛冰哥哥并不是想要害你，他只是太喜欢你了。”

    听了这番话，我差点吐血。

    原依儿何止是蠢，简直是蠢得无可救药。

    被薛冰利用了，到了这个地步还要为他说话。

    紫玫瑰闻言冷笑了一声。

    “在我的饭菜里面下毒就是这个理由？原依儿，你可真是我的好妹妹呢。”

    原依儿丝毫没有意识到自己的错误，继续辩解道：“姐姐，我说的都是真的，我们和薛冰哥哥从小一起长大，你还不了解他吗，他没有什么坏心思的……”

    二房夫妻俩越听脸色越是难看。

    “原依儿，够了！”她的父亲不留情的打断了她的话。

    “薛冰这个白眼狼，当年背叛原家，犯下了滔天大罪，你还替他说话，你还是不是我们原家的人。”

    这番话就连我都十分赞同。

    背叛原家，刺杀紫玫瑰，现在还想强行占有她，原依儿还能睁着眼睛说薛冰是好人。

    在场原家人看向原依儿的眼神都带着厌恶。

    看到他们的表情，我怀疑他们都想冲过来抽原依儿两巴掌了。

    原依儿还是一脸不服。

    紫玫瑰冷冷的看着她，忽然说道：“原依儿，你就这么喜欢薛冰？”

    原依儿脸一红，羞涩的点了点头。

    “既然如此的话，那我就把你嫁给他，你觉得怎么样？”紫玫瑰忽然说道。

    原依儿猛地抬起头，满眼惊喜的看着她。

    “姐，你说的是真的吗？”原依儿欣喜的问道。

    紫玫瑰点点头：“当然，我一向说话算话，你愿意吗？”

    原依儿忙不迭的点头：“愿意，我当然愿意。”

    “那这件事情就这么定下了吧。”紫玫瑰煞有其事的说道。

    在场的人都惊讶了。

    我震惊的看着她。

    “你是不是搞错了？”我看着紫玫瑰，不解的问道。

    不是说要收拾原依儿和薛冰吗，这又是搞那一出。

    “待会你就知道了。”紫玫瑰神秘兮兮的说道。

    我心里满是疑惑，直觉紫玫瑰另有打算。

    “好了，我念着你毕竟是我妹妹的份上，就不对你处罚的太过分了，就罚你在你自己的院子里不能出来吧。”

    这样的处罚未免太过轻松了。

    原依儿一家人脸上露出狂喜的神情。

    “依儿，还不快点谢谢你姐姐。”

    原依儿倒是真心诚意的感激紫玫瑰。

    “姐姐，谢谢你，之前是我不懂事处处针对你，希望你能原谅我。”

    紫玫瑰嗯了一声。

    他们一家人都没有发现紫玫瑰眼底的冷意。

    最后原依儿带着半死不活的薛冰离开了。

    厅里的人也都散去了。

    我走到紫玫瑰的身边，好奇的问道：“你真的就这么轻易的放过原依儿和薛冰了？”

    紫玫瑰靠在我的肩膀上，冷笑着说道：“当然没有这么简单。”

    “那你有什么打算呢？”我问道。

    “让他们两个结婚也算是惩罚？”

    紫玫瑰媚眼一挑，说道：“让他们两个结婚到底是不是喜事，就不一定了。”

    我好奇的盯着她：“宝贝，你就快点告诉我吧。”

    紫玫瑰狡黠一笑，凑到我耳边轻轻的说了一句话。

    我震惊不已的看着她。

    “卧槽，不会吧，你真的那样做了？”

    紫玫瑰点点头：“当然啊。”

    她露出一抹邪恶的笑意。

    我忍不住下体一凉。

    我靠。

    紫玫瑰居然让人把薛冰给阉了。

    这一招也太狠了。

    身为一个男人，没有什么比这个更加痛苦的了。

    “那这样一来，原依儿岂不是相当于嫁给了一个太监？”

    紫玫瑰不解的望着我：“太监是什么意思？”

    忘了这里没有太监。

    “就是不男不女的意思……”我解释道。

    紫玫瑰噗嗤一声笑了出来。

    “这么说也有道理，不过我想原依儿那么喜欢薛冰，他变成了太监应该也不会介意吧。

    我摇摇头，这可不一定。

    喜欢的男人变成了一个太监，这怎么能接受。

    而且原依儿能不能接受是一回事，薛冰肯定是接受不了的。

    到时候肯定都要疯了吧。

    更不要说原依儿还要嫁给他，相当于要守一辈子的活寡啊

    狠，太狠了！

    “果然最狠女人心啊。”我忍不住感叹道。

    紫玫瑰睨了我一眼：“你怕什么，我又不会把你也变成太监，你就放心吧，只要你不辜负我，我会对你好的。”

    我嘿嘿一笑，搂着了她的腰。

    “宝贝，我当然会对你好了。”

    “再说了，你怎么会舍得把我变成太监，到时候你的幸福岂不是没有了。”我坏笑着捏了下。

    紫玫瑰脸一红，羞涩的瞪了我一眼。

    “你啊，能不能想点正事。”

    我在她身上流连忘返，都酥软了，呼吸变得急促。

    “我现在不就是在办正事吗。”我故意挑逗她。

    紫玫瑰有点受不了啦。

    就在她要受不住的时候，我停了下来。

    “好了宝贝，我们先说正事吧。”

    紫玫瑰媚眼微微眯起，欲求不满的看向我。

    “江东，你太过分了。”

    “你怎么可以这样的呢，故意的吧，人家都想了。”

    我坏笑着收回手，她眼神妩媚的睨了我一眼。

    “正事要紧，晚上再好好满足你。”

    紫玫瑰这才满意。

    “那好吧。”

    “我找到可以对付孔子维的人了。”我说道。

    紫玫瑰闻言惊讶了。

    “谁？”

    我朝着外面喊了一声：“进来吧。”

    一脸嗜血煞气的游京海走了进来。

    看到游京海后，紫玫瑰忍不住往我身后躲了躲。

    “这人是谁啊，身上的气势好吓人，感觉他随时都会拧断我的脖子。”

    我笑着安慰道：“别害怕，他就是我跟你说的那个人，他不是坏人。”

    在我的再三安慰下，紫玫瑰才放心，只是看向游京海的眼神依然带着一丝惧意。

    “江东，你说他可以帮我们，真的吗？”紫玫瑰好奇的问道。

    我点点头。

    “是啊，他很厉害的，修为更是在地婴十级呢。”

    紫玫瑰惊讶的瞪大了眼睛。

    都顾不上害怕了，紧紧的盯着游京海。

    “地婴十级的高手，他是什么来历？”

