    在与并州全面开战前，沮授曾对袁绍谏言：“我军虽人多势众，但勇猛不如敌军。但并州的粮草、军货、财力都不如冀州。”

    “冀州利于速战速决，并州利于缓慢战斗。所以，我们应让两军缓慢相持，拖长战事。”

    如同历史上官渡之战一般，他做出了同样的判断，建议以持久缓进的战术来消耗敌军。

    可有“冢中枯骨”评价的袁绍，也如历史上一般刚愎自用，并未采纳其建议。

    事实上沮授是正确的。

    楚枫当真拖不起，必须尽一切可能速战速决。

    因此他做了一些特殊而充分的准备，在卯时出发，亲率麾下将士绕了个大圈，选择从井陉城后方强攻。

    袁绍将主要防御力量，都集中在了面向盂县的城西，其次才是城北与城南，位于后方的城东防御力量最为薄弱。

    楚枫一骑当先，带着骑兵浩荡向井陉城后方冲杀而去。

    守城将士听得雷霆般的马蹄轰鸣之声，感受到地面的微微震颤，再见得如潮水般在墨蓝色天穹下奔袭而来的骑兵，顿时一阵毛骨悚然。

    “敌袭！”

    随着惊骇欲绝的尖叫声，有士兵慌忙拿起鼓槌，想要敲响城头战鼓。

    “噗——”

    一枚箭矢业已贯穿其咽喉，将其钉死在战鼓上，“哐当”一声倒地。

    楚枫如离弦之箭般横渡长空，在空中闪电般射出一箭，扔下强弓。

    随后其更是登临城头，在龙吟般的清越剑鸣之音中，斩出一道道绚烂纵横的银色剑光，接连斩杀守军。

    没错，雷石、滚木、油桶、火箭……这些东西的确是守城利器。可对于楚枫而言，一个飞掠便到城头了，这些东西有用武之地吗？

    答案是否定的。

    楚枫以摧枯拉朽之势，横扫城头仅有的数十名守军，周遭尽是伏尸。

    城楼中的守军仓皇闯出来，迎面也只见雪亮的寒芒一闪，便感到一阵冰冷剧痛袭来，当场毙命。

    “轰！”

    城楼背面的木制墙壁在巨响中爆碎，从中摔下十几个吐血的士兵，如同下饺子一般接连噗通摔倒在街道上。

    面色冷峻的楚枫紧随其后，直接跃入城中街道，旋身便是一道剑光劈落。

    “铿锵！”

    在一声震耳欲聋的巨响中，沉重的金属门插当即迸发出一蓬绚烂火花，应声而断。

    切口光滑平整，宛如镜面，却有覆盖着厚实寒霜。

    下一瞬。

    “轰隆隆——”

    伴随着山崩地裂般的巨响，骑兵飞速逼近。赤兔马更是抢在徐荣之前，“哐当”一蹄子将城门踹开了。

    连虚荣都看傻了，心说他娘的这匹马咋这么猛，难怪连董卓都驯服不了，一度想宰了它……

    赤兔马见到楚枫便发出兴奋的长嘶声，可却是未曾停下步伐，仿佛要从他身边一冲而过。

    在它掠过那电光火石的瞬间，楚枫却已潇洒利落的翻身上马，高举手中飞虹剑：“杀！”

    “杀！”

    在他身后，立即迸发出热血满腔、气镇山河的吼叫声。

    城中冀州军得知后方遇袭，顿时哗然大乱，在袁绍等人惊恐交加的命令下仓皇起床。

    可还不等他们聚集列阵，浩荡铁骑便像洪水一般，携裹着排山倒海之势冲杀而来。

    为了打赢这一仗，楚枫已经下了血本。

    当先便是大量装满油和干草的木桶，被精锐铁骑隔着老远扔进冀州军营。后方强弩手更是拉开火箭，让密集燃烧火焰的箭矢宛如焰天火雨一般在长空铺陈开来，尽数命中木桶。

    可惜发明火.药的关键，在于对硝石的加工、提纯工艺进步，在古老的汉末还做不到这点。否则楚枫都想按照“一硝二磺三木炭”的原则，直接搞出火.药打一场不对等的碾压大战了……

    但即便没有火.药，楚枫麾下将士也对冀州军造成了致命打击。

    整个军营都笼罩在滔天火光之中，浓烟滚滚，导致一片混乱不堪，彻底笼罩在恐惧氛围之中，惊慌的喊叫声不绝于耳。

    楚枫铁了心保存有生力量，让麾下将士只管占据有利地形放箭，没有他的命令不得冲锋。

    极其罕见的，骑兵只发挥了极强的机动性奔袭赶路，并未展开冲杀，而是以打空老本的姿态，一个劲挥霍箭矢。

    关于火灾有个数据，是说被浓烟熏死、呛死的人数，为烧死者的4-5倍。

    袁绍大军在熊熊烈火与滚滚浓烟中，又遭遇乱箭大范围无差别袭杀，不战而溃，人人自危，仓皇弃城而逃。

    “完了！”袁绍看着眼前烧红半边天的火光，面色煞白，双腿一软便“噗通”跪倒在地。

    “主公！”沮授扔下被火烧着的长衫，用湿布捂着口鼻、牵着一匹挣扎着想跑的战马。

    他狼狈地穿过漫天黑烟来到袁绍身前，咳嗽不止，取出另一块湿布捂住袁绍的口鼻。

    袁绍闻到一股刺鼻的尿骚气息，顿时为之震怒：“沮授，你想死吗？！”

    “主公！”沮授怒目而视，已将生死尊卑抛在脑后，“成大事者不拘小节，生死关头，哪能顾得上这些？昔年汉高祖刘邦，倘若放不下颜面尊严，何以创立大汉天下？！”

    “我军士气低迷，盂县一战后人人皆畏楚威势，当下又逢大乱，再不退走便要全军覆没了！”

    这个谋士咬着牙，使出吃奶的劲抱起袁绍，将他搬到了马背上，猛然一拍骏马，让其带着袁绍向城外逃去。

    “沮授，那你呢？！”袁绍惊怒交加，蓦然转头，隔着重重黑纱般的烟雾，只能看到一个模糊朦胧的沧桑寂寥背影。

    “我为监军，大军尚未撤退，怎可擅离职守？！”沮授声音嘶哑，眼中已被熏出泪水，咳嗽不止，拔出一向只用于装饰的佩剑，“众将士听我号令，不可拥堵、自相践踏军阵，分西北南三路撤离，出城后即刻会于城东，袭取盂县驻守，方可免于一死！”

    袁绍为之动容。

    楚枫看着眼前冲天火光，听得这番声嘶力竭的嗓音，顿时微微眯起眼眸，抬起头来。

    “袭杀城南城北逃兵，不收降卒，斩尽杀绝。”

    炽烈的火光为他的侧脸镀上了一层明黄色光泽，就连瞳孔中也似有火焰在跳跃。

