    剑魔亚托克斯，李相赫终结者，曾经的上单霸主，比赛焦点，以及曾经高贵的飞升者，

    而且他还是曾经的最强的一批飞升者之一，甚至一些神灵的力量都没办法和他匹敌的强大存在，而他现在，则被人称呼为暗裔。

    暗裔，是对那些被虚空力量所浸染，并且忘记了自己的职责和荣耀，互相攻伐，再也不管凡人和凡间秩序的飞升者的蔑称。曾经的亚托克斯有灿烂的金色翅膀，金色的高贵身躯，以及高贵的信念和荣耀。他保护凡人，击退怪物，粉碎邪恶，并且还捍卫着秩序和荣耀。

    那个时候，像他这样的飞升者，被民众们爱戴和崇拜，更是让恕瑞玛飞升文化愈发高涨的原因之一。而民众们称呼他们的时候，也都会用另外一个充满了荣耀和钦佩，以及爱慕的称呼。

    天神战士。

    他们那个时候是如此的荣耀，如此的崇高，所到之处的纷争都会消失，因为他们在有着强大的，凡人几乎无法理解的力量的时候，还有着凡人所无法企及的高贵的心，以及同样远超凡人的智慧和意志。而他们每一个人也都是恕瑞玛帝国最坚实的柱石，而他们也无比忠诚的拥戴着恕瑞玛最崇高的血脉，也就是阿兹尔他们那个家族的血脉。

    但是当阿兹尔死去，恕瑞玛帝国分崩离析，并且没有直系的血脉继承皇位之后。不仅恕瑞玛渐渐开始衰弱，让无数曾经辉煌的城市被黄沙掩埋，就连这些高贵的，仿佛能够和太阳相提并论的天神战士们，他们也产生了可怕的变化。

    他们在就在和怪物，和自己同胞的无尽征伐当中，变成了被人恐惧的存在，并在最终，被暮光星灵麦伊莎的一个计谋，彻底地粉碎了他们的天神之躯，结束了他们的生命。

    当然了，这是其他暗裔的命运，而亚托克斯的命运则和他们有着极大不同。因为他是比其他飞升者更加神秘的存在，他曾经和恕瑞玛帝国的第一位女皇并肩作战，对抗虚空，而在他被封印的时候，佐伊之前的暮光星灵麦伊莎，都还有没找到杀死飞升者的方法，所以他和他同样被虚空所污染的兄弟们，是另外一种结局。

    他经历了可以被称之为‘伟大’的战斗，但是在最后，他被潘森和上代的暮光星灵麦伊莎用诡计所封印，和其他的几个强大的兄弟们一样被封印进了武器当中。但他比较幸运的是，他的封印是那把伴随着他经历了无数的战斗，并且同样被虚空的力量所侵袭的巨剑。

    “如果真的是他的话……”

    李珂有些紧张，因为如果真的是那个强大的古老存在，那么也就代表着对方按照‘剧情’那样，来到这个冰天雪地的地方了。而且他到底是玩家们猜测和官方放出来的一些消息一样，是来培养能够承载自己的宿主的，还是为了寻找其他的什么的，那就不为人知了。

    毕竟在他改版的时候，李珂就因为很喜欢他曾经的人设而去看了他的背景故事，知道他来到弗雷尔卓德还有另外的一种可能：他是被人扔到费雷尔卓德的。

    这并非不可能，因为现在的亚托克斯，他曾经的身体已经不在，他只能够扭曲凡人的血肉，来重现他曾经的身体而已，而在改版的潘森的故事当中，他的头颅就有三层楼那么高，但是在其他的相关的故事当中，他的剑却又可以被凡人所拿起，哪怕那个凡人只是一个小孩子。

    当然了，拿起了封印着他的剑的凡人都只有一个下场，那就是被他庞大的意识和黑暗的魔法抹除意识和灵魂，被他夺走身体，然后在他黑暗的魔力之下，朝着他曾经的样子进行转变，然后塑造成我们所熟悉的剑魔的样子。再然后，就是宣泄自己的愤怒，还有自己的各种负面情绪，在他所现身的地方掀起一阵的腥风血雨，并且不断吸收被他杀死的凡人的血肉，改造他的身体。直到他这种扭曲的身体无法在承载他，又或者这具身体被人杀死为止。

    “你知道是谁做的吗？”

    艾希看到李珂好像是知道什么的样子，就关切的问了一句，毕竟这只牙兽身上的黑暗力量实在是太过不详了，她仅仅是看着，就感觉自己是在直视一个无敌的深渊。

    “我不太能确定，我还需要更多的证据……而且如果我没猜错的话，这个家伙是需要神明才能够对付得了的。我们对付它的唯一办法，就是尽早的侦查到他，而且最好是隔着十几公里的情况下侦测到它，然后逃跑。”

    李珂用手触摸了一下那个伤口，但是却小心的没有去碰那些黑气。只是他也不敢确定这就是亚托克斯干的，毕竟以对方的技巧和实力来说，想要杀死这只野兽跟本就不可能需要第二剑，实在没有让这只野兽逃掉的可能。而且他所看到的背景故事当中，亚托克斯和当代星灵潘森的战斗余波就摧毁了数万大军，以及无数的山峰，而艾希部族的人就算再能打，也不可能和对方相提并论。所以如果真的遇上了，那么就真的只有逃跑比较合适了。毕竟现在的这个剑魔，已经不再是荣耀的飞升者，而是一个渴望着毁灭世界，甚至会屠杀妇孺婴儿的怪物！

    就和所谓的艺术家烬一样，都是李珂有可能杀掉的时候，就会果断杀掉的怪物。

    而杀了他们，只会让这个世界变得更美好。

    “这个敌人这么强大吗？”

    艾希虽然也感觉到了心悸，但是她并没有李珂那么担心，因为她在遇到李珂之前也经常遇到能够让她心悸的对手，但是她总是能够战胜这些强大的敌人，让这些令她心悸的存在永远的沉寂下去，所以她并不觉得这次的敌人是那种需要他们这样子撤退的存在。

    “我们的对手，很有可能是一个弑神者。”

    李珂再次回忆了一下自己的记忆，很确定了这件事。

    