    灵活的胖子终于得到了刷经验刷积分的机会。

    可他却突然发现自己面对的这个经验包好像有点中二。

    也不是有点，是有亿点！

    “我该如何处理一个中二英雄？”

    “在线等，挺急的。”

    灵活的胖子很想把这里的一切告诉所有玩家，告诉大家自己是多么不容易才从自己的两个保镖那里争取到了刷怪的机会。

    也想告诉大家面对一个太过中二的对手真的不是一种非常美妙的体验。

    不过心里郁闷归郁闷，架还是得继续打。

    这个自称为黑暗炎龙刀使的英雄从等级上来看跟灵活的胖子差不太多，也有26级的等级。

    不过等级从来都不完全代表战斗力，对自身实力的理解和融会贯通，才是一个人是否拥有强大战斗力最重要的标准。

    灵活的胖子手持四柄光剑，光剑挥舞之间便对这个黑暗炎龙刀使造成了不小的压制。

    毕竟身为怪人，灵活的胖子在力量和速度上都是超过这个黑暗炎龙刀使。

    而且他的等级也比黑暗炎龙刀使高一些，产生压制也很正常。

    虽然灵活的胖子属性面板上描述的天赋和技能更多像是一个法师，但他战斗起来却有那么几分癫狂的姿态。

    来的路上他已经测试过了自己的自愈能力，所以对这个B级英雄黑暗炎龙刀使的攻击完全不放在心里。

    虽然身为恶魔领主，但灵活的胖子现在打起架来却像是个骷髅狂战士。

    每一次的光剑斩落，都会让黑暗炎龙刀使后退半步，而由于灵活的胖子有四只手臂，所以每一秒钟他都能斩出十几剑！

    “当当当——”

    阵阵刀剑交击的声音在灵活的胖子身后的地底怪人们听来是那么的美妙。

    再看看自家大王把那个人类压着打，刚刚被灵活的胖子拦住的加里兄弟忍不住又开口夸奖起灵活的胖子。

    “吾王果然是最强的！”

    “没错，吾王再这样打下去，很快就能将这个人类击败了！”

    “到时候吾王就能享用美味的人类佳肴了！”

    怪人吃人在这个世界好像是一件非常寻常的事情，寻常到连人类听到这话都并没有什么异议。

    黑暗炎龙刀使感受着自己双手传来的剧烈疼痛，脸上不由得露出了绝望和颓然的神色。

    他以为这个怪人被他身后的那几个怪人保护的那么好，一定是实力较弱才对。

    可万万没想到他居然能压着自己打。

    灵活的胖子每斩出一剑，落在黑暗炎龙刀使手中的流星魔烈镜震剑上，都让黑暗炎龙刀使握剑的手上又多出一块伤口。

    不过三秒钟的时间，黑暗炎龙刀使的手掌就已经彻底被那巨力震的稀烂。

    鲜血瞬间剑柄滴落在地，在几个地底怪人眼里散发着诱人的香味。

    但灵活的胖子却并没有在此时继续出手，而是收起下臂中的光剑，伸出双手对准了黑暗炎龙刀使。

    刹那间，黑暗炎龙刀使便感觉全身好像背上了沉重的负担！

    就好像有一栋楼压在了他的身上似的，根本动弹不得！

    他心中惊诧，只得高举双手，期望能够挡住灵活的胖子接下来的猛攻。

    可他还是失算了，灵活的胖子控制了他周围的重力，让他感受到了无边的重压，在这个时候举手，完全是最不恰当的举动。

    灵活的胖子摇了摇头，想到如果自己面对这样的场景的话，必然会朝旁边滚个几圈，先脱离重力场的范围再说。

    不过既然黑暗炎龙刀使做出了错误的选择，倒也方便了灵活的胖子，不用他再花更大的心思去进行追击。

    却见灵活的胖子高高举起的光剑之上，骤然有无数沙土飞射而来，凝聚在那光剑之上！

    两柄光剑在灵活的胖子的控制下，迅速合成了一柄长达十米的巨剑！

    而那巨剑此刻也毫无保留的朝着黑暗炎龙刀使斩落下来！

    黑暗炎龙刀使瞪大了眼睛，瞳孔瞬间缩成了一个点。

    他根本无法想到这个怪人竟然拥有如此强大的实力！

    “既然如此，就不要怪我使出绝招了！”

    黑暗炎龙刀使一声无比中二的大喊，而后便见他的身上突然有黑色的火焰燃烧起来！

    这黑色的火焰带着极度不详的气息，完全不像是个英雄应该掌握的力量，反倒是更像怪人身上的火焰。

    在黑暗炎龙刀使的控制之下，他身上的黑色火焰迅速朝着手中的流星魔烈镜震剑聚集。

    灵活的胖子感受到了一股威胁，仿佛针刺扎在他的心口之上。

    下意识的微微侧身，却见黑暗炎龙刀使那手中长剑顿时迸发出更加强烈的火焰。

    灵活的胖子歪了歪头，对黑暗炎龙刀使的行为表示不解。

    他还以为黑暗炎龙刀使马上就会使出绝招，对自己造成极大的伤害呢。

    没想到这个大招的施法前摇居然这么长？

    灵活的胖子没再等待，直接手握沙土巨剑，轰然斩落！

    “轰——”

    沙土巨剑重重砸在了地面上，将那黑暗炎龙刀使也一起砸进了地面之中。

    黑暗炎龙刀使不是地底怪人，自然没有遁地的能力。

    所以这巨剑砸落，直接将他的整个下半身都砸进了地面之中。

    如果不是他最后的最后终于将大招放了出来，恐怕市绝对扛不住灵活的胖子这一剑的。

    但此刻他即便扛下了这一剑，却也浑身骨骼碎裂大半，肌肉更是崩坏，到处都是伤口，鲜血洒落一地。

    灵活的胖子目及至此，一双上臂微微一抖，那些沙土便轰然散落。

    手持光剑，灵活的胖子淡然的靠近到那黑暗炎龙刀使身旁。

    之前跟龙琮互通有无之时，他便得到了一个非常有用的信息。

    人类服下怪人血肉之后，将会进化成怪人。

    至于到底进化成啥样，那就要看那个人类的造化了。

    此时此刻，灵活的胖子恰巧身边还有好几个身材魁梧的地底怪人，足以割下喂饱三百六十五个人类的血肉。

    所以他微眯双眼，走到黑暗炎龙刀使身前，用光剑勾起他的下巴，认真问道。

    “你……想不想变强？”

    “想不想变得跟我一样强？”

    “你有办法？！”黑暗炎龙刀使一睁眼，眼神里带着三分忌惮，又有七分期待。

    这个中二少年，终究还是太年轻了。

