    八部浮屠在羽化三圣的帮助下，居然全部变成了中品道器。

    这一刻，八部浮屠的中心，出现了一个漩涡，那漩涡深处，居然是真正的龙界。

    透过这漩涡，苏离甚至觉得自己能够进入到龙界中去，而且他的神念，可以透过龙界，感知到龙界的一些存在。

    无数的八部真龙气息，则从漩涡之中滚落下来，居然呈现出了液体。

    液体一样的龙气进入到八部浮屠之中天魔，万古巨头的身上，顿时间，那些天魔一个个身上出现了龙鳞，身上有了龙族的气息，而且，爪子都显现了出来。

    天魔，似乎成了龙魔！

    所有的天魔，力量再一次变得强大，更具有攻击性，那些无形的天魔，被真龙之气一浸润，居然变得有形起来。

    无论是力量，还是气息，都强大了几倍。

    这就导致八部浮屠之中一些天魔再一次晋升。

    有的天魔从肉身秘境，直接晋升到了法力境，成就了天魔王，但是现在被这庞大的龙力沾染，直接从法力境修行到了真气境。

    这些新晋升的天魔王，法力甚至要比一般的真气境人类力量大几倍，他们提供的愿力，也更加磅礴。

    整个八部浮屠的威力，一下提升了几十倍甚至几百倍。

    这一座宝塔，立在虚空之中，九千多万天魔一起咆哮，愿力凝聚成一条洪流，包裹住整座宝塔，于是八部浮屠塔身也隐隐有了龙化趋势。

    所有的气息，似乎要在八部浮屠的塔顶，凝聚出一枚至尊龙珠。

    “不错，不错，我过往还没有看到过中品道器的八部浮屠，今日一见，果然不错，竟然可以打开龙界，凝聚出了至尊龙珠虚影，如果它能变成上品道器，甚至可以沟通龙界最原始，最古老的洪荒祖龙气息，那个时候，它虽然是上品道器，但却可以匹敌绝品道器。”

    羽化三圣之中，王昆仑开口了，话语之中满是对八部浮屠的期待。

    “嗯，不过这件龙族至宝，再想要往上晋升，那就难了，不知道需要多少的法宝，材料。传说中的上品道器八部浮屠，可以召唤洪荒祖龙气息。洪荒祖龙，那是传说中的存在了。”

    又一位圣人武明空开口了。“传闻之中，在远古时代，仙界要讨伐龙界，让龙族变成仙人的坐骑，宠物。洪荒祖龙突然出现，身体一动，就吞下了一个大世界，亿万的仙人瞬间被直接杀死，甚至可能是上兆的仙人。他的强大，或许只有仙界的仙王，以及传说中鸿蒙道人等才能媲美。”

    “苏离，我倒是很看好你，如果你能够将八部浮屠炼制到上品道器的地步，镇压我羽化门的气运，应当也绰绰有余。这一次你突破到了不死之身，我我羽化门自然会为你庆贺，今日就要将消息传递出去，一个月之后，就是你的大宴，仙道十门，都要邀请。”

    赵神阳最后开了口。“而且从今往后，你就是我羽化门第一副掌门，职权只在风白羽之下，就算是天刑，也管不到你的头上，你可以拥有种种大权，内门弟子晋升真传，都是你的权利。”

    “多谢三位圣人为我凝练八部浮屠，弟子告退。”

    苏离感受到了羽化三圣的意思，知道现在要离开了。

    “嗯，去吧。”

    三位圣人的神念又收了回去。

    对于这三位圣人来说，世上几乎没有几件事值得他们动心，内门弟子，真传弟子的事都不是什么事，甚至苏离斩杀了如意子，在他们眼里也不是什么事。

    只不过苏离从神通秘境晋升到了长生秘境，而且还是不死之身，那就是一件大事。

    这么年轻的不死之身，有极大的可能在未来修行的更远，不管是洞天境，还是宙光境，还是造物境，都已经算得上羽化门的神话人物。

    所以他们一定要培养。

    将八部浮屠凝练成中品道器，已经足够了。

    所以，苏离在天刑长老的带领下，离开了羽化天宫。

    不过那些太上长老，一个个都不淡定，交流着。

    “这一个苏离，似乎比风白羽还天才。他的年纪很小，修行的速度却很快，短短几年居然已经修行到了不死之身，真是有大气运！”

    “不错，他很得三圣看重，过往岁月三圣栽培了风白羽这个天才，如今他们又要培养苏离了。”

    “我羽化门的杰出弟子，气运浓厚啊，听说就是苏离最先发现了神族入侵，他的确不错。”

    “听说电母天君转世的方清雪也与苏离交好，方清雪，也值得培养。她的前世身份，太重要了，只要她能修行到长生秘境，一定也会被三圣好好赏赐。”

    “不过华天都这一个弟子，就有些倒霉，本来是第一大师兄，结果被苏离赶超，所有的风头都被苏离抢了。但是他掌握有天武之库的秘密，天武之库的好处太大太大，这一个弟子，不能舍弃。”

    “那是。”

    “还有一个孟少白，十几岁就已经修行到了归一境，现在也到了神通九重，他继承了上古无生杀道的气运，好好栽培，未必不能突破到长生秘境。”

    “风白羽的那个女儿，似乎在无极星宫附近，现在也不知道修行了什么境界。”

    “还有个方寒，听说修行了一年就已经到了金丹境界，这个方寒胆大包天，居然敢将太一门的金丹送给玲珑仙尊当寿礼，传说之中，他得到了黄泉大帝的黄泉图，继承了冥冥之中的黄泉大帝气运。”

    “天才还真是多……”

    许多的神念交流，代表着羽化一些太上长老对羽化门最杰出的弟子的态度。

    不过不管如何，苏离的地位已经稳如泰山。

    第一副掌门！

    只在掌教之下。

    苏离一出羽化天宫，天刑长老便露出感慨神情。

    “苏离道友，今日一见三圣，你的地位算是彻底稳固，我羽化门第一副掌门，位高权重，我接下来也要吩咐弟子，前往其他仙道九门送请柬。”

    “天刑长老在我过去岁月帮了我不少，如今我修行到不死之身，得了太上长老的赏赐，更有三圣助我凝练八部浮屠，不如与我一道往离峰一行，八部真龙之气，想必对天刑长老你的修为也有帮助。”

    苏离笑着开口。

    “这，也好。”

    天刑长老想了想，并没有拒绝。

    于是苏离再一次回到了离峰之上。

    此时离峰之外，聚集了一些弟子，那些弟子，都是过往岁月不怎么与苏离打交道的。

    而离峰之上的弟子更多，除却出门历练的，九成多的真传弟子，都在离峰之上恭恭敬敬等待着。

    所有的弟子，见着苏离到来，一同恭恭敬敬行礼：

    “弟子拜见仙尊，恭祝仙尊与天同寿，与日同辉！”

