    她在洛青辞那里受了委屈，墨唯枫为了安稳她，才带她来逛街买衣服。

    可洛青辞这个贱丫头怎么忽然出现在这里了？

    墨九钦竟然肯将洛青辞这个贱丫头放出御苑了？

    因为墨九钦的特殊身份，他这会儿戴着鸭舌帽和口罩，又低着头，并没有将脸露于人前，这就让墨唯枫和江晴雪并没有第一时间发现他。

    只以为这是带洛青辞来商场的别的男人。

    江晴雪的眼珠子一转，张嘴就来了一句：“青辞，原来你毒打我，污蔑我和唯枫哥，是因为你已经移情别恋上的别的野男人！”

    她的视线扫了一眼墨九钦：“这位哥哥是哪位啊，不如露了脸，把身份摆出来让我们看看？”

    “敢和总统夫人滚在一起，胆子倒是大，想必位置也不低吧？”

    墨唯枫听到这话，无比嫌恶的来了一句：“洛青辞！你果然是个放.荡不堪的贱东西！”

    当江晴雪在他面前哭诉的时候，他也搞不清洛青辞是什么时候知道了他和江晴雪的私情的。

    他一直都以为洛青辞被自己骗的死死的呢！

    可现在，竟然是洛青辞早有预谋的想要甩了他？

    要打破他这么多年布置的计划？

    这他哪里能忍？

    “洛青辞，你也别怪我不喜欢你，是你这种恶心又下手狠毒的行为，让我厌恶极了！”

    “但……你如果愿意改，并且跪下来向晴雪道歉，我可以考虑再给你一次机会……”

    他不是真的要给洛青辞机会，但如今洛青辞成了总统夫人，对他还有利用价值……

    “啧啧！”

    洛青辞却非但没有被江晴雪和墨唯枫的话激怒，反而一边摇头一边满是讽刺的说：“二位不愧是男盗女娼的一对，这出口成脏和倒打一耙的本事都是一样一样的。”

    “可是墨唯枫，你不会真的以为我喜欢过你吧？”

    “不！我喜欢的那个墨唯枫根本就不是你！而是江晴雪辛辛苦苦加了无数层滤镜为我描绘出来的梦中情.人而已！”

    “说起来，哪个小姑娘没有在心里幻想过自己爱人的模样啊？”

    “不过那都是假的啊。”

    “我喜欢我自己的理想型多年没错，可我现在都知道你墨唯枫完全不是那个人啊！”

    墨唯枫的脸上的表情顿时裂开了。

    什……什么？

    她竟然说她喜欢的不是他？这怎么可能？

    他的确骗了她，在她面前演了，但那怎么就不是他了？

    却又听见洛青辞更嫌恶的说：“你表面君子背后小人，外面干净里面却散发着恶臭，装着清冷高贵的男神，却是个淫恶贪婪的恶鬼……我都已经彻底的看清了你，你怎么还有脸在我面前继续演下去的？”

    “把你的话还给你——就你这种浑身都散发着烂味的渣滓，一堆碳水化合物堆成的垃圾，让我厌恶极了！”

    “真实的你，我根本就没有恋过，又怎么能说是我移情别恋了呢？”

    “对了，你刚刚还污蔑了我……污蔑一国总统夫人是个什么罪来着？”

    “这商场有监控的吧？回头我拿一份送到国安局去，请他们请你去喝喝茶，你觉得怎么样？嗯？”

