    叶天心听着彩蝶的道谢，也是冲着她笑了笑道：“不用跟我那么客气，以后路还长着呢，自己多留个心眼。”

    她临走时，还不忘提点着彩蝶，就算彩蝶成功嫁给了慕容靖，但慕容靖他终究出生在了名门世家，以后还会有很多烦心事的。

    其实所有事情也不是绝对，只要慕容靖足够爱她，那么有些事情，也许就不足以发生，如果不够爱，那么她要忍受的事情就很多了。

    这就是身为一个女人的可悲之处，找男人爱与被爱，到底该选哪个？

    或许两个都应该有，那才是幸福完美的。

    只是世间像这样的事情，又能有多少？

    在二十一世纪她见的太多了，太多女人都不幸，在一个平等世界都仍然存在的问题，别说在这古代的社会中了。

    彩蝶听着她的话，颔首应允道：“冥王妃，我知道了。”

    她确实知道了，因为她现在不仅仅是一个人，还有孩子。

    叶天心听了彩蝶的话，也便彻底的离开了，她知道就好，毕竟以后自己也帮不她了。

    每个人都是独立的个体，也许一辈子有贵人会帮你一把，但自己的命运永远是掌握在自己的手上，路都是靠自己走出来的，而彩蝶以后的路，会怎么样，全看她自己的造化了。

    在叶天心离开后，此时屋内就剩下了慕容靖和彩蝶二人。

    也许两人的关系也有所改变，气氛也显得有些微妙。

    慕容靖这时也从座位上起来，一步一步的来到了彩蝶的身旁，目光深深的看着眼前的女人，“彩蝶，之前那么对你，你是不是在恨本公子？”

    毕竟一想到叶天心在他面前说的那些话，就让他有些杯弓蛇影的感觉。

    他确实之前对彩蝶所做的一切像的确挺混蛋的，她恨他也很正常。

    估计没有谁会接受这种事情吧，一直把她当成一个替身，当楚月儿一回来，他就把她赶走，对于她来说，确实实在太不公平了。

    特别是想到她肚里怀有身孕时，想来他心里也有些自责，甚至觉得自己有点禽兽不如。

    彩蝶第一次见慕容靖这个样子，面对他的问话时，她也错愕了。

    心中也是在怀疑这个问题，恨吗？

    也许是有过，恨他对自己太过残忍，恨他一点都不近人情，恨他为何眼中就看不到她的一点好，她在他面前其实活得很卑微了。

    可是尽管他都这么对她了，她却还是放不下他。

    慕容靖见她不语，仿佛已经知道了她的答案，他伸手就一把将她拉入了怀中，“对不起，本公子错了，以后我会对你好的。”

    彩蝶愣愣的靠在他的怀中，仿佛这一切都恍若做梦一样，让她有些不可置信，抬眸看着他道：“公子，我是彩蝶，不是楚月儿。”

    慕容靖这时捧起了她的小脸，目光幽深的看着她，“本公子知道，本公子知道你是彩蝶，你不是楚月儿，你永远也不会是她，我分辨得出来。”

    说完，他便低头覆上了她的红唇。

    彩蝶面对这样的他，心是狂跳不已，第一次感受到了幸福。

    ……

    与此同时，朝堂之上，今日也有些不太平了。

    也许是日子太平久了，总会有一些的矛盾跑出来。

    据朝臣的反应大概也就两个问题。

    其一，西陵国似乎又不太平了，已经在蠢蠢欲动，又想挑起战争，也已经对他们的边关处连续侵略了好几个村子。

    这恐怕又得让人领兵出战了，大家第一个举荐的人，自然是非冥王莫属。

    毕竟冥王被誉为天耀国的战神王爷之称，又有丰富的作战经验，当然他是最合适不过的人选。

    其二，在永东以北的一个小村庄里，听说有瘟疫爆发，现在惹得民不聊生，有许多难民从那里跑出来，跑出来甚至有人还带着温病，就连周围的村子也都被传染，现在已经压不住了，情况也十分的紧急。

    如今就是需要有人带领马上控制这场瘟疫，不然的话恐怕会让整个天耀国产生暴乱的。

    这两件事情，也让皇上愁得是焦头烂额。

    朝臣们也是各抒己见，相比起让谁领兵征战，控制瘟疫这件事更令人比较头疼。

    “启禀皇上，治瘟疫这件事情，不如就让宫内经验丰富的马御医牵头去吧，他去也能安抚人心，正好查查这瘟疫的由来！”

    “尚书大人此言差矣，马御医如今年岁已高，如何能够带头去，这永东地带地势偏远，舟车劳顿，马御医定然也受不了这等折腾，依臣所见，要不就诏告天下，重金悬赏招有贤能之士前去。”

    “不妥，不妥，此事暂时不宜声张，恐怕会引起天下大乱。”

    皇上听到他们的话，也觉得个个都有道理，不由伸手拢了拢眉心，一时也难以决定。

    墨北冥此时也没有发言，薄唇紧抿，仿佛在思考着什么。

    墨子麒见状，邪魅的眼中闪烁不定着，突然他就朝着一旁的某大臣使了个眼色。

    那大臣见状，立马就上前道：“启禀皇上，微臣斗胆有个提议，微臣听说有位季神医住在冥王府上，季神医医术高明，妙手回春，不如就让冥王殿下带领着神医前去永东治瘟疫。”

    此言一出，又是一片哗然。

    皇帝幽深的眸中也闪过了一抹精光，虽然没有发话，可是心底仿佛是在蠢蠢欲动。

    墨北冥面色沉寂，对于此他也没有任何表态。

    反倒是下面的朝臣，快要吵翻天了。

    “冥王去治瘟疫了，那谁去领兵征战？”

    “就是，就是，这治瘟疫的人，还是另派人去的好。”

    “我们天耀这么多文人武将，难道少了冥王就没人敢去领兵了吗？说出去恐怕也是笑话！”

    “对啊，上次三皇子他镇守边疆不立下显赫战功，三皇子也可以领兵征战的！”

    “是呀，三皇子也挺厉害的，不如就让三皇子去领兵征战，冥王带着季神医去治瘟疫！”

    “这个不错，我看可行。”

    一下子大家又将呼声引到了三皇子墨子烨的身上。

