
“师座！”在天色快亮的时候，通讯员就给正休息的张弛递来了一封电报，说道：“吴军座发来的电报！”

张弛打了个哈欠，揉了揉干涩的眼睛，然后就接过了电报。

才刚看了一会儿张弛就不由皱起了眉头。

这是53军军长吴学新发来的一封关于防御沈阳的作战计划……这是在53军进驻沈阳后，张弛要求吴学新连夜赶出来的。

其实这也是张弛对吴学新的一个测试，张弛想看看这个吴学新的深浅，不过这个吴学新并不能让张弛满意……事实上，是很不满意。

张弛当即就让通讯员接通了53军军部的电话。

“师座！”电话里吴学新恭敬的应了声。

“吴军座！”张弛说：“你发来的作战计划我看了，说说你的作战思想吧！”

“师座！”吴学新回答：“我准备依靠我军优势的坦克、火炮及充足的后勤，再辅以坚固的工事和战机对来袭的日军以全方位的打击……”

“你也知道用战机？”张弛打断了吴学新的话。

“师座，这……”吴学新听出了张弛语气中的不满。

“你能告诉我……战机的作战半径是多少吗？”张弛问。

“回师座，500公里！”吴学新回答。

“你也知道有500公里？！”张弛骂道：“500公里的作战半径……就被你用来防守只有十几公里距离的沈阳防线，你手里有机动性、防御、火力最强，日军都对其毫无办法的‘谢尔曼’坦克，你却只是用来摆在沈阳周围当炮台！”

“师座！”吴学新赶忙回答道：“我会让战机尽可能远的侦察及攻击日军的补给线……”

张弛气得狠狠地朝座椅上打了一拳，但却又毫无办法。

“这样……”张弛深吸了一口气稍稍平复了内心的郁闷后，就对吴学新说道：“有个词叫‘以攻代守’，你想想这个词然后再拟过一个作战计划！动作快！”

“是！”

挂上电话后张弛不由苦恼的捏着微微发疼的额头……这些人还真是不让自己省心哪！

粱参谋接过电报看了一会儿，就苦笑着说道：“师座，这其实也怪不得吴军长。咱们这些从国内调来的部队啊……他们按以前的作战模式跟小日本打仗习惯了，敢像吴军长这样用一个军的部队在城外构筑几道防线就已经算是不错了！”

张弛闻言不由一愣，接着就点了点头。

张弛犯一个错误……他以为只要给53军、54军这些部队装备上美式装备再一路上对其进行训练，那么这些部队就具有相当的战斗力并在东北战场上成为远征军的得力助手。

但张弛没考虑到的是：装备上武装到牙齿甚至连战术训练也按美军的来，并不能改变这些部队心理上的弱势……要知道第6军、第53军、54军，这几支军队一直以来都是在国内面对日军，一直都在以一比三甚至是一比十的比例来估算敌我的战斗力，甚至还有许多人以为日军是不可战胜的……换句话说，在心理上对日军跪下了，从而失去了应有的信心和魄力。

就比如现在驻守沈阳的吴学新……就算手里有飞机有坦克有大炮，但他心里想的，就是一个军的部队能守住沈阳一个地方就不错了，还敢分散兵力？！

所以，张弛犯的错误就是对这些军队只进行了装备及战术训练，而没有对军官尤其是高层军官进行必要的训练，于是就导致吴学新现在这样的情况……手里空有大批先进装备，但打起仗来却是畏首畏尾的。

事情果然就像张弛所想的一样，另一头的吴学新在电话挂断后就不由皱起了眉头，然后有些不满的哼了一声：“以攻代守，说说谁不会……但是就我们这么点兵，守沈阳都嫌不足，还以攻代守？！”

“军座！”旁边的林参谋就在一旁附和道：“那张弛也就是靠了点运气打了几场胜仗，现在尾巴就翘得老高不把日本人放在眼里了……像他这么打，只怕几下就要把沈阳送给日本人了！”

吴学新不由皱了皱眉头，瞪了林参谋一眼说道：“师座有没有把日本人放在眼里我不知道，你倒是都不把师座放在眼里了！”

林参谋赶忙连声应着不敢。

这是林参谋不够聪明，吴学新虽然在沈阳防御上与张弛意见有所不同，但吴学新在心里其实蛮佩服张弛的……这吴学新也是黄浦军校出身，在国内参加过南昌会战、长沙会战、武汉会战的老兵，所以当然看得出张弛进攻伪满州国战略、战术的厉害。

只是……

吴学新想着张弛所说的“以攻代守”……这样打会不会太危险了？一个军不足三万人，还要分散出击……会不会被日军各个击破？如何保证侧翼的安全？

正在吴学新左右为难的时候，通讯兵就抬头对吴学新说道：“军座，师座电话！”

“哦！”吴学新赶忙接过电话，挺身道：“师座！”

“军座！”张弛口气缓和的说道：“刚才是我急了点，抱歉！”

“师座，你这么说就太见外了！”闻言吴学新不由一阵感动，要知道张弛现在可是远征军中呼风唤雨的人物，却会这样放低姿态跟自己讲话。

“这样吧！”张弛说道：“电话里谈有些不方便，我们的先头部队已经占领了开原并在那修建了一个简易机场，你搭乘飞机到开原一趟，我们到那里再详细讨论一下！”

“是！”吴学新应了声。

放下电话后，吴学新就把目光转向了开原，接着不由点了点头，暗道这张弛及他指挥下的部队果然有一手，在开原修建简易机场可以说是恰到好处。

随后吴学新又想到……如果张弛是对的话，那是不是意味着自己是错的或者打得太保守了呢？！

想到这里，吴学新不由长长叹了一口气，自言自语的说了句：“不知道……这是初生牛犊不畏虎还是长江后浪推前浪……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874475"  chaptername="第五百二十章  防御计划">加入书签</a>
</div>
