    令众人欣慰的是，从轮回者论坛了解到的情报中，哪怕是以投降速度而闻名世界的高卢雄鸡，也没有传出对外星人妥协的消息。

    毕竟这次的对手不是人类自己，而是外星球来的高等文明。

    而在战斗中，表现比军队可靠许多的GANT队以及轮回者们，都得到了英雄般的待遇，和立本这边相比简直是天上地下。

    众轮回者们越看越窝火，恨不得立刻跑去拍死立本的政客。

    但是此时的东京已经被摧毁，而根据之前新闻中流露出来的所谓谈判画面来看，那些政客多半已经在马面星人的庇护或者说控制之下了。

    这时候，轮回者们甚至想要一走了之，不管立本了。

    但这么做的后果，没人能承担。

    立本怎么说也有一亿左右人口，如果放任不管，只需要被马脸星人杀死万分之一，就会有超过大半的轮回者被淘汰掉。

    好在夜晚降临后，母舰中执行了宵禁，被捉走的普通人被杀速度下降了许多。

    一场大战下来，靠着马脸星人士兵相当不菲的积分，众多轮回者现在的积分还维持在马脸星人开始入侵时的水平。

    在夜里休息一会，积分的损失对他们来说还是能够接受的。

    比起其他地方，现在东京的轮回者面临的处境好许多。

    因为东京几乎被摧毁，哪怕现在恢复了通讯，但能够第一时间看到电视新闻的人少之又少。

    因此，玄野计回到学校后，并没有受到攻击。

    好不容易在学校的废墟里找到了躲起来的幸存同学，玄野计随意聊了几句后，立刻问起了小岛多惠的情况。

    “小岛同学被抓走了。”

    听到这句话，玄野计如糟雷击，脑袋嗡地一声，瞬间失去了响应。

    “玄野，玄野！……”

    在同学的呼唤声中，他过了片刻才悠悠醒转。

    “你没事吧？”

    “我还好。”玄野计咬牙，忽然抬头看向远处那个遮天蔽日的阴影。

    巨大的母舰，哪怕在十几公里外，也能看得一清二楚。

    “多惠，等我，我一定要救你出来！”

    玄野计没有理会同学，转身朝新宿方向跑去。

    以紧身衣的性能，想要回到新宿的集合点，并不需要两个小时。

    玄野计是第一个返回的，而且不是通过传送，是跑回来的。

    他找到广场，神情激动地抓住墨灵的双肩：“快送我去母舰。”

    激动之下，他甚至忘记了双方之间存在的巨大实力差距。

    秦豪揪着他的衣领将他提起，愤怒道：“连我都没有这么碰过队长，你小子胆子不小，竟敢这么冒犯她。”

    “算了！”墨灵虽然也讨厌被陌生人做出这种事，脸色有些厌恶的神情，但还是看出玄野计并不是有意的。

    “你去那里干什么？”

    “我女朋友被抓了，我要去救她！”

    墨灵闻言摇了摇头：“送你进去和送死没区别，而且你觉得之前看到的那些被送走的笼子里，只有你的女朋友？”

    “我不怕，多惠她现在一定在哭着等我去救她。”

    墨灵还是摇了摇头：“我们迟早会进去的，但需要许多人一起进去，不然和送死没有区别。”

    很快，陆续有人返回了聚集点。

    能够提前返回的，都是东京的GANT团队成员。

    而返回的人，大部分神情激动，和之前的玄野计如出一辙。

    他们有的是家人被抓，也有人是家人死去，想要报仇。

    只不过他们的请求都被驳回，这时候人数还是太少。

    而另一件令轮回者糟心的事情开始发生了。

    随着马脸星人停止攻击，本来已经变慢的积分下降速度忽然暴涨。

    “开始了！”轮回者们脸色阴沉道。

    在那则所谓的和平谈判新闻出现后，他们就猜到会有这种事。

    东京的GANT队员还好说，现在有许多人已经返回了，不时有人打电话来臭骂他们一顿。

    因为城市被摧毁，那些人也只能通过刚恢复的通讯来骂人罢了，也没办法做出更进一步的举动。

    而在没有受到袭击的立本其他地方，那些GANT成员返回后，受到认识他们的普通人难以置信的粗暴对待。

    除非所有GANT成员都是打不还手骂不还口的软弱性格，不然必定会爆发冲突。

    与GANT队员为敌，可想而知，普通人怎么可能会是对手，一定会死掉很多人。

    这又反过来加剧了GANT成员和普通人之间的误会和矛盾。

    而被传送回去的GANT队员势单力孤，如果受到自卫队或者警视厅的围攻，自身甚至都会有危险。

    “停止自由活动，将所有人都提前传送回来！”当看到积分下降速度有进一步提升的趋势后，立刻有人对技术人员命令道。

    虽然传送很及时，但是将所有人传送回来依然需要时间，足足十分钟后，才终于完成所有传送。

    之前的两千多人，现在只剩下一千九百多，许多人在黑球前，忙碌地复活传送回去后被杀的队友。

    虽然王凡以及房间里的人知道普通人复活只是近乎完美的复制，但对于不知情的其他人而言，复活出来的就是他们之前的同伴。

    从复活的人口中，其他人也大致知道了他们的遭遇。

    大部分都是死于自卫队和警视厅的围攻之下，但也有少数人死于自己家人或者朋友设下的陷阱。

    除了这些死掉的倒霉蛋，其他人也没有什么好的体验，固然他们的家人和朋友很少对他们做什么，但也受到了其他人的谩骂和攻击。

    接下来，在通知众人准备传送去母舰时，大部分GANT成员都满脸不情愿。

    本来这些GANT队员中，温和性格的就不多，大部分人都是暴躁老哥。

    受到那种屈辱对待，还要他们为了那些侮辱他们，甚至想要杀死他们的普通人去拼命，正常人都接受不了。

    在母舰中是无法通过GANT及时复活的，同行者可以说是死一个少一个，如果人数不够多，去了也没用。

    会出现这种情况，令轮回者们头疼至极。

    虽然不是不能强迫他们，但是这样做，他们肯定是出工不出力，甚至拖后腿。

    这时候，还愿意去母舰的，也只有不到一成GANT成员了。

    几乎成为东京队临时队员的山咲杏跟在加藤胜身后嘲笑道：

    “你真是个怪人，你身上的伤是回去时被打的吧，为什么还想为那些人去拼命。”

    “不关你的事。”

    “嘻嘻，我知道，你也是伪善星人对吧！”

    “也？”

    “对啊，你们的队长武仙君也是和你很像的人。”

    加藤胜沉默地点点头。

    他现在受到王凡影响，已经比当初好多了，至少帮助别人时会先尝试分辨对方是善是恶。

    而王凡也是他所崇拜的目标，不但有强大的实力，而且不像他一样经常盲目助人，结果变成助纣为虐。

    “武仙君真的是神仙一样的人。”加藤胜看向母舰：“他现在应该已经在那里了吧。”

    “对了，你刚才回去是想做什么？”

    “我吗？”加藤胜低头看着地面：“找我弟弟，但是没找到他。”

    “你没有打电话问你父母吗？他或许和父母在一起呢？”

    “我父亲是消防员，救火的时候牺牲了，妈妈是医生，也死在了一场灾难救援行动里，我和弟弟相依为命。”

    山咲杏愣住了，过了一会才低声道：“难怪你会是这种性格，一定是受父母影响吧。”

    山咲杏侧身看着加藤胜的侧脸笑道：“你不只是伪善星人，还是个滥好人呢。”

    “是吗？”加藤胜低头讷讷道。

    “没关系，你弟弟一定没事，你一定能找到他。”山咲杏抬头看着夜空：“我啊，和四岁的儿子相依为命。”

    加藤胜诧异地看向身边的山咲杏。

    “我老公啊，和你一样是个喜欢多管闲事的人，在结婚一个月后，为了救一对母子被车撞死。”

    加藤胜愣愣地看着她也不知该说什么好。

    “所以，我一直以为自己会讨厌像你们这样的伪善星人。”

    加藤胜也不知该说什么，低头小声道：“对不起。”

    “不用道歉啊，真正遇到了你们，我才发现，我对你们这种人还是讨厌不起来啊。”

    山咲杏揉了揉眼角，对加藤胜露出灿烂的笑容。

    看着她的笑颜，加藤胜忽然脸色有些发红，躲开她的视线：“你回去是为了儿子吗？”

    “嗯，他现在睡着了，希望能有一个好梦。”

    “如果。”加藤胜忽然抓住山咲杏的手：“如果能活着回来，我们以后在一起生活吧，我和弟弟，还有你们母子。”

    “啊！”山咲杏惊讶的捂住嘴，脸色一红：“我，我完全没准备。”

    加藤胜认真的看着山咲杏：“虽然我今年只有十八岁，但是我会照顾好你和我们的儿子。”

    “可是我已经二十四岁了，你不介意吗？”

    “没关系！”

    这边忽然发起了糖，但也无法改变现在整个GANT团队因为被民众唾弃袭击而带来的压抑。

    最终，这场预备发起的突袭，因为无法募集到足够多的同行者，只能不了了之。

    而在立本以外的其他地区，却不是这种情况。

    凯撒公司在接到了各国的合作意向后，拿出了他们这四个月来准备的撒手锏，卖给了各国。

    作为英雄的GANT和轮回者们在民众和官员的支持和欢送下，几乎做出了相同的决定。

    通过传送突入马面星人母舰，当然，是带着凯撒公司卖给各国的撒手锏。

    而在立本，只有王凡和小玉在母舰中孤军奋战着。

