    杨慎松了一口气，果然如陛下所料，老爹没有往别的方向想，那后面的事情就好办了，他也可以借助老爹的关系和声望做很多事情了，这样一来，好多困难好像都迎刃而解了。

    林羽往椅子上一趟，饭也吃的差不多了，结果毛巾擦了擦嘴，满不在乎道：“这可不是我让他当的啊，当时我给了他两个选择，一个是去锦衣卫，一个是去司礼监，你儿子非要去锦衣卫，怎么的，要不改改？”

    杨慎听了一脸无奈，他还以为陛下要怎么应付自家父亲呢，没想到竟然实话实说，陛下真的不要面子的嘛，不过这招确实高，老爹肯定不会再说些什么了。

    果然，杨延和嘴角抽了抽，他没想到陛下和儿子竟然有这么一段故事，所以事情是怎么到这一步的？

    杨慎也适当的露出无奈的表情，陛下把台子搭好了，他要是接不上，那估计就真扔去司礼监了。

    “咳，这样挺好的，我觉得他肯定呢个完成陛下的嘱托，做好指挥使这个职务的。”杨延和尴尬的咳嗽两声，司礼监那是那地方，皇上这有点狠啊。

    “诶呀呀，其实我觉得司礼监挺好的，到时候让葛景下台，直接让杨慎上，你们父子二人合力，定能在大明传出一番佳话。”林羽还不忘火上浇油，小样，跟我斗，你就安心的帮你儿子打工，然后让你儿子帮我打工吧。

    开玩笑吧，他堂堂首辅的儿子要是被宫刑了，那他的面子往哪放啊。

    “皇上说笑了，臣觉得慎儿挺适合锦衣卫指挥使这个职务的，不用换了。”

    “诶呀，你也觉得适合？朕也是这么觉得的，那咱们就说好不改了哈，要是他做的不好，我就把他调到司礼监，爱卿觉得如何？”林羽挑了挑眉，询问这杨延和的意见。

    杨慎在后面听得尴尬症都快犯了，陛下做个人吧，我爹他也不小了，差不多得了。

    随后很快反应过来，直接愣在原地，话说，如果陛下不是在开玩笑呢？杨慎不由得打了个寒战。

    “陛下开心就好，开心就好。”杨延和也无言以对，难道真让儿子去当太监不成，也只能这样了，回去问问究竟和皇上发生了什么。

    “嗯，那既然如此那爱卿就先退下吧，河南的事情要抓紧落实，我还有事和杨指挥使说。”林羽摆了摆手下令逐客。

    “那微臣便先行告退了。”杨延和看了儿子一眼便离开了。

    杨延和走后林羽又叫来葛景，“你派人去东厂把谷大用给我叫过来，我有事找他。”

    “诺。”

    “来来来，咱们继续刚才的话题，这里面可是好东西啊，我来慢慢的跟你说。”林羽开始向杨慎解释图片上的内容，首先就是教材，数学肯定是要学的，还有一些杂七杂八的，那些蒸汽机啊，电气机发电机黑火药什么的，这是杨慎未来的方向。

    东西很多，林羽讲的很细，如果这些东西呢个搞定，大明将直接快进到第二次工业革命。

    杨慎被林羽说的那叫一个心潮澎湃，没想到那鬼画符一般的东西竟然蕴藏着如此重要的知识，从林羽的讲述中，他已经可以想象到要是这些东西造出来，大明将会有怎样的变革。

    林羽叹了一口气道：“杨慎啊，朕对你的期望很大，这些东西你回去自己整理一下，一部分是基础的教材，其他的是朕对你的期望，期望你可以将这些东西造出来，大明数百年的兴旺，可都在这里了。”

    林羽将盒子轻轻合上推给杨慎。

    此时的杨慎双目含泪，这是何等的信任，双膝跪地道：“陛下，如此恩宠，臣受不起呀。”

    林羽将他轻轻扶起，轻声道：“受得起，受得起啊，只要你不辜负朕的信任就可以了。”

    林羽将盒子重重的放在杨慎的手上。

    “诺。”盒子不重，里面只是一些宣纸而已，但是在杨慎的手中却重若千金，陛下没有说错，这不只是一个盒子，这是大明数百年的国运啊。

    “行了，回去吧，尽量不要让你爹看出破绽，你是他儿子，他会帮你的，去吧，朕相信你。”养生这边他帮的已经够多了，剩下的路还是要杨慎自己走。

    “诺，臣告退。”杨慎抱着盒子艰难的朝外走去，这是他选择的另一条路，方向陛下已经定好了，剩下的就看他的了。

    杨慎走后，林羽便起身回到暖阁，饭后吃点水果消消食，叫上两个漂亮的小姐姐，当了好几天的皇帝了，还不得享受享受。

    等谷大用过来的时候就看到林羽躺在一位宫女的大腿上，那位宫女小心的为林羽整理着头发，还有为一位在剥葡萄喂给林羽吃。

    “奴婢叩见陛下。”谷大用连忙拜见，这些天他可是要风得风要雨得雨啊，当然了他也没有得意忘形，知道自己的权势是谁给的，全心全意的完成着林羽交代的任务，不敢有丝毫的懈怠。

    “嗯，来啦，朕交代给你的事情办得怎么样啦？”林羽眼皮都没抬，换了个舒服的姿势，闻着淡淡的处子的幽香，真是让人流连忘返啊。

    听到林羽的询问，谷大用不敢怠慢，连忙说道：“按照陛下的吩咐，奴婢根据东厂的情报，查抄了一批贪官或者是犯事官员，共抄得脏银一百三十万两。”

    “多少？”林羽登的一下做了起来，给两个宫女吓了一跳。

    “回禀陛下，脏银一百三十万两，其他古玩玉器不计其数，共计三百万两。”谷大用有些得意，按照陛下陛下的意思先搜集证据，然后把家底都给查出来，最后一锅端，专门端那些家底丰厚的。

    最近一段时间他真是抄家抄到爽啊，那些家伙的家底也确实殷实，有几个要不是提前查探好，这个钱还真就让他跑了。

    三百万两啊，那可是整整三百万两，河南赈灾内阁给的议案也就是三十万两的赈灾款，这就是十倍啊，而且近来没有人参谷大用，说明抓的不多，没有打草惊蛇，这家伙真是个人才啊，这才多少天啊。

