    晚上，十点二十七分。

    谭越家中。

    谭越坐在沙发上，他对面坐着陈祥，两人面面相觑，一时间，不免有些尴尬。

    “呃，抽根烟？”陈祥从兜里掏出一盒烟，抽出一根递给谭越。

    刚刚还和谭越剑拔弩张，突然发现，这个人是自己的准姐夫，陈祥......

    谭越摆了摆手，笑道：“谢谢，我不抽烟。”

    两个人又一次回复到刚才尴尬的处境中。

    谭越倒是没想那么多，他脑海里，更多的是关于刚才陈子瑜所说的话。

    自己的关系，是和陈子瑜又进了一步吗？

    两个人没有再大厅里等久，很快陈子瑜就穿上衣服，从二楼走了下来。

    陈子瑜现在状态已经调整过来了，面色如常，看了一眼陈祥，道：“陈祥，你不是走了吗？怎么又回来了？”

    陈祥道：“姐，我的手机落在这里了，回来拿手机。”

    陈子瑜嗯了一声，道：“拿了手机就回去吧，我和你姐夫.....他还有话说。”

    陈子瑜一不小心，顺着刚才向陈祥解释的话说了下去。

    陈祥本来就觉得在这里呆着有些尴尬，听到陈子玉的话，立刻点了点头，道：“好，那姐，有什么事情再跟我打电话，我就先走了。”

    说完，陈祥又看向谭越，犹豫了一下，道：“哥，我先走了。”

    谭越觉得陈祥这一声哥叫的他很舒服，连忙站起身，点了点头，道：“好，你慢走。”

    陈祥点头走了出去，一边向外走，一边点着烟，心里想着今天晚上发生的事情，真操蛋。

    陈祥走后，客厅里，就剩下谭越和陈子瑜两个人。

    陈子瑜没有看向谭越，脸上表情有些不自在，她走到陈祥刚才坐的位置上，坐了下来，看向谭越，道：“谭越老师，抱歉，刚才唐突了。”

    谭越轻轻咽了一口唾沫，摇头道：“不唐突不唐突。”

    陈子瑜道：“刚才那个是我弟弟，他女朋友父母来京城，想要见见家长，不过我爸妈出国了，不在家里，我就去了，不小心喝的多了一些。”

    谭越想了一下自己刚才在二楼卧室里看到的旖旎场景，心中不由微微荡漾，那......可不是喝了一点啊。

    陈子瑜继续道：“喝醉之后，我就没什么意识了，只知道陈祥带我回家，没想到他把我带到这里了。”

    “之前我常住瑞善小区，他来过几次，我还给了他大门钥匙，房门的指纹密码也录了他的指纹。”

    说到这里，陈子瑜看向谭越，道：“谭越老师，你怎么没换锁，把以前的指纹清除掉？”

    谭越摇了摇头，道：“没有。”

    陈子瑜嗯了一声，沉默了一会儿，道：“刚才......在二楼，你没有看到什么吧？”

    陈子瑜的话，让谭越愣了一下。

    谭越看着陈子瑜，犹豫了一下，问道：“我要说看到，还是要说没看到？”

    陈子瑜闻言，脸色微微一红，羞恼的瞪了一眼谭越。

    陈子瑜道：“自然是什么也没有看到。”

    可是......陈子瑜想到刚刚谭越给自己盖被子的场景，心里暖了一下，然后又满是羞涩，浑身像是有一只小蚂蚁在慢慢爬着。

    陈子瑜深吸一口气，道：“谭越老师，我.....我今天现在这里住一夜，你找个其它房间休息吧。”

    谭越点了点头，道：“好，我平常都是在五楼睡觉，你在二楼好好休息吧。”

    陈子瑜嗯了一声，看了一眼谭越，便向二楼走去。

    谭越回头看了一眼，就看到谭越消失在二楼走廊里的身影。

    深吸一口气，谭越在沙发上站了一会儿，心里感觉痒痒的，有一种莫名的冲动。

    他站起身，走上楼梯，来到了五楼。

    以往晚上，他都会在书桌前思考一阵儿，但是今天，心里有些乱，坐不住。

    直接走到床上，躺了下去。

    但是想到二楼还睡着陈子瑜，以及今晚所看到的画面，在他脑海里，印象太深刻了，翻来覆去的睡不着觉。

    脑子里，都是关于一些画面的场景。

    二十分钟之后，谭越头发有些凌乱的从床上坐了起来，透过落地窗看了看外面的夜景，从床上爬了起来。

    穿上睡衣，谭越下了楼。

    来到一楼厨房，烧了一壶开水。

    谭越把开水倒进壶里，拎着壶上了二楼。

    在陈子瑜卧室前听了一下，没有听到什么声音，想了一下，他拿起手机，给陈子瑜发了一条消息，说热水放在卧室门口了。

    放下热水之后，谭越才重新回了五楼。

    以前他很少失眠，但是今天，却是躺在床上，苦苦挨到了凌晨，才昏昏睡去。

    ......

    ......

    第二天醒来之后，谭越去二楼看了一下，陈子瑜已经离开了。

    谭越有些怅然若失。

    接下来的几天，谭越和陈子瑜话没有比以往多说多少，但是感觉，关系更亲密了一些。

    与此同时，随着时间到了九月底，《地下交通站》距离开播的时间越来越近，而且除了《地下交通站》外，十月五日还有另外一部民国搞笑剧开播，由华光娱乐公司出品的《民国笑谈》定档十月五日，在湘南电视台播出。

    网上，关于即将播出的《地下交通站》和《民国笑谈》，网友们展开了热烈的讨论。

    “《地下交通站》怎么样？怎么感觉这段时间听了好多次这个电视剧。”

    “应该还可以吧，就冲着《宝莲灯》原班人马的噱头，我也要去看一下。”

    “不不不，我敢打赌，这部剧不值得看，动脑子想一想就知道了，这部剧从开拍到开播，也就三个月的时间，实际上的拍摄时间，更是只有两个月，这么快的就拍完的一部剧，质量能好看？我不信！”

    “相比之下，我感觉《民国笑谈》更好看，网上都已经放出了一些《民国笑谈》的片段，确实很搞笑，我感觉这两部剧根本没有必要比较，等着看吧，《地下交通站》大概率会被《民国笑谈》吊打。”

    “我还是想看《地下交通站》，听说谭越老师还在这部剧里客串了一个角色呢。”

    “哈哈哈，谭越老师虽然不是专业演员，但演技着实不错。”

    “到时候去瞅瞅，不过不一定有时间。”

    “谭越飘了，以为拍出一部《宝莲灯》就觉得自己多么牛。”

    “不是谭越飘了，而是对他来说，恰烂钱太容易了，我听说，这部只拍了两个月的《地下交通站》，卖了一个亿呢，好像还仅仅只是首播版权，至于其他的钱，肯定更多！”

    “太恐怖了，难怪以前总有人说，娱乐圈挣钱很容易，这特么也太容易了吧，早知道这么能挣钱，我当初也去娱乐圈了。”

    ......

    对近期即将开播的电视剧比较关注的，除了网友们，演艺圈里也有很多人演员在关注。

    演员们不拍戏的时候，还是有不少闲散时间的。

    此刻，一个演员群里，群里的成员都是娱乐圈里的演员，有小有名气的二线演员，也有刚刚进入这个圈子的新人，群里总共有六十多位群员。

    “最近有什么要播的电视剧吗？想看一看，这个月没接到戏，在家呆的有些无聊。”

    “我听说过几天璀璨娱乐公司拍的一部喜剧片要开播。”

    “你说的是《地下交通站》吧？这部剧我当初差点就演了，可惜没有通过试镜，不过我现在有点庆幸没有被选上，听说只拍了两个月，拍了两个月的剧，质量肯定不行，我要是真的被选上参演进去，啧啧啧，我一世英名，说不定就这么被败光了。”

    “《地下交通站》不想看的话，可以看一下十月五号在湘南卫视开播的《民国笑谈》，这部剧的质量有保证，当初华光娱乐的人请了圈里几个老前辈去观看，几个老前辈看了之后都说好，质量应该是挺不错的。”

    “《民国笑谈》吗？好，到时候我去看一下，希望不要让我失望。”

    “对了，你们听说了吗？咱们亚洲好像要举办一场优秀电视剧评选，咱们华国肯定也会参加。”

    “优秀电视剧评选？这是什么鬼？我怎么从来没有听说过？你从哪儿知道的消息？”

    “我也是听一个朋友说的，具体情况不清楚，可能是谣传吧。”

    “啧啧啧，有一说一，咱们亚洲真要是举办一场优秀电视剧评选，估计前十名一大半都得是日韩的电视剧。”

    “唉，咱们国家这么大，有着几千年的灿烂文化传承，谁能想到，到了今天，文化的比拼上，居然会输给日韩这种弹丸之地，好气哦。”

    “只能说有舍有得吧，如果不是前面几十年，咱们国家放弃其他方面，专心发展军事、经济，说不定咱们的文化传承都被别人给断了，现在军事、经济发展到全球最前沿了，倒是可以大力发展文化。”

    ......

    ......

    河东省。

    济水市。

    河东省电视台大楼。

    关于台里出价一个亿，购买璀璨娱乐公司的电视剧《地下交通站》，台里的一些工作人员虽然有些微词，但已经不像之前那样反对了。

    毕竟从《吐槽大会》开始，《向往的生活》，还有《宝莲灯》，都证明了和璀璨娱乐公司合作是对的。

    只是，对于出价一个亿，台里不少人都很是惊讶。

    “一个亿啊，咱们台现在真是发达了，以前什么时候能拿出来一个亿？”

    “呵呵，不要再用你的老眼光看待咱们台了好吧？现在已经今非昔比了，我们电视台如今可是国内排名前三的电视台了。”

    “众所周知，top2有三家电视台，top3有五家电视台，top5......有点实力的地方电视台，都敢说自己是top5，不过，目前咱们电视台，应该已经是公认的top3了。”

    “是啊，以前咱们电视台什么时候拿出过一亿来买一部电视剧的首播版权，这要是放在几年前，简直能吓死个人。”

    “说实话，我现在还是感觉一个亿有点多了，我在网上看了好多网友的分析，这部《地下交通站》质量应该不咋地，跟《宝莲灯》没法儿比，《宝莲灯》我们也只是花了七千万，这部《地下交通站》居然花了一个亿。”

    “我也看了网上的说法，《地下交通站》就拍了两个月，估计这次花的一个亿收不回来了。”

    “这种事儿我们这些小喽啰说了有什么用，又做不了主，而且领导有领导的看法。”

    “我倒是觉得这部剧应该不错，到时候去看看就知道了，我以前跟谭越老师打过交道，他不是那种为了一点蝇头小利就脑袋充血的人，反正从三年前到现在，我一直关注着谭越老师，谭越老师的作品，质量都是有保证的。”

    “我也觉得现在就开始评价《地下交通站》的质量如何有些言之过早了，再等几天，电视剧开播了，不就知道了嘛，到时候再看看收视率，这部剧怎么样一目了然。”

    最近这两周，《地下交通站》无疑是台里工作人员讨论最多的话题。

    下午一点半。

    还没有到上班时间，河东省电视台台-长李坚把副台长田文斌叫到了自己的办公室。

    “老田，坐。”李坚指着自己办公桌对面的椅子，对田文斌说道。

    田文斌点了点头，坐到了椅子上。

    这个时候还没有上班，按照田文斌对李坚的了解，他这个时候一般都会在午休。

    而今天突然把自己叫过来，估计是有什么事情。

    他眼睛瞟了一下，看到李坚办公桌上的烟灰缸里，有一只刚刚掐灭的烟头。

    果然有事情。

    李坚以前在京城的时候，从来不抽烟，因为家里有小孩。后来调到河东省电视台任职之后，开始抽烟，不过也比较少抽。

    李坚看向田文斌，道：“老田，你对《地下交通站》感觉怎么样？收视率估计能有多少？”

    李坚皱着眉头，前两天，他去总局开了一个会，在会议上，听到一些不好的声音，这让他有些烦躁。

    ……

    ……

    PS：今天是腊月二十四了，距离春节还有不到一周的时间。

    恍惚间，时间过得好快啊。

    春节，大家都要好好的，都要开心！

