    “八咫镜？”

    听到陈野的询问，和服女子目光一寒，不管对方出于什么目的，既然已经认出了八咫镜，那就必须死！

    女子站起身来冷声道：“擅闯者，你不攻打天守阁，更不该对‘八咫镜’有觊觎之心。”

    然而…

    陈野却突然哈哈大笑道：

    “意外！太意外了！”

    他有想过在天守阁之中，可能隐藏着许多秘密，毕竟先后洗劫了银库与金库，但陈野完全没有想到在这第四层内，竟然会有着日本三神器之一的八咫镜！

    这绝对是意外之喜。

    “狂妄！~”

    和服女子说着就要动手，但陈野却开口冷笑道：

    “觊觎之心？当年徐福率领童男童女、工匠、技师、三千多人，前往扶桑采仙药，结果一去不复返。”

    “当时所携带的物品，虽然大多是一些谷物种子，但秦始皇还曾赐给徐福三件趋吉避凶之物，这三件东西，就是你们的东瀛的三神器。”

    所谓的日本三神器是为：

    天丛云剑（草薙剑）、八坂琼曲玉、八咫镜。

    其实…

    就是三件先秦至宝，这三大神器按照日本国历史来讲，都是日本本土的物品。

    但史学界有另外的一种说法。

    部分权威史学家认为日本皇室视为至宝的‘三大神器’其实是中国秦朝的皇帝秦始皇的宝物。

    当年徐福欺骗秦始皇说去找传说中的‘长生不老之药’，从秦始皇那里骗取了大量的先秦至宝。

    其中就有草薙剑、八咫镜、八坂琼曲玉。

    虽然说。

    这三件物品在秦朝时名称是什么，已经无从考证，但三神器的工艺完全是先秦时期的制作风格。

    果然，和服女子听到他的话后，先是愣了愣，随后立即反驳道：

    “你胡说！三神器分明是‘天照大神’赐予天皇陛下的，更是我们日本人最宝贵的礼物。”

    说着，她的神色瞬间神圣了起来，继续说道：

    “而我，神乐万龟，便是来自三神器之一‘八咫镜’的守护者家族。”

    陈野忍不住嗤笑道：“天照大神？是那位传说中的太阳女神么？不得不说，你们被洗脑洗的还真够彻底，自己的祖宗是谁都不知道了。”

    神乐万龟听得此话，脸色一变，立即问道：

    “你是明朝人？”

    陈野倒也不否认，只是笑着说道：

    “我是你祖宗！”

    说着目光看向远处木台上的八咫镜，陈野再度冷笑道：“很好，我会取回属于华夏人的东西。”

    神乐万龟瞬间大怒，没想到此人竟然来自大明朝，当下便大喝道：

    “你该死！”

    下一秒，神乐万龟含怒出手，眨眼之间，直接伸手露出手上尖锐的铁爪，快速抓向对方。

    却见，陈野丝毫没有躲闪的意思，只是翻手冲纳戒内取出了三眼火铳。

    轰！！！

    轰！！

    轰！

    ……

    三枪过后。

    神乐万龟带着满脸不可思议之色，摇摇晃晃的捂着中枪的胸口，殷红的鲜血正在扩散，而陈野则露出一口大白牙笑道：

    “没想到吧？时代变了！”

    “可…可恶。”

    神乐万龟睁大双眼，随后直挺挺的到了下去。

    “啧啧，本来不想辣手摧花的。”

    陈野摇摇头，只能说他很赶时间，没工夫陪神乐万龟慢慢玩，因此直接用火器解决掉对方。

    几步走上前。

    正准备从木台拿起八咫镜的时候，陈野手中突然出现苗刀，随后反手向着身后挥出一刀。

    ——秘技·镰牙！

    刀光一闪。

    噗！！！！

    后方一刀俏丽的黑影，瞬间就被锋利的苗刀分尸。

    陈野转过头，看向地上的尸体冷声道：

    “我早就知道你是双胞胎。”

    既然来到日本留学。

    他怎么可能不研究东瀛历史，三神器都有守护家族，八咫镜相传是双子神乐守护者，甚至还被改编了《拳皇系列》的街机游戏。

    【叮咚！~恭喜宿主斩杀神乐千鹤，获得对方的技能模板…】

    神乐千鹤？

    陈野看了看地上的尸体，对方手中拿着一根尖锐的笛子，显然是准备偷袭自己，但没想到被自己当场斩杀。

    神乐万龟是被三眼火铳秒了，因此无法获得对方的技能模板，而神乐千鹤则是死于陈野的刀下，自然得到对方的技能模板。

    现在没工夫查看技能！

    对于地上两具样貌相同的尸体，陈野有些好笑道：

    “嗯，一家人最重要的就是整整齐齐。”

    再次伸手拿起木台上的八咫镜，眼前立刻浮现出相关属性。

    八咫镜（封印）

    介绍：先秦至宝，日本传说三神器之一，东瀛皇族的象征。

    ……

    “封印是个什么意思？”

    陈野不是太明白，看了看手中的八咫镜，嘴角带起一丝微笑道：

    “一千三百多年了，想家了吗？”

    说完，陈野笑着摇了头，暗道自己怎么对一个死物说话，殊不知手中的八咫镜上，松、竹、梅、龟、鹤、四种图案。

    隐隐约约有些欢快的跳动着。

    将八咫镜收入纳戒，陈野大步走向通往五层的楼梯，心中则充满了期待。

    草薙剑的守护者。

    该不会…

    就是火神草薙京吗？

    还有八尺琼勾玉的守护者。

    难道是八神庵？

    当然了！

    这两位只是街机游戏的角色，最大的可能只是相同姓氏，实际与街机游戏毫无相关。

    不管这样。

    既然得到了八咫镜，陈野铁定要夺回另外两件神器，毕竟是自家老祖宗的东西，是时候一并将其送回大明朝。

    三百多万两白银+五万两黄金+三神器

    相信明熹宗朱由校也会激动的跳起来，三神器的回归自然会让这位大明皇帝，感到很高兴的。

    当然…

    如果陈野在此期间，发现三神器有什么特殊能力。

    那他可就不一定会送回明朝了。

    但暂时。

    陈野还看不出八咫镜有什么特殊之处。

    ……

    很快。

    登上五楼的阶梯。

    膀胱一扫。

    五层的空间小了许多，陈野瞧见一名身穿武士服的中年人，正持刀武士刀闭眼站在中央。

    与此同时。

    在中年人身后，果然有一柄颜色漆黑、典型先秦风格的青铜剑，正横着置放在木台上。

    草稚剑！

    陈野眼中一亮，而那名中年人见到他，立即睁眼问道：

    “你能进入第五层，相信八咫镜已经落入你的手中。”

    听到此话。

    陈野将目光重新看向中年人点头道：

    “不错，八咫镜在我的手中，而且……我还杀了双子神乐！”

    中年武士见此，不由摇头叹气道：

    “虽然神乐家族每一代，都会出现一对双子神乐，但这一代算是完了。”

    陈野看着对方不由疑问道：

    “你叫什么名字？”

    中年武士缓缓拔出腰间的太刀，道道剑气开始向四周弥漫，同时沉声道：

    “我叫…草稚烈。”

    ……

    【PS：这章较短，前期布局很快就要完成了，后面剧情会进展的很快，大家做好思想准备】

