    “皇上是想北镇抚司解决凤城坏了的根，而北镇抚司的功劳想赵家代替？”赵晚楼侧眸看向赢夙，说道。

    少女很平淡的声音，就好像早已看透了所有的局势一般。

    明明耳边的风比姑娘的声音大，赢夙却更清晰地听到了姑娘的话，他低沉笑着：“赵家的地位很难撼动。”

    “那又如何。”赵晚楼语气中透着清晰的煞气，好像在赢夙的面前，从来就没有遮掩过真实的她：“大人说了是很难撼动，没有说不能撼动。”

    赢夙闻言，剑眉微蹙，然后指着前面的楼船：“这些楼船没半个时辰停靠一次，然后就有客人前往，那些楼船如酒楼一般，有雅间，也有客房。”

    “这里所有的楼船都是严家的吧。”赵晚楼提到严家，她就想到了赵苏彧，不知为何，自从赢夙提起赵苏彧与苗疆有关系后，赵晚楼总觉得凤城的严家，与赵苏彧有关系。

    对，就是那种很明确的感觉。

    “在你没有说出严家的时候，北镇抚司知道的消息，并非是严家。”赢夙淡声道。

    “不是严家？”

    “不过你没有说错，暗中是严家的，以往北镇抚司所查到的，这里码头是四个家族管控，明面上，四个家族水火不容。”赢夙似乎想到了什么，唇角轻轻一勾：“所以很庆幸你及时说出了一直让我很困惑的事情，当初前来凤城的时候，第一个调查地就是这里，可是调查来调查去，都是云里雾里，我的人也被绕了进去，时间一天天过去后，事情一点都没有进展。”

    赵晚楼眉头紧紧蹙起，原来凤城这么复杂。

    难怪照着北镇抚司的能力与手段，在凤城这么久一点进展都没有。

    “想来怀王也应该知道我前往了凤城，他们或许觉得，北镇抚司也不过如此，前来了凤城，还是被他们玩弄得团团转。”赢夙说这句话的时候带着几丝笑意。

    赵晚楼却反驳道：“大人应该是没有找准确切的机会动手吧，想来就算是凤城如何的复杂，大人也有考量，不过是阴差阳错我恰好找上了雅俗园，让大人知道了能更简单的处理凤城的办法？”

    一声清冷的笑声从赢夙的唇角溢出，他从来就没有看轻过这姑娘，相反，他觉得这姑娘比很多男子的脑子都要通透。

    “不过因为你的出现，很多事情比前段时间更加清晰，也不在那么复杂。”赢夙垂下目光看着赵晚楼：“这片地方，都是严家所掌控，一切都清晰起来。”

    “那大人，眼下该是如何？”赵晚楼问道。

    赢夙目看远方，薄唇微动：“将计就计。”

    赵晚楼瞳眸微微一动，将计就计？

    “走。”

    赵晚楼跟在赢夙身边：“回去吗？”

    “来都来了，带你去感受一下凤城楼船的风景。”

    赵晚楼一听，抿了抿唇，她从来没有在赢夙的身上感受过对她有恶意，前世的赵苏彧把这个人诋毁的那般不堪，难道是因为，大人比赵苏彧优秀？

    因着码头人太多，赢夙人高腿长，站在赵晚楼的身边，其他人也没法靠近赵晚楼。

    半个时辰一次的楼船停下后，自然有许多人要前往，但每次楼船的人数都有限。

    待轮到赵晚楼与赢夙的时候，恰好是最后的人数。

    赵晚楼不由得感叹运气真不错。

    那收银子的人不耐烦的说道：“好了好了，等下一趟，这趟满了。”

    赵晚楼刚刚走上楼船，还没有反应过来，楼船就开始行使起来，赵晚楼一个没有站稳险些摔地，得亏身边的男人一把握住了她的手腕，又因重力的关系，赵晚楼一个趔趄直接撞到了男人的胸膛处。

    结实的胸膛让赵晚楼快速的挣脱开手又后退两步，她撑在楼船边缘的围栏上，看着面色淡淡的赢夙，又低着头看着晃动的水面。

    赢夙朝着赵晚楼走去，刚刚朝着赵晚楼伸手，赵晚楼瞳孔又带着恐惧：“别动我。”

    赢夙看着这样的赵晚楼，更加的确定这姑娘是怕男子。

    他收回伸在半空的手，说道：“你的面纱掉了。”

    赵晚楼这才反应过来，连忙抬手刚要带好面纱，就见一位约莫四十来岁的男子上前，带着一丝颤意的声音朝着赵晚楼喊道：“……晋宁？”

    赢夙立即拉着赵晚楼躲在身后。

    约莫四十来岁的男子看着高大的赢夙，眼中也闪过一丝震惊，他抱歉道：“不好意思，应该是我认错了人。”

    赢夙淡笑：“没事。”

    约莫四十来岁的男子还想追问，但是想到眼前看着都不好惹的人，便作罢。

    赢夙转身冷着脸把赵晚楼的面纱给带上，说道：“不该带你来。”

    赵晚楼心里也有着震惊，晋宁？那不是她母亲的名字吗？难道刚刚那个男人是西凉的人？

    此刻的赵晚楼有太多太多的疑惑，感觉她已经被迷雾重重包围着，她找不到出口，也找不到进入迷雾的入口。

    “应该是你母亲的故人。”赢夙把娇小的赵晚楼护在怀中：“北镇抚司也有着你母亲的消息，你可要听？”

    赵晚楼背脊发凉，尽管她恐惧靠近男人，但此刻她好像只有靠近这个人才能缓解那些她所疑惑的事情。

    “你母亲当年在西凉，与如今西凉的丞相两情相悦，不过当时的李殷，还是一个李家不起眼的庶子，你母亲是郡主，怎么可能嫁给一个庶子，你外祖父不允许你母亲与李殷有来往，便联合李家给李殷娶了一个女人，你母亲心如死灰，才答应了西凉皇帝和亲前往东越。”

    “那后来呢？”赵晚楼前世今生都没有听过她母亲的事情，知道最多的也不过是母亲在东越的事情。

    “后来？”赢夙低头看着相隔甚近的赵晚楼，笑道：“后来李殷得知你母亲死在东越，你外祖父一家也给你母亲陪了葬。”

