    一个青年笑着走出来，他拍着手掌，目露欣赏之色，像是刚看完一场戏一样。

    这个青年说道：“我现在相信宇通几人是死在你手上了。”

    黄枫知道这天山四鬼不过就是小角色，就是打头阵的炮灰而已，也可以当做是试探。

    他想到了江浩，甚至想到了他天意门的敌人元阳真人，就是没有想到走出来的人是个陌生人。

    但对方说起宇通的名字，这个青年可能仅是和宇通认识，也可能是天意门的弟子。

    青年的实力隐隐给黄枫一道压力，能给黄枫压力的先天九重后期都没有资格，唯有半步洞天境界，江浩一级的人物。

    青年是一个劲敌！

    以他的感知竟都没有发现身边藏着这个人，这个青年很不简单。

    “走。”

    黄枫扫了一眼一青城向导。

    青城向导在青年出来的时候额头就冒着冷汗，此时听到黄枫的话，惊恐的看了看青年就要走。

    可是刚走出四步的时候，一青城的向导面前突然出现一个人，这个人正是青年。

    “有些事情我不想别人知道，所以你只好先管好自己的嘴了。”

    随着青年的声音传出，一青城向导就觉心脏似传出咔嚓的声音，一青城向导缓缓倒地。

    然后，青年转过身，一脸笑容道：“不知我的速度比你出剑的速度哪个更快一点。”

    黄枫沉默了一下，他刚才其实有实力救这个人，但只有御剑术才可以做到。

    他犹豫了一下，所以这个人死在青年手中，青年的身法的确快，如果黄枫不是法师的话，根本看不到青年。

    黄枫倒没有什么愧疚的，他的犹豫是担心御剑术的暴露，会给他引来巨大的麻烦，他可不是孑然一身。

    虽然他有一丝愧疚，但黄枫从来不是优柔寡断的人，这个青城向导是因他而死。

    “元阳老贼的人？还是江浩找来的人？”黄枫说道。

    要是前些天的话，他遇上这个青年，还真可能只有逃的份，现在却不同。

    “你猜？”青年笑道。

    他笑容玩味，看黄枫的神色有些戏谑，此时他是一个胸有成竹的猎手，而黄枫是猎物。

    “元阳老贼和江浩勾结。”

    黄枫淡淡道：“我出宗门任务就很蹊跷，而我离开圣阳门的消息，也自然是江浩泄露，想不到江浩竟做这种投敌背叛的事情，江浩将消息吐露给元阳老贼，你就是元阳老贼找来的人吧。”

    “啪啪。”

    青年拍拍手，笑道：“你比我想象的要聪明，不过我要纠正你一下，江浩将你的消息给我们元阳长老，可称不上投敌背叛，圣阳门和天意门又不是两个敌对国家。”

    “我自我介绍一下，本人叫李冉，天意门天意榜第两百八十排名。”

    李冉笑着说道。

    他没有隐瞒自己的信息，他笑着道：“我奉元阳长老的命，将你捉拿回去，当然你要是不配合的话，我可以将你就地格杀……我本人呢，不喜欢前者，所以我会出手让这里成为你的埋葬之地。”

    “天意榜。”

    黄枫叹了一口气。

    “是不是觉得自己很荣耀的，毕竟身为黑风府这样的垃圾府境的人，能让我李冉来杀你，你祖上说是冒青烟也不为过。”

    李冉说道。

    “你知道你的话我有熟悉感，有一个人也说过这样的话，那个人就是宇通。”

    黄枫道：“而且我叹气是因为你这天意榜两百八十的排名根本配不上我，说明白点就是来给我送死的。”

    李冉的脸色顿时阴郁了几分。

    天意榜是天意门最高的榜单，榜单一共三百位，能入榜单的都是天意门最杰出的弟子。

    李冉天意榜二百八十名绝对不低，在青玄域都是很有名气，而李冉也为此自豪。

    “说实话我想过很多可能，甚至把元阳老贼亲自来也算到过，想不到来了你这个小角色。”

    黄枫在李冉脸色一变时，挥剑而出。

    战前乱对手心神，这是武者之间屡试不爽的招式，李冉很高傲，因为高傲最受不了别人的嘲讽。

    一剑如太阳，一剑如阴月，这正是日月剑诀。

    黄枫打出曾经的剑招。

    “你是在故意侮辱我吗，五品武技？”李冉脸色更阴沉几分，他单手拍出，灵气涌动，竟飞出了一只十丈的金色鹰。

    金鹰功，属于灵级功法。

    “我没有你那么低贱，我手上最低的功法或武技就只有金鹰功了。”

    金鹰直对黄枫飞扑而来。

    黄枫的日月剑诀没有将金鹰打退，反而是震散了他剑上的灵气。

    “天阳真气。”

    黄枫的剑突然爆发出火焰般，一剑将金鹰劈成两半，顷刻就到了李冉面前。

    此时李冉才知道黄枫第一招迎他打出的五品武技，分明就是麻痹他，使他轻视。

    此时，黄枫火力全开，李冉已经来不及打出反击的招，现在只能躲避和防御。

    “铛。”

    替李冉挡住黄枫一剑的是一把长刀，长刀被黄枫的剑直接劈开，然而李冉也借此和黄枫拉开了距离。

    “剑道一式给我开。”黄枫一剑劈开李冉的兵器，这剑上反而光芒吐露，剑气凌厉，黄枫一剑刺来。

    无论是谁都会一鼓作气再而衰，李冉以为黄枫一剑过就会退开，却没有想到黄枫又是一剑刺来，这一剑比刚才的一劈更加强大。

    轰。

    剑元力冲击在李冉身上，李冉身上爆发出了强烈的阵法波动，李冉捏碎了一张玉符。

    这张玉符少说是三阶顶级，黄枫知道自己这一剑没办法杀死李冉，于是很干脆了退了。

    李冉心情很不好，此时他的模样也不复刚才的那样胸有成竹，有玉符护住了他，但李冉看起来有些狼狈。

    他说黄枫能被他杀死是荣誉，现在他反而被黄枫逼的动用而来玉符。

    天意榜第二百八十名为自己的轻视吃了亏。

    “你比我想象的要强，我现在有点明白元阳长老为什么会派我来了，不过你如果一点都不挣扎的话，我就觉得实在是没有意思了。”

    李冉虽然被打脸有些狼狈，但到底是天意门的精英子弟，很快就扭转了心性，稳定了心神。

    “我这个人武功很杂，什么都会一点。”

    李冉说道。

    一个人要是说自己所学很杂，要么就是本事真的不行，要么就是样样精通。

    李冉显然更可能是后一种。

    “符刀。”李冉开口道。

    刹那间，他身上流光万道，这些都是他的灵气，只观这灵气就能看出李冉功力的深厚。

    流光在他前面凝聚，凝聚出一个个符号，符号交织，一把由符号形成的刀出现。

    此刀一现，黄枫就从刀上感到了阵法的存在，这同样是灵级功法。

    “斩。”

    李冉吐声，符刀嗖的一声到了黄枫面前，速度之快超乎黄枫的想象。

    黄枫之所以没有被斩中是因为他在符刀来的时候，身体就已经动了。

    他向后退。

    “好厉害的符刀。”黄枫目光一闪，他连出剑的时间都没有，一张玉符被他激活。

    一头金乌出现在他身上，两只翅膀展开将他守护，符刀斩灭了金乌，不过符文也同时消失。

    黄枫被震退了三步。

    “符刀。”

    李冉目中划过一抹冷光，双手一推，符号交织，又是一把符刀出现。

    “天阳剑气。”

    黄枫得授天阳宗的镇派功法前四层，未习得天阳剑法，不过他有剑道一式这样的总解，利用天阳灵气打出天阳剑气来并不难。

    一道赤红色的剑气轰击在符刀上，崩灭的却是赤红色的剑气，符文只是稍微的受了一点动荡。

    符文斩过黄枫原先所站位置，那里乱石穿空，灵气爆炸，冲击波浩荡。

    黄枫借那稍微的动荡勉强躲过。

    “真要是让你成长起来，说不定你有资格和能力与我匹敌，但现在你只能死。”

    李冉说道。

    符刀再次形成，斩出！

    “天阳真经。”

    黄枫未再打出天阳剑气，而是在天阳灵气沸腾时，一丝的天阳真气被他打了出去。

    他曾修炼天阳真经受剑道一式的影响，不断压积天阳灵气中，诞生了一丝天阳真气。

    真气唯有洞天境界的武者才有。

    此时，枫剑有着火光缠绕，看起来和之前的天阳剑气没有什么分别，但渡入枫剑中的却是一丝的天阳真气。

    黄枫一剑挥出，坚不可摧的符刀被他一剑劈开，黄枫身法一掠，刺中了李冉。

    李冉在他剑下破灭，这竟然只是李冉的残影，李冉的真身已经躲开了。

    “竟能破了我的符刀，你的修为真的是先天六重后期境界吗。”李冉此时已不在小看黄枫。

    “我说过你这个天意榜二百八十并不怎么样。”黄枫说道。

    “我知道你是在有意的激怒我，乱我心境。”

    李冉目露冷芒，道：“然而事实会告诉你，当强大到一定程度后，再多的手段都抵不上实力和结果。”

    “灵级中品功法，千叶真气。”

    李冉声音中，他身上出现了威压，这威压不属于先天境界，而是洞天境界。

    毫无疑问，李冉不再留手。

    半步洞天完全展开！

