
　　“啊呜！”

　　一个巨大的狐狸脑袋出现在阿周那身后！巨大的眼睛当中全是狡诈之色！

　　可以看出，赏玩之兽的一根尾巴出现了损伤，她应该用了某种手段让自己免于被斩杀的结果，就像之前的玉藻前一样。

　　而这就造成了一种结果。

　　“唔！”

　　阿周那都没来得及躲避，就为那巨大狐狸一口吞下。

　　众人傻了，这妖狐怎么什么都吃？那玩意儿是能吃的？吃进去不就和孙悟空进了铁扇公主肚子一样？

　　可是，众人本以为开膛破肚的场景并没有出现,反而是赏玩之兽舔了舔嘴唇，露出一脸意犹未尽的感觉。

　　“嗷呜～～”

　　妖狐仰天长鸣，原本接近断裂的尾巴快速恢复了，甚至还能感觉到有更强的气息在产生！

　　“这个家伙！！”

　　嬴政皱眉，太棘手了，连阿周那都没能斩杀这个怪物，又有谁能解决掉这只狐狸？

　　“咕～”

　　似乎是感受到众人的心思，赏玩之兽低头看向众人，脸上露出戏谑的表情，随后尾巴一动！大量狐狸尾巴扑杀而来！

　　“大家小心！”

　　阿赖耶维持防御，可是一接触就发现不对劲，仅仅几秒钟的时间就有尾巴刺破防御，眼看这防御屏障就要被击碎！

　　“没有办法了吗？”

　　嬴香感觉已经尽力，努力了这么久，最终还是逃不过这种结果呀。

　　她看了藤丸立香一眼，发现即使现在这种情况，她的眼中依旧没有失去希望。

　　藤丸立香看着莫疏影，眼中拥有莫名的自信，她觉得，莫疏影一定能拯救这一切的！

　　而此时的莫疏影...

　　“......该怎么才能解决这个家伙！？”

　　莫疏影没有让藤丸立香失望，心中真的在想着怎么解决这个赏玩之兽，输？不好意思，没想过，因为输的结果就是一切都结束。

　　“大家还有余力吗？”

　　莫疏影问自己的从者，众人纷纷点头，只有酒吞童子咬了咬牙说道。

　　“我的毒对她似乎没什么用！”

　　好气啊，明明是自己最引以为傲的剧毒,对赏玩之兽却没什么效果！

　　莫疏影听了皱眉，如果酒吞童子的毒没有用，那她可能要打酱油了，喀戎还有一手好箭法能帮忙，酒吞童子能干啥？

　　“那好！酒吞你在后方支援！我们先上了！”

　　莫疏影点了点头，然后带着其他四人一同飞出，对着那些已经刺破防御屏障的狐尾冲去！

　　“可恶！”23sk.Com

　　酒吞童子看着同伴离开，还是第一次这么感受到自己的无力，如果可以，她真的不想来拖后腿。

　　“酒吞童子！”

　　而就在这时，嬴香呼喊酒吞之名。

　　“干什么！”

　　酒吞童子扭头瞪了嬴香一眼，都这种时候了这个女人竟然还敢烦她！这要是以前，估计一剑捅死。

　　但紧接着。

　　嬴香拿出一枚绿色勾玉。

　　这是嬴香在霓虹获得的勾玉，具体效果她不知道，但是嬴政看过后说了一句。

　　“这扶桑的玩意儿应该对他们的英灵有点增幅效果，其他就不知道了。”

　　既然对扶桑的英灵有增幅，嬴香觉得应该可以给酒吞童子使用。

　　而酒吞童子一看到勾玉眼睛立刻瞪大！转身飞了下来，一把抢过勾玉两眼紧盯，下一秒！

　　“呵！干的漂亮少女！”

　　酒吞童子一句话，她手中勾玉绽放强光！

　　强光化茧！转眼就把酒吞童子包裹其中,好像一个大心脏不断跳动！

　　“这？”

　　嬴香傻了，不是说能提升扶桑英雄的实力吗？怎么变成了一个蛋？这算提升还是回炉另造？

　　......

　　就在酒吞童子变成白茧的时候，莫疏影已经对赏玩之兽发动强力攻击！

　　“嗡！！”

　　巨大的火焰骷髅浮现，这次莫疏影全力输出，上百米的巨大骷髅在星空之中剧烈燃烧！

　　几十米的草雉剑出现在骷髅手中，对着赏玩之兽就是一剑刺去！

　　“铛！”

　　一根尾巴扫过，直接将这一剑挡开，紧接着数条尾巴就缠了上来，裹住火焰骷髅的身体，一用力，骷髅就要崩溃！

　　“轰轰轰轰！”

　　此时各种攻击快速落下，落到赏玩之兽的巨大身体上发生爆炸，但赏玩之兽实在是太硬了，虽然吸引了她的一部分注意力，但是却没有造成什么什么伤害。

　　“烘！”

　　莫疏影操控火焰凝聚战甲，想要让火焰骷髅再坚持一下，而他自己，已经冲到赏玩之兽的身前，右拳高举闪耀各色光芒！全集中！一拳轰在赏玩之兽的胸口！

　　“砰！！”

　　一声闷响！原本面对攻击丝毫不在意的赏玩之兽突然颤抖了起来，莫疏影的攻击奏效了！

　　“啊～～”

　　赏玩之兽发出悲鸣，一些抓着骷髅巨人的狐尾收缩，骷髅巨人抓住机会，拼着骨头断裂一把拽开剩下狐尾，另一只手高举巨剑！然后一剑落下！

　　“砰！！”

　　巨剑砍在赏玩之兽的身上，似乎没有起到什么效果！赏玩之兽太硬了，根本打不动。

　　莫疏影避开刺来的数条狐尾，然后发现赏玩之兽已经在看自己来。

　　被这种巨大的怪物盯着，说实话，还是有压力的。

　　莫疏影对着赏玩之兽微微一笑，下一秒一只巨大的拳头就砸了过来！这一拳多少带着点私人恩怨！

　　“嗖！”

　　莫疏影闪现来到赏玩之兽的面前，身上的装束已经变化，白银铠甲闪烁光辉，手中是一把闪耀黄金之光的星光之剑！

　　“这是为了守护世界而战！！”

　　莫疏影的身后逐个浮现骑士之身影！解放莫疏影手中黄金之剑的威力！

　　这种时刻肯定是救世级别的啊，激活那道星之光一点问题都没有！

　　可莫疏影是没问题，赏玩之兽有！

　　“啊！！”

　　和莫疏影面对面的赏玩之兽突然张嘴！一道红色火光直接喷出！准备在莫疏影出手前打断莫疏影的攻击，根本不给莫疏影任何机会！

　　其他几名从者的攻击根本没用，完全转移不了赏玩之兽的注意力，眼中只有莫疏影！

　　“烘！！”

　　火焰袭来，莫疏影依旧保持持剑姿势而立，他准备用身体扛下这一击然后发动圣剑！大不了一命换一命！反正他命多！

　　但就在这时！

　　“洪！！”

　　一声诡异浪涛声响起，莫疏影的身边猛地涌现汹涌波涛！将莫疏影保护其中！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第468章 浪潮！免费阅读。https://xs.23sk.com 