    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！嗯，求正版订阅支持！）

    王铁！

    灵石坊中，随着年老的尊者开口，四方众人先是一愣，既而就彻底沸腾了。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “王铁！传说中可铸无上王兵的神铁，唯有这种神料，才能够承载得起王者的道。”

    “天呐，化石中切出了王铁，比神金更加珍贵，这简直是，价值无量……”

    “这才露出一小块，就算不全部切开，再掺杂神金，足以铸出一口王兵雏形！”

    无数人红了眼，死死地盯住了苏乞年手中的化石，这种逆天的造化，怎么没有落到他们手中。

    也有人露出不善之色，这几人年轻人，修为最高的，不过融魂七重天，那切出王铁的青年，看上去不过淬骨大成之境，这王铁最后的归属，不用想也知道，绝不会真的落入其手中。

    “咦，是刚刚食阙九层的那六个年轻人。”

    这时，更多人识出了六人的身份，斩了离火星第八族子离泉，以及一箭落魂落长天独女各一足，这六个年轻人的桀骜与肆无忌惮，已经传遍了整个桂木古城。

    屋漏又逢连夜雨！

    有高手感叹，这种时候，没有足够低调，又切出了这样的神料，这是注定不能平静，要掀起一场大波澜。

    咻！咻！咻！

    这一刻，古城中，有无数道战气光华升空，朝着灵石坊所在激射而来。尤其是桂木古城中央，桂木氏族地所在，接连有数股惊人的气息复苏，令四方惊悸。

    此时，吸纳了王铁中的不祥与诅咒，苏乞年赫然现，那漆黑瓷碗所缺的一角，竟隐约生长了一分，似乎在自主愈合，而后，不等苏乞年出手，瓷碗微光流溢，一下又没入了他体内，落到了龙舟之下，静静沉浮。

    没有立即将手中的化石收入光阴小世界，苏乞年尚未洞悉虚实，但也不打算在这灵石坊中继续切开，他抬脚迈步，就要离开，却被那桂木氏年老的尊者和几名桂木氏族人拦住。

    “年轻人，继续切吧。”

    年老的尊者开口，他语气沧桑而腐朽，却透着一种不容置疑的味道。

    苏乞年却不为所动，轻轻挑眉，道：“据我所知，这灵石坊的规矩，化石入手，可以切也可以带走，那么，苏某不想切了。”

    “你是什么身份！也敢和明石长老如此说话，让你切就切，哪那么多废话！”老人身边，一名桂木氏族人不耐道，语气很不善，瞪苏乞年一眼。

    桂木明石！

    灵石坊中，很多挑选化石的浑身一震，这可是桂木氏的传奇，不是因为修为战力，而是因为一双火眼金睛，很少有他看走眼的化石，这一生近千载，手中不知道切出了多少神金灵药，只是已经近十年不曾现身，众人都以为其已经坐化，没想到今天居然被惊动了。

    “怎么，想仗势欺人吗。”

    苏乞年淡淡道，看这开口的桂木氏族人一眼，即便这一位已经立身在淬骨大圆满之境，被苏乞年这一眼看来，也如坠寒窖，一瞬间背脊冷汗淋淋，竟一句话也再说不出来。

    “年轻人，可不要胡言乱语。”

    这时，那桂木明石似乎察觉到了一些什么，皱眉道：“这是吾族灵石坊，规矩自然是由吾族而定，拿走这样的神料，吾族自然要看清楚。”

    “苏某说，不切。”

    苏乞年一字一顿，而语气平静，再深深看这年老的桂木氏尊者一眼，道：“老人家，你临近坐化，还是不要掺和太多，场面话苏某听过太多，不想对你这样的老人不敬。”

    每一段千年岁月的积淀，都值得尊重，苏乞年不愿对这样的人妄动干戈。

    桂木明石一怔，这位临近千岁，将要坐化的老人没有动怒，只是摇摇头，道：“年轻人，你该明白，你是带不走它的，老朽劝你，就在这里切开，桂木氏不说能给予你相若的补偿，但至少能够保你无忧。”

    “就不劳老人家费心了。”

    “你！”

    几名搀扶着的桂木氏族人不忿，目光不善，此子当真狂妄，不将明石长老放在眼里，这是从哪个犄角旮旯里冒出来的愣头青，难道不知道，无论是在人族，还是在整个浩瀚星空，诸天百族，神物除了一些特定的境况，从来都不是有德者居之，而是有能者居之。

    以其淬骨大成的修为，在这桂木古城中，强者如云，恐怕只要迈出这灵石坊一步，就要被吃得连骨头都不剩下。

    桂木明石抬手，止住了几名想要动手的桂木氏族人，他看苏乞年一眼，沉声道：“年轻人，在你踏出这灵石坊之前，只要你改变主意，将这块化石交由我桂木氏，桂木氏保你平安。”

    苏乞年没有回应，只是转过身，扫过四方目光不善的众人，认真道：“我很强。”

    我很强。

    随着苏乞年开口，很多人先是一怔，既而就哄然大笑，不少人露出不屑之色，六人中，修为最高的，也不过融魂七重天，此前仗着那口疑似顶尖地兵，乃至半步天兵的宝刀，方才逼退了离家第八族子，以及那一箭落魂的独女，这一位是什么鬼，不过淬骨大成之境，也敢口出狂言。

    要知道，此刻就算是这灵石坊中，比其修为更高的，没有一百，也有几十了，其中不乏成就了战魂的融魂境高手，更有越来越多的高手，从古城各处腾空而来，我很强这三个字，实在是可笑至极。

    连成辟五人却面面相觑，目光都有一些古怪，他们可是深知，任何人若是将感知到的修为当真，怕是最后都要筋断骨折，眼前这一位，可真的堪称是一头人形荒龙，那是连出云将部族长出云雷山，一代开天境大能也没能奈何的存在。

    咻！咻！咻！

    也就在这十数息的光景，临近数十里的，已经有成就了战魂的融魂境高手御空而来，落入灵石坊中，甚至其中还有一名修行第四境，辟地境的尊者，是来自鹊山古星三十六颗卫星之一，玉巢星星主世家，玉家的一位长老。

    “切出了神料？什么，桂木明石？桂木氏那位活化石！”

    “王铁！”

    新近到来的数十位高手，有来自鹊山古星三十六颗卫星的，也有来自鹊山星河境内，诸将部星系的高手，此时目光皆汇聚到了苏乞年手中，传说中的王铁，铸炼无上王兵的神料，且出自一块埋藏星辰地底的化石中，若是百界岁月，一口无上王兵的碎片，甚至有可能借此窥见一丝属于无上王者的道与法，那就堪称是绝世造化，但这一切种种，都要等到将那块化石彻底切开，才能够真正洞悉虚实，没有人能以精神意志窥破化石的石皮。

    这六个人……

    食阙前斩一足的传闻，已经在桂木古城中流传开来，更多高手的目光，都汇聚在了连成辟身上，顿时令这一位浑身筋肉绷紧，源自四方精神意志的压迫太大了，令这一位心中苦笑，明明就不是他，那一位也开口了，却偏偏没人相信。

    “年轻人，兵刃之利终究是外物，你只是一个人！”

    有高手开口，语气阴沉，看向连成辟，在进行告诫，言下之意要他看清形势，不要无谓树敌，徒劳挣扎。

    这当口，又有十数道气息深湛的身影从天而降，其中能有两位辟地境尊者，有中年，也有老人，威严很盛，气息强横，令周身空出足足数丈之地，寻常人根本不敢临近，因为承受不住那股无形的威压气机。

    “年轻人，还在等什么，继续切。”

    终于，有一位老辈尊者蹙眉，喝道：“不要不知好歹！”

    “继续切！”

    又有一位尊者开口，冷冷道，身为参悟生死造化的尊者，自然不会轻易被传言迫退，即便是一口顶尖地兵又如何，眼下这灵石坊中，已经现身的尊者，堪堪有了五位，五大尊者联手，即便是顶尖地兵，没有兵主执掌，也能够镇压下去，何况能够修行到达辟地境，有几个人没有深厚底蕴、机缘造化，自有应对之法，丝毫不惧。

    连成辟不动，被几位辟地境尊者的气机锁定，他心中苦笑，却不吭一声，觉得有必要让这些人认清事实。

    而其身不动，一些高手便以为其心生惧意，顿时有融魂境高手冷笑一声，在一位辟地境尊者示意之下，抬脚迈步，朝着苏乞年走来，同时开口，淡淡道：“年轻人，你不切，就交给我来代劳。”

    众目所视，直到这中年融魂境高手近前三尺之地，苏乞年依然未动，很多人嗤笑，却闻苏乞年再次开口，认真道：“我很强。”

    我很强！

    看苏乞年认真的目光，这近前的融魂境高手嘴角刚刚浮现半抹嘲弄之色，一瞬间背脊寒毛竖起，紧接着，就看到一只手掌在眼前放大，避无可避，瞬间挤满了他眼前的整个世界。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！求正版订阅支持！）