    摔跤——不是摔角。

    所谓摔跤，是一种有着悠久历史的传统竞技运动。

    其源头，甚至能追溯到原始社会——人类最初的争斗本身！

    在摔跤时，两人徒手相搏，以各种技术、技巧和方法摔倒对手取胜。

    其中，自由式摔跤不同于古典式，规则上允许手足并用。

    抱头、抱颈、抱躯干、抱上下肢、缠腿、勾足、挑腿等动作皆是赛场上常见的技术。

    而与寝技不同的是，自由式摔跤不允许出现抓衣服和使用反关节、窒息等动作。

    ……

    观众席上。

    竹中砾的额头上已经流下了几滴冷汗。

    “真是头怪物啊……”

    他尝试思考，如果此刻站在场上的是自己，那么他该如何对付莱格托夫呢？

    潮红的脸上，渐渐浮现出了兴奋的笑容。

    当然还是用自己最喜欢的东西啦！

    无论体格再怎么夸张，他的身体结构总是不会变的。

    “勒住他的脖子、卡住他的动脉、压死他的气管……”

    竹中砾越想越兴奋，大口喘着粗气，引得旁人纷纷侧目。

    然而，他又很快冷静了下来，表情变得有些发愁。

    以竹中砾的技术，他的确可以找到机会缠上莱格托夫的脖子，但白木承不行。

    在寝技方面，白木承完全就是个半吊子，甚至可以说只会部分防御的手段，对于进攻则一窍不通。

    在那头肌肉怪物面前，这样的半成品技术是完全不够看的——

    尤其，对方使用的还是自由式摔跤！

    “阿承，当心一步踏错，被直接干掉啊……”

    ……

    莱格托夫缓缓呼吸着，面无表情。

    他的双脚一前一后站立开来，两只手呈抓握撞，抬起至齐平与腹部的高度。

    在架势刚刚成型的一瞬间，白木承也调整好了自己的气息。

    他突然踏步前冲，顺势打出一记中段崩拳。

    然而在前进的过程中，白木承却突然收起了右手，转而以右脚为支点，旋转身体，踢出了左脚！

    莱格托夫架起小臂阻挡，但预想之中的攻击却并没有到来。

    前两个动作，皆为虚招。

    在双方之间的距离不足一米的刹那，白木承忽然落下了左脚，同时用右手打出了真正的杀招——

    那是一记极为隐蔽且快速的右刺拳！

    至于目标，则是莱格托夫的下巴！

    正如竹中砾分析的那样，一个人的体格再夸张，也不可能改变人体本来的构造。

    在寝技方面，白木承做不到竹中砾那样的精通。

    但到了打击技的领域，白木承则要完全强于竹中砾！

    基于判断，白木承选择的是用刺拳打击莱格托夫的下巴。

    对方是人，不是野牛或者棕熊。

    在这一点上，川井良平和莱格托夫并无任何差别！

    只要下巴遭受重击，便可造成瞬时间的脑震荡，进而决定比赛的胜负！

    ……

    “一连串猛攻！”

    解说员拍着桌子大喊道：“面对莱格托夫选手可怕的体格，白木承选手并没有放弃进攻的打算！”

    ……

    另一边，观众席外围。

    北村辰也望着白木承的动作，忍不住揉了揉太阳穴，低声笑吟吟道：

    “白木君，你走了一步昏棋啊……”

    “哦？”

    谷城敬真有些好奇，“为什么？”

    北村摇了摇头，“面对大块头的对手，‘一击必杀’什么的，实在是太过愚蠢了。”

    ……

    “……小虫子！”

    面对着白木承的拳头，莱格托夫低吼一声，右手猛地一挥，直接拍在了白木承的大臂之上。

    在那一瞬间，白木承只觉得好像有炸药在胳膊上爆炸了那般，激痛沿着神经直奔大脑！

    “唔！”

    近身战太过危险，他被迫只能后撤，打算重新调整架势

    哗！

    忽然，白木承的动作停了下来，神情僵硬。

    ……

    “哦呦！白木承选手，大危机！”

    解说高声道：“莱格托夫选手竟然抓住了白木承选手的胳膊！他要做什么！”

    ……

    做什么？

    白木承不禁感到头皮发麻。

    摔跤嘛，当然要做和摔跤相关的事了——

    摔！

    莱格托夫猛然发力，将白木承拉扯向了自己。

    被那股怪力牵扯，白木承的身体不自觉地前倾了过去。

    莱格托夫一把揽住了白木承的后背，右脚横扫，命中白木承的脚踝，令对方的身体失衡。

    下一瞬间，莱格托夫扭腰转胯，瞄准一侧的地面。

    “呜啊！”

    沉闷的低吼声爆发。

    莱格托夫宛如一台真正的战车，将白木承整个人重重地摔向了地面！

    砰！

    在那恐怖怪力的作用下，白木承的身体好似皮球一般，在地上“弹”了一下，随后再度落地！

    弹。

    仅仅只是“弹”了一下，便与普通的摔打形成了本质层面的差别！

    那一刻，白木承只觉得内脏一阵翻江倒海，浑身都要散架了。

    “噗……”

    他张口吐出了一大口胃液。

    体内的空气不受控制地吐了出来。

    再睁眼时，他的眼白也因为巨大的冲击，而血丝满布。

    耳朵嗡鸣，眩晕感如潮水一般涌上。

    眼前，模糊一片。

    白木承单手撑起了半边身体，瞳孔几近失焦！

    沙哑的声音从喉咙里传出，仿佛安慰着自己的自言自语。

    “骨头好像没断，真是太好了……”

    白木承大口喘息着。

    刚才的那一招，根本就不是标准的摔跤招式，而是只有莱格托夫才能用出来的恐怖摔打！

    “力气，真大啊！”

    一股寒意渐渐涌上白木承的心头，他挣扎着试图起身。

    这里可不是能利用倒地休息九秒的拳击场，而是只要不开口认输，便可以继续追击的斗技擂台！

    然而，那一记摔打对白木承身体造成的伤害，到底还是太大了。

    在白木承勉强站起来的时候，莱格托夫竟直接朝他冲了过来，从左侧抱住了白木承的颈部和躯干。

    ……

    “是擒抱，二次擒抱！”

    解说员叫道：“莱格托夫选手，打算在下一击结束战斗啊！”

    另一边，观众席上也爆发出了剧烈的呼喊声。

    “用力摔啊，战车！”

    “莱格托夫，干掉他！”

    “白木承，给我反击，干掉那个傻大个儿！”

    “摔啊，摔断他的脖子！”

    ……

    而对于场上的两人来说。

    观众们的呼喊，渐渐远去。

    “呼……”

    莱格托夫的呼吸声，与白木承的呼吸声，重合在了一起。

    下一秒，是摔击与受身的对抗！

    唰！

    莱格托夫率先发力，硕大的身躯宛如战车一般前进，从正面将白木承摔向了地面。

    白木承尚未从第一次的摔打中缓过神来，只能被迫硬吃下这一击。

    砰！

    白木承的后背狠狠地撞在了擂台之上！

    “呃啊！”

    痛苦的声音回荡在场馆之中。

    闻声，莱格托夫收起了架势，安静地站在了那里。

    受了这一击，脊椎和后脑都会遭到重创，不可能有人再站起来的。

    就连裁判也伸出手来，打算宣告比赛的结果。

    然而就在这时，一道身影却缓缓地从地上站了起来。

    这一幕停止了裁判的动作，同时也让莱格托夫的表情微微有了变化。

    “咳……我还以为你是个面瘫呢，这不是有表情的嘛！”

    白木承擦了擦嘴角的血迹，双手——乃至身体都在微微颤抖。

    但他那重新站起的身影，却向在场的所有人传达清楚了一件事——

    【恶煞】，未败！

