    叶城的声音不大，但任谁都能感受到叶城此刻的自责痛苦以及泼天杀意！

    复仇二字，深深烙印在每一个人的骨骼之中。

    他们的亲人兄弟，不能白死！

    “叶帅，只要你一句话，我这条命，随时可以战死！”

    “叶先生，当初若没有你，我还只是一个无名小卒，无论你想怎么做，豁出这条命我也跟着你干！”

    “叶公子，下命令吧！”

    追随着叶城的，一个个视死如归！

    “记住了，从今以后，你们一个也不许死！复仇一事，我会循序渐进，一个一个的灭过去！但这一切的前提都是保证大家的安全！”叶城没有被怒火冲昏了头脑，现在他所拥有的地盘与强者，无论从哪方面说，都是处于弱势的。

    首先面临的，就是严重的财务危机！

    没了江城不夜城以及生命之水两大财富源头，等于断了叶城一臂！

    再加上自己一方强者的劣势，叶城处在极为被动的境地。

    另外，六号龙组决不能牵扯进此次复仇的计划之中，地下世界的事情需要按照地下世界的规则来解决，而龙组，是为守护而存在的！

    这也是叶城成为六号龙组将星的原因！

    哪怕现在的龙组已经不复当初，叶城依旧要把六号龙组打造成一支抵御外敌与罪恶的无敌之师，这是他对萧君言萧老以及自己父亲的承诺！

    “城哥，我这边整理了一份名单，囊括了以唐天擎为首联盟的所有势力，我们可以进行逐个击破！”苏御声音肃杀，这半月他脑海里一直萦绕着老兵江川战死的画面，他要亲自手刃那些仇人。

    “好，我们逐个击破，然后重掌江城地下世界！”叶城点点头，并没有选择冒进。

    “叶先生，根据我最新了解到的情况，最近半月，以唐天擎为首的联盟依旧保持着密切联系，但因为利益的分配已经出现一定裂痕，这或许是我们的机会！”飞燕杀手声音低沉，她目睹了鹧鸪杀手的死亡，恨不得立即将那些仇人屠戮殆尽。

    “叶公子，还有一点我们必须要注意，这些势力联盟一直在防备着我们，这段时间，这些势力都在大肆招揽强者，不少武者术士，阵法大师都成为了各大势力的客卿董事！”

    “嗯……”

    叶城微微颔首，然后问道：“慕雪呢？”

    对于慕雪，叶城自是恨之入骨，在苏醒过来的第一天他就决定要毁了慕雪的容，废了慕雪的武道，让慕雪成为真正的丧家之犬，凄惨一生！

    此事，势在必行，是他复仇开始时第一件想要做的事。

    “城哥，慕雪消失了。”苏御沉声道。

    “消失？”叶城微微一怔。

    “江北联盟以及江南三大财阀之一的宋家都没有发现慕雪的踪迹，不过倒是有人在前往巫蛊一脉的途中见过慕雪一眼，我怀疑慕雪是去了巫蛊一脉！”苏御开口道。

    叶城五指敲击着桌面，大概猜到了慕雪的想法。

    这个女人，还真是狡兔三窟，这是想要先坐山观虎斗，坐收渔人之利！

    “罢了！”

    叶城幽深的目光泛着冷芒，声音变得幽冷起来：“我决定了，第一个我们要复仇的势力，江南三大财阀之一的秦家！”

    此话一出，众人的呼吸变得急促起来。

    这个决定众人并不意外！

    如今，炼狱组织的冷枭杀手还落在秦家的手中，根据情报得知，秦家是想要从冷枭的嘴里撬开有关于叶城的秘密，每日每夜都在对冷枭进行着非人的折磨！

    “叶帅，该怎么做，你发话！”

    “秦家的人可接管了我们不少的产业，血债血还！”

    不过，

    也有些人忧心忡忡，秦家毕竟是江南三大财阀之一，论底蕴，比唐家还要恐怖，可以说是此次针对叶城联盟中最恐怖与强大的势力！

    而且，半月以来，秦家招揽了大批能人异士，据说其中就有六道境的强者！

    另外，秦家家主秦一鸣的实力也是深不可测！

    “不急，我先去找秦家的人谈谈！”叶城露出一抹冷笑。

    接下来，

    叶城与众人商议了一些具体的事宜。

    “诸位，若不想再经历一次这样的痛苦，我们都需要变得更加强大！而变强从来都没有捷径可走，武道一途从来都需要披荆斩棘，砥砺前行，唯有如此，才能站在武道的最顶端，唯有如此，才能守护住我们所拥有的一切！我会提供你们最好的功法与丹药，我希望在将来，我们能在更高处相见！”

    叶城掷地有声，随后便离开了会议厅。

    会议厅里，众人缄默，纷纷攥紧着拳头，变强的渴望在不断发酵！

    是夜，叶城站在云顶之巅最高峰，俯瞰着整个江城，思绪万千。

    其实，他早应该有所预警的！

    自责的情绪一直萦绕在心间，怎么也无法散去。

    就是此时，一双纤细又温柔的手臂从背后抱住了叶城，夏如烟将脑袋贴在叶城的后背，轻声道：“老公，你不要怪自己，这不是你的错！”

    叶城转过身，将夏如烟柔软的身躯搂在怀里，想起半月前发生的事，依旧有些心悸，若不是冷枭拼死护着自己的妻子，若不是关键时刻江南地下世界女皇凌梦有给赵宁命令，自己妻女恐怕已经遭了不幸。

    还有老兵江川，鹧鸪杀手……

    这些人的命，叶城怎么去还？

    “老公，虽然我不知道该怎么安慰你，但我始终相信着你，那些已经逝去的人，也一定一直相信着你，你一定不会让他们失望的，对不对？”夏如烟嫣然一笑，踮起脚尖，在叶城的嘴唇上亲吻了一口。

    甜甜的……

    看着夏如烟完美的容颜，叶城又想起苏醒之前做的噩梦，那道如同恶魔般的声音一直在叶城脑海回荡：“桀桀，叶城，是你害死了夏如烟，从一开始你就应该远离她，是你带给了她厄运，你自以为你保护了她，可你其实什么都做不了！”

    又一次，叶城开始怀疑，自己是不是做错了！

    是不是真的不该将自己的妻女再次牵扯进自己的世界。

    “如烟……难道你就不怕吗？不怕因为我害了你和歆歆。”叶城痛苦道。

    “我怕，但我更怕将来的人生失去了你，我更怕歆歆长大的过程中没有爸爸……老公，我们复婚吧！”夏如烟坚定道。

    复婚？

    叶城整个人完全怔在了原地，看着夏如烟一双没有任何杂质的眼眸，欲言又止。

    “怎么？难道你不愿意？”夏如烟两边嘴角往上勾起，魅力无限。

    “我……”

    叶城掌心中冒出热汗，他当然愿意，他一百个一千个愿意。

    可是……

    他的未来一片黯淡！

    原先，叶城有着坚定的自信，凭借自己的努力，一定可以在三年内逆天改命，阻止靥魔夺舍自己的一切，可就在半个月前，他又与靥魔交易了一个月的性命，现在他所剩下的时间连两年半都不到了！

    而且，此次的交易决不仅仅只是失去一个月的性命而已，他的意志又一次被靥魔产生的暴戾入侵了！

    如果现在复婚，

    他能给自己的妻女一个美好的未来吗！

    一旦自己在两年半后死去，自己的那些仇家会不会针对报复她们，这个后果是叶城无法承受的！

    再加上自己做的噩梦如同预言一般，叶城迟疑了！

    “老公，你在怕什么？”夏如烟感受到了叶城的纠结与挣扎。

    “如烟，给我点时间，到时候，我会向你求婚，我会为你准备一个世界上最盛大的婚礼，我一定会让你成为这个世界上最幸福的人！”叶城握紧夏如烟的双手，眼眶含泪。

    他确实在怕！

    他怕自己守护不好这个世界上最好的女孩，他怕自己守护不好这个世界上最棒的女儿！

    为此，他需要拼尽全力，他需要变得更强！

    他需要将整个世界踩在脚下！

    他需要培养更多的势力，他需要掌控更多的强者，他需要建立一个最庞大的王国，他需要拥有真正的力量！

    “好，我等着你！不过，你可要抓紧了，追我的人可都快排到法国了！”夏如烟重新感受到了叶城的斗志，笑盈盈道。

    “我可不会让任何人把你给抢走的！”叶城搂着夏如烟，看着漫天繁星。

    是日。

    叶城内视着自己身躯，体内元气肆虐，越加充满力量的精血在五脏六腑快速涌动。

    经过一次次生死搏斗，叶城的实力无疑大幅度增强！

    “要不了多久，就可以冲击道境！必须要抓紧时间了！变强！变强！”叶城充满着昂然的战意，他要重新向自己的妻子求婚，他要给自己妻子最美好与盛大的婚礼，他要成为整个江南的王！他要让整个世界都臣服在他脚下！

    呼！

    叶城大手一挥，撤去了覆盖云顶之巅的守护大阵。

    同时，叶城重新勾勒出密布的无上杀阵！

    随后，叶城径直走下云顶之巅，前往江南三大财阀之一的秦家，他要与秦家家主秦一鸣好好谈谈，谈谈这笔血账，该怎么清算！

    半个月后，叶城重新出现在众人视野，立即引起一阵轰动！

    各方势力变得紧绷起来！

    尤其是参与过对叶城一方围杀的势力，一个个心头惴惴。

    杀神……真正归来了！

