    当楚尘赶到酒店时，胖子正站在窗边发愣，一副忧愁的模样。

    “胖子，你千万别跳楼呀。”

    “虽然你胖一点，学习差一点，长得普通一点，也不算有钱。”

    楚尘“贴心”的劝说。

    “但你是一个好人呀。”

    “你才是好人，你才要跳楼呢？”

    胖子吐槽。

    “我只是站在窗前想事情，结果被你这么一说，我突然想跳下去了。”

    胖子无奈：

    “为什么你这么帅，还这么有钱，你让我们这些普通怎么活呀？！”

    “你妹的，老天真不公平。”

    听到这里，楚尘干咳一声，无辜的说道：

    “我没有妹妹，是你有妹妹呀。”

    嗯？

    胖子瞬间警惕起来：

    “你别打我妹的主意呀，我把你当兄弟，你别把我当“大舅哥”。”

    楚尘表示更加无辜，胖子好像想反了。

    “不开玩笑了。”

    “最近究竟是怎么了？”

    楚尘把胖子拉过来，认真的问道。

    “我......我......我谈恋爱了。”

    胖子有些不好意思的说道。

    “真的？”

    楚尘很是诧异，据楚尘所知，这应该是胖子第一次谈恋爱，初恋呀。

    “恭喜恭喜。”

    “恭喜什么呀，出事情了。”

    胖子轻叹一声，语气中充满了迷茫。

    他把事情的始末告诉了楚尘，胖子和女朋友是网恋，玩王者认识的。

    单身二十多年，终于有女朋友了，胖子很激动，对女朋友也很好，女朋友也还爱他。

    胖子女朋友正是魔都人。

    因此这次来魔都后，胖子并没有和韩诗诗几人一起，而是把韩诗诗她们交给了楚尘。

    自己去和女朋友奔现了，过了几天你侬我侬的日子。

    “没想到你也是一个见涩忘义的家伙。”

    楚尘感叹，他终于明白了，为什么第一次来魔都，胖子不去参观任何景点，不出去玩。

    有女朋友了，那些景点什么的，有什么好玩的。

    有女朋友好......重要吗？！

    “咳咳。”

    胖子尴尬地咳嗽了一声，再次说道：

    “可是没想到，昨天我们两个在逛街的时候，被她母亲发现了。”

    “她母亲和我单独谈了一下，最后让我永远不要去找小瑶。”

    至于谈的过程，胖子没有说，楚尘也猜得差不多了。

    无非就是胖子女朋友母亲，问了一下胖子的家庭情况。

    胖子家很普通，甚至是有些清贫。

    而胖子也不可能有实力在魔都买房，魔都的房子已经是天价了。

    “是这样啊。”

    楚尘点头，开始思考着对策。

    “这还不是最重要的，重要的是明天，小瑶的母亲，强迫小瑶去相亲。”

    胖子十分焦虑的说道。

    此刻，胖子就像是热锅上的模样，不知道如何是好了。

    “小瑶和我在微信说，那个男方是一个海归，两年前从米国留学回来，现在在一家外企工作，家里也是魔都的，而且很有钱。”

    胖子说出来自己担心的。

    当然了，他不是担心女朋友，而是担心未来的“岳母”“岳父”。

    男方的这个条件，简直是碾压胖子呀，无论是哪一点，不，除了对小瑶的真心之外。

    其他的，他都比不上男方。

    过不了小瑶父母这关，他们永远不可能在一起。

    “别担心，胖子。”

    楚尘拍了拍胖子的肩膀，脑海中已经有了方法。

    这可是胖子的初恋，对胖子无比重要。

    楚尘怎么可能不帮忙呢？

    而且还是小事情。

    “对了，你问一下你女朋友明天相亲的安排，在哪里，去什么地方？”

    楚尘补充道。

    “明天的事情，交给我。”

    和胖子说了一下，楚尘离开了。

    楚尘也没有准备，不就是一个从米国留学的海归吗？

    ……

    第二天，楚尘开着法拉利来到了胖子所在的酒店。

    楚尘并没有开自己那两辆过亿的超跑，普通人很少有认识它们的。

    开它们的效果，不如开大家耳熟能详的法拉利。

    “他们相亲已经开始了，男方直接去了小瑶家。”

    到达酒店后，胖子说道。

    “还有，一会儿男方要请小瑶和她母亲去望江阁吃饭。”

    最后，胖子补充道。

    “望江阁吃饭？”

    楚尘点头，对胖子说道：

    “一会儿，我们也去望江阁吃饭，让你女朋友，和你保持联系。”

    楚尘已经有了方法，他不会让胖子刻意去“挑衅”那个相亲的男方。

    只要在无形中，把男方所有优秀的方面，无情的碾压就可以了。

    让胖子女朋友的母亲看出来，谁更优秀，就可以了。

    二十分钟后，胖子得到了女朋友的消息，她们准备出发去望江阁了。

    “对了，胖子，你会开车吧。”

    在酒店楼下，楚尘问道。

    “会呀。”

    “你来开。”

    说罢，楚尘把法拉利的车钥匙丢给胖子，自己坐到了副驾驶。

    “法拉利？”

    胖子十分激动的拿过车钥匙，他还是第一次开这么好的车呢？

    很快，胖子发动法拉利，直奔望江阁而去。

    ……

    另一边，胖子女朋友钟书瑶，钟书瑶母亲，以及相亲男子走下楼。

    相亲男穿着一身崭新的休闲西服，手上带着浪琴表，一副高级白领的打扮。

    “阿姨，这就是我的车。”

    相亲男子指着停在不远处的一辆两百多万的保时捷解释道。

    “因为之前事情比较多，我学会开车也没多长时间。”

    “家里就先给我准备了一辆普通的保时捷开着，等着车技熟悉了，再换好一点的。”

    相亲男子开始装逼，炫耀实力。

    两百多万的保时捷？

    是普通的车？

    而且之后，他家里还要给他准备好一点的车？

    好一点的车那是什么？

    宾利，劳斯莱斯？！

    钟书瑶母亲心中十分感慨，双眼中散发着惊人的光芒。

    “现在车子一般，阿姨不要介意啊。”

    相亲男子“抱歉”的说道。

    “不介意，不介意，保时捷很好了，很好了。”

    钟母摆摆手。

    钟书瑶眼中则是带着深深的忧虑，她很担心阿远。

    虽然胖子和她说过，楚尘会帮他的，绝对会赢的。

    钟书瑶虽然很感激楚尘，但心中还是担忧。

    阿远的朋友，真能碾压相亲男子，让她母亲改变对阿远的态度吗？！

