    说实话，观众们看到这里有点蒙圈。

    之前的剧情你可以说欧阳凯对袁华起了异心，所以才贩卖了星华工业集团里袁华禁止对外出售的武器。

    甚至欧阳凯与十戒组织之间有联系，这才导致预告片里也有欧阳凯打造一套战衣的画面。

    结果你现在告诉我这一切的开端其实都是欧阳凯造成的！

    这让观众们有些无力吐槽，梁超伟你这个浓眉大眼的家伙竟然还两副面孔呢？

    .......

    欧阳凯在光头首领带自己去看马克一号残骸的时候，对自己带来的那些手下们挥了挥右手。

    背在背后的左手则是做了个手势，让他们加强戒备。

    谁知两人刚进去，十戒组织的成员便缓缓向欧阳凯带来的手下们靠拢。

    看到这一幕的观众们，心里觉得有些好笑。

    光头首领对自己老板起了异心，看起来像是毫不知情的老板又早防备着光头首领来这么一手。

    这算什么？

    蛇鼠一窝，还是全员恶人？

    刚进入基地帐篷内的欧阳凯一眼就看到了被拼接起来正挂着的马克一号战衣的残骸。

    光头首领介绍道：“他的逃脱带来了意外收获！”

    走近马克一号战甲的残骸，欧阳凯惊叹道：“他就是靠这么个东西做到的？”

    光头首领解释着：“这应该只是他一个粗糙的实验品！”

    “他已经完善了这件武器的设计，我们被毁掉的另一个基地就是证明！”

    “托尼不愧是全世界最厉害的战争贩子，他再一次制造了一件超级武器！”

    “拥有十几件这种战衣的人，足以打进夏洲！”

    光头首领说到这里，开始蛊惑起欧阳凯：“老板，您不是早就觉得托尼只愿意将武器提供给军方，偏偏他还占据最多的股份，可以影响集团的决策，显得有些碍事了么？”

    “我将图纸给您，作为礼物！”

    “只要您送给我十件战衣，我帮您除掉托尼！”

    说到这里，光头首领给自己倒了一杯酒：“前提是，您愿意帮助我们建立政权！”

    欧阳凯转身看向他，昏暗的灯光下，他的眼神显得有些瘆人。

    建立政权？

    我扶持你们就是为了让你们制造混乱，让我通过售卖军火，发动战争来获取额外的利益。

    现在你告诉我要建立政权，试图摆脱我的掌控？

    欧阳凯轻笑一声，拍了拍光头首领的肩膀：“当然可以，我们是最好的伙伴不是么？”

    光头首领没想到欧阳凯竟然真的答应了，有些喜出望外，便听到欧阳凯继续问道：“图纸呢？”

    被突然来临的惊喜砸的有些找不到方向的光头首领没有多想，从衣服里掏出几张图纸，摊开在了桌上。

    欧阳凯看了一眼图纸，手中拿出声波武器打开。

    光头首领头上的伤疤处，青筋暴起，浑身颤抖着，却一动不能动。

    两只耳朵戴着特制耳塞的欧阳凯拿过他手里的酒杯：“图纸我收到了，礼尚往来，这是我给你的回礼！”

    “别担心，这个效果只会持续十五分钟！”

    说完，欧阳凯摘下特制耳塞，喝了一口酒，将酒杯放在桌上。

    临走时，欧阳凯拍了拍光头首领的头：“不过，这应该是你最不需要操心的事情了！”

    言外之意，便是给光头首领判了死刑。

    欧阳凯走出帐篷，外面十戒组织的成员早已被他带来的手下给控制住了。

    “把战衣和基地内的所有武器装箱，全部带走！”

    坐上车后，欧阳凯点燃一根雪茄，将车窗降下，对自己那些控制着十戒组织成员的手下们吩咐道：“行了！送他们往生吧！”

    在一阵枪声中，欧阳凯坐车驶离了十戒组织的基地。

    并在路上就联系星华工业集团内，早已被他收买了的科研人员开始尝试打造战衣。

    看着欧阳凯表现出来的狠辣以及翻脸不认人，观众们心里有些微微发怵。

    只能说梁超伟的演技太好，搞得现在观众们开始有点担心袁华了。

    .........

    被观众们操心可能玩不过反派的袁华，此刻正在检查着自己的马克三号战衣。

    刚收到袁华通知赶过来的杨佩不解的看着他。

    不知道这么晚了，袁华还有什么事情要吩咐自己。

    见杨佩走了进来，袁华从桌子上拿出一个类似于U盘的东西递给她。

    杨佩接过这个东西，有些奇怪的看着袁华：“这是.....”

    袁华微微一笑：“红后的子程序！”

    “你只需要把它插在我办公室电脑的主机里，等待程序加载完毕就行！”

    “其余的事情，红后会办好的！”

    杨佩有些疑惑的看着他：“托尼，你这是想要干什么？”

    “我需要红后侵入星华工业集团的内部网络，把最近所有交易与运输清单查出来！”

    还有那个叫斯塔克工业的公司为什么可以得到星华工业集团新型武器，并且印上他们的标签。

    这句话袁华没有说出来。

    “如果红后把所有信息查出来了，你打算怎么办？”

    杨佩脸上的表情变得很谨慎。

    “他们违抗我的命令，暗箱操作！”

    “我要阻止他们！”

    袁华眼神坚定的看着杨佩道：“我要找出我的武器，然后摧毁它们！”

    “托尼，我愿意为你做任何事情，但这个事我不能帮你！”

    听见杨佩拒绝，袁华的表情有些愤怒：“除了这个事情，我没有其他需要你做的！”

    “如果是这样，那我辞职！”

    表情有些委屈的杨佩，将红后的子程序载体扔在了桌上。

    袁华看着杨佩离去的背影：“这些年你一直在我身边，看着我通过毁灭来获取利益，现在我想保护那些因为我而身陷危险的普通人，你却要走了？”

    杨佩认真的对袁华说道：“你这样做会害死你的，托尼！”

    “我不想你站在悬崖边上的时候，助你一臂之力，将你推下去！”

    袁华叹了口气，坐下：“我本来已经死了，现在侥幸活下来。”

    “除了这个事情，我还能做些什么呢？”

    “我只是在生死之间突然想通了许多，找到了自己该做的事情！”

    “这是我的心之所向！”

    杨佩的表情慢慢变得平静，重新走了回来拿起红后的子程序载体：“你也是我的一切！”

    便头也不回的离开了。

    “哇哦~”

    “这样的女助理能给我来一打吗？”

    “醒醒，你没有袁华有钱！”

    “也没有袁华的颜值！”

    “更没有袁华的智商！”

    一位男观众梦还没开始做，他身边和他一起来看电影的朋友便一句接一句把泡沫给戳破。

    让这位男生狠狠地翻了个白眼。

    .........

    星华工业集团，袁华的办公室内。

    杨佩很顺利的把红后的子程序安装在了袁华的电脑上。

    在程序开始加载的时候，欧阳凯突然推门而入。

    吓得杨佩一哆嗦，只能装作若无其事的样子。

    欧阳凯走到旁边的桌子上倒了一杯茶：“佩珀，我知道你现在的处境很难！”

    欧阳凯端起茶杯闻了闻，看着杨佩笑了笑：“托尼用的东西总是最好的，对吧！”

    杨佩只能尴尬而不失礼貌的微微一笑，点了点头。

    眼睛的余光却一直在瞟电脑上红后的加载程序。

    欧阳凯端着两杯茶走向杨佩的时候，镜头一直在走近的欧阳凯身上与电脑上红后加载程序的进度条上反复切换。

    导致在影厅里的观众们的内心跟着杨佩一起焦急起来。

    还好，在欧阳凯走到杨佩身边的时候，整个电脑的界面瞬间恢复正常。

    表示红后的子程序已经加载成功。

    杨佩拿出一份报纸遮住了红后子程序的载体。

    与欧阳凯虚与委蛇的一会儿，便神色匆匆的离开了办公室。

    谁知在楼下又遇到了那位国土战略防御攻击与后勤保障局的特工。

    总觉得要出事的杨佩只能让他跟着自己。

    而欧阳凯从杨佩今天突然到来的不对劲，猜测着袁华对他可能起了疑心，决定先下手为强。

    “嘭！”

    欧阳凯狠狠摔开大门，怒气冲冲的走进实验室内。

    被欧阳凯收买的科研人员结巴的解释着：“欧总，我们尝试了您的要求，但似乎出现了一些小意外！”

    “似乎？小意外？”

    面对欧阳凯的质询，科研人员尝试着让他理解：“用能量源给战衣充能，这种科技目前尚不存在，因为.....”

    欧阳凯伸手打断了科研人员焦急的解释：“等会儿，科技？”

    他搂住这位科研人员的肩膀指着旁边巨大的方舟反应堆告诉他：“这就是那个科技！”

    “我只是让你造小一点！”

    科研人员用手比划着：“我知道，我们也在努力尝试，但老实说，这种技术不可能做到！”

    听到这话，欧阳凯突然愤怒的吼道：“托尼在一个山洞里就做成了！”

    “用的还是一堆破烂以及武器的边角料！”

    被欧阳凯吓到不敢动弹的科研人员，双手局促不安的动着：“那毕竟是托尼，我们之前的领头人！”

    “他的技术早已领先于这个时代！”

    ......

    袁华正在自己客厅踱步，此刻佩珀刚打来电话，想要告诉袁华一切安排妥当。

    红后的子程序已经在整理星华工业集团内部网络里冗杂的资料。

    袁华坐在沙发上，刚将电话接通，表情便僵住了。

    只是短短一瞬，袁华的面色惨白，双眼突出，嘴唇青紫，脸上更是青筋暴起。

    之前刺耳的音波再次响起。

    袁华此时还没有让红后更改欧阳凯进出自己家里的权限，导致欧阳凯并没有丝毫阻碍的便偷偷溜进了他的家中。

    再加上红后被袁华控制的死死的，只能按照袁华发出的指令行动，导致袁华没有一点防备便被欧阳凯用声波武器得手。

    欧阳凯将袁华的头缓缓放置，让他靠在沙发上。

    他将手中的声波武器给袁华看了看：“你记得这个吗？”

    “可惜没能通过批准，让我们大规模的制造！”

    “诱发身体短暂麻痹效果的用途多广泛啊！”

    欧阳凯把声波武器关闭，整个影厅内瞬间清净了许多。

    他绕过沙发，站在袁华的身前，一把掐住袁华的脖子：“托尼，你那么多远超现在科技水平的发明为什么要藏着呢？”

    “如果你能收起你那该死的怜悯心！”

    “以你的智慧再加上我的能力，如果我们能够一直互相信任，你不对我产生戒心，将你那些科技发明交到我的手里，现在的世界会是怎么样的？”

    欧阳凯看着满脸青筋暴起，嘴巴开合想说些什么的袁华。

    他松开了掐住袁华脖子的手，轻声在他耳边说道：“那么，我们将会是世界之王！”

    欧阳凯从一旁掏出一个器械：“我让十戒组织去干掉你的时候，还担心自己杀掉的是一只会下蛋的金鸡！”

    “谁知那群废物竟然想要脱离我的控制，让你活了下来！”

    欧阳凯把器械往袁华的胸口上狠狠一按，缓缓将他胸口的迷你方舟反应炉取了出来：“既然你已经发现了我所做的一切，那我也只好杀鸡取卵了！”

    此刻还没得到具体消息，只是对欧阳凯产生怀疑的袁华，瞳孔微微收缩。

    欧阳凯将迷你方舟反应炉拿在手里，放在袁华的眼前：“瞧瞧，多完美的作品！”

    “新一代的武器，将会由它作为核心！”

    “这些武器，足以让我颠覆整个世界！”

    “那个狗屁组织这么多年都没做成的事情，将在我手里完成！”

    “我想，你身为我的好朋友一定会为我高兴吧？”

    欧阳凯拿出一个保险箱，将迷你方舟反应炉放入其中。

    他站起身来，看向袁华：“我多想和你一起分享这一切，可惜你注定看不到了！”

    “多谢你最后的馈赠！”

    欧阳凯优雅的对着袁华微微鞠了一躬。

    便离开了袁华的家里。

    偌大的客厅内，只剩被控制住，身体不能动弹，只能感受着身体里的弹片缓缓靠近自己心脏的袁华。

    而另一边，从袁华接通电话却没有说话，察觉到不对劲的杨佩唤出了手环中袁华留给自己的红后子程序。

    “红后，你到底在星华工业集团的内部网络中发现了什么？”

    显得有些呆滞的红后子程序回答到：“对不起，你的权限不足！”

    暗自着急的杨佩在脑子里使劲想着办法，鬼使神差的问了一句：“欧阳凯做了什么？”

    “权限足够，正在为你整理！”

    ........

    好梦！

