    李新年递给姚鹏一支烟，气哼哼地说道：“我就不明白，我老丈人到底干了什么，姓周的非要把人从病床上拉起来。”

    姚鹏说道：“你应该也已经知道了，警方发现了一些疑似万振良的私人物品，考虑道老爷子以前跟万振良交往密切，所以想让他识别一下。”

    李新年哼了一声道：“哦，就为这点事？我还以为我老丈人是万振良的同伙呢。”

    姚鹏笑道：“消消气，消消气，我刚来的时候还打听过了，老爷子现在不是活蹦乱跳的吗？”

    李新年没好气地说道：“活蹦乱跳，你未免说的太夸张了吧？”

    姚鹏疑惑道：“我怎么听说老爷子正在医院开爬梯呢。”

    李新年一愣，狐疑道：“开什么爬梯？”

    姚鹏惊讶道：“怎么？你不知道？今天好像是老爷子的生日，好多人都赶去医院探望呢，据说送来的鲜花病房都堆满了。”

    李新年怔怔楞了一会儿，随即一拍脑门说道：“哎呀，我怎么把这件事给忘了，今天还真是我老丈人的生日。”

    姚鹏笑道：“上了年纪的人一般过大寿，生日过不过倒无所谓。”

    李新年点点头说道：“不错，我老丈人前年过的六十大寿，今年应该是六十三了。”

    顿了一下，好像忽然意识到了什么，瞪着姚鹏质问道：“怎么？你们派人监视他？”

    姚鹏急忙摇摇头说道：“没有的事，主要是周队对昨晚的事有点不放心，所以上午派人过去了解一下老爷子的病情。”

    李新年哼了一声没出声。

    姚鹏迟疑了一下，说道：“我刚才得到消息，说是徐世军车祸案的另一个嫌疑人张新民在吴中县落网了。”

    李新年楞了一下，随即故作惊讶道：“哦，你是说那个跟张福平去过车祸现场的男人？”

    姚鹏点点头，说道：“我先前给秦队打了个电话，大概了解了一下案情，看来对你是个好消息。

    据秦队说张新民已经交代了，他的供词基本上否定了你雇佣张福平杀徐世军的嫌疑，也就是说张福平的供词纯粹是诬陷。”

    李新年装作一副豁达的神情，说道：“就凭张福平那份漏洞百出的供词只有像周兴海这种蠢货才会相信，我问心无愧，是否抓到张新民也无所谓。”

    姚鹏迟疑道：“不过，其中仍然有疑点，比如，张新民也承认徐世军车里面的十五万块钱是定金，可这笔钱只有你和你大姨子以及余小曼知道，张福平和张新民怎么会提前知道呢？”

    李新年摆摆手，说道：“老生常谈，我也搞不清楚是怎么回事，既然我的嫌疑排除了，这个疑点也只能你们自己查清楚了。”

    顿了一下，说道：“你应该去问问徐胖子，他当初为什么要诬陷我，他在车祸现场究竟听见了什么？”

    姚鹏笑道：：“你别说，我还真给他打了一个电话，把张新明落网的消息告诉了他，我问他是否要改变当初他自己说过的话。”

    “他怎么说？”李新年点上一支烟说道。

    姚鹏迟疑道：“他坚持原来的话，我估计他是担心承担作伪证的法律责任，不过，他当时神志不清，不管做出什么证词都无足轻重。”

    李新年哼了一声道：“现在当然无足轻重了，可当初却被姓周的看做是我雇凶杀人的铁证呢。”

    顿了一下，问道：“难道你没有告诉他这起车祸是针对他的，而不是针对我的？”

    姚鹏说道：“这话不用我说，如果当初的供词是他成心编造出来的，那他应该心知肚明。”

    李新年疑惑道：“既然胖子知道车祸是针对他来的，你说他心里对幕后的指使者会不会心里也有数啊。”

    姚鹏说道：“我问过他，他还是说想不起什么人会要他的命。”

    李新年犹豫道：“我就纳闷了，胖子手上明明没有多少钱，可现在又是开茶楼，又是买车，他的钱是哪来的？该不会是那个雇主用钱封了他的口吧？”

    姚鹏疑惑道：“他还不至于这么没底线吧？怎么可能为了钱跟谋杀自己的人妥协呢？”

    李新年哼了一声道：“反正他诬陷我肯定是为了钱，要么是指望我赔钱，要么就是有人出钱让他说瞎话。”

    姚鹏好一阵没出声，最后小声道：“你考虑过余小曼的也有嫌疑吗？”

    李新年昨天晚上躲在床底下已经把秦时月和余小曼的对话听的请清楚楚，对警方怀疑余小曼并不感到吃惊，听了姚鹏的话，迟疑道：“如果你是指那十五万块钱的话，就连我大姨子也有嫌疑，毕竟那笔钱只有我们三个人知道。”

    姚鹏犹豫道：“但你大姨子没有动机，而余小曼则不同，我和胖子一家交往多年，表面上看他和余小曼恩恩爱爱的，可实际上只是一种表象。

    胖子这人爱面子，在外人面前对余小曼温柔又加，可暗地里却不是这样的，据我老婆生前说，胖子有家暴的倾向，晚上经常打余小曼。”

    李新年点点头，说道：“你这么一说我倒是想起来了，以前余小曼在医院上班的时候不了解，可后来余小曼来我公司上班后没几天，我就发现她的眼睛上有伤痕，当时她说是不小心碰的。”

    顿了一下，又狐疑道：“如果真是余小曼想要胖子的命，没必要搞的这么复杂吧？再说，胖子心里难道就没有一点逼数？

    说实话，如果胖子怀疑余小曼的话，不可能隐忍到今天，即便为了公司的股份，他也应该早就把余小曼说出来了，只要没了余小曼，股份还不是他的？”

    姚鹏犹豫道：“这只能说胖子不信余小曼会杀他，但不见得他没有这么想过，也许，余小曼这些年的忍气吞声让胖子把她当成了弱女子。”

    李新年反问道：“难道你觉得余小曼是女汉子？”

    姚鹏想了一下说道：“起码没有表面上那么柔弱，就凭当年为了肚子里的孩子毅然嫁给胖子的举动来看，余小曼起码是个杀伐果断的人。

    实际上胖子被她骗了十几年还蒙在鼓里，说明胖子的智商也一般般，否则也不会在赌局上输的一塌糊涂了。”

    李新年盯着姚鹏好一阵没出声，最后哼了一声道：“都说你们警察翻脸不认人，看来这话一点不假。

    想当初你们两家来往密切，小曼跟你老婆算得上是闺蜜，你老婆去世的时候小曼跑上跑下帮你打点，结果现在你就把她当成嫌疑犯了，这种变化还真让人有点心寒啊。”

