    “前辈，何秋没事吧？”

    叶凡面色略有些焦急，他没想到何秋居然和老鹏王打了一场，还将其给打杀了，但何秋自己却力竭昏迷了。

    “我已经给他服用了一株药王了，不出两天他就能醒转过来，而且这次少主收获太大了。”

    想起那斩灭了老鹏王的一刀，静虚心中不禁感慨起来。

    “那就好。”

    叶凡忽然神色一动，向身后望去，只见一个英武男子站在他的身后。

    “你是谁？”

    “他是圣皇子。”

    静虚开口道，而后又向圣皇子介绍道：“圣皇子，这就是我少主的师弟叶凡，荒古圣体。”

    “圣皇子？”

    叶凡惊呼道。

    “对，斗战圣皇的亲子。”

    静虚点头。

    “何秋怎么样了？”

    “只是昏迷了而已，没有什么大碍，等他醒来之后，我们就可以出发了。”

    ………………

    这是哪里？

    何秋捏了捏拳头，感受不到自己的神力，连轮海和道宫两大秘境也都无法沟通。

    四周全是迷蒙的白雾，让他只能看清方圆一尺的范围。

    就在他思索之时，五座宏伟的道宫出现，道宫中各盘坐着一座神帝相。

    五道淡漠的目光投了过来，何秋心生领悟，轻叱一声，五大神祇合而为一，化作一尊玄衣黑发墨瞳的道人。

    “就叫你陨宙了。”

    何秋对其笑道。

    “陨宙见过道友。”

    陨宙对何秋施了一礼。

    “何秋见过道友。”

    何秋反施一礼。

    随后两人对视一眼，各自脸上露出一抹笑意。

    何秋睁开双眼，看向那湛蓝色的天空，从石台上坐了起来。

    “我有些喜欢上这个世界了。”

    强者与弱者之间的巨大差距让这个世界只要有力量就可以决定一切，这让何秋感到很舒适。

    而自身强大的实力让他能够俯视东荒的大部分生灵，今后随着实力的增长，他注定会走到这个世界的顶峰。

    一言可定天下法，这是一个强者决定一切，弱者只能作为背景的世界。

    何秋很庆幸自己有金手指，可以让他能够站在较强者的一方。

    他虽然不会剥夺他人的权利，但只是因为他自己不愿意而已。

    真正的强者并不需要以剥削他人来彰显自己的强大。

    “静虚，圣皇子，叶凡，我们走吧。”

    何秋看见了站在不远处的三人。

    ………………

    冰雪宫，曾经的北域大教。

    传说为一头雪猿所创，那只雪猿功参造化，使得冰雪宫可以与诸多圣地抗衡。

    “七八万年前，这里曾经的圣地被姜家的一位无敌神王持恒宇炉扫灭。”

    “冰雪宫只不过是后来所建立的势力，无论是底蕴还是传承，都远远不及之前的圣地。”

    何秋开口，眺望着远处的雪山。

    叶凡神色一动，说道：“这里的地势很不简单，难道是因为这个原因，之前的圣地被灭了门？”

    他修有源天师的传承，自然能看出远处雪山的不凡。

    “也有可能因为被人忌惮，所以被灭了门。”

    何秋记得之前的圣地应该是与太古族有关联，相当于为万龙巢守门的侍卫。

    因为担心这些太古族引发什么不可调节的变化，所以姜家才会派出一位神王扫平此地。

    何秋转头看向叶凡，对其说道：“开始寻找万龙巢吧。”

    叶凡点了点头，他在来之前就被何秋告知这里有一处绝世险地，需要他来寻找。

    不过有着两位大能和一位斩道王者保护他，他很安心，不必担心被突发的危险导致自己身死道消。

    这次只有何秋、圣皇子、静虚以及叶凡四人前来，华云飞虽然突破了化龙秘境，但在万龙巢这种地势上还算不上什么高手。

    而且他不像叶凡那样身怀源术，并且能操纵圣体遗骸，所以现在还待在青蛟王的小世界中。

    随着叶凡动用源天神觉查看龙脉所在，何秋三人跟随着叶凡快速移动。

    不久之后，几人到达了一处雪谷之外。

    “怎么有一股香味？”

    圣皇子首先嗅到了一种奇异香味。

    “这种气味，应该是源龙果。”

    他曾经服用过这种灵药，故此对源龙果的气味很熟悉。

    “源龙果有疗伤、续命之用，但最神异的作用还是能够助益化龙秘境的修行，有了这种灵果，能在化龙秘境之中快速突破。”

    何秋从脑海中翻出了太阳圣皇留下的传承。

    “叶凡，如果这次成功，我把这六枚源龙果送给你。”

    五行道图飞出，直接将在山谷中的雪猿给震晕，而后将六枚金色的龙形果实卷来，落到了何秋手中。

    他这次如果真的成功，自然有更好的方法修炼化龙秘境，也就不会在乎这六枚源龙果了。

    “我连四极秘境都不一定能突破，更别说化龙秘境了。”

    叶凡话虽如此，但眼神中却透着一股坚毅之色。

    荒古圣体在荒古后就遭受诅咒，不能突破四极秘境，但他却有鸿鹄志，欲要打破枷锁，破入四极。

    “等过段时间，你去荒古禁区一趟，或许会有所收获。”

    何秋言语中的深意让叶凡有些踌躇。

    他曾多次到达荒古禁区，却每次都活了下来，这让他有些不知所措，总感觉和荒古禁区有一种斩之不断的联系。

    “不必多想，等你强大以后，所有疑问都会得到解答。”

    几人沉默不语，继续从雪谷中源龙果长出的地方向下挖去。

    源龙果之所以能在雪谷中长出，是因为有一条细微的缝隙中透出了微弱的龙气，所以才能在环境并算不上很好的雪谷中生长。

    下沉了几十米后，几人发现了一道阵纹，封印住了下方的地形。

    “这是圣人所布置的阵纹，应该是冰雪宫之前的那个圣地封印住了这里。”

    何秋对阵纹也有所涉及，多亏了太阳圣皇留下的传承全面。

    “终究是年代过于久远，出现了破晓，我们几人一同出手，半日时间就可以破开。”

    圣皇子金眸闪烁，他对于阵纹的研究要在何秋之上，毕竟是圣皇亲子，而且修炼时间也比何秋更长。

    

