
　　“啊啊啊！！！！！痛死了！你是谁？”

　　克力架稳住身形后，两只眼睛顿时变得通红。

　　尽管他伤的并不算特别严重，但仅用了一击就打碎饼干铠甲，绝对不是一般人能够做到的。

　　“哼！我是谁并不重要，重要的是你今天死定了。能遇到甜点四将星之一，我的运气还真是不错呢。”路奇嘴角微微上翘露出了兴奋与期待的笑容。

　　毕竟自从加入恶魔海贼团之后，他还没有真正遇到过一个能让自己放开手脚，释放全部力量的对手。

　　但是现在，夏洛特·克力架完美符合了所有的条件……

　　尤其是防御一项，几乎已经加到了满点。

　　要知道“最大轮超重击·六王枪”，可不是普通的纯粹体术。

　　而是武装色霸气+六式奥义+恶魔果实能力减缓攻击瞬间产生的阻力+包裹生命能量产生的外破坏力。

　　大部分赏金过亿的海贼，甚至连一击都接不下来，就会连带胸腔和心脏一起被震得粉碎，当场死翘翘。

　　可克力架倒好，仅仅是受了点内伤，简直就是最理想的沙包，完全可以用来测试那些正在开发中，破坏力惊人的招式。

　　“幸运？我看是不幸才对！刚才不过是靠偷袭占了点小便宜，很快你就会明白自己犯下了多么巨大的错误。”

　　话音刚落！

　　克力架立刻制造出数以千计的饼干士兵，大手一挥让这些炮灰冲上去先跟敌人打一场消耗战。

　　尽管饼干士兵的攻击力不高，动作也算不上敏捷，但却胜在量大，而且个顶个的抗揍。

　　换成攻击力不足的人，甚至连它们身上坚固的饼干铠甲都打不碎。

　　但可惜的是，路奇显然属于那种攻击爆表的人。

　　再加上恶魔果实可以让自身瞬间无视除武装色霸气之外的一切阻碍，别说是区区饼干铠甲，就是一块坚硬无比的钢锭都能瞬间凿穿。

　　所以才没过一会儿功夫，克力架制造出来的饼干大军便在路奇的攻击下碎裂成无数的小块，用来作为血液填充的果酱更是流得到处都是。

　　相比之下，卡塔库栗与伊克之间的战斗则简单粗暴许多。

　　双方连一句废话多没有，直接碰撞到一起开始拳对拳、脚对脚的激情肉搏。

　　看架势，一时半会儿谁也奈何不了谁。

　　至于鹰眼则挥舞着黑色大刀对上同样使剑斯慕吉，测试自己最近一段时间学会的新剑术。

　　搞定了这些威胁较高的顶尖战力，剩下的自然就是兵对兵、将对将的平推。

　　虽然恶魔海贼团的人数相对较少，可是却打出了以一敌十的凶悍气势。

　　一时之间，数量上占据绝对优势的夏洛特家族居然抵挡不住，开始不由自主的节节败退。

　　尤其是身为副船长的罗宾，这一次终于发挥出了花花果实真正的力量！

　　差不多每一次发动能力，都会瞬间放倒一大片敌人。

　　其中不小心被瞬间秒杀的倒霉蛋，不乏像黄油果实能力者——嘉蕾特这样实力不俗的家伙。

　　看着周围己方气势如虹，局势一片大好的景象，艾伦满意的点了点头：“不错！看来情况跟我预料的差不多。除了还拥有相当成长潜力的卡塔库栗之外，BIG·MOM海贼团剩下的成员基本都没什么值得特别注意的人物。”

　　“小心点！别忘了上次白胡子的共振对你造成了多么严重的伤害。我有理由怀疑，夏洛特·玲玲的魂魂果实也应该拥有类似的效果。毕竟到目前为止，我们对于灵魂的了解都太少了。”维尔娜拉萨斯低声提醒道。

　　“那这个家伙呢？”艾伦弯下腰将宙斯从地上提了起来。

　　也不知道大妈给这玩意里加了什么东西，明明是一团云，但却能像实体一样抓住。

　　“抱歉，它严格意义上来说根本不算是个完整的生命，只是一块拼凑嫁接出来的缝合怪。”维尔娜拉萨斯直接说出了自己经过观察得出的结论。

　　“缝合怪？”艾伦眼神中闪烁着好奇的光芒。

　　维尔娜拉萨斯不加思索的点了点头：“是的，缝合怪。通过将大量灵魂碎片揉捏到一起，再与能量体相结合，最终诞生的扭曲造物。它本身根本无法独立存在，一旦失去创造者的供给，立刻就会在非常短的时间内消散。这也是为什么，这座岛屿上有那么多专门收割灵魂的化身。”

　　“有趣！你能吞噬它吗？”艾伦摸着下巴饶有兴致的又问。

　　“可以！不过在此之前，我必须先吞噬它的主人，也就是你这次要猎杀的目标。”维尔娜拉萨斯咧开嘴露出了一口锋利无比的牙齿。

　　“呵呵，那不是正好吗？看，我们的猎物已经自己送上门来了。”

　　说着，艾伦把目光投向远处那个正在奔跑中的巨大身影。

　　她不是别人，正是身高接近九米，体重足以让地面产生强烈震动的夏洛特·玲玲。

　　尤其那张脸，就像是人类最丑陋五官强行粘合到一起失败的产物。

　　说实话，当亲眼见到大妈本人后，艾伦立刻对那些跟她联姻生过孩子的“重型坦克驾驶员”表示强烈同情。

　　同时，他完全无法理解这些倒霉蛋在面对这样一个女怪物侵犯的时候，是如何让自己下半身保持充血的。

　　正常情况下，普通人怕是会被直接吓软掉吧。

　　“恶魔艾伦！！！你今天死定了！”

　　大妈显然还没有意识到对方正在腹诽自己的相貌和身材，怒吼着冲过来，举起由双角帽拿破仑变化而成大刀，用力挥了出去。

　　“威国！”

　　轰！！！！！

　　恐怖的飞翔斩击呼啸而过，直接在战场上犁出了一条深深的沟壑。

　　大量根本来不及做出反应的霍米兹士兵瞬间被清扫一空！天籁小说网

　　作为贪婪、嗜血和残暴统治的代表人物，夏洛特·玲玲才不在乎会不会波及到自己人。

　　在她的眼中，连子女都不过是用来增强实力、稳固统治的工具而已，更何况是这些制造出来的霍米兹士兵。

　　“来得好！”

　　艾伦瞬间拔出背在身后的炎魔剑，以迅雷不及掩耳之势也跟着挥出一道飞翔斩击。

　　当两道斩击在空中碰撞瞬间，整个岛屿的地面都开始剧烈颤抖。

　　中心位置更是像火山爆发一样，飞溅起大量的石屑，同时参杂着明亮的火光。

　　当一切慢慢平息下来，原本热闹的战场一下子变得安静起来。

　　不管是恶魔海贼团的成员，还是夏洛特家族的子女，都不约而同给两人让出了巨大的空地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第五百八十四章 猎物已经自己送上门来了免费阅读。https://xs.23sk.com 