
后面的红脖子比较了一下双方的体型差距，自问把打橄榄球的儿子拉上来也打不过人家，终于老老实实闭嘴。

“罗恩，你怎么来了？”利·安妮看到罗恩惊喜地叫了一声，但在见到罗恩身后一串小尾巴之后变得有点警戒：“这些是你的朋友？”

“对，他们都是我的朋友加州理工的科学家们，也许有空可以给SJ补个课什么的。”罗恩一脸坏笑地看向那个天真可爱的小男孩。

SJ不满地反驳道：“罗恩，你不能这个样子！”

不过他的反驳并没有什么用，被利·安妮用手把脑袋扭了过去：“SJ转过去看比赛，拿摄影机继续拍，快点。”

“晚上好，孩子们，来，你们来和我们一起坐吧。”利·安妮一边说着，一边不经意的把紧贴着罗恩的佩妮挤到一边，去和SJ坐在一起。

这下子座位从左到右的顺序变成了SJ，佩妮，莱纳德，拉杰什，霍华德。

而罗恩则被夹在她与陶西先生中间，坐在霍华德右边。

“呃……晚上好，陶西先生。”罗恩尴尬地打了个招呼，如果到现在他还读不出利·安妮对他的责怪，那就真的是个笨蛋了。

“你说那个女孩也是加州理工的科学家？”陶西先生似笑非笑。

“你说佩妮？不，并不是，她是起司工厂的服务员，我的合租室友。”罗恩手忙脚乱的解释道：“很正经的那种。”

“身材看起来不错。”利·安妮冷不丁崩出一句。

“确实不错，所以我那个做实验物理研究的朋友才对她那么迷恋，喏，就是那个戴眼睛的家伙。”

顺着罗恩眼神示意的方向，夫妻俩刚好看到莱纳德打开爆米花喂佩妮的一幕，顿时放下心来。

罗恩也松了口气，虽然他并没有和柯林斯谈恋爱的打算，但放着两家这样的关系，却是不方便明说，只能是拖着。

谈话间，又两轮进攻打完，迈克尔的球队还是没有办法把阵线向前推进几米，只能交换进攻权给外来的客队。

四档进攻，对手几乎快把启球线推到主队家门口，好在又到了交换进攻的时候，绿色的球衣迈克尔重新披挂上阵。

不过这次进攻的时候发生了一个小插曲。

不出意外，主队的进攻又一次被截停在距离启球线不到两米的地方，几乎可以说是没有推进。

但胜利拦下这次进攻的那个球员，对，就是罗恩身后那个嘴臭大叔的儿子，竟然在进攻结束后，一脚踢到迈克尔的头上。

教练去裁判争辩的时候，居然还被判了一个15码！他们刚才推进的距离加在一起都没有这么多！

“我的天，这是哪儿来的裁判？他难道不知道这里的绿人队的主场吗？他一会儿还想活着走出球场吗？”罗恩可不致信地大叫道。

不过巴上被陶西先生拉了回坐位上：“现在已经不是我们打球的那个时代了，不知道为什么，现在的年轻人越来越没有激情，如果在我们那个时候，他一定死定了，就算你打球的那会儿，他至少也会断一条腿。

不过现在。”

陶西先生环顾一周，失望的摇摇头：“他们连拿饮料丢裁判都不敢。”

话音刚落，一杯可乐从看台上丢了下去，正中裁判的光头。

“FXXK！去死吧！吹黑哨的混蛋！”佩妮不知什么时候站了起来，冲着裁判骂骂咧咧地叫喊，词汇不堪入目。

利·安妮阿姨赶紧把SJ拉进怀里，捂住他的耳朵。

原来刚才的可乐就是她丢的，莱纳德刚给她买的可乐，就被佩妮抢过，一口没喝全丢到了裁判头上。

“我收回我的看法，我开始喜欢这个姑娘了，”陶西先生目光略带欣赏：“你刚才说她是起司工厂的服务员？如果她打算跳槽的话，我愿意给她一个副店长的工作试试。”

“我先代她谢谢你了。”罗恩点头，如果没记错，佩妮早晚有一天离开那家店，虽然她的目标是成为一名演员，但最终却成了一名医药代表。

也许可以给她另一种选择？给陶西先生打工的话，好像也不错，不说别的地方，仅仅加州本地来看的话，陶西先生的连锁快餐店几乎快要干掉肯德基了。

被佩妮举动震惊的不止有陶西先生，还有莱纳德这个小宅男，手无足措地不停向四周说道“SORRY”，不过倒是没有吓得跑掉，算是勉强合格。

受佩妮的启发，原本骂声一片的乖孩子们才发现原来还有这种玩法？大家看着手里的可乐，跃跃欲试。

马上，有第一个，就有第二个，第三个……

“见鬼，瞧瞧你做了什么！”跟着一起受牵连的主裁判拉着做出错误判罚的裁判躲到棚下，赶紧鸣哨改了判决。

“耶！”看台上爆发出一阵欢呼声。

而赛场上的迈克尔看着看台上一个个大声欢呼，为他出头的同学们，眼睛不自觉地湿润起来，他想为可爱的同学们以及保护自己的教练做些什么。

比如，拿到一场胜利。

“那孩子是我的队员！我会像保护自己儿子一样保护他，管你是哪儿来的混蛋乡巴佬！”教练还在继续向裁判席施压，却被迈克尔一把抱住。

“别担心，教练，有我在。”

“好吧。”教练张开双手，示意自己没事了，迈克尔这才回到场上。

尽管距离很远，但罗恩还是敏锐的发现，迈克尔的眼神变得不一样了，如果他一开始只是因为大家都觉得他应该打球，而现在，则变成了他自己想要打球。

因为他不想让帮助他，保护他的人失望。

“虽然这场比赛可能会失利，但对于迈克尔也许是个不错的经历。”陶西先生叹了口气。

但罗恩却发表了不一样的看法：“看着吧，陶西先生，我觉得，比赛也许现在才开始呢~”

陶西不置可否，显然对比赛忆经不抱什么希望了。

“嘟”地一声哨响。

主队发球，球刚从四分位传到跑锋手中，他突然发现正前方的路打开了！迈克尔推着对方球员竟然直接用身体碾开一条路。

面前豁然开朗，那还有什么说的？当然是全速向前冲刺！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68898978"  chaptername="第142章  迈克尔的改变">加入书签</a>
</div>
