    以古圣为口粮？

    其余三人皆是一惊。

    这也就是神灵才能做到这一步了吧。

    “地下的那尊古圣，是古生物？”黑桃10邓临好奇询问道。

    “不知道，总之，这是永恒圣册上的记载，我只是遵循着祂的意志，接下来，还有一场大戏。”代表着黑桃6的赵老板闷声道。

    “行，你安排就好，我现在身份曝光了，恐怕只能躲起来，到时候通知我就好。”邓临耸耸肩。

    “这次计划，不用保密，之前保密是因为人员复杂，容易被黎明之刃渗透，但现在我们就四个核心成员了。”

    赵老板正色道，“一个月后，我们要杀死黎明之刃的总队长赤龙承天命，以他的鲜血，来引导祂的降临。”

    “红桃A主教已经从流亡之地过来，协助我们击杀，下个月是承天命孙女的生日，他必定会出现。”

    “十年前，我们解读永恒圣册，还是不够精准，导致了仪式的错误，这一次，吾等必定完成使命。”

    ……

    一直到第二天清晨，等现场的情况稳定下来，许夜这才离开玫瑰小区，蹭了何黎的车，回到家里。

    现场的挖掘，需要时间，而且也要总部的专家来鉴定，这样一套程序下来，没有一两个月是无法完成的。

    至于对永恒教廷余孽的追踪，一场大雨之后，似乎失去了他们所有的痕迹。

    许夜让人前去地下黑市的时候，那里已经空无一物，甚至连邓临的住处，也已经没人，家产早就转移。

    踏着初晨的阳光，回到家中，望着久违的建筑物，许夜一阵感叹。

    开门，进屋。

    地面和茶几桌子上，并没有意料之中的灰尘，闻着空气里淡淡的残余的茉莉花香味，许夜恍然，应该是队长经常过来。

    以队长的洁癖，估计顺手就打扫了。

    而且这里本来就是禁地，虽然才刚刚诞生，扭曲程度也很低，但也需要人观察。

    没有去理会镜中灵和电视机里的阿贞，只是随意翻了下宝藏之书，发现还是没有暗能块，许夜猜测，这里的暗能块，可能拿走了，就再也不会产生。

    暗道一声可惜，痛痛快快洗了个澡，躺回到熟悉的床上。

    多日来的疲倦，在这一刻爆发，沉沉睡到了隔天早上。

    他悠悠转醒，闻到了喷香的食物味道，揉着眼睛起床来到客厅，看到了一道熟悉的身影。

    孟城飞戴着棕黑色略为蜷曲的假发，正在摆弄着桌上一大堆饭菜……烤肉、火锅、铁板烧……极为丰富。

    “队长？”许夜瞪大眼睛，下一秒，他灵感有了抵触，立刻明白过来，这是在梦里。

    孟城飞抬头，温和笑道：“我还在浮空城，过不来，就来到你的梦境，询问下情况，因为之前进入过你的梦境，所以不用和你对视，就能再度进入，主要是，你对我的气息并不排斥。”

    “可是……”

    许夜扫了一眼满桌的食物……做梦就做梦啊，还弄一大堆好吃的干嘛？

    算了，吃就吃吧，反正是在梦里。

    他拉开椅子，坐下，夹起一片烤肉，放在嘴里品尝。

    肉质肥美，不过因为知道是梦境，所以这种感觉很奇怪。

    “队长是问昨晚上的事情吧。”

    “恩，对方的时间点卡得太好了，以至于让我们措手不及，看来是预谋了很久，跟十年前一样啊。”孟城飞揉着眉心处。

    许夜发现，空间有些裂缝，这表明队长的情绪有些不稳定。

    他将事情，详细地说了一遍，只是隐去了一些属于自身秘密的部分。

    队长肯定发现了我的不同，从“李康”来医院那里就能得知我能窥探一些人的秘密，恩，还好他从来不问。

    孟城飞一边吃，一边道：“你是说，王风一家人，是永恒教廷布置的仪式的一环吗，听上去很有逻辑，那家人太奇怪了，似乎都涉及到了永恒教廷。”

    “不过，最近发生的事情，似乎和十年前的不同，十年前的仪式，导致了大规模的死亡，几乎让大半个夜灵市差点覆灭。”

    许夜抿了抿嘴：“我有一个猜测，永恒教廷的信徒，并不一定完全能解读永恒圣册，根据我们在李康那拿到的残缺页来看，这种语言，破解起来还很费力。”

    孟城飞点头：“所以，你认为他们这次，找到了正确的仪式？”

    “不知道，现在都只是一个猜测，我觉得那婴儿可能是个问题。”许夜想起了在集训营的同学张风。

    孟城飞放下筷子，双手交叉，杵在桌子上：“事实上，就在上一周，张风的母亲，孙秀霏来过第六医院，说自己时常会听见有人在脑海里说话。”

    许夜背后，一下子毛骨悚然。

    真有问题！？

    见状，孟城飞摇摇头：“医生诊断，是产前抑郁，而后我们的专家也特意过去查探了一下，并没有任何灵气波动，胎儿也没有被污染的痕迹，反而很健康，不过，她预约了后天来复查，到时候你可以去看看。”

    没问题吗……

    许夜蹙眉。

    “预产期多久？”

    “两个多月，大概十一月左右。”

    “……”

    许夜沉了沉气。

    从心脏多次模拟的未来看，夜灵市被炸，也只剩三个月不到的时间。

    许夜推测，这估计和暗堕之主的投影降临有关。

    而张风母亲孕育的这一胎，也是在差不多时间诞生。

    如果这都没问题，那未免太奇怪了。

    不过，就像队长说的，就连总部的专家都出面检查过，应该不会有事才对。

    他心想，到时候去见见对方本人再说。

    心脏的模拟，不一定百分百准确，自己的推演，更不能完全信赖，也许中间存在某些干扰因素。

    咔咔咔！

    就在这时，整个梦境空间，遍布着裂缝，如同一面镜子一般，开始破碎。

    孟城飞微微蹙眉，无奈一笑。

    下一秒，整个梦境破碎。

    许夜睁开了眼睛。

    温暖的太阳透过窗户，洒在略有些陈旧的地板上，窗外的喧嚣穿过并不隔音的窗户，清晰传入室内。

    许夜伸了个懒腰，起床就看到了胖乎乎的爱丽丝，躺在地板上，观想渎神者之图，顺便晒太阳。

    虽然它感受不到任何温度。

    见许夜起身，爱丽丝一边用舌头顺着自己腹部的毛，一边问道：“阿夜，你怎么不跟你们队长说那件事情。”

    许夜微微摇头：“你说的是永恒教廷这次的人很古怪吗？”

    他一直有所感觉。

    这次接触的永恒教廷，行事风格和人员，似乎和之前的并不相同，有种并不融洽的感觉。

    而且，他也没有发现墨北、王勇的踪迹。

    更重要的一点是，那位神秘的黑桃A主教，始终没有出现。

    他甚至有些怀疑，昨天夜里出现的永恒教廷信徒，和之前出现的，并非一拨人。

    当然，这只是猜测。

    也许是他们内部的派系问题，也许还有其他原因。

    许夜不敢轻易下判断。

    “你们人类太复杂了，还是我们猫好，没什么心思。”爱丽丝道，它的身体愈发臃肿、肥胖，试了好几次，这才勉强四肢着地站起来，肚子几乎贴在了地面。

    走了几步，DuangDuang摇晃着。

    “恩？”

    忽然，它略有察觉。

    白色的修长的毛发，在这一刻，开始疯狂掉落，一把接着一把。

    “啊！！！”

    不过片刻，爱丽丝就褪去了全身的毛发，她羞怒地捂住了自己的身体。

    “死猫，大白天的你叫什么叫，咦，你开始蜕变了？哈哈哈哈，难道是要蜕变成无毛猫？虽然丑了点，但身价高啊。”匪爷幸灾乐祸。

    爱丽丝正想反驳，突兀地，那些散落在地上的白色长毛，如同羽毛一般舒展开来，散发出白色且柔和的光芒，如逆时间绽放的花朵，将爱丽丝一层层包裹起来。

