    双方的谈判随之展开。

    大陆历1758年8月1日，帝国租界总督府与丹斯共和国新政府在阿托纳港的总督府内进行谈判，双方围绕着条约内的十年的租借期进行激烈的谈判。

    毫无疑问，丹斯共和国是想要将十年的期限降低为原先的五年，如果期限真的削减为五年的话，就意味着帝国势力必须在两年后撤离此地，将他们建设好的繁华的沿海大都市双手奉还给丹斯人。

    这对帝国人来说，是完全不可能接受的，在谈判上，纳哈斯·尼尔森态度坚决地表示十年的期限是不可能更改的，这是帝国政府的底线，如果丹斯人执意想要更改，那就用武力来索取吧。

    使用武力可以说是丹斯人最想避免的，他们深知就算再给他们发展一百年，恐怕都无法追赶上帝国的势力，因此他们一听见帝国人叫嚣着武力，立马就萎了。

    还没等他们提出新的想法，帝国这边就提出了愿意将丹斯新政府想要的罪犯罗布·哈维引渡回去，但是他们还有另外一个附带的条件，那就是丹斯新政府承认十年租借期的这份条约的合法性——这也算是变相的给丹斯人一个台阶下。

    帝国也不想在远离本土的地方开战，或许他们能够轻而易举的干翻丹斯共和国，但肯定会引起周边各国的恐惧，并导致各国联合起来对抗帝国军队。

    帝国军队在遥远的异国他乡作战，没有充足的后勤补给，以一己之力面对各国联军，也是很吃力的。

    对于帝国提供的这一台阶，丹斯政府尽管再不情愿，但也知道帝国人是不会同意缩短租借期限的，便只能捏着鼻子接受帝国人用罗布·哈维和跟他出逃的几个支持者换取新政府承认条约。

    于是，在双方意见取得一致的第二天，被软禁在居所无法外出的前政府总议长就迎来了一群不速之客——租界政府的士兵全副武装地闯进了他的居所，将哈维和他的支持者们都逮捕了起来，送往城区外的军营，移交给在军营内的丹斯军队。

    在看见全副武装的士兵的时候，哈维就已经料到了发生了什么事，他神情灰败的命令自己的支持者放下武器，让帝国士兵将自己捆住，而在被押出居所的时候，他甚至还有心情询问带队的军官是不是帝国和丹斯政府达成了什么协议。

    那名军官也没有隐瞒的打算，一五一十的将所有事都告诉了哈维，算是为这位昔日“盟友”能够做到的最后一件事。

    在得知他们几个人换来了新政府对条约的承诺时，哈维脸上的表情显得很是精彩，他在路人的围观中仰天长笑，为新政府的吃瘪感到开心。

    哈维的下场无疑是凄惨的，在被送回丹尼斯城以后，他被新政府控制下的法院进行公开审判，在全城的居民的注视下被宣判为叛国罪，当场就被送上了绞刑架。

    可以说，新政府是把从帝国人身上得到的怒火全部发泄在了哈维和他的支持者身上，在哈维被绞死以后，先前被逮捕的前政府议员也被悉数送上绞刑架，当天的绞刑架至少有一百多人命丧黄泉。

    当然了，这一切已经和帝国没有太大的关系了，或者说，帝国的注意力已经收回到本土周边，他们的下一个目标身上。

    也就是贝基王国。

    经历了艰难的平叛，贝基王国最终还是将叛军的势力镇压下去，但他们也付出了惨痛的代价，王室的军队伤亡惨重，人心涣散，王国各地横尸遍野，几乎每家每户都换上了白衣素缟，农事生产更是荒废数年，民不聊生，饥荒横行。

    可以说，贝基王国已经到了历史上最脆弱的时刻，不仅查理盯上了他，周边的其他国家也跃跃欲试，想要在这个虚弱的国家身上分一杯羹出来。

    在这种时候，帝国再一次挺身而出，成为了第一个吃螃蟹的人，又或者说，他表现出了宛如猛虎护食的凶恶，警告周边各国——贝基王国是我的，如果你们敢插手，你们就也会是我的！

    如此赤裸裸的威胁让各国顿时收起了冲上去分一杯羹的冲动，他们只好悻悻的退下，眼睁睁看着帝国军队以收复法理领土的借口对贝基王国宣战。

    收复法理领土这个借口用得好啊！这讲究的就是一个自古以来，其他国家就算再怎么觉得生草，也只能在背地里吐槽。

    不管其他国家怎么看的，在帝国宣战的当天，早已做好战斗准备的第四军就浩浩荡荡地越过了两国边境，朝着贝基王国的核心地区直扑而去。

    面对声势浩大的敌人，刚刚结束内战的疲倦的贝基军队丝毫不敢与其抗衡，纷纷望风而逃，将几乎被打成废墟的国土拱手让给敌人。

    就这样，短短一个月的时间，发起进攻的帝国军队就好似进行了一场全武装夏季远行一般，没有经过较大的抵抗就直接打到了贝基王国的首都。

    也是在贝基王国的首都，帝国军队迎来了开战以来他们遭受过的最大程度的抵抗，绝望的贝基王室召集了他们能够召集起来的还忠于王室的军队，在他们的首都进行抵抗，但是在帝国军队发起进攻后不久，最后的贝基军队很快被击溃，将通往王宫的道路让给了帝国士兵。

    进攻只持续了一个上午，帝国军队就彻底控制了贝基王国的首都，并攻入王宫，俘虏了国王一家，随着国王的被俘，整个国家的抵抗也宣告结束，在接下来的几天，帝国军队的行程就是麻木地接管各地投降的城市。

    值得一提的是，贝基人的抵抗意愿约等于零，甚至在他们看见帝国军队的旗帜以后，都会自发的跑到路边欢呼迎接着这支外国侵略军队，就仿佛他们是解放者一般。

    对于底层贝基人来说，帝国军队也差不多是解放者的角色了，他们早已听闻了帝国平民的富足生活，那种生活是他们非常向往的，也正因此，成为帝国治下的居民也是他们的愿望。

    而现在，这个愿望马上就能实现了，他们又怎么会不高兴呢？

