    第34章我在‘看’着你

    小奶崽捂着脸自欺欺人，就是一个软乎乎的小粉团子。

    而老爷子抱着戴上了红色吊坠的富贵儿满脸乐呵呵。

    周围宾客还围在旁边看着。

    本来这种时候，主人满意，客人也该适当恭维，但所有人看着容卿，恭维的话说不出口。

    清贵少年难得无奈，“这么说倒是我挖坑给自己跳了。”

    而下一秒，小少年抬手，玉白指尖捏着那黑色的吊坠，戴在了自己的脖子上。

    跟他之前的做法相比，这脾气未免有些太好了。

    而小奶今捂住脸的小手指缝张开，从缝隙中观察着容卿的表情。

    “谢谢今今，哥哥很喜欢。”

    宴会厅的灯光很亮。

    自上而下散落在唐装少年脸上，明明还略带稚气，但那眉骨清冷，带着浅笑，佛性出尘之中又隐藏一丝桀骜，一举一动皆是光辉。

    非常符合小奶今的审美。

    小团子忍不住扬起笑容。

    “哥哥要戴好哦，可靠今今做的，很有用的！”

    跟普通的五岁崽崽那种简单浓烈又格外直白的欢喜不一样，小家伙高兴起来，也给人一种并不过火的可爱感。

    那种得意的小骄矜，若是她身后能有一条小尾巴，怕是现在已经扬起来了。

    “合适！真合适！”

    这边交流完毕，宾客如梦初醒，连连点头称赞。

    生日宴会继续有条不紊的进行。

    唐文霍也抱着小奶包拿了一块杏子蛋糕，走到一边坐下。

    高大男人低垂着眼睫，那金丝眼镜边框在宴会灯光之下反着精明的光。

    杏子太酸，吃多了对胃不好，以唐家对唐今的关注，很快就注意到这三清道观的顶梁柱对杏子干实在没什么自制力，现在严格限制小崽崽每天的用量。

    而此刻，小奶崽双眼放光，眼睛隐秘的追着那杏子蛋糕跑，还要装作矜持沉稳。

    软糯的小嗓音奶声奶气。

    “哥哥。”

    这时候想起来叫哥哥了。

    唐文霍叉了一块蛋糕在小奶今眼前晃，诱惑她，还故意问她。

    “今今就光想着保护别人家小哥哥？”

    温雅斯文男人轻笑，那张脸也完美的好似在发光，小颜控看看蛋糕，又看看自家亲大哥的脸。

    歪着自己的小脑袋想了想。

    从蛋糕上移开视线，肉乎乎的小手捧住了唐文霍的脸。

    年纪最长，能力极强，向来顶在弟弟妹妹前面的青年却听见这样一句话。

    单纯软糯，直白到无关爱情的浪漫。

    “没有哦，如果哥哥被欺负了，也要第一时间告诉今今。”

    软乎乎的粉嫩脸颊，小梨涡甜滋滋，孩童手心的温度略带炽热。

    “今今会保护哥哥。”

    ——可爱到爆炸。

    唐文霍将蛋糕喂进唐今的嘴里，再一次被哄得晕晕乎乎。

    ***

    夜色压得很低很深。

    容英煌从宴会厅出来，只有零星几个工作人员上来询问了几句。

    他步伐匆忙慌乱。

    还试图去联系宜恩阳。

    但对方已经被警察带走，电话无人接听。

    心中的烦躁与恐慌蔓延上来。

    身后有谁在看着他的感觉越来越浓烈。

    他一边试图联系其他的风水玄学师，一边心中安慰自己无事，快速从宴会厅回到了容家大院。

    大院走廊都亮着灯。

    各个小楼还有负责安保和打扫的人员。

    明明一切显得那么平静。

    像是被谁追着一样，他快步回了自己的房间，将门关上，门口镇着符纸，正对着门的地方还摆着一黑柄长剑，桃木的吊坠垂落下来，给了他几分安全感。

    屋内的灯全都打开，他才呼吸急促，嗤的笑了一声。

    “都是骗人的。”

    手机连续震动几下。

    他低头。

    是父母责问他为什么提前离开生日宴会上的消息。

    容英煌懒得理会，天气炎热，他又紧张心虚，出了一身的汗。

    他转身走进卫生间，想要洗掉自己脸上的黏腻，让自己清醒一下。

    只不过刚刚闭上眼睛，他又一瞬间睁开眼。

    他抬头，灯还亮着——

    “错觉吗……？”

    刚刚他闭眼的瞬间，眼前黑沉一片，他还以为头顶的灯已经灭了。

    低头再次捧起水，冲了一把脸。

    凉爽的感觉将浮躁褪去，他还没来得及松一口气，头发骤然一痛，像是被什么东西狠狠的抓了一把。

    “啊！！”

    他慌乱的抬眼，顶着水流进眼的酸涩睁开。

    这次看清楚了——

    一张苍白双眼空洞的脸就杵在他的跟前。

    她攀在他身后，空洞的眼窝紧紧盯着他的脸，一双手在他脸上摩挲着，冰凉触感袭来，带着一种腥臭味道，蒙住他的眼。

    “是你……是你……我在‘看’着你……”

    女人咧开大大的笑容，“找到你了……”

    一直被人盯着的感觉的确不是错觉——

    从最开始的不确定到底是哪一个，只远远的盯着看着，到找错了人，再到逐渐确定，一点一点靠近盯着看，最后干脆攀在他的身上，仔细查看。

    确定了——

    女声沙哑幽幽。

    “我的眼睛好痛啊……为什么要……这么做呢？”

    “啊啊啊！！！”

    短暂的思维缺失之后他喊叫出声。

    一双苍白的手扼住了他的脖颈，将他的尖叫遏制住，好似很有意思一般，带着低低的凉笑，在他快要缺氧的时候又松开他的脖颈，反复几次。

    容英煌小便失禁，浑身颤抖，终于眼前一黑。

    ***

    吃完了一块蛋糕。

    唐今还有些意犹未尽舔着唇角。

    大大的猫瞳追着那蛋糕的餐车，小馋猫的模样。

    容卿和容英辉就坐在旁边。

    这次就是老爷子简单的想要办一个生日宴会，也不用容卿怎么应酬。

    与其跟那些人交流周旋，容卿垂眸看一眼自己手腕上的佛珠，再看一眼那边的小奶今。

    觉得还是坐在这里看着这小朋友馋蛋糕更有意思些。

    而小奶今那双大大的猫瞳眨巴了眨巴，忽的转头，看向自家大哥。

    “现在几点了？”

    唐文霍低头看了一眼手表。

    “七点四十五。”

    “心虚的人要开始倒霉了。”

    小奶今软软叹了一口气，小大人一样不知道是在叹息什么。

    容卿抬眼：“倒霉？今今在说刚刚那个假道士和容英煌？”

    这个时候一个穿着西装的男人走到容卿跟前。

    “先生，已经结案定性了，宜恩阳家里搜出来大量野生动物尸体……”

    男人看了一眼唐文霍和小奶今，欲言又止。

    ?  ?修文晚了，等会儿还有一章

    ?      宝宝们记得给阿倾投票票留言

    ?      等会儿见

    ?  

    ????  

    (本章完)

