
　　随着青姐喊出口，停机坪上的死门成员们先是愣了片刻，随后尽皆大笑出声。

　　“青姐？你是不是糊涂了？就凭他一个人，想要灭我们死门？怕不是痴心妄想！”

　　“那要灭咱们死门的家伙，今天运气恐怕有些不好，咱们死门所有人都回来了！”

　　“青姐，我记得你跟着虎哥一起去南川城执行任务了吧？那是不是你把咱们叫回来的？”

　　众死门成员大笑出声，根本就没有把青姐的警告当回事，反而开始针对起青姐来。

　　“你、你们……”

　　青姐没想到自己回来后是这种情况，但她也不知道该怎么形容白月的实力，只得道：“他杀了虎哥和小许，还逼着我把你们全部骗回死城！你们都小心点啊！”

　　“所以，真是你把我们骗回来的？你可知这一趟我们损失了多少钱吗？”众人还是没有将青姐的警告放在心上，反而开始质问起青姐来，眼神变得不善。

　　能加入死门的人，基本都是穷凶极恶之徒，以折磨人为乐，他们根本就没有同理心，只在乎自己的利益。

　　现在青姐自爆了是自己骗大家回死城来的，众人瞬间就将矛头掉转到了青姐身上。

　　至于白月的威胁，在场没有一个人放在心里。

　　而白月此时也乐得看一场自相残杀的好戏，也没有说话，就这么站在死城外看着众死门成员针对青姐。

　　“你们都相信我啊！那家伙真的非常恐怖！快去通知大护法！”青姐见众人居然放着白月不管，反而开始针对自己，心中也越来焦急，有些后悔回到死城了。

　　她看着众人讥讽的眼神，顿时心灰意冷！

　　“算了！你们找死，也别拉上我！”青姐放弃警告众人，准备逃离死门，不想被这一场大战波及。

　　不过，就在青姐准备离开的时候，她忽然感觉自己的脸有些痒，下意识用手去挠，却是挠下了一大块脸皮！

　　“这是！”

　　看着自己手中的脸皮，青姐瞳孔猛地一缩，她连忙看向众死门成员，厉声道：“你们谁给我下了诅咒！出来！”

　　面对青姐的质问，众死门成员并没有回答，只是看向青姐的眼神中，尽是戏谑。天籁小说网

　　就好像，青姐是一个将死而不自知的人，可怜又可笑。

　　随着青姐挠下自己脸上的一块人皮，整张脸都变得丑陋无比，她的全身肌肤都开始溃烂，就好像是有无数虫子在撕咬她身体中的每一处。

　　“不、不要啊！”

　　青姐的骨头开始扭曲起来，她脸上带着无尽痛苦，泪水从眼中涌出，“饶了我！求求你们饶了我！不要诅咒我……啊啊啊啊啊！”

　　“可惜了……青姐怎么说也是咱们死门中的一个大美人，居然有人舍得给她下这么恶毒的诅咒！”

　　“我只是下了一个蜕皮诅咒，其他诅咒可不是我下的！”

　　“嘿嘿，我刚改良了青姐的融骨诅咒，现在看来，试验效果不错。”

　　众人看着青姐在地上痛苦嘶吼的样子，或是感叹，或是幸灾乐祸，却没有一个有丝毫的怜悯。

　　就好像死在他们面前的，是一只小白鼠而已。

　　白月目睹了青姐的整个死亡过程，时间总共持续了十多分钟，而青姐也从最开始的痛苦哀嚎，到最后嗓子都被人诅咒，只能在沉默中痛苦死去。

　　“我给过你活命的机会，是你自己不珍惜。”白月眼神淡漠，“死在自己人手上，也是你应得的结局。”

　　在目睹了青姐的死亡之后，白月对死门众成员最后一丝怜悯也烟消云散。

　　透明的结界在死城外悄然升起，整座死城在这一刻，变成了只能进，不能出。

　　“对了，还有一个傻子在，咱们拿他试试新的诅咒吧！”

　　众死门成员根本就没有意识到他们接下来会遇到什么，纷纷不怀好意地看向白月。

　　在他们看来，就算白月真的有实力，能够杀死虎邑，但这里是死城，汇聚了世间所有恶毒的诅咒！

　　就算是大罗金仙来了，也得在无尽的诅咒中，痛苦死去。

　　“让我来试试吧，新发明了一个诅咒，正好缺一个实验对象。”一个死门成员笑呵呵地走了出来，打量着白月，“这是一个不错的实验材料。”

　　说罢，那死门成员便掐出一个奇怪的手诀，周遭灵力出现了诡异的波动，看来是已经开始下咒。

　　“哼！”

　　白月看着那想要诅咒自己的死门成员，也只是冷笑一声，抬手一吸。

　　那个还沉浸在自己诅咒中的死门成员，忽然感觉到一股强大的吸力从白月掌心传出，随后他便在众目睽睽之下，被吸到了白月掌心。

　　“你！！！”

　　那死门成员震惊地看着白月，还未来得及喊出声。

　　砰！！！

　　白月当场将那死门成员的脑袋给捏爆！

　　一具无头尸体缓缓在白月身前软倒在地，猩红的鲜血在白色的水泥地面上向四周扩散而去。

　　本来还带着些许欢快气氛的停机坪，在这一刻彻底安静了下来。

　　所有人看着白月面前的无头尸体，愣住了。

　　“刚才……发生了什么？”过了好一会儿，才终于有人反应过来，询问道。

　　“来、来者不善！快去通知大护法！”

　　“大家一同迎敌！不要大意了！”

　　随着白月随手捏死了一个死门成员，其他人终于反应过来，青姐的警告是认真的！

　　不过现在，青姐已经被他们玩死，现在众人也没有后悔的余地，全力应对白月。

　　一时间，大量诅咒降临到了白月身上，众死门成员用出了自己能想到的最恶毒的诅咒，要让白月不得好死！

　　不过，无论多少诅咒加在白月身上，白月都没有受到任何影响，反而是停机坪中的死门成员们因为灵力消耗过多，脸色惨白。

　　“该死！这家伙到底是什么人？诅咒为什么一个都不生效？”

　　“大家快进死城，死城能加强我们的诅咒！”

　　众死门成员尽皆慌了，开始飞快向死城跑去。

　　“跪下，临死。”

　　不过，就在死门成员们准备逃进死城的时候，白月冰冷且淡漠的声音在众人耳边响起。

　　随后，众人只感觉双肩压下恐怖的威压，所有人的双腿再也支撑不住，纷纷跪了下来！

　　砰！！！

　　随着众人下跪，所有人的身体一同爆炸！

　　刹那间，停机坪清之一空。

　　鲜血，染红白色的大地！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第242章 跪下，领死免费阅读。https://xs.23sk.com 