    这个人形机械和机械之间最大的区别就在于它有灵，不管是机械战士还是最终兵器，不管他们看上去有多么的智能，但那也只是人类设定好的程序而已，就算是比人类更加聪明，那也终究只是一个机械！

    可是这个人形机械不一样，它有了灵智，就像是玄黄剑的剑灵一样，成为了一个有灵魂的活物，而不是一个死物。

    既然它有灵，那么只要抹消掉它的灵，到头来也就会化作一堆破铜烂铁。

    魂体分身持剑一挥，赫然是使出了一招剑法。

    一剑，噬魂。

    一剑噬魂，这一剑表面上是冲着人来，其实是将剑意化作威能，暗含灵魂术法，能够直接对人的灵魂发动攻击，没有防备的灵魂是何其脆弱？被这样带有灵魂术法的神兵利器给攻击，自然是必死无疑。

    而这一剑，显然也是消抹这个人形机械灵智最好的手段。

    那人形机械并不知道这些事情，只是眼看着魂体分身持剑砍来，他的眼中还有几分轻蔑，似乎在说，这种利器就算是再锋利，那也不会让他死掉。

    可是当这玄黄剑砍过它脑袋的时候，它突然感觉到了疼痛。

    按道理来说他的身体每一个部位都可以拆解分化，那些银色光粒就是证明，而他有感知，有感觉，可就是不知道痛，但是现在魂体分身这一剑却是让他感觉到了一种发自灵魂的痛苦。

    “不！不！啊！”

    人形机械惨叫一声，而这个时候已经防御不及，他的灵已经没有了，原本的脑袋也快速化作光粒落在地上，光芒消失，就和一堆沙子没有区别。

    楚天松了口气，大大咧咧的躺在地上。

    “这东西也是有趣，就像是傀儡一般，但是又有了灵智，如果给他机会，说不定也不是不可以窥探天道。”

    魂体分身在一旁说道。

    楚天也微微点头：“虽然是有了灵智，但是并不完全，没有自己的心智，被人类给控制，上一世我见到的那些山精野怪，那才叫做天地之灵，他这种的，还不算。”

    听着楚天的话语，魂体分身也无法反驳，不过现在这个人形机械的危害已经消失，魂体分身也放下了玄黄剑，直接回到了楚天的丹田中。

    “躲了这么久，还不出来？”

    楚天淡淡的朝着周围开口。

    周围传来了一声轻笑，原本空无一物的场所却是突然浮现出了一个人形来。

    “你早就发现我了，可是并没有要我帮忙。”说话的并不是别人，正是王级的暗杀秘术师伊娜。

    楚天躺在地上，有些脱力，并且丹田亏空，干脆就不起来了，反正有伊娜在旁边，他也不担心会有别人过来找麻烦。

    “你也见识到我的实力了，那样的家伙再来两个也不是问题。”

    楚天吹着牛，倒是仿佛在打趣一般，现在的他心无牵挂，倒是有了几分回归本我的感觉。

    伊娜看着他的样子，竟然是朝着他走了过去，然后撩拨了一下自己的外衣，军服依然衬托出她圆润的身材。

    她倒是不避讳，直接躺倒了楚天的身边去。

    “你很强大，我就喜欢你这样的。”伊娜微笑着看着楚天。

    楚天知道伊娜的心意，笑着说道：“喜欢就喜欢吧，就像是很多事情去做了，也不一定会有回应。”

    这句话说得很明白，伊娜却也是不在意，反而是轻轻的在楚天的耳朵边上吹了口气：“我相信你说的话，不过那又怎么样？”

    好一个热烈的女子，楚天倒也是有些佩服伊娜的，毕竟在华夏的地界上，那还是倡导含蓄为美的。

    “青云大人！青云大人！”

    这时，博纳他们有些粗犷的声音传来了，即便是楚天，此刻也有些心情振奋。

    楚天眉头皱了起来，看着一旁的伊娜，不由得说道：“你为什么还不起来？”

    伊娜痴痴的笑着：“为什么？我又不怕他们看到，你怕了？”

    楚天白了她一眼，大丈夫不和女人计较，只是说道：“我一个伤员，在意这些干嘛？”

    博纳他们来到这里，看见楚天胸口上的惨状，倒也是惊讶到不行，那个人形机械的事情他们也知道了，阿琉斯之心也着实让他们担忧了起来。

    “还好还好，青云大人你没事就好。”

    他们这一次获得的战果可比打一次大仗来得舒服，他们斩获了一共六架最终兵器，跑了四架，耗费了四颗斩首导弹，并且将一个阿琉斯之心计划的人形机械给干掉了。

    虽然最大的功劳在楚天身上，但这已经无所谓了！

    “伊娜，快起来了，我们回去。”

    博纳心情大好，科技联盟的机械部队少了这么多的强大力量，之后他们再想要攻打拜金可就容易多了。

    最让大家惊讶的其实还是楚天，到底是从神之塔里面走出来的人，比一般的王级秘术师灵武者强大了太多，在他们眼中，觉得或许这就是秘术师和灵武者之间结合的好处吧。

    “我可是伤员。”

    楚天这句话还真不是假话，他的伤势太重，就算是玄黄不灭体的强悍也不能让他快速的恢复。

    而楚天看着那化作沙尘的人形机械，心中没有悲凉，只是带着几分希望，这种不灭之体也不是不能达到，等他不灭神血完全替换掉了自己鲜红的血液，那个时候自己就算是只剩下了一滴血也能够重生吧。

    “来来来，青云兄弟，我们带你回去。”

    博纳等人此刻已经完全认可楚天的战斗力了，甚至直接叫上了兄弟。

    一旁的伊娜看了他们一眼，随即站了起来，直接将楚天给背在了身后，根本没有半点想要让其他男人碰楚天的感觉。

    楚天趴在伊娜的身后，感受着女人的温暖，女人的发香，他也颇有些无奈。

    似乎许久没有碰过女人了，他自己也嗤笑起自己来，到底还算是男人，不过心却没有变过。

    感受着楚天的心跳有一瞬间的加速，但是很快又平静下来，伊娜的心中不知道又在想些什么了。

