    “亲爱的夫君，一定不要忘记我的话，接下来我们鲁索家族能不能更进一步就看你了。”

    “接下来我们的孩子能不能晋升亲王，也完全靠你了。”

    “还有，一定要记得给我写信。”

    这就是狄波丝公爵的临别赠言。

    沈浪抚摸了一下她的肚子，然后朝着骷髅党旗舰上走去。

    “起航！”

    随着沈浪一声令下，庞大的舰队浩浩荡荡朝着东方世界航行而去。

    也就是在这个时候，地面上出现了一个身影。

    海伦公主骑着一匹白马追了上来。

    哦不，现在应该称之为西仑帝国的副皇了。

    以她的修为完全可以踏浪而行，直接到沈浪的旗舰上，但是她却没有那样做，而是一直骑马跟着沈浪的舰队平行。

    沈浪舰队航行的多快，她的马就多快。

    就这样一直相送，一直相送，送到了碧波行省的尽头。

    整整送了二百多里。

    然后，她朝着沈浪挥手。

    “再见，我亲爱的弟弟。你不要怪姐姐，我真的很爱很爱你。”

    沈浪抱着幺幺宝贝，也朝着陆地上的海伦公主招手。

    “再见，亲爱的姐姐。我真的没有怪你，真的没有。”

    ………………

    而此时，碧波行省最西边的的灯塔上，一个女人眺望着海面，默默地招手。

    她就是黑寡妇希尔，沈浪曾经的情人。

    “再见了，我亲爱的情人。”希尔喃喃自语道：“我希望去东方世界能够真正完成你的心愿，日后偶尔能够稍稍想起我，便已经心满意足了。”

    然后，她一直目送着沈浪的舰队，消失在海面的尽头。

    ……………………

    越国都城，天越城。

    王宫的一处冷宫内，曾经的越王宁元宪枯坐在那里瑟瑟发抖。

    他的帕金森已经能够更加严重了，不要说无法走路，甚至已经完全无法站起来了，双手都抬不起来了，时时刻刻都在震颤。

    他也就是刚刚六旬之人，但看上去仿佛八十几岁一样。头发不但全白了，而且已经剩下得不多了。

    一个女人拧干了热毛巾，轻轻擦拭宁元宪干枯的身体。他不是卞妃，而是苏妃，就是六王子宁景的母亲。

    此时宁元宪已经瘦得皮包骨头一般，不足七十斤了。

    擦拭干净身体之后，苏妃小心翼翼为他穿上了所有的衣衫，然后在为他念书。

    宁元宪仿佛毫无反应一般，目光呆滞，身体不断地颤抖，偶尔还会留下口涎。

    念了半个多时辰后，女人微微皱眉，怎么还不送饭过来，已经晚了两刻钟了。

    又过了一刻钟，外面响起了脚步声。

    一个身影走了进来，来到宁元宪的面前跪下叩首道：“儿臣参见父王。”

    他只有一支手臂，曾经的废太子宁翼，那个被矜君长时间俘虏的宁翼。

    “苏母妃，我给父王送饭。”宁翼道。

    苏妃小心翼翼道：“宁翼你有心了，还是我来吧。”

    宁翼道：“我作为儿子，当然要孝顺父王，喂父王吃饭算是什么？”

    苏妃立刻胆怯地退到了一边。

    然后，宁翼用单手拿出了一碗粥放在桌子上，用勺子舀起一口往宁元宪嘴里喂去。

    宁元宪依旧毫无反应，本能地张嘴吃了下去，整个人仿佛痴呆的一般，对周围的一切都没有反应。

    “父王啊，你知道吗？您知道吗？越国改革了，从今以后再也没有尚书台，只有内阁了，祝弘主再一次成为了内阁首相。”

    宁元宪依旧毫无反应。

    宁翼继续给宁元宪喂粥，一口接着一口，宁元宪也机械一般地吞咽。

    “对了父王，羌国已经灭亡了，就是那个阿鲁娜娜的野蛮国度，女王阿鲁娜娜离开后不久，羌国内部就爆发了内战，打了整整一年多，那些部落首领为了争夺王位几乎打的头破血流，新乾王国出兵灭之，如今它已经成为新乾王国的一片飞地了。羌国彻底消失在历史长河了，如果我没有记错的话，您在这个羌国倾注了无数的心血吧，现在它灭亡了您有何感想啊？”

    宁元宪依旧毫无反应。

    “还有矜君的那个大南国也已经灭亡了，南瓯国全境沦陷，大南国都也沦陷了，沙蛮族境内的那个上古遗迹也被天涯海阁占领了。您还不知道吧，矜君之所以崛起，完全是因为无意中进入了这个上古遗迹，而且毫不费力就进去了，因为这个上古遗迹曾经被姜离开发过，我就说呢，矜君一个沙蛮族之后，有什么本事这么快崛起，仅仅几年之内就统一了整个沙蛮族。”

    “不过矜君真是厉害啊，沈浪跑了之后，他硬是带着十几万人抵抗了一年。南瓯国沦陷了，他就撤退到沙蛮族的崇山峻岭之中，广阔无垠的大森林里面。因为那里是沙蛮族的主场，他们如同猴子一般，躲在山洞里面，躲在丛林里面，让人防不胜防。一开始宁岐率领三十万大军南征，整整打了半年多都没有拿下来。”

    “但是他们对大炎帝国的力量一无所知，对天涯海阁和浮屠山的力量一无所知，区区沙蛮族的丛林怎么可能挡得住？祝红雪率领一万血魂军南下沙蛮族，一路横扫，纵横无敌，矜君惨败，忠诚于沈浪的党羽伤亡无数，整个沙蛮族遭遇了灭顶之灾，我就是被祝红雪救出来的，说来真要感激他呢，不过现在我也巴结不上他了。”

    “您知道吗？矜君最后逃入了沙蛮族的最南端，逃到了鬼魂山。结果祝红雪一把大火整整烧了几个月，矜君只怕已经被烧成灰烬了，沈浪的那些党羽也只怕全部被烧死了。那一把大火烧得真惨啊，沙蛮族几千里森林都被烧得干干净净，几场大雨都浇不灭，如果不是那一场接连十几天的大暴雨，如今整个沙蛮族都成为一片焦土了。”

    “祝红雪真狠啊，杀了几十万人，一把大火把几千年的森林全部烧了。”

    “这就是追随沈浪的下场，亡族灭种！”

    宁元宪依旧毫无反应，就仿佛没有听到一般。

    “对了，还有卞逍！你还记得吗？他是您最忠诚的嫡系，他的十万大军不是号称越国最强吗？结果仅仅不到三天就被灭了，依旧是祝红雪，率领着不到一万血魂军轻而易举就将卞逍十万大军击败了，他对天涯海阁的力量也一无所知啊。不过天涯海阁既然这么强，当时为何坐视我惨败呢？”

    “沈浪自己觉得对血脉研究得很深，又是第一涅槃军，又是第二涅槃军。但是天涯海阁在几千年前就开始研究血脉了，他们还有一个生命研究部门，沈浪那点改造血脉的本事在天涯海阁的面前，简直幼稚得可笑了。”

    “卞逍下狱了，张翀也下狱了。”

    听到这些话，宁元宪依旧毫无反应。

    宁翼道：“不是吧，父亲您连这两个人都忘记了？不应该啊，您真的什么都记不住了吗？”

    宁元宪目光依旧毫无焦距，彻底散乱。

    宁翼道：“父王，您这痴呆症究竟是真的还是假的啊？别人不记得，那宁政您总记得吧，你你那个最忠诚的儿子，宁死也不愿意背叛沈浪的宁政，被您视为越国新王的那个人。”

    听到宁政的名字，宁元宪散乱的瞳孔忽然动了一下，仿佛陷入了回忆。

    “宁……宁政……”宁元宪含糊说出了这两个字，他已经连话都说不清楚了。

    “对，对，宁政啊，您那个最最疼爱的儿子，您知道他怎么样了吗？”宁翼问道。

    宁元宪仿佛非常努力地回忆，依旧想不起来，然后就放弃了，瞳孔再一次散乱了。

    “他正在被公开审判，但死都不认罪，不愿意承认沈浪是东方世界的叛逆，不愿意承认他是世之公敌，所以他应该很快就要被斩首了呢。毕竟宁寒会保您一命，却未必愿意保他一命啊。”

    “父王，您清醒一下啊，您最最疼爱的儿子就要被斩首了啊，您难道无动于衷吗？”

    “唔，唔，斩首……斩……”宁元宪口齿不清道。

    宁翼眯起眼睛，盯着宁元宪苍老的面孔，难道这位父王真的痴呆了吗？

    又舀起了一勺粥，喂进了宁元宪的嘴里。

    宁翼忽然道：“对了，父王您知道沈浪吗？您知道他的下落吗？他已经死了，在魔鬼大三角海域被闪电劈死了。。”

    “沈浪，沈浪？死了，死了……”宁元宪瞳孔又动了一下，然后拼命地回忆，但最终还是散乱了。

    宁翼望着宁元宪，盯着他良久了。

    “父王，您还吃吗？”宁翼问道。

    “吃，吃……”宁元宪本能道。

    宁翼又喂了他一口，宁元宪又吃了下去。

    “吃，吃，吃。”宁翼道：“父王啊，这粥已经放了几天几夜了，早就发馊发霉了，您还吃啊。”

    “吃，吃……”宁元宪。

    宁翼狞声大笑道：“那屎你吃不吃啊？”

    “吃，吃……”

    宁翼道：“那你自己吃吧。”

    然后，他将发馊的粥直接倒在宁元宪的头上。

    宁元宪拼命地抬头，拼命地伸出舌头，舔着发馊粥，吃得津津有味。

    ………………………………

    王宫内！

    越王宁绍问道：“他是真的痴呆了，还是假的？”

    宁翼道：“应该是真的吧，再说他装疯卖傻又有什么意义？难道真的等沈浪杀回来吗？等着他从魔鬼大三角里面杀出来吗？沈浪这个不祥之人早就死了，尸体都已经烂了。”

    越王宁绍依旧闭口不言，仿佛陷入了深深的沉思。

    他一直以来都是这样的，完全是沉默寡言，让人完全不知道他的喜怒哀乐。

    宁翼道：“陛下，沈浪已经死了，他永远都不可能回来了，您有祝红雪的支持，有天涯海阁的支持，有通天寺的支持，有大炎帝国的支持。所以放开手去做吧，宁政那边就不要审了，直接杀了吧。还有卞逍、张翀等等这些沈浪的党羽，全部杀光了吧。如果您不愿意动手，就交给我去做。”

    沈浪离开之后，整个越国就进行了前所未有的大抓捕。一开始是几千人，后来是几万人，十几万人。不断地株连，甚至和金木聪关系稍稍好一些的国子监学生，举族都被抓捕了。

    总之和沈浪哪怕有一点点关系的人，全部被连根拔起。

    宁绍道：“我们在怒潮城，在原来的玄武侯爵府，在天南行省有多少军队？”

    宁翼道：“我们越国的军队是二十万，还有其他联军，加起来超过三十万。”

    宁绍道：“海军呢？”

    宁翼道：“十五万，两千艘各类战舰！”

    越国当然没有那么多的海军，这是好几支舰队组成的，只不过冠于越国海军的名义而已。

    “大王，你是皇帝陛下亲自册封的越亲王，你就安安心心做你的大王吧。沈浪已经死了，他再也不可能回来了，你的位置稳如泰山。”

    “大王，你就下旨吧，把沈浪的党羽全部杀得干干净净，留着他们做什么？白白浪费粮食吗？”

    越王宁绍再一次沉默不言，宁翼心中暗自愤恨，却不再言语，这个王位曾经是属于他的，现在却轮到了宁绍这个宫女生的儿子。

    但是宁翼却又对宁绍充满了畏惧，甚至不知道这种畏惧从何而来。

    ………………………………………

    怒潮城！

    曾经玄武侯爵府的核心之地，沈浪第一个最得意的作品，隔海为王战略的战利品。

    原本它是要作为金氏家族的新百年基业的根基，结果因为那一场惊天巨变，金氏家族失去了怒潮城，失去了所有的领地。

    如今的怒潮城已经成为越国海军的基地。

    一年半以前，大炎帝国动用了天文数字的海军封锁两万里海域，最后这支舰队浩浩荡荡南下，封锁沈浪的海上逃生之地。

    这支海军是由十几个国家，几十个势力组成的联军。沈浪消失后，这支舰队就散去了，但依旧有三分之一盘踞在东部海域，张开着天罗地网。

    因为沈浪最后消失在了魔鬼大三角，生死未卜，这十五万海军必须时时刻刻监视这片海域，不放过任何风吹草动，万一沈浪再一次出现，这十五万海军也可以轻而易举将他彻底扑灭。

    那么这支海军统帅是谁？

    燕难飞！

    越国大宗师，南海剑派之主，薛氏家族的二号人物，浮屠山势力在越国的首领。

    当时沈浪和薛氏家族那一场大海战中，沈浪利用那一场大海啸让薛氏家族舰队全军覆灭。

    大海啸之后，沈浪进行了大搜捕，成功地抓获了薛氏家族世子薛磐，但是从头到尾都没有发现燕难飞。

    当时燕难飞去了哪里？

    他带着剩下的浮屠山蛊毒，打算偷偷潜伏到怒潮城，灭金氏全族，给沈浪致命一击。

    然而他还没有动手就被阻止了。

    很快，那一场惊天巨变就发生了。

    沈浪消失之后，大炎帝国天文数字的海军就散去了大部分，剩下十五万留守这片海域，防备沈浪杀回来。而燕难飞依靠着浮屠山的关系，成为了这支舰队的统帅。

    薛彻死了，燕难飞成为了武安伯爵，并且改名为薛难飞。

    当然，外界依旧称呼他为燕难飞。

    薛氏家族的南洲岛是拿不回来了，因为浮屠山在那里的地下世界有了巨大的发现，所以南洲岛如今已经完全成为了浮屠山的领地。

    但是不能寒了燕难飞的心啊，所以就把怒潮城和雷洲群岛全部册封给了薛氏家族。

    所以如今燕难飞不但是十五万海军的统帅，而且还是雷洲群岛的主人。

    不仅如此，他还是越国的水师元帅，枢密院副使，算是越国军方的第二号人物。

    之前因为沈浪的缘故，怒潮城成为了天道会的贸易中心，而如今天道会当然也失去了怒潮城的贸易权，彻底落入了隐元会手中。

    不仅仅怒潮城，还有镜子工艺也被隐元会夺去了。天道会刚刚要崛起，立刻又被打入了尘埃。真是一损俱损，一荣俱荣。

    如今怒潮城依旧是越国海上贸易中心，甚至是整个大炎王朝南部的海洋贸易中心。比起之前更加繁荣了，只不过一切都和天道会无关，黄同一系的天道会高层因为和沈浪的关系，也全部都被抓捕下狱，遭到了致命打击。

    ……………………

    怒潮城大城堡内！

    燕难飞站在最高处，眺望着东南方向。

    因为沈浪最后消失在了魔鬼大三角，所以在燕难飞心中，如果沈浪归来，一定会从魔鬼大三角出现。

    “燕难飞大人，您为何如此愁眉不展呢？沈浪已经死了，他不可能回来了。”

    说话的这个女人也是一个熟人，卓昭颜。

    她表面的身份是越国前太子宁翼的外室，然而她真实身份却是宁寒公主的代表，她身负的使命是继续寻找姜离余孽。

    沈浪身世被揭露，卓昭颜也有一定的功劳，所以事后也受到了奖赏。卓氏家族恢复了爵位，安亭伯爵府再一次复活了。

    卓昭颜的弟弟卓一心成为了越国新的安亭伯，不过他只是名义上的安亭伯而已，真正的话事人还是卓昭颜。

    卓氏家族的新封地在哪里？

    就是原来的玄武侯爵府，就是金氏家族几百年的那座城堡，如今归卓昭颜所有了。

    得到了原来金氏家族的封地之后，卓昭颜立刻和燕难飞结为了政治盟友，经常性地访问怒潮城。

    “薛伯爵，您听到了没有？接下来您可以把重心放在怒潮城的贸易上，沈浪已经死了，再也不可能归来了。”卓昭颜道：“那么我们两家的贸易可以继续了吗？”

    卓氏家族得到金氏家族的封地后，也得到了大量的桑田，如今已经成为了最大的丝绸商，她想要通过燕难飞的海上贸易商队，把丝绸卖到南部海域诸国去。

    “人真是善忘啊，沈浪才消失多久啊，人们就忘记他曾经创造了多少奇迹？”燕难飞冷笑道：“你们所有人都会懈怠，我却不会懈怠的，我的十五万水师不会懈怠。”

    听到十五万水师这个词，卓昭颜不由得妒忌得吐血。

    这十五万舰队名义上是越国舰队，实际上却是多国联军，甚至很多是东南诸国，北方诸国的海盗和雇佣军，现在却便宜了燕难飞，成为了这支海军的统帅。

    这支海军远比薛氏家族巅峰期还要强大了五倍多，甚至军费都是有隐元会支付的。

    “当当当……”

    此时海面上出现了一阵阵钟声。

    然后一支舰队出现在视野之内，遮天蔽日，铺天盖地。

    这就是名义上的越国海军。

    他们的任务只有一个，时时刻刻监视封锁这上万里海域，尤其是监控魔鬼大三角方向，一旦有舰船出现，立刻无情地歼灭。

    见到这支遮天蔽日的舰队，燕难飞仿佛感受到了无比强大的力量。

    “沈浪，我不知道你是不是已经死了，但不管如何，我已经布下了天罗地网在等你，只要你也出现，我的十五万海军立刻让你死无葬身之地！”

    ………………………………

    东方世界和西方世界实在是距离得太远了。

    沈浪的舰队整整航行了三个多月，视野之内都是茫茫大海，仿佛永远都到不了尽头一般。

    这种情形下，几乎任何人都会崩溃的。

    这个时候就体现出了骷髅党和亚马逊军团的强大之处了。

    他们仿佛没有受到任何影响一般，每天依旧兴致勃勃，充满了绝对的战斗欲。

    不仅如此，亚马逊女战士们每天依旧要下海训练。

    尤其是多拉公主，每天都要钻到海底之下练刀，距离东方世界越近，她们训练得越疯狂。

    渴望战斗！尤其是骷髅岛军团，几乎每一天都在计算着里程和日期。只恨时间太慢了。他们已经迫不及待想要冲到东方世界大开杀戒。

    尤其是他们有了全新的武器，火炮战舰。

    “快到东方世界吧，我要把海面上所有看得见的战舰全部摧毁，我要让他们知道什么时候毁灭，什么是绝望。”这就是海拉的口头禅。

    ………………………………

    这一次航行最大的惊喜不是别人，正是幺幺小宝贝。

    木兰注入上古洗髓精血脉蜕变之后，拥有了对大自然的感知能力，能够提前预知地震和风暴。

    而幺幺小宝贝在这方面仿佛更加惊人，她仿佛属于大海一般。

    沈浪一开始没有注意，还是海拉发现的，一路上都有鲸鱼和海豚追随他们的舰队，而且越来越多。

    海豚天生喜欢追逐舰船，很多人还以为是正常的。但追逐舰队的海豚和鲸鱼实在太多了，简直密密麻麻，不计其数。不仅仅是海豚和鲸鱼，还有其他海洋生物。

    之后海拉发现，这些海洋生物竟然全部朝着旗舰而来。

    而且每当幺幺小宝贝出现的时候，这些海洋生物就尤其的兴奋，尤其是海豚，拼命冲出海面，兴奋地鸣叫着。

    然后沈浪就想到了一个画面。

    那个海市蜃楼，美杜莎女皇雕像出现的时候，无数的海怪都被沉迷了，呆呆地望着这个雕像流泪。

    幺幺有两个母亲，一个是仇妖儿，另外一个是美杜莎女王。她的灵魂和智慧完全遗传于美杜莎女王。

    所以沈浪不由得想到了某种可能性。

    幺幺身体很弱，沈浪之前非常担心，因为要进行几个月的航海，大人都受不了，更何况是幺幺宝贝这样的孩子。

    然而没有想到，出海之后，幺幺宝贝非但没有萎靡，反而变得兴奋了起来，精神奕奕的。

    此时，幺幺就被海拉抱着画画。

    前面的海面上，有几只海豚在海面上跳舞，发出一阵阵欢快鸣叫，她画的就是这些海豚。

    她的画技简直是出神入化了，沈浪此时已经羞于拿起画笔了。

    她尤其喜欢用最简单的线条去勾勒内心的世界，虽然她无法如同沈浪那样画得如同照片一般逼真，但却充满了无限的灵气。

    正在画着画。

    忽然幺幺停了下来。

    “爸爸……”幺幺朝沈浪喊道。

    “宝贝，怎么了？”沈浪将她接了过来。

    幺幺小手朝着前面一指。

    沈浪一愕，这前面什么都没有啊？

    然而几个时辰之后，一个天地奇景出现在了所有人的面前。

    魔鬼大三角到了。

    沈浪再一次见到了这震撼人心的一幕。

    就仿佛到了世界尽头一般，无尽的黑暗笼罩着前面的海域，仿佛黑暗的世界之墙拦在天空和海洋之间。无边无际之长，纵横几千里。

    无数闪电疯狂迸现，如同游龙一般，太阳都照射不到这里，仿佛是永远的灰暗，如同末日降临。

    魔鬼大三角是一个三角形，上一次金木兰的舰队是从北边进入魔鬼大三角的，而此时沈浪见到的是魔鬼大三角的东边。

    木兰宝贝就在魔鬼三角里面，金氏家族，沈宓宝宝，沈野，沈力等等所有人都在这魔鬼大三角里面。

    “杰克唐叔叔，你留在外面统帅整个舰队。”沈浪道。

    “是！”杰克唐道。

    然后沈浪就要换一艘船，特制的舰船，能够防御所有闪电。

    海拉和仇妖儿陪伴在他的身边，上百名最勇敢的骷髅党水手会操纵着这艘特殊舰船进入魔鬼大三角。

    忽然，幺幺坚定地朝着沈浪张开了双臂。

    沈浪赶紧摇头道：“不行，宝贝不能去，爸爸很快带着弟弟妹妹出来见你，好不好？”

    但是幺幺直接抱住了沈浪的大腿，会说话的眼睛流露出了无比坚定的光芒，让人忘记了她只有七岁。

    海拉忽然道：“弟弟，幺幺仿佛属于海洋。而且魔鬼大三角和失落国度废墟一样，都曾经属于美杜莎女皇的统治，所以……幺幺来这里或许是天意！”

    但沈浪真的不舍得让幺幺去冒险啊。

    海拉道：“我最爱幺幺，但沈力、沈野、沈宓小宝宝都曾经进入魔鬼大三角，难道她们就不危险吗？”

    沈浪犹豫了良久，他当然知道海拉说得对，但那是理智。情感上，他真的舍不得。

    “宝贝，你真的要跟着爸爸进去吗？”沈浪问道。

    幺幺小宝贝用力点头，然后朝着沈浪张开了双臂。

    沈浪猛地一咬牙，将幺幺抱起来，前往那艘特殊的战舰。

    希望会有奇迹发生吧！幺幺宝贝，你或许真的是上天派下来给爸爸的精灵。

    “起航！”

    沈浪一声令下，这艘特殊的舰船朝着魔鬼大三角缓缓驶入。

    木兰宝贝，夫君来了！

    ……………………

    注：今天更新一万五，明天要早起前往大阪！码字到现在，只能睡几个小时了。兄弟们还有月票给我吗？让我能够安心睡觉！拜托