
　　第一波进攻，秦军只动用了弓。

　　第二波加用了连弩！

　　第三波使用了猛火油弹。

　　第四波主动后撤第二防线。

　　第五波使用了火雷，将进攻的匈奴人直接炸蒙了。

　　第六波，火枪使用，打蒙了进攻的匈奴人。

　　一天的进攻以匈奴无法攻下所有山口地带而告终。

　　而匈奴人的六波进攻，折损四五千人马，伤者不计其数。

　　“这些究竟是秦军的什么雾气！”

　　挛鞮七出想破了脑袋也想不通,秦军的火雷跟火枪究竟是什么雾气。

　　威力大不说，射程还远。

　　一种从弓的射程还远数倍的雾气，射出来是弹珠形的玩意。

　　那玩意不打中要害，一般也不会死。

　　但是会让人短暂失去一些战斗力，而且因为射程远，所以威慑力强。

　　匈奴大军都被这种雾气给打怕了。

　　明天的进攻,怕是也不会顺利。

　　“单于，今天晚上突袭吧，白天秦军的远程武器更方便，晚上看不见，兴许威力小！”

　　有人提议道。

　　挛鞮七出想了想，最后点头同意了。

　　丑时，下半夜！

　　匈奴军队放弃战马，易骑为步，两千人悄悄摸上去。

　　还没等准备突袭，但是前进的路上有铃铛响起。

　　秦军入夜后派出来悄悄布置了警铃，立即就将匈奴人的意图给暴露了。

　　“强行进攻，杀！”

　　匈奴人响意图暴露，强行冲向工事。

　　结果被秦军的连弩给射杀大半。

　　不过秦军貌似没有准备。

　　撤出了第二道防线。

　　“哈哈哈，秦军败了，山口被我们占住了，骑兵冲击，追杀秦人！”

　　看到第二道防线被攻破，匈奴人大喜。

　　立即发起了全面冲锋。

　　结果他们不知道，这是内史明故意放弃的。

　　而且后半夜也并没有放松警惕。

　　所有将士合衣带甲而眠，听到动静,立即起来集合。

　　包括伊列国的士兵。

　　“放箭,使劲的射，这一回不用吝惜弓矢！”

　　秦军与伊列国的弓兵尽情的放箭射杀。

　　密集的匈奴骑兵纷纷被射下马去。

　　一时之间死伤甚重。

　　“该死，秦人还有一道防御！”

　　“这些卑鄙的家伙，为什么还有工事，究竟修了多少！”

　　密集的冲锋被打断。

　　匈奴人不敢在进攻了。

　　起码今天晚上不敢了。

　　天很黑，他们也分辨不出秦军究竟还有多少兵马。

　　有多少弓兵。

　　万一是一个大坑，故意引他们飞蛾扑火，那可真是太冤枉了。

　　第二天，天亮！

　　挛鞮七出等人终于看到了第二条防线。

　　与前面两道，并没有什么太多的差别。

　　想在躲下它，还得付出几千的伤亡。

　　“还有多少能战斗的？”进攻前挛鞮七出问向心腹！

　　心腹小声回道：“回单于，包括受伤的也只有一万二了！”

　　也就是说，阵亡了八千。

　　这一万二，还包括不少轻重伤员。

　　秦军，为何总是如此难以攻破。

　　挛鞮七出有种想撞墙的感觉。

　　不管秦军多少，只要匈奴人进攻，总是要付出巨大的代价,而且往往不啃不下来。

　　当年的冒顿是这样。

　　如今的自己也是这样。

　　大秦，仿佛就是他们匈奴的天然可星。

　　“把我们的牛都驱赶过来,尾巴上绑上羊毛等易燃布匹，然后惊吓牛群，让他们冲击最后一道防线！”挛鞮七出知道留给自己的时间不多了。

　　必须尽快冲过去。

　　因为秦军的先锋队已经摸到了山口附近。

　　秦军大队怕是不远了。

　　他必须要舍弃一样东西了。

　　牛羊都是身外之物。

　　为了大匈奴的延续，必须果断处理掉！

　　很快匈奴人将尾巴上绑了燃烧物的牛群驱赶到了山口中部。

　　“匈奴人这是要干什么？为何将牛赶过来？”

　　“是呀，难道是想用牛来进攻，他们莫非是傻了不成！”

　　“这是给我们送吃的吧，知道我们饿了，难道是想投降了，给自己挑场风水宝地，让们我好好埋埋他们！”

　　秦军士兵们一个个哄笑不止。

　　不过内史明拿上望远镜看过之后，却是脸色沉凝起来。

　　如果没进过皇家军事学院，他还不知道匈奴人用驱赶牛进来是做什么。

　　但是深为帝国最有潜力的武将之一，去进修学习过。

　　受过王翦、尉缭等人教授，内史明记得战国有一场非常典型的用牛破阵的案例。

　　这种打法，叫火牛阵。

　　战国燕昭王时，燕将乐毅破齐，都快将齐国攻灭了。田单向燕军诈降，使之麻痹，又于夜间用牛千余头，牛角上缚上兵刃，尾上缚苇灌油，以火点燃，猛冲燕军，并以五千勇士随后冲杀，大败燕军。

　　“匈奴人不会也想玩这招吧！”

　　“他们难道也读过我华夏中原的书籍，还是听过田单破燕的故事？”

　　很快内史明，看到匈奴人举着火把，准备引燃牛尾巴上的东西。

　　“快！所有人听令，立即撤了第三道防御工事！”

　　“快！上马，立即撤走！”

　　什么，这就放弃第三道防御工事。

　　还没有打呢。

　　这回也太快了吧。

　　但是主将下令，谁敢不从。

　　秦军立即拿上武器，纷纷登上战马，奔出山口最后的防线。

　　“留下十颗手雷，将引火绳朝上，能不能破匈奴人的火牛阵，就看他们了！”内史明指挥亲卫，悄悄的放下十颗手雷。

　　然后也撤出了山口。

　　他希望手雷的爆炸声，能将火牛给炸回去，转向冲击匈奴人。

　　不过这只能是拭一拭，有没有效果，不好说。

　　尾巴引燃着火的牛牛们，纷纷受到惊吓。

　　朝着前方奔出。

　　千牛狂奔，气势骇人。

　　比之一千匹战马还要凶。

　　很快这些火牛冲到了第三道防线上。

　　可惜大部分的火牛尾巴上的火都熄灭了。

　　而且火牛狂奔，四蹄踩中手雷，有的直接就踢飞或是踩进了泥石之中。

　　能被引燃的手雷只有两个。

　　“轰轰！”

　　两声爆炸，只让一部分的火牛停了下来，一时停滞不前。

　　但是并没有起到调头折法的作用。

　　“顺着火牛杀出山口，秦军已经没有了依仗，跟我杀！”

　　挛鞮七出知道，他的打法成功了。

　　匈奴人无不欢呼。

　　纷纷催眠冲出山口。

　　火牛们本为就没有目标，冲出山口就四散而逃。

　　但是净海北边，秦军将士还有伊列国的勇士们，列阵迎敌。

　　依旧是匈奴们需要越过去的大山。

　　八千混合部队对战一万二的匈奴，最终于谁能笑傲净海，成为活下的那一方。

　　一切都还不可知。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第五百零八章火牛阵免费阅读。https://xs.23sk.com 