    第557章  新总裁   

    “怎么个不同？”

    保罗挑眉问道。

    八卦是人的天性，他也不例外。

    

    “如果是男人，那我肯定会从一而终，和他一生一世一双人。”

    吕芳双手支着下巴，少有的少女感的模样。

    

    “有你这样的太太，卡尔文爵士很幸运。”

    保罗感慨道。

    

    “他？”

    吕芳挑眉，一脸不屑的模样，“我说的可不是他。”

    

    保罗申请严肃起来，“那你指的是卫文瀚？”

    虽然他早就看出两人之间的关系很暧昧，但是保罗也没有想到身为有夫之妇的吕芳竟然会说出想和其他男人一生一世一双人的话来。

    

    吕芳俏皮的眨了下眼睛，算是默认了。

    

    “天呐！你知不知道你这样做会给卫文瀚带来多大的麻烦。”

    保罗用手捂着头，有些崩溃的说道，“你的那位丈夫不是个省油的灯，他一定会报复你们的。”

    

    “卡尔文？”

    吕芳一脸不屑的说道，“算了吧，他这个人最重面子了，顶多会耍一些小孩子的把戏。

    真大张旗鼓的搞起来，他那张脸还要不要？”

    

    对于这一点，吕芳还是很肯定的，越是位高权重的人，越会顾及自己的面子，尤其卡尔文还有个爵士的头衔。

    

    “吕芳，你相信我这不是一件小事，没有任何一个男人会容忍自己的太太给自己戴绿帽子。”

    保罗郑重其事的说道。

    “卡尔文一定会全力的报复你和卫先生的。”

    

    吕芳摆了摆手，显然是没有将这件事放在心上，“放心，如果他真的硬来，那就鱼死网破。

    我把离婚的事宣扬出去，到时候沦为笑柄的肯定会是他和图灵家族。”

    

    说完，吕芳轻叹了口气，一脸惆怅的开口，“不过说我给他戴绿帽子，这可真是冤枉我了。

    我不过是和卫文瀚走的近些，还什么都没有发生呢。”

    

    昨天晚上那么好的机会，要不是卡尔文来搅局，她肯定就把卫文瀚拿下了。

    卫文瀚这个人警觉的很，恐怕下次就没这么容易了，想想就觉得可惜。

    

    吕芳又叹了口气，眉眼间都是挫败的神情。

    

    不过，喝成那样还有理智的恐怕就只有卫文瀚一个了叭。

    真的很难不让人怀疑他是不是男人。

    

    “如果你是在结婚之前碰到卫，我会不遗余力的支持你们在一起，但是现在……”保罗拍了拍吕芳的肩，轻叹了口气，“卡尔文绝不是什么好对付的角色。”

    

    吕芳轻笑一声，“您老真是事后诸葛亮，当初我为了吕氏家族的利益不得不嫁给卡尔文的时候，你老也没出来给我撑腰，为我主持公道啊。”

    

    “那不一样。”

    保罗说道，“联姻毕竟还是你们吕氏家族的私事，我一个外人不好插手。

    凭我的身份，充其量只能是代替你父亲多照顾你一些罢了。”

    

    吕芳点了点头，“我懂我都懂。

    董事长，我们不是约定好工作不谈私人感情，你怎么还越说越嗨了。”

    

    保罗扯了扯嘴角，也不知道是谁先提起来的。

    

    “好，那我们就开始谈工作。”

    保罗一秒切换工作模式，“接下来你有什么打算，接任亚太地区的总裁后有什么具体的计划？”

    

    “还能有什么打算，无非就是把亚太地区做大做强，成为总部五大地区的业绩第一，早日打入总行董事会的内部，谋权篡位，让您老提前退休。”

    吕芳笑道，还是每个正经样子。

    

    “这可是我这个董事长对你这个新总裁的例行考察，你认真一些。”

    保罗有些不满的说道。

    

    “我很认真啊，这就是我的真实想法，哦不，计划。”

    吕芳耸了耸肩说道。

    

    保罗知道她一贯如此，谁也拿她没办法，便也不同她计较了。

    

    “之前我就和你说过，亚太区那边的情况并不简单，那边地大物博，发展起来很容易，但是，很多人并不希望华夏强大起来，其中的利害关系你要仔细掂量掂量。”

    保罗语重心长的说道。

    

    商界一贯如此，资本是有限的，已经强大起来的地区怎么会容许别人来分一杯羹。

    

    “你在亚太地区一定要注意压制华夏的民营企业，绝不能让他们搭上国际这条轨道，更不能让他们实现国际化和全球化。”

    保罗叮嘱道。

    

    “商业自古就是与政治不分家的，压制华夏，是宣威投行董事会一直认同的，你身为吕氏家族的第一顺位继承人应该要比我更明白这一点。”

    

    “这样的话，像卫文瀚这样的华夏商人，未来走出华夏国门的路岂不是注定不会太顺利了？”

    吕芳难得的神色认真起来。

    

    她也不知道为何，在保罗说要压制华夏的一瞬间就想起了卫文瀚。

    

    保罗没有正面回答她，“吕芳，商人是没有感情的，你要学会把感情和事业分开处理。”

    

    吕芳是个聪明人，聪明人之间讲话从来不需要说的太明白，点到为止即可。

    

    “如果不出意外，明年大概我就会退休了，这是宣威投行目前最新的决定，估计短时间不会有变化。”

    保罗说。

    

    吕芳眉头紧皱，一脸不快的模样，“真是一群老狐狸。”

    

    “你这一辈子的心血都给宣威了，怎么，眼看宣威越做越大，越做越强，他们现在就想把您一脚踢走了？”

    吕芳忿忿不平道。

    

    狡兔死，走狗烹，还真是一点不假。

    

    退休？

    真是说的好听。

    保罗现在还没有退休的年龄，凭他得精神和体力，在干上十几年也不为过，这帮老狐狸无非是忌惮他手上的财产和权力，想尽快夺权罢了。

    

    见到吕芳是发自肺腑的为自己打抱不平，保罗心里十分欣慰，“倒不是被一脚踢走，我到时候会得到宣威3%的股份，入主股东大会。”

    

    “像宣威这种国际化大企业，股权结构是十分分散的，绝不会出现单独的大股东，都是交叉持股，分权而治。

    这样一方面既能保证宣威在短时间内快速做大做强，又能保证公司权力分散相互制衡，不会一家独大。”

    

    “你看当初宣威的创始人达马斯先生，他得权力不就是被一步步蚕食。”

    

    

