    第415章偷窃

    廖婆婆的儿媳莲嫂得知廖婆婆出事，就去跟队里请了假，要回去照顾婆婆。

    廖婆婆知道后狠狠地把人给批评了一顿，还又把人赶回去上工。

    廖婆婆那臭的跟茅坑一样的脾气，别说是她儿媳妇，就算是儿子，她也不给面子，莲嫂软绵绵的脾气根本拗不过廖婆婆，只能跑去把儿子闺女叫回来守着廖婆婆。

    小辈更是拗不过廖婆婆，莲嫂前脚刚走，廖婆婆后脚就把孙子孙女打发出去干活。

    这一天天的怎么能只吃饭不干活呢？

    没人守在家里，王秀枝她弟媳儿带着还像个小霸王一样的蒋小飞来，没人阻挡。

    在短暂的交涉后，廖婆婆臭脾气上来了，拿着拐杖打两人，想把人给赶走。

    蒋小飞直接把人给推倒了。

    那么大年纪的老人狠狠摔在地上，摔得头晕眼花，偏偏一大一小当没看见一样，竟然在他们家堂屋翻来翻去。

    这跟偷窃又有什么区别？

    蒋孝新跑进廖婆婆家，一看到蒋小飞竟然偷吃别人家的东西，二话不说，跑过去重重地推了一把正拿着廖婆婆家玉米面馒头啃着的蒋小飞。

    “蒋小飞你个混账东西，竟然来偷东西，看我不打死你，打死你！”

    蒋小飞想反抗，本来想拉自己弟弟的蒋孝文立刻帮忙把蒋小飞按在地上。

    “蒋小飞，你才离开几天就忘了这是别人家，你这样入室抢劫的行为，怕是会拉出去枪毙！”

    “呸！”

    蒋小飞呸了一口，连带着嘴里面的玉米面都呸了出来，蛮横的眼角眉毛乱飞，“你少在这吓唬我，就算我入室抢劫又能怎么样，我年纪小，进了派出所，也不能拿我怎么样！”

    蒋孝文：“……”谁教蒋小飞的，可真是教的好，他不趁着现在为非作歹都对不起他有这份认知！

    蒋孝新在一旁阴恻恻地笑了起来，用手掐着蒋小飞的脖子，眼睛斜着在那边犹豫，不知道该上来救人，还是该离开的王秀枝的弟媳，嘴一撇。

    “你行啊，那我比你年龄更小，那我是不是宰了你，别人也不能拿我怎么样？”

    “你敢？”

    蒋小飞禁不住叫嚣，而蒋孝新扬手给了他一巴掌，打完一巴掌又是一巴掌，打得干脆利落。

    还边打边说，“你看我敢不敢，你看我敢不敢？蒋小飞，几天没揍你，你怕是不知道我是谁？”

    蒋小飞那张脸之前本就被烫的不轻，蒋孝新这一巴掌一巴掌下去，脸很快肿了起来。

    王秀枝的弟媳儿哪儿见过小孩子打架打这么狠，而且说话也这么狠的，一时间被震的不仅没有往前制止，反而退后了几步，只口里念叨着：“你们快别打了，快别打了，我们啥也没干，小飞想见他奶奶我把他送来了而已。”

    此刻的蒋孝文两兄弟还不知道廖婆婆摔的起不来身，蒋孝文只听到屋里面有蒋老太口齿不灵的“啊啊”叫声，没听到廖婆婆一家人的动静，拧了拧眉头。

    刚想问廖婆婆家里人的情况，蒋小飞哇哇叫着哭了起来。

    蒋小飞蛮横归蛮横，在处于弱势被动的情况下，到底忍不住哇哇哭起来。

    “蒋孝新，你这个小野种，给我滚开，你再敢打我，我杀了你！”

    蒋孝新一听这话，一脚踹在了蒋小飞身上。

    “杀我，你看我不先杀了你！”

    比横，蒋孝新才是最蛮横的那个，小牛犊子一样的存在，而且是不怕死的那种，蒋小飞想威胁他就威胁错了。

    蒋孝新抬手就又去揍，蒋孝文终于拉了他一把，“别打了，廖婆婆家不会没人才对，进去看看！”

    (本章完)

