    “恨就有点过了，沐沐那么善良，还不至于恨你们吧？”天天好笑的说道

    王道摆了摆手，道“就那么一说，反正知道沐沐没事就好。行了，这边的事都解决了，接下来你还有什么计划没有？”

    天天好奇的看着王道，问道“你会在乎我的计划？看你也不像是那种会按照别人的命令行事的人吧？”

    “的确不会，可是被你算计一次两次就够了，我可不想再被你算计，说实话，如果你不是天地，我打不过你的话，我早就揍你一顿了。”王道没好气的说道

    天天笑了笑，也不在意，他很清楚，王道也就是痛快痛快嘴，如果王道不愿意被算计的话，就算他是天地也没用，王道是有能力将这片天地给捅个窟窿的。

    “那你还问我干吗？”天天问道

    “先知道你接下来的计划，省的继续被蒙在鼓里，被你牵着鼻子走，我王道这一辈子，有这么一次为了大局就行了，这样的行为实在是憋闷，这也不敢弄，那也不敢干的。”

    “如果你接下来再继续筹谋什么大事的话，我可不敢保证会不会给你添乱，所以你要是有什么计划，最好先告诉我，如果我同意，我也许会按照你的方法去做，如果不同意，那就只能让你按照我的方法来了。”王道霸道的回应道

    天天直接翻了个白眼，道“你还不如直接说，让我配合你得了。”

    “怎么说也是天地，要给你点面子不是？”王道奸笑道

    天天撇了撇嘴，道“行了吧你，你会在乎我是天地才怪。好了好了，接下来我没什么计划了，因为你已经是人族希望，十方大陆的人族，注意力都在你身上，你的做法已经可以影响到整个人族。”

    “而我又没有办法对你做任何事情，甚至都无法预知你的行为，所以我就算有再多的计划也无法实施，我除了配合你之外，也没有其他的路可以选择。”

    王道这才满意的一笑，道“行，算你识趣。”

    天天又给了王道一个白眼，随后问道“那现在轮到我问你了，你接下来有什么计划吗？”

    “说实话，没什么计划。”王道耸了耸肩，道“现在大陆上的态势趋于平稳，最起码在外境因为全面战争的关系，再加上我冒充冷煌带的节奏，让妖魔跟人族的关系趋于一种微妙的平衡之中。”

    “短期内，外境并不会爆发太大的战争，魔祟希望人族自己乱起来，在暗中积蓄力量，打算重新利用妖兽。而妖兽要恢复力量，同时也不希望再受到魔祟的利用，又要防止人族对它们的杀戮，所以现在也不敢对人族发动战争。”

    “人族则是希望两方继续打，然后坐收渔利，可以说各有各的心思，却谁也不敢先动手。”

    “但实际上主动权在人族手中，不管是人族内部乱起来，还是人族主动出击，都会打破这个平衡。”

    天天点了点头，道“没错，现在的情况的确如此，三族之中也只有人族可以做到这一点，其他两族现在趋于被动，已经没有能力挑起纷争了，否则就会成为众矢之的。”

    “不过这两种情况一种是好处，一种坏处，想要拿捏好这个分寸可不容易。”

    “王道，你现在处于风口浪尖，如果人族内部出现什么问题的话，一定会从你这里开头。”

    王道赞同的点了点头，道“我知道，因为现在我和寻道宗的实力跟我现在所拥有的名声地位极度不匹配。”

    “在那些高阶神圣级宗门看来，我现在之所以有这样的地位，完全是因为流斩和中心境的决策圈支持我，也就是说，我一直给他们的印象就是抱大腿，哪怕我表现出在强大的实力，他们也会下意识的认为，我这些实力是站在拥有极大后台的基础上。”

    “短时间内肯定是没事，可只要时间长了，而妖魔两族都不动手的话，十方大陆趋于和平，他们可就会升起利益心，到时候就会看我不顺眼了，我这个靠着后台的人，占据的资源和利益太重太大了。”

    “我之前也是担心这个问题，才会在扮演冷煌的时候，提出了这一点，让大家有一个心理准备，同时也警告那些有小心思的人。”

    “不过这也只是短期内有效，人是容易习惯的生灵，一旦习惯了和平，那就会慢慢的忘却我之前提出的威胁，就会不当回事，到时候才是真正的危机。”

    “我又不可能时时刻刻的去提醒他们，妖魔对这一点看的非常准，它们就是在等待这个时机。”

    天天赞同的点头笑道“话是没错，可是这个时间需要很久，以你寻道宗的发展潜力，恐怕到时候你们寻道宗早就拥有不惧任何敌人的实力，到时候还有什么可怕的？”

    王道苦笑了一声，道“你还真当人族和魔族都是傻子？我寻道宗的发展速度是什么样，现在谁不知道？你以为有野心的人族和魔族能给我那么久的发展时间？”

    “如果我没猜错的话，接下来就是他们该发力的时候了，不知道会耍什么手段，另外就是中心境还有内奸在，这个内奸也不可能让我发展下去的。”

    天天微微皱了皱眉，问道“你都已经想到这个地步了，怎么还没计划？”

    “你让我怎么有计划？我知道谁是那些野心勃勃之辈？还是我知道他们会用什么方式针对寻道宗？还是说我能主动挑起全面战争，跟妖魔打一场硬仗？你觉得这些事，哪一件是现在的寻道宗能做的？”王道无奈的说道

    天天的眉头皱的更深了，王道的提问没错，他还真没什么事情能做。

    王道不可能知道谁有野心，也不会轻易的知道针对寻道宗的方式，至于挑起全面战争，看起来像是王道可以做到，但实际上完全做不到。

    寻道宗的影响力和地位再怎么高，也无法改变寻道宗还不是高阶神圣级宗门的事实。

    没有到高阶神圣级宗门，寻道宗外境的话语权还没那么高，甚至连提出全面战争的资格都没有。

    就算让闻人斩他们帮忙，这个提议通过的概率也不大，毕竟全面战争刚打过一次，即便现在有亲人派妖兽的帮忙，这场战争打赢的概率也不大。

    顶多是消耗一些妖魔力量，让它们变得更加隐忍，跟现在的变化并不会太大。

    人族仍旧是要过一段和平时期，这些隐患仍旧是存在的，最重要的是，中心境的态势不会有变化，那能有什么用？

