    看到张拓海前后神色的变化，饶是莉莉丝也不由得挑了挑眉毛。

    “你这个家伙。”莉莉丝一边摇头，一边把图纸桶递给了张拓海。

    “喏，给你挑选吧。”

    张拓海轻车熟路的打开了图纸桶，一一翻阅。

    左右翻了一圈，张拓海从中挑选了一张图纸。

    【Ω级防弹装甲板制造图纸：特殊种类防弹装甲，由制图师莉莉丝融合了红堡、高塔两派科技研制而成。可以抵御105毫米口径，40倍径火炮的直射。】

    【制作材料：高级金属锭：200单位，中级金属锭：200单位，中级木料：150单位，金属零件：300单位。】

    张拓海之所以选择这张图纸，主要是被蒸汽堡垒的火力吓怕了。

    莉莉丝的突击车队那么牛逼，在蒸汽堡垒面前，还是被一个接一个点了爆竹。

    张拓海决定再把自己的乌龟壳打造的厚实一点。

    只要敌人的炮弹无法击穿自己的防御，那主动权就会回到自己的手里。

    套用网游里的一句话，站的住才能有输出。

    “就这个了。”张拓海扬了扬手中的图纸说道。

    莉莉丝扫了一眼，点了点头：“对了，上次，你从我手里拿走的那张图纸可以还给我吗？我放错了，作为交换，你可以在这些图纸里再挑选一张，不，是挑选两张作为交换。”

    “上次的图纸，你指的是哪一张？”张拓海问道。

    “就是，就是实验室的那一张。”莉莉丝轻轻咬了一下嘴唇说道。

    “这张图纸是我闲时涂鸦画的，上面也寄托了我的一些梦想，对于我自己来说比较有纪念意义，所以，我想要换回来，希望你能答应。”

    莉莉丝的眼中闪烁着一丝乞求的神色。

    “这……”张拓海有些为难了。

    图纸他已经制作出来了。

    按照游戏系统的规则，所有的东西，需要有图纸才可以制作。

    在制作后，图纸和材料消失，物品直接出现或者安装在车上。

    图纸会以制作配方的形式出现在张拓海的个人游戏面版上。

    只要有足够的材料，制作多少都可以。

    但是，作为载体的羊皮纸却消失了。

    这是游戏系统防止玩家互相借阅图纸的一种措施。

    “怎么，有什么难处吗？”莉莉丝皱了皱眉头，她感觉张拓海似乎有些贪得无厌，自己已经拿出了很大的诚意，去换一张只有纪念意义的图纸，为什么还不肯，难道是要借机敲诈？

    莉莉丝本能的想到了以前一些不愉快的经历。

    “你误会了。”张拓海摆了摆手，“不是我不愿意交还，主要是那张图纸已经被我使用掉了，那个实验室已经制作出来了，如果你想要的话，可以把里面的东西都搬走，不过，图纸是拿不到了，我也很抱歉。”

    张拓海无奈的摊手说道。

    “什么，你做出来了？在哪？”莉莉丝不敢置信的瞪大了眼睛，另一只摄像头眼睛也转动了起来，身上响起了齿轮飞速旋转的声音。

    “就是你右手边的那道金属门，你要是不信的话，推开门看看就知道了。你看，情况就是这么个情况，我也没必要骗你是不是？”

    张拓海说道。

    听到张拓海的话，莉莉丝急忙站了起来，紧走两步来到黄铜门前，推开了房门。

    随后，眼前的景象让莉莉丝不敢置信的捂住了自己的嘴。

    切割机，锻造机，冲压机，各种理想中的机器堆满了大半个房间。

    在房间的角落里，还摆放着一台巨大的差分机。

    摸着那些闪亮的金属片，哪怕是莉莉丝也无法抑制自己激动的心情。

    差分机从某种意义上说是蒸汽时代的计算机，可以按照设计者的旨意自动处理不同函数的计算进程。

    莉莉丝眼前这一台是第一代差分机，可以同时处理3个不同的五位数，计算精度达到了小数点后的六位。

    或许，这种工作效率在电子计算机前根本算不了什么，别说张拓海那个时代的超算了，甚至连高级一点的计算器都未必赶得上。

    但，这东西在蒸汽时代，也足以称得上是镇国神器了。

    莉莉丝也只在高塔的核心实验室里，才见过一次。

    这种东西制作起来耗时耗力，而且，对零件的精度要求极高，稍不留神就会前功尽弃。

    高塔的那台差分机，也是耗时足足20年才堪堪制作完成。

    每次使用都需要层层审核，使用的时候，需要在20名守卫的监管下才能进行。

    谨慎到了极致。

    莉莉丝没想到，自己居然可以在有生之年第二次看到差分机。

    有了这个东西，她绘图的效率就可以大大的提高了，再也不需要为那些复杂而冗长的计算而头秃了。

    “你是说，这些东西，我都可以搬走？”莉莉丝不敢置信的望向张拓海。

    “当然，这些本来就是用你的那张图纸制作出来的，现在图纸消失了，那些东西就是对你的补偿，你完全可以将他们搬走。我建议你还是找个合适的驻地，毕竟这些东西挺多的，普通的车未必装的下。”

    张拓海说道。

    “驻地。”听到这次词，莉莉丝眼中的神色晦暗下来。

    自从被迫逃离了高塔之后，驻地这个词就离她远去了。

    原本的家园被摧毁，营地被夷为平地，手下一个接一个的离开，她如同浮萍一般在乱世中飘荡，直到到现在，身边的亲信只剩下了亚索一个人。

    哦，就连亚索也在几分钟之前失联了。

    她现在也只剩下了自己而已。

    让他去哪里找驻地呢？

    看到莉莉丝似乎有什么难言之隐，张拓海连忙说道：“这些事情都不急，你不是要搭车去圣山吗？如不先在车上呆上几天，这间房间你也可以随意使用，等圣山事情过去之后，我们在慢慢考虑，你看怎么样？”

    “这样，也好。”莉莉丝点了点头，“这些天，恐怕要打扰你了，不过，你放心，我会付出足够的报酬的。”

    “小事一桩，不必挂在心上。”张拓海表面上不动声色，但是内心却乐开了花。

    他虽然不懂什么是差分机，但是看莉莉丝的神色，他就知道，莉莉丝对这个实验室是很中意的。

    这是一个良好的开端，只要他找准了方向，再加把力气，说不定拐走莉莉丝的计划还真的能成功。

    就在张拓海喜上眉梢的时候，一条游戏系统提示音响起。

    【吉尔已经离开了红堡火炮笼罩范围，大型阵营任务：“圣山”开启。】

    【任务类型：阵营对抗】

    【吉尔试图前往圣山，开启战前的遗迹，玩家可以选择阵营，护送或者阻击吉尔。完成后会获得丰厚的奖励。】

