    接着，他冲韩三千招招手，起身朝着他的火炉旁边走去。

    韩三千三人赶紧跟上，其后，一行四人到达了火炉的旁边。

    在火炉旁边，有一个小小的木柜，大约老头半个身子高，外表灰尘遍布，加之放在角落，若是不细看，常人根本难以察觉。

    你说那是个泥土堆，似乎也绝无人会怀疑。

    他轻轻的拍掉上面的灰尘，搞的半个房间一时间都是尘土弥漫，接着，在嘎吱嘎吱的木头声中，那柜子被他打开了。

    当柜子打开，大约有半箱子的干燥的绿色植物便安然的躺在里面。

    “要想聚宝盆动起来，还需要这个。此乃极雪之地一种特殊之物，虽外表是草，但实际上却并非是草。”

    “那这是什么？”穿山甲问道。

    老头轻轻一笑，拿出一根干涸的绿色植物，然后轻轻放在手中捏碎，将手抬起，放到三人眼前。

    这东西碎的很，如同粉末一般。

    “泥巴？？”

    “沙子？”

    穿山甲和夏薇二人猜测道。

    “是鱼蛋，对吗？”韩三千问了一句。

    “鱼蛋？”

    一听这话，夏薇和穿山甲几乎同时惊讶的出声，同时睁大了眼睛去看老头手中的粉末。

    细如沙，颗粒极小，就说一句沙子都极其勉强，更不要说将它和鱼蛋扯上关系。

    那月光鬼鱼个头之大，鱼蛋又怎会如此之小？且即便是很小的鱼种，所生之蛋也绝非如此之笑。

    “你说对了。”

    但就在此时，老头却望着韩三千，笑着点了点头，算是认可了韩三千的说法。

    两人顿时大惊，惊呼而道：“这真的是鱼蛋？”

    老头点了点头，夏薇和穿山甲两人顿时奇怪的望向韩三千，实在不明白，韩三千这家伙究竟是怎么将这些东西联系到鱼蛋身上的。

    韩三千一笑，显然，这确实是猜的，但也是一种有依据的猜测。

    老头说过，这极雪之地只有唯二两种生物，一是血虫，二是月光鬼鱼，这多出来的植物本来就很可疑。

    其次，一个地方如果是封闭的，就如同这极雪之地，若然长久的话，那么必然有它相应的生态系统。

    这是一个区域形成的关键。

    “如果我猜的没有错的话，这些鱼蛋，同时也是那些血虫的食物，对吗？”韩三千道。

    老头又是笑着点了点头：“韩公子当着是聪明，的确如此。”

    韩三千笑了笑：“那就对得上了。”

    月光鬼鱼以血虫为主食，所以老头可以用血虫来钓到月光鬼鱼。

    可是，血虫又靠什么生存呢？这极雪之地，也就只剩下月光鬼鱼这唯一的生物。

    这让韩三千想起在地球之上，曾经的蛇岛。

    蛇岛几乎寸地都是蛇，除蛇之外几乎万物不得而生，仅有简单的偶尔略过岛的海鸟临时驻足，但这却并没有办法让逐渐扩大的蛇群有足够的食物。

    不过，蛇依然能生存且扩大，其原因是因为岛中还有一种生物，那便是老鼠。

    老鼠的天敌便是蛇，自然也是蛇之食物，为蛇群壮大提供了必备的能量。

    不过，虽是如此，但岛中老鼠却并未因此而灭绝，甚至数量还不断逐渐扩大。

    其原因便是，蛇虽以鼠为食，但老鼠也会趁蛇冬眠之时反向将蛇当成食物，两者之间便依靠此形成了一个生态链，以让岛上繁荣不断。

    这极雪之地，不就像极了那蛇岛吗？

    血虫被月光鬼鱼吃，而血虫一族却依然壮大，这便说明，血虫一定也以月光鬼鱼为食。

    大的不行，小的总可以了吧？

    这是韩三千猜测这些是鱼蛋，且还是血虫食物的一切根源。

    “甚至，我还明白了一件事。”韩三千突然抬头望向老头。

    夏薇和穿山甲像两个迷茫的拨浪鼓，随着韩三千望向老头，而同时将本放在韩三千那的目光移到了老头那里。

    老头微微一笑：“哦？何事？”

    <!--over-->

