    

    时间不经意间就这样消逝，就在索罗.正风将目光转移到搜寻暗暗果实的时候，新世界的暗流涌动就从来没有停下来过。

    不知不觉间，时间已经来到海圆历1510年，索罗.正风就要去参加属于他的第三次世界政府会议了。

    暗暗果实的消息依然没有，可索罗.正风依然没有放弃。

    这一段时间，就如同隆罗当初所言，新世界只有金狮子史基一个疯子，战争很难再打起来。

    海军的扩军，虽风波不断，可在战国高明的手腕下，还是安然无事。

    而世界政府那边，除了不断布局小打小闹之外，就没有其他大动作。

    看似整个世界都平静了，各个势力都在默默扩充着自己的势力，每一个势力都不敢掀起大的动作，因为都害怕自己成为输家。

    索罗国明面上也没有大动作，就连革命军那边的一些行动，他们都没有掺和。

    龙的谋划成功了，革命军主动暴露了一些实力后，世界政府与他们便交锋不断，有输有赢。

    经过一段时间的缓和，世界政府反而将更多的注意力，放在新世界海贼势力身上。

    从这点上看，龙的示弱与麻痹计划，已经成功。

    这天，正风号再次从光明海港出发，前来护卫的海军很少，海军那边知道索罗国这边的力量，所以只是按照规矩，做一个样子罢了。

    除了索罗.正风，新世界剩下的加盟国国主，已经在海军严密保护下，去往玛丽乔亚。

    正风号快速航行，尽管新世界海贼不少，可见到正风号，都没有起什么心思。

    索罗.正风已经是大剑豪的事情，整个大海都知道了，他突破以后，就出手过三次，每一次，都让想打索罗国主意的势力损失惨重。

    杀出来的威名，加上索罗国的强势，新世界中，就是顶级海贼势力，也不会胡乱出手。

    随着索罗国后辈天才不断冒出，很多势力都知道，想吞下索罗国，要付出大代价。

    名声在外的那些强者就不用多说，如今崛起的，以索罗.正风从空岛带回来的艾尼路最为有名。

    那小子经过几年的系统修炼，加上泽法对他的精心教导，其自然系响雷果实，在他手中显露耀眼的光辉。

    其余的天才人物也不少，一个个都已经打响了名号。

    人才辈出的风头，让各个势力都知道，索罗国这个庞然大物，已经有了满意被覆灭的特性。

    虽然让世界政府那边警惕无比，可双方还是明面上的盟友，还不到撕破脸的地步。

    正风号往玛丽乔亚方向快速行驶，这一夜，龙来到正风号上。

    客厅里，两人悠闲品酒，虽然隔一段时间两人都会见一次面，可每一次见面，都是交谈后，匆匆离开。

    “暗暗果实我那边已经有了线索，正派人去查证。”

    龙出声，将杯中酒一饮而尽，索罗.正风一愣，回了神后，有些意外道：“这还真是一个好消息。”

    两人不约而同笑了起来，在他们的预想中，新世界应该是彼此征伐不断，明争暗斗的景象。

    可由于红发海贼团的克制，白胡子海贼团的任性，这两个势力，总是游离于战争之外。

    无形之中，这两个势力到是成了新世界彼此牵制的力量。

    如此局面，索罗.正风不满，龙更加不满。

    虽然他的麻痹计划已经成功，可若是新世界的海贼势力不乱起来，世界政府那边估计也没胆子发动战争。

    这样一来，压力反而就转移到他革命军这边了，所以，新世界那边，必须让海贼之间自己掀起战争，只有这样，世界政府那边才能够看到机会。

    “呵呵，我们急，其实黑胡子蒂奇更急，那个家伙，更加等不及了。”

    龙闻言，顿时一笑，微微摇头道：“强者辈出的时代，总是有人想站在最高处，黑胡子蒂奇，不是唯一的一个。”

    “我也仔细调查了他，可以说，只要放出这条恶狼，新世界的风浪，就不会像现在这样表面平静。”

    “我就怕这恶狼最后成了恶龙啊！”，索罗.正风叹气一声，黑胡子蒂奇身体的特殊性，就已经注定了他的潜力。

    再加上他的枭雄心性，以后成长起来，一定会是一个很难对付的人物。

    “为了破局，必须放出他。”，龙说着，语气悠悠道：“新世界海贼势力越是互相牵制而不敢有大动作，对我们就越不利。”

    索罗.正风将杯中酒一饮而尽，对于这点，他当然明白。

    从原来的轨迹就可以看出这点，新世界的四皇互相牵制，就平静了不少年。

    而世界政府呢，也就这样看着，根本不敢发起战争。

    也就是后来黑胡子蒂奇背叛白胡子海贼团，这才让海军动手。

    若轨迹回到原本的样子，就如龙所说，不利于索罗国与革命军的发展。

    “暗暗果实那边我会去求证，对于利用黑胡子蒂奇背叛白胡子海贼团的事，我也插一手。”

    龙说着，自顾自倒酒，索罗.正风点了一根雪茄，眉头一皱道：“你这边插手进来，万一白胡子发现，对革命军来说，可不太妙。”

    “我这是分担你的压力好不好！”，龙哼哼一声，没好气道：“你也不想想，真要让白胡子知道是你算计他，只怕索罗国与白胡子海贼团之间，少不了一场战争。”

    “白胡子那个家伙，就是那么任性，他可不管对手是谁，只要招惹了他，战争就不可避免。”

    索罗.正风吐了一口烟气，微微点头，龙又喝了一杯，眼中精光闪烁。

    还有一点他没有说，那就是他心中也无比警惕黑胡子蒂奇。

    自索罗.正风说黑胡子蒂奇能够吃下两颗恶魔果实后，龙就对黑胡子蒂奇关注起来。

    这样的人，必须给他树立一个大敌，而白胡子，就是最好的人选。

    只要黑胡子蒂奇有着这个大敌，除了能够扼制他的发展外，更重要的一点，那就是让黑胡子蒂奇迫于白胡子海贼团的压力，不得不与其他海贼势力结盟。

    如此一来，平静自然消失，海贼之间的战争，就会到来。        

