    第352章 吞天术进阶！   

    “徐大哥！”

    

    徐来刚转过身，一道倩影就扑到了他的怀里。

    

    庞莹莹。

    

    徐来感受着鼻尖的盈盈香风，一时间有些不太适应。

    

    特别是胸前柔嫩的感觉，让他有点呼吸急促。

    

    没想到这个女人身材这么好。

    

    他暗暗想了一下，轻声道：“没事了，我说过，让你们放心。”

    

    “徐大哥，你真好。”

    

    庞莹莹突然抬起头，在他脸上啄了一口。

    

    然后转身跑了。

    

    徐来摸了一下脸颊上的温润，一时有些失神。

    

    不过很快，他就听到了系统的提示声。

    

    “击杀四级恶徒，功德点＋10000！”

    

    “这个家伙居然是四级恶徒？”

    

    “之前我记得最高的也是三级恶徒吧。”

    

    “是的，这家伙作恶更多，四级差不多吧。”

    

    系统略显高兴的声音传来。

    

    这段时间功德基金会，加上他赚的一些，已经有五万多功德点了。

    

    不过相比一千多万的贷款，这还是杯水车薪啊。

    

    定定心神，他给刘婧婧她们打个电话报了一下平安。

    

    刘婧婧正在路上，听说了功德基金会的事情，第一时间在往这边赶来。

    

    “太好了！徐大哥没事吧？”

    

    电话里，刘婧婧长呼一口气。

    

    “我没事，你们不用担心，路上小心点。”

    

    挂了电话，徐来回到协会，直接进到自己房间里。

    

    外面一片狼藉，不过庞莹莹已经开始叫人打扫了。

    

    协会的工作人员，目睹了之前的战斗，现在一个个心里后怕不已。

    

    “天哪，我们的会长居然这么厉害！”

    

    “原来这个世界上真的有超人力量！”

    

    “太可怕了，会长不会是神吧？”

    

    刚才的一切，对他们这些人来说，有点颠覆三观。

    

    除了震惊之外，也有点难以适应。

    

    “还好，刚才我没有辞职，要是真的也辞职了，这次就亏大了！”

    

    想到之前辞职的那些人，留下的人都幸灾乐祸起来。

    

    基金会也是公司性质，难免会有一些同事间的闲言碎语。

    

    “嘿嘿，那些离职的人，现在恐怕后悔死了吧！”

    

    庞莹莹把一切看在眼里，回头看了一眼顶层徐来的房间。

    

    她也没想到徐来已经变得如此强大了。

    

    “这个黑鸦恐怕比马如龙更强，居然也不是徐大哥的对手。”

    

    呼——   

    徐来回到房间，盘坐下来。

    

    开始调整呼吸。

    

    刚才他受伤不小，特别是小腹位置的伤口。

    

    刚开始看起来简直有点吓人。

    

    不过经过这些时间，有混沌青莲之气不断冲刷，他的伤口已经开始愈合了。

    

    这种速度，要是传出去，估计都没有医生可以相信。

    

    因为已经完全颠覆了他们的医学知识。

    

    可事实就是这么神奇。

    

    混沌青莲，作为宇宙神秘生物，没有人能够完全弄清。

    

    就连系统，都对混沌青莲种子感到无比惊奇。

    

    呼吸平稳之后。

    

    徐来目光就落到了眼前的妖丹上面。

    

    “不知道这只黑鸦的妖丹比大章鱼的如何。”

    

    嘴角带着笑容，徐来一口吞下妖丹！   

    呼啦！   

    妖丹入口，整个身体瞬间变得无比炽热起来。

    

    这是精纯的灵气在体内爆发！   

    他甚至能够看到一道道灵气像是极光一样在体内散开！   

    然后随着他体内真气的运转，在一点点被吸收压缩，然后与他体内的真气融为一体！   

    轰隆！   

    筑基二重天！   

    筑基三重天！   

    “连破两重！”

    

    徐来心中惊喜不已。

    

    不过这还没结束。

    

    一股淡黄的光影没入他的体内。

    

    土属性！   

    徐来连忙吸收，炼化到吞天术当中！   

    金——   

    木——   

    水——   

    火——   

    土！！   

    五行终于聚齐！   

    吞天术顿时发生天翻地覆的变化！   

    一股力量在他体内激荡，然后坍塌！   

    轰隆！   

    如同开天辟地一般，一股神秘至极的力量在他体内炸开！   

    哗啦！   

    在他体内深处，一个点显现出来！   

    这个点越来越大，最终，变成一颗鸡蛋模样的东西！   

    但是在鸡蛋当中，却是另外一番天地！   

    徐来看到了一汪池塘！   

    对！   

    就是一汪池塘！   

    池塘中间，一颗看起来毫不起眼的莲花生长在那里！   

    混沌青莲！   

    呼！   

    下意识的，徐来周身毛孔散开，一股股精纯的天地灵气被他吸入体内！   

    “这就是吞天术五行循环的感觉吗？”

    

    徐来发现，现在哪怕世界灵气很低，对自己影响也很小了。

    

    吞天术五行循环成功之后，配合混沌青莲，好像可以从虚空深处直接汲取力量！   

    然后，这股力量被混沌青莲和五行循环的神秘空间炼化，再传给自己！   

    就在徐来突破的时候。

    

    安城。

    

    金狮子基金会。

    

    余美玉的红色高跟鞋踩在地上，居高临下的看着面前一个人。

    

    “徐天才，我不是让你离开了？”

    

    跪在余美玉身前的人正是徐天才。

    

    不知道发生了什么，眼前的徐天才比之前徐来遇到的时候，看起来更加落魄。

    

    “余姐，我……没钱了，求你帮帮我吧！”

    

    徐天才想要去抱余美玉的腿，余美玉嫌弃的后退一步，让徐天才落了空。

    

    “我之前不是给了你三十万吗？”

    

    余美玉像是看废物一样看着徐天才。

    

    同样是徐家的人，徐天才跟徐来相比，简直一个天一个地。

    

    “余姐，我……我花光了……还欠了点钱，他们到处找我，没办法，我只能来投靠你了，你要帮我……”   

    余美玉笑了，这个废物比自己想象的还要废物。

    

    “不好意思，我没空，你自己离开吧。”

    

    余美玉才不想理会这种人。

    

    这时于俊能突然上前来。

    

    于俊能这段时间变化很大，整个人看起来更多了几分自信。

    

    只是眼睛深处，偶尔闪过一丝阴邪之气，让人无法察觉。

    

    “理事，我觉得徐天才或许有用。”

    

    于俊能开口说道。

    

    “哦，你说说看？”

    

    余美玉饶有兴趣的道。

    

    现在于俊能在协会能量很大，之前于洪的关系人情基本上都被于俊能完美继承了。

    

    所以哪怕是她，也不得不尊重于俊能的意见。

    

    于俊能看着余美玉娇美的面容，目光深处的贪婪一闪而逝道：“徐天才的身份很有意思，既是徐来的亲友，还在功德基金会呆过，我们或许可以用这一点做点事情。”

    

    

    

