    “这我怎么证明！”

    赵阔急的满头大汗，要不要去街上扶个老太太过马路？

    “这简单！”

    叶来笑道，

    “李昊仁那家伙，贪得无厌，色欲熏心，坏事做尽，人人喊打，而赵好人则是热爱慈善，热爱公益，无私奉献，舍己为人！你不是证明你是赵好人吗？那简单，你就以你个人的名义，向我们苏氏集团创办的苏氏基金会捐善款一个亿，就能证明了！”

    “一个亿？抢钱呢！”

    赵阔要疯了。

    “这么说，你就是李昊仁了？”

    叶来眼一瞪道。

    “不不，我是说，我没那么多钱啊，现在我手上，总共加起来也就只有五千多万！”

    “那就五千万！”

    叶来一拍大腿道。

    无耻！

    太无耻了！

    赵阔气的浑身肉疼。

    他算是看出来了，叶来压根就没打算放过他。

    万海盛和邹广，老莫等人看到后，皆是一个个满脸黑线。

    这也能行？

    “捐，我捐！”

    赵阔在心里快速盘算，权衡一番利弊，最后一咬牙道。

    叶来点点头，很认真的对赵阔道，

    “看来是我误会你了，你真是赵好人不是那个欠揍的李昊仁！”

    赵阔顿时泪流满面。

    十五分钟后。

    包厢门被人推开，武重从外面走进来。

    他有些诧异的看着包厢里面。

    万海盛、赵阔、邹广、老莫和叶来，五个人围坐在桌子旁，正在聊天。

    从外表看，似乎一切都很正常。

    可武重还是很敏锐的发现，赵阔的表情有些不自然，半边脸还肿着呢。

    “三爷，你回来了？”

    赵阔用特可怜的小眼神看着他，跟他打招呼道。

    “嗯，回来了，刚才小解后在外面抽了根烟，没让你们久等吧。”

    武重笑着走到屋子里面坐下，笑呵呵道。

    他没问刚才发生了什么，也没管赵阔脸怎么会肿，似乎根本就没看到。

    “三爷，有件事我们想跟你商量一下！”

    等武重坐下，坐在他对面的万海盛开口道，

    “本来我要拿下张氏集团的建材生意，不过刚才我考虑一下，我想把这部分生意让给苏氏集团去做！”

    “嗯？”

    武重有些吃惊，看着万海盛，想了下，笑着点点头，道，

    “老万真是豪气啊！”

    旁边邹广突然也开口道，

    “我想把张氏集团的纺织生意，也让给苏氏集团去做！”

    “我也把张氏集团的军工生意，交给苏氏集团去做！”

    老莫道。

    武重这回真是被吓到了。

    他才出去了多一会，怎么事情竟然发生到了这种地步？

    “你们是在开玩笑吗？”

    他难以置信道。

    如果说万海盛是为了跟苏氏集团合作，还可以理解。

    邹广和老莫这俩家伙，抽风了吗？

    “没什么，我们只是觉得自己一口吃不下张氏集团的产业！”

    邹广笑道。

    “我跟他的想法一样！”

    老莫同样点头道。

    “你们可真是好兄弟，上百亿的生意，竟然说转就转了，你们家族那边同意吗？”

    武重疑惑道。

    “家里没问题，本来家里派我们过来，也没想着一定要拿下张氏集团的生意，就是想要用这个机会锻炼一下我们，拿下的生意全都让我们打理，就算我们拿不到，也没什么，以后还有机会！”

    万海盛笑道。

    他是真心实意要把生意转给苏氏集团去做，本来一开始他就是这么想的。

    可没料到邹广和老莫这俩家伙，竟然也跟着他疯。

    想到这，他感激的看了这两人一眼。

    不过他也知道，这两人能够跟着他一起这么做。

    除了是为了支持他之外，恐怕也跟刚才发生的事情有关系！

    “你们的情义真让人羡慕！”

    武重见三人不像是开玩笑，赞叹道。

    随即他扭头看向赵阔，笑道，

    “赵阔，那你呢？你不会也跟他们一样吧？”

    赵阔要哭了，被叶来瞪一眼，只能挤出一个比哭还难看的笑。

    “三爷，被你说中了，我决定不和苏氏集团，争夺张氏集团对外贸易的生意！”

    “啊？”

    武重瞪大了眼睛。

    “除此之外，我还决定，要向苏氏集团的公益基金会捐赠五千万！”

    “老赵，你确定你是清醒的？”

    武重惊讶的从座位上站起来。

    万海盛三人的举动，他可以理解。

    但是赵阔是什么人他太清楚，绝对是一毛不拔的铁公鸡。

    刚才他还咬着牙，要拿下张氏集团对外贸易的生意。

    怎么就突然转性，还要向苏氏集团的基金会捐赠五千万？

    赵阔哭丧着脸，道，

    “我倒是希望这是一个玩笑，可我真不是开玩笑！”

    “好吧，我觉得，一定是我刚才进门的姿势哪里不对……”

    武重盯着他看了好一会，最后慢慢坐到了椅子上。

    他扭头看向叶来。

    这家伙，似乎根本没把刚才几人的无私奉献的一幕放在心上。

    别说感激了，他连一句谢谢的话都没说，自顾自的在那玩着扑克。

    武重若有所思的点点头，突然开口道，

    “小叶，怎么赌一把怎么样？”

    “赌什么？”

    叶来抬起头，笑道。

    武重想了一下，道，

    “如果我输了，我跟他们一样，把张氏集团房地产的生意，让给你们苏氏集团去做，如果你输了，张氏集团所有业务，我武重接手！”

    “什么？”

    这回轮到万海盛几个人吃惊了。

    他们呆呆的看着武重，脑袋瓜子似乎都一下子没转悠过来。

    “怎么？我说的不够清楚吗？”

    武重笑看几人道。

    “三爷，你……”

    赵阔张大嘴巴看着他，下意识想说。

    你脑袋瓜子是不是被驴给踢了，为什么要跟叶来赌这个？

    万海盛等三个人也是同样的表情。

    “你们这是干什么？难道你们觉得我吃亏了吗？”

    武重一脸疑惑的看着他们，道，

    “如果叶来答应，我等于用张氏集团的房地产生意，去博张氏集团所有的生意，用一块钱去博三块钱，以小博大，如果给你们这样的机会，你们会不会去做？”

    啊？

    万海盛和赵阔几人又愣了。

    让武重这么一说，他们才觉得自己犯了判断性错误！

    他们只考虑武重身份特殊，不明白他为什么要跟叶来去赌这件事儿。

    却没想到如果单纯看赌注的话，武重却是要占很大的便宜。

    用张氏集团的房地产生意，去博张氏集团所有的生意。

    一换三啊！

    叶来又不傻，怎么可能答应呢！

    除非他的脑袋被驴踢了！

    万海盛偷偷朝着叶来使了个眼色。

    意思很明确。

    这是赔本买卖，决不能做！

    可是没想到，叶来却好像根本没看到他的偷偷示意，笑了笑，道，

    “既然武三爷有雅兴，那我就陪着赌一把！”

