    客栈里的人听见那扬起的声音后都朝来人看去。八??一?中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ≈．≈８＝１≠Ｚ＝Ｗ≥．≥ＣＯＭ

    只见，先走进来的是一名十五六岁胖乎乎的少年，一身精贵的华衣锦服，那一身的金光闪得他们都有些睁不开眼，但，一个个的目光却是直勾勾的落在他的身上。

    这一看，就是个有钱的富家少爷。

    正想着，就见后面走进来一名红衣少年，一身耀眼的红衣似火，俊美的容颜，出色的气质让人眼前一亮，有些移不开目光。那少年眉宇间散着自信的气息，清幽的眸子暗藏着凌厉，举手投足之间，散着肆意与张扬，尊华与邪魅相溶合着，似正似邪，尊贵无比。

    而在红衣少年的身边，穿着小厮灰衣的少年顶着一张娃娃脸，看着就跟十二三岁的孩子一样，那张娃娃脸也是极为的精致出色，虽然一身朴素不起眼的衣衫，却掩不住少年身上的那股贵气，想来，应该也是身份不低之人。

    看到这三人，客栈里的众人心思各异，好奇怪的三个少年。

    三名少年，三种姿态，无论是哪一个都不是普通人家的公子少爷可比的，真不知这三人是从什么地方来的？怎么看他们的样子，身边并没跟着奴仆强者保护着？

    客栈的掌柜一见三人进来，阅人无数的他自是知道这三位不是普通人家的公子爷，因此，热情的上前，亲自招呼着：“呵呵呵，三位公子请上楼，楼上有房。”

    宁琅微仰着下巴负着用，迈着八字步往楼上走去，小小的少年，摆着一副富人的姿态，一边走还一边对掌柜交待着：“要清静一点的房间，视野要好的，房里间床上的褥子多加两层，房价贵一点没关系，最重要的是本少爷住得舒服。”

    “是是。”

    掌柜笑容满面的跟在旁边应着，带着他们到了楼上客房后，道：“这边三间并非在一起的，正好是独立靠近这边的，后面还有处湖泊，视线也是极好的，三位请先歇会。”掌柜说着，转身出了外面，交待了小二将他们房间的褥子再铺两层，又给他们送上茶点，这才退了出去。

    “凤九，段夜，今晚我们就在这里休息了，明天一早再走吧！你们放心，有我在呢，这一路吃的住的用的我宁琅全包了。”他微抬着下巴拍了拍胸膛说着。

    凤九和段夜看了他一眼后，各自回房歇息，到了房中，凤九把空间里的吞云唤了出来，拍了拍它的脑袋交待着：“暗中盯着那小胖子。”

    “嗷。”吞云低嗷了一声，来到门边守着，若是那宁琅要走，它在这里就能感觉得到。

    三人叫了东西吃过后，便让人备水沐浴了一番，继而便各自回房中休息。尤其是段夜，从昨夜他就在赶车，也没时间休息，这会一倒在床上不消一会便睡过去了。

    至于凤九则盘膝修炼着，趴在门边的吞云则注意着外面的动静。

    唯独宁琅在进了房不久，悄悄的打开门走了出来……