    城墙上，洛无尘、林若晨、慕容雪、林初夏四人，全都严阵以待。

    目光凝视着远处正在靠近的异族生灵，做好了迎战的准备。

    之所以说，这群异族生灵，比先前的鼠族、蚁族、蛇族大军更难以对付。

    是因为，这群突如其来的异族生灵，全都是四级生灵！

    并且，都具有高等灵智，是一支狐族的精锐部队！

    而，狐族在万族之中，出了名的阴险狡诈。

    许多的种族在狐族的智慧生灵手上有过惨痛教训，对其痛恨不已。

    然而，正是在洛无尘等人做好了迎接一场恶战准备时。

    这支狐族精锐部队，却是在城墙外的两千米处位置，突然停了下来。

    随后，一道浑身笼罩在黑色宽松长袍中的身影踏出，独自朝着他们这边走来。

    “队长，它们想做什么？”

    林初夏忍不住出声道。

    洛无尘摇了摇头，没有回应，只是目光谨慎的盯着那道黑袍身影。

    这道身影浑身笼罩黑袍中，没有一寸位置裸露出来，和人一样，直立行走。

    如果不是从它的身上，能够感应到一股妖异的异族气息，甚至分不清，它究竟是人，还是异族生灵。

    直至它来到城墙下，约莫五十米处的位置停下来。

    它放下黑袍的帽子，露出一张满是绒毛的狐脸，抬头朝着城墙上的洛无尘四人，露出了一个人性化的笑容。

    这个笑容，让人感到很是诡异。

    “四级诡秘妖狐，掌有诡秘之术，可口吐人言！”

    洛无尘虚咪起了眼睛，微微道着。

    “人类，不要紧张，我是来帮助你们的！”

    诡秘妖狐口吐人言，话语间它更是努力让自己的笑容更加友好和善。

    只是任由它如何努力，脸上的笑容，都始终带有着一看就不是‘好人’的狡黠之感。

    洛无尘没有出声，等待着对方继续说下去。

    对方既然敢独自前来城下，必然也有着全身而退的把握，故此洛无尘没有轻举妄动。

    “以你们人族现在的处境，很难在这战场上战胜鼠族、蚁族、蛇族。”

    “如果有我们狐族帮助，与我狐族结下盟约，那就不一样了。”

    “当然，你们只需要向我狐族，付出一点点的代价。”

    诡秘妖狐三言两语间，就表露出了它的来意。

    “代价？”

    洛无尘冷视着对方。

    他倒要看看，这狐族究竟打的什么注意。

    “人族只需与我狐族签下主神契约。”

    “未来在战场上但凡获取到的诸天气运，都有我狐族一半！”

    “除此之外，在签订契约时，还需向我狐族付出五缕诸天气运！”

    诡秘妖狐说出了它的条件，露出了狐狸尾巴。

    这样的条件，仅只换来一句狐族可帮助人族战胜鼠族、蛇族、蚁族的空头承诺。

    这诡秘妖狐，当真是打的一个好主意！

    洛无尘摇了摇头，向诡秘妖狐道:“我代表不了整个人族。”

    “但你可以代表夏国！”

    “你为夏国争来了八缕诸天气运，在夏国有着绝对话语权。”

    “我狐族，可与你夏国结盟，条件却不变。”

    诡秘妖狐狡黠的看着洛无尘道。

    “如果我拒绝呢？”

    洛无尘冷声回道。

    “那我们就只能站在对立面了，我会与蛇族、蚁族、鼠族一同对付你们。”

    “你和夏国，别无选择！”

    诡秘妖狐威胁道:“要么接受我的条件，要么等待被灭亡！”

    而此话一出，直播间里的所有人，无不露出了愤怒之色。

    有无数的叫骂声，在直播屏幕前响起。

    “它这分明是想趁火打劫！”

    林初夏、林若晨、慕容雪纷纷出声怒道。

    选择了妥协，夏国不仅要向狐族付出了五缕诸天气运，还得签下那极不平等的联盟契约。

    日后夏国所有战士，在战场中挣来的诸天气运，都会平白分给狐族一半。

    换取来的，只会是狐族不向夏国战士出手的承诺。

    这，不是趁火打劫是什么！？

    无数人，在为此感到愤慨难平时，也感到无比的悲哀。

    人族与蛇族、鼠族、蚁族的战事，还未结束。

    战场上，狐族却是前来横插一脚，对夏国进行敲诈威胁。

    “你威胁我！”

    洛无尘冷冷盯着诡秘妖狐，眼中已有了杀意。

    “是又如何！”

    诡秘妖狐收起了虚伪，直视洛无尘。

    它相信，洛无尘是聪明人，知道该如何选择。

    然而，它却是低估了洛无尘骨子里流淌着的血性。

    在他的信念里，只有站着死，没有跪着生！

    “我最痛恨的就是这种威胁！”

    冰冷的声音落下，半神之弓出现在了手中。

    有淡金色的能量箭矢，在弓弦之上凝聚。

    鼠族、蛇族、蚁族已向人族全面开战，最后的结果如何，谁都无法预测。

    多上了狐族一个不算多，少一个狐族也无所谓。

    人族，已无退路可言，何惧之有！

    一切入侵蓝星的异族，都是人族的共敌。

    它们毁我家园，屠我族人，唯有以血偿还，没有谈和的可能！

    诡秘妖狐还想以此来敲诈威胁，更是痴心妄想！

    嗡！~

    弓弦震荡，淡金色的能量箭矢，携带着恐怖的穿透力量，愤然射杀向了诡秘妖狐。

    “你竟然敢拒绝！”

    诡秘妖狐龇牙咧嘴，怒视着洛无尘。

    于此同时，伸出了藏在袖袍中的手，猛然挥动。

    顿时，就有诡秘的能量荡漾，形成一道黑色波纹，出现在了它身前。

    波！

    能量箭矢狠击在那黑色波纹上，如入水潭中般掀起阵阵涟漪。

    随后，在黑色波纹的诡异力量下，能量箭矢竟以同样的速度和穿透力量，反射向了洛无尘！

    “这是什么？攻击反弹能力？”

    林初夏瞪直了眼，止不住喊道。

    洛无尘眼中也浮现出了一抹诧异，连忙再出一箭，精准落在了弹射而来的能量箭矢上。

    砰!

    剧烈炸响声起，能量余波震荡开来。

    诡秘妖狐后方，那群狐族的精锐生灵见状，顿时在怒吼声中，朝着这边滚滚杀来。

    每一只狐族生灵身上，都散发着可怕的力量气息，远非先前鼠族、蛇族、蚁族大军中的那些四级生灵可比。

    “你，将会为你的愚蠢，付出惨重代价！”

    诡秘妖狐在这时，朝着城墙上的洛无尘发出了怒吼。

