    “我父亲一定会将你挫骨扬灰！”熊霸虚弱无比地看着陆小天提着金刀走近，一脸怨恨地道。

    “你是看不到这一天了。”陆小天冷声说了一句。

    此时赤云桑与铁尸鞘在陆小天的指引下，迅速赶至，顿时惊鄂无比地看着眼前这一幕，熊霸一路追杀陆小天进入这禁制之中他们是亲眼所见，没想到这才不过一柱香的功夫，形势便已经发生了这样的逆转，真是有些让人匪夷所思。他们两个在陆小天的指引下一路逃入禁制，只碰到了零星的剑气攻击，抬手间便可扑灭，对于禁制的厉害自然没有多直观的认识。因此对于眼前这一幕，才越发感觉到离奇。

    此时铁尸鞘与赤云桑的状态绝对说不上有多好，铁尸鞘的胸口塌陷了一小块，左臂无力地垂下，而赤云桑此时披头散发，左额上的头发也几乎贴着头皮被削去了一小片，嘴角挂着血丝。

    陆小天心里也不吃了一惊，两人的实力他是知道的，尤其是赤云桑，数次见他出手，赤云桑的可怕他是一清二楚。没想到才这会一会的功夫，竟然便落得如此狼狈。

    如此的话，此人更不能留了。陆小天杀机萦然，手中的裂地刀化作一缕金光挥下。

    “竖子，尔敢！”此时熊熬的替身与双头尸鹫一前一后杀奔禁制之中，仅落后赤云桑与铁尸鞘不过二十多丈的距离。看到眼前的一幕，熊熬不由目眦欲裂，冲着陆小天大吼出声。

    敢与不敢都要杀了，陆小天面寒如铁，当着熊熬的面一刀斩下。直接从熊霸的脖子划过，一颗硕大的头颅滚落在地，大蓬的鲜血洒出。

    里面一只熊形的元神断开的脖子处逃出，也被陆小天直接逮个正着，装进了专门封印元神精魄的白色小瓶中。

    “还我儿的元神！”熊熬大吼一声，大步向前追击过来。

    赤云桑与铁尸鞘也看得一阵心惊肉跳，原本还觉得陆小天有几分韬光养晦，素来不显山露水，没想到竟然是如此胆大包天的人物，一旦动了杀心，简直九头牛都拉不回，当着一个相当于元婴老祖的妖修面前，将其子嗣斩杀，收其元神，扪心自问，赤云桑和铁尸鞘也不觉得自己会有如此气魄。

    见熊熬的替身要杀奔过来，铁尸鞘直接想要拦在陆小天的前面，赤云桑看到铁尸鞘的举动，一咬牙，也不甘落后。只是两人却同时收到了陆小天的传音，心中一片惊讶，不再迟疑，直接按照陆小天所说的往后退却。

    不过根据陆小天的提示，两人倒是行动一致，至于此时熊熬的替身，眼里只有陆小天，想要拿回熊霸的元神，由于熊霸的蛮撞，倾刻之间，数十道剑气不分轩至地横空斩来。

    原本陆小天将熊霸引至的地方便是攻击相对激烈的地方。此时熊熬横冲直撞地闯过来，毫无顾忌，自然也激直敢禁制的强烈反弹，纵横的剑气四起，便是沿途撤退的陆小天也受到了一定的波及，被陡然间暴烈起来的剑气斩中。背上，肩部分别划出了一道深可见骨的口子。

    此时处在漩涡中心的熊熬受到的攻击自然更为可怕。纵横密集的剑气，陆小天只在七星剑阵中见过更多的，但七星剑阵只是四阶巅峰杀阵，距离眼前禁制中的剑气比起来差了可不是一点半点。每一道剑气，都足以给一个金丹修士带来威胁，虽然对于金丹后期的高手，特别是熊熬替身这种几乎能在金丹修士中横着走的强横存在，这种剑气的攻击力不算强，可几道，十几道，几十道联合起来的威力也不容小视，特别是此时熊熬怒气攻心之下，铜钵大的拳头几次砸出，那有若实质的拳罡砸得粉碎。熊熬替身用的招式朴实无华，但一拳一脚之间，威力比起赤云桑，铁尸鞘出手有过之而无不及。

    铁尸鞘看得心头一寒，此前他便是跟熊熬的替身硬拼，自以为足够强悍的体格，再加上他的力道自认不小，只要不是元婴老祖或者是十阶以上妖修亲至，铁尸鞘自觉想要收拾他，恐怕也不是件轻易的事，可事实上他与熊熬几番硬碰硬之后，才知道两者之间的差距之大。赤云桑那边的情形也差不多，除了刚开始熊熬的替身，还有鬼尊者附身的双头尸鹫因为想要拦下陆小天，急于取胜，略失方寸。让赤云桑与铁尸鞘拦得死死的之外，这一个元婴老祖，一个高阶的妖修斗法的经验是何等丰富。很快意识到问题所在，沉下心来对付铁尸鞘与赤云桑。

    单论法力的雄厚，实际上铁尸鞘与双头尸鹫也不比赤云桑与铁尸鞘强多少，不过对于法力的控制与运用，双方却根本不在一个层次，同样的法力在鬼尊者与熊熬替身手里，能发挥出的威力也不可思议的强大，每次均攻击在铁尸鞘与赤云桑的薄弱之处。让两人异常的难受。

    只是此时看起来，他才知道此前竟然还不是熊熬替身的极限，十阶以上妖修果真可怕！铁尸鞘也不禁打了个哆嗦。跟着赤云桑按照陆小天的指引退却。

    不过有人却不让赤云桑与铁尸鞘退得轻松。此时遭遇丧子之痛的是熊熬，可并非鬼尊者，鬼尊者附身的双头尸鹫眼珠子一转，竟然跟站赤云桑与铁尸鞘撤退的路径，并没有落后多远。

    “熊道友，不要冲动，这禁制颇为厉害，硬闯不是办法！”双头尸鹫紧跟上来的同时，还不忘给熊熬传音。

    “集齐全力，拿下这只尸鹫！”便在双头尸鹫向熊熬替身传音的同时，陆小天早就注意到了双头尸鹫的动向，对于一个元婴老祖，他哪里敢轻易忽视掉。熊熬是一时怒意，再加上本身内心的狂傲，并不觉得眼前的禁制能拿其怎么样，但内心险恶的鬼尊者可不会轻易上当。

    赤云桑与铁尸鞘都是心思果决之辈，看到双头尸鹫跟这么近，顿时清楚大事不好，以双头尸鹫与熊熬的厉害，一旦紧跟着他们避开禁制的攻击，无法借助禁制之力，他们可没办法与这两个老怪物相匹敌。

