

　　陈默对于席志涵的心态是怎么样的，其实是不关注的！
　　
　　他就是感觉自己的信息被人给暴漏出来，那么就要承担相应的责任。如果席志涵不在乎这些，自己和她的合作也就到头了！
　　
　　自己可不想背后被人给出卖，这个和出卖有什么不同呢？
　　
　　等到晚上的时候，席志涵给陈默打了个电话，主要是道歉并且也告诉了他，事情的结果！
　　
　　“这么说，是你表妹高秀英将消息卖给罗文的？”陈默问道。
　　
　　“是的！我已经将她给开除了，对次造成的麻烦，我真的很抱歉！”席志涵说道。
　　
　　“行吧，道歉不道歉也就这样了！”陈默有些郁闷的说道。
　　
　　这件事情也就这样了，陈默要的不过是一个态度，主要席志涵认真对待了这个事情，并且还处理了当事人，那么也就这样了！
　　
　　帕克.罗文带着团队的人，回到了县城的酒店！
　　
　　不过此刻的罗文，却没有在面对陈默的时候那么彬彬有礼！而且有种暴虐的倾向！
　　
　　回到酒店，就直接和其他人说了一声，带着白骨精回到了房间，然后就那么站在那里，将白骨精使劲按下，让其给他服务一番。这才缓缓的拿出香烟，点上以后便抽着香烟，边享受着下面的舒爽！
　　
　　罗文其实实际上，并没有表现出来的这么豁达，而是对于今天无功而返，其实心中是非常的阴暗。
　　
　　当听到陈默的拒绝，他恨不得直接上前将陈默给几巴掌，既然拒绝他，简直是活的不耐烦了！
　　
　　“唔！”的一声，下面把持不住，有些喷涌而出，看到白骨精想要吐出来，他盯着白骨精说道：“咽下去！”
　　
　　白骨精感觉到了罗文的暴虐，所以有些不情愿，但是却没有什么办法，只能缓缓的咽下！
　　
　　对于罗文，她其实是比较了解的，尤其是有些不顺心的时候，就喜欢这种调调。好在时候每次都能到不菲的报酬，所以白骨精也就无所谓了！反正给谁不是给，又能享受又能赚钱何乐而不为？
　　
　　再说了，现在还年轻，等自己以后有了点资本以后，就不做这些事情了，直接回家然后买个商铺什么的，每个月有个收入，找个老实人过就是了！
　　
　　而且，今天对陈默的勾引，实在是有些瞎子点灯白费蜡，她还真的没有想到，还有不吃腥的猫！真的没有看出来啊！
　　
　　“给我洗洗！”罗文直接坐在了椅子上，然后对白骨精说道。
　　
　　“好的！”白骨精进入卫生间，先是漱漱口，这才拿着毛巾，弄~湿后来到罗文的面前，跪在他的旁边，先是用嘴给他再次细致的舔一遍，然后再用毛巾洗洗的擦洗干净！
　　
　　等所有的一切都完成后，罗文这才对着白骨精说道：“把他们叫过来，我有些事情要说下！”
　　
　　爽肤水的配方，他一定要拿到手里！但是今天根据陈默的表现，他就知道如果想要拿到手里，不是那么轻松的！而且他也隐隐的感觉到，陈默对于他这样的外国人，从内心是比较排斥的！
　　
　　如果说是民族主义者，但是根据其说话和态度等等，还差一点。不过能感觉到对于自己的一种排斥。
　　
　　所以，想要拿到爽肤水，他还是需要其他手段才行！如果说花钱交易，还真的呵呵了！只要不是傻~子，就能想的明白，爽肤水的利润，可以说是如同涓~涓细流一样，每天都是进账！
　　
　　虽然罗文不知道爽肤水的成本，但是却也能估计个大概的价格。一瓶爽肤水，罗文估计真的没有多少钱。就算是陈默说利用中药等等，但是却也不可能有多少成本。
　　
　　罗文作为蒂凡的大区总裁之一，怎么可能不知道化妆品的生产过程呢？根据他的推算，爽肤水真正的成本，绝对不会超过2000元一瓶。
　　
　　十倍的利润啊！要是能够将爽肤水拿到自己手里，不就等于掌握了一个下金蛋的鸡么！
　　
　　在几个老外进来以后，罗文说道：“今天的谈判可能失败了！所以你们先回西市吧！我在这里再待几天，看看有没有什么转机！”
　　
　　几个老外也没有什么意见，他们其实也知道，如果自家蒂凡不能拿到爽肤水的配方，其他化妆品品牌拿到了爽肤水的配方，那么等待蒂凡的结果，自然也就不言而喻！
　　
　　“头！需要我们的帮助么？”
　　
　　“不需要，你们回去就是了！其他等我回去就行了！另外，关注其他品牌的臆想。”罗文说道。
　　
　　手下的几个人都没有什么好说的，既然罗文他确定留下来，自己所要做的，也就仅仅是不耽误和不碍事罢了！
　　
　　等将工作上的事情交代了一遍后，大家都开始准备出发。
　　
　　“老板！我呢？”白骨精问道。
　　
　　“你也跟着回去，这边暂时不需要！”罗文说道。
　　
　　看着他们鱼贯离开酒店，罗文回到了房间中。先休息好了，可能晚上要忙很久！
　　
　　夜，墨色侵染了一切，尤其是今天晚上，没有月亮的情况下，还真的是方便的罗文。
　　
　　直接开车离开宾馆，然后再陈家村距离不远的地方停车，下车后，快速的朝着陈默别墅的方向前去！
　　
　　从罗文的动作和速度上来看，还真的不是普通人！
　　
　　在陈默别墅的门口站立，仔细听了听院子里面有没有什么响声，但是却有点失望，就算是狗叫声都没有。
　　
　　对于陈默，罗文在打听清楚以后，就着手安排了调查，所以他知道陈默的别墅中是有两只大狗的！
　　
　　想听听狗叫声，却没有听到什么声音，但是罗文却不敢大意。
　　
　　从口袋中拿出两包牛肉，不过这个牛肉是经过处理的牛肉，只要狗狗吃了这个以后，就别想在醒来！
　　
　　“啪！啪！”两声，肉被他甩入别墅里面，然后开始贴在大铁门上仔细倾听！
　　
　　“呜呜！”院子里出来狗狗的低沉声音，但是似乎却没有吃他扔进去的食物，这样他有些着急了！
　　
　　其实，两块肉落入院子里后，大黄和大灰就凑了过去，细细闻了一下，顿时两只狗狗有些面面相觑。
　　
　　这是怎么回事，竟然在大半夜里，有人给自己扔过来肉肉，这是想给自己提供宵夜？

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

