    第1093章“在吗？”38

    就在这时，符安安手中出现一把新的狼牙棒，一棒子砸在这男子的身上。

    “你到底是什么特殊能力？”

    光系玩家终于忍不住问道。

    他从未见过这么……这么奇怪的能力玩家。

    “你管我。”在男子诧异的目光中，她戴上了一副墨镜，站起来对着这人阴恻恻的笑起来。

    永远不要想着毁坏空间系玩家的武器，因为她不知道准备了多少个。

    也永远不要和空间系玩家作对，因为她自己也不清楚自己的收集物里会不会有些意料之外的小玩意儿。

    比如这副眼镜，完全就是一场意外之喜。

    当不怕光系能力玩家干扰视线，他的攻击力瞬间就变弱了。

    符安安几个回合将他赶到，然后紧紧地捏住了他的肩。二维化是她使用起来最耗费时间和能力的技能。

    在其他几个玩家都脱不了身的时刻，她用了30秒钟，成功将这人变成了镶嵌在地砖上的一幅画。

    做完这些，耳鸣的痛苦让她实在受不了了，她朝着角落里的那个玩家走去。

    看着这女人抱着腿往墙角缩的样子，她指了指自己的耳朵，“你是治愈能力的玩家？能医好，我就放了你。”

    符安安将狼牙棒抵在她的脖子上，笑眯眯地说道。

    这让治愈系的玩家脸色一白，像一只受到惊吓的小兔子一般瑟瑟发抖。

    “这里是角逐类游戏，小白花也得有超乎常人的本事才能进入这一局，别装可怜、别耍花招，不然你死定了。”

    符安安在这种时候没什么怜香惜玉的想法，右手的狼牙棒没放，左手也搭在了她的肩膀上，“你只有三十秒的时间。”

    女人点点头，她准备将手放在符安安的耳边。

    符安安反射性的偏头，头、脖子、心脏都是很脆弱的地方，“换个位置，触碰手臂你也能治疗的吧？”

    女人脸一白，看了眼地面上的那画和声波玩家的尸体，她控制不住地点点头。

    她握住符安安的手臂，然后闭上眼睛。

    一股白色的暖流从她的手掌中流入符安安身体，让人有种浑身浸入温热的水流中一般。不仅仅是耳朵，身体的每一处都好像是再被滋润和调养。片刻之后，除了耳朵不再疼痛，听声音变得清清楚楚，就连刚才打架受的伤都全被医治好。

    符安安觉着浑身舒坦。

    这特殊能力真不错！

    “我已经将你医治好了。”

    女人看着还在鏖战的另外四人，紧接着看了眼门口。

    “肯定会放了你的。”

    符安安闻言淡淡地说道，但肯定不是现在。

    使用藤蔓的玩家注意到他们这里的异常，气得转头大吼，“边婉木子，你这做什么？！”

    这话刚说完，又一株辛苦培育的藤蔓被火烧焦，他讨厌这个臭嘴玩家！

    符安安看了眼郑天行，选择先去帮傅懿之。

    当然不是傅懿之打不赢，只因为他是自己男盆友。

    原本石头版緑巨人就有些落了下风，再加上一个符安安更是雪上加霜。

    趁着她缠住绿巨人，傅懿之支撑在他突出的肌肉石头上一个跳跃。一块镶嵌在他胸前的纯黑色倒三角石块被傅懿之直接扣下、捏碎。

    他无坚不摧的身体在那瞬间停止不动了。

    大量石块从他的身上掉落，瞬间他从三米高的大块头恢复到正常成年男人的大小。

    ?  ?大家晚安~啵啵啵

    ?  

    ????  

    (本章完)

