    霍宴的这一举动，用力拨动了路乔心里那根已经紧绷到了的心弦，狠狠地一颤，发出尖锐的嗡鸣声。

    恶从心起，又有铺天盖地的委屈难过。

    明明那么讨厌她，明明连她豁出命去，都不屑一顾，只会怀疑她是别有用心，他应该是恶心透了她。

    这个时候，看她狼狈不堪，不是应该拍手称快吗？

    为什么又要做这种会让人误会的举动。

    他知道不知道，这样反复无常的态度，真的很过分！

    她真的就觉得自己像是他手里被他戏弄的一只猴子，他高兴的时候，赏她几颗甜枣，不高兴的时候，给她几个巴掌。

    吊着她，逗着她，如此恶劣，如此无赖。

    这已经是第几次了，每次她被他肆意伤害之后，想要放弃他的时候，他忽然就会做出一些示好的举动来，用一些小手段，来动摇她的心，给她一些微不足道，但是她又舍不得放掉的希望。

    然后又在她被他鼓惑，重燃希望之后，狠狠地给她几巴掌，把她打懵掉。

    他这么做真的非常的过分。

    路乔真是快要被他给逼疯了，特别想推开他，嘶声尖叫着，打碎身边所有能看到的东西，砸死他，或者用那些破碎飞溅的碎片割腕自尽。

    不要活了，大家都不要活了，这么痛苦，这么可笑的生活，还过它干什么？都一起去死啊！

    心里的荆棘疯狂生长，紧紧地缠绕着心脏，束缚的喘不上来气，尖利的刺扎进肉里，疼的让人疯狂。

    霍宴真是她命里的克星，是劫数，躲也不躲掉。

    路乔有种预感，跟霍宴再纠缠下去，早晚有一天，她不死也得疯。

    伪装，是种非常神奇的能力。

    不管心里经历了多大的一场灾难，就算是差点把她整个人都吞没，只要表面上的伪装做得好，就谁都不会知道。

    即便那一刻，霍宴和她肌肤相贴，体温交换，都一点都没觉察到，他手下的这个女人，刚才经历过一场怎么样的灾难，死里逃生。

    路乔的脱臼的情况比较严重，再加上撕脱性骨折，刚脱下石膏不足两个月，就又成功上了夹板，摇身一变成了独臂大侠一枚。

    手臂夹了夹板之后，路乔直接拒绝了霍宴替她支付医药费的行为。

    自己下楼，把医药费给交了，然后给家里打了个电话，让司机接她，坚持不再做霍宴的车。

    划清了界限，不想跟霍宴有任何的牵扯。

    霍宴不知道这女人到底又抽的是哪门子风，看她避他如蛇蝎的举动，简直要被她给气笑了。

    张口就想刺他几句，手机突然来了电话，是跟在温然身边的齐助理打来的电话。

    霍宴的脸色骤然就变了。

    齐助理一向习惯发短信汇报情况，如果不是出了什么大事，不会打电话联系他……

    他现在又不常用齐助理，现在齐助理就跟在温然身边，负责照顾温然。

    现在突然给他打电话来，为的肯定不是他的事，肯定是和温然有关，而且情况很急。

