    在高伯逸于江州纵横捭阖，疯狂“上兵伐谋”的时候，建康的陈霸先也没闲着，开启了“攻城模式”。

    　　利用跟北齐停战的时机，陈霸先命令麾下大将徐度在京口打造战船。

    　　把军队大营设在京口，而非是建康城周边。

    　　同时命令大将周文育继续攻略三吴地区，对付王僧辩女婿杜龛，及王僧辩大哥王僧智等人。

    　　而最信任的大将侯安都，则是负责建康城周边的防御。

    　　一切都有条不紊。

    　　至于江州的侯瑱，暂时不理他了！陈霸先实在是没有多余的兵力去收拾这个“三不”男人。

    　　这家伙不拒绝，不表态，不出击，只对付周边小土着，到底是什么意思嘛！

    　　陈霸先尽管对侯瑱腻歪得不行，却依旧拿他没什么办法。

    　　这年的农历新年，他四面出击，或击溃或收编了周边小的反叛势力，以萧方智的名义招降纳叛，队伍一时间扩充到十多万。

    　　从兵力数量上看，陈霸先已经完全不虚段韶，甚至可以正面掰手腕了。

    　　正月十五左右，三吴地区传来周文育的战报，他在吴兴击溃杜龛所部，并攻占吴兴。

    　　杜龛身死，王僧愔和王僧智逃亡，不知去向。

    　　现在周文育跟陈霸先侄子陈蒨的兵马分进合击，兵锋直指会稽！

    　　沧海横流方显英雄本色，他陈霸先当得起英雄二字！

    　　“大都督，情况不妙！这是刚刚收到的战报！”

    　　石头城上，陈霸先正在眺望长江对岸，心中涌起一股“滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄”的感慨，却不想被侯安都打扰了兴致。

    　　他头发已经花白，身体看上去却依然挺拔，仿佛青松一般傲然于寒雪之中。

    　　“念！”

    　　“前几日，豫章城侯方儿勾结豪酋熊昙朗叛乱。

    　　正在激战时，被齐国东南诸州招讨使高伯逸派兵击溃，全军覆没。

    　　现在豫章城已在高伯逸手里。

    　　昨日，江州侯瑱宣布易帜，归顺高伯逸麾下，被齐国任命为江州刺史，湓城等地亦是响应。

    　　现在江州豫章郡以北，尽属齐国。”

    　　等等，我年纪大了耳朵不太好。

    　　陈霸先转过身，面色阴沉问侯文都道：“江州现在是齐国的了？这不声不响，江州大半都是那高伯逸小儿的了？”

    　　陈霸先有些怀疑人生。

    　　他喵的，侯瑱这厮一声不吭，就投降齐国了？

    　　甘酿咧！

    　　“主公，确实如此。那高伯逸现在已经势大，他之前也收编了侯平的精锐人马，现在算上侯瑱麾下精兵，只怕不下五万人！

    　　豫章城乃是江州重镇，粮秣更是不计其数。”

    　　侯安都忧心忡忡的说道。

    　　听了这番话，陈霸先简直是想爆粗口。

    　　侯方儿和熊昙朗这两个蠢货，反水的时候居然被第三者打了闷棍，他们都是猪吗？

    　　要是高伯逸没拿到侯瑱的家眷，侯瑱会那么容易投降吗？

    　　这些人一个个亏得是沙场宿将，居然被一个十七岁的黄口小儿耍得团团转！

    　　真是气得人要发狂！

    　　“那个……”

    　　陈霸先生闷气的时候，侯安都在一旁欲言又止。

    　　“有什么话，直接说！”

    　　陈霸先没好气的拍了拍侯安都的肩膀说道。

    　　“那个，高伯逸乃是当初我们去邺城送国书时认识的驿卒。

    　　谁也没想到他现在居然成了齐国的荆州大都督，还有那个什么招讨使。

    　　不如招陈将军回来，出使豫章城，结交那高伯逸，让他按兵不动，不要配合段韶夹击我们。

    　　当初陈将军与高伯逸甚为投缘。

    　　至于以后的事情，以后再说。”

    　　诶？

    　　这个主意不错啊！

    　　陈霸先想起来，自己此番如此顺利，就是因为侄儿陈蒨当初将高伯逸的话，转述自己听。

    　　果然只要是金子就会发光啊！谁能知道当初那个在驿站里混饭吃的黄口小儿，现在已经成为能左右战局的大员了呢？

    　　陈霸先微微点头。他现在就是要稳住江州，然后集中所有力量，拼死跟段韶一战！

    　　但是哪怕战胜了段韶，为了恢复经济民生，也不得不继续与北齐保持和平关系。这是已然残破的江南决定的，非他陈霸先一人之力可以扭转。

    　　“传我军令，去周文育军中找陈蒨，命他带着随从，直接从长江逆流而上到江州的豫章城找高伯逸，尽量说服他不要配合段韶行动。”

    　　侯安都拱手告辞，高伯逸现在手中精兵不少，真要是从陆路过来，那真是要呜呼哀哉了。

    　　他走了几步，突然被身后的陈霸先叫住。

    　　“对了，昔日情谊，并非可靠。

    　　章昭达素来与我侄陈蒨交好，让章昭达领兵五千，屯扎与南陵郡，给高伯逸施加点压力，以免他有什么不该有的想法。”

    　　防人之心不可无，万一高伯逸扣押了陈蒨，然后送到邺城去逼迫自己就范怎么办？

    　　这种可能性不能说没有。

    　　侯安都走后，陈霸先看着滔滔江水，心中有些忐忑。

    　　高伯逸若是不识抬举，强行进攻兰陵郡怎么办？

    　　到时候说不得要去支援一下章昭达。又要分兵，还打得过段韶吗？

    　　……

    　　江州新吴县的山寨跟前，高伯逸将佩剑交给杨素，毫无畏惧的走到寨门前，对哨兵说道：“我要见你们洞主，就说是齐国东南诸州招讨使高伯逸求见。”

    　　“稍等。”

    　　高伯逸没兵器，那些哨兵自然也不当回事。很快，他就被几个亲兵模样的人引到了山寨大堂。

    　　余孝顷皮肤黝黑，像个老农，面色沉静，穿着麻衣长袍。土是土了点，倒也没凶神恶煞。

    　　“侯瑱已经投了我，不过他很快就会带着兵去荆州，不会再来攻打你们了。

    　　现在我想把江州南面这些比较大的洞主，豪酋们都召集一下，大家坐下来谈一谈，立一个规矩，不要整天打打杀杀的，你觉得意下如何？

    　　江州就属你跟周迪实力最强。”

    　　不是来招降的？

    　　余孝顷有些意外的看着高伯逸。

    　　“我不收你们当属下，也不赶你们走。三日之后豫章城外，我准备好了公鸡和黄纸，看你们肯不肯赏脸。

    　　哦，巴山陈定已经投靠我了，而不听话的熊昙朗被我斩了，你们仔细想想吧，告辞。”

    　　高伯逸起身就走。

    　　余孝顷只是说了一声送客，并未阻拦，也没有起身相送。

