
            

                    ：[]
                ！！

            
                十天后。

    大秦帝国皇宫内有一个巨大广场，广场长有三千多丈，宽一千多丈，这个巨大广场，足足可以容纳下一支十万人的军队！然而此时广场上却依然显得有些拥挤，因为此时广场上，站满了密密麻麻来参加青云榜的玄者。

    广场上除了来参加青云榜的玄者外，在广场的边缘地带，还站着一排排身穿金色盔甲，手持银枪的皇家护卫队。皇家护卫队人数至少有上万人，当然，这不是重点，重点是这上万人全都是先天境强者！

    南域这个巨无霸再一次向世人展示了他的实力！

    在皇宫外，同样站满了密密麻麻的人，不过这些人不是来参加青云榜的，其中有一部分是来参加青云榜玄者的亲人，但是更多的是来挑女婿的世家！

    一个世家想要壮大，或者不衰落，需要什么？当然是需要人才！只有家族中源源不断地出现人才，这个家族才能够不断强大。每年的青云榜，都会涌现出许许多多的天才少年，这些天才少年除了那些六大势力的弟子外，更多的都是一些散修！

    这些散修有天赋，有实力，但更多的却是没有修炼资源。他们没有修炼资源，但是这些世家有。所以每一届的青云榜，都会有许许多多的散修加入世家，成为世家的乘龙快婿。当然，前提是这些散修能够从十万大山回来！

    能够从十万大山回来，就代表对方的潜力与实力，也这样这样，这些散修才能够得到这些世家的认可。

    如果有特别出众的散修，甚至会得到六大势力的认可！

    青云榜之争是残酷的，这是指第一轮测试。第二轮的大比，只要不是双方有恩怨，或者其它什么不可调节的矛盾，在第二轮的大比之中，一般都是点到为止。当然，如果让剑宗遇到鬼宗，那就不是点到为止，而是不死不休了。

    所以对这些散修来说，他们只要能够从十万大山活着回来就行了！

    在皇宫内，六大势力与大秦皇家学院参加青云榜的弟子站在最前面，杨叶扫了一下，发现六大势力参加青云榜的人数其实有点少。其中元门的位置，只有三人，百花宫与冰雪宫也同样只有三人，鬼宗更少，只有两人，皓月宗稍微多一点，有六人，而剑宗最多，有十人！

    “对于六大势力的人来说，竞争青云榜，在精不在多！当然，这不是主要的原因。你想想，如果元门派出十人，甚至更多的天才，那结果会怎么样？”似是知道杨叶的疑惑，站在他身旁的慕容妖突然问道。

    杨叶略微思索，便是已明白，当下笑了笑道：“会被针对，如果元门派出过多天才，他们会被其它势力联合针对。在其他势力的联合下，就算他元门弟子在强，也只有完蛋的份。”说到这，杨叶问道：“那为何我们剑宗要派出十人？不怕别人针对吗？”说完，杨叶有些后悔了，因为他似乎已经明白了

    慕容妖淡淡的看了杨叶一眼，道：“你觉得我们剑宗，其他势力会忌惮吗？”

    杨叶笑了笑，道：“对了，以你的天赋，完全是可以加入元门，或者冰雪宫与百花宫的，为何要选择加入剑宗？只是好奇，没有别的意思！”

    慕容妖道：“不管是做什么，只有选择了自己适合的才是最好的。我喜欢剑，自然是加入剑宗最好。在说了，以我的天赋，在剑宗内门与外门都算顶尖，剑宗自然会大力培养我，照顾我与我的家族。但如果我去了元门与两宫，你觉得这三个超级势力还会像剑宗这般栽培我吗？”

    杨叶一怔，他没想到眼前这高傲的女子居然是这样想的，不过对方也说的没错，以她的天赋，在剑宗属于顶尖，但是要是加入了元门，恐怕也就只能算一流了。毕竟元门可是有那个号称王者境以下无敌的超级妖孽。

    杨叶正准备说什么，突然，他似是感觉到了什么，陡然转头，望向了皇宫深处，只见皇宫深处，两个黑点正缓缓而来，看到这两道黑点，杨叶眼瞳一缩，以杨叶此时的眼力，自然能够看清这两道黑影是什么，这两道黑影是一个人

    如果只是两个人，他当然不会如此震惊失色，他之所以震惊，是因为他发现这两人竟然是在虚空中踏步而来！

    能够在虚空之中踏步，那代表对方已经是尊者境强者，因为只有尊者境强者才能够做到这般

    不仅杨叶，广场上许多玄者都发现了，原本还有些喧闹的广场立即安静了下来，齐齐望向了虚空之上。

    很快，两人在众人震惊的目光之中，来到了广场上方，左边一人，容貌四十岁左右，一袭华袍，面容俊秀，手持一把青色玉尺，如同一个儒生一般；右边那人身穿一袭白色盔甲，手持一柄白的如同骸骨的大刀，神色俊冷，眼神犀利如刀，让人不敢直视。

    “居然是李厮与白岂！”一旁，慕容妖脸色凝重道。

    “大秦帝国丞相与大秦三军统帅？”杨叶一惊，然后陡然望向那左边那儒生模样的李厮，道：“他手中的那柄玉尺难道就是浩然正气尺？”

    慕容妖点了点头，道：“浩然正气尺，道器排行榜上排行第四，内蕴天地浩然正气，如果在秦都，在加上一国气运加持，手持浩然正气尺的李厮，就算是皇者境强者也要忌惮三分，在尊者境强者中，在秦都，恐怕南域没有几个是他的对手！”

    “道器还有排行榜？”杨叶疑惑道，他以前可从未听过这个什么道器排行榜。

    慕容妖点了点头，道：“每一件道器都可以说是天地至宝，因为每一件道器基本上都拥有着不可思议的能力。在南域，有一个道器排行榜，这个排行榜就是记录那些有不可思议能力的道器，比如这个浩然正气尺，其可以聚集天地浩然正气，这浩然正气不同于玄气，其威力也仅次于五行玄气之中的金玄气与火玄气！”

    “道器排行榜上第一的是什么？”杨叶很好奇问道。

    慕容妖摇了摇头，道：“不知道，我只知道排行第二的是大秦始皇手中的山河印，山河印，正面印有南域山川河流，反面有天上日月星辰，其威力如何，我也不知道，但是想来，要轻易毁掉一座百万人口的城市还是轻而易举的！”

    “毁掉一座百万人口的城市”杨叶眼皮一跳，这般威力

    “右边那人想来你应该也听过，他就是白岂，曾经一人斩杀几十万人的杀神，他的杀意现在恐怕已经到了一个非常恐怖的境界！”慕容妖轻声道。

    “几十万人”杨叶心中一惊，道：“他一人斩杀的？”

    慕容妖点了点头，道：“不然他怎么叫杀神呢看到他手中那柄大刀了吗？那是用人骨做的，里面不知道有多少怨魂，还好他当初没加入鬼宗，不然我剑宗不知道有多少人要死在他手上，应该说除了宗主与那传说中的醉道人外，没有一个人是他的对手！”

    杨叶正准备说什么，就在这时，广场边缘处的那些皇家护卫队突然齐齐单膝下跪，齐声道：“见过丞相，见过元帅！”

    上万人的声音整齐如一，在玄气的加持下，直冲云霄，那般气势，让得这些来参加青云榜的天才少年都为之动容。           
            