    次日，徐应怜战胜关山月，成功晋级至前五席，即将和罗衍争夺第四席的位置。

    她抱臂站在场上，信心满满，只觉得刚击败了关山月的自己，状态可以说是好到不行。

    别说是什么蓬莱罗衍了, 就是秋师兄在对面下场，她也能斗上一斗！

    然而此时，周围只有三三两两的修士，显得场外人气很是寡淡。

    原因也很简单：先前和关山月的比试里，徐师妹吐出的赤羽九凤火，又将旁边围观的几个倒霉修士给切了。

    连续两次出了事故, 就算被白玉京秘境机制保着没人丧命，大家又不是什么受虐狂，自然不会喜欢看着看着突然就濒死体验, 因此纷纷都躲得远远的，或者干脆就不看徐师妹的比赛了。

    对此，徐应怜只有一个评价：

    弱！

    连观战的勇气都没有，你们还怎么斩妖除魔，怎么当正派修士？

    徐应怜很是不爽——当然，不是因为周围人气太少，而是因为师兄居然没来观战！

    生气！

    就算我没邀请你来看我的比赛，你作为我的道侣，怎么着也该有点身为丈夫的自觉吧？

    还是你觉得师妹的比赛不值一看，不如去准备和蜀山那个安什么的比赛？

    徐应怜越想越气，脸上也是寒意渐生，恨不得那个蓬莱罗衍赶紧出现, 将其爆杀一通泄愤。

    又等了大概一刻钟，就在徐应怜几乎等不下去的时候，石琉璃才姗姗来迟。

    “抱歉。”她慌慌张张地, 和现场的昆仑真人说道，“我师弟伤势未愈，来不了啦！”

    “什么？”徐应怜的声音温度, 仿佛直接下降了一百八十度。

    “为什么不早说？”昆仑真人责怪问道。

    “抱歉。”石琉璃不好意思地道。

    总不能说师弟昨晚就拜托自己，结果今早自己却睡过了头吧。

    昆仑真人遇到这种不着调的，也是没法，只能黑着脸道：

    “白玉京大比，乃是正教三清共襄盛事，怎能视之儿戏？”

    刺了石琉璃一句，她才冷冷说道：

    “昆仑徐应怜胜，获得本次大比第四名，蓬莱罗衍第五，蜀山关山月第六，留榜为证！”

    说完，昆仑真人便立刻抛出飞剑，化作一道流光离去。

    凤凰仙子的比赛看不成了，好在还有筑基境大首席的比赛，赶紧去看！

    周围修士也是有样学样，纷纷化作流光而去。

    见观众一瞬间全部走光，此时徐应怜有些脸色难绷，神情要多难看有多难看。

    石琉璃见状也没说话，她本来就看徐应怜不怎么顺眼，此时也懒得和她多说，掉头就走。

    “他真的是伤势未愈？”徐应怜盯着她的背影，冷冷说道。

    石大小姐停下脚步，沉默片刻，没好气地说道：

    “若不是他弃权了，你能拿到大比第四？”

    徐应怜：！！！

    这话说得实在诛心。

    因为谁都知道，凤凰仙子如今的战斗力，有八成都在那一身精妙绝伦的火系道法上。

    而火系道法被五行神光天生克制，徐应怜对上罗衍，开局实力便被废了大半，所以石琉璃才说“若非罗衍弃权”，你这个凤凰仙子根本没可能赢。

    徐应怜有心想要反唇相讥，奈何空口无凭。再加上罗衍根本不在此处，连邀战都没办法，以至于她只得强行压下怒气，冷冷说道：

    谷甛

    “等你师弟身体好转，我们大可再次战过！”

    “再战有什么用？”石琉璃撇嘴说道，“便是赢了，还能拿回大比第四不成？”

    “我若是输了，这第四名让给他！”徐应怜恼怒说道。

    “你说让就让？”石琉璃也生气起来，“那我师弟也口头上说，将天工坊继承人的位置让给你，你看蓬莱有谁会理你？”

    说完，石大小姐特有的机灵劲儿，突然又上来了：

    等下，万一说得这凤凰仙子七窍生烟，不管不顾，将我摁在这里暴打一顿怎么办？

    于是她冷哼一声，脚下踏住紫极涵元剑，瞬间便化作剑光而去。

    徐应怜还想说些什么，结果石琉璃甩下狠话掉头就跑，让她顿时有种“吵不赢了”的憋屈感觉。

    想来想去，她也只能按下无处发泄的怒火，去看师兄秋长天的比赛了。

    天姥山玉清观驻地，罗衍也已经做好了继续扮演秋长天的准备。

    “读档吧，阿镜！”他沉声说道。

    【点位一：昆仑，金岭。】

    【人物身份：秋长天。】

    【镜花水月模板覆盖，正在时空穿梭中。】

    从天姥山来到昆仑山，江南风光立刻被碧空雪岭所替代。

    徐应怜正坐在洞府前面，素手操琴，声音清越。

    几只仙鹤驻足立在旁边，在琴声里悠闲地梳理羽毛。

    经过这么多年，秋长天对它们都很熟悉了。这些大鸟长期在昆仑山脉里的诸多湖泊、溪流之间迁徙，以浅水处的鱼虾、昆虫和水生植物为食，本来是不应该跑到山上来的。

    架不住这里有個傻姑娘给它们喂食物啊！

    因此，以为这些仙鹤是被音乐吸引来的，那就实在是太过可笑了。

    秋长天不动声色地从袖子下面，取出了几根鸟食——用细碎的鱼肉末烘干压制而成。

    还在梳理羽毛的几只仙鹤，立刻抛下徐应怜走了过来，将秋长天围成一圈，等待投食。

    徐应怜：………………

    “师兄。”她十指按住琴弦，叹气说道，“不要闹了，快点拿萧过来。”

    “师妹有了新曲子？”秋长天温和笑道。

    “不错。”徐应怜弹出一段曲谱，问道，“如何？”

    “有几处或许可以改一下……”

    两人交流音乐直到深夜，仙鹤们都已经离去，他们才慢慢回到洞府之中。

    “白玉京大比将至。”徐应怜在石床上坐下，忽然说道，“师兄可有十成把握？”

    “十成太过托大。”秋长天笑着说道，“九成九吧。”

    徐应怜沉默片刻，叹气道：

    “师兄是在故意气我？”

    “不是。”秋长天坦然说道。

    “那就是真的了。”徐应怜若有所思。

    秋长天笑而不语。

    我不光有把握拿到第一，我还有把握你能拿到第四，师妹信我否？

