    第127章127.没睡醒

    子无有些开始怀疑今天他没睡醒，主子在家里的时候也从未跟那些侧妃们多说过什么话。

    最多就是见到主子那个师姐的时候，会多说几句关心的话，今天这是怎么了？

    池鱼看了一眼窗外，确实已经天黑了，“那边闲着一个蒙古包，你们主仆就去那边睡吧！吃饭是在膳厅,在这里没人伺候你们。”

    池鱼说完就出去了，独留下两人大眼瞪小眼。

    “主子，您没发烧啊？”子无很想上去摸摸他家主子的额头，这怕是烧得不轻。

    这根本就是不正常的！

    “你想回去换别人来？”

    战离冷飕飕撇下一句话就出了蒙古包。

    子无一个激灵，他可不要回去！

    外面已经是华灯初上，白炽灯照耀着十几个蒙古包外面亮如白昼。

    外面的人都开始干着自己的事情,看到有人从池鱼的蒙古包里出来,全都像是打量稀有动物似的看着战离。

    “面具叔叔,你饿了吗？”

    宝宝拿着一串烤肉吃着就跑过来了。

    今天晚上池鱼本来就是打算和众人一起吃烧烤的。

    他们以前都吃过，吃一次就记住那个味道了。

    今天他们专门去后山搞了一只野猪，抓了不少野鸡，又去湿地抓了不少鱼，打算晚上吃烧烤。

    “你这吃的什么？”战离望着远处的草地上，一群人生着火堆，上面烤着一只乳猪。

    另外一些人在一个架子上烤着什么东西，随着火焰的跳动散发出一阵阵诱人的香味。

    还有一个火堆上烧着一锅骨头汤。

    几个小孩子正在围着人群嬉笑打闹。

    大人们就在一旁忙忙碌碌，把酒言欢，这样热闹的场景既温馨又温暖。

    战离一时间有些留恋这种感觉了。

    “这是烤肉串啊！你吃不吃？我带你去吃。”

    宝宝胖乎乎的小手抓住战离的手指，拽着他就走。

    战离被一只小手抓住，被软软暖暖的小手触碰他一点都不排斥。

    子无也被香味吸引,跟着就跑了过去。

    这样的香味他还是第一次闻到。

    池鱼正在喝酒撸串,就看到宝宝牵着战离过来了,这个臭小子什么机会都不放过牵红线的机会！

    “想吃就自己拿。”

    池鱼正在跟银临他们喝酒划拳,一只脚踩在凳子上,一点女子的样子都没有。

    战离眉头不自觉的叠起,这个女人跟一群男人喝酒划拳成何体统？

    这些人是她的下属也太不像话了！

    “叔叔,你不吃吗？”

    宝宝晃悠了一下他的手。

    这个叔叔一直盯着娘亲看,是不是也对娘亲有意思？

    宝宝在心中小小窃喜了一下，又一个备用叔叔上钩了！

    “吃！我们一起。”

    战离带着宝宝去了烤肉串的地方，烤肉串的是周正和紫龙。

    “小少爷，你都吃了不少了还吃？”

    紫龙拿着一个烤鱼递给他，笑着帮他擦了擦嘴角的烧烤酱。

    “这个给你。”

    紫龙又拿起另一条鱼递给战离。

    战离接过烤鱼，一股奇异的香味让他口水分泌，有种想吃的冲动。

    “叔叔，你快吃！这个鱼的骨头都能吃哎！吃着可好吃了。”

    宝宝吃的小嘴嘟嘟着，催促战离赶紧吃。

    宝宝喜欢吃肉，不管是鱼肉猪肉还是鸡肉，这小子都喜欢吃。

    池鱼为了不让这小子长成小胖子，一直都在控制他吃肉。

    今天吃烧烤池鱼就没拒着他，结果这小子光吃肉，烤的青菜一口没吃。

    宝宝看到战离不吃，一双纯真无邪的大眼睛盯着他，让他不得不吃。

    “主子，你赶紧吃！这个烤鱼好好吃。”

    子无早就被香味引诱的大快朵颐了。

    一只手里拿着烤鱼，一只手里拿着烤肉串，吃的满嘴流油。

    战离对自己这个下属无语了,真想一巴掌拍死他！

    真是给他丢脸！

    “喝！再继续喝！”

    战离刚吃了一口鱼肉，就听到池鱼的大呼小叫。

    抬头看去就头疼的扶额，这也算是女人？

    “主子，我们继续喝！”

    紫龙烤完肉串也加入到喝酒的队伍中，这种日子才是他们该享受的。

    不愁吃喝，主子也没把他们当下人，一群人团结一心，没有勾心斗角，和和睦睦多好？

    “我们也吃！我们也喝。”

    战离望着乖巧的宝宝，你娘亲只顾自己喝酒都不搭理你了！

    宝宝竟然看懂了他表达的意思，小小叹了一口气，“叔叔，我娘亲就还像是一个没长大的宝宝，所以你要适应。”

    他娘亲都还要他抽空哄着呢！把他扔在一边自己喝酒这种事情小意思了！

    自从池鱼学会喝酒，简直成了酒鬼，每天不喝酒就不得劲，偏偏她千杯不醉！

    跟她喝酒的人一会就能让她给喝趴下。

    这事找谁说理去？

    宝宝也习惯了自己娘亲这个毛病，他都是宠着自己娘亲的，只要她高兴就好。

    宝宝想起自己命不久矣，无法陪着自己娘亲，心中就说不出的难过。

    战离眼带笑意的望着眼前的小不点，“你还这么小就操心你娘亲了？你要不要这么老成？”

    这么小的一个孩子竟然学会照顾大人了，那个女人怎么会有这么懂事的一个儿子？

    “娘亲是女人啊！我是家里的男人，我要保护她宠她，要是你有自己的女人了你不宠她吗？”

    宝宝抬头望着眼前这个神秘的面具叔叔，他也不知道自己在期盼什么。

    “你说的对！男人是该宠着自己的女人，也要分清楚自己到底喜不喜欢那个女人，那个女人到底喜不喜欢自己，然后才能确定是不是该付出自己的真心来宠着她，如果这个女人不是自己喜欢的，那就没必要去宠不是吗？”

    战离发现自己对眼前的小孩子特别有耐心，这些话他从来没有对任何人说过。

    他自己也不知道为什么，自从来到这里，就变得不像是他自己了。

    这里的一切让他很放松，这里人也让他愿意去接触。

    “可是？可是美人叔叔不是这么说的啊？”

    宝宝挠挠头，好像是这个叔叔说的也有道理。

    美人叔叔说过，自己的女人一定要无条件的宠着。

    不管她喜不喜欢自己，只要是他自己喜欢的女人一定会用尽所有宠着她，让他做天底下最幸福的女人。

    (本章完)

