    当长安城的各个书院都在讨论着统一入学考试的事情的时候，作为始作俑者的李宽，却是完全没有再去理会这件事了。

    此时的他，正在大唐皇家钱庄里头，跟王富贵和王有才叔侄两人讨论着一件大事。

    “楚王殿下，其实我觉得这个银票就已经非常不错了，这几年在大唐商圈流通的非常好，大家也都接受了银票的存在。现在做生意，已经比十几年前不知道方便了多少呢。”

    王富贵小心翼翼的提出自己的观点。

    没办法，实在是李宽的想法有点超出他的想象，让他感到有点害怕。

    “二叔，我倒是觉得楚王殿下的这个想法，是非常有利于大唐商业发展的。如今的商业往来，虽然可以使用银票，但是这些银票，限制毕竟还是很多。

    并且金额往往毕竟大，一般都是要配合金币银币一起使用。而这些金币银币，小额交易的时候，用起来也还算方便，但是终究还是有许多限制。

    可是楚王殿下提出来的这个大唐皇家钱庄代金券就不一样了。我们不仅可以发行一千元、一百元的代金券，还可以发行五十元、十元、五元和一元的代金券。

    一旦这个代金券得到普及，我们不仅可以不用继续使用金币银币，甚至连开元通宝都可以少铸造很多了。

    大唐没有什么像样的大铜矿，开元通宝的使用量一直是非常不够的。要不是有金币和银币，还有银票的出现，大唐的商业发展早就被拖累一大截了。”

    王有才作为观狮山书院商学院最有才华的学员，思想显然要比王富贵激进很多。

    “一文钱就相当于一元钱，一贯钱就只能换到十张一百元的代金券，对于百姓来说，他们哪怕是再傻也能看出来一张一百元的代金券跟一张一元钱的代金券，除了印刷的数字不一样，其他并没有本质上的不要，他们凭什么要把手中的钱财换成代金券呢？”

    王富贵习惯了真金白银的花钱，对于李宽想要简单的一张纸就换到钱财的行为，没有什么信心。

    大唐皇家钱庄代金券是楚王府的印刷作坊专门印制的，这东西还不是李宽想要印刷多少就印刷多少？

    其他勋贵世家也好，普通百姓也好，自然也会有这个担心。

    所以王富贵不认为这个代金券能够顺利推行。

    “当初那个银票，其实不也是一张纸吗？最开始大家也很难接受，现在也接受的好好的啊。再说了，银票的面值比这代金券还要高得多，这种情况大家都能接受，为什么就不能接受代金券呢？”

    王有才觉得以大唐皇家钱庄的信誉，只要做出一些承诺，也给自己加一些限制，是有可能让代金券顺利的流通出去的。

    “银票跟代金券是两码事啊。不管是记名的还是不记名的银票，都是人家真金白银的自愿去到大唐皇家钱庄换的，可是这代金券呢？完全不记名不说，给人的感觉也是没有任何的保障。”

    王富贵站在使用者的角度，不断的提出问题。

    李宽没有那么着急发表意见。

    毕竟，推出大唐皇家钱庄代金券，是一项非常重大的金融政策，对大唐的影响肯定非常深远。

    虽然这个意义很多人可能还看不到，但是并不表示不存在。

    “怎么会没有保障？只要我们加一条，任何人可以凭借着代金券去到大唐皇家钱庄兑换到等额的铜钱或者金币、银币，不就够了吗？这根当初推广银票的时候使用的手法，是完全一致的。”

    王有才对大唐现行的商业交易环境，显然是有过深入研究的。

    如今李宽似乎有把这一项重任交给他来负责的意思，结果自己的二叔却是在那里反对，他自然要使出浑身解数来反驳。

    “许多乡下的土财主，他们都希望讲手中的财富兑换成金币银币，然后装在一个坛子里面，埋在院子里的某个地下储藏。可是一旦大唐皇家钱庄代金券推出来，他们就没有办法继续长期储藏这个代金券了，毕竟这是纸张印刷的东西，时间久了，那是会发霉的。”

    王富贵又找出了一个反驳的理由。

    “把这些土财主的钱财从地里面逼出来，代金券的出现如果能够达到这个目的的话，那就更加应该大力去推广了。二叔，你应该也知道，金银只有流通起来才有价值，单纯的储藏在地下的话，只会导致大唐的金币银币一直都不够用。

    你看这两年，市面上的金币和银币，是不是一直都有点紧缺？要不是有银票帮忙缓冲，估计金币银币的价值还要往上升一升呢。

    可是，这几年从海外运回来的黄金白银，那是一点也不少啊。甚至数量比十几年前大唐自己一年的产量都要高很多倍。

    哪怕是如此，金币和银币还是不够用。这里面固然也有大唐商业在飞速发展，对货币的需求在增加的原因。但是很重要的一个理由，也是那些土财主把手中的财富全部换成了金币银币，埋在了地下。

    哪怕是大唐从海外吸引再多的金银回来，也不够这些土财主埋的啊。”

    王有才这话，让李宽的脸色变了变。

    他要是不提到这一点，自己还真的没有往这方面想呢。

    一直以来，李宽觉得大唐货币不足的原因是经济发展的速度太快了，金银的挖掘速度跟不上。

    现在看来，还不仅仅是挖掘速度的问题啊。

    你挖的再快，也没有人家埋的快啊。

    “我说不过你，楚王殿下，这大唐皇家钱庄代金券的推出，我觉得还是要慎重，特别是不能强制百姓使用，否者容易生出乱子啊。”

    王富贵不想跟王有才继续辩论下去了，干脆把球重新踢给了李宽。

    “大唐皇家钱庄代金券是一定要推出来的。初期的时候，我们可以让它跟银票、金币、银币和开元通宝共存。但是慢慢的，我们将让金币、银币和开元通宝退出流通，所有百姓使用的货币，就只有代金券或者银票。”

    一张一千元的代金券，价值也就是一贯钱，或者是一个银币。

    对于大额交易来说，显然也是不方便的，甚至还没有金币好用。

    这个时候，自然是要跟银票相结合。

    毕竟，在大唐交易中心或者是大唐股票交易所里头，动不动就会涉及几百贯钱，甚至是几千贯钱的交易呢。

    “至于富贵你担心的百姓们的接受都的问题，王有才刚刚已经解释了，我觉得使用当初银票推广的时候的办法，就足够解决了。

    当然，有些人担心我们随便乱印刷代金券，导致市面上流通的代金券比我们钱庄实际持有的金银多很多，这个问题我们可以做一个规定，那就是钱庄的金库里面，有价值多少的金银，我们就只能印刷多少的代金券，多一元钱都不行。”

    在纸币推出的早期，李宽也怕玩脱了。

    最关键是他担心等到自己哪天没了之后，继任者碰到财务问题的时候，都是通过印刷代金券来简单粗暴的解决。

    那迟早会让代金券的价值降低，出现通货膨胀，最终把纸币这个体系给摧毁掉。

    当然，过个几年，代金券的体系运营成熟之后，适当的把一比一的印刷比例调整为一比二，也是可以考虑的。

    “如果这样的话，倒是可以堵住那些勋贵世家的嘴。百姓们手中拿到的代金券可以在钱庄里头随时兑换成开元通宝的话，他们接受起来也会比较简单。”

    王富贵看到李宽的态度那么坚决，自然不敢继续胡搅蛮缠。

    “楚王殿下，我们还可以想办法把代金券推广到海外去，这么一来，就相当于我们印刷了一堆纸，却是从海外换回来大量的物资。

    要是哪天金银真的不够了，而需求的代金券又非常旺盛的话，我们可以直接印刷一批代金券投放到海外来购买货物。

    哪怕是代金券的价值因此而有所受损，最终也是海外的许多商家帮我们一起承担了这个风险。”

    不得不说，王有才的眼光还是很犀利的。

    这代金券还没有推出，他就已经想到了货币输出，想到了通胀输出了。

    “你们也别代金券代金券的叫了，以后这个大唐皇家钱庄代金券正式推出来之后，简称唐元。这正好跟上面一元五元的面值叫法对的上。”

    代金券这个东西，李宽总是会想到后世路面上商家发送的传单。

    所以还是觉得把大唐的货币命名为唐元来的舒服。

    “唐元？这个叫法倒是不错，简洁很多了！”

    王有才也好，王富贵也好，自然不会在这种小事上提出什么反对意见。

    “楚王殿下，那我就去印刷作坊沟通一下，看看使用什么样子的纸张和印刷技术来印刷唐元，免得到时候被人模仿，制作出假的唐元出来。”

    王有才的执行力还是非常不错的，主动的提出要去印刷作坊推进唐元印刷的事情。

    “我们的银票有许多的防伪措施，其他印刷作坊想要仿制是非常困难的。但是我们的唐元，如果一元钱的唐元也使用这么复杂的印刷技术的话，那么印刷成本就太高了，甚至可能会超过一文钱的成本。

    如果这样的话，就相当于我们每制作一张一元钱的唐元，就要亏本一文多钱，这种事情是无论如何也没有办法接受的呀。”

    王富贵提出了一个非常尖锐的问题，那就是唐元的印刷成本问题。

    任何纸币，都是有印刷成本的。

    对于一千元一张的唐元来说，印刷成本肯定是远远低于面值的。

    但是一元钱一张的就不同了。

    因为这可能会是印刷数量最多的唐元，偏偏它的面值又最低。

    这要是真的印刷一元钱就亏一文多钱，那么楚王府的挣钱速度肯定是没有办法赶上货币的印刷速度了。

    “不同面值的唐元，使用的印刷技术肯定是不完全相同的。像是一千元和一百元的，我们可以多使用一些防伪技术，但是像是一元钱的唐元，就没有必要考虑太多了。

    只要按照我们印刷作坊现有的印刷技术，找出几种别的印刷作坊没有办法对应的方法进行印制就可以了。至于伪唐元的出现，短时间内不用太担心，但是长远来看，几乎是必然的。

    大唐皇家钱庄可以联合警察总署专门成立一个打击伪造唐元的现象，一经发现，从严、从重处理。就以现在的印刷作坊分布的情况，只要把握住所有的印刷设备的流向，短时间内是不用担心有人可以伪造的。”

    李宽对于王富贵的担忧，不是特别的在意。

    就以大唐现在的印刷技术，想要伪造唐元，至少还需要几年的时间。

    而过个几年，大唐皇家钱庄又可以推出新版本的唐元出来。

    而伪造的唐元，如果规模非常小的话，影响其实很有限，哪怕是真的被伪造了，也不见的会对大唐皇家钱庄和大唐产生多大的影响。

    但是数量一多的话，在这个年代，你想要完全保密，根本就不现实。

    因为你总得采办纸张，总得雇佣伙计，总得把这些唐元分销出去。

    这涉及的环节一多，你想要一点风声都不传出去，那实在是太难了。

    “二叔，我觉得楚王殿下说的非常有道理。当务之急，我们是先准备唐元印刷的所有工作。同时在《大唐日报》等报纸上开始宣传唐元，让大家提前有一个预期，也让大家意识到使用唐元的好处。

    只要我们可以确保每一张唐元都是可以等额的兑换到相应的金银或者铜钱，唐元的流通就不会是什么大问题，也出不了什么大乱子。只有那种没有任何依靠，完全是靠着钱庄的信用在那里发行的唐元，才可能会给大唐的商业发展带来巨大的损害。”

    王有才这话，也算是颇有见识了。

    在后世，货币可以依靠国家信用来抵押。

    但是在大唐，走这条路是绝对不行的。

    哪怕是短时间内没有问题，长久来看几乎是必定会出事的。

    而这种事情，出一次就能够让一个国家伤筋动骨。

    甚至是让一个王朝彻底崩溃。

    “好了！这事就先到这里，你们两个分分工，都去准备吧。我也要去一天颐和园，跟陛下提前打个招呼。”

    唐元发行这么大的事情，李宽自然是要先取得李世民的同意。

    要不然到时候满天的弹劾奏折，都可以把李宽给埋了。

    毕竟，很多人还是不想自己手中的金银变成一张纸。

    哪怕是这张纸可以换成金银。

