    “嗯，去吧去吧，”快走吧，她饿的没力气说话了。

    屋子里，为免新娘子偷吃，英娘没有摆吃的，只放了八个苹果，那是等一下新郎来接亲，她要带着上花轿用的。

    等江月梅走了后，年如意就吩咐金子帮她看守，然后她就闪身进了空间，拿出了一大堆的炒饭，炒面，面包，肉包子等吃的，坐在空间饭厅里大吃特吃。

    吃到一半，金子就道，“主银，丁三桃来了，已经进院子了。”

    年如意忙拿起一杯清水，灌了进去，然后把嘴上的残渣擦干净，就闪身出了空间，乖乖坐在床上。

    刚坐好，丁三桃就推门进来。

    “如意，刚接到消息，接亲队伍已经出了元王府，再有小半个时辰，就该到了。”丁三桃说着，一双眼睛就变红了，一边落泪，一边道，“原本，你出嫁，该是你亲娘坐在这儿为你哭嫁的，可惜你亲娘如今还不知道在哪儿，就让二表舅母代你亲娘为你哭嫁吧，正好二表舅母这心里也舍不得你，不哭一场，心里会难受。”

    然后，年如意就见识到了古代妇人哭嫁的功力，那简直就是惊天地，泣鬼神……总之，哭的她眼泪都出来了。

    年如意见过很多的生死离别，悲伤场面，她都没能掉过一滴眼泪，可今日，她却被丁三桃哭嫁，哭出了一脸的泪水。

    后来，接亲队伍来了，也有不少人进来劝丁三桃，也或许是丁三桃觉得哭的差不多了，才停了下来，但哭过劲儿了，之后送年如意出门时，她还一直在打嗝。

    年如意是被江飞黄背着出门的，说是背，其实是扛在肩膀上，而且还要晃动，一边摇晃，一边唱着祝曲，是大家一起唱，然后被一群人簇拥着，出了年府大门。

    好几次，年如意都觉得自己要被晃的差点从江飞黄的脑袋上栽下去，她吓得一把紧紧揪住江飞黄的头发，疼的江飞黄一个劲儿的嘶嘶嘶，连曲子都唱走调了。

    好不容易，进入了花轿，年如意终于松了一口气，谁知，还没等这口气下去，花轿就剧烈的晃了起来，然后就听到了外面鼓乐震天，唱声悍地。

    年如意瞬间泪流满面，谁来告诉她，为何南星国的人成亲，这花轿还要摇晃，这又不是红高梁嫁闺女。

    花轿摇晃的越来越厉害，年如意的苦胆的都要晃出来，金子心疼主银道，“主银，要不，你进空间吧，把一个石头放进去好了。”

    “石头晃出花轿怎么办？”那不露陷了？

    “用精神力禁锢住石头，它掉不去的。”

    嗯，这个办法可行，迅速闪进了空间，抛出了一块和她体重差不多的石头，然后用精神力锁住它，让它乖乖的呆在花轿的椅子上，。

    空间外，花轿颠的越来越厉害，外面唱声也越来越高昂，还有许多哄闹的声音，鼓乐喇叭声，交织在一起，而身为新娘子，年如意正在空间里继续吃着刚才没吃完的食物。

