    第三三九章你动我试试

    “我不相信，我不相信！”

    杨思谊昂起头，一脸悲愤的吼道：“我不相信……我不相信！”

    “你不相信什么？”

    杨恭仁板着脸问道。

    杨思谊梗着脖子说：“我不相信，那……”

    他本想说那小子，不过想想杨天保是他同父异母的弟弟，只好及时改口道：“我不相信三郎能够击败吐蕃倾国之兵二三十万大军，我不相信他能取得斩首十万级，生俘五万余人这等大胜，这绝不可能！就算是十六卫大军倾巢出动，也没有办法斩首这么多，他手下只有一支杂牌军，怎么可能做得到？我不相信！”

    杨思谊的质疑倒也不无的放矢，驻守长安城的十六卫大军，才是大唐最精锐的部队，装备精良，而且披甲率高达百分之百，人人装备了三种以上的兵刃，百炼横刀，一手一柄，弩射手还装备两弩一弓，或者两弓一弩，就连随军民夫都有盾牌和铠甲。

    别说放眼天下，就算是放眼全世界，能比十六卫大军装备精良的军队，根本就找不到。

    关西杨氏原来是经学世家，然而在南北朝时期，重武轻文，弘农杨氏开始文武兼修。杨恭仁一生百战，罕见败绩。杨雄也是如此，包括杨师道、杨恭道他们都是能文能武。

    可是，杨天保呢？

    他自幼流落民间，虽然识字，可是却没有什么名气，哪怕后来回归杨氏，认祖归宗，他既没有进过族学，也没有进入杨氏的武经堂学习。

    “你不相信又能怎么样？他把首级和俘虏都送到长安来了，最迟不过一个半月就送进京城了！”

    对于儿子现在这样的状态，他既痛心又担心。

    现在的杨思谊野心勃勃，干劲十足，弓马娴熟，武艺超群，熟读百家经典，放在长安城诸多公侯世勋之家，他也是年轻一代中少有的俊杰。

    至少，杨思谊从来不胡作非为，也不肆意妄为，但是杨思谊作为原来观国公世子，他没有遭遇过挫折，眼高于顶，最重要的是心胸太狭窄了。

    妒忌贤能，虽然算不是错，但也是他的弱点，容易被敌人利用。作为未来的掌门人，未来的杨氏领头人，是不能有弱点的！

    最重要的是，一个庞大家族的族长，未来的领头人，就像一国的皇帝，完全没有必要跟臣下比本事。

    刘邦打仗比韩信强吗？

    别说韩信，随便一名汉初名将都可以甩他十条街。

    论治国他比萧何和曹参强吗？给他一个县，他不见得能治理好。但是，不可否认刘邦是一名出色的皇帝，奠定了大汉的基础。

    就像李世民也是一样，他打仗远不如李靖、李绩、就连宗室里李道宗、李道玄、李孝恭，也比他强，当然比起百战百败的李神通，李世民强多了。

    论治国，无论房玄龄还是杜如晦，再或者戴胄、韦挺、王珪、就连高士廉、哪怕长孙无忌也比他强一些。

    作为一个皇帝，能管得住下面的大臣就行了。

    族长也是一样，作为杨思谊的亲弟弟，杨天保有能力，不应该嫉妒，而是应该拉拢他，重用他，打虎亲兄弟，上阵父子兵。一族之长的位置，永远能轮到杨思训，也轮不到杨三郎。

    可是，杨思谊咬牙切齿，拳头捏得啪啪响，空有一腔怒火却无处发泄。

    他现在愤怒到了极点，一半是因为杨天保，一半是因为自己。他早已将杨天保当成了死对头，挖空心思要把杨天保给踩下去，夺杨天保在云州的产业，虽然是他的夫人提出来的，他才是主谋。

    当初，杨天保被发配到河源军，担任经略使。按说，杨氏应该极力扶持他，他硬压着，不派出一[笔趣阁 www.biqugew.me]人，不支持一文钱，便是想看杨天保的笑话，甚至盼着杨天保死在吐蕃人手中。

    可他万万没想到，杨天保竟然如此凶残，反手把吐蕃二三十万精锐之师打了个落花流水，杀得吐蕃尸横遍野，血流成河，甚至阵斩了大相娘芒布杰尚囊。

    没有得到杨氏的任何支持，杨天保反而在河源军搞得有声有色，与杨天保相比，他就显得更加无能，连他自己看着都觉得扎眼了。

    杨思谊何尝不知道，作为族长需要广阔的胸怀，对亲弟弟尚且如此，对其他呢？

    正所谓唇亡齿寒，两相比较，杨思谊就更加不堪了。

    杨恭仁冷然看着在儿子杨思谊：“我知道，你一直看不上三郎，认为他出身低贱，见不得他出人头地，扬眉吐气，但是……我必须告诉你，三郎就是一把最锋利的长剑，没有人能遮掩住他的锋芒，与他为敌，绝对不是什么好主意！”

    “我……”

    不等杨思谊说完，杨恭仁厉声喝道：“我知道你想说什么，但是，我告诉你，我活着，他会看着我的面子上，不与你一般见识，如若不然，你怎么死的都不知道！”

    杨思谊或许不知道，可是杨恭仁却非常清楚。

    杨天保绝对不是表面上看上去那么人畜无害，苏亶弹劾他，也不知道杨天保是如何得知李世民准备册封苏亶之女为太子妃，结果倒好，杨天保真敢下手，派出劫持了苏亶之女，并且炮制了苏亶之女私会情郎的假象。

    苏亶之女真成了太子妃，苏亶就成了未来的国丈，至少可以保证苏氏一门三十年的恩宠。

    当然，此事如果败露，后果不堪设想，可是现在苏佳成了杨天保外室。

    杨天保胆大包天的事情还不止这些，东突厥公主也被他玩弄于鼓掌之中，温彦博也只能打碎了牙齿往肚里咽。

    至于，同胞之情。如果杨思谊不念手足之情，杨天保也不会有什么顾忌，至少学李世民弑兄杀弟，那是他干得出来。

    “大郎，你给我记住：想要成为赢家，你必须站在胜算最大的那一方身边，而不是与之为敌，不管胜算最大的那一方是谁，所有的荣辱都不重要，只有杨氏一门的长盛不衰和荣华富贵才是最重要的！”

    杨思这个那桀骜不驯的头颅终于低了下去。

    是的，家国兴衰、个人荣辱都不重要，只有杨氏一门的利益才是最重要的，如果没有这种觉悟，他根本就不配接杨恭仁的班。

    长安城里，裴旭看着手中的密信，手抖得像秋风中的树叶，连带的，手中那薄薄的一张纸也抖得哗哗作响。

    “赢了，赢了……”

    裴胖子兴奋的脸上的肥肉颤抖起来，以寡击众，以弱攻强，居然打赢了，而且还是在野战中打赢了吐蕃二三十万精锐之师，兵败如山倒。

    这么大的军功，应该会把杨天保调回长安城吧？

    最近，裴旭的日子不好过。

    他的老子逼婚，他现在一头雾武无水，不知道该怎么办才好，万一娶一个母暴龙，他以后的日子怎么过？

    错了，错了！

    只要杨天保可以回长安城，他就有办法了。

    ……

    当然，期待杨天保回来的人还有应国公府的武二娘武元华。

    这段时间，随着杨天保离开长安城，武元庆和武元爽兄弟二人，对她母亲的命令阳奉阴违，时常跟杨氏唱反调。

    他们二人越来越过份。

    现在看到这份捷报，武元华的脑袋昂起来，她像有了主心骨。

    武二娘生气了，后果很严重。她径直走到前厅，看着武元庆和武元爽正在与一帮狐朋狗友开无遮拦大会。

    武二娘尽管年龄小，可是也懂得是怎么回事。

    她拿着一根棍子，一棍敲打在门框上。

    “武元庆，我限你一天之内，把我娘的盘头给赎回来！”

    武士彟发现他的两个儿子不务正业，花钱似流水，可是如今家大业大的武氏也有些入不敷出，无奈之下，就让杨氏管账。两个儿子的开支定格在一百贯。

    事实上一百贯也不是小数目，可以买十几头牛，五匹上好的良马，如果买粮食可以买足足两千多石。

    没有钱两位武公子怎么潇洒，他们偷了杨氏的首饰，拿出去当了，换钱花。这可把杨氏气坏了，可是没有办法后母难当，打又打不得，骂又骂不得。

    武元爽一看武元华到来，气得脑门子直突突，他指着武元华狞笑：“你是不是皮痒了？”

    “你动我试试！”

    武元华毫不在意武元爽的威胁，指着自己的胸口道：“你动我试试？”

    武元庆和武元爽任何一人，随便一巴掌都可以抽晕武元华，可是看着她非常自信的样子，反而迟疑了起来。

    武元爽突然想到了什么，脸色变得难看起来。

