
　　看到林局长转过头来，秦明的心底多少还是感到些忐忑，毕竟林夫人能否唤醒林局长，这可还是一件未知数，因此他自然是感到紧张无比。

　　随着林局长的目光落在自己的身上，秦明虽然并未说话，并且还强装淡定，但他浑身的神经可已经彻底紧绷，他已经暗下决心。

　　如果林夫人都没有任何用处，那秦明接下来就会采取其他的措施，总之绝对不会让林局长伤害到贝贝。

　　好在当林局长看到林夫人的时候，他的眼神顿时就显得慌乱，看向秦明的目光都充满恳求之色，面对林局长的模样，秦明倒是无动于衷。

　　虽然秦明也看到林局长眼神间蕴含的恳求之色，但他的心底也非常清楚，林局长根本就是无动于衷。

　　哪怕是那露出的恳求目光，也仅仅是持续片刻间的时间便荡然无存，因此他的嘴角浮现无奈的笑容，将目光放在林局长的身上。

　　“我可以放过你的妻子，但是你必须也要将我的女儿给我放下来，否则我为何要帮助你？”秦明冷笑着说道，身后的林夫人看到秦明和林局长对话的语气，脸色显得难看，虽然他不知道林局长和秦明之间到底是发生什么事情，但如今的情况仿若有些复杂。

　　不过让林夫人好奇的是，他对林局长的为人处事还是比较清楚，按照常理而言，林局长根本就不会做出如此好过分的举动才对。

　　“到底怎么回事？我看你的样子，好像是有什么难言之隐似的。”林夫人疑惑的问道。

　　她现在也只能将所有的希望都寄托在秦明的身上，想着要从秦明的身上得到答案，只是刚刚说完后，他却看到秦明的眼神也有些不悦。

　　看秦明的模样，显然也是存在难言之隐似的，正因为如此，林夫人倒显得困惑，想要对着林局长走去，但是也被秦明给拉下来。

　　“难道你没看出林局长的状态是比较奇怪的吗？”秦明无奈的说道。

　　他的目光始终都盯着林局长，唯恐担心林局长对着贝贝做出什么危险的举动，但他也知道自己绝对不能让林夫人过去。

　　如果林夫人过去后，到时候必然会被林局长给保护起来，到时候自己再想要从林局长的手中将林夫人给抢夺过来，那可比较困难。

　　看到秦明的模样，林夫人也是抬头看向林局长，他们可都一起生活大半辈子，对于对方的脾气还算是比较清楚。

　　从林局长的身上，他也能看出少许的诡异，就连眼神都仿若是换个人似的。

　　对于林局长的模样，林夫人的眼神显得疑惑，但看到秦明凝重的目光，他也知道林局长的身上肯定是发生比较奇怪的事情。

　　他看着林局长，心底顿时就知道林局长的身上肯定是发生古怪的事情。

　　“他的身上到底是发生什么事情，为何我看他的模样，仿若是换个人似的？”林夫人也说道。

　　对于林夫人的疑惑，秦明倒是并未多说，只是眼神显得苦涩，而后便暗暗摇头。

　　“如果不是因为林局长被人给操控，我女儿岂能落在他的手中，你有没有办法将他给唤醒？”秦明开口问道。

　　听到秦明的话，林夫人顿时就知道秦明此次来找自己的目的，他的眼神显得沉重，倒是没想到林局长竟会变成这幅模样。

　　“你放心吧，我刚刚看过他的状态，虽然我不知道老林为何会变成这幅模样，但是在我的面前，他必须要乖乖恢复原样。”林夫人说道。

　　林夫人说完后，身躯便对着林局长走去，而秦明想要直接将他给阻拦下来，但是却被林夫人给摆手拒绝。

　　“放心，我既然都已经知道事情原委，那就绝对不会轻易跟随老林，而且他身边是你的女儿，如果我不过去，他伤害到你女儿，事情可就麻烦无比”林夫人皱眉说道。

　　听到林夫人的话，秦明的嘴角显得苦涩，但略微思索后，他也知道林夫人所言的确属实，因此也就并没有阻拦。

　　虽然他并不知道林夫人到底是有什么把握，但既然他都已经开口，那就绝对是有着绝对的把握。

　　等到林夫人来到林局长的身边后，秦明的目光也始终都注视着她，只要是存在任何的异动，他都会第一时间出手，直接将林夫人给拉回来。

　　好在事情都在秦明的掌握之中，否则倘若继续林夫人真的被林局长给挟持，并且他不能第一时间做出反应，拖延下去，对他也没有任何的好处。

　　“这次的情况的确是有些超乎我们的预料，没想到林局长竟然还会被人给控制。”秦明的眼神显得有些凝重。

　　虽然他并不知道在林局长的身上到底是发生什么事情，但这次的事情也的确是给秦明提个醒，让他知道身边还是存在一些危险的。

　　等到林夫人对着林局长走去的时候，后者的眼神竟显得有些担忧，还开始不断的挥动着自己的手掌，看这幅模样，就仿若是想要将林夫人给拦住似的，而看到林局长的这幅模样，秦明甚至想要笑的心都有了。

　　身为男人，他自然知道林局长的这幅模样到底是代表着什么意思，分明是因为看到自己的媳妇，被吓得不轻。

　　“看来林局长虽然在外面是一人之上，万人之下，但在家里还是属于妻管严，或许林夫人还真的能够是收拾掉他。”秦明在心底暗暗说道。

　　看到秦明的模样，不远处的林夫人则是皱眉，随即便忍不住叹息着摇头。

　　“秦明，你就尽管放心吧，既然老娘我今天都已经在这里，那就不会让你失望的。”林夫人说道。

　　虽然林夫人并不知道秦明是遇到什么危险，但看他的模样，显然是比较关注林局长的安危，或者是说关注着林局长手中的贝贝安危。

　　既然林夫人的心底是存在相应的膈应，那他就知道自己接下来是要怎么做。

　　“老头子，赶紧给我睁开眼睛，否则信不信老娘我一巴掌狠狠甩在你的脸庞上。”林夫人皱眉说道。

　　说完这句话后，林局长虽然眼神是在不断晃动，但他依旧是没有任何的反应。

　　看到林局长的模样，林夫人的嘴角浮现冰冷的笑容，但随即便叹息起来。

　　“虽然我不知道你心底是在顾虑什么事情，但既然你已经出现在这里，那我接下来就对你不客气！”林夫人傲慢的说道。

　　说完后，林夫人直接抬手，直接一巴掌就狠狠甩在林夫人的脸庞上。

　　当他的手掌甩在林局长的脸庞上后，林局长终于是开口说话。

　　“婆娘，你对我动手的时候，能不能下手轻点？”林夫人愤怒的说道。

　　说完这句话后，林局长则是用愧疚的目光看着不远处的秦明，忍不住叹息声。

　　“这次的事情，我也不是故意的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1255章 林局长苏醒免费阅读。https://xs.23sk.com 