    “你来了？怎么不通知我一声？”

    忽然在黑神贾岩的身边，闪烁出了一位绝美女子的身影。

    不得不说，萨摩龛无论是最初现身的那洁白无瑕外表，还是现在的人类女子外型，都能让人感受到，她美在基因序列上面，几乎完美到令人不忍直视的程度。

    “事先通知可就谈不上惊喜了。”贾岩笑了笑。

    萨摩龛也微笑起来，所谓一笑倾国就是这种笑容吧。

    两人肩并肩走在工地上，贾岩看了看周围，有些感叹：“你平时跑回祖国，就是在忙建设吗？需要不需要我号召些外星技术专家帮你？”

    萨摩龛摇了摇头：“不用了，我觉得现在这样挺好，我们生化帝国的口碑……你知道的，并不是太好，如今我们依靠自己的双手重建祖国，让不少文明对我们生起了好感，如果被人发现，我们又征调其他种族专家协助，说不定又有人拿这些做文章。”

    贾岩意外的道：“没想到你如今也能考虑这么多人性上的事情了。”

    萨摩龛美目愠怒，剜了贾岩一眼：“人总是会成长的，别忘了我比你年纪都大！”

    “加上我前世的年纪，咱俩谁大可说不清楚。”

    “还能这么算？耍赖！”

    贾岩忍俊不禁，无视了周围人眼珠子都要瞪出来的模样，伸手牵住了这位绝色女子，萨摩龛本就不是在乎这些的人，洒脱的在围观下走了起来。

    一边走，她一边指着每一处工地，说以后这里将是大学，这里将是图书馆，那里会是游乐场等等，仿佛在诉说着自己的愉悦心情。

    她在重建家乡上出力如此之多，特别在最初阶段，她几乎以一人之力，力抗了四面八方的压力，重建起了生化帝国的国号，然后用自己这些年来省吃俭用的零花钱，购买了几颗无人也无矿产开采条件的星球，一件件事情有条不紊，徐徐把自己的家乡重建，还召唤回了沦落在猎户臂四周，或隐姓埋名，或被当成过街老鼠打的生化帝国旧民。

    唯一不变的是，她迄今为止还自称‘执政官’。

    “老公，等我……等我忙完了，我……我就陪你浪迹天涯好吗？”

    忽然，萨摩龛停下脚步，真诚的对贾岩说道。

    贾岩怔了怔，随后戏谑的笑了起来：“什么叫忙完了，照我看，这生化帝国，恐怕再忙几百年，都还不够，那我可得等到望眼欲穿了。”

    萨摩龛目光暗淡下来。

    几百年，对贾岩这样的域主后阶而言，只是生命旅程的一小段，萨摩龛还不知道贾岩到达了域主后阶，但就算资深域主等级，只论自身的寿命，都起码在万岁以上，更遑论，贾岩的基因也因进化兽天赋影响，完美到可以比拟他们生化帝国人，在长寿这点上，更是比短命的生化帝国人民长得多，也许他能活两万岁。

    萨摩龛能感受到自己的寿命，在时间流逝下飞速缩短，也许活几百年，就走到头了。

    贾岩从她恋恋不舍的目光里，读出了什么，捏了捏握着的葱葱玉指。

    “其实吧，你不用担心寿命上的问题，现在我的绝大多数事情已经忙完了，实力也到达了某个瓶颈阶段，接下去我会趁你在家乡忙的时候，尝试去寻找让你们生化帝国人延年益寿的方法，实在不行我会让你提升实力，只要实力提升了，寿命自然会提升上来。”

    萨摩龛摇头道：“不要为我付出那么多了，你提升实力才是最关键的……”

    “傻瓜！”贾岩忽然让她依偎到自己怀里，嗅着她好闻的发香道：“什么叫关键……如果没有了妻子，没有了家人，实力提升再多又有何用，以前我对你太过疏远，就容忍我这次为你付出点什么吧，好吗？”

    萨摩龛目不转睛看着贾岩，古井不波的漂亮眼眸里，忽然出现了某种叫含情脉脉的东西……

    “嗯，好的……老公，请你……帮帮我……”

    “这样才对嘛，看为夫如何助你延年益寿吧！”

    贾岩笑了起来。

    空气里有种名为爱恋的酸臭味在漫延着。

    “对了，这次我听你的那些朋友说……在所谓的创造世界里，有一位……一位女子的存在，似乎她在今次的战役里也是相当重要的角色，不知道……”

    忽然萨摩龛话锋一转，提及了另一人来。

    贾岩一阵语塞，看似萨摩龛没具体指出是谁，但是做为心知肚明者，他哪能不知道这女人指的是谁。

    那位昆妃子。

    “上次就跟你提起过这人了，她是我在黑洞地区里遇到的女人，不过你放心，我跟她真的没有什么，只是我也没想到，她居然会追到这种地方来……”

    萨摩龛点点头，仿佛一点也不在意似的道：“其实，你可以接受的，我并不是地球人，能够理解某些做法，比如你拥有好几个家庭之类……”

    贾岩不太满意的摇了摇头道：“你不必如此，虽然你所谓不是地球人的说法看似很有道理，可走遍了整个银河系的我，却还是知道人性，没有任何一个人愿意与他人分享自己的伴侣，你完全可以不用如此委曲求全，我也绝对没有任何想要与他人发生什么的想法，事实上……就算你不说，此女若下次再阻挠我行动，我会亲手杀了她，毕竟他的所作所为，已经触及到了我的某些底限了。”

    萨摩龛不置可否，只是嫣然一笑，仿佛千娇百媚盛放的花朵。

    “咦……咦？！咦！爸爸！”

    没多久，从一堆孩子群里飞奔出一名粉妆玉琢的女孩，飞快扑进了贾岩的怀抱里。

    “小巧儿长大了呢，出落得跟妈妈一样漂亮了。”

    贾岩宠溺的揉着这位小姑娘的脑袋，把她揉成了鸡窝头似的，不过这也难以掩盖她潜藏在其下那稚嫩而又惊心动魄的可爱与漂亮。

    她正是贾岩与萨摩龛通过正常方式诞生的女儿贾摩巧，小巧儿在贾岩进入创造世界征战的这些年，又成长了几岁，将近十岁的她，越来越有大人样，并且与妈妈仿佛一个模子刻出来的，明眸皓齿如同花枝招展的小树苗，难以想像继承了父母优良基因的她，将来会出落成如何惊心动魄的美丽姑娘。

    “嘻嘻嘻，爸爸你是来看我和妈妈的吗？我带去玩，那边有我们的秘密基地。”

    本来很自闭的小女孩，今时今日变养成了很是开朗，贾岩意外的看了看萨摩龛，只见她含笑点头，才知道自己上次归来教了萨摩龛几招教育孩子技巧，被她心领神会了，否则孩子也不能变得开朗起来。

    “那好，爸爸妈妈都跟你去看，你的秘密基地要是不好，我们可不会表扬你。”

    “好哒，爱迪莎也要看！”

    说话间，不知不觉另一个奶声奶气的尖叫声响起，众人望去，原来爱迪莎不知何时从次空间里钻出来，还领着有些少女模样的贾琳，两名小姑娘撩起袖子，一派想与众多奇形怪状生物帝国孩童玩耍的模样。

    “咦……咦……咦！这个小妹妹是谁呀？”贾摩巧惊喜无比，爱迪莎和贾琳都是地球人外形，跟她很像，她自然一见就有好感。

    “小巧你好呀，我是爱迪莎，她……她是贾琳，我们能一起玩吗？”

    “你知道我名字呀？好呀，我们一起玩！”

    看着爱迪莎领着贾琳，进入了贾摩巧的孩童队列，贾岩与萨摩龛对视一眼，都流露出只属于父母的宠爱之色。

    没能对儿子尽到父母的职责，不能再让女儿感受到相同的凄惨感觉了。

    贾岩在这片生化帝国的星空，拆线待了两个多月。

    两个多月的时间里，虽然儿子贾荣对父亲一直是若即若离的感觉，但他知道了此事后，还是一纸命令下去，让孙子贾曦从前线召回到生化帝国，前来跟爷爷聚一聚。

    妹妹贾琳也带着两名长大成人的女儿，从地球联盟奔赴新生化帝国，与哥哥见见面。

    这下子倒是搞得新生化帝国方面，措手不及，虽然是巨蚊的亲家人，但整个贾家来了一半人，每个都身兼要职，对现在的新生化帝国而言，不亚于来了一群国家首脑级别的人物，赶忙调兵遣将，用了极多的资金，搞出盛大的欢迎仪式，本来还准备派大军一直护卫的，但贾岩以他在身边可以尽到保护之职，给挡了回去。

    如此一来，贾岩也算享受到了天伦之乐。

    这一天，一家人又其乐融融的坐在星光之下，沐浴于原生态的新生化帝国开发出的人造山林晚风，进行着烛光晚餐。

    “要我说，这里比地球都好，野外蚊虫都少，人工制造的环境真的不错。”

    孙子贾曦正二十岁出头多点，吃着东西，说话不经大脑。

    “蚊虫多碍着你了？”贾岩当下脸面就放了下来。

    “呃……不是，爷爷，我是说，这里环境挺优雅的，下次我准备去地球那些卫星上也倡议这么搞……”

    贾曦缩了缩脑瓜，尴尬的挠挠头。

    贾岩是巨蚊，巨蚊是贾岩这件事儿，在贾家里大家都清楚，却从未有人说出口来，这是整个家族的默契。

    但是贾岩不承认，不代表他就让你骂蚊子，否则将他摆在什么地位？

    灭了蚊子，岂不是他这一世的种族都毁了，即便贾岩再不认同自己是蚊子，但事情也不容狡辩啊。

    “噗哈哈哈……”

    贾摩巧捂着小嘴偷笑，被他的侄儿贾曦狠瞪了一眼，然后又被奶奶萨摩龛揪了揪耳朵，吓的不敢言语。

    这画面挺有意思的，一家人除了幼童外，几乎像是同龄人，包括贾岩这个不老要脸的，使用的是黑神分身，根本就像是十六七岁的少年人模样，跟十岁不到的女儿都快混成同龄人了。

    “姑姑，你能不能以后给我点面子，我怎么说也是成年人了，而且还是前线上尉。”

    “才不，我是姑姑，比你大！”

    “呸，你才八岁，大个鬼，我都二十二了！”

    “我大，我大我大！爱迪莎姐姐你说是不是我大？”

    “就是哒！你第二大，爱迪莎最大！这个贾琳第三大，贾曦最小！”

    “你们不讲道理了是吧？看着，大人能喝酒，你们敢喝吗？！”

    “爱迪莎敢！”

    “小巧也敢！”

    “我不敢。”贾琳乖孩子。

    咚咚咚。

    “喝什么喝，小孩子的再敢说喝酒小心打断你们手！还有你也是，贾曦，你二十二岁喝什么？还怂恿姑姑们喝，能耐了啊你！”

    迎向几个半大小孩子的，是大辈分贾琳的暴捶，三人脑瓜都肿起大苞来。

    贾岩夫妻俩都看着眼前这一幕，古井不波笑着，近来这段时日，类似画面是每天上演的。

    除了贾曦这位倒霉孙子，因为辈分太小，往往被欺负外，其他方面是相当正常的家庭常态，也许享受一下普通大家族会有的悲欢离合，也是不错的感觉。

    不过……

    也就到此为止了。

    贾岩突然在众人瞩目下站了起来，黑衣黑眸的他，似乎要融入到夜色里。

    爱迪莎悄悄来到了贾岩的身后，那位创造世界的贾琳怔了怔，也连忙小跑着来到爱迪莎身边。

    贾岩淡淡道：“好了，这几个月的时间，咱们家也算聚守了小片刻，不过……天下没有不散的筵席，我啊，是个喜欢在外游走的人，虽然对不起大家，但我又得出去寻找我自己想要的东西了……”

    众人鸦雀无声。

    虽然他们都知道，贾岩注定不会在跟猎户臂的亲人们聚首多久，但是这一日真的来到，还是让人有些压抑。

    地球的贾琳妹妹，是首个开口的，在场估计除了萨摩龛外，也就她最有地位与说话的理由了。

    “哥，那你这次，又准备出去多久？什么时候回来？”

    “这个……说不准，但起步也应该要十年时间吧，我这次准备再去银河中央星域，我的实力到了某个瓶颈，也该到时候，替你们做些什么了。”

    贾岩说的做什么，是替包括萨摩龛和妹妹，以及家里的父母在内，搜寻延年益寿的办法。

    【大家初一快乐，这已经是本书第……七次说类似的拜年贺词了吧，呵呵，总感觉今年就差不多说到头了呢……也许不会有下次在巨蚊这本书说新年快乐的时候了，所以诚挚的恭贺大家年年红火，幸福美满，以及希望大家能支持一下步跃即将发布的新书，谢谢啦】

