    “嫂子，东西我放下了，不用打电话让老赵回来，工作要紧。”

    赵剑媳妇王蓓一脸歉意：“那就留下来吃个饭吧，午饭刚烧好。”

    “时间不凑巧，家里来客人了，中午没人陪着可不行。”

    就算是为了避嫌，徐东也不可能留下来的，而且来客人也不是虚言，徐婷今天开始放假，说不定已经到了。

    “行，那我就不留你了，钱的事……”

    “嫂子你不用管，我直接跟老赵联系就是了，咸鱼味道有些大，尽量煮熟了吃。”徐东不厌其烦地提醒道。

    王蓓笑着把人送到了楼下。

    回到家里，她立马解开了袋子，这次可以说是大丰收，三十斤咸鱼，做梦都不敢想的大好事。

    用手翻了翻咸鱼，总体看起来还行，虽然味道确实很大，但也没有老公同学说的那么夸张。

    收好咸鱼，王蓓立马给老公打了一个电话。

    “喂，老婆什么事？”

    赵剑正在吃午饭。

    夏粮集团的福利还算不错，米饭管饱，蔬菜也比以前丰富了不少，唯一的遗憾就是没有荤菜。

    菜里只有一点点油水，聊胜于无。

    “老公，你那个同学徐东又送东西过来了。”王蓓的声音里带着兴奋。

    赵剑连忙放下筷子问道：“送的什么东西？是干虾吗？”

    徐东上次卖他们家的干虾，到现在都还没吃完呢！

    “不是干虾，这次是咸鱼，整整三十斤。”

    “咸鱼？”赵剑嘀咕了一声。

    “没错，就是咸鱼质量不怎么好，按照你那同学的说法，这批咸鱼都是用死鱼制作的，好处是不需要用粮食去换，可以直接用钱买。”王蓓解释道。

    “这么好，你付钱了没有？”

    “没有，他说钱的事会跟你联系的。”王蓓回答道。

    赵剑点点头：“这事你就不用管了，回头我打个电话给他。”

    “老公，你这同学真够意思。”王蓓感慨道。

    “我心里有数，你放心好了。”

    “嗯，我想给爸妈送十斤咸鱼过去，你觉得怎么样？”

    赵剑很欣慰：“你做主就是了，还有给你大哥家也送五斤吧，他们家生活也不容易。”

    “谢谢你了，老公！”

    挂断电话，王蓓装了一小袋咸鱼来到公公婆婆这边，老俩口和他们家在同一个小区，平时来往很密切。

    “咚咚咚……”

    “咔嚓…”

    赵母奇怪道：“王蓓你怎么来了？”

    “赵剑搞到了一些咸鱼，我送一些过来给你们尝尝。”王蓓提着袋子走进屋内。

    “什么咸鱼？快我看看。”

    王蓓把袋子递给了婆婆，然后蹲下身子抱起了儿子，夫妻俩平时工作忙，小家伙大部分时间都待在爷爷奶奶这边。

    赵母立马打开袋子翻看起来，嘴里不住地高兴道：“还真是咸鱼，这一袋恐怕有十斤了吧？”

    “奶奶，这是什么东东？好臭啊！”

    “这是咸鱼，闻着臭，吃着香。”赵母刮了刮孙子的鼻子。

    王蓓抱着儿子走开了一些。

    “这一袋子刚好十斤，家里还有二十斤。”

    “咸鱼从哪搞来的？”赵母好奇道。

    “还是之前赵剑的那个同学，上次的干虾也是他主动送过来的。”

    “好像是叫徐东，是吧？”赵母回忆道。

    “没错，就是这个名字。”

    “这人是干嘛的？”

    王蓓低头想了想：“我听赵剑说过，好像在市电力公司工作。”

    “电力公司？也是好单位啊，不比赵剑的差。”赵母点头道。

    “关键人家是富二代，听说家里是开大公司的。”

    “我说呢，就算是电力公司的职工，也不可能弄到这么多好东西，原来还有这种背景。”

    ……

    同一时间，徐东终于到家了。

    徐婷果然已经到了，看到老弟回来了，赶紧过来打了个招呼：“东子，你回来了？”

    “姐，你们什么时候到的？”

    “上午十点左右到的，本来昨天傍晚就准备动身的，没想到玲玲回来晚了，错过了班次。”

    “姐夫呢，什么时候过来？”

    徐婷摇摇头：“具体的不清楚，不出意外的话，三十当天应该能过来。”

    “姐夫还是这么忙啊！”

    “不说他了，你早上干嘛去了？”

    “前两天出差买了一批咸鱼回来，这鱼不是我一个人的，趁着今天休假，我要把咸鱼给人家送过去。”徐东回答道。

    徐婷看了看四周，把老弟拉到一边：“老三，这咸鱼能不能卖给我一些？价格高点也无所谓。”

    “姐，这是臭咸鱼，你要干嘛？”

    徐东有些莫名其妙，老姐家的生活水平虽然没有自家宽裕，但也没沦落到这种地步吧？

    “你姐夫年后有一个升职机会，姐想帮他跑跑关系，虽然只是一个小主管，不过可以坐办公室，比待在工地上强多了。”

    这个理由很合理，徐东自然是不会拒绝：“行，我给你留三十斤，你回头带回去吧！”

    “多少钱一斤，我现在就给你转账。”徐婷大喜过望。

    “转账就免了，就当我提前祝贺姐夫升职吧！”徐东摆摆手说道。

    “谁升职了？”徐爸刚好下班回来。

    徐婷上前接过老爸手里的公文包，随口回答道：“是马杰，还没升职呢，只是年后可能有机会。”

    “这是好事啊，马杰干了这么多年，早就该升职了。”徐爸笑呵呵道。

    “希望能顺利吧！”

    徐婷说完拎着公文包回客厅了。

    徐爸看向徐东：“老三，袁经理那边的咸鱼，你送过去了没有？”

    “送了。”徐东点点头。

    “袁经理有没有说什么话？”

    “他让我转告你，他们公司在容安新区又接到了几个大订单，你们这边的扩张不要停，一定要紧紧跟上。”

    “前些天大领导才刚刚视察完容安新区，这边马上就有了大订单，看来上面明显是加快了建设速度。”

    徐爸脸上喜忧参半。

    喜的是公司在接下来的一年里，会继续高歌猛进；忧的是建设速度过快，会严重透支市场潜力，不利于未来发展。

    徐东接过老妈递过来的毛巾，父子俩各有一条，还是温热的。

    “爸，看来上面对结束旱情已经不抱希望了，接下来估计全国都要逐步调整的工作重心，这影响可就大了。”

    ps：求推荐票和月票！

