
单一诺的肚子叫了两下，石头自告奋勇的去给她做午膳，燕子跟着去帮忙。

祁玉坐了一回和苍暮一起离开，泠雨在他们都走后多次想要和单一诺聊聊，但始终开不了口。

逃避并不是解决问题的最佳方式，单一诺选择勇敢的面对。

彻底的将他忘记的唯一方法就是面对，她知道面对他的突破口就是来来回回欲言又止好几次的泠雨。

“有什么话就直接说吧！”单一诺坐起身道，“好几天都没有吃东西了，在我吃之前说完。”

单一诺开了口，给了泠雨说话的由头，她就不再闪躲说出了自己的想法。

“主子见到爷了对吗？因为爷让主子伤心了，所以主子才会晕倒在路边？”泠雨开口先问了事情的源头。

“没有伤心，是已经没了心。”

“你要放弃爷了吗？”泠雨蹙眉问。

她觉得单一诺脸上的表情太平静，让她感觉像死灰一般，只看着都觉得很悲伤。

哀莫大于心死，如果心死了那一切都没了意义。

“不是我放弃他，我已经把努力去挽回他，可是他已经嫌弃我，想要抛弃我，那我还强求什么？”

“这不可能。”泠雨反驳道，“木明明告诉我，刚上船的时候因为主子睡梦中喊了白晓艺的名字，爷听到后很在乎这件事，让云木无论如何要查到此人。”

“那天他在？”单一诺蹙眉问。

“上了船爷就到房中陪你了，直到第二天早上你出了一身汗，爷给你沐浴又换了被褥后就去了厨房。只要你睡下，爷都会去陪着，回来的那几天爷每天看着你发呆样子很……”泠雨声音越来越小，突然跪下请罪道：“主子恕罪，是爷不让泠雨说的，云木说爷怕你会把他赶走。”

单一诺靠在床桅上，垂眸回想着这些天里发生的种种，突然好想想明白了什么。

她摆手让泠雨起来咬唇问，“今早他是不是看见什么了？”

“木给我回信中的意思好像爷看到石公子亲吻……”泠雨并没有说完。

“小气鬼。”单一诺嘟嘴骂道，“臭脸的小气鬼，解释的机会都不给人留，可恶至极，下次见你绝不轻易原谅你。”

“主子要去找爷吗？”泠雨忙问。

“我才不去呢！”单一诺别过头道，“等着他来找我，态度不诚恳绝不见他。”

泠雨看着单一诺别扭的小模样忍不住轻笑一声。

怪不得她，实在是面前的小人儿那副样子太可爱，令人忍不住想去捏一把那能掐出水的小脸蛋。

嘟着的粉唇也是那般诱人，她一个女子都快受不了了，更何况是隐疾已经康复的爷。

她想，若是爷看到，估计会迫不及待将单一诺整个吃掉。

“是是是。”泠雨含笑道，“谁让我们主子那么深爱着爷呢！爷这般不懂怜香惜玉，是该惩罚一下。”

“谁爱他了。”单一诺嘟嘴反驳。

泠雨脸上的笑意越来越浓，“也不知道是哪个臭丫头昨晚跟爷提出要重归于好，还要跟爷回家来这。”

“泠雨，你居然偷听……”单一诺暴跳如雷的从床上下来。

“我可没有，是木怕有人打扰给你们把门时听到的”泠雨忙往快步往门外走道，“我去给主子拿膳食，主子先喝杯茶消消气哈！”

泠雨说完就小跑着离开，生怕再被单一诺抓回去治罪。

独留单一诺自己在房间的时候，她走到床榻前，闻着被褥上还残留的淡淡香味，嘴角上扬了好看的弧度。

乐清县的时候就是她给了他台阶，这一次她想等他自己来。

这种傲娇的男人不给他点象征性的教训他永远不会长记性的，无论怎样，这次都好好的让他长长记性。

转眼间，她由要忘记他就改变成了惩罚他。

单一诺自己都没有发现，在胥天翔的事上她总是一步步的退让，因为她爱他，所以她愿意为他降低自己的底线。

降低底线，并不是没有底线。

作为未来人的她永远不会为任何人放弃底线，一次次对男人妥协的女人。

午膳刚吃到一半，迟迟等不到他们回去，飞天便传信过来，云林将青鸟中的书信递给单一诺。

单一诺放下碗筷大步走向门外道，“我突然想吃鱼了，咱们回去追鱼吧！”

苍暮含笑嗔道，“你这个急性子啊！”

他们是说走就走，当即就出发，直奔泸水城去。

……

同样快马加鞭赶路的人还有偷袭了单一诺，躲藏在斗笠男子带领的黑衣人中躲过云森追击的人。

城镇中休息的她遇到了一个熟人。

扮成乞丐行乞的女子被路过的她一眼认出了身份，将她带到客栈中才询问道：“鹭儿，你怎么会弄成这样。”

鹭儿声泪俱下的讲述了她被单一诺下毒折磨又扔到荒郊野外的整个过程。

添油加醋的成分当然是少不了的，她还省略了招供的事。

询问的她的人不是别人，正是胥宛月，她本来要去北疆的，刚要出发就收到胥天翔已经往京都赶的消息。

胥天翔这么着急回来，她猜想他一定是要到泸水城找单一诺。

她就先一步过来想做些准备，没想到遇到了单一诺去城外救人就顺便想要了她的命。

大意的她低估了单一诺的能力，被力道十足的长鞭打伤了手臂。

不过她也不是无功而返，因为她看到了一个熟悉的人，想到泸水城知府还有此刻正在扮演她之人的师傅，所以她要迅速赶回京都用这件事让那个人帮她一个忙。

“你没有把那人招供出来吧！”胥宛月沉声道。

“公主放心，鹭儿都是按照您所教的话说的，绝对没有提她半个字。”鹭儿保证道。

胥宛月点了点头，“你先去往生门待一段时间，现在还不能跟本公主回京，不然被那人知道了你没有利用价值，对你我都没有好处。”

“鹭儿都听公主的。”鹭儿行礼道。

现在鹭儿这条线算是断了，不过还能骗那人一阵，她跟另外一个人谈好条件了再说鹭儿的事。

她发出去消息已经有段时间，丞相一直没有给她回复，难道他们不在乎这个消息？

其实她不知道，她要找的另外一个人早就和丞相绑在一起，她传回去的消息等于是给丞相报了信。

丞相深知这个时候还不能动她，只能给泸水城的人传信让他们和谭宗晋快些得手。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849608"  chaptername="降低底线">加入书签</a>
</div>
