
    天才一秒记住本站地址:(),最快更新!无广告!

    嗡！

    一道金光闪过，东条千枝只感到胸口处一凉，体内的力量迅速流失，骇然低头望去，却见一个拳头大小的血洞，贯穿了自己的前胸后背！

    “你！”

    东条千枝颤巍巍抬起手，带着满脸的惊惧，指着银合只说出一个字，就噗通一声栽倒在地上。

    “吼！”

    而这个时候，式神已经张牙舞爪再次扑向了银合，一爪子狠狠抓在了银合的后背之上。

    银合疼的一呲牙，他之前强行超越极限，控制天龙身体将东条千枝击杀，已属不易，根本无法再躲开式神的攻击。

    好在天龙身体强大无比，式神的攻击虽然强悍，却只是让银合一阵疼痛，并没有实质性的伤害。

    “死！”

    银合暴怒一声大吼，猛然转身，小爪子直接抽在了式神的头上。

    噗！

    式神的头颅，直接被一拳击碎，化作了浓浓黑雾，连同身体瞬间消散。

    可就在这时，银合感到身后一股强大的凌厉气息，突然将他锁死，让他本能的感到一股极度的危险气息。

    “不好！”

    银合大吃一惊，骇然转头，却见格伦威尔挥动着翅膀，赤红的双眼闪烁着光芒，手中不知道何时，出现一把一丈多长的血红色光芒大刀！

    而那大刀之上，绽放出来的阴冷气息，竟然让银合都感到一阵不寒而栗，仿佛蕴含着无穷的可怕力量，甚至可以威胁他的生命。

    “血魔刀！”

    银合一声惊呼，脸上露出无比凝重的神色，两只小拳头不由紧紧的握了起来。

    “哼哼，你倒有些见识，竟然能认出我血族的至尊神兵血魔刀！”

    格伦威尔眼中带着戏虐神色，玩味的开口，此时他的全身都被血雾萦绕，脸上表情轻松无比，早已经没有了之前的紧张与惊惧。

    显然，这把血魔刀，是格伦威尔的依仗，有刀在手，让他充满了信心，甚至可以不再惧怕银合。

    “草！”银合的浓眉微微皱了起来，心中不由一阵暗骂，觉得无比憋屈。

    若是他的修为，没有被天龙身体限制，他早就冲过去将格伦威尔直接一巴掌抽死了，又岂会像现在这样，被他一个连三成都未炼化成功的血魔刀震慑？

    咻！

    突然间，一道倩影闪过，仙儿出现在了银合的旁边，与他并肩而立。

    “银合，这把血魔刀，带有极为强大的腐蚀之力，不可掉以轻心！”仙儿也是面色凝重，显然看出了血魔刀的可怕。

    “玛德，想当初本龙连费尔多纳手中的血魔刀，都不放在眼里，想不到今日，竟然窘迫至此！”

    银合越想越憋屈，被一个蝼蚁一般的半步地仙，拿着一把尚未完全炼化的破刀，竟然对自己造成了深深的威胁，他的心里真是无法接受。

    格伦威尔见仙儿和银合，两个不弱于他的对手站在了一起，却没有一丝的畏惧，反而脸色露出不屑的笑容。

    “若是你们一开始，就合伙攻击我，或许我会掉头就跑，可是你们给了我凝聚血魔刀的机会，你们已经没有任何生还的希望了！”

    “当然，我也要感谢岛国的东条千枝，他的死也为我争取了时间，我会吸干你们的鲜血，为他报仇的！”

    说完，格伦威尔赤红的目光猛的一寒，手中的血魔刀高高举起，顿时血雾翻滚，朝着刀锋之上，疯狂的凝聚。

    嗡！

    几乎是一转眼的功夫，漫天的血雾全部消失，完全融入了血魔刀之中，一股无比可怕的杀机，从血魔刀上溢射而出，让所有人不寒而栗，心头狂跳不已。

    “那刀，好可怕！”

    各大门派的修行者们，老远的看了血魔刀一眼，便被那阴寒的杀机所慑，忍不住浑身颤抖，竟然连动一下的勇气都没有了。

    “血魔刀出，化血无形！”

    突然间，格伦威尔大喝一声，随后手中的血魔刀猛地挥砍而下，将银合与仙儿全部笼罩在了血红色的刀芒之中。

    “吼！”

    猛然间，银合发出一声嘹亮的龙吟，随后一条金色巨龙虚影突然升空，直奔着血魔刀扑去。

    “千丝绕！”

    仙儿也是一声冷喝，双手挥舞，顿时无数条青色的光芒冲上天空，犹如无数细丝，将血魔刀缠绕了起来，阻止血魔刀的下降之势。

    噗！

    金色巨龙的虚影，与血魔刀才一接触，半边身子突然融化，竟然化作了血雾，被血魔刀吸收，血魔刀红光大盛，威势似乎越发的强大。

    滋滋滋！

    半空之中，仙儿的千丝绕，也在被血魔刀疯狂的融化，无数的青色细丝，不停的熔断，被血魔刀吸收，反而成为了血魔刀的养料。

    尽管仙儿不停施法，接续不断补充着青色细丝，但仍然颓势渐显，若是不改变这种局面，落败也是迟早的事情。

    “血魔刀乃是血族第一大杀器，融化万物，霸道无比，除非靠绝对的实力碾压，否则极难破解！”

    银合脸上露出凝重神色，开口说道，同时再次舞动小爪子，释放一道神龙虚影，想要绕过血魔刀，直接攻击格伦威尔。

    然而，很快银合便发现，这样做根本就是徒劳，神龙虚影直接被血魔刀吸扯了过去，化作了无形。

    “银合，有没有其他的办法？”仙儿黛眉也是促成了一团，这血魔刀太过邪门，她的修为受限，也没有制胜之法。

    “除非就这样与他硬耗着，等他真气枯竭，血魔刀不攻自破，否则我们只能跑路了。”银合无奈说道。

    “可是我们的攻击，源源不断补充到了血魔刀中，他的真气几乎消耗不尽的。”

    “这就是血魔刀最流氓的地方，我们虽然不怕他，但也拿他无可奈何。”银合哭笑不得，“一把破刀，竟让本龙无计可施，真他么憋屈啊！”

    仙儿和银合的话，林海全都听在了耳朵中，眉头不由的一挑，心头冒出一个大胆的想法。

    “跑路？那倒未必！”

    林海冷喝一声，手持三尖两刃刀，竟然从护宗大阵中缓缓走了出来。

    “爷爷，这里危险，快回去！”

    银合见状大惊，不由朝着林海大喊，格伦威尔不管怎么说，也是半步地仙，远不是林海能够对付的，何况此刻手握血魔刀，真要对林海出手，就算是他和仙儿，也未必能够将林海及时救下。

    “主人，你要做什么？”

    仙儿对林海却是很了解，见林海这个时候站了出来，料想定是有了办法。

    林海没有回答，而是看了一眼半空中的血魔刀，不由冷冷一笑。

    “血魔刀，很了不起吗？”

    “哥哥不信这个邪，倒要看看，是你的血魔刀狠，还是我的冰霜之刃强！”说完，林海突然跃起，身体瞬间升空，于此同时，手中的三尖两刃刀，高高的举了起来，一声爆喝，朝着血魔刀，疯狂的劈了下去！
