    阿奇罗点了点头，然后把刚才自己看到的那些事情跟秦铮说了一遍，还是看现在的秦铮有没有注意到自己的那个朋友。

    秦铮摇头，“刚才我一心都在那个客人身上，并没有注意到周围的事情，不过我觉得这件事情可能真的是你看错了，你的朋友不会无缘无故的到这里来的。”

    而且这个地方也挺特殊的，不是什么人都能够来的，所以秦铮才做出了这么一个猜测，这件事情应该就是他想多了。

    阿奇罗听了之后只好点了点头，这么看来的话可能确实是自己想多了，既然如此的话也没有必要多想了。

    “好吧好吧，那我们就不在这里说什么别的了，对了，秦铮我还有一件重要的事情要跟你说，刚才我在这个里面的时候发现了一些装备！”

    刚才他被困在这里出不去，于是就在这底下查看，发现这个沼泽地在底下好像还是一片空地呢，如果能够穿过这里的话，说不定就能够把那些装备给拿出来了。

    秦铮有些惊讶的开了阿奇罗眼。

    “你刚才都被困到那个地步了，还知道这里有东西？”

    “那当然了，你还不知道我们看到装备的时候，我可是比谁都勤快的，我确实是发现了这里有些东西，所以才过来跟你说的，要不然的话咱们两个人一起研究研究，看看能不能把那些东西给找出来？”

    虽然他自己不知道要怎么样才能够穿过这片沼泽，不过有秦铮帮助的话就不一样了，秦铮真是神通广大，只要是找他一定能够解决所有事情的。

    秦铮也对他说的那些东西挺感兴趣的，只不过现在秦铮还不知道要靠着什么办法才能够通过这片沼泽地想了一下之后，他突然从自己的装备库里面拿出来了一个保护罩。

    “如果你说的是真的的话，我们就可以下去看看了，在这种地方的装备应该也挺稀有的吧？”

    他一边说着一边拿这个保护罩，把自己跟阿奇罗都给照了起来，然后他们两个人齐刷刷的跳进了沼泽地里面，看着自己一点一点下沉，两个人也不挣扎。

    等到穿过了这片沼泽地之后，果然底下是一片清亮的地方，下去之后还有一个单独的空间。

    那个沼泽地只不过是障眼法而已，阿奇罗说的没错，这里确实是传来了非常浓重的气息，如果他猜的没错的话，这里应该真的有装备。

    “看见没有，秦铮，我就跟你说吧，我对装备这些东西一向是很敏感的，竟然我说这个地方有装备，那这个地方就一定有装备！”

    话是这样说的没错，可是现在他们还不知道这些装备到底是什么，秦铮有些无奈的叹了口气。

    “行了，既然如此的话，那咱们就在这里翻译一下吧，看看东西到底在哪里。”

    就笑了一下，然后立刻跟着秦铮在这个地方翻了起来，没过多长时间，他们就翻到了这个地方负责守装备的怪物。

