    果然被我这么一刺激，龙御就把解药递给了我，不悦地说:“你睁大眼睛给老子看清楚了，这可是上好的药，一般人可得不到。”

    我拿过药，装模作样的闻了一下，然后趁机将我提前准备好的药丸，拿了出来，换走了真正的解药。

    换好之后，我把药递给了龙御，笑说:“是我误会你了，药没有问题。”

    龙御给了我一个白眼，不爽地骂了我一句，然后将药喂给了穆大娘。

    喂完药后，龙御一脸得意地说道:“不出一分钟，穆大娘就会醒过来，白烟，今晚上你就等着和我洞房花烛吧。”

    说着，大笑了起来，那模样，真是要多欠揍，就有多欠揍。

    然而，一分钟过去了，床上的穆大娘还是一点反应都没有。

    白烟冷冷地看着龙御，质问道:“你不是说穆大娘不出一分钟就会醒来吗，现在两分钟都过去了，她怎么还没醒？”

    龙御顿时有些懵了，不解道:“不应该啊，吃了解药应该就会醒过来啊！”

    吃了解药自然会醒，可穆大娘刚才吃的不是解药，不过是普通的药丸。

    龙御坐到床边，又探了一下穆大娘的脉，下一秒，脸色顿时比黑压压的天空还要难看。

    同时，穆大娘突然吐了一口鲜血。

    这下，是彻底把龙御整懵了。

    我赶紧拉开他，嘲讽了一句:“没有金刚钻，就不要揽瓷器活。”

    说完，我往穆大娘的身体里注入了一丝生气，暂时稳住了她的情况。

    随后，我朝白烟使了个眼色。

    她很快明白了我的意思，把龙御推出了穆大娘家。

    穆大娘很快醒了过来，我让白烟的小师妹先照看着她，然后跟了出去。

    “龙御，我希望你可以信守承诺。”

    白烟对龙御的态度又差了很多。

    龙御顿时慌了，拉着白烟的手说:“白烟，你再给我一次机会吧，我一定是拿错药了。”

    白烟一把甩开了他的手，冷哼道:“刚才你可是当着大伙的面说的，难道你要反悔？”

    龙御见她态度这么决绝，然后又把责任推到了我身上，指着我问白烟:“你老实告诉我，是不是因为这个小白脸，所以跟我解除婚约？”

    “都这种时候了，你还要把责任推到别人身上吗？”

    白烟一脸无奈地说道。

    我早就料到龙御肯定不会这么轻易解除婚约，于是走上前，搂着白烟的肩膀说道:“现在还要我多说吗？”

    既然他非要说我和白烟有关系，那我就成全他。

    见状，龙御气的双手都在颤抖，忍不住想要出手打我，但被他身边的男人拉住了。

    “白烟，我最后问你一句，你确定要跟我取消婚约吗？”

    龙御咬着牙，一字一句地问道。

    白烟用力的点了点头，随即扯下了脸上的面纱，对他说:“没错。”

    这一举动，足以证明她的决心了。

    龙御生气，却又无可奈何，最后只能生气地离开。

    他转身离开的时候，我用道气不动声色地往他身上传了一滴毒液，他不是说天底下没有龙家解不了的毒吗，那我就看看是不是像他所说的那样。

    龙御一走，我立马松开了白烟，解释道:“对不起，我不是故意占你便宜的。”

    白烟扬了扬嘴，“你不用跟我道歉，应该是我跟你道谢才对，终于和龙御接触婚约了。”

    这时，围观的人，全都凑了上来，因为他们也是第一次看到白烟的真面目，全都被她的美貌吸引住了。

    “白烟姐，你长的也太好看了吧。”

    那些人直接把我挤了出去，我对白烟做了一个回客房的手势后，就回去了。

    回到客房，我便开始研究起了解药的成分。

    只要知道了解药的成分是什么，我们就能自己研制解药了。

    我将解药扣了一点下来，仔细研究了一番。

    刚研究好解药的成分，白烟就来了。

    面对不戴面纱的她，还真是有些不习惯。

    我把剩下的解药递给她说:“我已经研究出解药的成分是什么了，你先把这个药拿去给需要的人吃下吧，只要找齐解药所需成分，就能救剩下的人。”

    白烟有些疑虑地说道:“这真的是解药吗？”

    “这里面的成分都是上好的药材，应该可以救他们。”不然龙御刚才也不会那么的信誓旦旦了。

    白烟拿着药去找了得病的人，很快，她就回来了。

    一进门，看到她脸上激动的表情，我就知道成功了。

    “确实是解药，快给我看一下药方。”

    我把写下来的药方拿给了她。

    这解药一共有七味药材，其中六位都比较好找，还有一位是比较难找的。

    白烟看了他药方之后，脸上的表情逐渐凝固了起来。

    “你确定这第七位药是龙苋草吗？”

    我点了点头，很肯定地说:“不会出错的。”

    “其他六位草，我都能搞定，只是这龙苋草，听我师父说，只有有龙的地方才有，这年头，龙恐怕早就灭绝了吧。”

    白烟担忧的，正是我所担忧的。

    我活了千年之久，都没有见过龙这玩意，这个世上到底有没有龙的存在，我也不知道。

    但是我很快就想到了一点，龙家的人既然用龙苋草制作出解药，那就证明有龙的存在。

    “你先别急，一定会有办法的，这样吧，我去趟龙家。”

    这次真的是不入虎穴得不了虎子了。

    白烟犹豫地看着我说:“你刚和龙御发生冲突，这会去龙家，要是被他们发现，还不得被他们大卸八块了。”

    “放心吧，就算被他们大卸八块了，我也能活。”

    我跟她交代了几句话，就去洪胖子房间，查看了一下他的情况。

    发现他身上的毛越来越多了，我只好强行用道气暂时压制。

    洪胖子一脸生无可恋地说道:“老苏，你说我怎么这么倒霉呢，之前不小心吃了狐狸肉，然后变成了狐狸，这次无意摸了一下狐狸的脑袋，就又要变成狐狸了。”

    我也觉得他这是跟狐狸杠上了。

    我安抚他说:“放宽心，我已经压制住你的情况了，等我回来，再解决你的事。”

