    看着自己面前的两把刀，女鬼心中一阵MMP，虽然同样是必死的选择，但是老娘好歹还有一红一蓝两张纸可以选，你这两把一模一样的刀，我还选择个屁啊！

    虽然女鬼心中腹诽不断，但是一张鬼脸上却丝毫不敢有任何表现。

    其实以女鬼堂堂B级的红衣厉鬼身份，如果遇到的是一般的异人，女鬼也不会如此胆怯。

    但是从杨牧刚刚能够抓住自己，然后一瞬间出现在这个陌生的地方，女鬼心中知道，这是一个不同寻常的异人，还是实力不弱的那种。

    而且从杨牧的身上传来一股若有若无的压迫感，有些像是高等级的鬼怪对低等级的鬼怪那种压制，这也让女鬼深深的忌惮着。

    杨牧见女鬼不说话，于是用有些残忍的语气说道：“既然你自己不选，那我就替你选了。”

    “我看这样吧！不如我用两把刀都先砍你一刀试试，你觉得那一把能让你死得痛快，我们就选另一把好不好。”

    杨牧一脸为女鬼出谋划策的样子，但是口中说出的话却是让大熊猫的口粮都没了（夺笋啊！）。

    ？？？

    女鬼心中暗恨，你听听，这他么是人能说出的话吗？

    见杨牧一副铁了心的要折磨自己的样子，女鬼心中一发狠，决定和杨牧拼死一搏，身上已经开始升腾起红色的鬼气。

    但在下一刻杨牧口中说出的话又让她瞬间老实了下来。

    “很好，你这种凶狠的表情，我很喜欢，正好我也不想让这场游戏怎么快就结束了。”

    “如果你能反抗一下，我会很开心的，你越反抗，我就会越兴奋，没准你就能存在一些时间。”

    女鬼听着杨牧的话，心中已经确定这就是个变态，还是个有实力的变态，心中刚刚升起的那一丝反抗的念头瞬间又消失了。

    看着女鬼的表现，杨牧一阵索然无味。

    口中不由得讥笑道：“你不是很凶戾吗？你不是敢在青天白日下现身索命吗？你控制唐晓静他们汽车时候的神态不是很猖狂得意吗？”

    杨牧一顿反问三连，让女鬼误以为杨牧是一个知晓今天的事情后来替天行道的异人，心中不由得一阵后悔与怨恨。

    原来都是那个该死的女人，要是她遵守规则，乖乖的选择一张纸，自己也不回在众目睽睽之下去取走他们的性命。

    可惜的是，女鬼想错了一件事，杨牧可不是因为想要替天行道才来找上她的，杨牧或许有那么一些正义感，但是却还没有那么高尚。

    这一次来终结她，单纯只是因为，这个女鬼竟然敢对自己的朋友下手，不管是不是受到原主记忆的影响，杨牧都不想看到自己身边的人受到伤害。

    即使是自己有能力将他们从死亡线上再给拉回来。

    这时，只听杨牧继续说道：“如果你没有更好的建议的话，那我就按照我的方法来了，虽然无聊了一点，但也无所谓了。”

    说完，杨牧就从一个黑影忍者手中接过了被强化后的那一柄天生牙，拔出刀后，缓步走向女鬼。

    看着越来越逼近的杨牧，女鬼心中不想就这样坐以待毙，但是却摄于杨牧那不知底细的实力。

    不敢想着反抗，所以现在摆在自己面前的就只有逃跑这一条路可选了。

    女鬼的手中突然出现两张一蓝一红的纸片，然后扔向杨牧，只见两张纸在空中一阵扭曲拉伸，然后变成了一红一篮两个纸人。

    女鬼期望靠着这两个纸人拖延住杨牧，而自己则快速的想要穿过身后的墙壁。

    可是下一刻，杨牧伸手打出一个响指，然后女鬼就惊恐的发现，地面上，前四周的墙壁中突然冒出很多的黑影忍者。

    然后两个纸人瞬间就被碾压式的砍成一堆碎屑。

    女鬼被吓得连连后退，其实她不知道的是，在她面前的黑影忍者也并非是什么棘手的敌人，以她B级红衣厉鬼的实力，打爆他们其实很轻松。

    可惜她现在已经被杨牧吓得心神失守，一心只想着逃离这里。

    杨牧感觉此刻的自己就像是电影中的小人得意的反派角色一样，不过这种感觉还真是不错。

    对付恶鬼，当然要以比她更恶劣的方式。

    既然她能够决定让选择她手中两张纸的人是活三天还是活七天，那么自己也照样可以决定她是被自己一刀斩杀，还是很多刀斩杀。

    在杨牧心中想的是，这一次，唐晓静的死虽然因为自己手持天生牙的缘故，将她从死神手中给拉了回来，算是万幸。

    虽然她已经是鬼了，现在杨牧不介意让她再经历一次死亡的恐惧。

    “怎么，你想要逃吗？这种感觉熟悉吗？”

    “今天你把唐晓静她们被你困在车中，如同是猫戏老鼠一样玩弄的时候，你是不是也像我现在这样得意。”

    女鬼此刻像是被唤醒起了凶性一般，一声怪异的嘶叫后，然后大量赤红色的鬼气从她身体中汹涌而出。

    渐渐的鬼气聚集，在女鬼身后形成了一个赤红色的人影虚影，正是杨牧今天在视频中看到的一样，只不过现在看面容赫然就是女鬼自己了。

    “这样才有点意思！”对此杨牧只是轻笑一声，丝毫没有将其放在心上。

    此刻女鬼那双只有眼白的眼睛中布满了道道血丝，两只手上的血红指甲变得越加尖锐修长。

    再看女鬼身后的虚影同样是此番变化，然后女鬼向着杨牧抓了过来，身后虚影同样如此。

    而杨牧仅仅不屑的一笑，连招架都懒得招架，就见虚影的爪子抓在了一个泛着金光的护罩上。

    “嗯！”

    对此倒是让杨牧一愣，没想到经过强化后的天生牙释放的结界竟然变成了金色。

    “不错，倒是有点金钟罩的样子了。”

    女鬼见自己的攻击被奇怪的光罩挡下，心中更是凶性大发，一爪接着一爪，状若癫狂，可惜并无半点作用。

    杨牧不想玩下去了，手中天生牙一挥，一个个如同包裹着银河一样的小球迅速飞向女鬼。

    然后就见女鬼的躯体被那小球触碰到的地方瞬间消失，使用鬼气也无法修复。

    杨牧走过去，一刀接着一刀砍在女鬼身上，每砍一刀女鬼就消失一部分身体，最后只剩下半颗头颅，当第九刀砍下时，女鬼终于彻底消散。

    【“叮！”恭喜宿主猎杀B级鬼怪，转盘积分+175】

    看着女鬼给自己留下175个积分，杨牧心想果然要比那个执念鬼要强一点。

