    第20章打扰

    已是京都的秋夜，晚风还是有些凉，此时泡温泉，倒也舒适。

    进皇城一个多月，苏轻轻的皮肤显然白皙细嫩了许多，修为也增长了不少。

    怪不得师尊说帝皇之气养她，果真没错。

    晴雪站在一旁帮她搓着后背，感受着手下细腻光滑的肌肤，也爱不释手，更何况是皇上？

    “娘娘，你刚回宫，皇上就过来看您，可见皇上对娘娘是极宠爱的。”

    且，昨日娘娘打了林昭仪，皇上不仅没有怪罪娘娘，还宿在娘娘这边，那林昭仪知道，定是会气死。

    想到林昭仪那副咬牙切齿的模样，晴雪就忍不住偷乐。

    林昭仪甫一进宫，晴雪就觉得此女不简单，之后娘娘被打进冷宫，也正是印证她的猜测。

    这一次，娘娘被皇上宠幸，她觉得自个可以扬眉吐气了。

    反正林昭仪越生气，她便越开心。

    苏轻轻不知她所想，晃着头，并不觉得皇上疼爱自己，只觉得皇上很是急色，她又有些犹豫，不想同皇上钻被窝了。

    话本那些男女，皆是郎有情妾有意，还都是一夫一妻，与她和皇上两人的情况根本不一样。

    她不喜皇上，皇上又有那么多个女人，一想到皇上那根老黄瓜同别的女子做那种事，苏轻轻就觉得胃部有些翻腾。

    “娘娘，好了。”晴雪的声音把苏轻轻拉回了现实。

    苏轻轻不甘不愿地从浴池起身。

    晴雪帮她擦干了身子，又帮她抹一些香蜜，滋润肌肤。

    今晚的香蜜是玫瑰花味的，香味淡雅，入鼻极为舒适。

    在浴池磨磨蹭蹭了将近一柱香的时辰，苏轻轻才被晴雪搀扶出去。

    寝殿内不知何时点了香薰，一阵阵幽香弥漫在整个屋子里。

    把人带进殿内，晴雪就退下，顺带关上了门。

    苏轻轻深深吸了一口气，才走至床边。

    齐淮坐在床榻上，见她进来，招呼她过来坐。

    苏轻轻也不扭捏，乖巧地走了过去，坐在齐淮的身侧。

    齐淮有些不乐意，又抱起她，让她坐在自己的大腿上，似乎偏爱这个姿势。

    苏轻轻低着头撇嘴，心里暗骂皇上是个变态。

    这次两人是面对面，苏轻轻更加不敢动了，这个姿势，让苏轻轻无处可逃。

    齐淮个高，即便苏轻轻坐在他的大腿，也只能和他平视。

    四目相对，苏轻轻觉着脸颊有些发烫。

    眼看着齐淮不断贴近自己，苏轻轻已然预料要发生什么了，心里头似乎有一千个青蛙在乱叫乱跳。

    就在齐淮的唇快要覆盖上苏轻轻的唇瓣之时，房门忽然被敲响，紧跟着，便传来容公公的声音：“请皇上恕罪，林昭仪派人来说，她吐血了，正等着皇上过去。”

    容公公满脸为难，这种时候，他也不想打扰皇上同苏贵妃亲密，但皇上说过，林昭仪发生什么事，都得及时禀报，是以，他只能硬着头皮来通报了。

    “朕知道了。”齐淮皱眉，心里虽然有些不悦，但还是放开了苏轻轻。

    “你先休息吧，朕去看看林昭仪。”低头亲了亲苏轻轻的小脸，才整理好自己的衣裳，朝着殿外走去。

    听到齐淮脚步离去的声音，苏轻轻赶忙抓过一旁的被褥裹在身上，一双大眼睛瞪得溜圆，有种劫后余生的庆幸。

    ?  ?求票票儿～

    ?  

    ????  

    (本章完)

