    只见老人家戴着一顶老旧布帽，眯着眼睛，手里提着一个老锅。

    程天源轻笑，连忙迎了他进来。

    六爷看着仍在睡的郑三远，眯眼打量一番，转而低低笑了，“看着比昨天的脸色好一些。”

    程天源转身给老人家倒了一杯热水，“你喝点儿暖和的，大清早天气还有点儿凉。”

    “好。”六爷将老锅搁下，接过就喝，解释：“这里头是我给他炖的酸菜排骨，给郑老弟补身子的。”

    程天源微笑道谢，将老锅端起来搁好。

    这时，听到声响的郑三远醒了过来，迷糊问：“六爷来了？咋那么早？”

    六爷轻笑：“早了大半辈子了，习惯了。”

    程天源搀扶郑三远坐起来，给他裹上薄外套，然后转身提了脸盆去打水。

    一会儿后，他端水给郑三远洗漱，然后倒了一杯水给他喝。

    郑三远已经能自己拿东西吃喝，就是还不能大幅度用力。

    六爷见他动作缓慢，连生活起居都要人照顾，忍不住轻笑：“老弟，快些好起来吧。看你英勇十几二十年，突然看你这样，怪不习惯的。”

    程天源又打了水，给郑三远擦手擦脚擦身子，然后去护士站找了新病服给他换上。

    六爷在一旁帮忙，忍不住赞道：“小伙子看着年轻，做事倒是体贴得很。”

    郑三远对程天源一阵赞。

    六爷坐在门口，掏出烟盒来，慢吞吞给自己卷烟条吸。

    “小伙子，我的兄弟已经帮你找到那个林聪了。那家伙现在就住在北河大桥的一个桥洞里。那一带不是住着流浪汉就是乞丐和疯子。他好手好脚，却整天游手好闲，啥事也不干，到处去大饭店的后门蹭剩饭剩菜喝，一看就知道是一个端不上台面的懒痞子。”

    程天源气得牙痒痒，低声：“他以前也是这般。家里本来条件不错，还读过几年书，可他懒得很，什么活儿都不肯干，甚至为了图钱，不惜做违法犯法的事情。”

    六爷点了火柴盒，吸了一大口烟。

    “你们小瞧了一个饿肚子男人的贪心，像他这样的赖皮男人，看到钱怎么可能不疯魔？他向你妹妹要过钱，还是摸到她单位门口去讨要的。另外，他还去你妹妹的面包店里死皮赖脸不肯走，你妹妹又给了他两百块钱。他张着血盆大口呢，给一次就立刻会有第二次。”

    程天源吓了一大跳，想不到他家伙偷偷找了阿芳——而阿芳竟提都不敢提！

    六爷继续道：“昨天早上，他又去你妹妹的单位门口堵她，你妹妹跟他吵了起来，好像又扔了钱给他。昨天下午，他给自个买了西装外套，还住进了城南一家小宾馆。昨晚吃了帝都火锅，还喝了两斤酒。”

    程天源脸色铁青，心里对妹妹暗自气得不行。

    像这样的窟窿，怎么可能用钱填得完！

    郑三远听得皱眉，问：“六爷，你将他处理了吗？”

    “没。”六爷解释：“我过去的时候，他已经喝得醉醺醺，连站都站不稳。我让兄弟看着他，然后回家给你炖排骨。我睡了一觉就过来，那家伙肯定是还没醒的。”

    六爷拿烟的手一顿，看向程天源笑问：“小伙子，你要一起去看不？”

    “不了。”郑三远压低嗓音：“六爷，阿源他不懂这一行的规矩，去了恐怕给你惹麻烦。”

    六爷摇头道：“如果那家伙还没得罪她妹妹太多，那他可能不用去。可那家伙三番四次找他妹妹，也许得他出面让那家伙认一认，不然那家伙还不知道人家为什么要扔他出帝都。”

    “我去！”程天源沉声：“我要当面揍他一顿！”

    六爷哈哈笑了，道：“这才是男儿真本色嘛！”

    郑三远则睨了六爷一眼，低声：“六爷，我这小哥可是做正经生意的。万一被那赖皮倒打一把，那我可就罪过了啊！”

    “这你就放一百个心吧。”六爷笑眯眯道：“他媳妇也是一个厉害角儿！如果是她，指不定也是这么说。”

    程天源惊讶挑眉，问：“六爷，你认识我媳妇？”

    六爷吸着烟头反问：“能不认识吗？你媳妇可是帝都新一代商业女强人，坊间的名声那是如雷贯耳！想要不认识都难！不过，我倒没跟她打过交道。我一个老哥们铁道就跟她蛮熟的。当初她建那个商城到了一半，一批便宜的水泥货到码头，你媳妇去码头跟人家抢货，豪迈喊价，把好几个要批发的商户都给得罪了。”

    程天源不知道这事，忍不住问：“后来呢？”

    六爷答：“人家商户也有些是黑底子的，觉得你媳妇她太强悍，要赚她的钱不容易，就想拐着弯道找铁道下方的兄弟去她的工地找麻烦。你那媳妇不愧是大家族出来的，胆子也忒大，直接找公安到现场抓人，还扣了几个汉子。随后她打发了公安，带着几个汉子和五千块钱，直接上门要跟铁道交朋友。那气势，把铁道给逗乐，钱收了一半，也认下她这个朋友。从此，铁道就盯紧所有人都不许去你媳妇的地盘闹。”

    郑三远呵呵笑了，道：“竟还有这事，我倒不知道。”

    程天源微愣，转而如释重负也笑了。

    看来，媳妇还瞒着他不少事啊！

    六爷吹了吹烟头，低声：“是个聪明人，也很讲义气。后来铁道一个兄弟要去商城的后面租一个小吃摊，铁道带着去找你媳妇。你媳妇知道他没啥子钱，直接减了人家两个月的租金，又卖了铁道一个大面子。”

    “铁道做事……有些霸道，下手有事也不分轻重。”郑三远显然也认识铁道，压低嗓音：“这事小薛没去找铁道，而是让我来介绍中间人，显然也是有这方面的顾虑。”

    “应该是。”六爷实话实说，“我的人虽然消息灵通，但铁道也不差。他媳妇是正经人出身，肯定是不想把事情闹大，所以才没找铁道。不然他找几个小弟兄过去，将那家伙揍个半死扔上火车南下，也就一句话的事。”

    郑三远摇头轻笑：“还不至于弄太过。这样的人也就能吓吓没见识的女人，趁机挖点儿钱吃喝，罪不至死。再说，犯法的事自有公安人员去处理。”

    六爷将烟头熄灭，丢在角落踩了踩。

    “怎么样？小伙子还要跟我一块去逮人不？”

    程天源眸光微闪，低声：“六爷，等我岳丈过来替班照顾郑叔，我便陪你一块去。”

