    在彻底下定决心后，一贯“行动主义”的索菲娅展现出了极高的效率——新闻行业比拼的除了消息源，就是时间；哪家报纸能在最快的速度将一件事报出来，哪家就能吸引最多的眼球，赢下最多的销量。

    第二天上午，《克洛维真相报》，《老实人报》，《西门晚报》，《白湖消息》…克洛维大大小小的二三流大众报社的社长案头，都出现了一个小小的笔记本，每一页之间都塞了张用作“书签”的钞票。

    不知道是谁送的，上面也没写明任何要求；笔记本中的内容是眼下最惹人眼球的新闻之一，鹰角城大胜的故事——而且是教会晨报没有的内容。

    于是这些报社的社长们都知道自己该怎么做了。

    如果说《晨报》和《王国忠诚报》这些有“官方背景”，价格稍显昂贵，主要服务上层社会的刊物，只是让克洛维城“知道”有这么一件事情的话；当以《克洛维真相报》为首的那些质地粗糙，价格低廉的大众报纸发售后，鹰角城大胜的消息才算真正轰动了整个王都！

    并且和之前的报道内容截然不同！

    因为时间紧急，拿到日记本的报社根本没有对内容进行任何删减，只做了排版，就“原汁原味”的将莱昂·弗朗索瓦的日记整篇幅的搬到了报纸上。

    甚至连标题都一字不改，直接用了笔记的名字——《四月二十四日至五月二日，鹰角城战记》。

    作者：莱昂·弗朗索瓦。

    文章以第一人称的主观视角，绘声绘色的介绍了这短短数日，率领仅两千余名士兵的安森·巴赫是如何与卡尔副官，法比安少校等军官默契配合，全歼鹰角城援军，虚晃一枪吓倒守军，最终攻陷鹰角城的。

    整篇通读下来文笔不算细腻，甚至有些粗糙，老道的编辑们一眼就能看出这绝对是个新手的作品，而且还夹杂了大量不必要的个人想法，以及肉麻过头的吹捧，根本不是一片合格的报道该有的东西。

    硬要说有什么优点，那就是真实，从时间到地理位置，以及从未出现过前后矛盾，没有一丝纰漏的环境描写都能看出来，这篇文章绝对是真的——而且还富有传奇色彩。

    如果这篇文章的确属实，那么秩序教会《晨报》的报道将被直接推翻，鹰角城之战最大的功臣不是路德维希少将，而是率领极少军队，在敌后奋战的安森·巴赫！

    “总之作为报道的话完全不合格，但如果是当成传奇小说来看的话勉强算是二流作品，而且是那种逻辑自洽，细节很丰富，比较出彩的二流作品——就是结局太夸张了。”

    《克洛维真相报》的编辑们如是说道。

    “能卖出去二十万份吗？”社长只关心这个。

    “当小说肯定不行，但当成报道来卖…说不定可以。”

    “那就刊印！”

    结果也如他们期望的那样，《鹰角城战记》大获成功！

    不仅仅是因为发行量，整篇文章和《王国忠诚报》那种严肃刻板的新闻不同，更像是被娓娓道来讲出来的故事，让克洛维中下层民众，甚至是不少中产阶层喜闻乐见。

    尤其是报道中大量关于行军路程，战斗布置，经过乃至每一个士兵和军官们精神样貌的细节，极具说服力，让所有人都相信这绝对是真的。

    而且这份报道出现的时机太好了——经历了克洛维城暴动，日常生活被战争锁困扰的克洛维人，的确需要一些好消息来提振民众的情绪。

    他们需要的也不仅仅是一个远方不知道什么地方传来，和他们毫无关联的胜利喜讯；他们需要更多的内容，一个让他们能够宣泄情绪的通道。

    《鹰角城战记》就是这样一个合格的“出气筒”——文笔差点没关系，只要能暴打伊瑟尔精灵，让他们看得足够有代入感，打得够狠够精彩，赢得够爽，这些人就肯买账！

    很快，第一批报纸立刻销售一空，不仅像《克洛维真相报》一样小有名气的大众报纸卖到脱销，连《白湖消息》这种社区报纸也比平时多卖了几万份；许多读者都一口气买了好几分报纸，单纯想看看其它报纸是不是有更多内容。

    等到了第四天，那些收到了笔记却决定谨慎观望下，最终后悔不迭的报社也开始刊登《鹰角城战记》；并且做了更精细的排版和校正，希望能捞回一点点成本。

    不过他们还是晚了一步…以胡编乱造，三流传奇小说和花边新闻著称的《克洛维真相报》，在第四天同步推出了“插图版”和“漫画版”《鹰角城战记》——又卖脱销一回。

    随着这片报道越卖越火，就连《王国忠诚报》也开始调转风头，对这篇报道大书特书起来。

    当然，大方向上这帮人当然不可能自抽耳光，于是转而开始介绍起安森·巴赫的出身起来：王家陆军学院出身，曾在南部要塞服役，年轻有为……

    尤其是“翻越晨曦冰峰，奇袭鹰角城”这么充满想象力，无与伦比的战术，有军队背景的《王国忠诚报》当然知道应该归功到谁的名下——“正是完全遵照了陆军制定的战略方针，因地制宜，安森·巴赫上校才能赢得如此辉煌的胜利”。

    甚至连为什么是他执行这项任务，也是陆军“慧眼识人”，了解到安森·巴赫曾在南部要塞实习服役期间亲临晨曦山脉，进行过实地考察的缘故。

    没错就是这样，绝对不是因为他出身低又有教会背景，所以故意派他去送死，绝对不是。

    同样不能自抽耳光，而且还是第一个报道了“鹰角城大捷”的秩序教会《晨报》，则将重点放在了几个月前的“雷鸣堡之战”上。

    他们先是充分肯定了安森·巴赫“优秀的军事素养”和“无愧王家军事学院”的毕业生，然后大谈安森和路德维希之前就曾在雷鸣堡并肩作战。

    “慧眼识人”的路德维希少将其倚为自己的左膀右臂，破格将其提拔为中校团长并赋予重任；在两人亲密无间的配合下，不到三十天就攻下了“固若金汤”的雷鸣堡。

    “而鹰角城的大胜，正是两人心有灵犀的又一次完美配合。”秩序教会的《晨报》如此评价道。

    于是安森·巴赫火了。

    彻底火了。

    靠着鹰角城振奋人心的胜利，克洛维城终于知道了南部军团还有这么一号人物；这个听上去普通到极点的名字，开始时不时的出现在一些聚会和贵族沙龙当中，影响力勉强与路德维希持平。

    到此为止，索菲娅“完美计划”的第一步圆满成功；她甚至在自己父亲，路德·弗朗茨总主教的书房桌上看到了一份“精编版”的《鹰角城战记》。

    这让索菲娅松了口气…既然父亲已经看过了，而且没有主动开口提起，就证明他已经默许了自己的行为。

    尽管如此，这篇报道还是碰上了一些小麻烦——除了仍有人怀疑这篇报道造假，是“某个军官花钱找人写出来吹嘘自己的玩意儿”外，就是对作者名字的质疑。

    最开始读者们对“莱昂·弗朗索瓦”这个名字完全无感，以为就是某个普通的底层校军官而已，根本没人在乎，顶多期待一下他什么时候“更新”。

    但当这篇新闻彻底轰动整个克洛维城后，一些对秩序世界局势比较了解的贵族们，立刻从这个名字上察觉到某些问题——他们或许不认识莱昂·弗朗索瓦是谁，但他们绝对知道图恩大公国的统治者叫什么。

    克洛德·弗朗索瓦！

    伊瑟尔精灵王国的盟友，七城同盟最强邦国之一图恩的统治者弗朗索瓦家族，怎么会有人出现在克洛维的军队里面？！

    不过这阵骚动还未开始，就被枢密院和王室压了下去——在路德维希·弗朗茨送回来的秘密报告中，已经提到了图恩大公国准备投靠克洛维王国的情报。

    虽然这件事很快就不是什么秘密了，但能遮掩还是要尽量遮掩的；王室和枢密院倒是不担心伊瑟尔精灵会怎么想，但如果帝国太早得到消息，决定派兵进入晨曦山脉以南的话，那可就不太妙了。

    不过索菲娅并不在乎这些，她已经迫不及待的开始筹备自己的第二步计划——慈善募捐晚会。

    首先，就是要造势。

    克洛维凭战立国，但另一方面很多观念也是根深蒂固；想要举办一场慈善性质的募捐义卖活动，而不是充满铜臭味的投资人瓜分征召兵团战利品，就必须扭转参与者们的想法。

    想做到这一点，光有钱是不够的；但索菲娅足够有钱，可以让那些能做到这一点的人主动送上门来。

    也就是克洛维城的诸家报社们。

    新闻大获成功后，这帮大概是全克洛维城消息最灵通的一群人，很快就知道了那本笔记究竟是谁的；于是当索菲娅再次“有求于他们”的时候，这些最看重言论自由，仗义执言揭露真相的记者和编辑们，便纷纷拍胸脯果断答应了下来。

    当然，真相要揭露，钱也是要给的——而且绝对是一分钱一分货。

    到了第二天，《克洛维真相报》和十二家大大小小的报社赫然出现了这样一个标题——《惊！风暴师的士兵竟然在过这样的生活？！》

    这次的新闻报道的依然是《鹰角城战记》中的内容，但重点被转到了基层士兵和军官们的日常。

    艰难的行军路线，缺少药品和基本补给，以及在陌生环境中遇到的种种困难…全部以一个又一个小故事的形式展开，主角从安森·巴赫到最普通的士兵都有。

    至于作者…在考虑到用自己真名的话，意图可能会暴露的太明显，索菲娅干脆就用小女仆的名字“安洁莉卡”作为自己的笔名。

    并且索菲娅完全不满足于光是报纸，她还专门托人找了一个叫大卫·雅克的现实主义画家，给他差不多中校津贴级别的月薪，专门画鹰角城之战系列的油画。

    第一幅油画的内容她都已经想好了，就是雪山，骏马，困顿中艰难行进，并且不危险阻的军队，还有镇定自若的统帅……

    嗯，名字就叫《风暴师翻越晨曦冰峰》。

    相较于之前《鹰角城战记》的成功，这一轮索菲娅亲自执笔，并且还有众多擅长“创造历史”的编辑们为她提供各种“加成”，新系列的报道除了第一轮比较火热外，之后再没有太多反响。

    究其原因当然是克洛维人根深蒂固的想法，并且军旅生活这种事情对市民阶层实在没多少代入感，而本就生活困苦的底层民众，更不会对军队中的士兵有多少同情。

    不过索菲娅并不因此气馁…扭转想法这种事情是需要时间，原本就不是一朝一夕的事情；更何况她也不是真的要做慈善，主要是给自己接下来准备的“义卖募捐”找个理由罢了。

    只要气氛炒得足够热，她并不担心届时会没有人愿意到场——何况那些战利品本就价格不菲，慈善也只是给他们一个更好的掏钱理由罢了。

    之所以要弄得这么麻烦，主要还是索菲娅本质上并不愿意拉拢太多的投资人加入进来；眼下安森·巴赫还只有自己一个人愿意资助他，一旦有太多人加入进来，想让这混蛋对自己保持忠诚就很困难了。

    所以绝对哪怕要麻烦一些，也要避免投资者过多，人数绝不能超过五个，而且每个人投资比例不能超过自己的四分之一；实在不行的话就让他想办法弄更多的战利品送过来，把这种“义卖募捐”长期化，也能提高他和风暴师的人气…索菲娅如此想道。

    圣徒历一百年的春天，整个克洛维城暂时沉浸在一场突如其来的胜利所带来的喜悦之中；所有人都在激烈的讨论着战争，讨论着鹰角城的胜利所带来的意义。

    而他们不知道的是在这场胜利背后，另一场战争正接踵而至……

