    “要怪就怪，你运气不好吧……”

    “大王，三王，杀了他！”

    黝黑壮汉双眼如刀，盯着佩戴蛟龙面具的灰发男子，再看看他座下的深蓝巨狮，像是在打量一个死人。

    土黄色巨兽，以及那头险些撞死盾甲岩狼的猛兽。

    听到命令后，纷纷调转方向，展开联合围杀。

    “做了亏心事，怕被人知晓吗？”

    白无伤嗤笑一声，不见慌乱，不见匆忙。

    他其实没有听到太多的交流声。

    但“王公子”、“偿命”“等死”…这几个字词，已经足够令人遐想。

    不管缘由，这黝黑大汉，很可能杀了不该杀的人。

    现在想杀人灭口，杜绝祸根。

    白无伤属于不赶巧，撞在枪杆子上。

    但他没什么好怕的。

    虽然隔着的距离，有三五百米，感知并不一定精准。

    但耐不住对方，肆无忌惮的将魂力气息外放。

    这是一名玄将级巅峰御主。

    也仅仅，只是一名玄将！

    凭借这一点，白无伤就不可能有敬畏之心。

    现阶段，不到地师，或者地师级以上。

    单纯的玄将级，能给他带来致命威胁的，太少太少。

    山海那是群英荟萃，集大乾王朝小半之英才。

    有数人实力超于自己、有数人实力接近自己，完全可以理解。

    可这荒郊野外，遇到的青壮年御主。

    凭什么？

    如果真的才华横溢，天赋卓绝。

    这个年龄，就不该是这个等级。

    更何况白无伤有小辞，哪怕是一些地师，或者是究极体宠兽。

    也不一定留得下他。

    这都是底气。

    所以，战！！

    面对这种穷凶极恶，不由分说下死手，妄图毁尸灭迹的暴徒。

    白无伤不会去解释，不会去说服。

    没有必要。

    人家抱着百分百杀你的意思，行口舌之争，太过于苍白无力。

    先把他打残吧，如何处理，那是后话。

    “咚咚！咚咚！”

    这会功夫，没有烟尘困扰，直面敌宠。

    白无伤已然知晓对方的种族。

    相关的全部情报，跃然心头。

    撞击盾甲岩狼的猛兽，体长近十米，名为“沙尾兽”。

    是一种擅长钻地的怪物。

    它的模样很畸形，前半截形似放大的蟑螂，只是头上有撞角。

    后半截由沙子构成，像是金鱼的尾巴，能够来回摇摆，带来呼呼的风声。

    沙尾兽在扑出后，没有置身地面，而是迅速钻入地下，消失踪迹。

    但白无伤能够立即判断，它环伺周身，隐藏在附近的土壤下。

    像是一条毒蛇，在等待最佳的偷袭机会。

    另一头宠兽的真容，倒是眼前一亮。

    原来这是一头亚龙种——土甲龙。

    完全体巅峰，精英级9星。

    难怪黝黑壮汉感受到大狮子的威势，没有一丁点认怂，选择霸道出击。

    这种生物拥有很坚硬的背甲，造型堪比乌龟。

    短而粗的手臂，虽然派不上大用。

    但直立而行的双腿，配合锤状长尾，破坏力是一等一之高。

    即便是苍将的水之炎，想要侵蚀它的防御，难度不小。

    确实挺麻烦。

    “二王，你也去！不要给他挣扎的机会！”

    黝黑大汉暴躁归暴躁，但察觉白无伤，似乎过于平静。

    未等两兽完全突进，他反手一召，又放出一头宠兽。

    那是一头蜘蛛，通体黑色。

    体型比沙尾兽还要肥大，仅仅是前胸部就有十米长，覆盖有金属质感的胸甲。

    有一对殷红色、宛若毒剑的螯牙。

    其余附肢像是对折的长矛，牢牢刺进地面，透着森冷阴寒的气息。

    “这是什么生物？人头蛛的近亲，还是变异体？”

    水炎柱狮躲过一记尾锤，突进的间隙，白无伤分出一缕心神，扫过认知之眼。

    果然，这个长有两个人类脑袋，看起来无比邪恶的家伙。

    叫做“双胞人头蛛”。

    白无伤不曾听闻。

    照理说，人头蛛不存在完全体阶段的自然进化形态，已经触及顶端。

    但参照属性面板，基本能够猜测。

    这家伙有可能通过罕见的融合进化，或者变异进化，变成了这副模样。

    性格上更加残虐，都有衍生的「残暴」特性作为标注。

    不过完全体巅峰，精英级8星，身怀剧毒，以及各种蛛网技能。

    实力很强了，在团队中的定位，是优质的控制宠。

    “秘术·幻月！”

    临近五十米，站在土甲龙背上的黝黑大汉，突然一改肃穆的神色，嘴角扬起，重展凶狂。

    一道手臂粗细的强光，从他胸口射出。

    快如闪电，撞向白无伤的身体。

    擒兽先擒主，宠兽再强，护不住主人，那便是灾难性的结果。

    只是这样……不够！

    白无伤胸口的一串项链，裂开一道缝隙。

    化作一个半透明的泡泡，挡下强光。

    随后两者互相抵消，消弭于空气中。

    护身宝具——守灵项链。

    专门对付精神类冲击，防止遭遇幻境、震慑、恐惧之类的偷袭。

    “只是这样的话，到此为止吧。”

    白无伤该确认的情报，做到心中有数。

    不再藏着掖着，一连打开两道光门。

    “吟！！”

    先出来的是龙血树妖·森魄。

    大概是长期以来习惯了，刚刚离开宠兽空间，从半空往地上坠去的时候。

    膨胀体同步展开。

    俄顷间，密密麻麻的藤影如鞭挥舞，大半扑向近距离下的土甲龙，将它的两条腿一圈又一圈卷住，往地上拖拽。

    “嗷！！！”

    土甲龙初时听到纯正的龙吟声时，吓了一跳。

    导致扑击水炎柱狮的动作，微微一顿，慢了半拍。

    再回过神来时，深蓝狮子窜出百米，已经跑远。

    原地则出现一头体型差不多大的植系怪物，开始疯狂拉扯自己。

    “这是什么物种？！”

    黝黑壮汉面色微变。

    反手张开的防护罩，被十来根藤蔓反复戳刺，竟有碎裂的痕迹。

    这可是能抵御普通完全体巅峰的宝具，破损的速度未免太快了一些！

    但这还没完。

    一道饱含兴奋的咆哮声，从右侧响起。

    一头暗金色巨猿，联合深蓝色大狮子，轰隆隆扑向双胞人头蛛。

    有一种狮猿合力，可开山，可断河，比比谁更狂暴，谁更凶猛的姿态。

    一层薄薄的冷汗，悄然打湿黝黑壮汉的前额。

    一丝惊容，再也遏制不住，完完整整浮现在面颊两侧。

    双胞人头蛛，危矣！

