    特别是那个戴着面具的云，都可以看到他下巴露到面具外了，牙齿还挺平，想必戴着面具喝酒应该不成问题了。

    一头小蜜蜂发型自称山东大汉的希：“哇！！！”

    陆玲珑小呆毛都竖了起来，似乎都忘了原本要邀请参加篝火晚会的事：“这这这，是什么呀，花花。”

    还是王二狗比较淡定，扶了一下歪掉的眼镜：“哦喔，这是外星科技吗。”

    听到陆玲珑的呼声，号称人脑计算机的枳锦花也平静下来，想起的本来的目的，对着人影说道：“篝火晚会，我们这些选手打算今晚一起聚一下，赏个月喝个酒，大家也相互认识一下。”

    陆玲珑小呆毛变回正常，她接着说道：“我们没找到你，刚好遇到诸葛青他们，就让他们联系你，没想到你以这种方式出现，这是什么？哪家公司把电影里的东西都造出来了。”

    岳原舟哈哈一笑，不可置否的说道：“好，我会来参加的，至于哪家公司造的...这玩意不是跟着小白嘛，你们问他咯。”

    一边说着话，岳原舟转过迈步朝着诸葛白走过去，发出一阵走路声，说道：“小白也来一起咯。”

    然后看向诸葛青。

    “好吧。”诸葛青倒是淡定的说道。

    “你是真的假的，怎么走路还有声音的...”陆玲珑吐槽道。

    “哈哈，不要在意这些细节，那个精致的男人不是说了么，外星科技嘛！”岳原舟对他们摆了摆手继续说道：“好了，我会过去的，先拜拜咯。”

    接着光幕一阵收缩，岳原舟消失在众人眼前，只剩下鲸眼在空中翻腾了几下，然后飘到诸葛白前面伸出小机械臂戳了戳他脸颊，同时发出“嘟嘟搞定”的声音。

    “哇，还真是外星科技啊，小白真可爱，让我看看让我看看，嘿嘿嘿...”陆玲珑一个小跃到诸葛白旁边一副你真帅的样子。

    “我也要看看...”

    “我也是...我也是...”

    “呀，老哥！你们别动。”诸葛白一把抱住鲸眼，对着来势汹汹的众人一副咬牙切齿。

    “哈哈哈哈....”看见弟弟这幅模样的诸葛青难得的一阵大笑。

    ………………

    夜黑风高，哦不，是圆月当空，月光如流水一般，透过薄薄的云层，倾泻在幽静的树林上，灌木丛中开始上班的蛐蛐们正敬业的震动着背部的小翅膀，发出的阵阵虫鸣与月光树林交织，为树林中荒凉的夜增添不少生趣。

    虫鸣鸟叫，不过如是，只是这只有虫鸣没有鸟叫，只有人叫，或者说还不到鸟叫的时候，因为篝火晚会刚要开始，只有醉到深处的时候才能听到。

    而岳原舟此时在小树林里，扛着一个大箱子，望着前方稀稀疏疏的人声方向走去。

    “大家好，还没生火呢，看来我来早了呀，面具男和小蜜蜂都没到呀。”见到在场的只有陆玲珑、臧龙、枳锦花等五六个人，岳原舟开口道。

    “哇，是你来了，还抗的什么东西啊？云和希去搬东西了，马上就到。”顶着呆毛的陆玲珑说道：“对了，我叫陆玲珑，这是枳锦花，这是...”

    “咦，诸葛青。”枳锦花眼尖，瞧见一大一小的两诸葛和飘在诸葛白边上的鲸眼。

    “岳兄，挺快的嘛。”诸葛青一到马上对岳原舟打了个招呼，接着摆摆手跟在场几个人说道：“对了，他就是之前说的岳原舟，你们都相互认识了吧！”

    一番介绍下来，岳原舟也算是知道了这些人的名字，他把扛着的箱子一放说道：“刚从山下上来顺便带了点东西，有些东西山上可不好找，酒相信你们都准备好了，箱子里都是一些果汁饮料，给像小白这种不能喝酒的小朋友的，还有一些烤肉串，当然还有折叠式烧烤架。”

    “希和云也来了，大家也陆陆续续来了，生火吧。”陆玲珑看见小蜜蜂发型和面具男抗着几大箱酒迈着八字步走来，于是抓了一把干草对大家说道：“谁有火机，点上。”

    岳原舟指了指诸葛青，说道：“人型多功能野外生存工具包，能水能火还能起风。”

    “奥哟，好吧好吧，真是的，这种事小火神更在行吧!”

    诸葛青吐槽一句，人却动了起来，找好位置之后他定下中宫起了个奇门局，然后唰一下柴火堆就燃起熊熊大火。

    大伙了陆陆续续到来，一箱箱各种酒堆在篝火旁，篝火晚会开始了。

    岳原舟架上烧烤架后对着一个造型狂野发色火红的男子喊道：“那谁，小火神是吧，来来来...”

    “干啥？哈哈，兄弟来走一瓶。”小火神洪斌爽朗一笑，疑惑的走近。

    岳原舟迅速跟他干了一瓶，然后把他到烧烤架边上，说道：“任务艰巨啊小火神，这么多人，你可要好好烤呀，对了记得别烤焦了，考验你火功的时候到了，大家都会记住你的火神烧烤的。”

    在小火神一阵惊愕中，岳原舟对着所有人大喊一声：“小火神请大家吃火神烧烤了，来来来，这可是使火的高手才能办到这种入微的火焰控制啊，机会难得都来尝尝。”

    还在惊愕中的小火神一听这是火焰高手才能做到的入微控制，马上哈哈一笑喊道：“没错，不是小爷我吹，绝对好吃，哈哈哈哈。”

    于是洪斌便小心翼翼的控制的火候，生怕一下子把肉烤焦了人家说他控制力不行，烤了一会后他暗道：果然和平时大喷火啥的不一样，把肉烤熟又不能烧掉竹签，不过也越来越轻松了。

    不得不说，身为异人的好处就体现出来了，不进能喝还能放水放火，简直太方便了，岳原舟绝对不会承认是他忘记带碳火的。

    “张楚岚来了，来来来，火神烧烤，这瓶是你的，走起。”

    张楚岚显然第一次跟这么多异人一起聚会，而且由于岳原舟的关系，还多了这么一出火神烧烤，不由让他有些幻想这些异人平时生活是怎么样的了。

    一手拿着小火神烤出来的烧烤串一手二锅头暗想着：赛后的大家，原来是个样子啊，真方便啊...

    随着酒过三巡，即便是炼炁的异人也开始渐渐迷乱，酒精开始把一些平时隐藏的本性释放了出来，于是有东北大汉找上小姑娘拼酒量，也有安安静静独自对月空酌，更有应该是东南来的异人开始胡天吹地猜码斗酒。

    也有一些人默默的讲故事，默默听故事的，独独留下一个叫云的家伙滴水未进滴酒未沾。

    终于，在酒精的帮助下，随着不摇碧莲张楚岚一阵狂笑，一些人如愿以偿的听到了夜半鸟叫，金光四溢射斗牛。

    …………

    次日，岳原舟看着对阵表，也不知道参加大会的几个十佬是怎么抽的，竟然没什么变化，只是原来王并的对手变成了他。

    “啧啧，不是说一些匪夷所思的手段比如奇门遁甲，是可以改变抽签结果的吧。”岳原舟暗暗思量，看来自己挺低调，估计大佬们以为尽在掌握吧。

    第一场赢了王并，第二次就要跟风星潼打了，毕竟拘灵遣将完克邓?史密斯?有福的东北萨满秘术啊。

    “唔，到时候把张灵玉揍一顿之后，老天师会不会找上门啊。”岳原舟不由沉思起来：看情况吧，要是找来也好，毕竟这次大会可是为张楚岚开的，谁拿第一无所谓，只要我达到目的就好了。

    播音道长：“请叫到名字的选手速速入场，张楚岚对唐文龙，冯宝宝对萧霄，廖凡对零。”

    “嗯，到时候速战速决，回来好好看看奇门八卦到底有没有什么值得期待的东西吧。”岳原舟沉思了一番，便向前面场地走去。

