    安易端了药进来，抬眼看到秦嫣然手里的匕首，猛地将药碗故意摔在了地上。

    秦嫣然受惊，迅速的将匕首放了回去。

    龙皇起身回眸，望着地上撒了一地的药碗，冷冷的皱眉。

    “皇上，实在抱歉，我手滑了！”安易笑笑，吩咐了秦嫣然，“你再去熬一碗药来！”

    秦嫣然低下头，匆匆前去。

    安易不动声色的先去应付了龙皇。

    龙皇问了几句龙夜倾的伤势之后，眉眼垂下，犹犹豫豫的，似乎有话要说。

    “皇上可是想问玉姬？”安易问道。

    龙皇点头：“她真的不是风姐姐转世？”

    安易冷笑：“自然不是，只是阴阳天家修炼的玉石罢了，不过因为沾染了凤解语的气息，所以龙皇就上当了！”

    龙皇幽幽的叹口气，痛苦的闭上眼睛。

    这会儿凤卿尘进来，一眼看到龙皇，上前就拎起了龙皇的衣领来。

    龙皇望着凤卿尘，眸光之中迅速的闪过一抹慌乱，“皇叔，朕……”

    “混蛋！”凤卿尘眸色一暗，一拳打在了龙皇的脸额之上，“既然你喊我一声皇叔，那我就以皇叔的身份教训一下你！”

    凤卿尘转眸，望向安易担心的脸：“你放心，你用一根手臂换来的他的命，我不会把他打死的！”

    安易叹口气，但是也知道龙皇做的是也实在是过分。

    凤解语按照辈分，都应该是龙皇的皇奶奶了，虽然年纪差的不大，但是存了这等心思，实在是……

    龙皇一下子就明白凤卿尘已经知道了他对凤解语的心思，他忍不住有些自惭形秽，也就没有还手，脸上就结结实实的挨了凤卿尘两拳。

    凤卿尘答应了安易不要龙皇的命，也就卸去了内力，只用了蛮力。

    门外侍卫与秦公公全都惊慌起来，不知道怎么办。

    龙皇沉声说道：“你们都退下，今日朕与皇叔是私人恩怨！”

    秦公公与侍卫只得退下去。

    龙皇脸上挨了两下，心里却忍不住委屈，他只是对凤解语有思慕之心，如果不是他，凤卿尘怎么可能活到现在，还成为名满天下的战神？

    龙皇在凤卿尘第三次挥拳过来的瞬间，开始反抗起来，一下子接住了凤卿尘的拳头。

    两个人就在地上肉搏起来。

    安易起初还担心凤卿尘将龙皇打坏，如今见凤卿尘有分寸，也就放心了，也知道这两人的恩怨，总要有个了断，也就转身离开。

    秦嫣然的事情，她还要处理一下呢！

    凤卿尘与龙皇在地上打斗了一刻钟，最后龙皇沉声喊道：“别打了，朕求饶！”

    凤卿尘一把扼住龙皇的脖颈，沉声说道：“若不是现在你对我还有用，若不是安易宁可受伤也要保住你的命，龙千秋，我早就要了你的命！”

    龙千秋喘着粗气：“朕是喜欢你母亲，可是朕对她发乎情止乎礼，从来没有亵渎过她！而且当年，你母亲失手刺死了先皇，若不是朕，你以为能活到今日吗？”

    凤卿尘一怔，是他的母亲杀了太上皇？

