
　　一千二百余人，并没有气吞山河的气势，却劈出傲视千古的一剑。

　　乍起和狂暴之后，归于平静，又起喧嚣。

　　一动一静之间，带给人超级强烈的视觉震撼。

　　天空中数不清的海妖尸体如同暴雨般向下坠落。

　　残肢断臂漫天飞舞，鲜血变成了暴雨，落在下方无尽血海中。

　　分不清是海水，还是血水。

　　数十万的海妖，都被这一剑惊住了。

　　偌大的战场刹那安静。

　　所有海妖全都停了下来。

　　哪怕在半空大力捶打结界的两个神藏境海妖也停了手，面色凝重扭头观望。

　　如此之下，大阵的压力骤然减轻。

　　而在南城门的所有人，无论城卫军，还是人类武者，全都呆呆停驻城墙与半空。

　　同样被震撼的无以复加！

　　那两个不服不忿顶撞夏天的生死境统领，脸色煞白，额头滴落冷汗。

　　凸瞪着眼珠子，嗓子干涩，呼吸急促，显然被这一剑吓住了。

　　说白了，风波城在兽潮中坚持了这么多天，所能做的，也只是以远程攻击阻挡和化解海妖的能量妖元。

　　至于打退海妖的攻击，击杀多少海妖……根本不存在，也做不到。

　　如今一剑轰杀数千海妖，绝对是首例，而且是大功！

　　“走，快走，我们回去！”

　　其中一个男子反应过来后，毫不犹豫飞掠身形，窜向他们所在的西城门方位。

　　“完了，这次把这位副城主得罪了……”

　　两人相互对视一眼，苦笑不已。

　　忽地，其中一人愣了愣，飞掠的身形猛地一滞。

　　“端木，你有没有感觉到，这位副城主的体貌气息有些熟悉，似在哪儿见过？”

　　“嗯？”

　　闻言，名为端木的男子略显一愣，凝眉思索，“你这么一说，好像的确有些熟悉……”

　　两人相互对视一眼，皆看到彼此眼中的惊诧。

　　接着，几乎同时从储物戒内拿出了一枚类似玉简般的晶石。

　　他们身为城卫军统领和队长，常年坐镇和巡逻风波城，记忆不可能出现混乱。

　　只要有这种似是而非的感觉，说明只会在一个地方看到类似的气息波动。

　　那就是……联合通缉令！

　　所谓联合通缉令，便是五百座大城共同联合的一个机构。

　　例如，某个城主想要通缉某个人，便会在联合通缉令上发布悬赏，通告五百座城池的所有人。

　　两人的神念毫不犹豫探了进去。

　　也就几个刹那，脸色齐齐一变。

　　“怪不得感到熟悉，原来是东蒲城新任城主发布的通缉令，这……”

　　唐林的脸色一变再变，最后猛地倒吸一口冷气，说道，“端木统领，他竟然是四品炼器师……”

　　端木的脸色同样凝重，“只要提供消息，便会奖励五十亿元币，嘶……”

　　两人皆沉默下来。

　　好半晌，唐林才小声道，“当初通缉令遍布五百座城池，除了我们，会不会也有人认出了他？”

　　断木的脸色阴晴不定。

　　他知道唐林心中所想是什么。

　　“不管有没有人认出，我认为应该立即将这件事禀报城主大人！”

　　闻言，唐林脸色一变，“端木统领……”

　　“唐林，暂且不要有任何想法，有些外财，不是我们能得到的，看城主大人的意思……”

　　……

　　“哧！”

　　“哧！”

　　城外，扫出一剑之后，这把巨大的光剑，再次接连横扫两剑。

　　一时间，如同剑波大海荡起了波纹，杀戮再起。

　　两剑之后，这把光剑轰然扩散开来，变成了无比密集的千余把飞剑。

　　“咻咻咻。”

　　全都掉头飞回了城内。

　　一千二百余名灵台大圆满武者，全都面色兴奋，热血沸腾。

　　他们看向夏天的目光，充斥着崇敬之色。

　　要知道，飞剑之阵的组合，看似只是一式，可只有他们知道，其内变化近乎无穷尽。

　　方才那一刹，一千二百人的神念融合成了一体，每个人都感受到了一种前所未有的强大。

　　这种体验，对于他们的前路帮助也极大。

　　夏天挥挥手，“各自回归你们所在的城门，每个城门处三百个灵台境，组成飞剑之阵，足以减缓一部分压力了。”

　　顿了顿，又道，“记住，方才那种方法不可常用，而且一旦出剑，最多三剑，寻常之下，五人一组，威力堪比生死境初期。”

　　“是！”

　　“明白！”

　　众人齐齐应声，声音分外响亮。

　　嗖嗖嗖。

　　他们皆四散激射，回归各自所在的城门方向。

　　片刻后，另外三处城门也传来捷报，飞剑之阵大放光彩。

　　四个城门口结界最薄弱之处，顿时压力大减。

　　这种剑阵，若是以五人一组的话，合力一击堪比生死境初期。

　　换言之，在飞剑之阵的组合之下，造就了二百多名生死境层次的力量！

　　所起到的作用和杀伤力，简直让人瞠目结舌。

　　更重要的是，也让城主府一众高手压力大减。

　　得到一次极为重要的喘息机会。

　　城主王擎与十四位高手，自然也看到了之前的一幕。

　　相比别人，他们更清楚这意味着什么！

　　这个飞剑之阵，已经不再是单纯的杀敌了，而是起到了极为重要的战略意义。

　　“好，太好了，哈哈哈……”

　　城主王擎放声大笑，“真没想到，我原本只是想要立个标杆，却带来了如此大的惊喜……”

　　剩下之人也流露笑意，只是神色之间多多少少有些不是滋味。

　　要知道，这十四个武者，其中有一部分是城内大势力坐镇的高手。

　　还有一部分，是王擎招揽而来的。

　　他们图的什么，无非是能够靠近定元壁修行，以及获得王擎信任，分取一些权柄。

　　副城主这个位置，好几人都在觊觎。

　　之前王擎宣布任命夏天时，他们并不在意，只是一个灵台后期武者，根本翻不起大浪。

　　可是现在……他们都错了。

　　“这个年轻人真不简单啊，城主，您手下的城卫军只怕这次都服他了……”

　　一名生死境大圆满若有深意的说道。

　　王擎愣了愣，意味深长瞟了对方一眼，笑呵呵道，“说明这个年轻人有本事啊……嗯？”

　　未说完，他挑了挑眉头，当即拿出传讯元石，神念探入其内。

　　几息之后，王擎脸色大变，猛地站起，“什么！！”

　　……

　　事实上也是如此。

　　随着飞剑之阵的建功，四个方位所有的城卫军，再也听不到任何抱怨。

　　尤其是夏天所在的南城。

　　无论人类散修武者，还是城卫军，看向夏天的目光也充满了极度的敬佩。

　　虽然一千二百个武者分散出去，每个城门三百人，但他们同样是绝对的主力。

　　因为。

　　他们可以杀敌！

　　每一次出手，必然带起一片腥风血雨，少则上百，多则上千海妖集体陨落。

　　这样的攻击虽然在数十万海妖大军中，无法起到扭转局面的作用。

　　但是，他们的出手，对于缓解大阵压力的作用，简直太大了，不可估量。

　　毕竟，死一个海妖，便意味着少一分力量轰击大阵。

　　整体上，妖元总量在下降着。

　　更重要的是，灵台层次以上的海妖，可以在千米之外发动攻击，可是灵海层次的海妖，必须在千米之内。

　　否则的话，他们的妖元到不了近前就会溃散。

　　如此之下，海妖只能以数量来填充，硬抗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3434章 压力大减免费阅读。https://xs.23sk.com 