    萧炎也知道不能再这样僵持下去，而且紫妍那里快撑不住了，她现在只是勉强牵制住那些人，时间久了的话对他们也不利。

    萧炎一击将眼前的熔岩生物击退之后，他的手中又出现了两道异火，他要施展佛怒火莲击杀掉眼前的熔岩生物。

    萧炎将三种异火不断融合，一会之后，一朵绚丽的火焰莲花便出现了，然后萧炎对着眼前的熔岩生物猛的一甩。

    “轰！”

    一道恐怖的波动就从萧炎的前面弥漫开来，那只熔岩生物那里发生了巨大的爆炸。飞

    恐怖的火焰冲天而起，待爆炸过后，那周围的熔岩生物直接被清空了，萧炎的这一击直接击杀了差不多三分之一的熔岩生物。

    徐风也是有些心惊的看着刚刚爆炸的地方，萧炎刚刚施展的斗技估计他要使用全力才能接下来，说的是不使用族纹的情况下。

    不愧是自己老师看重的人，徐风心里想道。

    萧炎在杀掉那只熔岩生物之后，他立马就去帮紫妍清理那些斗皇级别的熔岩生物。

    随着萧炎的加入，紫妍这里的战场成一面倒的趋势，不断有斗皇和斗王级别的熔岩生物被杀。

    而那熔岩之主看到萧炎这么快就把那只二星斗宗的熔岩生物给击杀了，眼神当中也是有着一些慌乱。

    因为在他看来，以斗皇级别的萧炎决定不是那斗宗级别的熔岩生物的对手，但现在萧炎这么快就杀掉了那只熔岩生物，这会使他很被动。

    他的计划也还差一点时间才成功，所以他现在只能先出手将眼前的这道灵魂体给击退或者杀掉。

    “吼！”

    “去死吧！”

    药尘的脸色也是微变，刚刚这熔岩之主还和他在这打得有来有回，两人也不曾真正出手，但现在那个二星斗宗的熔岩生物一死，这熔岩之主便开始有些着急了。

    那熔岩之主直接一把抓住了一根巨大的熔岩石柱，猛的朝药尘砸去，药尘也是手里凝聚了一道强悍的异火之力，然后一道强大的异火匹练便朝那根石柱飞去。

    两者在空中相撞，药尘的异火匹练直接将那根熔岩石柱击成了粉碎，而他们异火匹练也消失了。

    药尘的脸色也是有些凝重，这熔岩之主的力量果然很强，应该是已经快跨入斗尊境界了。

    跨入斗尊？药尘突然脸色一变，想到了什么，然后他朝熔岩之主的后方看去。

    因为熔岩之主的心急出手，药尘也是发现了一些端倪，当他看到熔岩之主后面那不断输送的能量之后，他的脸色也是十分凝重。

    他没想到这个熔岩之主还有些心机，他让其他的熔岩生物给他拖延时间，他好吸收那些万年地火精华进行突破。

    想明白这些事之后，药尘也是对着萧炎他们大声说道：

    “速度解决掉其他的熔岩生物，这个熔岩之主在吸收地火精华突破境界，一旦让他突破境界，我们这里的人一个都逃不掉。”

    如果是他全盛时期，就算熔岩之主突破到了斗尊层次药尘也不惧，但他现在只是灵魂之体，实力百不存一。

    能勉强和熔岩之主打成平手已经算是很不错了。

    萧炎他们听到药老说的话之后也是脸色一变，一旦被那熔岩之主突破到斗尊之境，那他们就真的只能等死了。

    想到这里，他们也不再留手了，萧炎直接唤出戒指内的天火尊者，天火尊者之前也一直关注着外面的情况。

    所以一出来他也知道自己要干什么，他直接朝药尘和熔岩之主的那个方向飞去。

    他的灵魂之力虽然比起药尘来说差了不少，但也相当于六星斗宗的层次。

    药尘看到到天火尊者的到来后，对他沉声说道：

    “我来牵制住他，你去想办法破坏掉他和地火精华的能量供应。”

    天火尊者听到药尘的话之后也没有废话，直接就朝熔岩之主的后方飞去。

    熔岩之主看到又出现一位灵魂体之后也是脸色一变，而且他看到那个灵魂体直接朝自己后方的地火精华飞去脸色更是变得有些难看。

    难道自己今天就要前功尽弃吗？不！他不允许，他谋划了这么久，等了这么久就是为了今天能够突破到斗尊境界，但没想到的是会被这几个人类修士来到了这里，还想干扰自己的突破。

    这是熔岩之主绝不允许的事情，他直接怒吼道：

    “拦住他！”

    那些熔岩生物也是纷纷朝天火尊者的方向跑了过去，只是他们的实力太低，天火尊者直接使用灵魂感觉就将那些熔岩生物全部击杀了。

    熔岩生物的灵魂本就弱小，除非像熔岩之主这样高阶的熔岩生物灵魂之力才会稍微强大一些。

    “混账！”

    熔岩之主看到那些熔岩生物连阻拦天火尊者片刻都做不到，这也让得他怒极，于是他的攻击更加疯狂了。

    药尘也在不断的躲避着熔岩之主的攻击，现在熔岩之主的攻击每一招都很强，就算是他挨了一下也不太好受，所以药尘也在和熔岩之主的战斗中逐渐处于下风。

    另一边的萧炎将那些熔岩生物杀了不少之后，他也立马来到小医仙这里，与小医仙战斗的这只熔岩生物本就不敌小医仙。

    之前在和小医仙的战斗当中直接被打成了重伤，现在随着萧炎的加入，没一会他就直接被打爆了。

    萧炎本想带着小医仙来帮徐风的，但是徐风对他说道：

    “不用来管我，我可以杀死他，你们先去帮其他人。”

    说完之后，徐风也是眼睛一凝，他也要全力出手了，不然等那熔岩之主突破之后就麻烦了。

    他双手一抹眉心，说道：

    “族纹现！”

    然后他的实力提升了一大截，他的灵魂透体而出，化作一柄小剑，对着眼前的熔岩生物爆射而出。

    “魂剑！”

    这是他们徐家的灵魂攻击秘术之一。

    “啊！”

    他对面的那只熔岩生物也是惨叫一声，他的灵魂直接被徐风给重创了。

    然后徐风又取出了一把剑，对着面前的熔岩生物一剑斩去。

    “风神三杀·斩天！”

    这也是他从古帝洞府当中得到的传承之一，一共三式。

    第一式就是斩天，是属于地阶高级的斗技

    第二式是绝地，是天阶低级的斗技。

    第三式是平苍穹，是天阶中级的斗技。

    一式一阶，他现在只能施展出第一式，但也足够恐怖。

    这一道剑光直接将眼前的熔岩生物斩成两半，即使它全力抵挡也没有用。

    “砰！”

    不同于徐风这边干脆利落的将这只五星斗宗的熔岩生物斩杀，萧炎他们那边则是遇到了一点曲折。

    那只熔岩生物直接自爆了，他知道自己逃跑无望后，看到萧炎他们过来便直接自爆了。

    以他三星斗宗的实力自爆，就算是小医仙和萧炎也是颇为狼狈，受了不轻的伤势。

    不过还好一去都解决了，正当他们准备去帮助药老对付熔岩之主的时候，他们突然听到一声大吼，然后便感受到一股强大的威压朝他们压了过来。

    原来那位熔岩之主感受到自己手下不断死去之后，他也是有些急眼了，他将药尘击飞之后，又硬挨了药尘的几次攻击直接来到了地火精华的旁边。

    天火尊者正准备破坏呢，没想到熔岩之主突然就来到了他的身边，直接一巴掌把他拍飞了出去，他现在的实力还不是熔岩之主的对手。

    而熔岩之主来到了这里之后，他直接一口将那些地火精华全部吞了下去。

    随后他的实力就开始暴涨，直接突破到了那道屏障，来到了斗尊境界之内。

    药老和天火尊者此时也来到了萧炎他们身边，眼神凝重的看着那熔岩之主。

    看来此行想逃走的话有些难了！

    

