    红色越野车在路上飞驰，司机黄怡正在全神贯注的开车。

    不过，在身后就坐的郑郗怡却把脑袋凑过来笑道：

    “太有意思了，你看看旁边那辆卡车上的司机，他好像正一边开车，一边喝酒诶！”

    黄怡听闻，立刻向左转头。

    果然，卡车司机正举起一瓶啤酒朝嘴上怼，而有点讽刺的是这辆卡车的车厢上却喷涂着一句宣传口号【开车不喝酒，喝酒不开车】！

    “噗，哈哈…”

    望着这一幕，红色越野车里的四位姑娘顿时就乐不可支。

    “OK，过了，下一场！”

    ……

    “Action！”

    红色越野车在屯门公路上疾速行驶，黄怡在安静的开车。

    这时，一辆黑色丰田皇冠从后面过来，在超车道上与她并排而行。

    “哈哈…，伙计，你也太慢了。”后排就坐荣祖儿大笑。

    “不到五分钟，都有七辆车超过咱们了，其中就有那辆司机喝着啤酒的卡车。”

    被同伴取笑，黄怡感觉自己受到了侮辱，于是深踩油门就想和超车道上的丰田皇冠一决高下。

    可她无意间向左转头，突然就瞧见丰田皇冠的副驾驶上坐着一个小孩，那小孩正拿着两个玩具车在手上对撞。

    “嘭！”

    “OK，过了，下一场！”

    “Action！”

    “连环车祸！”

    “连环车祸！”

    ……

    一辆黄色的校车从红绿灯路口驶过，校车上的倒霉孩子，整齐划一的喊着四个字【连环车祸】。

    这喊声，让坐在司机位子上的黄怡猛然中惊醒。

    “啊！”

    “怎么啦？”

    坐在副驾驶位置上的阿娇，因此就受到了一点小惊吓。

    “我看到了…，我看到这里即将发生一起重大车祸，而咱们都得死！”黄怡情绪非常激动，双手离开方向盘，语无伦次的抱着脑袋。

    “哈哈…”荣祖儿在笑，有点大笑姑婆的意思。

    “伙计，你是第一次开车，说实话，有点紧张了！

    要不，还是换我来开吧？”

    “不，不，我说的都是实话。”黄怡拼命的让自己冷静下来，然后就打开了车载收音机。

    “你们不信是吧？

    我在这里以我的生命保证，接下来，电台将要播放一首英文歌曲《地狱公路》…”

    “OK，过了，下一场！”

    ～～～～～

    在封闭的屯门公路上拍戏的孙浩火力全开，直接把剧组分成了AB两组，A组在拍，B组就在布置拍摄场景。等孙浩拍摄B组时，A组就会根据他画好的分镜头脚本布置拍摄现场，然后依次循环…

    今日，郕龙与杨授诚两人不但又来了，而且每人身后都领了一个小尾巴～房鎺铭与謝廷风。

    “阿龙，孙浩动作够快的呀。”

    杨授诚只能算是半个圈内人，对于电影剧组的运作谈不上太精通，可即便如此，他仍然能清楚的分辨出今日剧组和昨日的不同。

    昨日悠闲，剧组工作人员干活时基本上都在走，而且同事之间还有说有笑。

    今日紧张，所有工作人员干活都是一溜小跑，甚至，他们忙起来连口水都顾不上喝。

    “也不算动作快，只是一般而已！”郕龙早就见识过港岛本土电影剧组的高效率，对于孙浩剧组目前的状态，也仅仅只是满意而已。

    “爸，那个手拿对讲机的人就是孙浩？”

    房鎺铭目前17岁，不太乐意上学，于是就通过老爸的关系，拜在大名鼎鼎的音乐人李棕盛的门下学习音乐。

    本来还以为自己特别有创作天赋，可等房鎺铭拿着自己创作的歌曲给师父李棕盛欣赏时，李棕盛却只是淡淡的回了一句，努力吧孩子，相较于比你大几岁的孙浩，你也就是一个在襁褓中吃奶的孩子。

    呃…，这话就相当伤人了！

    于是知耻后勇的房鎺铭，便想在音乐上与孙浩一决高下，至少我还有个已是国际巨星的老爹。

    可当电影《昆池岩》出来后，房鎺铭就彻底的服了。

    几个学生玩似的跑到一个精神病院里拍了一圈，转手就卖出了几亿美金的电影票房，这他娘的能是凡人做到的事情吗？

    因此，当自家老爹说孙浩让你跟他拍电影，房鎺铭什么话都没说，就兴高采烈的来了。

    “对，他就是孙浩，只是二十岁出头的年纪，你爸我若想出演他的电影也得好话说着，好酒伺候着。”

    “嘁…”

    不屑的声音有些刺耳，引杨授诚与郕龙两人回头。

    一位长发飘飘的帅哥，背着吉他，静静地坐在马路边的栏杆上。

    只是他歪着脑袋的造型，总想让人给他一巴掌。

    “怎么，NicholasTse，你对我的话有意见？”郕龙皱眉。

    “不敢有意见！”长发帅哥甩了甩头。

    “那你【嘁】什么？”

    “我【嘁】是因为你们把孙浩捧的太过了，在我眼里，他也就是运气好一点。

    嗯，实事求是的说，大哥，请问孙浩的电影有拿过什么奖吗？”

    嗯…

    郕龙、杨授诚两人集体沉默！

    謝廷风说的这话倒是没错，孙浩别说拿奖了，甚至内地都不允许他的电影上映。

    不过，就在这时，刚才还忙的热火朝天的《死神来了》剧组，突然之间就停了下来，因为午饭时间到了。

    午餐，比昨天高级丰富不少。

    昨天，剧组吃的是盒饭外加郕龙探班带来的肯德基。而今天，由于另一位执行制片人余冬就位了，剧组就直接从附近三家酒店订的大餐，让店家带着座椅板凳直接把大餐送到拍摄现场。

    十人一桌，12个菜，四个汤，除了不上酒，与平时大家聚餐没什么区别。

    而且就坐的人不分大咖小咖，甚至就连群众演员都有座位。

    呵呵…，这就比较豪爽了。

    因为放眼国内，还真的没有什么电影电视剧剧组这么干过。

    “呵呵…，花钱不少吧？”郕龙用胳膊肘拐了拐身边的杨授诚。

    “是不少，可是没办法，因为孙浩说了，想要让牛干活，就必须把青草供应到位！”杨授诚苦着脸。

    这钱花的有点冤，现在，剧组从工作人员到演员人人都朝孙浩竖起大拇指，说导演仗义、敞亮、到位。

    可是这些混蛋根本就不知道，出钱的人是老子，嗯，当然，还有余冬代表博納影业与内地行业巨头中影集团。

    而就在杨授诚心有不甘时，一个手拿场记板的小眼睛家伙，就从最前头慌慌忙忙的跑了过来。

    “大哥好，杨总好，导演让謝廷风和房鎺铭过去，他想趁吃饭的时候看看两个人的真实表演水平。”

