    随着淘汰赛的终止，选手的实力也都达到了一个相当可观哦哦程度，这时的小组赛中的每一场比赛都极具观赏性。

    加上比赛，到目前为止真的连一个人都没有死过。之前有一个人被极致之火烧成了灰烬。连渣都不剩。竟然都被凭空浮现出来的光点重塑了躯体。连屁股上的一颗痣都没有落下，被烧成灰之前有多丑，重塑之后就一样有多丑。

    复活后，接受采访的他对媒体记者表示了极大的愤慨，竟然可以复活他为什么不顺便在这个过程中帮他整容一下？明明他的五官单独拿出来都相当不错，只是因为排列在脸上的方式太诡异了才会显得磕碜，重塑身体的时候稍微摆正一点就好了，可急救机器人竟然完完全全还原了他这张鬼斧神工的大脸盘子……

    希尔维斯大斗魂场虚心接受建议，并且对所有有整容意向的参赛选手征集心目中复活后的理想形象，以便在他们被打的灰飞烟灭后，照着他们捏出来的人重塑他们的躯体。

    当然什么奇葩都有，有些人就是那么不走寻常路，大多数人都选择把自己整的帅一点，但就有那么几个想把自己整得不那么像人。那设计出的形象已经不是鬼斧神工很形容的了。咧嘴笑起来甚至有种声东击西的效果。

    “下一场是瑞雯雯对阵蓝电霸王龙家族的玉永信，你不看看吗？怎么说也算是咱们的老朋友了。”冰帝戳了戳承影。

    “啥玩意？那个蓝电霸王龙家族的叫啥？”承影一脸懵逼，这名取得就特么吉利！

    “磁爆步兵玉永信啊！怎么，这名还有什么来历吗？”

    “啊！我就是觉得，他更适合姓杨。”承影摆了摆手，表示这不是什么重要的问题。

    小组赛的比赛质量虽然比之前的淘汰赛更高了，但是激烈程度却降低了不少。毕竟每个小组都有两个出现名额。遇到一些打不过的对手，还可以采取战略性的放弃。

    当然，一般情况下就算放弃也会尽可能的打一场。只要不暴露自己的底牌就行了，反正在这里。战斗不会受伤也不会死。就算觉得打不过也可以试试，万一打赢了呢。

    随着比赛开始的哨声响起，双方参赛选手也动了起来，瑞雯雯并没有展现出魂兽形态，而是以人形进行战斗。

    她的年龄在魂兽之中还是太小了。出生后绝大多数的战斗都是以人形解决的。自然而然人类形态的战斗力就要比魂兽形态更强。

    只是不同寻常的是，平日里不使用武器的他手中却多了一杆黄金色的长枪。在上一次的圣杯战争中，作为被召唤出来的英灵本体，她也多多少少受了一点影响。

    手中多出的这把黄金龙枪就是这种影响的具体体现。

    而她的对手则在第一时间释放出恐怖的雷霆，一点儿都没辜负他的名字，雷光华为铺天盖地的大网几乎一瞬间就将赛场整个笼罩了他之前的比赛之中也是靠着自己强大的电力，将对手硬生生的电到浑身抽搐，才获得胜利。

    蓝电霸王龙家族本身是同时依靠雷霆与自身的强大体魄战斗的，但林子大了什么鸟都有，家族的魂是多了，什么样的奇葩也都会冒出来。

    这个玉永信就是这么个奇葩。他天生身体孱弱，但能释放出的电能却是寻常族人的十倍，百倍。这也就导致了他几乎放弃了身体的修炼，转而想方设法的增强他雷电的威力。

    因为电磁干扰太强了，几个直播的无人机都受到了影响，屏幕陷入了黑屏。好在工程机械迅速赶到现场。维修无人机的同时也带来了新的带有电磁屏蔽场的无人机。

    中断的直播画面重新连线，而赛场之中，瑞雯雯已经被电的炸毛了，一头灿烂的金色长发被点得像是葬爱家族一样，全都一根根直立起来。

    虽然因为他的头发足够坚韧，并没有出现被烧焦的情况。但只要是头发内部没有长出肌肉。她的头发就没有办法对抗静电，只能像是刺猬一样炸起来。

    分散的电力对她的伤害并不大，但只要不瞎，他就能看得出来对方，这是在憋大招呢！手中明晃晃的巨大雷球蕴含着的能量，即便是她也要为之胆寒，

    充斥在赛场中的雷霆只不过是那巨大雷球中所释放出来的。残余力量罢了。

    不过憋大招这种事儿，瑞雯雯还没怕过谁，只见他举起黄金龙枪做出了一个投掷的姿势。随之而来的就是源源不断的魂力汇聚。

    手中的黄金龙枪晚若是一条黄金巨龙一般。一声声龙吟在枪身上响起，同时也有一条巨龙形状的虚影将她笼罩在其中。

    电流被隔绝在外，也终于让她爆炸的头发重新落了下去，

    工程机器人联盟对急救机器人进行检修。在如此大范围的电场下，急救机器人的发挥可能会受到些许影响。

    所有的比赛之中最危险的就是这种一上来就选择对波的了。看起来只是像回合游戏一样的，你打我我打你。实际上却是输了就有可能直接灰飞烟灭的战斗。

    “你觉得谁会赢？”冰帝饶有兴致的看着一上来就放大招的两个人。

    “那还用说吗？肯定是瑞雯雯赢啊。”承影不假思索。

    “怎么说？你对她那么有信心吗？虽然她的天赋的确是魂兽之中绝无仅有的。但她的年纪还是太小了点，按真正活得年龄算的话，她现在才只能算做百年魂兽。”

    冰帝忍不住有点感叹，她百年修为的时候，可没有这么强！

    “啊！不是我对他有信心啊，是因为她站在右边了，不知道自古对波左边输吗？”承影理直气壮的道。

    冰帝：“……”

    你他妈换个方向看，她不就在右边了吗？

    不过比赛的进程也进行的很快，一上来就开始憋大招的两个人也几乎同时释放了双方的攻击。

    一边是璀璨的蓝色雷球，另一边则是霸道的金色巨龙。两者在一阵轰鸣声中轰然碰撞在了一起。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

