    他，太强了！

    而陈枫越说，声音越是冰冷，说到最后一句的时候，已经是森寒如冰。

    忽然冷厉一喝，一掌遥遥向着他们两人拍了出去。

    田宏义和纪浩广两人，都是发出凄厉的惨叫，吓得浑身颤抖，扑通一声，直接跪在地上，向着陈枫连连磕头。

    他们大声说道：“陈大人饶命，我们两个狗眼看人低，求大人您别跟我们一般见识！”

    “饶命啊！”

    他们此时眼中露出极度恐惧绝望之色，吓得浑身颤抖。

    在他们看来，陈枫这一掌，足以轻易的击杀自己两个。

    他们面对陈枫，根本不可能有任何的胜算！

    而让他们诧异的是，这一掌快来到他们两人面前的时候，却是陡然化作轻风，从他们两人脸上吹过，没有留下一丝痕迹。

    陈枫微笑看着他们两人，说道：“哎呀，看你们两个，这是干什么？”

    他微笑道：“刚才，我不过是见你们身上有一些灰尘，我帮你们用掌风吹去罢了！”

    陈枫这明显是在耍他们两个，但他们两个却也不敢有任何的质疑，他们都是陪着笑站在那里，看向陈枫的目光之中，充满了恐惧。

    而张洪溪，则是大声说道：“陈师兄，你真是太厉害了，我看你现在的修为比魏师兄还要强大！”

    说到魏无忌，陈枫脸上笑容收敛了下来。

    他手中降龙罗汉之力涌出，进入到那团黑暗灵魂力量之中。

    下一刻，那黑暗灵魂力量之中，就有一缕非常细微的灵魂力量，发出一声凄厉的惨叫，一道黑色光芒从其中涌出，抵挡向金色的降龙罗汉之力。

    两者碰撞在一起，发出哧哧的响声。

    下一刻，都是消失得无影无踪，降龙罗汉之力消失。

    但陈枫嘴角却露出一抹笑容：“看来，降龙罗汉之力真的是可以净化这种灵魂力量，那么就好办了。”

    陈枫深深吸了口气，将那一团黑色灵魂力量吸收入自己的体内，放在自己的丹田之中。

    那股黑暗灵魂力量一进入丹田里面，就发出凄厉的惨叫声，惊恐的四处乱撞。

    因为，他发现，在这片浩渺的巨大空间之中，有着四个硕大无比的金色光球，发出强烈的光和热。

    无数的金色力量从这四个光球里面劈了出来，狠狠的劈在自己的体内。

    每落下来一次，便是将一丝黑暗灵魂力量净化。

    他想反抗，但是根本没有反抗之力。

    这一道道金色闪电，自然就是降龙罗汉之力，这丹田之中充斥的满满的都是降龙罗汉之力，感受到黑暗灵魂力量的到来，他们自然是难以容忍。

    不用陈枫指挥，这些金色降龙罗汉之力就开始疯狂的攻击。

    陈枫观察了一下，微微一笑，感觉到到晚上基本上就能够将其净化的差不多了！

    然后，陈枫便是和张洪溪等人继续向前。

    这一次，田宏义和纪浩广对他没有了任何的蔑视，奔前跑后，非常谄媚的巴结陈枫。

    接下来，这一路上，倒是也有一些不长眼的妖兽出来拦截陈枫等人，但是都被陈枫轻而易举地直接斩杀。

    这些妖兽，根本就不是陈枫的对手，这也让张洪溪熙和田宏义，纪浩广等人，对陈枫更是心中敬畏。

    很快，一行人就来到了无妄山脉的内层。

    过了几道幽深的山谷，很快就来到了一处山间谷地之中。

    一进入这里，陈枫眉头就皱了起来。

    这山间谷地，本来景色应该是很不错，飞泉流瀑，山石树木，都是颇为精致，但此时这一切全都是变成了一片黑色。

    有着丝丝魔气，黑暗力量，从下面蒸腾而出，让人感觉非常难受。

    那股魔气，一看到陈枫等人，立刻就是发出一阵阵尖锐的嘶吼，纠结成一条条如同黑色一般的东西，向着陈枫等人扑了过来。

    陈枫冷冷一笑：“找死！”

    身上力量勃然而发，便是将这些黑色力量给尽数震碎。

    这些黑暗力量都是被他给吓得剧烈地颤抖了一下，然后便赶紧缩了回去！

    陈枫向前，一路之上，旁边站着不少武者。

    这些武者，一个个身上黑气缭绕，面容僵硬，带着狞笑看着陈枫等人。

    张洪溪发出一声惊呼：“怎么可能？我才离开多一会儿，怎么变成这个样子了？刚才还不是这样的！”

    田宏义，纪浩广，也都是惊恐非常。

    这个时候，一道熟悉的声音忽然响起：“陈枫，你还是来了。”

    陈枫等人，蓦然抬头。

    前面山谷尽头，大殿的大门轰然打开，一个人影从中缓缓走出，看着陈枫等人。

    张洪溪惊呼道：“魏师兄，你，你知道陈枫师兄要来吗？”

    陈枫此时，却是心中了然，淡淡说道：“我想，我知道他为什么会这么问。”

    他抬头看着那道身影，他此时身上白衣早已不见，而是穿着一身漆黑如墨的长袍。

    他裸露出来的那肌肤上面，都是浓浓的黑气在缭绕，如同一条条黑色小蛇一样，在他的每一个窍穴每一个毛孔之中来回钻进钻出。

    陈枫脸上露出一抹心痛之色，轻声说道：“魏无忌，你怎么变成这个样子了？”

    看着眼前这一身漆黑如墨，脸色狰狞无比，宛如地狱里面爬出来的恶鬼一般的魏无忌，陈枫心中轻声道：“这还是我认识的那个白衣如雪，弹剑高歌的魏无忌吗？”

    魏无忌此时，却像是完全变了一个人一样，他盯着陈枫，淡淡说道：“你不该来的。”

    “你在那里，若是回头，还有机会。”

    陈枫淡淡道：“可是，我还是来了，我不能放任你不管。”

    “若你无可救药，我便为天下人除你这一大害！”

    “若你还有得救，我会将你废掉修为，扔回武动书院，让你重新再变成原来的那个魏无忌！”

    魏无忌发出一阵哈哈大笑，指着陈枫，冷冷吐出四个字：“不自量力！”

    张洪溪听到这时候，忽然像是明白了什么一样，颤声说道：“魏师兄，那噬魂魔猫，难道是你？”

