    对于顾夏阳并购哪家上市公司，大家不感兴趣。

    华人置业也好，洋人置业也罢，反正这家公司没什么名气就对了。

    去年潘迪升玩过借壳上市，刘栾雄之前经典反复回吃自己的爱美高更加漂亮，类似的案例不胜枚举。

    可是23岁的亿万富豪，这可就太有兴趣了, 而且看起来跟叶之铭那个扑街的发家之路有点像。

    叶之铭当年从缤缤牛仔裤发家，后来搞什么缤缤公仔面之类，再到缤缤电影公司，并购上市，70年代风生水起。

    现在来了个顾夏阳，更年轻，看起来也更成功，就是不知道他能不能并购成功。

    而市场上的专业人士们，则一致认为顾夏阳的东都公司是虚晃一枪，准备捞一笔跑路的料。

    只不过市场不知道，或者说许多人并没有意识到两点。

    其一就是华人置业并非李家的旗舰产业，而且李家提出全面收购，压根就是因为被踢出董事局，心中不忿。

    李家根本无心恋战，早晚会出手自己手中的约三成股份。

    其二就是时任华人置业董事局主席的冯家二代冯秉分，尽管经营能力出色，但在这个时期他年事已高。

    而且之前热衷政务，对于祖业也无暇发展，要不然华人置业早该蒸蒸日上。

    加上他的两个儿子，冯家三代冯勤照和冯勤锵——经营能力又实在不济，此时的冯氏集团本身，就已经出现了严重的财政危机。

    看似对华人置业控制权紧咬不放的冯氏家族，更缺的，是钱。

    想要拿下华人置业的顾夏阳, 自然是天然优势洞悉这些。

    刘栾雄当初是怎么干的, 他直接接手李家的股份, 并瓦解一部分最缺钱的冯家人, 是入主华人置业的最佳策略。

    此时顾夏阳在市场上提出16.5港元的报价，只是为了在背后运作期间，封住李家从公开市场吸纳股份的通路。

    毕竟，如果有人（包括冯家成员）着急想卖，能卖出个16.5港元，总好过16.0港元。

    由于东都公司的介入，华人置业的收购情况开始扑朔迷离起来。

    代表东都公司提出收购建议的万国宝通国际的副总裁梁波涛，也开始接受采访。

    他解释说，东都公司一直在研究华人置业，但因为它不是股东，对该公司的状况了解有限，所以等到巴仙拿发出收购文件之后才开始行动。

    他宣称华人置业没有负债，财政状况良好，是一项合理的投资。

    当被问到没有持股而进行收购是否会吃亏时，梁波涛认为股东会考虑出高价者。

    而华人置业市价虽然比他们提出的收购价高，但却从未能够反映出公司的实际资产状况。

    不过如果巴仙拿再提高收购价，东都公司也会考虑再提高的。

    巴仙拿和华人置业董事局对东都公司的介入立即作出了反应。

    很快，巴仙拿提出了一个弹性收购方案。

    这个弹性方法就是, 巴仙拿仍以每股16元的价格收购各股东的股份。

    而股东暂时不必填写收购文件中的接受和过户表格，在未来几个月内如果有第三者提出无条件收购华人置业的建议, 而价格又高于16元时，巴仙拿将会把高于16元之上的差额补付给各股东。

    换言之，股东可先收取16元现金，与此同时又不必担心可能错过有以更高价被收购的机会。

    这种情况下，对华人置业的股东是十分有利的。

    代表华人置业董事局的财务顾问怡富证券则表示，华人置业董事局已就东都公司的收购建议开会讨论，由于收购价低，故决定不接受任何收购建议。

    巴仙拿所提出的弹性方法很快便受到质疑，因为在巴仙拿提议的弹性方法的安排下，股东只有在巴仙拿本身也接受更高价的收购建议时才能得到补付差额的“优惠”。

    华人置业的独立董事和怡富均认为，巴仙拿的这份声明可能有误导成分，也可能违反了香港公司收购及合并守则第31条的规定，因此将事件提交证监专员办理处处理。

    就在这件事尚未解决之际，收购战又奇峰突起。

    由冯秉分家族和亚洲投资公司所控制的私人公司――司马高，于次日提出以每股17.2元的价格收购华人置业。

    并委任标准渣打(亚洲)银行为财务顾问，于是使这场大战掀起新的高潮。

    市场分析当前形势，论出价，司马高的出价最高，比东都公司16.5元的收购价高出4.24%，比巴仙拿提出的16元更高达7.5%，所以在这方面司马高稍占优势。

    论控股量，司马高约控有华人置业26%的股权，巴仙拿的控股量则上升到35.8%，东都公司却一股也没有，所以这方面巴仙拿则是暂时领先。

    无论以哪一方面来看，东都公司都是处于最下风的。

    由于涉及收购与反收购，华人置业与中华娱乐必须再多停牌一天，直到两天后才又恢复买卖。

    复牌后华人置业股价大幅度地跃升，最低价也达到18.3元，并以全天最高价18.7元收市。

    比停牌前的17.6元高出6%，更超过了这三个公司所提出的收购价。

    只是交易量依然不大，全天仅有4500万股转手。

    证监处对巴仙拿提出的以弹性方法处理收购的事宜作出了答复。

    证券监理专员证实巴仙拿及其顾问在守则方面并没有不正当的行为，于是巴仙拿在收购战中又增添了一分优势。

    至此，冯家、李家、顾夏阳三方底牌已出。

    既然我要不起，那就暂且观战，看两家人出牌。

    对于华人置业的情况，顾夏阳让梁波涛按正常情况跟进，他并不着急，反而是悠哉悠哉的举办起《倩女幽魂》的首映酒会。

    《神勇双响炮2》没了洪劲宝，等于是没了牙齿的老虎，这个系列电影，基本上宣告第二部就开始夭折。

    饶是岑建寻有心坚持，但耐不住院线的反应，最终只能减映，着手安排《倩女幽魂》接手暑期档。

    令人欣慰的是，《倩女幽魂》的午夜试映反响不错，经过简单的调整，正式安排首映。

    “阿阳，你同我交个底，你是真有心想吃下华人置业，还是就打算趁着这个情况捞一笔呀？”

    酒会上，潘迪升拉着顾夏阳，非常认真的问道。

