    深海，在暗无天日的泥床上，此时正立着一座又一座像是小土包一样的沙丘。

    沙丘成片连绵，一眼甚至望不到头。

    永寂的黑暗，半点光也不可见。

    但就在这永寂的黑暗中，也在这水压可怖的地方，在那一座座沙丘内却正趴着睡着一只又一只怪异生物。

    这些生物长着鱼头，眼睛莫名的大，甚至都要凸出眼眶。

    它们全身碧绿，有四肢，这样看的话其实和鲨鱼人的进化也差不多。

    不过比起鲨鱼人它们更丑，也更加长得像个名副其实的怪物。

    说他们是鱼人，还不如说更像是蛙人。

    虽然有鱼鳍，有鱼鳞，但浑身的碧绿，再加上那扁平的头以及凸出眼眶的大眼睛，这不是蛙是什么？

    这些怪异的蛙鱼人并没有鲨鱼人那般高大，也不如鲨鱼人那般壮实。

    但它们数量众多，族群遍布大半个深海。

    沉睡于泥床之上，只是轻微张口，那遍布嘴里的细密尖刺就暴露无遗。

    这些蛙鱼人显然并非善类。

    镜头飞速前进，很快来到深海中心的一处。

    此时，在深海的某处海渊，这里已经聚集了遍布整个黑暗的蛙人。

    它们密密麻麻，仿佛无穷无尽。

    海渊内，一名头戴怪异骨质头冠的蛙鱼人正在不断的发出某种怪异的声波。

    不用开口，这种声波就随水流传递信息进入所有蛙人的脑海。

    “伟大的深海之主已经苏醒，一统四海的时机终于到来！”

    “深海的子民啊！开始吧，开始为我们的神明夺回那唯一属于水、属于海的神权。”

    “伪神定然覆灭，海洋必然属于我们的神明，也必然属于我们深海之子！”

    高高举起鲨鱼人头骨制作的权杖，那海渊下方中心的蛙鱼人祭祀激昂万分。

    围绕海渊，那悬浮于水中的海量蛙鱼人这一刻也全部齐声怪叫。

    一时间，整个海渊传递出的怪异声波，甚至让远在海平面的水都溅起浪涛向四周辐射。

    蛙鱼人祭祀很满意子民的回应，随即抬了抬权杖。

    “去吧！去吧！悍不畏死的深海战士去覆灭那些伪神的子民！”

    “哦哦哦，杀死伪神！”

    “哦哦哦，吃掉伪神的子民，杀光它们！”

    “哦哦哦，我要冲在最前面。”

    “......”

    深海的蛙鱼人沸腾的怪叫，那面孔浮现的笑容甚至有点癫狂。

    当蛙鱼人祭祀宣布出击后，海渊中的蛙鱼人纷纷四散着鱼贯向四方。

    一路出发一路发出怪异的声波鸣叫，那深海之中原本大半都沉睡在沙丘中的更多蛙鱼人苏醒，然后纷纷加入大部队。

    一时间，整个深海都沸腾了，遍布整个海底到处都是蛙鱼人的身影。

    这些蛙鱼人遮天蔽日，仿佛无穷无尽。

    而在这些脑子不太聪明的蛙人炮灰出击后，一群蛙鱼人祭祀这才慢悠悠的聚在一起商议后续。

    “伟大的深海之主已经不再满意我们的祭品，祂需要更多更多，真是令人敬畏的食欲啊！”

    头戴骨质头冠的蛙鱼人祭祀长虽然这般说着，但语气显然隐藏不住惊惧与叹息。

    回头看向海渊更下方。

    那里是一个超大的黑洞，而黑洞内，此时正有几根庞大的触手摇晃着。

    看着那时隐时现的一幕，所有祭祀都是忍不住身体发颤。

    一个祭祀收敛惊恐，随即面色一正好似最虔诚的信徒。

    “父神的食欲我等子民必须满足，不过是一些伪神罢了，在我们英勇的深海子民全力进攻下祂们根本不可能有幸存的机会。”

    “当然，如果父神愿意出手就更好了。”

    这名蛙人祭祀的潜台词已经很明显了，那就是让人去黑洞里觐见深海之主，禀告此事甚至如果可以的话，是不是可以请求深海之主去对付其它三海的伪神。

    众蛙鱼人祭祀你看我我看你最终都没吭声，然后只得全部看向中央的蛙鱼人祭祀长。

    蛙鱼人祭祀长哪可能不知道周围这些家伙的意思？

    叫我去觐见神明？

    只是想想神明那混沌的眼神，那可怖吃食的画面，蛙鱼人祭祀长就忍不住胆颤。

    但，蛙鱼人祭祀长没得选择，也没办法推卸。

    毕竟，谁让他继承了现在这个位置呢？

    虽然深海的子民很好养活，吃泥沙中的某种矿物都能繁育可怖的数量。

    但数量改变不了质量低下的劣势，再说，要全面进攻怎么可能不面对对方的神明？

    以凡人之躯对抗神明？它们有胜算才有鬼了。

    要是依靠数量能够打败神明的话，现在的海洋就不可能是维持四海的模式了。

    能够打败甚至杀死的神明的只能是神明，这个道理在这个世界是所有智慧生物都懂的。

    更何况，前些日子蛙鱼人早就试探过了。

    以庞大的数量打了鲨鱼人与其它两族一个措手不及，虽然暂时夺了很大一片海域，但很快它们就对上了对方的神明。

    然后蛙鱼人就全部死光光了。

    而现在，这是最后一次蛙鱼人的破釜沉舟。

    没办法啊，不为深海之主找来足够多的食物，那么深海之主一旦发怒爬出渊海的最底层，那么深海的子民迎接的或许将是彻底的覆灭。

    从远古至今，深海之主的胃口一直都很大。

    但虽然大，蛙鱼人也总能满足。

    一边是长期与其它三海战争获取的血食，一边是诱导一部分脑子不太聪明的蛙鱼人子民去渊海下方觐见神明.....

    总之，这么多的岁月下来，总算还能满足‘自家’的神明。

    但现在不行了，神明的胃口不但大了，而且还更挑食。

    吃下的蛙鱼人它都吐了，搞得蛙鱼人都好像是狗都不理的垃圾食品。

    蛙鱼人的神明不再愿意吃蛙鱼人，这看起来好像是一件好事，但实际上却让蛙鱼人祭祀们更加胆颤。

    因为这预示着，为了获取到足够的祭品，它们全族必须扩大与其它三海的战争，甚至去覆灭某一个海域的种族。

    蛙鱼人数量是多，甚至其它三海的种族加起来都没有它们的十分之一，但它们终究是凡人啊。

    凡人如何对抗神明呢？

    其它三海的神明可比深海之主仁慈得多，它们可是会为子民报仇的。

    总之，看见其它三海种族与它们神明的关系，知道自家情况的蛙鱼人祭祀也不知道是该羡慕还是该叹息。

