
　　可等龙云泽将画拿出来，小心翼翼的打开之后，那朋友看了一会，就不由自主的惊呼了一声：“云泽，你这是出了大价钱吧？这是哪位大师的画？我怎么没看见过这样的画风？”

　　大师的画？

　　朋友这句话，顿时就让龙云泽心头一阵狂跳。

　　没法，之前就说过了，龙云泽的鉴赏能力是有限的，远远比不过这位朋友。

　　因而，他对朋友的话还是很信服的。

　　不过介于明天就是大寿，避免闹出笑话来，他还是追问了一句。

　　那朋友则拍着胸脯给他保证，以这幅画的水平，绝对是一位大师的作品。天籁小说网

　　确定这一点之后，龙云泽兴奋得都有些不知道怎么好了。

　　要知道，这仅仅只是一个主播画的画啊！

　　怎么就成了大师作品？

　　难道说那个主播就是一位国画大师？

　　这么一想，龙云泽心里都不由得一阵惊愕，什么时候国画大师这么不值钱了？跑去玩直播？

　　当然这个时候，他也没有太多的精力去想这个，等朋友亲自出手帮他装裱好花鸟画之后，他就准备先行回家了。

　　只不过，那朋友却拉着他，死活不让他走，非要他说他在什么地方认识这位大师的。

　　龙云泽无奈之下也就只能将事情合盘托出。

　　可那朋友最初还以为是龙云泽骗他，毕竟任何人也不会相信，一位国画大师跑去玩直播。

　　这位朋友也是知道直播的，但在他这种自誉为书香熏陶的高雅人士，是绝对不会去看那些妹子跳舞唱歌露胳膊的。

　　太低俗！

　　可在龙云泽的赌咒发誓之下，他也就只能半信半疑了。

　　只不过等龙云泽帮着他将鲨牙平台APP下载好之后，进去一看，那位大师这个时候没有直播。

　　不过，这倒也不奇怪，方小悦这个时候刚刚吃了晚饭，坐在笔记本上，学习了解这个位面里的一些知识。

　　自从被货车撞了，穿越之后，方小悦在降临每一个位面之后，都会抽出大量时间去学习新的知识。

　　毕竟这些位面，尤其是这种现代科技位面里的知识，有很多都是不同的。

　　学习更多的知识，才能够让自己强大。

　　对于这一点，方小悦是很确信的。

　　主播不在，直播间里也没有什么游客，吹牛打屁。

　　毕竟方小悦不是什么顶尖大主播，自然也就没有下播后拉着那些粉丝在直播间里吹牛打屁的影响力。

　　龙云泽拿着装饰好的花鸟画就回家了。

　　次日清晨，龙云泽一家三口早早就起床洗漱，略微吃了一点早餐之后，便男的西装革履，女的盛装打扮，小孩装点得活泼可爱，开着他那辆二手的陆虎，朝着龙老爷子所住的庄园而去。

　　而这个时候，龙云泽那位朋友，钱文曲也开了自家店面的大门，让伙计去打扫卫生，自己就坐在门店里，拿出手机，点开了鲨牙直播APP。

　　说实话，钱文曲感觉自己有点傻，龙云泽那话到底是真是假，还不知道呢，自己就在空无一人的直播间里守着了，如果是假的，自己就真的有些犯贱了。

　　但一想到一位国画大师竟然玩直播，钱文曲心里就是一阵滴血啊。

　　有这闲工夫，多画几幅画，交给自己出售不香吗？

　　好吧，钱文曲的想法很简单，想要成为方小悦的经纪人，帮着卖画，帮着收润笔费。

　　这种事情并不奇怪，作为画家，兴趣高雅，怎么能够和钱联系在一起呢？

　　那太俗了！

　　因而这里面需要有一个圆滑的人，交接内外，为画家和购画者服务。

　　这天，方小悦又步行着去了雀湖。

　　没法，他感觉在雀湖作画，更容易吸引游客，比在家里作画强。

　　并且自己也感觉很舒服。

　　到了雀湖，方小悦随便选了一丛芦苇附近，就摆开画板，铺上画纸，开始将远处的一些白鹭，画入画中。

　　而这边，特意没有去雀湖边锻炼身体的莫老头，见方小悦开始作画，随即便打赏了一艘豪华游轮，1000元。

　　没法，莫老头除了自己工资不低之外，也因为自己身为知名画家，经常有人上门求画，收了不少润笔费。

　　再加上自己长子开办了大公司，没事就会孝敬老爹等等。

　　简单来说，莫老头不差钱。

　　随着豪华游轮的全站播报，不少游客，粉丝就陆陆续续的进了直播间。

　　不过这艘豪华游轮的打赏着实让钱文曲有些傻眼。

　　他从龙云泽嘴里知道，这直播间送画的规定，下播之前，打赏额度最高的粉丝就能够获得主播的画。

　　钱文曲虽说文雅，但毕竟本质里是个商人，他就想着，如果打赏的人不多，自己或许几十块就能够搞定了。

　　毕竟这主播到底是不是真的大师，他也不知道嘛？

　　谁想知，这主播刚开始画画，就有粉丝直接打赏一艘豪华游轮！

　　这一下就将获得画的门槛给提高了啊！

　　当然，钱文曲也不是那种连一点小钱都舍不得花的家伙，点开了打赏礼物栏，犹豫了一下之后，右手食指轻点，唰唰，两艘豪华游轮就打赏了出去。

　　顿时直播间里就炸锅了。

　　虽说昨天就有那莫老头打赏了一艘豪华游轮，一艘海盗王战船，价值6000元。

　　但也是下午才打赏的。

　　可现在主播刚开播啊，就是三艘豪华游轮打赏出来了，这让大家有一种预感，今天这主播的打赏金额要爆炸啊！

　　那边钱文曲打赏了，这边莫老头就有些不太高兴了。

　　从昨天下午到现在，自己还是很爽的。

　　打赏了之后，不少粉丝都惊叹土豪来了。

　　嗯，莫老头的思想境界虽说没那么低俗，但心里总归是有点爽的。

　　现在居然有人抢自己的风头？

　　更可气的是，对方打赏比自己多，那么今天这幅白鹭戏水图岂不就落到别人手里了？

　　单凭这一件事情，莫老头心里就是不痛快，不允许出现的！

　　右手点开打赏礼物栏，莫老头当即就连点了两艘海盗王战船！

　　不过，刚点下，APP就提示：您的账户余额不足，请充值。

　　这就让莫老头急眼了，当即召唤大孙子：“明明！明明！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第779章、土豪浮现！免费阅读。https://xs.23sk.com 