    迈入道君之位，只手托天，此时的神骏天就是一位道君。

    当璀璨之后，所有人都能看清楚之时，神骏天屹立于那里，全身散发出了道君之威，此时此刻，他身上所散发出来的道君之威，乃是属于他自己的本源道源之威，而不再是借用他父亲八匹道君的神威，更不是什么由兵器所散发出来的道君之威。

    此时，神骏天全身都喷涌着道君神焰，此时此刻，他就是道君，真正的道君，君临天下。

    在这一刻，神骏天在顾盼之间，天下无敌，横推万界，道君，这就是道君。

    “我为君，天下为臣。”在这个时候，有远之古祖看着神骏天的道君之姿，不由喃喃地说道。

    在这一刻，许许多多的修士强者、大教老祖，都臣伏于地上，在真正的本源道君之威下，他们根本就无法与之抗衡，只能是伏首称臣。

    道君，神骏天迈入了道君之位，在这一刻，神骏天可横推万界，可踏碎诸天。

    道君，便是无敌，天地失色，不论你是不世神王，还是举世无敌的古祖，又或者是那些远古存在，在此时此刻，都会为之颤抖，都会为之骇然。

    道君，就是意味着无敌，那怕是生命禁区这样的存在，面对一位道君之时，也一样是如临大敌。

    所以，当此时此刻，神骏天迈入道君之位的时候，不管是怎么样强大的存在，都一样会为之失色，都为之骇然。

    “道君，这就是道君，举世无敌也，世人之无敌，枉称也。”有大教老祖看着此时此刻的神骏天，不由为之骇然，訇伏于地，久久不起。

    就算是不少大教老祖，见过传说中的无敌存在，也感受过巅峰之上的至尊力量，但是，与道君相比起来，世人所称的无敌，总是少了一点什么。

    此时此刻，感受着神骏天身上的道君无敌，感受着那横推万界的力量，这一刻，让世人才真正意识到，什么才是无敌，以前世人所称的无敌，那只不过是自我吹捧罢了，那只不过是伪无敌而已。

    但是，现在道君就在眼前，对于从来未曾见过道君的修士强者而言，那种震撼，那种惊骇，是无法用言语去形容的。

    “我道璀璨——”在这瞬间，只见神骏天长吟，一步迈出，听到“轰”的一声巨响，天地无色，万道齐喑。

    在这瞬间，神骏天立身，便是大道之源，心念，便是万道之始，他，就是道君，执万道之牛耳，生天地之阳阴，判三千世界之生死。

    “轰——”的一声巨响，神骏天身行道起，天地之间一下子被道君神焰所沦陷，所有人都感觉无穷无尽的道君神焰喷涌而出，碾压诸天，万界都为之崩灭。

    在这瞬间，神骏天出手，只手托天，拳起万道灭，崩天地，见生死。

    一拳轰上天，听到“砰”的一声巨响，炸开了，万域犹如是在这瞬间毁灭一样，神骏天的一记道君璀璨轰上了李七夜的无上仙拳。

    双拳硬碰，轰炸整个天地，天地犹如是一下子被毁灭一样，万道瞬间被轰得粉碎，那怕在极为遥远之处的修士强者、大教老祖，未曾这样的力量冲击到，但是，当万道粉碎的瞬间，他们所有人都受到了波及，“哇”的一声，狂喷了一口鲜血。

    在这瞬间，他们体内的大道都犹如是被轰得粉碎一样。

    “我的妈呀。”有不少强者骇然尖叫，鲜血狂喷，那怕他们躲得很遥远了，那怕双方激战的力量无法波及到他们了，但是，神骏天的一拳轰出，硬对上李七夜的无上仙拳的时候，在这轰碎万道之时，他们都感觉自己的大道瞬间被震碎，鲜血狂喷，一下子受了重伤。

    “轰、轰、轰”在一阵阵轰鸣声中，在可怕无匹的力量之下，道君璀璨。

    在这一刻，十分壮观无比的一幕出现了，只见神骏天的一拳逆天而起，犹如是硬生生地把整个苍天给扛了起来一样。

    道君之拳，扛上了李七夜的无上仙拳，硬生生地强推而起，一寸一寸地把李七夜的仙拳镇压推了上去。

    “好霸道的一拳，连无上仙石的力量都被扛了起来了。”看着神骏天全身璀璨，道君之拳举世无敌，扛起了仙拳镇压，这所有人都为之震撼。

    就算是不世神王、远之古祖，他们看着这样的一幕，都是十分震撼，不由为之抽了一口冷气。

    就算是这些不世神王，远之古祖，也一样扛不起李七夜的仙拳镇压，但是，此时此刻，神骏天乃是道君璀璨，一拳封天，道君之拳，扛起了李七夜的仙拳镇压，这是何等的无敌也，道君，无敌也。

    “举世之间，还得是道君才能无敌。”看着神骏天一寸又一寸地抬起了李七夜的无双之拳，让所有人都不由为之惊叹。

    “神骏天，有道君之姿也，若是这一世，未有李七夜，他必成道君。”看着神骏天如此无敌之姿，让所有人都不由为之惊叹不止。

    “神骏天，五少君第一。”在这个时候，任何人都觉得，神骏天居于五少君之首，这是无可厚非之事。

    “好一个璀璨。”李七夜露出笑容，徐徐地说道：“天才惊艳，的确是笑傲大世，可惜，你生不逢时，否则，这一世道君，必属于你也。”

    话说至此，李七夜说道：“该结束了，让你们临死之时，见一见真正的无上。”

    “不好，逃——”在神骏天抬起李七夜的无上仙拳的时候，救了真仙少帝、五阳皇他们一命，在这瞬间，他们都有一股不祥之兆，欲转身而逃。

    “轰”的一声巨响，就在这瞬间，李七夜握着无上仙石的拳头瞬间璀璨，无穷无尽的仙光瞬间喷涌而出，可怕的仙光一下子昼照九天十地，八荒万界。

    在这一刻，无上仙石所爆发出来的仙光，那可不仅仅止于太初会，而是穿透了太初会，炽照着十地万界，八荒的每一个地方，都受到了这样仙光的昼照。

    “轰”的巨响之下，在这瞬间，仙光力量冲击而出，穿透了太初会，向八荒天地扩散。

    “要爆发仙石的所有力量了。”在这瞬间，黄金拳帝也不由骇然大叫了一声。

    仙拳无敌，真正无敌，在这瞬间，恐怖绝伦的力量在这瞬间天地之间都被这无穷无尽的力量所震撼住了。

    “轰”的巨响之下，无上仙力冲击而出，世间的一切，那只不过是蝼蚁罢了。

    在这瞬间，在那高天之上，出现了一只巨大无比的手掌，在这一只巨大无比的手掌之下，一切都臣伏。

    不论是在远隔千万次元的罗乾天王、六道仙王、小璇，又或者是绰绰的两个身影，又或者是那些不出世的神王。

    在这瞬间，都骇然大叫了一声，那怕他们再无敌，此时此刻，都无法与之争锋，都瞬间被镇压了。

    在这瞬间，整个八荒都受到了可怕无比的威胁，各大道君传承、无敌疆土，在这瞬间，都响起了预警之声。

    听到“轰、轰、轰”的一阵阵轰鸣之声不绝于耳，只见各大道君传承，都在这瞬间喷涌出了道君神威，一个个道君大阵拉起，一个个疆土的底蕴喷涌，先祖显圣。

    一时之间，所有实力强大无匹的传承，都在这一刻拉满了自己门派的防御，自己宗门最核心最强大底蕴的防御一下子就苏醒过来，一下子轰天而起，庇护宗门。

    真仙教、黄金城、狮吼国、龙教、海帝剑国、剑斋、九轮城、祖城、神石岭……一个个强大无比的道君传承，都拉满了自己的底蕴，八荒之内，所有的传承，都感受到了最强大的威胁。

    在这瞬间，千百万的生灵，都感受到了生死在这瞬间，任何最强大的门派，都感受到了死亡威胁。

    在这样的力量之下，亿万生灵都訇伏在地上颤抖着。

    何止是凡世之间的亿万生灵、千教万族受到了死亡威胁，就是在那中墟之地，那无尽的墟无之中，在那隐秘之处，一个个古老无比的旧土葬地都瞬间受到了这可怕的死亡威胁。

    这些可怕旧土葬地，虽然不出世，但是，他们是在这世间最为可怕的力量，在这瞬间，在那深深地葬地最深处，有着千百万年从未开棺的古老一下子坐了起来。

    一个个深邃无比的古老之眼一下子被点亮。

    这些存在，一出现，都是天地颤抖，万古失色。

    但是，在这一刻，他们双目直透十界之时，看到这样恐怖绝伦的一幕之时，他们也都不由为之骇然失色。

    就在真仙教之中，在那最深之处，那本是无尽的安寂，突然，一个中年汉子一下子站了起来，本是朴实无华的双目瞬间吞吐着日月光芒。

    在三千道之中，在最深之地，乃是时光长河犹如是静止一般，在时光长河之中，盘坐着一个人，好像是亘古不灭一样。

    但是，在这一刻，他也瞬间睁开了双眼，双眼一睁开，天地明灭，十分可怕。

    “发生什么事情了。”八荒之内，无数生灵哀嚎。

