    顾旭沐浴着清晨的阳光，踏着熟悉的青石板路，来到了沂水驱魔司衙门。

    他仅仅离开沂水县一个晚上。

    可这短短一个晚上的时间，却莫名给了他一种恍如隔世般的感觉。

    他从两只狻猊石雕之间登上台阶，跨过门槛。

    就在这时候，前方突然传来了一阵喧嚣吵闹的声音。

    他抬头望去，发现是沂水驱魔司的那群小吏们在大堂前的庭院里一边在敲锣打鼓，一边大声地为他欢呼喝彩。

    而领头的汪洋更是高高举着一张红纸做成的横幅，上头写着“欢迎顾兄胜利归来”。

    “你们这架势……搞得我有点尴尬啊！”顾旭无奈摇了摇头，走上前去，叫汪洋和其他小吏们赶紧把锣鼓和横幅收起来。

    外头不知情的人若听到这敲锣打鼓声，恐怕还会以为有人在衙门里娶媳妇呢。

    “我们都不尴尬，顾兄何必尴尬？”汪洋嘿嘿一笑，上前一步道，“这陆氏凶宅闹鬼事件，可是曾让青州府驱魔司头疼了很久，无数第三境、第四境修士都对它束手无策。

    “但顾兄却只花了一个晚上，就轻轻松松降服了凶宅里的那可怕的恶鬼。我们作为顾兄的同乡，怎能不为顾兄好好庆祝一下？”

    “真没想到，你们在这衙门里吵吵嚷嚷，陈大人竟然没有把你们撵出去。”顾旭微微皱起眉头。

    他知道，陈济生是个喜好安静的人，很讨厌别人在工作的时候打扰他。

    “陈大人不仅没有把我们撵出去，还悄悄派人给我们提供了写横幅的笔墨。”汪洋一脸淡定地回应道。

    听到这话，顾旭在原地愣了片刻。

    他万万没想到，陈大人表面上一本正经，私底下竟然也会纵容汪洋这种人瞎胡闹。

    他默默摇了摇头，没再理会这群欢呼雀跃的小吏，径直朝那朴素又不失威严的衙门大堂走去。

    陈济生仍然和往常一样，在桌案背后埋头工作。

    在他的桌上，摆放着笔墨纸砚，以及一摞厚厚的、似乎永远也处理不完的公文。

    “你回来啦？”

    当顾旭走进大堂的时候，陈济生放下手中的毛笔，抬起头来看着他。

    顾旭注意到，在最近的短短几天里，陈济生的额头上似乎又多出了几道皱纹，看上去似乎比以往更加苍老、更加憔悴了。

    “是的，陈大人，我回来了。”顾旭站在桌前，面带笑容，朝陈济生微微颔首道。

    “臭小子，我早就跟你说过多少次，在接任务的时候一定要量力而行，不要去碰那些自己能力范围之外的事情，”只见陈济生微微眯起眼睛，语气严厉地说道，“那陆氏凶宅有多危险，你以前难道没听说过吗？许许多多第三境、第四境修士都有去无回。

    “这次你能平安回来，算是你运气不错。但下次再遇到这种事情，你可不一定有这么好的运气。”

    顾旭低下头，诚恳认错道：“陈大人教训的是。这回确实是我鲁莽了。”

    陈济生盯着他看了一会儿，接着说道：“我记得你以前可是一个非常稳健的人。就算你面对再大的诱惑，你都不会鲁莽行事。”

    顾旭叹了口气，无奈道：“可惜这一回的诱惑实在是太大了——五千功勋，那可以兑换许许多多的丹药呢！”

    “顾旭，你老老实实跟我交代，”听到他这话，陈济生突然压低声音，对他说道，“你这次去做陆氏凶宅的任务，究竟是你自愿去的，还是有人强行要求你去的？”

    “当然是自愿的，”顾旭笑了笑，回答道，“这回去陆氏凶宅，驱魔司总部不仅让楚郎中与我一路同行，还给我提供了‘破空珠’、‘替身手环’用于保命，就算我任务失败，也能保我性命无忧——若非如此，我还真不敢去那座可怕的凶宅以身涉险。”

    陈济生点了点头，算是勉强认可了他的答案。

    “如果你以后在那‘神机营’被人欺负了，就给我乖乖滚回沂水县，”只听见陈济生声色俱厉地淡淡道，“我虽然不能给你提供什么天材地宝，但是保障你安安心心地修炼，我还是能做得到的。”

    随后，陈济生又向顾旭询问了他在陆氏凶宅里的所见所闻。

    顾旭隐瞒了与唐荟、以及陆家叛国罪真相有关的信息，简要描述了一番自己通过惊鸿笔的考验，并借助“惊鸿笔”降妖除魔的整个过程。

    毕竟他在司首大人面前保证过，不能把这些鲜为人知的隐情泄露给任何人。

    洛川那老家伙掌握着神乎其神的天机术——这些信息一旦泄露出去，洛川定然会在第一时间知道。

    “‘惊鸿笔’……那可是传说中对主人最挑剔的一件名器啊！”当听到顾旭成为“惊鸿笔”的新主人时，陈济生不由自主地在心头感叹道，“真没想到，它竟然选择了顾旭这小子。”

    想到这里，陈济生口中默不作声，但脸上却不自觉地流露出欣慰的笑容。

    他一直认为眼前这少年是极为与众不同的。

    而自从那次晋职考核以来，顾旭也确实如他所期待的那样，从偏僻的沂水县走到世人面前，并绽放出耀眼的光芒。

    “对了，顾旭，你这一回赚来的功勋，要用来兑换什么东西呢？”在顾旭叙述完他的经历后，陈济生如是问道。

    “全部用来换‘长明丹’吧！”顾旭不假思索地回答道。

    一瓶“长明丹”价值四百八十功勋。

    五千功勋可以供他兑换十瓶长明丹，足够他宅在家里修炼很长时间。

    只不过，在四千八百功勋瞬间清空的刹那，顾旭再一次深感心痛。

    他本以为做完陆氏凶宅的任务后，自己将会变得很富有。

    只可惜，功勋这东西，再多都不经花啊！

    …………

    随后，顾旭拿着纸条，离开了衙门大堂，准备去库房兑换丹药。

    在跨过门槛后，他侧过身，藏在柱子后面，望向陈济生，口中默默念诵“霜融”法术的咒文。

    陈济生并没有听到顾旭的声音。

    但他却清晰地感觉到，自己体内凝固的真元，仿佛初春的冰雪般渐渐消融，随后化作流淌的小溪，在他的经脉里肆意奔腾，酝酿着磅礴的力量。

    “霜蚀”诅咒，已然解除。

    “臭小子！”陈济生心头暗暗骂了一句，鼻子却在不经意间微微发酸。

    他曾经对顾旭那小子说过几句谎话，却万万没想到，那小子今天竟然也用谎言来回敬自己。

