    克洛克达尔自从败给白胡子后，就有些颓废，疏于锻炼。

    转而去追求身外之物的力量。

    这就是他想寻找冥王的原因。

    而现在，他眼中的罗宾的力量，也并非是自己锻炼得到的，这让他有些心动。

    “没错，这就是我在那艘船上，用巴洛克工作室的全部钱财换来的力量。”

    罗宾完全没有否认的意思。

    随着开启罐子，或者成功登上命运之船的人越多。

    这种完全不同于恶魔果实能力的力量也难以掩饰。

    “有趣。”克洛克达尔似乎感受到了久违的期待，“让我看看，你这样的弱者能够做到哪一步！”

    他的右手再一次变成砂刃。

    却没有急于攻击。

    因为飞在半空中的罗宾已经超出了他的攻击范围，想要抓住对方的话，只要抓住她出手的时刻。

    罗宾双手交错。

    “——三轮花！”

    恶魔果实的能力发动，三条手臂从克洛克达尔的身上长出，直接将他紧紧的束缚住。

    “你应该明白吧。”克洛克达尔被罗宾掐住了脖子，但是丝毫不慌，“你的恶魔果实能力，对我这种自然系根本无用，而且以你的力道，也根本不可能束缚住我，还是说，你来自命运之船的力量，就只是那么简单？”

    克洛克达尔的目光中有点小失望。

    他更想看看来自命运之船的力量。

    罗宾露出微笑。

    然后低声喝道：

    “杰尼龟！”

    话音落下，在她的左臂上，以及克洛克达尔身上的那三条手臂上，突兀的出现了一只天蓝色乌龟的图案。

    这个纹身，正是宝可梦，杰尼龟！

    克洛克达尔已经本能的感觉到不太秒，想要将身体沙化躲开罗宾的手臂。

    但是已经晚了。

    这个纹身给予罗宾的力量只有一个。

    ——水炮！

    纹身上面的杰尼龟就好像活过来了一样，喷吐出水珠的纹身，沿着手臂不断的蔓延，以极快的速度猛地冲出来，三个方向，三重水炮，超近距离，克洛克达尔根本无法躲避，就被狠狠击中。

    作为沙沙果实的能力者，没有掌握武装色霸气的人只有一个办法能够伤害到他。

    用水。

    水可以让沙子结块，无论是攻击上带有水，还是直接用水攻击，只要碰到了水，他作为自然系果实能力者的最大优势——对物理攻击的免疫和身体变形，将会彻底的失效。

    此刻，克洛克达尔面色难看的看着自己的被浸湿的身体。

    他已经无法沙化。

    “现在可以用枪攻击到他了！”薇薇公主出声喊道。

    在路上，罗宾也已经将克洛克达尔的弱点告诉了她。

    一下子，所有反叛军都亢奋了起来。

    甚至不需要寇沙下达命令，他们全部抬起枪和武器，朝着克洛克达尔发动了猛烈的攻击。

    这一次，克洛克达尔不敢直接硬抗。

    他猛的一抬手，地面上的砂砾飞起来，形成了一个天然的砂砾屏障，挡住了所有的攻击。

    “倒是小看你了，罗宾。”

    克洛克达尔的脸色有些难看，被水浸湿了后，他连化形的能力都变弱了很多。

    只能勉强控制外部的沙砾。

    不过——

    “别以为用这种小手段就能够打败我，在沙漠当中，我是无敌的！”

    克洛克达尔猛地一拍地面。

    沙漠向日葵！

    这是他在沙漠当中才能够使用的绝招之一，让沙地形成无法挣脱，不断下陷的流沙，这在沙漠当中同样是致命且可怕的现象，甚至被克洛克达尔称之为“无需墓碑之沙漠棺材”。

    而现在，面前所有的叛军，全部都被流沙卷入！

    “薇薇！”罗宾忍不住喊了一声。

    就要发动能力，将同样陷入流沙的薇薇拉出来。

    “哦？恶魔之子罗宾，你居然也会在意其他人。”克洛克达尔就像发现了什么一样，脸上浮现了阴狠的笑容，“那就让我看看，是你自己重要，还是这位公主殿下更重要！”

    他的脚下用力，朝着深陷流沙无法动弹的薇薇猛冲过去。

    糟糕了！

    罗宾的内心犹豫了一瞬间。

    但是身形早已经冲了下去，抬起左腿，朝着冲来的克洛克达尔狠狠踢去。

    “哈哈哈，你还是太嫩了，罗宾！”

    克洛克达尔的表情充满了兴奋，他伸出手掌，朝着罗宾踢过来的腿抓去。

    战斗结束了。

    他只需要抓住罗宾的腿，就立刻吸收掉她的水分，榨干她的双腿，反正读取历史正文也不需要双腿！

    “超重踢——五吨！”

    罗宾猛地出声喊道！

    在她的左腿上，脚踝的地方，一个新的纹身出现。

    那是一块印着“五吨”字样的砝码！

    在这一刻。

    这只脚有着足足五吨的重量，再加上了罗宾从空中俯冲下来的速度！

    嘭——！

    只是在触及的一瞬间，沉闷的撞击声响起。

    克洛克达尔根本来不及发动能力，就惨叫了一声，被巨大的力道直接踢飞，因为身体被水浸湿的缘故，这一脚，直接让他的胳膊变形骨折，可见力道之强大！

    “罗宾！”薇薇感激的看着罗宾。

    罗宾不仅仅救了她，因为克洛克达尔被击飞的缘故，地面上的流沙也不再继续下陷。

    反叛军们纷纷爬了出来。

    有些惊恐的看着罗宾和不远处的克洛克达尔。

    他们已经意识到，自己根本无法参与到这种级别的战斗中。

    而罗宾，忽然双手环胸。

    就这样微笑的看着不远处捂着胳膊站起来，面色难看的克洛克达尔。

    “看来，我高估了你，低估了自己新获得的力量。”罗宾脸上的笑容十分的光彩迷人，“也对，像你这样指望通过古代兵器变强，而疏于锻炼的人，又能够强大到哪去，你根本不是我的对手。”

    如果说，罗宾一开始还有些紧张感。

    甚至只想着利用飞行能力远处战斗。

    那么现在，她已经充满了自信，因为她发现，面前的克洛克达尔，真的很弱。

    “你说什么？”克洛克达尔的表情极为的可怕，“难道你的力量就是自己锻炼出来的？也不过是好运的发现了命运之船而已！”

    “好运？”罗宾笑出了声音，“你根本不明白那是一个什么样的地方，这样的你，就算是遇见了命运之船，也根本无法登上！”