    “我没这个权力？”

    欧阳老爷子气笑了，多少年了都没人敢在自己面前这么强硬的说过话了！

    “那我能问一下宋云他们到底犯了什么罪吗！”

    “他和几名同伙涉嫌绑架囚禁，以及非礼未遂。”

    审讯人员冷笑说道：“而且不妨告诉你，他们惹到的那家人没打算和解，一定要把宋云他们送进去，你如果和他认识，就帮他准备点换洗的衣服吧！”

    “好好好！”

    欧阳老爷子这个时候简直怒火攻心，他挂断电话后猛地拍了一下桌子。

    什么玩意！！！

    宋云他们怎么可能会干出来这样的事，不用多想也是被人陷害了！

    而且宋云他们作为英雄回来，今天还受到了那位大人物的接待，转头就进了局子，这要是被那位知道恐怕会彻查此次事件吧！

    “不对不对，按理说宋云他们出来也得有人专门送吧...莫非...”

    想到这里欧阳老爷子笑了，你们这些人自己作死，真是神仙都拦不住啊！

    “来人！”

    欧阳老爷子对着门外喊了一句，一名警卫进来敬了一礼喊道：“领导好，请问有什么指示！”

    “备车，我要出去一趟！”

    ......

    “你们完蛋了啊。”

    宋云叹了口气说道：“如果这件事在学校里面打住，恐怕也没有那么多事端，孙倩倩那个小女生本事不大，惹祸的能力不小，这下会有多少人因为她的事情下课啊！”

    “鬼言鬼语的，嘀咕什么呢！”

    审讯人员对着宋云严厉训斥道：“你还是想想该怎么跟你家里人说吧，毕竟谁家里出个qj犯，都不是光彩的事！”

    宋云现在懒得理会对方，反正不出一个小时，这件事就会迎来一个大结局。

    而眼前这些人，无论以什么原因把他们抓进来，都难逃一劫！

    同样的事情也发生在旁边的审讯室内。

    两名经验丰富的审讯人员对着欧阳杰使用了各种审讯手段。

    最后把欧阳杰弄的有点不耐烦，直接喊道：“对对对，你们说的都对，不都在那个孙倩倩身上找到我的指纹了吗！那就直接把我关起来好了！”

    “好！认罪就行！”

    一名审讯人员眼神一亮，走上前拍了拍欧阳杰的肩膀笑道：“早点说出来不就好了，浪费大家那么多时间，好了，你现在可以休息一会了，会有专门的人员带你去看守所，对你们提起的诉讼也会在三个工作日交到你们手中，好好珍惜这段时光吧！”

    “哎，我说，孙倩倩他们家到底给你们什么好处了？你们竟然敢这么帮对方？真不怕上面查下来？”

    欧阳杰好奇的问了一句。

    因为这些人在他的眼里真的是太蠢了，蠢到连问问题的时候都带着一定的导向性。

    “这就不是你该知道的事情了！”

    半小时后，一辆车停在了局子门口，欧阳老爷子下车后带着警卫走了进去。

    “您找哪位？”

    门口接待的人员看到欧阳老爷子不凡的气势以及身后那位穿着制服的警卫，就知道眼前的老人级别很高，高到他这努力一辈子说不定都见不到对方一面的那种！

    “我找你们的领导。”

    欧阳老爷子语气冷淡的说道。

    “好，请您在这里等待片刻，我这就去叫我们领导。”

    “不用麻烦，你告诉我你们领导办公室在几层，我自己去就好了。”

    “这...这跟我们的制度不符...”

    “呵呵，还是个有原则的小家伙，行，那我老头子就在这里坐会，你告诉你们领导就说欧阳老不死的来找他！”

    “...”

    接待人员听到这话脸上几条黑线浮出，哪有这么说自己的，不过他还是得到了老人的名字，转头朝着楼上跑去。

    片刻后一名身穿制服的中年男人跑了下来。

    “欧阳老爷子，您今天怎么有空来我们这个小地方视察工作！”

    “哦？你还认识我？”

    欧阳老爷子眼皮微微抬起。

    “看您说的，我看过以您为原型拍摄的电影，而且之前还在电视上见过您的真容，这一眼我就记住了！”

    领导激动的说道。

    都说燕京城里体制内的人多，十块砖头下去九个都带着职务，但是像欧阳老爷子这么高级别的人，全国放眼望去，屈指可数！

    “知道我就好，我今天来是找你要人的。”

    欧阳老爷子笑了笑说道：“但如果说你秉公执法严厉拒绝我，那我也是没办法的，毕竟我只是一个退居不知道多少线以外的老家伙了。”

    这句简直是诛心之语！

    要知道不是所有人退居幕后就会变得没有影响力，像欧阳老爷子这种人，越是在幕后能量越大！

    “您这话真是折煞我了！”

    对方连忙开口认错：“不知道是我小朱那点惹到您不开心了，您随时可以提出来，我立马改正！”

    “呵呵，我可不敢，毕竟你这个人，胆子很大，什么人都敢抓，老头子怕跟你说出来以后，您张张嘴把我也逮进去，我这老胳膊老腿可禁不起你们的折腾。”

    朱局长听到这话简直冷汗直流，自己就是一个小小的辖区局长，级别在这里小的可怜，平日里更没有与欧阳老爷子这种庞然大物见过面，怎么就惹到对方了呢？

    “您可别这么说！我肯定是工作上出现了失误，才导致您对我也许有点点的误解，您不是说要人来吗？您说要谁，我立马放人！”

    “你还没有你旁边的这名小伙子有原则啊！”

    欧阳老爷子叹了口气说道：“算了，我还是不拉下我的老脸求人了，一会会有专门的人来跟你对接工作。”

    “还有人来？”

    朱局长愣在原地，他这处小庙难道今天要唱出大戏？

    正在两个人说话的时候，外面大院里驶进来三辆红旗。

    朱局长看着车牌号心中尽是骇然之色，这些车子分明是红墙内大领导的专属座驾！

    顾不上欧阳老爷子眼神中的幸灾乐祸，朱局长起身朝着外面走去。

    “欢迎几位领导来视察工作！”

    “你就是这里的负责人？”

    倪主任撇了对方一眼冷淡问道。

