    两天后，军中所有将士们，再一次见识到楚国九公主的厉害。

    她说雾霾需要两日，第三日果然淡去了许多。

    最重要的是，这两日完全按照九公主的指示，取水，赶路，休息。

    三万大军走过雾霾中的荒山野岭，竟无一人出事。

    其中几个患上风寒的，喝了九公主在山野中找到的草药之后，竟也痊愈了。

    最后，一个最最最让大家折服的地方便是，外头，真的经历了一场沙尘暴。

    从山涧走出，来到下一座城池，城中百姓还在重建家园。

    九公主说的事情，无一没有实现！

    毕竟张岩被震撼得久久无法回神，就连慕白和风漓夜，嘴上不说，心里也是隐隐有几分佩服。

    不，是许多分的佩服。

    也不知道到底是从哪里学来的知识，这个从小养在深宫里的小丫头，为何懂得如此多？

    “三日之后，就能到北澜关，张大人，可有探子回来禀告北澜城那边的情况？”

    这三日以来，张岩没事就喜欢来找楚倾歌。

    不知道的，还以为楚倾歌才是他们南晋的小殿下。

    “昨日刚从雾霾山涧出来，我立即派人去打听，但这两日不是雾霾就是沙尘暴，只怕探子最快还得要明日清晨，才能赶回。”

    倾歌确实有些担忧，不过，行军打仗，最忌心浮气躁。

    担忧，也会让自己变得浮躁。

    她吐了一口气，道：“暂时不要在军中提起北澜关的事情……”

    “公主，难道不该让兄弟们时时刻刻惦记着北澜关的亲人和将士们，才会激起大家赶往的决心？”

    张岩对此有些不同意，她以为，如此才能让兄弟们更加热血奋战！

    “热血澎湃该要用在战场上，但现在，大家在休息。”

    倾歌朝外头看了眼。

    这是兄弟们走出雾霾之后，第一个扎营休息的夜晚。

    “休息的时候热血沸腾，心中有恨，兄弟们就会吃不下，睡不好，会影响身体健康，导致他们体力不足。”

    “这……”如此论调，张岩还是头一回听到。

    以前不都是一路上，不断刺激将士的热血，让他们视死如归，奋战到底吗？

    可是，听公主这么一说，又似乎有道理。

    让他们吃好喝好，养足精神，在战场上，才能有更好的体力。

    就是，和传统的思想观念，总觉得相违背……

    “你也去好好歇歇，明日一早还得上路。”倾歌摆了摆手。

    张岩却舍不得离开：“公主，对北澜关一战，有什么详细的计划吗？”

    “还没到达，暂时还没有，具体情况具体分析，得要让我知道北澜关那边，如今是什么情况。”

    “可是，只怕到时来不及去部署……”

    “那若是现在部署了，到了才发现，实际情况与自己所想的出入太大呢？”

    古代确实不如现代方便，赶去边关得要十天八天，就连边关那边具体发生了什么，都毫不知情。

    等探子回报，一来一回也得好几日，太麻烦了。

    如果，有一个强大的通信网……

    “公主……”

    “够了，她是楚国公主，不是你南晋的小殿下！”

    坐在一旁的风漓夜忍无可忍，这家伙，已经烦了他女人至少半个时辰。

    “张大人，有事，回去找你家小殿下去！”

    \f\t\n","hascontent

