
　　因为腊月天寒，这次出来颜文凯和颜文涛都跟着稻花坐的马车，回颜府的路上，颜文凯对着稻花问道：“大妹妹，你刚刚翻墙进去，为什么又不找人呀？”

　　稻花：“萧烨阳又不在，找谁啊？”

　　蒋参政也就算了，连郭总督都没见到了，可见萧烨阳真的是避出去了。

　　颜文凯瞪眼：“那你为什么还要翻墙？”

　　稻花给了颜文凯‘你傻呀’的眼神：“当然是告诉萧烨阳我在找他了。”

　　颜文凯有些脑子转不过弯，茫然的看向颜文涛，等待他的解惑。

　　颜文涛沉默了一会儿，说道：“宅子那边，小王爷肯定是留了暗卫的，若是遇到了紧急的事，暗卫肯定有办法通知小王爷。”说着，看向稻花，”所以，最后你和满儿说的那话，是给暗卫听的？”

　　稻花点了点头。

　　“啪！”

　　听过颜文涛的解释，颜文凯猛的拍了一下自己的脑袋：“哎呀，我咋没想到这个办法呢，早知道我也让暗卫帮我通知小王爷了。”

　　颜文涛幽幽瞥了他一眼，有些没好意思说，这方法，也就是稻花一人才行得通，他们呀，就是翻墙摔死，估计暗卫也不会多看一眼。

　　过了一会儿，颜文凯又问道：“你告诉小王爷你在找他，难道他就会出来见你了？”说着，杵着下巴，一脸高深道，“我算是看出来了，小王爷是故意躲出去的，不过，为什么呀？”

　　颜文涛也看向稻花。

　　稻花仍然沉默着没开口。

　　颜文涛也没追问。

　　很快，三人回到了颜府。

　　当天晚上，稻花躺在床上有些辗转反侧，脑子里都在想萧烨阳，想他在哪里，想他在做什么，想他现在是不是很难过？

　　在外间守夜的王满儿听到动静后，披着外套进来又给稻花添了一个炭盆：“姑娘，快睡吧，小王爷身边有得福伺候，不会有事的，明天你不还要去找小王爷吗，没精神可不行。”

　　就在王满儿弄好炭盆起身要出去的时候，稻花突然问道：“你说，明天他会现身来见我吗？”

　　王满儿笑了：“肯定会呀，小王爷那么记挂着姑娘，怎么会看着姑娘翻墙而置之不理呢？”

　　稻花不太确定：“也不一定哦，他知道我的身手，翻个墙什么的，还不至于担心吧？”

　　王满儿笑道：“你呀就是稍微磕着一下，小王爷也会担心的。”

　　稻花叹了口气：“以前或许会，可这次......平亲王若真的将马侧妃扶正，对萧烨阳的打击一定很大，他未必想在这个时候见人。”

　　王满儿默了默：“......姑娘，你好好睡一觉，明天咱们过去看看，不就什么都知道了吗？”

　　稻花没在多说，示意王满儿去睡，她自己则是继续盯着帐顶走神......

　　第二天一早，稻花精神不是很好的起了床，吃了早饭后，在颜文凯和颜文涛的陪伴下，又出了门。

　　三人先是去大门口问了一遍，得知萧烨阳还是不在，三人又来到了昨天翻墙的地方。

　　颜文凯看向稻花：“还翻？”

　　稻花点了点头。

　　颜文凯快速走到墙角跟前蹲下：“来，今天四哥助你上去。”

　　这一次，稻花在宅子里逛了一会儿。天籁小说网

　　宅子里的屋子大多都是空着的，冷冷清清的，几乎看不到人，他们翻墙进来，都不用藏着避着。

　　稻花边看边忍不住想，萧烨阳平时回到这里的时候，一定会觉得很孤单的吧？

　　看了一圈，颜文涛和颜文凯又陪着稻花翻了出来。

　　颜文涛见稻花神色恹恹的，安慰道：“也许，小王爷还在路上，要不，我们上马车等等？”

　　稻花看了一眼宅子，点了点头。

　　马车里，稻花沉默着不说话，颜文凯和颜文涛也不知说什么，三人就这么沉默的坐着。

　　时间一点一点的溜走，不知不觉中，晌午到了。

　　颜文凯瞅了瞅稻花的脸色，忍着饿没说话，一直到了申时初（15：00），肚子实在饿得不行了，才开口道：“要不，我们先去吃点东西，然后在来？”

　　稻花闷声道：“我不饿。”

　　颜文凯还想说什么，不过被颜文涛拉住了：“这样，稻花你在马车里等着，我和四弟出去买点吃的回来。”

　　稻花：“我真的不饿，你们去吃你们的吧。”

　　颜文涛：“那好，我们出去随便吃点，然后给你带点点心回来。”说着，就拉着颜文凯下了马车。

　　两人走后，稻花也下了马车。

　　王满儿：“姑娘，你还是在马车里坐着吧，外头怪冷的。”

　　稻花摇了摇头，抬眼看着墙头，喃喃道：“我为什么会觉得，只要我一找，萧烨阳就会出现呢？”

　　是因为他平时对自己的殷勤周到，所以才让她有了错觉吧。

　　其实，她也不是那么的重要。

　　凭什么她一找，他就要出现呢？

　　这时，天空突然下起了雪。

　　“姑娘，下雪了，我们快上马车吧。”

　　稻花无视了王满儿的声音，伸出手，任由雪花落在手心，冰凉的雪花在手中融化，丝丝的寒意顺着掌心蔓延到心中。

　　突然，一把纸伞出现在了头顶。

　　稻花神色一喜，飞速的转过头，当看到撑伞的人是王满儿时，脸上的笑容瞬间没了，眼里也带着浓浓的失望。

　　王满儿：“姑娘，这雪越下越大，咱们还是快回去吧。你要担心小王爷，回去后让小六哥过来守着，只要小王爷回来，就立马告诉你。”

　　不过短短一会儿的功夫，地面上就铺上了一层白雪，她担心再过一会儿，路面就没法走了。

　　“三哥、四哥还没回来呢。”稻花看着天空这飘着的鹅毛大雪，眼中的失望越来越盛，这样的天气，他应该是真的不会出现了。

　　王满儿：“那我们到街口那边去等他们。”

　　稻花沉默了半晌，点了点头：“好久没在雪中散过步了，我走过去吧。”说着，就抬步沿着墙边朝前走着。

　　王满儿想上前给她撑伞，不过被拒绝了。

　　稻花意兴阑珊的走着，看到墙角的积雪，还蹲下身子抓了几把雪，捏在手里把玩着，玩着玩着，又狠狠朝着围墙扔去。

　　“这么冷的天还玩雪，也不怕冻着。”

　　在稻花再次蹲下身准备抓雪的时候，温润浑厚的男声突然从背后响起。

　　听到声音，稻花嘴角抑制不住的勾了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第493章，雪中漫步免费阅读。https://xs.23sk.com 