    “掌柜的，温壶好酒，花生米酱肉各一碟，小菜也随意弄几个。”

    “好嘞！麻烦几位爷先找个地儿坐坐，好酒好菜马上就来。”

    门口，几个粗犷汉子脚下生风的往里边走来，三娘本在喝面汤，其中有个汉子突然停住了脚步，‘啪’的猛拍了下他们的桌子，大笑出声：“阿辞，好几日没见了吧！来喝酒也没等等老子，不厚道啊你！”

    这人声音洪亮，振得人耳膜疼，三娘直接被口面汤呛得面红耳赤。

    卫辞脸色不悦的看了来人一眼，急忙给三娘轻拍后背，见她缓和些了，才担心的问：“怎么样，好些没？”

    轩轩也担心放下筷子望着她。

    三娘摆摆手，示意自己没事，可刚才那口面汤呛在嗓子口，现在有些火辣辣的。

    那大汉好似这才注意到三娘和旁边小孩的存在，目带疑惑道：“他们是？”

    大汉这几日有任务都不在营中，并不知道三娘和轩轩的事，今日一早回来，因着馋酒了，交了差后就直接来了城中，是也还没听到任何消息。

    卫辞斜睇他一眼，淡淡介绍道：“这是内子和小儿。”

    “噢，内子，什么？你儿子？”大汉吃了个大惊，铜铃大的牛眼瞪向旁边的小家伙，难以置信般，单手提起轩轩后衣襟，高高的举到自己面前仔仔细细看了一遍。

    轩轩被提得高高的，不高兴的瞪着他，大汉看了半响，粗声粗气道：“可以啊阿辞，崽都这么大了，捂得够严实的啊。呵！这小东西竟然还不怕老子，好，有胆魄，不愧是你儿子，是个当将军的料。”

    “……”怎么又是当将军的料了？

    三娘眼角抽了下，望向轩轩那张比其它小朋友还漂亮的小脸蛋，又扭头望了望自家夫君，都俊，没准轩轩以后还真能当个玉面小将军呢！

    “大叔没礼貌，快放轩轩下来。”小家伙挥舞着小手小脚，奶声奶气怒瞪他。

    黎大壮牛眼一愣，哈哈大笑道：“不放，老子就稀罕你。”说着自己抱着轩轩跟他们坐了一桌，似是才想起三娘的存在，赶紧从怀里摸了摸，摸出一把五彩斑斓的宝石珠子，不拘大笑道：“这些是前几日截杀了一队羌人细作得的，老子看着好看就随手丢兜里了，就当是见面礼，弟妹别嫌弃啊。”

    …见面礼！

    三娘瞅着十几个宝石珠子跟丢石头一样丢到她面前的桌上，嘴角忍不住抽搐了几下，声音硬邦邦的回了句：“不嫌弃，谢谢……”顿住了，三娘望着卫辞，不知道该怎么称呼此人。

    咬了口肉馍，卫辞冷扫了大汉一眼，语态随意道：“义兄黎大壮。”

    又是义兄？

    “夫君啊，你到底有多少个义兄啊！”三娘身子往他那边靠了靠，声音不大。

    但习武之人耳聪目明的，什么听不到？抱着小家伙的大汉假装自己啥也没听到，这弟妹看着柔柔弱弱的，还是别开口吓着她了。

    卫辞也配合着低声道：“不多，也就三个，这是你唯一没见过的。”

    至于义弟，也就霍小光一个。

    回去的路上，因多了个人高马大的义兄黎大壮，轩轩不但不用扛木盆背大勺了，还被黎大壮提到脖子上坐着。开始小家伙还有些怕，知道不会摔下来后，笑得小嘴都快咧到耳根子后面去了。

    到达黄沙村口时，正好碰到扛着个大麻袋来的霍小光。

    “辞哥、嫂子赶集回来了，咦！壮哥也来了。”

    你瞎啊！

    黎大壮斜睇了他眼，老子这么人高马大顶着个崽你才瞧见啊！

    三娘笑着点头：“小光兄弟，你扛着个大包是准备去哪儿？”

    “去你家。”霍小光把麻袋换了个肩膀，单手托着，笑道：“义父怕嫂子和我大侄子吃不惯北境粗面粮，就让我领了袋大米过来。义父还说，辞哥忙于军中事物，嫂子和轩轩要缺什么，直接去找他或我们都行，自家人不要跟我们客气。”

    人家好意，三娘点头笑道：“麻烦小光兄弟跑一趟了，夫君，回头记得帮我谢谢义父。”

    “好，我记下了。”卫辞牵着她的那只手捏了捏，笑望她。

    霍小光也道：“嫂子甭跟我们客气，我们跟辞哥就跟亲兄弟一家人一样，您跟轩轩啊，那就是我们的亲大嫂和亲侄儿。”

    这会旁边的黎大壮认同的点了下脑袋。

    说话间，几人已经到了家门口了。

    进屋后，三娘让轩轩给伯伯叔叔端水喝。三娘正想给他们做个午饭吃了再走，突然，军中一阵紧急号角声远远传来，三人面色骤然肃起。

    “嫂子，军中急号，先行一步。”霍小光说完，与黎大壮飞奔离开。

    “照顾好自己。”卫辞快速交代了两句，不舍的望了她一眼，向着营地的方向跑去。

    三娘牵着轩轩站在门口，不明白发生什么事了，面露着担心。

    对面有个瘦高的女人抬头望了，见到三娘担心的望着营地的方向，走到自家院角。女人手里择着角菜，趴在半人高的篱笆墙上，带着笑意缓缓道：“卫家嫂子，放宽心，每到冬季羌人总隔三差五的来扰几回边境，放心吧！先锋少将们厉害着呢，肯定没事。”

    这黄沙村所有女人刚来时，也都是如三娘一般担心自家男人的，后来时日久了，也就慢慢习惯了。

    三娘抬头望向那女人，瘦高瘦高的，肤色偏小麦色，给人的感觉很能干：“谢谢大嫂开解。”

    女人笑着摆摆手，道：“嗐，什么开解不开解的，我男人就是卫少将麾下的，一家人，别跟我客气，互相照应应该的。你刚来，以后有什么不懂的就站门口吆喝一下，嫂子立马就出来了。”

    三娘笑着点头。

    聊了一会儿，三娘知道女人姓刘，是方刘氏。她的男人是卫辞麾下司辰军的百人将，而她是十年前第一批朝廷买来颁发的良家子中，唯二还留在北境的，现有一双儿女，大的八岁，小的四岁，因夫家没有二老，便都跟着在北境一起过活。

    三娘知道良家子代表什么，朝中犯罪家眷，若还是清白之身的小姐丫鬟，姿色上等的都被卖入了烟花之地，剩下些模样清秀的，许多都会被上层官员私底下卖给采买良家子的官员，就是所谓的官官相护，当然，也有模样生得端正又家世清白被家人卖来的。

    方刘氏便是被狠心兄嫂卖掉的，好在碰到个极好的夫君。

    几日下来，在方刘氏的帮忙下，三娘对北境的生活融入了不少。而轩轩也有了他的第一个小伙伴，方刘氏的小儿子，方小宝。

    一个很秀气腼腆的小家伙，轩轩比他大两月，叫轩轩哥哥时总是害羞得像个小姑娘。

    村中的其它妇人们也都很好相处，三娘最初认识的那位大姐就住在村尾。姓詹，夫家姓王，王詹氏，知道三娘母子住下来了，也热情得很，时常带着七岁的小闺女过来帮忙，

    小闺女叫王翠妞，长得像她娘，黑黑壮壮的，性子蛮蛮的很可爱。

    这会儿，方刘氏带着女儿小丫去赶集了，送了小宝过来和轩轩玩。

    三娘今天学蒸包子，早上酵了些面粉。第一次做没经验，手一抖，发酵好的面团直接好大一盆。正想着幸好天冷了能放着慢慢吃，轩轩突然跑了进去，大喊：“娘，小宝尿裤子了。”

    呃！

    三娘也是第一次当娘，没什么经验，而且轩轩一直都很懂事，从来没有尿过裤子，这会咋一听尿裤子，她拿着擀面杖还有些懵。

    “娘，小宝尿裤子了。”

    轩轩又喊了声。

    看着揉到一半的面团，三娘半蹲着看着轩轩，神情非常严肃道：“儿子，作为哥哥，爱护弟弟的时刻到了。去，找条你的裤子给小宝换上，赶紧的，别让小宝着凉了。”

    儿子还小，能坑就趁早。

    得了三娘这么严肃的任务，轩轩顿时觉得责任感爆破，坚定道：“知道了娘，轩轩爱护小宝去了。”

    “去吧去吧，娘蒸好包子叫你。”

    小家伙麻溜的又跑回了屋里。

    小家伙一走，三娘赶紧擀包子皮、剁馅、包包子。

    包好上了屉后，给炕火加了几根柴，三娘才进屋去看两个小家伙。这一看不得了了，小宝顶着轩轩的小裤衩，一脸无辜的坐在炕上，而轩轩正卖力的给他提裤子，得亏小宝不是个小丫头啊，要不然这小媳妇他们家都养定了。

    “轩轩啊，你给小宝头上套个裤衩子干嘛。”三娘赶紧把小宝头上的小裤衩拿下来，抱着小宝重新给他提好裤子，好笑的望着轩轩。

    “娘，小宝说这个颜色好看，轩轩这是送给他呢。”

    “……”

    儿啊！娘是真搞不懂了，你送就送吧，你送人家头顶上是几个意思？

    你这是想给小宝整点黑历史以后好当把柄是吧？！

    “婶婶，小宝觉得戴头上好看。”小宝害羞捂起了小脸，一旁的轩轩竟贼呵呵的笑了起来。不得了啊，耍了人还能让别人给他顶锅，她家孩子小小年纪便深诲腹黑之道了。

    “好看……”三娘不忍直视的眼角抽了下。

