    斯拉格霍恩明显作出了误判。菲利克斯在把蜂蜜酒递给表情僵硬的斯内普时心想……

    斯拉格霍恩应该是在第一次巫师战争期间，对那段特殊背景下、西弗勒斯和莉莉的跨院友谊印象深刻，这也难怪，教授们往往消息灵通，但知道的内容仅仅浮于表面，很少能触及更深层次的生之间的矛盾和情感纠葛，

    再加上看到哈利上课时使用旧课本一—哈利并不缺钱以斯拉格霍恩对哈利的重视，略微关注，就能发现那本教材曾属于斯内普。

    “给你的，哈利哦，我忘了，你还没成年。”菲利克斯将递出去的手收回来。

    “哦，别太严格，菲利克斯。少喝一点没关系。”斯拉格霍恩眨眨眼睛道。

    他似乎也发现斯内普和哈利的关系不像他想的那样，于是灵活地转移话题，他拍拍哈利的肩膀，“看来我把你拘在身边太长了，你该去找你的朋友，没错拿着，哈利。“完，他从路过的家养小精灵捧着的托盘上拿起一只高脚杯，胡乱递给哈利哈利只想尽快离开是非之地，他道了声谢，快速离开。直到感觉那双锐利的、

    盯着他后脑勺的视线娜开，他才松了一口气，斯拉格霍恩教授活跃气氛的声音在身后若隐若现。

    “…阿米莉亚博恩斯，她做得不错，想当年…”

    “哈利？”一个熟悉的声音。

    “纳威，你怎么在这？”哈利惊讶地，纳威躲在一条宽大的金色帷幔下边，

    他的头顶挂着一串不断闪烁的小彩灯，脸被映衬得五颜六色的。

    “我，我过来休息一会儿。”纳威小心翼翼地。

    哈利顺着他的目光，看到了格林格拉斯姐妹，她们穿着一身漂亮的翠绿色袍裙，如众星捧月般被一小撮人围在中间。他有些不解地问，“她们怎么你了？

    “她们…和我话。”纳威支吾着，脸上的表情心有余悸。

    “就因为这个？”

    “当然一一不止，还有布雷司沙比尼、马科斯·贝尔比，甚至是马尔福！”纳威一脸震惊地，“他们的举止很怪，就像换了个人似的。”他突然抬起头，

    似乎被自己的话吓住了。

    哈利有些明白了。

    “是不是觉得他们中了夺魂咒，或是被人用复方汤剂替换了？”他轻声问。

    纳威仔细地看着哈利的脸，“你知道原因，是不是？”

    “这不就是他们崇尚的社交礼仪嘛。”哈利大大咧咧地。

    两人相顾无言，纳威看了看哈利的高脚杯，顺口问道：“你的果汁在哪儿拿的？”

    “斯拉格霍恩教授给的。”哈利含糊地，他喝光了甜腻腻的果汁，觉得噪子眼被堵住了，他掏出魔杖，将杯子变成一个小矮凳，坐在上面。纳威直勾勾盯着哈利的凳子。

    “需要帮忙吗？”哈利问。

    “太感谢了。”纳威飞快地。

    于是两人干脆躲在帷幕后头，坐在小板凳上愉快地聊天。哈利试了几次，成功用无声咒将桌子上的一盘牛肉馅饼拿过来。

    “要来点吗？”哈利拿起一张馅饼问。

    ”谢天谢地，我饿坏了。”纳威眉开眼笑。

    两人狼吞虎咽，一边打量办公室里的其他人。直到天花板上的歌声消失，两个人才从帷幔里出来。

    “哦，天哪！”赫敏突然出现，差点撞到他们身上，“你们从哪儿过来的？”

    她盯着两人嘴角边可疑的油渍一—纳威手里还捧着空盘子一—又越过他们的肩膀，望着哈利和纳威身后的金色帷幔。

    “别管了，”哈利，打了个饱嗝，同时不动声色地伸出一条腿把小板凳往帷幔里推，“晚会结束了？”

    “我猜是…”赫敏着，转过头去。

    这时，斯拉格霍恩教授走到中央，满脸笑容地：“希望大家今晚过得愉快，

    我可以保证，这不会是最后一次…”参与的人陆续离开，菲利克斯和斯内普走到走廊，小声交谈。

    ”七号教室里藏着什么？“斯内普直白地问。

    菲利克斯扬了扬眉毛。

    “这年那里突然关闭，隔壁临时开辟的房间效果很差，我听到了生的抱怨声，”斯内普，“还有…那位巴沙特教授也表现出了兴趣。”

    他简单了两句，转身离开了。

    这算是提醒吗？菲利克斯想，据他所知，斯内普开来一直很低调，似乎伏地魔倒台后，他就彻底不想搭理哈利和邓布利多了。

    时间来到十月中旬，校终于贴出公告，确定了第一个霍格莫德周末的日期。

    那天早上，哈利早早地就醒了，外面天色昏暗，狂风鸣咽，他盯着四柱床的帷慢看了好半天，还是难以入眠，于是他干脆从床底翻出那本《高级魔药制作》

    打发时间。

    自从那次极不愉快的小型晚会结束后，哈利就拒绝带着这本令他尴尬无比的课本上魔药课了，那两周他都和罗恩看一本书，直到罗恩的猫头鹰小猪把新课本从丽痕书店捎回来。

    打那之后，这本《高级魔药制作》就被他束之高阁—一准确地，是床底。

    赫敏的话挽救了它的命运，当时她正把一个个魔文符号塞进一本幽灵书里。

    “客观地评价，这本书其实不错，何况上面还有不少海普教授的笔记呢。

    哈利自己琢磨，这本书之所以会落在自己手上，完全是因为当时只有他能勉强辨认出斯内普黏糊糊、乱糟糟的笔记，在上年的.考试期间，他专门负责整理出有用的笔记，而等到新年开，它的价值就大大降低了。

    哈利把这本书从中间靠后的地方翻开，盯着空白处写着的咒语神锋无影，下面还有“对敌人“的简单文字。其实不止这些，在它下面另有两种不同字体，分别用工整的小字给出注释。

    其中一条注释针对咒语本身：切割咒，施法速度快，无声无息；稍加练习，可削掉人的脑袋，对石块、金属效果更好。反咒为速速愈合，念三遍（经魔咒发明者本人认可)，

    就是这段话曾经让哈利望而却步。

    而在海普教授的点评下面，还跟着赫敏的评价（可以看出她当时很恼火)，‘糟糕的发言，那个年纪的男孩子脑子里都是暴力吗？而且我敢断定，

    这是一个非法咒语……

    哈利咧开嘴，无声地笑了。他完全能想象出赫敏是怀着怎样的心情写下这段文字的，不过，尽管他不确定为什么教授会联想到切人脑袋上去一一哈利觉得这种想法挺可怕—但这对他无疑是明晃晃的警告。

    海普教授同样在其它手写咒语上留下了颜为另类的点评趾甲生长咒（小恶咒，不错的喜剧效果）；倒挂金钟（请确保对手穿了裤子，

    或者没穿，取决于你有多恨他)；闭耳塞听咒（图书馆必备，另有赫敏的注释：抓住你了，教授！)；以及黏领咒（效果是将舌头粘在上腭上，可辅助练习无声施法)。

    哈利盯着黏咒的明，一时间思绪飘到了别的地方。这个咒语对练习阿尼玛格斯是否有用呢？小天狼星曾告诉过他们一个特别不靠谱的建议：用昏迷咒和石化咒可以防止睡觉时无意识吞下（或是咀嚼）曼德拉叶片。哈利想，要是再加上黏领咒，白天和晚上就都不用担心了……

    哈利使劲儿摇头，这绝对是个糟糕的想法。

    习阿尼玛格斯的时间定在了万圣节后，算上他、罗恩和赫敏，一共有十几个生满足要求。他们有将近一个月的时间习理论知识，然后在圣诞节期间开始第一次尝试，这样可以最大程度上减少难以话带来的困扰。

    上午，生们排着长队，在低年级小巫师羡慕的眼神中，通过了费尔奇的审查，到霍格莫德游玩。

    “赫敏呢？”罗恩在橡木大门口问。

    “还在摆弄她的魔文之书，她迫不及待要把它填充起来。”哈利着，一边东张西望。

    “好吧，看起来今天就只有我们两个了，”罗恩叹息地，不过他很快振奋起来，“先去佐科怎么样？之后到弗雷德和乔治的商店逛逛，还有文人居，我需要补充几支羽毛笔，最后到三把扫帚喝一杯”

    “，事实上”哈利有些尴尬地看着罗恩。

    “嘿，哈利！”金妮从他们身后出现，喜滋滋地拍拍哈利的肩膀，“我们走吧。”

    罗恩瞪着眼睛，不可思议地喊道：“你要跟我们一起？“

    金妮挑了挑漂亮的眉毛，走上前挽起哈利的胳膊，示威地看着罗恩。哈利心里古怪极了，想要悄悄抽回胳膊，但金妮坚持不撒手，

    “我认为，”她直勾勾地看着罗恩，“现在是展现出一个好哥哥榜样的时候了。

    罗恩瞠目结舌。

    “你们还走不走？“费尔奇望着他们，恶声恶气地吼道。

    “走！”金妮一扭头，头发如火焰般在空中腾起一瞬，拖着哈利离开。哈利从未像现在这么觉得：从校到霍格莫德这段路实在太漫长了，他完全没感觉到约会的快乐，尽管金妮就在他旁边，但身后时不时发出的粗气声提醒他罗恩一直没走远。

    “我们先去哪儿？”金妮快活地。

    “呃…先去佐科怎么样？”哈利绞尽脑汁。

    “然后呢？”

    “我想可以去弗雷德和乔治的商店，”哈利慢慢地：“我们也许能碰见他们。”

    “好主意！还有呢？”

    “去文人居买几支羽毛笔，最后到暖和的三把扫帚喝一杯。这个计划怎么样？“罗恩突然出声，闷闷地问”哦，糟透了。”金妮兼弃地。

    他们在霍格莫德村口分开一一尽管罗恩不太乐意，但金妮蹬着他不肯罢休。

    “哪有人跟着妹妹约会的？“罗恩嘟嘟囊囔、踢踢踏踏地走开了。

    哈利和金妮来到佐科，但这里已经被木板封死了。

    “哦，糟糕。”当他们转身朝着‘韦斯莱魔法把戏坊走去时，哈利突然叫了一声，带着金妮拐上一条岔道。

    “怎么了？”金妮探头探脑地朝身后张望。

    “是斯拉格霍恩教授。”哈利紧张地，金妮在他耳边轻笑，惹得哈利心里头痒痒的，他彻底把罗恩抛到了脑后，就让罗恩一个人在街上吹冷风好了一

    “我们去帕笛芙夫人茶馆喝杯茶怎么样？“哈利鼓起勇气问。

    那里是霍格沃茨情侣们公认的约会圣地。

    金妮望着他，眼睛里似乎闪烁着星星

    “怎么了？”哈利摸不着头脑地，脸有些发烧，他不知道自己的小心思是不是被发现了。

    金妮笑得前仰后合，“好啊。”她直起腰来，捋了捋乱糟糟的头发。

    茶馆里已经坐了不少人，当他们进去时，所有人都盯着他们猛瞧，角落里两个小女生搬起了嘴，其中有着突出下巴、黑色长发的女生叭叽喳喳地和同伴着什么

    ”别管她们。”金妮高傲地，拽着哈利往里走，但他们在烟雾缭绕的屋子里转了一圈，也没有找到空位置。那两个低年级女生原本已经要走人，这时候大大方方地坐回去，步调一致地环抱胳膊，朝金妮皱眉。

    “那是罗米达万尼，她在俱乐部讨论怎么给你下迷情剂。”金妮，一边焦急地环顾周围，希望能腾出一对座位。

    “什么？”哈利大惊失色。

    “哦，别大惊小怪的，  ww.  一些想法还是挺有趣的。“金妮随口，接着眼睛一亮，“我们去那边！”

    哈利心里犯嘀咕，他认为情况已经很明显了，金妮当时就在场，但她不但没有阻止，反而自己也参与进去了，至少听到不少有趣的想法’。这让他十分恼火，接着他就又想到一个关键问题，俱乐部？什么俱乐部？

    哈利心里蒙上一层不详的阴影，也许他该找机会和克里维兄弟聊聊俱乐部的管理问题，为了安全考虑，这件事刻不容缓……

    他们来到靠窗位置，那里正好有两个人站起来，其中一个是面容精致的老妇人，正举止优雅地系上外衣扣子，然后她将一个礼物盒子递给达芙妮·格林格拉斯。

    哈利又从达芙妮的脸上看到了精致的微笑，他对这种笑容有些过敏。

    “…帮我转交给他。“

    达芙妮点了点头，两个人走出帕笛芙夫人茶馆，一左一右分开了。

    另一边，罗恩漫无目的地在霍格莫德街道上闲逛，嘴里吮吸着一根甘草魔杖，

    心里满腹怨言。接着，他看到一个穿着灰色破烂衣服的老教妇人从面前经过，罗恩了一眼，没当回事，但老妇人身后跟着的那个笨手笨脚的家伙吸引了他的注意。

    “嘿！唐—”罗恩兴奋地叫道突然，一根魔杖抵住他的后腰。

    “再多一个字，就杀了你。”

    ******

    请记住本书域名：。手机版网址：

    7017k

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>