 “这儿到底隐藏着什么？

百里尘向来稳重，不可能冒冒失失的行事，为何联系不到他们了呢？”

顾恒生在心中思索着。

“先生，咱们这样子找无异于大海捞针。”

少青帝族的白挽歌柳眉轻蹙，粉足轻迈到了顾恒生的身旁。

“即便是大海捞针，我也要找到他。”

顾恒生沉声说道。

百里尘身为尘道宗的唯一传人，于公于私都不能够放弃他。

尘道宗为了大世生灵贡献了一切，即便是浮生墓都欠下了尘道宗的人情，顾恒生怎能眼睁睁看着百里尘消失不见而不问呢？

“不如我们分头行动，相互联系。”

流云帝族的申青云思考了良久，提议道。

“不可。”

明悟佛子立即否决了，摇头道：“此地处处透露着诡异，若是咱们分头行动，碰到了危险可就麻烦了。”

百里尘一行人很有可能便消失在了这附近，不易单独行动。

一旦分散了力量后碰到了未知的凶险，那会让事情变得更加的麻烦。

佛子所说的这些话，倒是让众人都默认了，皆陷入了沉默。

“既然无法确定他们的具体位置，那么便踏足附近的每一颗星辰，总会寻到。”

顾恒生做了一个决定。

“此行不知有怎样的危险，我不想让诸位一起陷入险境。

若是你们不愿的话，便在此处等候。”

顾恒生看着身后的两百余天骄，郑重其事。

众天骄的心里其实很犹豫，他们没有必要为了别人而身犯险地。

但是，如今他们是一个同盟，若是不出手相助的话，岂不是太过分了。

更何况，如果他们置之不理，以后他们遇到了危险，可还有人会出手帮忙呢？

“先生，我等自然下定决心跟随你，那么便理应共同进退。”

人群中，有一名天骄扬声说道。

“此话在理，先生既然做了决定，我等自然不会质疑。”

紧接着，很多人都一一表态。

一行人从开始的相互猜忌，不知不觉间已经凝聚一心了。

顾恒生见没有一个人反对，心头倒是一暖，点头道：“好，那么我们共进退。”

这是属于先生的人格魅力，也唯有先生才能够得到诸天骄的信任吧！离火剑子的嘴角出现了一抹笑容，他看着顾恒生的眼神变得愈发的敬重了。

“没有。”

而后，顾恒生带着众天骄降临到了附近的一颗星辰上面，神念扫过之处，没有发现百里尘一行人的任何踪迹。

他们踏足了一颗又一颗的星辰，足足寻了二十多颗星辰，可惜都没有收获。

时间已经过去了数月，顾恒生的眉头紧锁着，依然没有放弃寻找的念头。

顾恒生还是那一句话，活要见人，死要见尸。

即便如此，众人也没有任何的怨言。

无形之中，他们抛弃掉了自身的身份地位的枷锁，甘愿相随在顾恒生的身后。

今日，顾恒生等人和之前一样的落在了一颗星辰上面。

当众人刚刚踏进来之时，内心便下意识的一紧，莫名的有一股窒息感扑面而来。

“此地有些不寻常，大家小心点儿。”

顾恒生提醒道。

“先生，这颗星辰上的规则有点儿不对劲。”

离火剑子本想用神念打探一下四周，可是他发现自己的神念出体以后，就有一股规则之力将神念给阻挡住了。

“嗯？”

听到离火剑子的这句话，众人都尝试了一下。

果然，这颗星辰和以往的都要不一样，好像自成一方规则。

“你们快看那边儿，天变成红色的了。”

随着这句话一出，大家伙儿都抬头望向了一侧的云端。

云层血红，一望无边，红了每个人的眼睛。

云端之上，像是有一条无边无际的血海在翻滚，隐约间有一股浓郁的血腥味扑鼻而来。

“这是什么东西？”

有些天骄从未见过这种情况，对于未知的东西有一种莫名的畏惧。

“红焱云！”

明悟佛子一直盯着血红色的云海，眼中慢慢的出现了一层惶恐之色，惊呼道。

原本还抱有着疑惑的顾恒生等人，都不免一怔。

对于红色云海的一幕，众人或许有些不解。

但是红焱云这个名字，却是让人感到心悸。

“此地怎会有红焱云呢？”

顾恒生和独孤殇等人都面带惊色，甚是诧异。

古籍记载，红焱云乃是大劫之景，象征着死亡。

“快走！不要逗留在此。”

顾恒生看着逐渐逼近的红焱云，立即反应过来。

众人想要遁入虚空，暂时离开这颗星辰。

但是，众天骄却发现这颗星辰上的规则很诡异，他们使出了浑身解数，也无法离开星辰，更别谈遁入至星空中了。

“糟了！”

佛子抬头看了一眼压来的血红色云海，感觉灵魂都要被吸入云层中了：“暂时寻一处秘境，躲过这一劫再说。”

众人不在白费力气的撕裂虚空了，腾空而起，朝着星辰的深处赶去。

“难道当初百里尘便落到了此地不成？”

这颗星辰自成一方规则，断绝了和外界的联系。

顾恒生一边朝着星辰深处而去，一边在心中思考着。

不多时，有人找到了一处无名的秘境。

“进不进去？”

眼看着红焱云就要过来了，众人心急如焚。

只要被红焱云给笼罩了，基本上没有活路。

“进！”

事态紧急，不管这一处秘境是否有危险，顾恒生等人都别无选择了。

哗啦啦——两百余人都一头钻进了云雾缭绕的秘境之中，到了星辰上面的另外一个空间中，自然不会受到红焱云的影响。

踏进了秘境中，顾恒生的眼前画面一变。

这里很宁静，鸟语花香，百花争艳。

顾恒生等人站在一片草地上，四周是葱郁的大树，还有一片片竹林。

放眼望去，一条清澈的河流依稀可见，耳边还传来瀑布落在石头上的声音。

“这里是什么地方？”

明悟佛子下意识的看着顾恒生，轻语道。

别看我，我也不知道。

顾恒生没有说话，不过眼神中的意思很明确。

众人小心翼翼的打量着四周，有些迷茫了。

 