    影片播放从头到尾没有中断过，段云坐在最前排看得津津有味，而其他人则个个面露兴奋之色，相互交头接耳，气氛相当的火热。

    对于现在的天音集团来说，创新就是企业的生命线，想保持天音集团未来的强势发展，就必须持续出现更多高科技且有巨大商业潜力的拳头产品，这个模式从80年代一直延续至今，几乎每隔1~2年就有一款新产品推出，这已经成为了天音集团的一个发展的规律。

    而这款DVD产品，虽然目前还没有实现量产和上市，但是从性能上来说，他确实称得上是一种划时代的影音产品，要知道VCD已经在国内取得了巨大成功，并且每年能为集团公司带来几十亿元的利润，这种比起 VCD各方面性能更强，极有性价比的产品上市的话，至少可以延续天音集团未来几年的辉煌。

    所以在场的很多人，他们内心里都希望这款产品能够尽快上市，早日为集团创造利润。

    不过对段云来说，他还有另外的打算。

    影片播放结束之后，段云先是对 DVD研发团队进行了一番表扬，然后承诺会给予他们重奖，但随后话锋一转，表示目前不会考虑 DVD马上在国内上市，他还要求这些团队对产品进行优化和升级，在尽可能压缩产品的同时，还要增加很多相关的功能。

    “段总，您的意思是要到明年6月份的时候，才会考虑DVD在国内上市的事情，这个……是不是有些太晚了？”听完段云的决定之后，在场的一名技术负责人立刻提出了自己的质疑，只听他接着说道：“其实在样机做出来之后，我们团队的成员已经对这种产品进行了很多次的测试改进和完善，可以说现在咱们使用的这台 DVD，已经是一款相当成熟的产品，既然如此，为什么咱们集团公司要拖这么长时间才会把产品上市呢，要知道，这款产品早一天上市，就能够早一天为咱们集团公司创造利润……”

    发言的这个技术负责人名叫杨凡，早年也是国内一所重点微电子研究所的工程师，他是在三年前加入天音集团的，参加研发过学习机和VCD等产品项目，因为技术功底雄厚，创新力很强，所以这次被段于任命为了DVD产品项目的负责人，这次DVD的研发成功，他的功劳也很大。

    和很多普通搞技术的人一样，杨帆不善于勾心斗角，是一个纯粹的技术狂，为人做事说话比较直率，所以在这种场合下，敢于当面对段云提出质疑。

    “老杨，我承认你是搞技术的一把好手，放眼咱们天音集团的所有技术人员，你都算是出类拔萃的，不过在商业方面，有些事情你就不太了解了……”段云微微一笑，接着说道：“我现在问你一句，你考虑过如果DVD产品在国内上市，会不会对咱们的VCD产品带来一定的冲击，甚至极大的影响其销量？”

    “这个……应该会吧。”杨凡愣了一下，他没想到段云居然会问他这样的问题，于是接着说道：“ DVD的各项产品性能都比VCD好很多，如果这种产品上市，肯定会对VCD的销量造成影响，这个应该是可以预料到的，不过总不能因为担心影响到VCD的销量，就把DVD这种产品封存吧，时代在进步，咱们总不能开历史倒车，而且为了研发这款DVD，集团公司也是付出了很多的心血……”

    “你说开历史倒车，这个就有点过分了……”段云闻言笑了笑，接着说道：“再说了，我也没说不让DVD投产上市啊……”

    “可是……”

    “做任何生意，都要讲究一个时机，好的产品在错误的时机上市，有可能就会变得石沉大海，掀不起半点波澜，但有时候很一般的产品在合适的时机上市，反而会一炮而红。”段云顿了顿，接着说道：“咱们集团一直追求都是利益最大化，现在产品已经研发出来，而且也申请了国内外的专利，所以不用担心类似的产品捷足先登，到嘴的鸭子会飞掉，既然如此，为什么不能在时机更为成熟的时候，再把产品推向市场呢？”

    “那您的意思是？”杨帆有些不解的问道。

    “这么说吧，我之所以打算在明年6月份的时候上市，一方面是因为目前V CD在国内的销量很好，现在还远没有达到销量的最高点，也就是说，到明年6月之前， VCD的销量还会持续走高，对于当前世界上的其他厂家来说，也没有谁会选择在自己的拳头产品销量出现下滑之前，用新产品来挤压它的销量，这是不明智的做法，也可以说是愚蠢的。”段云看了杨凡一眼，接着说道：“而且就算是用新款产品取代旧款产品，一般来说也会把刚上市的产品价格调高，至少要高出老产品1/5甚至1/3左右，这样的话，让老款产品依然有一定的价格优势，也能让新款产品获得最高的利润，这也是其他厂家普遍采用的销售方式……”

    “嗯。”听到这里，杨凡点了点头。

    “另外我还想和大家说一下，咱们这次的DVD产品虽然要到明年6月才能上市，但是今年之内，就可以对外销售，不过市场不是咱们国内，而是美国。”段云沉吟了一下，接着说道：“打开美国市场，一直都是咱们集团的一个奋斗目标，之前VCD产品也曾经做过尝试，但是因为画质和音质没法对传统录像机形成优势，所以很难打开美国市场，但是这次的DVD产品，我相信一定会在美国市场取得成功！”

    “那您的意思是先把DVD卖到美国？”听到段云这么说，包括杨凡在内，所有人的顿时眼前一亮。

    到了这一刻，在场的众人终于明白了段云的意图。

    很明显， DVD如果能在美国打开市场，自然不会影响到国内的VCD销量，而且如果DVD在美国取得了成功，那么回国再卖的话，也算是给这种产品进行了“镀金”，就以当前的国内企业而言，好产品一般都是优先于出口，这其中有政策的原因，更多的还是出于对外汇的渴望……

