    “他说，我们是不是跟他一样，从别的地方来到这里的。”风野信翻译道：“这次用的是宇宙语，你可以让他用心电感应，我不是很想每句都要翻译，那样太麻烦了。”

    “可是我不会跟他交流啊。”‘风野信’摊手。

    风野信无奈，让‘风野信’跟着自己用宇宙语复述一遍，‘风野信’一个音一个音的跟着风野信念：“我们听不懂你说的话，但你可以用心电感应，让我们明白你的意思。”

    即便是跟着念，‘风野信’还是说跑调了几个音，听起来就像是奇奇怪怪的方言。

    迪迦也是没想到‘风野信’说个宇宙语不仅仅是一个音一个音的来，还能说跑调也是愣了一下，在翻译了一下后才明白‘风野信’的意思。

    迪迦不好意思道：“不好意思，我以为你们是宇宙来的。”

    这次迪迦用了心灵感应，他的意思很容易就被飞鹰队的队员们给理解。

    “我们是地球人，是从很远的未来，探索一个遗迹的时候，不小心来到这里的。”作为领头人的青野松一走到迪迦的面前解释了一下自己来到这里的原因，搭上心灵感应的联络后他们的聊天总算是容易了许多。

    “一个遗迹？”迪迦脸上露出疑惑的表情。

    “是这个时代留到我们那个时代的遗迹，我们在那个遗迹里面看到了迪迦的石像，然后往他脚底下的山洞走的时候，身体就不受控制的走进来，然后就来到了这里，还是从天上掉下来的。”‘风野信’解释道。

    “我的石像？”迪迦沉吟，“你们的意思是我还是把这个世界拯救到了是吗？不过你们是怎么知道那是我的石像的？”

    “嗯……大概就是这个意思吧，我们那个时代有个特摄片叫迪迦奥特曼，长得就和石像一模一样。”‘风野信’道，“不过我们是因为你来到这里，所以我们来这里应该有任务，可能就是帮你解决这里的问题。”

    “也许吧，有你们的帮助我会轻松些。”迪迦也觉得自己单打独斗很艰难，而且被这里的黑暗压抑的很难受，这个时代的情况非常的糟糕，如果有人帮忙的话，那就会轻松很多了。

    “而且我在你们的身上感觉到了光，你身上的光最浓郁，就好像你就是……等等，你……？”迪迦把目光放到了‘风野信’的身上，越说越觉得不对劲，眼神都变得若有所思。

    ‘风野信’很主动的坦白：“我是奥特战士的人间体，我体内有一个和你一样的人。”

    迪迦明了的点了点头：“那我可以和他见一面吗？我在离开露露耶后还是第一次遇到和自己一样的人。”

    ‘风野信’闻言，直接敲风野信：“他问你能不能跟你见一面。”

    风野信沉思一瞬，然后化作一道光芒落在‘风野信’的身旁，两人的样貌虽然差了几岁但还是非常的相像。

    迪迦怔了一下，“你们……”

    ‘风野信’见迪迦愣住了，把目光放到风野信的身上，然后眨眨眼示意风野信来解释一下这个情况。

    风野信瞥一眼‘风野信’，紧接着风野信走到迪迦的面前，脸上露出一个温和的微笑，朝迪迦伸出手：“你好，我叫奈迦，我和他是同一个人，但不是同一个世界的人。”

    说话间，风野信打量了一下现在迪迦的形象，不是用的大古的模样，卡密拉是靠光的气息来辨认人的么？

    迪迦看着面前这个给人一种更靠谱感觉的风野信，也伸出了手和风野信交握了一下：“你好，我是迪迦。”

    两人松开手，风野信看了看自己身后的飞鹰队的队员们，介绍道：“这是我们那个时代的地球防卫队的队员，队长青野松一，副队长竹田令，早川唯香，宫本风矢和风野信。”

    “你们好。”迪迦和他们打了一个招呼。

    飞鹰队的队员们连忙回礼。

    “先不说其他的了，看你这装扮应该在这里呆了有段时间了，可以跟我们讲讲现在是个什么情况吗？”风野信看了看迪迦的装束，询问道。

    迪迦点点头：“我先带你们离开这里，然后我再在路上和你们慢慢说明现在的情况。”

    迪迦说着，带头朝着一个方向走去，显然他也知道飞鹰队的队员们并没有像他那么强的能力可以爬那么高的断崖，所以带飞鹰队的队员所走的是一条虽然有点崎岖但只要小心翼翼再花点时间就可以到山脚下的山路。

    见迪迦这么熟悉这里的山路，飞鹰队的队员们也很放心的跟着迪迦走，而风野信也早就回到了‘风野信’的意识空间里面继续破除身体里的封印，他说过如非必要他是不会出现的。

    走在没有光线，伸手不见五指的山路，青野松一等人不敢在这个时候分心来询问这里的情况，一只手打着手电筒，全神贯注的看着自己脚下的路。

    好不容易下到山脚，一路上提心吊胆的青野松一等人总算是松了口气。

    这才有空询问迪迦这里的情况。

    迪迦在沉默一会儿后说道：“这个时代被一个不知道是什么东西的东西统治着，他将太阳的光遮蔽起来，让所有人都只能听他的，按他的要求做事，一旦被他发现谁做了他不允许甚至是违背了他的事情，就会遭受到他的惩罚.

    这样的时间久了，大家的思维就固化，他们只会做他让做的事情，没有了思维失去了思考的能力，创造性和想象力，就好像傀儡一样执行着他的命令。”

    说着，迪迦的脸上露出一个嘲讽的笑：“不过可笑的是，当他们成为了只会听他命令的傀儡后，他又在指责这些人没有点思考的能力，只会死板的做着他要求做的事情，做出来的都不符合他的要求，他把他们的思维夺走了，又要求他们要思考。”

    飞鹰队：“……”无法理解那东西的想法。

    听到这里就退出了破除封印状态的风野信：“……”无法理解。

    “所以我们现在的行动最大的阻碍就是这些傀儡一样的原住民？”风野信回过神抬手摸着下巴。‘风野信’毫不犹豫地把风野信的话给复述了一遍。

    迪迦听完认同的点点头，神情忧桑：“在这个充满死寂的黑暗世界里，光靠我一个人单打独斗，真的很难很难，他们不相信光，我的力量就得不到补充，时间久了我的能量就会消失殆尽，到时候想再拉他们出来见到外面的世界，就困难了。”

    “别担心，我们会帮你的。”‘风野信’走到迪迦的身边抬起手拍了拍他的肩膀安慰道。

    迪迦强打起精神露出一个笑容，但那笑容十分的勉强，现在的情况确实不容乐观，他实在是开心不起来，就算知道了自己还是拯救了这个时代的人，但过程他是不知道的，这仍需要他们努力，否则随时可以改变未来。

    想到这里迪迦的心里面就一阵的难受。

    飞鹰队的队员们看到迪迦这个样子，虽然很想安慰，但只是在口头上说说根本起不了作用，所以只能用自己的实际行动来证明自己可以帮助到他。

    迪迦带着飞鹰队的队员们来到村庄的不远处，看着已经近在咫尺的村庄，迪迦回过身看向飞鹰队的队员们：“这里的村民有点排外，你们穿这身行头可能进不去，我先进去给你们带点这个时代的衣服，等你们换上再跟我一起进去。”

    “好，那我们就在这里等你。”青野松一点点头说道。

    迪迦点点头。然后离开了这里往村庄走去。

    飞鹰队的队员们在原地找了个地方坐下来，等着迪迦带着这时代的衣服回来。

    风野信透过‘风野信’的视线看着村庄里面，在他的视线中看到极其浓厚的黑暗气息笼罩着整座村庄，一股压抑感扑面而来。

    “好浓郁的黑暗气息。”风野信在心里面感慨，看来这一次的事情不简单，就是不知道他们什么时候才能解决掉这里的事情回去自己的时代了。

    “这里的气氛确实很压抑。”看不到黑暗气息的飞鹰队队员们，在看着那座仍然只能看见些许轮廓的村庄感慨一声。

    在等待的时间里面，他们的眼睛已经逐渐的习惯黑暗，那座隐约可以看到轮廓的村庄逐渐的清晰起来。

    感觉到这一点，‘风野信’突然想到一个问题：“他们这么久没有见过光，突然见光的话，他们习惯了夜视的眼睛会不会出现问题啊？”

    这句话一出，飞鹰队的队员们的目光全部放到了‘风野信’的身上，‘风野信’好像确实问出了一个很关键的问题。

    这个时代的人习惯了夜视，如果突然看见极其明亮的光，眼睛确实很有可能会出问题。

    风野信也听到了‘风野信’说出的问题，不得不说‘风野信’确实问了一个好问题，风野信抬手摸了摸自己的下巴，沉吟一会道：“我会治疗，如果他们的眼睛确实出现了问题的话，我就给他们治疗一下，现在只希望这个时代的人没有被统治太久，让眼睛发生了变化，受不住强光。”

    “希望吧。”‘风野信’先听到的风野信的话，他回了一句后把风野信的话给自己的队友们复述了一遍。

    听到风野信说，只要他们的眼睛没有发生异变就有可能治疗的好，飞鹰队的队员们就稍微的放下了一点心。

    迪迦回去的时间有点长，等的无聊的飞鹰队的队员们坐在原地聊了起来。

    他们的聊天对象更多的是围绕在‘风野信’和风野信的身上，他们对‘风野信’和风野信隐瞒起来的事情很感兴趣。

    因为这也不是什么说不得的事情，而且这里也就只有他们，没有卫星，也没有监控，可能连带在身上的通讯器都出了问题，‘风野信’干脆就和自己的队友们说起自己和风野信相识的事情，偶尔风野信还补充了一点，他们两个就和讲故事一样的把自己的经历给说出来。

    说的差不多的时候，迪迦也带着几套衣服回到了这里，他把手里的衣服递给了‘风野信’等人：“不好意思，让你们久等了，要几套衣服不好弄，所以就费了点时间。”

    “没关系没关系，我们也没有等很久。”青野松一微笑着说道，然后拿过几块布草草缝合在一起的衣服：“我们尽量节约时间，就直接把衣服套上跟着进去吧。”

    “是！”其他的队员的回应一声，把东西全部收好之后，站在原地把迪迦拿给他们的衣服套上。

    再整理了一下这些衣服，他们就准备跟迪迦进去村庄里面。

    迪迦见他们收拾好了，也开口：“跟我来吧。”

    话音落下，迪迦带着飞鹰队的队员们走向村庄。随着他们接近村庄，那股压迫感来的更加的强烈，心闷感开始升腾而起，压得他们几乎喘不过气来。

    在风野信的眼里，那黑暗气息更是浓郁到仿若变成实质。

    风野信的眉头蹙了起来，脸色变得凝重，他通过‘风野信’的视线打量着周围。步入村庄里面的众人也在用视线偷偷的打量着这个村庄里面的人，藏在兜帽下的神情变得凝重，眉头深深的蹙起。

    只见与他们擦肩而过的人，或是站在他们视线中的人，向他们迎面走来的人的眼神都无比的空洞，脸上的神情写满了麻木两个字。

    他们就算是看到一群和他们明显格格不入的人从村外走进来，只要是穿着他们衣服的，都完全不会侧过视线来看，自顾自的做着自己手头上的工作，全程没有任何的交流。

    如果不是一到点就有人喊休息吃饭的话，他们甚至怀疑他们是不会说话的。除了正在休息的人会偶尔说几句话，其他时间整个村庄给他们的感觉就是非常的死寂。

    尤其是笼罩在黑暗下，就跟没有人气的村子没什么两样，死气沉沉的。

