    第3055章保胎的小三

    小三原本就是来保胎的，她以为自己进了医院，姚砚之至少会来看她一眼？

    殊不知，姚砚之依旧不闻不问。

    她的希望落空了。

    小三拉过被子，盖着自己的身体，失声痛哭。

    其他人都在心里鄙夷道：“现在哭，太早了一些。”

    “她以为一个单亲妈妈养孩子容易吗？户口都上不了！一个黑户！”

    “要我说，人家那原配够客气了，没打她没骂她，她住院，人家还请了护工，结果她倒好……”

    小三很生气。

    也很难过，她气得肚子一阵一阵的抽搐的疼。

    她只觉得身体里仿佛有什么东西在使劲的撕裂似的，如果说，上次她说肚子疼是在假装的话，那么这一次，就是真正的肚子疼。

    “护工、护工大婶……”

    护工都被郁南方给辞退了。

    小三那怕是叫破喉咙，都没有人应她。

    小三满头冷汗的掀开被子，扯着嗓子喊道：“你别喊护工了，人家原配已经把护工给辞退了！”

    小三愣住了。

    “她凭什么？”小三缓过神来，质问道：“那是伺候我的护工。”

    那看见郁北方和护工交集的大婶道：“什么是伺候你的护工？你出钱了吗？你别以为我们不知道护工的工资是谁给的？护工这几天照顾你，你还嫌东嫌西，一会说水太烫了，一会说菜太咸了，以为怀个孩子，就能母凭子贵一跃枝头变凤凰了？我呸！简直是痴人说梦，痴心妄想！”

    小三疼得满头大汗。

    她想要求救，奈何，求救的话，却是怎么也开不了口。

    还是隔壁床的人发现小三的情况有些不对劲，才做了好事，去叫了医生。

    其他人见状，啧啧道：“这就是做小三的下场。”

    医生和护士急匆匆的赶来，一看见她这模样，便问道：“你这是怀孕初期，情绪激动就会导致流产……”

    小三一把拉住护士的手，恳请道：“求求你，救救我的孩子。”

    她必须要留下这个孩子。

    这个孩子，可是她唯一的筹码。

    她无法想像，自己离开姚砚之，要怎么回到最初的那种窘迫的生活？

    她再也不想过抠抠嗖嗖的日子。

    也不希望自己再也穿不上漂亮的衣服。

    她的人生，不想这样。

    医生专业度极高的说道：“怀孕原本就是一个优胜劣汰的过程。”

    “求求你，一定要保住我的孩子，一定、一定要。”小三生怕医生和护士不愿意保住她的孩子，便道：“孩子的爸爸很有钱的，只要孩子们平安无事，他会给你们包一个大红包的。”

    刚刚看不惯这小三行为的大婶，对着医生和护士道：“医生，你们别听她的，她就是一小三，人家孩子爸爸根本就不认她，她现在连联系都联系不上他了！”

    “我们会尽力的，你现在先放平心情。”

    郁北方从病房出来，又辞退了护工。

    她先是打电话说明了小三的意图，亏得她之前还颇为同情小三，觉得小三年轻不谙世事，肯定是被姚砚之给诱骗了。

    可现在看来，真是可怜之人，必有可恨之处。

    (本章完)

