    对于迈克的教导，杨逸自然是虚心接受，他也必须虚心接受。

    老手和菜鸟的区别很多时候一眼就看的出来，刚才杨逸就暴露了他是个菜鸟的事实，原因很简单，迈克一听是五百万美元的任务，就绝不会再说那些难处，因为要是简单的话人家何必花五百万美元？

    还有就是杨逸不该看迈克，道理也简单，如果杨逸是水组织的核心，他在做主的时候不会再去看迈克，这个小动作显示了他的不自信。

    杨逸是个聪明人，还是个虚心学习的聪明人，所以他只需要一点就透，不至于迈克对他反复的耳提面命才能学会。

    “这个人，不一般啊……”

    “哦，为什么这么说？”

    迈克伸手托住了下巴，两根手指在嘴巴上轻轻的拍打着，这是他深思时的习惯动作。

    思索了很久之后，迈克才低声道：“这个贾斯汀不一样，他和西塞罗家族的其他人成员不一样，这个人，有野心！”

    杨逸惊奇的道：“有野心，为什么说他有野心呢？”

    迈克淡淡的道：“企业做的大了就会有大企业病，一个家族做的太久而且太过成功的话，也会有同样的问题，西塞罗家族垄断了地下世界的情报市场，和各个国家的情报部门也多有合作，对于一个家族生意来说，西塞罗家族确实是做到了极致。”

    杨逸沉声道：“华夏人有句话叫盛极而衰，还有一句话叫富不过三代，当一个家族富贵了到了极点的时候，也就不可避免的要走下坡路了。”

    迈克一脸严肃的道：“没错，这就是东方智慧，西塞罗家族现在强大到了极点，以至于西塞罗家族忘记了自己的立足之本。”

    “怎么说？”

    迈克轻呼了口气，道：“歌唱家就是西塞罗家族的转折点，如果歌唱家是被西塞罗家族出卖的第一个，那么这就是西塞罗家族衰败的开始，如果歌唱家不是被出卖的第一个，那么西塞罗家族就正在衰败。”

    看了看杨逸，迈克低声道：“作为一个情报商最重要的是什么？是信誉，情报商不是间谍，情报商从间谍手上买情报再卖给有需要的人，西塞罗做的再大，但本质上也只是一个情报商而已，如果和西塞罗家族合作的人连安全都无法得到保障，那么西塞罗家族的衰败也就不可避免。”

    杨逸轻轻的点了点头，他对迈克的话深有同感。

    迈克一脸凝重的道：“西塞罗家族的优势在于他们有一张非常大的情报网，连接了卖家和买家，没错，我们现在确实必须依赖西塞罗家族的这张网才能卖出情报，但西塞罗家族只是个平台！如果我们这些卖家失去了对西塞罗家族的信任，自然就有一个新的平台出现并替代西塞罗家族的地位。”

    杨逸淡淡的道：“王侯将相宁有种乎。”

    迈克眉头一皱，道：“什么？”

    杨逸微微一笑，道：“彼可取而代之。”

    迈克摊手，道：“什么意思？”

    杨逸呼了口气，道：“意思是说，为什么取代西塞罗家族的不能是我们呢。”

    迈克伸手指了指杨逸，然后他笑了起来，但是很快迈克的笑容收敛了起来。

    杨逸继续淡淡的道：“欧洲的贵族就是贵族，骑士就是骑士，平民就是平民，很少有平民取代老贵族的地位成为新的贵族，为什么？因为欧洲人说不出王侯将相宁有种乎这句话来！”

    杨逸指了指自己，道：“看到老贵族，我想的不是怎么成为他的骑士，而是怎么把老贵族拉下马让自己成为新的贵族，甚至是国王！”

    杨逸对西塞罗家族是有怨气的，因为歌唱家被西塞罗家族出卖，他只是没有能力对西塞罗家族报复，但绝不会平静接受被出卖的结局。

    所以西塞罗家族如果开始走上了衰败的道路，那为什么不能加快这个步伐，为什么不能是水组织取代了西塞罗家族呢。

    迈克一脸郑重的道：“华夏人都这样吗？”

    杨逸微笑道：“不全是，但肯定不少，没机会就顺应局势，有机会就揭竿而起，不管是被迫还是主动，总不会缺少想成为国王的人，哦，更正一下，其实华夏人不想当国王，华夏人更喜欢当皇帝。”

    说完后，杨逸一脸不好意思的道：“我是不是把野心暴露的太早了？”

    迈克沉默了片刻，道：“对于年轻人来说，有野心是好事。”

    挥了下手，迈克沉声道：“跟很多意大利黑手党一样，西塞罗家族是家长制的，现在西塞罗家族的家长太老了，他已经不能像以前一样控制家族生意了，所以他肯定已经开始把权力下放给自己的儿子们，因为如果是他掌管下的西塞罗家族绝不会出现歌唱家被出卖的事，无论什么情况，西塞罗家族绝不会出卖自己的合作伙伴，这是西塞罗家族能够存在至今的根本。”

    再次托起了下巴，两根手指轻轻敲打了嘴唇，片刻之后，迈克低声道：“贾斯汀不一样，和现在西塞罗家族开始掌权的一代人不一样，他说出了水组织和歌唱家有关系，然后说歌唱家的事绝不会在他手上出现，你知道这意味着什么吗？”

    杨逸思索了片刻，道：“意味着什么？”

    迈克呼了口气，道：“既然信誉是西塞罗家族的根本，那么歌唱家被出卖的事情就绝不能被任何人知道，为了消除后患，西塞罗家族会不惜任何代价，作为西塞罗家族的一员，贾斯汀说这些是在警告我们，但更是在表明一个态度！”

    “招揽我们的态度？”

    迈克摇了摇头，道：“是，但是不止如此！贾斯汀这是在建立自己的力量了，借助于西塞罗家族的体系，但是独立于西塞罗家族体系之外的力量。”

    杨逸隐隐约约的似乎抓住了什么，但一时想的却不是很真切。

    迈克看着杨逸，低声道：“贾斯汀是个异类，他和你一样，想的不是怎么在西塞罗家族内获取更大的权力，他想要的更多，他在争取成为西塞罗家族的家长！”

    隔着的那层窗户纸捅破了，杨逸恍然大悟道：“他不想当贵族，他想当国王！”