    “这些家伙想干嘛？如果牛头人部落展开防御的话，凭他们的箭矢根本伤不到牛头人的，而且……真的有的莫名其妙了，这些家伙死活追着牛头人不放干嘛？”黎云有点不太理解。

    但既然敌人追来了，那就得给他们点颜色看看了。

    玄武岩龟回身，向着半人马部队的方向走去，只要靠近一点，荆棘女王就能发挥她的荆棘藤蔓了。

    箭如雨下，就不信这些半人马和鹰身人还敢嚣张。

    距离再近一点的话，远古守护者也能发挥他的作用，投出的攻城巨石就没那么容易被人躲开了。

    但谁知道。

    玄武岩龟刚刚靠近，距离半人马部队只有个七八百米的范围，这些半人马就四散而来，跑掉了。

    但他们并不是真的撤退了，而是向着两侧绕行。

    愣是跟玄武岩龟保持着一两千米的距离，这样的距离上，黎云除非派出天羽缨出击，不然想够着这些家伙还是很困难的。

    “游击战么！”

    黎云目光一沉，对着底下的牛头人部队大喊道：“血蹄酋长，你们先走，我来断后。”

    半人马弓箭手跟鹰身人拉开距离后，又开始射出箭矢跟飞羽，但没有一开始那么频繁了。

    荆棘女王射出藤蔓，一一将这些投射物打了下来。

    血蹄酋长见此，也放下了心，开始招呼着族人撤退，但是，没走出去多久，血蹄酋长就发现了问题所在。

    这些半人马弓箭手跟鹰身人又挡在了他们的前方，阻止着他们的撤退。

    牛头人的数量很多。

    单单凭借荆棘女王这方圆两三百米的藤蔓是很难全部保护的住的。

    即使黎云安排玄武岩龟紧紧跟随，但还是有很多牛头人被迫停下了脚步，举起图腾柱原地防御。

    “这样一来，前进的速度就被拖住了。”

    黎云眉头一皱。

    他已经注意到了，这些半人马和鹰身人是在拖延他的时间，现在，天色已经渐渐暗了下来，要不了多久，时间就要临近夜晚了。

    “他们是想借着源兽的手，来除掉我？”

    黎云没想到，他先前的担忧这么快就成真，但他当时担心的是追击的话会被人用这种手段反击。

    黎云怎么也没想到，这些半人马和鹰身人会这么果断的返过身来，主动用这种方式对付他。

    战场的侧方，克里夫·奥布赖恩可汗站在这里，目光扫视着战局，嘴角露出了一抹冷笑。

    “这里是大平原，四面通透，也是源兽聚集的地方。我记得在深夜的时候，有很多源兽会主动聚集到这个地方来，里面……也不乏一些实力强大的家伙。”

    克里夫·奥布赖恩可汗看了看天空。

    鹰身人女王同样徘徊在周围，寻找着司机。

    两名鹰身人女巫跟随在她的身后，只待天羽缨按耐不住冲出来，她也正想再与其大战一场呢。

    “小婊子，有本事再来吧！”

    鹰身人女王徘徊四周，目光紧紧盯着玄武岩龟背上的天羽缨，挑衅的咯咯笑道。

    “可恶！”天羽缨哪里忍得住这个气。

    但就在她准备冲出去的时候，黎云按住了她的肩膀，“别冲动，你的伤还没好，我不想你有事。”

    最后一句话，令天羽缨脸蛋一红，轻轻“嗯”了一声，俏生生的站在了黎云身边，也不再理会天空中挑衅的鹰身人女王了。

    “哼！”

    鹰身人女王见天羽缨不为所动，也把目光放在了其它地方。

    天羽缨不动正好，反正他们的战略，是要把玄武岩龟拖住，拖到源兽袭来的时刻。

    天空中，下起了一场淡绿色的雨。

    这是绿萝出手了，她看见牛头人部落已经有了些许损伤，便立即下了宁静之雨替他们治愈。

    时间渐渐的过去，夕阳西下。

    但玄武岩龟和牛头人部落的脚步，却被这些敌人死死的拖住，没有前进多少。

    “这些半人马弓箭手已经没箭了，鹰身人的飞羽也甩的差不多了，但他们的目的确实成功了。”

    黎云看向了地平线的远方，已经开始出现了源兽的影子。

    一个、两个、三个……

    有二阶的源兽，也有三阶的源兽，还有四阶的。

    他们都在夜幕降临下，开始有了活动。

    但随着一声野兽的怒吼，“吼！”一只体型达到七八米高的巨兽出现在了黎云的视线里。

    是五阶的铁甲犀，在冲锋型源兽里，铁甲犀不仅拥有强悍的冲撞力，其防御力也是非常恐怖的。

    “血蹄酋长，你们快离开玄武岩龟的范围，不要被源兽波及到了，也千万不要去攻击这些源兽。”

    黎云立即朝着下方的牛头人部队喊道，让他们感觉建立起一个强大如铁桶般的防御。

    “有受伤的牛头人弟兄，就让他们上来岩龟背后，千万不要强撑着。”

    绿萝已经停止了宁静之雨，这将是一场持久战，任何一份力量都要省着点用，这个宁静之雨，也要用在刀刃上。

    血蹄酋长听命，立即立即安排族人组建防御阵列。

    而远古守护者也投出了十几块攻城巨石，在牛头人部队的附近，弄出了一道类似于战壕一样的阵线。

    待在这个阵线里面，只要半人马部队不发动冲锋，单单凭借弓箭手的箭矢和鹰身人的飞羽，对牛头人根本造不成什么危害。

    “哼，你们想玩是吧！那我就陪你们玩吧！”

    黎云冰冷的目光，扫了克里夫·奥布赖恩可汗和鹰身人女王一眼。

    只要威胁不到牛头人部落的生命，那黎云就能腾出手来，跟这些家伙好好玩一玩了。

    真以为单凭几只小小的源兽，就能撼动我的玄武岩龟不成？

    战斗逐渐停息了下来。

    所有人都在等待，等待着天黑……

    等待着源兽的来袭，克里夫·奥布赖恩可汗目光看向地平线的远方，似乎……也在期待着些什么。

    “咯咯咯，就让老娘我好好看看，这个大乌龟，是不是真的如那个人类说的那样神奇吧！”

    鹰身人女王带领着她的鹰身人，已经拉开了一点距离，对于天羽缨，她还是有几分忌惮的。

    夜幕，终究降临！

