    风行灭走了之后，云中鹤没有立刻睡觉，而是给自己烧了一大桶热水，准备美美地洗一个澡。

    之前没有对手的时候，云中鹤可以污头垢面，一副乞丐的面目。

    但是现在楚昭然出现了，我云中鹤必须恢复俊美无匹容颜了。

    这就如同孔雀开屏一样，没有对手的时候，孔雀懒洋洋的，可一旦有对手，孔雀的整个尾巴全部展开，恨不得把腚都绽放。

    而就在此时。

    忽然一个身影走进了云中鹤的院子。

    “傲天，你来。”井无边鬼鬼祟祟道。

    云中鹤道：“哥，咋了？”

    井无边道：“让你来就来，那么多废话做什么？”

    然后，他一把抓住云中鹤的手腕，往外拉。

    “哥，我衣衫还没有穿呢。”云中鹤道。

    井无边道：“穿什么衣衫啊，磨磨唧唧的。”

    然后，云中鹤就这样光着上身被拉进了西院的一个角落内。

    周围好些人看到了，顿时露出了诡异的目光。

    云中鹤道：“别误会，别误会，不是你们想象中的那样的。”

    不知道为何，旁人的目光更加诡异了。

    云中鹤被拉进了一个院子深处的小屋内。

    “砰！”房门被关闭了。

    这么偏僻的角落，这么偏僻的小院，你井无边想要做什么？

    “你看。”井无边朝着床上一指。

    顿时云中鹤吓了一大跳，因为上面躺着一个大美人，此时正闭目不醒。

    黑血堂的冷碧。

    就是今天杀了几百人的黑血堂之主，狠辣无情的女屠夫。

    井无边道：“傲天，我这个人说出来的话，就如同拉出来的屎，永远都是是实实在在的，绝对不是放屁。今天的赌约，你赢了，我就把冷碧姐姐弄昏了，让你亲嘴。”

    顿时云中鹤呆了。

    我……我日！

    井无边你这精神病实在不轻啊，你是怎么活到现在的啊？

    而且这是你少年幻想的女人啊，就这么推出来给兄弟亲嘴？

    你这心也太大了啊？

    井无边道：“快点啊，冷碧姐姐很快就醒来了，到时候我们两个都完蛋。”

    顿时间，云中鹤要接受灵魂之考验了。

    我究竟要不要亲啊？

    井无边在边上不屑道：“傲天，看来你也是嘴上吹牛逼，关键时刻还是怂人一个。”

    顿时云中鹤受不了了。

    直接上前，猛地捧住冷碧冷艳逼人的脸蛋，逼近过去。

    然而……

    距离还有一寸的时候。

    冷碧的眼睛猛地睁开。

    无法形容那一瞬间的光芒。

    小时候用开水浇蚂蚁窝，就是这种目光。老公公阉割小公公的时候，应该也是这种光芒。

    冰冷，残忍，带着一点点讥讽。

    云中鹤内心狂呼：我……我这个时候是该前进，还是该后退啊，在线等，挺急的。

    关键时刻不能怂，要前进。

    云中鹤直接亲吻了过去。

    但是……还没有触碰到，直接就被冷碧按在地上。

    “啊……疼疼疼疼……”云中鹤惨嚎。

    井无边先是一呆，先看了云中鹤一眼，然后又朝冷碧望去一眼。

    仿佛他在做生死抉择。

    这个时候，我是应该逃跑？还是应该讲义气去救我弟云傲天呢？

    猛地一咬牙，一跺脚。

    井无边双眼陷入了迷离，自言自语道：“咦，这是哪里啊？我怎么会在这里啊？”

    然后，他如同梦游一般走了，把云中鹤丢给了冷碧。

    靠，关键时刻你这个神经病又不疯了？

    “冷碧姐姐，我错了，我真的错了。”

    “但是你不能怪我，面对你这样的绝世美人，任何男人都会疯狂的，更何况我这样俊美无匹的凡夫俗子呢？”

    “你先放开我好不好？”

    而就在此时，忽然咔嚓一声。

    云中鹤一颤，问道：“我，我手臂是断了吗？”

    冷碧道：“没断，被我卸下来了。”

    然后，冷碧松开了云中鹤，冷冷道：“主君要见你。”

    果然如此，我说井无边那个废材怎么可能将冷碧昏到，这都是冷碧装的。

    不过，冷碧大人你装晕，是不是内心也有什么不可告人的冲动啊，表面冷冰冰，暗中寻刺激。

    接下来，冷碧朝着外面走去。

    云中鹤脱臼了一只手臂，艰难地从地上爬起来，跟在了冷碧的后面。

    “冷碧姐姐，主君这样对你，我实在是看不过去了。”

    “你才是主君的第一心腹，楚昭然他算什么东西啊？”

    “冷碧姐姐你放心，我肯定是站在你这边的，我们两人联手，弄死那个小白脸。”

    云中鹤不断地挑拨离间，冷碧却毫无反应。

    又经过了灯火阑珊处，守夜的仆人又见到了光着上身的云中鹤，而且前面还有一个冷碧，云中鹤还脱臼了一只手臂。

    天哪？玩得这么疯的吗？

    云傲天和井无边公子还不够，竟然还加上冷碧大人？

    私生活这么乱的吗？

    云中鹤道：“你们千万别误会啊，事情不是你们想象中那样的。”

    “我们懂，我们懂，小人不会乱说出去的。”仆人们赶紧道。

    冷碧依旧面无表情，来到了中院的厅堂。

    “进去吧，主君在等你。”冷碧道。

    “不给我一件衣衫吗？我这样光着身，孤男寡女的是不是不太好啊？”云中鹤问道。

    冷碧上前，一把抓住云中鹤的脖子，直接丢了进去。

    ………………

    bia叽！

    云中鹤的身体砸在冰冷的地面上。

    井中月一身白色锦袍，上面绣着黑色雕纹。

    细看之下，竟然是用乌金丝绣出来，真是太有钱，太奢华了。

    井中月很臭美啊，天天都换衣衫，而且都是死贵死贵的衣衫。

    “我该如何称呼你呢，大赢帝国的云公子？”井中月漫不经心问道，但是说出来的每一个字，都仿佛冰冷锋利的刀子一般。

    云中鹤本来要爬起来的，此时立刻又重新趴了回去。

    “我招，我全部都招供。”

    “我叫云中鹤，家住寒水城门边，家中无屋又无田，生活乐无边。”

    “我无父无母，在丐帮长大，从小就坑蒙拐骗，小偷小摸。”

    “长大之后，又凭借我这张俊美无匹的面孔到处骗财骗色。”

    “夜路走多了，难免碰到鬼。女人祸害多了，难免遇到他的男人。”

    “我……我好像祸害了一个不该祸害的女人，她男人是一个大人物，天罗地网地要弄死我，所以我只能逃得远远的，来到了无主之地。”

    “听说裂风城主是一个大美人，而且没有丈夫，我觉得我的机会来了，我的天赋就是骗财骗色，所以我觉得我能够迎娶白富美，走上人生巅峰。”

    “我说的真是真的啊，城主，如果有一句撒谎，就让我在屎尿中活生生被溺死。”

    井中月淡淡问道：“你知道你得罪的大人物是谁吗？”

    “不知道啊，我刚刚从那个女人被窝出来，刚回到丐帮基地，结果发现死了十几个人，我魂飞魄散就跑了呀。”云中鹤道。

    “你祸害的是大赢帝国镇南侯的续弦妻子。”井中月道。

    镇南侯？那，那真是天大的人物啊！云中鹤汗毛竖起，厉声道：“她怎么可以这样？她骗我只是一个普通官员的小妾而已啊，我要知道她是正妻，我怎么可能会碰她？我们这一行的行规清清楚楚，不到万不得已，千万别碰正妻。她这可害死我了啊，怎么可以欺骗呢？做人怎么可以这么不真诚呢？”

    顿时，周围出现了一阵咬牙切齿的声音。

    这是隐藏在暗中的女武士。

    井中月道：“为何说不能碰正妻呢？”

    云中鹤道：“这有两个原因，第一，娶妻在贤，纳妾在色，所以正妻通常都不漂亮，小妾才漂亮。其二，小妾有很多，正妻只有一个。事关尊严，动正妻那男人就要杀人了。”

    我晕！

    太离谱了。

    这是啥狗屁理论啊？

    “寒水城中和你亲近的人，都被杀光了。”井中月道：“这是你得罪过的人，他们都想要将你碎尸万段。”

    井中月拿出来了一张名单，不对，是五张。

    上面密密麻麻都是人名，每一个都想要弄死云中鹤。

    “你能活到现在，真心不容易啊。”井中月道：“那这个李先生又是什么人呢？为何豁出命去保你，他已经被下狱了，押往大赢帝都了知道吗？”

    云中鹤道：“讲真的，我……我也不知道他是什么人啊？我是勾搭过他女儿，但是失败了。”

    他说的是真话，他真的不知道这个李先生为何对他如此之好，如此拼命地保他。

    不过井中月仿佛并不在乎这些，而是继续阅读云中鹤的资料，简直详细得吓人，几乎他祸害的每一个女人，他闯的每一次大祸都记录得清清楚楚。

    “这些资料，都是谁去查来的？”云中鹤忍不住问道。

    井中月没有理会。

    云中鹤道：“是不是楚昭然？他想干什么吗？这样查我，什么意思啊？”

    井中月继续念道：“云中鹤此人，天真幼稚，奸诈刁滑，不学无术，却聪明伶俐，疯癫狂放，尤其容貌，俊美无匹，万中无一。”

    然后井中月朝着云中鹤望来，道：“你容貌当真万中无一吗？”

    此时井中月眼前的云中鹤，可谓是又丑又猥琐，一副乞丐模样。

    “我怎么可能是万中无一？”云中鹤冷笑道：“明明是百万中无一。”

    “是吗？我倒是要看看，究竟是何等的百万中无一。”井中月道：“来人，把他带下去洗刷干净，换上一身锦衣。”

    “是！”

    两个仆妇上前，先将云中鹤的脱臼的臂骨接上了，然后带下去洗澡，恢复真面目。

    如果云中鹤真的如同情报中说得那样俊美无匹，万中无一，那井中月倒是真的要好好重用他了。

    ……………………

    注：诸位大人，推荐票莫要浪费，投喂给我呀！给您鞠躬了。