    老者微微一怔，没想到西门云翼认错这么痛快？

    “现在才想起认错，未免太迟了些？”

    老者名为铁熊飞，是黑熊门的副门主。

    这次代表黑熊门参加归属大会，其实黑熊门早就被重生村收买了，他来只是走个过场，顺便让黑熊门在众多势力面前露露脸。

    毕竟黑熊门只能算是个二流势力。

    他冷眼看着西门云翼，心里却乐开了花，这小子刚才对和平契约十分不屑，刚好趁此机会除掉这小子。

    一来让在场的人知道，他黑熊门的人不是那么好惹的。二来，可以送给重生村一份大人情。

    铁熊飞怒喝道：“小子，你废我弟子修为，道歉已是无用，今天老夫杀了你，这是你咎由自取，怪不得别人。”

    西门云翼邪笑道：“你认为我道歉，就可以任你宰割了吗？你这异族的老狗，未免也太天真了。”

    铁熊飞老脸阴沉，“黄口小儿，死到临头还敢大言不惭？我就不信你死的时候还能嘴硬的起来。”

    “老狗，我道歉，说我错了，是错在不该废了你的弟子修为，而是应该杀了他们。”西门云翼嘴角勾起一抹戏谑，“其实现在也不算晚。”

    话音未落，手里的白玉折扇急速旋转着飞了出去，从那三个被他废了修为的货眼前一闪而过。

    白玉折扇在空中盘旋一圈飞了回来，西门云翼伸手接住。

    与此同时，铁熊飞的三个弟子惊恐地捂着脖子，鲜血顺着指缝往外涌，喉咙里发出瘆人的嗬嗬声。

    紧接着，软软地倒了下去，一命呜呼。

    现场一片哗然！

    铁熊飞眼珠子都红了，嘶吼道：“你敢杀我黑熊门的弟子，老夫要将你碎尸万段？”

    铁熊飞一声怒吼，周身气势涌动，势如猛虎般扑杀过来，抬手一掌拍向西门云翼的天灵盖，下手狠辣。

    西门云翼冷笑一声，抬手轻轻地拍出一掌，凶煞之气席卷而出。

    轰的一声！

    风暴席卷。

    铁熊飞双臂扭曲，胸腔塌陷，森森白骨刺穿皮肉，大口吐血横飞出去。

    “唰!”

    白玉折扇化作一道白光飞出。

    噗！铁熊飞还未落地，便被白玉折扇带走了脑袋，身首异处。

    现场鸦雀无声。

    所有人的目光都聚集在西门云翼身上。

    铁熊飞是天阶上品强者，竟然在此人手里走不过一招，落了个身首异处的下场。

    “好好的人你们不当，非得给异族当狗，这就是当狗的下场。”

    西门云翼满脸邪笑，抬手间，重生村端着的和平契约被他吸了过来。

    重生村弟子大惊，怒喝一声，闪电般扑出，想要将和平契约抢回去。

    西门云翼身影一闪，抬手一掌，将重生村的弟子轰得身子残破，差点炸开。

    他伸手将和平契约抓在手里，然后环顾四周，邪笑道：“凡是在这认爹契约上面签过字的，我会一一找你们算账。”

    “大家别紧张，你们什么都不用做，把脖子洗干净就行了。”

    现场一片死寂。

    谁也没想到西门云翼的修为这么恐怖？

    大家都在猜西门云翼的来历。

    杀黑熊门副门主，抬手震杀重生村的弟子，抢和平契约，此人不是疯子就是有所依仗。

    众人的目光移到高台之上，现在就看异族的表现了。

    如果压不住此人，那么今天的归属大会就是个笑话。

    乌七煌老脸阴沉得都快滴出水来了。

    他也清楚，如果今天不将反对他们的人全部镇压，以后会有更多的人挑战他们的威严。

    现在想要彻底稳住局势，那只有一条路可就，就是杀鸡儆猴。

    但此人修为不弱，想要斩杀不是那么容易的。

    乌七煌的目光移到了陈放身上，最先跳起来挑衅他们的是这个小子，那就让他来当那只儆猴的鸡。

    古伦明显想的没有这么多，见不断有人站起来挑衅他们，已经快按捺不住心里的杀机了。

    他盯着西门云翼，冷声道：“不管你是谁？现在乖乖将和平契约给我双手奉上，不然我让你知道死并不可怕，可怕的是生不如死。”

    西门云翼冷笑道：“仙域的渣滓，这狗屁契约就在我手里，有本事你来拿啊。”

    古伦周身气势攀升，可怕的威势搅得四周空气扭曲。

    他眼神一狠，眉宇间杀机毕露，身影一闪朝着西门云翼扑杀过来。

    可就在这时，一道黑色闪电撕裂虚空，朝着他袭来。

    古伦脸色阴沉，周身杀机炽盛，一声怒吼：“卑贱的人类，既然你们想找死，那本圣子成全你。”

    话音未落，抬手一掌，恐怖的力量如潮水般朝着席卷而出，轰向袭来的黑色闪电。

    嗤！如同利刃划破树叶似的。

    古伦浩瀚的力量竟是被黑色闪电般轻松劈开。

    黑色闪电眨眼就到了他眼前，古伦大怒，恐怖的力量在拳头上汇聚，然后一拳轰了出去。

    “轰！”

    风暴涌动，朝着四周扩散，半空一片扭曲。

    与此同时，空中下起一阵血雨。

    古伦凄厉的惨叫声让人心头发寒，他大口吐血横飞回去，摔落在高台上，一条手臂消失了，血如泉涌。

    拿到黑色闪电也落在了高台上，砰的一声，整座高台剧烈颤抖，地面裂痕蔓延。

    众人这才看清，黑色闪电般乃是一把巨大的阔剑，插在高台上。

    众人皆惧，下意识地看向那把阔剑的主人，一个俊美无双，温润如玉般的男子。

    “老吴，你这装逼的机会就不能留给我吗？非得自己显摆。”

    西门云翼不满的抱怨。

    陈放早就看到了西门云翼，正在找吴白的身影，直到吴白出手才看到，满脸兴奋地跑了过去。

    “吴白，我就知道你肯定会来的。”

    在场的人皆是脸色一变。

    “这人刚才叫什么？”

    “好像是……吴白。”

    “没错，他喊的是吴白，那不就是武帝吗？”

    在场的人不淡定了。

    人的名，树的影。

    当今武道界，谁不知道武帝吴白？试问天下谁人不识君？

    众人这次明白西门云翼为什么敢这么嚣张了？原来他背后站的是吴白这尊大佛。

