    第895章 三事相商，秘密初现

    按道理来说，以现在的形式而言，龙族的力量，对于他们兄弟来说，只是个映衬罢了。

    关键所在，还得是叶晨手中的两张圣人王牌，才能作为最后的资本保底。

    说到底，无论此处西天大计还能不能实施成功，与之龙族，实在干系不大。

    可让叶晨奇怪的是，就龙族而言，也不至于让他二弟孙悟空，在这么紧要关头，让他去龙族的吧。

    “难道，龙族之内，还藏着什么天大的秘密不成？”

    思虑至此，叶晨也是没有多在花果山停留太久，脚下微旋之间，其整个人亦是快若闪电的朝着离得花果山最近的东海龙宫，急速飞掠而去。

    他倒想要看看，这龙族到底想拿他做什么文章，又为何，一定指名让他前往。

    说起来，叶晨和龙族之间的交道，实在没有多深。

    第一面见面，还遇到了杨戬，直接闹了个乌龙，四海龙王都被擒住，临放出来后，叶晨也是没跟他们所伤几句话来。

    思虑之间，叶晨身影，亦是自高空落下，停留在了宽广无垠的东海海面之上。

    旋即，他还没有准备进入东海之内，一对在海面上巡逻的虾兵蟹将们，顿时就纷纷涌了上来，拱手就朝叶晨问道。

    “敢问，您可是叶晨大贵人？”

    “额，我是叶晨不错，但大贵人，嗯？从何说起。”

    有些吃不消眼前虾兵蟹将们的恭维之言，且那大贵人之说，亦是让叶晨觉得有些不适。

    不过，叶晨的不适之感，海面上的虾兵蟹将们，却是没有感觉出来。

    当听到叶晨承认身份之后，为首的高大蟹将，亦是更加露出满面恭维的笑容，弯腰抬手的，就请着叶晨去入龙宫。

    很快，在一群巡逻海士的率领下，比之西海差不多般，金碧辉煌的东海龙宫，赫然出现在叶晨眼前。

    随后，有过一面之缘的四海龙王，顿时纷纷从龙宫之内踏步而出，看到叶晨后，便就一阵笑呵呵的跟他打起了招呼。

    “哈哈，叶公子，您可总算来了，快快，有请。”

    “是啊，叶晨公子，您可是不知道，自打上次一别，我们四兄弟，可是非常想念你的紧。

    不过还好，总算是来了呢，哈哈哈。”

    四海龙王散发出的浓烈善意，简直就没吧叶晨当外人一般，直接热情的拉着他，就朝东海龙宫的内殿深处快步走去。

    随即，四位龙王也不二话，抬手驱散了周旁伺候的侍女之后，便就很快进入到了正题当中。

    仿佛是由于深处东海，此次会面，也全权由东海龙王率先开头说了起来。

    “叶公子，以咱们多方联系的亲密关系，就不用再多说其他废话了吧。

    想必齐天大圣兄弟，也跟你说过，此次邀您前来。

    第一，是为了真正确定‘起义’的日子。

    不满您说，最近一些日子里，我们四海龙王已经差不多将便不再整个三界的龙族同胞强者，都召集了起来。

    只要一声令下，保证可以做到以最快的速度，出兵发战。

    第二，就是不知道叶公子您和大圣以及天蓬元帅之间，除了你们，是否还有其他的强者兄弟助阵。

    若是有值得可靠的人的话，我们龙族愿意分出一般的兵力，让叶公子一方率领。

    自此，与那天宫打起来，也不至于兵力太过聚拢，而无法发挥出最大的战力......”

    东海龙王话未说完，叶晨便就有些好奇的出声问了一句。

    “哦，龙族兵力有几何？太多了吗？多到，需要分兵而出？”

    听到这话，东海龙王不由神秘一笑，旋即他亦脚步挪了几步，随即靠近叶晨一些后，这才神秘朝其伸出了三根手指。

    见状，叶晨也是哑然，当即猜测出声说道：“三，三十万吗？哇，没成想，你们龙族将士，居然短时间内就已经能够聚集如此众多之士，嗯，很不错，实在让叶某刮目相看呢。”

    三十万，那是挺多的，须知，天宫几大天庭的总和兵力，恐怕也只有百万之中吧。

    而一介龙族，就有三十万之多，这已经大大超出了叶晨的算计范围之内了。

    只是，就在叶晨夸赞之时，其面前的东海龙王，却是听到他的话后，脸色刹那煞白起来，旋即没一会儿功夫，又如吃了shi一般，难看至极。

    待到一旁的西海龙王站了出来，再次朝着叶晨挥了挥三根手指后，其便主动说出了他们龙族到底聚集了多少兵力。

    “咳咳”只见西海龙王干咳两声，随后这才缓缓屈指说道：“是三万，不是三十万。但叶公子你放心，这三万海士，乃是我龙族千挑万选的精锐所在，修为没有一人处在天仙之下。

    甚至，其中还有好几位太乙金仙的龙族族老坐镇，可以这么说吧。

    虽数三万，可若真的打起来，也是不输天军十万之中的。”

    说着说着，西海龙王的脸上，亦是流露出一副自傲的神情。

    他对自家的龙族精锐，可谓信心十足，各个能效善战的，非常的不容小嘘，以一敌三，不在话下。

    然而，面对西海龙王的自吹自擂，叶晨顿时有些惊愕的干额了一声，随后，亦是百般无奈的叹了口气，接着摇摇头，暗自言道：“唉，我就不该对他们龙族有什么期盼可言。

    毕竟，他们已经被天庭打压了无数年了，衰弱成这样，也是情理之中。”

    想到这，叶晨不由想起东海龙王刚才似乎还有话说，当下，他便不由继续问道。

    “好吧，情况我都知道了，但除了这两件事外，你们龙族应该还有其他事宜找本公子商量的吧。

    否则，但就这样的事情来说，也用不着叶某非得亲自前来才对。”

    “嗯，叶公子果然天慧过人。

    不错，让你亲自前来，的确是有要事与您相商。

    只不过，这事不是我们四海龙王可以参与的，还劳烦叶公子移步龙宫之底，适时到了地方，您自然就会知道所有一切的。”

    听到叶晨问话，东海龙王的神情瞬间变得凝重起来，随后，只见其脚下重重一跺，刹时间，龙宫石板地面瞬间就出现了一道幽深的豁口，一条无尽悠长的黑暗悬廊，亦是刹出现在了叶晨面前。

    (本章完)

