    一道闪电猛地打下，撕开浓厚的乌云，把整个世界照成惨白。

    吸血鬼庄园的地下建筑，家族内部的核心成员齐聚于此处。

    他们面色凝重，默不作声。

    这是肃穆的场合，长老的苏醒仪式。

    谁也不敢交头接耳，窃窃私语，生怕惹来严重的责罚。

    即将从沉睡状态，清醒过来的维克多。

    曾经是人类世界的大领主，后来转化为高阶吸血鬼。

    他比马库斯更具有威严，把狼人驯化成温顺的奴隶，让家族拥有过短暂地辉煌历史。

    无论是同为长老的阿米莉亚，亦或者向来不怎么管事的马库斯，都对维克多保持尊重的态度。

    “今天是月圆之夜，也是家族权力交接的日子。”

    身着华服长裙，束腰挤压着胸脯，露出好大一对邪恶的阿米莉亚，象征性发表了几句感言。

    按照家族的规定，三大长老每过百年轮换掌权，其余两人长眠血棺。

    “以后，便是维克多的时代。”

    阿米莉亚语气里，藏着一丝遗憾。

    比起其他两位长老，她要年轻得多。

    长眠血棺，哪有享受世俗的美好，体验权势的美妙，来得有吸引力。

    阿米莉亚弯下腰，扭动地面的开关。

    金属打造，花纹繁复的血棺徐徐上升。

    里面是一具皮肤干瘪，形如尸体的可怖骸骨。

    阿米莉亚从托盘里，取出一把小刀，毫不犹豫在手掌拉出一道口子。

    这是柯文纳斯家族的吸血鬼，所独有的技能，名为“血之记忆”。

    可以通过汲取生物的鲜血，获取到大脑当中，破碎混乱的意识画面。

    越是高阶的吸血鬼，传递的记忆就越完整。

    阿米莉亚要把自己掌权这一百年内，发生过的重大事件都告知给维克多，方便后者的管理。

    殷红的血液，顺着金属管道流入到吸血鬼长老的嘴里。

    然后再进入体内，渗透到一条条干涸的血管，最终汇聚于跳动得极为缓慢的心脏。

    咚！咚！咚！

    几分钟后，有力的心跳声开始响起。

    “唤醒仪式成功。”

    阿米莉亚满意地点头。

    大概再过几个小时，维克多就会完全苏醒。

    “把血袋拿过来。”

    每一次沉眠结束，吸血鬼长老都需要补充大量的新鲜血液。

    这样才能让本身的力量，迅速恢复到巅峰状态。

    “瑟琳娜呢？”

    阿米莉亚的视线扫过人群，发现少了两个人。

    “还有，克莱恩又跑到哪里去了？这样重要的场合还缺席，不怕维克多长老动怒！”

    本身是大领主的维克多，向来很重视尊卑等级。

    “不知道。回到自己的房间以后，他们就没有再出来过。”

    之前被克莱恩责骂的手下，出声回答。

    他怀疑自己的老大，是不是已经成功得手了。

    这个时候，正在享受冰山女王的美好肉体。

    嘶！

    想到这里，他不禁吸了一口冷气，眼中流露出羡慕的情绪。

    尽管瑟琳娜在家族里是个异类，喜欢独来独往。

    但她那冰冷的气质，拒人于千里之外的高傲，相当有吸引力。

    很多年轻一代的吸血鬼，都有过追求的念头。

    可惜，全部以失败告终。

    ……

    ……

    红磨坊附近的街道，一辆黑色轿车停下来。

    外面是瓢泼大雨，车里安静无比。

    被人误以为享受春宵一刻的克莱恩，此时正靠在后座，脸上满是焦虑不安的烦躁神色。

    砸在车窗上的雨滴，落在他的耳中像是重金属隐约，进一步刺激着内心的情绪。

    嘭！

    车门被拉开，然后关上。

    浑身上下淋得湿透的卢西恩，坐到位子上。

    没过多久，脚下就积了一片水洼。

    “我不是说过了，最近别联系！今天是维克多苏醒的日子！我这个时候突然失踪，以后很难解释！”

    克莱恩看到主动约见面的卢西恩终于来了，满心的怒气也有了宣泄口。

    考虑到特殊时期，他本来不想赴约，但是这头狼王的态度很坚决，无奈之下只得过来。

    “我有重要的消息。”

    卢西恩低着头，那双平静的眼眸里，透着一丝冷冽。

    “人类世界也得知了亚历山大-柯文纳斯族裔血脉的存在，他们注意到了狼人和吸血鬼。”

    “这是一个糟糕的信号。留给我们的时间不多了，克莱恩。”

    “猎杀狼人的‘死亡行者’，就是维克多组建的亲卫队，这些年来一直围剿着我们。”

    “那个老家伙对狼人恨之入骨，就像我对……他的感觉一样！”

    “我们两个，必须要有一个人死去，才能终结战争。”

    感受到卢西恩语气里的肃杀之意，克莱恩不由缩了缩脖子。

    他不想掺和到任何战斗中去，躲在后面运用自己的头脑，操纵一切才是最合适的选择。

    “是谁泄露了消息？”

    克莱恩问道。

    “不知道。也许是泰利斯那个家伙，他是你们家族历史的记录者，却差点受到维克多的流放。”

    卢西恩收敛表现在外的明显情绪，漫不经心的说道：“若因此怀恨在心，投靠人类，也是很合理的行为。”

    克莱恩用力捶了一下座位，停靠在街边的黑色轿车摇晃着，就像里面正在进行某种剧烈运动，让人产生遐想。

    “那现在该怎么办？”

    想到背叛家族的下场，克莱恩内心满是恐惧。

    他的确是个权欲熏心的野心家，时刻想要上位，成为掌权的长老。

    可正如瑟琳娜认为的那样，他也是个胆小鬼。

    克莱恩从来没有正面对抗维克多、对抗家族的想法。

    尊卑阶级是刻在吸血鬼体内，永远无法抹去的烙印。

    他想成为家族长老，取代维克多的地位。

    但同时又对家族长老，对维克多感到无比的惧怕。

    “趁着维克多那个老家伙刚刚苏醒，我们发动袭击！”

    卢西恩眼眸闪了闪，认真说道：“你打开庄园的大门，遣散一部分的守卫，尤其是‘死亡行者’，找个借口把他们派出去。”

    “然后我带领同族的精锐部队，一举突入到大本营，杀死维克多，阿米莉亚，还有沉睡的马库斯。”

    “这样一来，你就成为家族唯一的长老，再也没有谁能对你颐指气使，发号施令。”

    克莱恩喉咙滚动了几下，似是被旁边坐着的这头狼王说动，眼里充满渴望之色。

    只不过这份美好的憧憬，没有维持多久，内心很快又被畏惧填满。

    “不行！这样我要冒很大的风险！”

    克莱恩连连摇头。

    他当初与卢西恩谈好的合作，是这头狼王找到亚历山大-柯文纳斯的第三支血脉，借此成为混血种。

    实力暴涨后，亲手杀死家族的三位长老，扶持自己上位。

    自此以后，吸血鬼和狼人，签订和平盟约。

    不管卢西恩成功与否，一切都跟克莱恩沾不上关系。

    他躲在最后面，保证自己的安全。

    “你还以为自己能置身事外？别犯蠢了，克莱恩。”

    卢西恩嗤笑一声，无情戳破对方的幻想。

    “是谁在暗中资助狼人，帮我们打入警察体系，掌控人类世界的一部分力量？”

    “又是谁给我们提供武器，抢夺巴黎街区的地盘？”

    “‘死亡行者’每次的行动，为什么我们都能提前知道？”

    “这些可疑的地方，只要维克多稍微动用力量展开调查，就能找出答案。”

    “你已经上了我的这艘船，现在想下去，会不会太迟了？”

    克莱恩面色铁青，攥紧拳头。

    他察觉到卢西恩话语里的戏谑意思，也明白自己被这头狼王摆了一道。

    “你威胁我？”

    克莱恩怒气冲冲，想要质问，却被一肘子顶在胸口，用力摔在座椅上。

    “注意你的语气，没有我的帮忙，你能得到维克多的看重？”

    卢西恩不客气的呵斥道。

    “别忘了，为了把你送到那个位子，我牺牲掉了二十位……同族，让你得到了一份大功劳。”

    车里安静下来。

    空气像是凝固了一样。

    “仅凭我们的力量，完全不够杀入庄园。”

    沉默片刻，克莱恩似乎打算放弃挣扎。

    “不说‘死亡行者’。光是阿米莉亚，还有苏醒的维克多，这两个长老级吸血鬼，就不是你们能解决的。”

    “那再加一个帮手呢？”

    卢西恩似乎早有预料。

    “瑟琳娜，吸血鬼家族最优秀的战士，猎杀狼人最多的‘死亡行者’。有她帮忙，我们的胜算就能大很多。”

    克莱恩眉头紧皱，他下意识反驳道：“怎么可能！瑟琳娜最亲近维克多……你是说，告诉她真相？”

    说到一半的时候，这个吸血鬼二五仔反应过来。

    “没错，让那个可怜的女孩知道真相，这也算是做了一件好事。”

    卢西恩点了点头。

    瑟琳娜的父母曾经是维克多手底下的工匠，他们负责建造关押狼人始祖威廉的监狱。

    为了保证地点不被泄露，那位吸血鬼大领主几乎杀掉了所有的知情者。

    瑟琳娜的父母也在其中。

    她能逃过一劫，是因为长得像维克多的女儿。

    这勾起了冷酷无情的吸血鬼大领主，内心仅有的一丝温情。

    “瑟琳娜从不轻易相信任何人。除非我能拿出有力的证据，证明自己所说的一切。”

    克莱恩的双手，无意识握紧在一起。

    “你的确有这样的证据。”

    卢西恩瞥了一眼对方的脖子，笑容深沉。

    “什么意思？”

    克莱恩感觉到有些不对劲。

    一股危险的气息散发出来。

    他想要拉开车门，却被卢西恩拽回来，猛地按在座椅上。

    那条肌肉虬结的粗壮手臂，长出一丛丛漆黑的毛发，死死地固定住挣扎的克莱恩。

    “嘴巴可以说话，但记忆不会。”

    卢西恩略带歉意的说道。

    “你其实会是一个不错的傀儡，可惜变故来得太快，我没那么多时间积蓄力量，等待复仇之日的到来。”

    “我遇到了一个更强大，更能提供帮助的合作对象。”

    “本来在我看来，人类和吸血鬼一样，都不值得信任。”

    “可他给得条件太优厚了，我实在没办法拒绝。”

    咔嚓！

    卢西恩手臂发力，拧断克莱恩的脖子。

    权欲熏心的二五仔瞪大眼睛，瞳孔失去光彩。

    狭小的空间，难以躲闪的近距离。

    这样的作战环境，狼人想要解决掉一只吸血鬼，毫无难度可言。

    擦了擦手，卢西恩打开车门。

    拖着那具软趴趴的尸体，朝着街角的一辆轿车走去。

    暴雨冲刷，电闪雷鸣。

    那辆轿车上的司机率先下来，看样子是个军官。

    他撑开雨伞，挡住外面袭来的水滴。

    随后，车窗缓缓降下。

    里面坐着卢克，还有面无表情的瑟琳娜。

    “我把真相说了出来，现在轮到你自己验证。”

    卢克打开车门，朝着瑟琳娜笑道：“趁热吧，冷了……就不好喝了。”

