    在院子里坐着的王小菊等人听到李云宝的娘说话，一个个都朝着门口走了来。

    刚走出门口。

    李大成的声音就响了起来：“云宝说，这个孩子是个错误，不该来到世上，所以还是不…”

    他的话还没说完。

    王小菊就哇的一声大哭起来：“孩子，不是娘不要你，是你爹不要你，娘对不起你，我，我这就随你一起去…”

    她说着就往一边墙上撞去。

    苏九歌没有去拉王小菊，也没让苏小草他们去。

    张巧离得近，她及时拉住了王小菊：“小菊啊，你可不能这么做，你还有我们呢…”

    “娘，你别说了，让我陪着孩子去死。”

    王小菊挣脱开张巧的手往着一边跑去。

    李云宝的娘看到她要去撞树，快速跑去拉住了她：“你这孩子，寻什么死，你还这么年轻，死了多不划算…”

    王小菊跌坐在地，呜呜的哭了起来。

    没哭多会儿。

    她就干呕起来。

    李云宝的娘瞧着不免有些不忍心：“相公，要不这样吧，让，让她把孩子生下来？如果云宝不要，到时候我们拿回来，我们养着？”

    她都装到这份上了。

    她竟然只要孩子，不要她这孩子娘！

    王小菊气得想骂李云宝的娘。

    亏她还觉得心善。

    没成想她竟然是这样的人！

    王富贵也没想到是这的结果，他张嘴就骂起了他们：“你们还是人吗？我女儿肚子里怀的可是你们李家的血脉，你们一会儿要，一会儿不要，把这孩子当什么！”

    “爹，你别骂他们了，这都是我自己作的孽…”

    王小菊说着说着呜呜的又哭了起来。

    王富贵捶打了自己几下说道：“这哪里怪你，是我，是我让你这么做的……”

    “我的错，我的错。”

    张巧也哭了起来。

    一家子戏精，不去表演真是可惜了。

    苏九歌站了出来说道：“王小菊，你先前说什么他们要是不要这个孩子，你就让你爹他们买药把孩子打了。既然你都那么说了，你现在这样子又是在做什么？”

    “我，我那是气才那么说的，真要打我哪里舍得，这毕竟也是我的孩子。”王小菊抽泣着说道。

    贱人！

    她就看不得自己好过。

    王小菊不甘心就这么走了，她故作情绪激动的跟苏九歌吵了起来：“苏九歌，我到底哪里得罪你了，你这么针对我！”

    喊完。

    王小菊仿佛一口气没上来似的，人往着一边就倒了去。

    张巧他们眼疾手快的扶住了她。

    王富贵望着晕倒的王小菊，一手捶地的哭喊道：“我苦命的女儿，都是爹害了你，是我害了你…”

    李云宝的娘看王小菊晕倒，伸手拉李大成的衣角说道：“大成，你快想办法去请个大夫回来！”

    李大成也怕出事。

    他正准备跟苏九歌再次借马车。

    苏九歌说话了：“我会一点医术，可以给她看看……”

    王富贵拦住了她：“不要你，你个不安好心的死丫头，我看你就是想害我女儿。”

    “我胆子有那么大吗？当着你们的面害她？”

    苏九歌白了他一眼说道。

    李大成相信苏九歌，一把拉王富贵，让她给王小菊看。

    苏九歌检查一番，看向李云宝的娘道：“婶子，你有针没有？有的话，用火烤一下拿给我。”

    “有，有，我这就去烤！”

    李云宝的娘拔腿就跑，没多久她拿着烤好的针递给了苏九歌。

    张巧瞅见苏九歌拿着针要扎王小菊，她有些惊慌的喊道：“大妞，你这是要干什么，可不能乱扎！”

    “娘，你就放心吧，我可学医术可不是一天两天了。”苏九歌说着就朝着王小菊扎了去。

    王小菊原以为自己可以忍。

    可正当针扎进皮肤的时候。

    她还是没忍住，大叫着一下坐了起来。

    苏九歌面带笑容的说道：“王小菊，你醒啦。你们看吧，我的医术不错吧，一针下去就将她扎醒了。”

    贱人！贱人！

    苏九歌哪里会什么医术，分明就是猜到她是装的，所以故意这么说然后用针扎自己。

    王小菊恨得牙痒痒却没办法跟苏九歌闹腾，她假装脑袋晕的，又趴在了地上。

    “我难受，我肚子不舒服…”

    李云宝的娘担心得很，她跟李大成说道：“当家的，要不，要不还是送府城去看看吧。”

    王小菊又装着吐了些清口水出来。

    李大成有些不知道该怎么好。

    李云宝的娘看不下去了，她直接越过苏九歌跑了去里正家借牛车。

    她这是什么意思？

    怨上她了？

    苏九歌着实有些无语了，她对着李大成说道：“李叔，你们自己看着办吧。这孩子留是不留，你们好好跟李云宝商量。”

    李云宝的大嫂拿着也不好说，毕竟自家娘明显是想要这个孩子。

    苏九歌把自己想说的说了后就喊着苏小草他们回家了。

    张巧看她们就这么走了，松了口气的同时又有些生气，因为苏九歌她们眼里就没有她这个娘。

    李云宝的娘没多久就把牛车借了回来，牛车是里正驾驶的。

    问清楚是怎么回事。

    里正把牛车交给了李大成。

    李云宝的娘催着他们上了牛车，留下李云宝的大嫂带着孩子在家里看家，她跟着他们一起去了府城。

    言烨从府城回来就来苏九歌家找她。

    还没走到她们家门口。

    言烨就看到了在地里扯草的苏九歌几人，看到后他迈步走了来：“九歌…”

    苏九歌缓缓站了起来：“你来啦，找我有什么事吗？”

    发现苏九歌不怎么高兴。

    言烨迎来问道：“你这是怎么了？怎么看起来不怎么开心？”

    “别说了，一说就是气。”

    苏九歌望着远处说道。

    她这么一说。

    言烨就更想知道发生什么事了：“我们去一边说！”

    他看了看周围拉着苏九歌就走。

    这里就只有苏小草她们在，他倒是不担心她们会乱说。

    走了没多远。

    言烨拉着苏九歌坐了下来：“有什么事，尽管跟我说，谁要是欺负了你，我帮你欺负回来。”

    他这话把苏九歌逗笑了：“我是那么容易被人欺负的吗？”

    “那是怎么回事？”

