    钟鼎将家人放出来，钟望、钟来等四人震惊地看着钟鼎，一时不知道说什么。

    他们虽在钟鼎的袖内，但钟鼎并没有封闭了外界的声音，所以他们基本都知道。

    “曾祖父、曾祖母，父亲、母亲，以后辛苦你们随我离开这里了。”钟鼎道。

    曾祖父回过神来，叹气道：“事已至此，只能这样了。”

    “当初，我应该听你的，果断将那份卖身契约赎回来。”他后悔道。

    如果当初赎回来，钟鼎就不需要做明元圣子的随从，后面就没有被要求给明元圣子陪葬。

    如今看起来钟鼎将高阳仙君四大仙君和玄感仙帝分身给击败了，似乎风光无两，然而一旦玄感仙帝本尊亲临，后果根本没有悬念。

    为今之计只能有多远逃多远了。

    钟鼎转身，身体往上飞升到高空，然后声如雷音道：“众仙听令，愿意跟随我钟鼎的，请跟我走！”

    然后，他向西飞行。

    从万断峰世界回来的圣子圣女和众多真仙立即与亲人或师门道别，跟着钟鼎向西飞行。

    钟鼎把玄感仙帝得罪狠了，他们在万断峰世界不仅得到钟鼎的庇护大恩，还对天道起誓过效忠钟鼎一百年，他们很怕日后玄感仙帝将他们也清算了。

    他们背后的圣府仙宗看起来很强，但在玄感仙帝眼里屁都不是，一巴掌就能灭一个圣府或仙宗。他们背后的圣府仙宗根本庇护不了他们！

    就算玄感仙帝不清算，高阳仙君这些玄感仙帝的儿女们当众丢尽了脸面，肯定会迁怒他们。

    所以，他们必须跟钟鼎离开。

    四百多名圣子圣女跟随，还有近九千真仙跟随，把所有仙人震惊得目瞪口呆。

    除去在万断峰死去的圣子圣女，玄感仙帝所辖的仙域内所有圣子圣女都被带走了。

    圣子圣女都是最有希望晋升大罗仙君的天才。

    钟望、钟来等四人跟在钟鼎身后，震撼不已。

    一个时辰后，钟鼎率领群仙飞出龙血海，降落在一片丘陵上。

    从储物仙戒取出定向传送仙阵阵石，钟鼎将定向传送仙阵铺设好，调整好方位和距离。

    “谁愿意先行探路？”钟鼎问道，“先行探路者，可获得参悟《紫气东来》图一个月。”

    定向传送仙阵的目的地没有专门的送传仙阵接收，具体地点未知，所以传送过去后，可能充满危险。

    “仙主，属下愿意！”大部分仙人立即叫道，十分激动。

    其中，真仙最强烈。

    圣子圣女中，也有一百多人。

    钟鼎目光扫过，点头道：“白薇、玉琪、定娴，你们三人先行探路。“

    这三名圣女都是仰慕他的，比较值得信任。

    白薇圣女、玉琪圣女和定娴圣女立即从人群中飞出来，在钟鼎面前落下：“遵命。”

    钟鼎取出一对同心仙铃，将其中一只仙铃交给白薇圣女：“这是同心仙铃，激活后，相隔超过一亿里也能传音。”

    白薇圣女闻言，不由震惊，世界上竟有能传音超过一亿里的宝物。

    不怪她震惊，同心仙铃极其罕见，钟鼎花了一万仰慕值从系统商城兑换的。

    否则，正常情况下，他根本找不到。

    钟鼎接着道：“同心仙铃激活后，能传音通话两个时辰，之后就会失效。”

    “你抵达乱仙海后，再将它激活，然后通过它向我汇报乱仙海的情况。”

    “遵命！”白薇圣女郑重地道。

    钟鼎颔首，让白薇圣女、玉琪圣女和定娴圣女飞上传送阵。

    然后，他布下仙石，激活传送仙阵。

    茫茫白光绽放，一股强烈的空间波动后，站在传送仙阵的白薇圣女三人身影消失，被传送走了。

    大约等了一炷香，在钟鼎手里的同心仙铃发出叮当的铃声。

    钟鼎立即注入仙力激活。

    下一刻，仙铃传出白薇圣女的声音：“仙主，我们已经抵达乱仙海。我们四周都是茫茫无边的海水，暂时没发现什么危险。”

    “很好。”钟鼎不由大喜，没出什么幺蛾子是最好的，“你们保持警戒，有什么情况随时汇报！”

    “遵命！”

    于是，钟鼎面对所有追随他的仙人道：“白薇圣女她们已经抵达乱仙海，传送的地方只有海水，暂时没发现任何危险。你们分批进入传送阵，前去乱仙海！”

    “遵命！”众仙既激动又紧张应道。

    于是，一批三百仙人地传送了起来。

    一个半时辰后，几乎所有追随他的仙人都传送过去了，只剩下最后一批。

    剩下的仙人都站上传送仙阵后，钟鼎把手一挥，十颗黝黑的圆球均匀落在传送仙阵四周上。

    这十颗黑球是他专门炼制的仙界版定时炸弹，威力极大，并且以他的气息为引信，只要远离他十里，就立即爆炸。

    目的当然是将传送仙阵毁掉，免得玄感仙帝追踪过来。

    末了，钟鼎也飞到传送仙阵上。

    激活传送仙阵，下一刻包括钟鼎在内，站在传送仙阵上的所有仙人被传送走。

    强大的空间之力包裹着，所有人都感到了压力。

    大约持续了一盏茶功夫，随着身上的空间压力一松，大家眼前随之变亮。

    乱仙海到了！

    一片深蓝无边的海水，海浪汹涌，天空阴暗。

    钟鼎目光扫视，所有追随他的仙人都在。

    “所有圣子圣女放出仙舟，真仙进入仙舟内，仙舟上升到一百六十里高空，然后向东南方向飞行！”钟鼎宣布道。

    仙舟飞行高度一百六十里接近极限了，因为两百里高度到处是风罡，仙舟根本承受不住。

    之所以要飞那么高，当然是预防海中的天妖兽偷袭了。

    不一会儿，四百多艘仙舟腾空而起，一直上升到一百六十里左右的高度，然后以钟鼎的仙舟为核心，一起向东南方向飞行，浩浩荡荡。

    也许目标太大，没飞行多久，仙舟群被一群仙雷鸟给盯上了。

    成年仙雷鸟是金仙级别的天空霸主，飞行速度极快，擅长雷电攻击，非常危险。

    而且，仙雷鸟习惯成群结队，在天空几乎没有对手。

    这群仙雷鸟数量足足有三百多只！

    所有仙人无不脸色大变。

