
别说张乾真，青城派的副掌教……应该也是天师级的强者。傅洋的战斗力虽然强大得不合常理，逆天挂逼。但其余的神通能力，却还是保留在七真人境界的。

所以他和阿黄近距离的神识传音，会被天师发现的！

青玄子暂时离开，去请两位掌教前来商议。这道观大殿里就变得安静下来，气氛有些尴尬。

大家索性都不说话，只是默默闭目养神或者喝茶。

只有一个家伙，不老实了！

那就是熊爷……

当然也不能完全怪它。

因为从真正进入青城派开始，这死胖猫就觉得心里很不舒服。似乎在这青城派之中的某处，隐藏着一股让它很烦躁的气息。

刚开始在张野的衣袖里，还能老老实实的。顺便听着他和青玄子唇枪舌剑的对话，但很快就觉得更烦躁了。

没节操的熊爷一烦躁，那还能老老实实呆着么？

所以它直接从张野的衣袖里跳了出来，神不知鬼不觉地跟在了青玄子后面，一路追着去了……

因为施展了一些秘术，以熊爷现在的实力，除了张野之外。居然连傅洋和阿黄都没有发现！

不过这死胖猫一跑出去，张野就立刻神识传音告诉了傅洋阿黄。两人目瞪口呆，没想到这死胖猫会如此嚣张和不靠谱？

但此时此刻，也无可奈何。

傅洋只能寄希望于这死胖猫还有点儿理智，别搞出什么大事儿来才好！

却说熊爷跑出去之后，还是觉得很不舒服。内心里似乎有一股子压抑……

它很不爽地嘀咕：“这青城派里肯定有问题！爷当年的陨落，青城派里的某些人脱不了关系。爷一定要找出来，幕后黑手究竟是谁。”

鬼使神差的，熊爷跟着青玄子一起朝云霄上清宫去了。

那是青城山的主殿，也是平日里掌教起居作息的宫殿。位于青城山整个道观建筑群后方的中轴线上，十分巍峨雄奇。

青玄子到了宫门口，却被门口两个面无表情的道士给拦下来了。

严厉地询问他：“干什么？”

青玄子一愣，然后面色也是不悦：“你们不认识老夫？”

另一个道士则是皮笑肉不笑地回答：“当然认识，晚辈见过青玄子大长老。只不过，这里乃是掌教清修之地。就算是青玄子大长老，甚至副掌教，来了也不能擅闯。需要禀报掌教，允许之后才能进去。”

哼！

青玄子鼻子里发出冷哼，狠狠地一甩衣袖。只能后退一步，寒声道：“那么，就请两位赶紧去禀报掌教吧。就说龙虎山的监魔使已经到了青玄观，要聊聊一百八十年一次的鹤鸣山镇魔祭。请掌教前来一叙。”

那拦住青玄子的道士依然是面无表情的点点头：“请青玄大长老稍等一下。”

说着，便转身朝云霄上清宫里走去……

几分钟之后，就返回。

宣布了掌教的口谕。

“掌教天师身体不佳，不便见客。请青玄大长老去寻副掌教，和青霜大长老一起商议即可。等到和龙虎山的监魔使谈好之后，再禀报上来。”

什么？！

青玄子一愣，然后勃然怒道：“不见客？老夫亲自去问问掌教天师。”

说着，便想闯入。

当然，又被拦住了。

两个道士异口同声的呵斥道：“怎么？大长老想要不遵掌教谕令么。速速退去，否则便是违背宗门规矩。”

这……

青玄子脸上露出愤怒的表情，但终究还是不敢硬闯。只能气愤地拂袖而去，故意用旁人能听到的声音自言自语。

“真是气煞人也！掌教天师执掌青城派数百年，一直深居简出。老夫已经担任首席大长老之位九十多年了，见他面的次数一只手都数得过来。”

“现在连龙虎山监魔使前来，都不愿离开上寝宫。我青城派传承两千多年，何曾有过这样的掌教？真是如那古代明朝时的嘉靖皇帝一般。”

“如果到时候连鹤鸣山的镇魔祭都不愿意去了，那才真的是不可思议。希望不会如此……罢了，去见见副掌教和青霜吧。”

那两个看门的道士把这些“大逆不道”的话都听在耳朵里，但依然是面无表情。只是冷冷地注视着青玄子离去的背影。

而以秘法状态隐身的熊爷，却没有跟着青玄子离去。

反而是朝着云霄上清宫里去了！

“这个两个臭道士身上，也有一股让爷很不舒服的气味。很淡，想必是长期处于某种环境下才有的。看样子，这云霄上清宫里面果然有些问题。天惶的陨落，一定和这里有关。爷得进去看看。”

死胖猫心中思索着。

这种气息，别人倒没有感觉，只有它能觉察到。而且莫名的焦虑和烦躁……仿佛是来自于记忆深处的怒火。

很快，熊爷爬上了云霄上清宫门前的九十九级白玉台阶，正式进入了前殿的范围。

它立刻就看出来，这大殿里看似空荡荡的没有一物，但实际上虚空中却充满了无数普通人肉眼看不见的、层层叠叠的阵法！

就像是无数的蜘蛛网一般，彼此缠绕交织在一起。只要有一“猎物”进入其中，就会立刻缠绕、粘黏。或者至少会惊动坐镇中心的蜘蛛。

熊爷人立而起，在大殿门口背着手走来走去，一边嘀咕着骂到：“马勒戈壁的！这该死的张乾真，自己就是青城派的老大。住在青城派的核心上清宫里，居然还搞这么多阵法跟防贼似的？是不是他这个青城派掌教得位不正，所以会生出一种总有刁民想害朕的感觉？这货有被害妄想症咩。”

这里的阵法虽然威力不大，但结构却太复杂。要是硬闯的话，肯定会被发现的！那可就麻烦了。

“等等，让爷想想，有没有什么办法能避开这些阵法溜进去啊……”

熊爷一副认真思考的样子。

有了！

死胖猫突然想起自己曾经在普陀山的时候，学过一个叫做“空”的佛门法术。

这个法术，乃是极强大的佛门禁术“四大皆空”的低配简化版本。是普陀山的某位厉害住持佛陀所创。

熊爷是跟神虚大师所学没错，就是被它取绰号叫“肾虚”的那个。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="47937463"  chaptername="第2693章  熊爷潜入上清宫（">加入书签</a>
</div>
