    “青姑娘……”

    叶辰将洛青衣喊住。

    洛青衣停下，却并未转身，语气依旧冷冷的，道：“说。”

    叶辰：“我见到……洛九天前辈了！”

    明显的，洛青衣的肩膀抖了一下，随即，便道：“知道了。”

    语气中，似乎并不在意。

    可叶辰知道，青姑娘这是伪装呢。

    如果真的不在意，她身体刚才又怎会出现那一点异常的动作。

    如果真的不在意，她现在应该已经继续往前走，而不是停在原地，一动不动。

    倔强的丫头啊！

    叶辰：“洛九天前辈没死，但当年的他，可以说是九死一生，只剩下一缕意志沉眠，沉眠期间，也遭遇了莫大的凶险，还差点被神族的力量侵蚀。

    现在，他复苏了。

    神级修为。

    但……他不是人了……”

    洛青衣：“他变成什么样子了！”

    叶辰：“他那一缕意志，是借一具超越了顶级神体的神族大道之体而复苏的，所以……洛九天前辈现在的肉身，是神族。

    很强，很厉害！”

    洛青衣：“他的事，与我无关了。”

    叶辰：“青姑娘，他不是不见你，而是在虚神界，剑墓完全封锁，当时他又似乎有很重要的事要办……他真的很在乎你的，你知道吗，他差点就没法成功复苏，是天痕剑上的天道痕迹，唤醒了他的记忆。

    天道痕迹，原本是他为你续命所用。

    他什么都忘记了，却唯独记得天道痕迹……证明你在他的心中，永远是最重要的！”

    这父女两的问题，还是得调和一下。

    不然自己以后夹在老丈人跟媳妇之间……不好做事啊！

    洛青衣沉默了许久。

    叶辰走到了洛青衣的身旁，转身看着洛青衣。

    洛青衣：“他还说了什么！”

    叶辰 ：“说我天赋好，为人忠厚，长的也好看，将你托付给我，他放心。”

    洛青衣盯着叶辰。

    叶辰：“累了，就哭一会吧，没事，我的肩膀给你靠。”

    “滚！”

    下一刻，洛青衣一道剑气劈出。

    叶辰的身体，飞了出去……

    “大哥，你对青衣姐姐耍流氓了？！”小凤凰飞到叶辰的旁边。

    腿爷也蹬蹬蹬的跑了过来，道：“还是不行啊。”

    叶辰一脸云淡风轻，道：“你们不懂，我让着点青姑娘而已，我现在跟大帝交手都五五开了，真要动手，我会被劈飞？”

    小凤凰的眼睛中，露出了崇拜的光芒，道：“大哥，你之前不是说过，打的赢青衣姐姐了，就把青衣姐姐按在地上，教她做人吗？”

    “咳咳！”

    叶辰剧烈咳了几声。

    腿爷呵呵：“有贼心，没贼胆。”

    叶辰看着腿爷，有种想揍一顿的冲动，不过还是忍住了，有事得请教腿爷。

    “腿爷，不说这些了，咱们办点正事，我想移动禁区内的灯塔，遇到一些问题，向你请教一下。”

    腿爷是阵法方面的行家，问他就没错了。

    接着，叶辰与腿爷，一番探讨。

    腿爷给出了许多有建设性意义的想法。

    最后。

    叶辰将最难的一点，也就是神核能量提炼的问题抛了出来。

    腿爷：“这种事，你自己折腾，别问我，问我也没用，我帮不到你。”

    叶辰只能自己琢磨。

    故此。

    找到了剑墓内躲着他的悟道茶树。

    “茶兄，好久不见，甚是想念。”叶辰热络的打着招呼。

    悟道茶树的枝条，一阵抖动。

    “茶兄这是在欢迎我呢，茶兄果然是一棵古道热肠的好树！”叶辰笑着说道，然后便坐在了悟道茶树的下面，道：“茶兄，给点道韵，我参悟点东西。”

    “没有！”终于忍受不了叶辰的无耻，悟道茶树发出声音了，明确的拒绝。

    叶辰：“那就给点悟道茶叶吧，别小气吧啦的，我前几天还去虚神界见到了你的主人，你的主人让我转告茶兄，让茶兄以后就跟着我混了。”

    对于叶辰的话，悟道茶树是一个字都不信。

    不过，为了清静一点，还是抖落了三片悟道茶叶给叶辰。

    叶辰立刻将一片悟道茶叶含在嘴里，然后全力运转天碑呼吸法，引动窍穴神祇异象！

    在混乱战场，李狂真的十八颗神核，被劈碎一颗，剩下十七颗，都被叶辰的窍穴收取。

    加上之前在体盟以及武盟收取的神核碎片，叶辰的窍穴中，有十八个是放置有神核的。

    而存在神核的窍穴，神祇的身影比起其他窍穴的神祇虚影，都要真实许多。

    叶辰不由得想到洛九天的那句话。

    这些神祇，若是吸收了足够的能量，说不定会复苏，会觉醒……

    这是一件很可怕的事。

    不管这些神祇是带着善意还是恶意。

    身为一个男人……却有要生孩子的感觉，叶辰心里膈应的很。

    哪怕生出来的，是一堆神级的强者……那也不行。

    难不成自己还有本事让一群神级强者叫爸爸？

    谁知道这些神级的存在，到底是普通的神，还是真神天神的……

    太恐怖了！

    所以，提取神核的能量这件事，就很重要，不仅仅是要移动禁区内的灯塔，也是为了自己的安全考虑。

    如果能成功。

    那就可以将神核的能量转移，不给这些窍穴内的神祇虚影吸收，不让他们复苏！

    叶辰不断尝试。

    然而。

    每一个窍穴内的神核，都纹丝不动。

    完全没有一点可以提炼能量的征兆。

    自己的窍穴内的东西，不受自己的掌控，这种感觉，太憋屈了！

    就在这时。

    悟道茶树看不下去了，发声道：“你的窍穴神祇异象，得自镇世天碑，我觉得，你应该从镇世天碑入手，剑墓内，不是还有一块镇世天碑的残片吗？参悟参悟，说不定就能找到成功的契机了。”

    悟道茶树说完。

    叶辰眼睛顿时一亮。

    差点忘记了这一茬。

    没错，剑墓内，还有一块得自神鉴岛的镇世天碑残片！

    叶辰立刻将那一块镇世天碑残片取来。

    他参悟出呼吸法的镇世天碑表面的碑文，是无数的点。

    而这一块镇世天碑残片上的碑文，是一条条线。

    之前叶辰就已经对这镇世天碑残片进行过一段时间参悟，有所收获，现在，继续按照之前的方式去参悟，很快，就有了进展。

    三片悟道茶叶用完后。

    叶辰也终于将镇世天碑残片上的碑文完全参悟。

    他心生明悟。

    天碑呼吸法，似乎是一个基础，相当于功法的总纲。

    这镇世天碑残片上参悟到的东西，更像是一把钥匙……一把开启天碑呼吸法力量的钥匙！

    叶辰的脸上，浮现一层严肃的表情。

    他的双手，快速结印，一股玄之又玄的感觉弥漫。

    紧接着，在叶辰的感应中，体内的每一个窍穴，都似乎在震动，迫不及待的想得到释放……

    叶辰猛然睁眼，精光爆闪，立刻控制着刚参悟的手印之力，朝着那收纳了体盟跟武盟两块神核碎片的窍穴冲去。

    这个窍穴内的神核碎片，加在一起，也不完整，不如另外十七个窍穴中的完整神核。

    如果发生意外，应该也没有那么严重……

