
　　晚上的时候，秦明跟大胖去了鬼市。

　　没逛一会儿，就看到了油叔。

　　两人走过去，跟他打声招呼，“油叔，好久不见了。”

　　油叔还是老样子，揣着手，看见秦明，笑着道：“上次那西周组佩，我倒是知道是谁弄的了，他现在一直没有售出去，你要不要？”

　　“哦？”秦明兴趣倒是有，毕竟他以前也没见过组佩，但动辄上亿的话，他可能就不买了。

　　看出秦明感兴趣，油叔便多说了几句。

　　“笄，钗，簪，环，花钿，华胜，耳珰，额饰，臂钏……一共二十六件，我看了，极其华美，他开价一亿两千万，还真的不贵。”

　　大胖乍舌说道：“这还不贵啊？全部都是西周的？”

　　“那当然，有眼睛的人都能看出是不是西周的，他要是敢蒙人，其中有一件是假的，为了赔罪，都少不得要大幅降价。”

　　油叔说道。

　　秦明现在有些为难，他钱倒是有这么多，但到时候买来他又向谁出手呢？他自己又不喜欢这些收藏。

　　而李芷莘也不太喜欢这些，相比起来，她更喜欢现代的小饰品。

　　买来放在文华公司里倒是可以，可是，想起曾经李文华那个鬼样子，他又觉得有些牙疼。

　　油叔看出秦明犹豫：“当然了，这完全看你自己的意愿，反正现在出价太高，一时半会儿也卖不出去，你可以好好想想，要是想买了，你就找我，我给你们牵线。”

　　“不用了，”秦明咬咬牙，“这个人所在的地方离这远不远？今晚上就去看看吧！早点买下来，免得我又后悔了。”M.23sk.com

　　油叔乐呵呵的道：“那行，现在我就收摊带你去，坐车的话大概半个小时，他一般晚上都在家。”

　　趁油叔低下头收摊，大胖扯了扯秦明的袖子，低声问道：“大秦啊，这么贵，你真买呀？”

　　秦明点点头，“这种东西，以后还有升值的空间，而且总共二十六件，这个价也值了。”

　　秦明下定决心，大胖也不再说什么，油叔坐上车指路，不过大半个小时，就很快来到一个郊区。

　　油叔轻车熟路的，走到一家小洋房前敲敲门，很快门便打开了。

　　“老油？这么晚了，你怎么来了？”

　　出来的是一个穿着长衫的，五六十岁的男人，他跟油叔显然很熟悉。

　　抬头，看见秦明跟大胖，他赶紧让开门，请他们进来。

　　油叔笑着道：“我就不进去了，这两位是来看你的西周组佩的，具体事宜你们自己谈。”

　　那人立刻感激的冲油叔笑笑，“那好那好，以后再请你喝酒。”

　　油叔离开，那人看着秦明两人，说道：“我叫郑西周，两位叫我老郑即可，现在我就带你们上去看看吧。”

　　三人上了楼，郑西周招呼两人换鞋，然后自己先行去开启收藏室，柔和的白光一打，整个屋子里瞬间流光溢彩。

　　秦明倒吸一口冷气，这间收藏室，集齐了唐宋元明清最为辉煌时的瓷器代表作，就算是民窑出品，也是极为不错的精品。

　　北面一方墙上，摆着的有青铜镜，青铜杯，青铜人等，南面则摆着一些玉饰陶器，和书画作品。

　　郑西周所爱甚杂，由此可见一斑。

　　莹白的瓷器，玉饰，在光下显得越发的晶莹剔透，盈盈生辉。

　　诗词字画则显得古朴，优雅。

　　而那些青铜陶器，又显得几分沉稳郑重。

　　秦明真心实意的感叹道：“郑先生这收藏室若是公布出去，不知要引来多少嫉妒，就算是我现在看着，也是心生喜爱，只怕待会儿，要舍不得出这个门了。”

　　“哈哈，”郑西州被他夸得开怀大笑，“多谢小先生夸奖，这一间收藏室嘛，是我跟父亲多年来的努力，花费了整整三十五年，才形成面前的这个规模。”

　　他走到一个小柜子面前，从里面拿出两只紫檀木盒子，摆到了收藏室的品赏架上。

　　“两位请看，这便是我收藏的西周组佩，总共二十六件，不知小先生可还看得上眼？”

　　大胖正在收藏室里四处观赏，秦明则坐了下来，经过郑西周允许之后，上手将这些首饰都碰了一遍。

　　天眼立刻将这些首饰的年代价值，制作过程，这些年的辗转情况都反馈给了秦明。

　　整整二十六件，每一件都极其华美，也符合西周的制式，而且保存至今也十分完好，上面的明珠玉饰，一点也没有在岁月面前褪色。

　　而且其中还有好几件，都是西周当时的王公贵族女子所戴的饰品。

　　天眼对它们的价值评判，是一亿六千万！

　　就算是现在秦明不能转手卖出去，他也完全可以在文华公司放上十几年，到时候再增值，几乎可以达到一亿七八千万。

　　郑西周所出的一亿两千万，显然十分对得起买这些饰品的人。

　　秦明叹了口气，放下手里所拿的一只金钗。

　　郑西周心里咯噔一下，忙问道：“小先生莫是有什么不喜？”

　　秦明摇头说道：“非也，实际上这些饰品，我都很喜欢，它们也的确都是真的，我刚刚的意思是，这些东西这么好，让我想不买都不行啊！”

　　郑西周擦了下额头的汗，讪笑着说道：“刚刚小先生可吓到我了，我还以为是你不满意呢，这套西周组佩，我出的价格是一亿两千万，是绝对不会接受降价的，你看？”

　　秦明点点头，“这个价格也可以，我直接付全款吧。”

　　郑西周爽朗大笑，立刻说道：“小兄弟是个爽快人，以后我再有这好东西，也优先找你问问，这样，这两个紫檀木的盒子，也都送给你了，大家交个朋友，以后多多交流，你看怎样？”

　　秦明当然十分赞同，只是他的内心也在滴血，一亿两千万啊！

　　这一下刷出去，他所有卡里的钱加起来，估计也就八九百万了，看来，还是要多多坑人，多多捡漏。

　　有时间再跟赵源，或者说陈良等几个傻叉，多多打赌，多多赚钱，搞点钱过来花花。

　　嘿嘿！秦明想着花仇人的钱，来愉悦自己的场景，默默的笑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第219章 西周组佩免费阅读。https://xs.23sk.com 