    冰武缘等人则是有些复杂的看着林墨，从魔无祭和林墨的交谈对话来看，二人似乎是莫逆之交啊。这小子还真是交游广阔，连这般人物都能结交。

    这时，黑尊随手一挥。

    修罗大道上血光泛起，只见一滴滴的血芒化作雨点落了下来，打在了冰武缘等人身上。

    随着血芒入体，冰武缘顿时一愣，旋即顿时意识到这是什么，那乃是黑尊对自身修罗大道的理解，一位大帝对自身修罗大道的理解，那是何等珍贵。

    冰武缘不假思索，立即盘膝而坐。

    其余人也是如此。

    当然，蕴含着黑尊对修罗大道理解的血芒不多，只有一滴而已，其余人所获的则是血芒中蕴含的大道本源之力，林墨等人并不需要，可神城其他人却是如获至宝。

    有的被血芒侵身的刹那，当场突破了。

    有的虽然没突破，但修为却是增长了一大截。

    顿时间，整个神城的成员激动不已，纷纷跪拜而下，感谢黑尊的赠予。特别是那些在战场上身负重伤的成员，更是激动得难以抑制。

    “但凡为我神城和人族尽忠职守者，神城不会亏待。但凡背叛我神城者，杀无赦！”黑尊说完，已然消失在了原地。

    兮择等人知道黑尊要去做什么。

    古族印帝背叛，连大帝都背叛了，那古族那边必然有诸多叛徒，再加上先前林墨突破人皇，差点陨落，黑尊没成帝还好，如今成帝，自然是去找古族算账了。

    今天，古族肯定是血流成河。

    对此，兮择等人没有阻止，也没说什么。

    这时，两道光影浮现而出，虽然大帝意志收敛了，但蕴含的威严却是让冰武缘等人不敢怠慢分毫，纷纷拱手行礼，参拜二位大帝。

    林墨看了一眼二位大帝。

    虽然看不到二人的模样，但却可看到形体轮廓，炎帝的形体壮硕高大，而岚帝的形体则是优美动人，并且修长至极。

    “今日修罗能成帝，你们功不可没。兮择，你虽失去身体，但却以神魂存于神城，为我神城和人族鞠躬尽瘁，你可有什么要求？”炎帝说道。

    兮择是神魂状态，能瞒得过别人，却瞒不过二位大帝。

    毕竟，二位大帝也早已凝聚神魂，并且在兮择之上。

    “兮择如今只是神魂而已，没什么奢求。不过，兮择还是请求二位大帝，赐予十重虚体修炼之法。”兮择开口说道。

    “十重虚体……你要来做什么？”炎帝面露不解。

    虚体修炼之法可不是一般之法，轻易不传授给其他人，唯有对神城有大功绩者，才会获得虚体修炼之法的传承，兮择先前就得到了五重的传承。

    “兮择不是为自己求，是打算让林墨试一试。”

    兮择如实说道：“林墨初次接触虚体，就炼制出五重虚体。反正十重虚体修炼之法放着也是放着，不如传给林墨，让他试试看，若是能修成，说不定他战力能再提升一截。”

    “林墨对我神城确实有大功，只是他如今还是新晋成员……”炎帝皱眉说道。

    新晋成员……

    冰武缘等人一怔。

    旋即冰武缘等人反应了过来，他们这才想起林墨确实加入神城还不满三个月。只是一直以来，他们都没将林墨当成新晋成员来看待，都已经遗忘了林墨是新晋成员这件事。

    毕竟，有哪个新晋成员能像林墨这般，短短三个月就已经达到神城中层的顶尖了？

    凰芸是个例外，毕竟她是重生者，所以提升快是正常的。

    而林墨并不是。

    兮择和凰芸都查探过，并没有感觉到林墨有重生者的气息和迹象。

    “新晋成员的规矩是该改一改了，既然是兮择要求，那就满足他吧。”岚帝开口说道。

    “多谢岚帝。”兮择拱了拱手。

    林墨看了兮择一眼，没有说什么。

    “林墨，这一次我神城能获得大胜，修罗大帝能成帝，你功劳最大。若你有要求的话，神城能满足的一定满足。”岚帝望向林墨。

    虽然看不到岚帝的模样，林墨却能感觉到岚帝面带微笑的看着自己。

    错觉么？

    林墨心里皱了皱眉，不过还是开口说道：“我的条件很简单，上亿圣凝晶吧。”

    上亿圣凝晶……

    身负重伤的冰武缘忍不住一口血喷了出来，一旁的凰芸脸色不由一变，而武独尊则是瞪大了眼睛，你还真敢开这个口啊。

    别人不知道，他们可是知道，圣凝晶是大帝以大道法则力量炼化而成。

    对大帝而言，虽只是修炼的时候随手炼制之物，可平日里炼制也不多，大帝每天炼制也就数百上千颗左右，若是全力炼制，一天也能炼制上万颗。

    要炼制上亿颗，大帝得没日没夜炼制一万天才行……

    哪怕两位大帝联手，也得十年时间才能炼制得出来。

    什么条件你不提，你偏偏提这个，这不是让二位大帝为难么？

    炎帝不说话了，岚帝也没有吭声。

    “林墨，你这个条件确实合情合理。但是目前神城损失重大，需要大量的圣凝晶来恢复。这样吧，你若是能等的话，神城在十年内分次将上亿圣凝晶给你，如何？”岚帝说道。

    十年内……

    黄花菜都凉了。

    “算了，既然神城有需要，那就不用了。”林墨摆了摆手，“换一个吧，给我上万滴帝血就行了。”

    “上万滴帝血……”岚帝看了林墨一眼后点了点头，“可以，神城倒是有不少储量。”

    林墨没有再多说什么。

    上亿圣凝晶这一块，他也知道为难岚帝了，如果真有的话，神城会给，显然神城是没有，所以岚帝才会婉拒了。更何况，林墨也没办法威胁大帝给圣凝晶。

    看来，只能自己想办法了。

    林墨思索再三，做出了一个大胆的决定，原本没上万滴帝血的话，他倒是不会这么做，可有了这上万滴帝血，再加上帝域的那些名额。

    如今黑尊也成帝了，林墨完全可以放手去做了。

    “武独尊，过来。”林墨对武独尊招了招手。

    “有事？”武独尊走了过去。

    “想不想捞大的？”林墨搭着武独尊的肩膀，对他挤眉弄眼道。他说话的时候并没有避讳其他人，就连二位大帝都没避讳。

    冰武缘正在感悟修罗大道的真谛，倒是没听到。

    反而炎帝和岚帝二人却是有些诧异的看着林墨，这小子和其他人还真不一样，别人见到他们都是毕恭毕敬的，这小子在他们面前却如此随意随性。

    真是有意思……

    岚帝微微一笑，也不去追究林墨不敬之罪了。

    “兮择，此地交由你来处理，本帝和炎帝要去闭关一阵，待到修罗大帝回来，就劳烦修罗大帝暂时主持神城一切事宜。”岚帝说道。

    “是。”兮择应声道。

    “林墨，有空到本帝岚殿来一趟。”岚帝瞥了林墨一眼说道。

    “哦。”林墨随口应了一声。

    岚帝没说什么，返身离开了，而炎帝也跟着消失了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

