
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    “那日亦如今日一般，飘着漫天的细雪，你便站在紫樱树旁的楼阁等着我……”

    陈白起伸出一只手，一片雪花悠悠落在她微微蜷缩的小指尖。

    “你为我弹琴，为我煮酒，为我在宫中精心布置了一湖美轮美奂的莲花水灯……”

    陈白起的话一点一点将逝去的时光重新铺展在了楚沧月的眼前，时光交错之间，一幕一幕如此清晰重现，幡然若梦。

    楚沧月既喜又感怀，却不知，陈白起却是将那封印在记忆深处的疤痕再次冷酷地撕裂得鲜血淋漓。

    她张嘴，暗哑地声音低诉道：“你问我可愿与你一起，可我却拒绝了你，陈三讲……不愿成为任何人的妾，哪怕是一国之君。”

    “当时你极怒，你言你生若不从，那便死着留在本君身边。”

    楚沧月的在她娓娓动听的回忆往事中脸一点一点变白。

    “你让宫中侍卫来抓拿我，我不愿与你为敌，唯有仓促逃走。”

    “……那一夜，亦如此刻一般，极冷，下着雪，你站在高处对着我的狼狈冷眼旁观，那一刻，我才明白一个词，叫作寒风刺骨。”

    陈白起偏过头，睨视着他面目上，唇边扬着一种恰到好处的讥笑。

    “我以为你不过是一时羞恼成怒方对我动手，我想着等你冷静下来，我们再好好地谈谈，那时候我们会心平气和地，然后和好如初。虽无法当你的夫人，但我仍会一生都陪在你的身边，辅助你成为一代贤君帝王。”

    “只是没想到，永远都不再有这种机会了。”

    陈白起面上的假笑一下变得尖锐，她凉凉地盯着他，面无表情：“接着我便遇到了来自四面八方的截杀，我身边无一人，而那些人下手却不留一丝余地，我惶怆地一路逃，一路地反抗……”

    “那一夜，安静的楚宫好像变成了一个巨大的囚笼，无论我逃去哪里都没有出路，他们每一个人都欲我死，我也不知道身上究竟有多少的伤口，也不知道流了多少的血……”

    她看着他瞠大眼难以置信地回望着她时，哑然失笑：“你的亲信、你的亲兵、你的楚宫、你派来接我的人、整个楚宫对我境遇的视若无睹……最终的结果便是，我千疮百孔地死在了那一日啊。”

    楚沧月听到这里就好像整个人掉进了冰窖里，从心顶凉到了脚尖。

    她在说些什么……

    陈白起长久压抑在心中的悲愤，好像在这一下全部爆发出来了：“我一直在心里问我自己，这或许并不是你的错，你是无辜的，你是被人隐瞒的，落到这样的下场我也不知该怨谁，谁也不该怨，我应该默默将这苦果吞下！”

    楚沧月听她说完，脑袋“轰”的一下整个人苍白得厉害，只觉这样一场冗长的梦境，太过冰凉与残忍。

    “我……”为什么想不起来了？

    他真的眼睁睁地看着她被害了吗？

    “我……我从不曾想过要害你……”

    他不敢相信，却又觉得快触碰到一直以为寻不到的真相，他感到血液在太阳穴里发疯般地悸动，脑袋像给什么东西压着，快要炸裂了。

    他抓着头，指尖深深插入头皮之中，他用力地回想着，努力地想回到过去。

    很快，一些被掩埋、破碎的画面一下便冲入他的脑中。

    他在求爱被她所拒绝之后冲动掐了她，对着她狠声道——你生若不从，那便死着留在本君身边，她被众多侍卫包围后，失落逃离的纤丽背影……

    他手脚有些发抖，踉踉跄跄退下几步，瞪着眼只是发怔。

    为什么……他之前不记得有这些事情，偏偏现在却又记起了？

    那一日，“他”独伫高楼，负手而冷然。

    有侍卫前来禀报。

    “主公，陈三敢抗旨逃走，我等该如何处置？”

    他记得那一个“他”阴沉下脸，沉吟片刻，冷酷无情道：“下令楚宫上下立即宵禁，无论用手段都定要让她留下来。”

    脑海中的那个“他”像他，又不像他，因为他哪怕再渴望将陈三留下来，也绝不会“使用任何手段”来强迫她留下。

    可他却记起来，他的确说过这样的话。

    所以……真是他害了她吗？

    是他让她在陌生而冰冷的楚国宫中遭遇四面楚歌，最终在他的绝情目光下……孤立无援中惨烈而亡？

    楚沧月低下头，全身感到一阵痛苦的战栗，他无力沙哑地喃喃道：“那、那一日，孤喝了许多酒，许多事情便都记不清了，孤一直以为……以为你早已离开了楚宫啊。”

    “我的确想将你留在身边，从不曾想过使用任何龌龊的手段……”

    他反复地辩解着，解释着。

    说不下去了，喉咙里像卡着一根鱼骨头，哽住了，他抬头：“陈三，孤心悦你，是真心诚意的！”

    这一句像无助的倾诉，也像崩溃的咆哮。

    陈白起似承受不住他的目光，她仰头，竟觉得听了他这番回答后，筋疲力尽，连眼睛也湿润了。

    终于……终于知道了。

    原来……他真的并没有参与那一场猎杀，他……只是被孙鞅欺瞒着的。

    原来这才是真相。

    她心中终于放下了一件一直压得她快透不气的事情，但是……她依旧没觉得轻松。

    还有另外一件事情，是她一直怀疑着的，今日便一块儿了断了吧。

    “公子，你虽一直说会与我契约，但其实你根本只想让我身为一名妇人伴在你身边，对吗？”

    楚沧月没想到她忽然问起这件事情，纤长的睫毛一僵，嘴唇颤了几下，却吐不出一个“是”或者“否”的字。

    但熟悉他的陈白起如何能看不出来他的神色。

    她眸光一点一点地黯淡下去：“所以你任孙鞅将姒姜与我的随身亲兵全部调走，你想让我失了反抗的爪牙，所以你让我替你私下处理先王的公子楚衍，惹来孙鞅一派的猜忌与不满，所以你让我父主事陈氏一族，令我受到牵制，所以你将楚宫内的人员肃清……你根本就早就打算好将我囚在你的身边，对吗？”

    楚沧月一时哑声，只觉无言以对。

    他一直被掩藏在内心最深处的秘密，终还是被陈白起一针见血。

    他无力地闭上了眼睛。

    “陈三，孤错了，我错了……”

    楚沧月只觉随着她每一句谒问，他身上每一根神经都在绞痛，每一个细胞都在割裂。

    早知如此……何必当初呢。

    她是他第一次喜欢上的一个人，她与他以往接触过的所有姑子不同，她太过强大亦太过诡秘，身上永远有着令人琢磨不透的一面，面对她他会举手无措，他会患得患失，他会忽悲忽喜，他会不知该如何处置这份心情，尤其在他失去了这世上所有的至亲至爱之人后，他只能凭本能地伸手抓住她，不让她逃走。

    如今若能换回她，他宁愿什么都不要了！

    他只要她好好地活着！

    所有人都不知道，也没有人能够体会，他究竟有多少的悔，多少的恨！

    陈白起看着他，看着他因内心痛苦而抽搐扭曲的脸，心中亦飘过一片难言的伤感。

    她全部的努力只为成为他的臣子，成为一代谋将，他明明知道的，他明知道她对这件事情究竟有多执着的，不是吗？

    所有的一切，如今都全部摊开在她的面前了。

    弄明白了，她终于不用再耿耿于怀前尘往事。

    陈白起眼眶中的湿润很快便被风吹散了，她收起全部情绪，静静地看了他一会儿，尝试着迈前一步。

    一步后，她发冷而僵的身躯像生锈的齿轮终于能够转动了，她一步，一步，木然地站在了他的面前。

    楚沧月感觉到身前洒落一片阴影，这才后知后觉仰首。

    陈白起半蹲在了他的面前，伸手……握住了他冰冷垂地的手。

    “公子，不要再执着于让我复活的事了。”

    因为我已经，回不去了。

    楚沧月被她同样冰凉的手握住，只觉从指尖皮肤至背脊骨骼蹿过一道电流，感知是如此地清晰，就像“她”是真的一样。

    他忍不住一把抓住了她，紧紧地，牢牢不放地攥着。

    “不要怨我，陈三……”

    他想努力辨认眼前的身影，但出现在他面前的“陈娇娘”的一切都始终在一片朦胧模糊中。

    陈白起缄默了一会儿，方道：“我送你出去。”

    陈白起将楚沧月搀扶起来，然后捡起那柄“蟠龙剑”。

    而那一具属于“陈娇娘”的骸骨……陈白起眸光一瞬不眨地盯着。

    系统：检查到人物曾用过的骸骨，可进行系统回收。

    陈白起一怔，问道：骸骨？回收有何用？

    里系统出来解释：这具骸骨原是凡骨，但经过你的麒麟血脉改造已成为一具灵骨，系统回收后可进行分解，让其对你目前损伤的身躯进行一度程度的修复。

    陈白起考虑了一下，手触碰到骸骨，骸骨一瞬间便消失了。

    这整个过程很短，楚沧月在接过陈白起递给他的“龙蟠剑”后，便一直牢牢地握着陈白起的另一只手，注意力全都集中在这个梦里的“陈娇娘”身上，自然并没有注意到这一幕。

    陈白起任他牵着，两人一前一后，漫步而寂静地走到黑雾中。

    楚沧月看着她的背影，他知道他陷在了后卿设的陷阱中，被这幻境中的人遮蔽了双眼，虽他知道前方的“陈娇娘”只是一个美丽的幻影，甚至是错误危险的，不过……他面露一抹悲哀的笑容。

    还是要谢谢这段幻影陪他走过这最后一段路程，并留给了他感动和曾经刻骨铭心的回忆……

    陈白起并不知楚沧月在想些什么，她只觉得他这种时候安静得过份。

    将他带领到黑雾边境，她轻轻一挥手，前面便出现一队在黑雾边缘徘徊着急的楚军，他们正汇集在南城门口处，探头探脑，就像随时准备要冲进来一样。

    他们自是看不清雾内的情况，但陈白起却能够看到他们。

    她回过头，看着楚沧月，看着他此刻乖顺深情地凝望着她。

    她忽然感觉嗓子里像有什么堵着一样。

    她敛了敛眸，对他说：“公子，不要再为难寿人了，也不要再想着复活我一事，人死不能复生，我……我已不怨你了，冤有头债有主，欠我的我自会向债主讨，而非你。”

    “陈娇娘”的话像烧火的烙铁一样烙在他心上，楚沧月更加用力地抓紧她：“你要走了？”

    他现在什么都听不见去了，他只想再看她一眼，只要一眼就好。

    陈白起手腕受痛，她颦了颦道：“我只能送你走这最后一程了。”

    “不、不能带我一起走吗？”他哽咽着看着她，眼底竟有着一丝乞求。

    陈白起从不愿他因她而变得卑微，她眼眶一酸，使劲咬住嘴唇，没有回答他，而是最后叮嘱了一句：“……你要小心孙鞅。”

    说完，她抽回手，施力猛地将他推出了黑雾，然后决然一转身，浓雾就像受到命令一样立即覆盖住了她周身，将她与楚沧月之间的距离一下隔绝开来。

    “陈三——”

    楚沧月的眼睛因用力睁大而充血，他想再次回到那一片深不见底的黑雾之中，却被周边的将士给手忙脚乱地抓住了。

    “陈三，你回来——”

    而黑雾之中的陈白起，却并没有立即离开，她转过头亦看着楚沧月。

    当一切开诚布公之后，她对过去也可以释怀了，她虽然会失望、会伤感，却不会怨他了。只是，事世无常，无论多么遗憾，她与他只怕再也无缘份了。

    而她的这一世，不如不相见，不如不相识。