    第一千零六十九章 提前下播   

    “你今天的直播数据以及热度明明都很可以呀，为什么突然之间就提前下播了呢？”

    

    看到杨凡仅仅只是直播到十点半的时候就已经十分干脆地选择了下播的时候钱枫也是感觉到了些许的懵逼。

    

    本身就是周末，再加上给杨凡的这些资源就已经令得他的直播间当中的热度超越了很多同层次的主播一大截了，所以按照这种热度发展下去的话，其实是很容易能够让他今天的直播流水成为公会里面的头牌主播。

    

    当然了，这些如果说仅仅只是公会内部的话，其实作用也根本就并不是很大，钱枫之所以这么在意，其实也是因为公会旗下这些主播的数据将会决定到之后的公会排名，所以这也才是为什么玖竞公会的太子爷会要求杨凡每天都必须要直播的缘故。

    

    本身杨凡的这个账号潜力就是很大的，所以只要他日常都会去进行直播，也就意味着根本就并不缺热度，照这种情况发展下去的话或许他并不一定能够成为玖竞公会的头牌主播但至少也绝对能够成为公会旗下的一大臂膀之一。

    

    然而杨凡却偏偏却在热度最高的时候直接就选择了下播，这也是让他感觉到十分的懵逼。

    

    毕竟杨凡刚刚下播的时候直播间当中的人数可是直接就突破了4万，这哪怕就算是对于那些千万级别的主播而言，都算是比较难得的数据了。

    

    当然了，如果说仅仅是直播间当中的在线人数的话，其实日常想要达到这些难度也并不是太大，可关键就在于杨凡直播间当中的那些流水实在是太过于恐怖了。

    

    就单单是这些数据他毫无疑问肯定是在今天快手的所有王者荣耀游戏主播当中排名是第一的存在。

    

    “今天不是都已经说了吗？

    不上巅峰第一不下播，但是已经上了巅峰第一，那么肯定是要说话算话的，而且……打了这么长的时间了，我也有些累了，所以今天就这样吧！”

    

    面对钱枫的这一番疑问，杨凡也是直接就给出了自己的答案，当然了，这其实也并不是他下播的主要原因，只能够说是其中的一部分而已。

    

    今天周末冲分的时间很多，所以说他也是直接就凭借着几个小时的连续carry，最终还是以2682的分数重新登上了巅峰第一的位置，这也才是为什么哪怕就算是到了最后他也即将要下播的时候直播间当中还拥有这么高人气的主要原因了。

    

    2682的分数直接领先了的巅峰第二四十多分的数据，就单单是这样的分数而言，如果巅峰第二要重新打上来的话，那么也就意味着至少也要必须要再赢四五局左右，然而现在的这个时间节点要想再赢四五局显然是根本就并不可能的了。

    

    所以既然已经凭借着这个分数登顶了巅峰第一的话，他自然是没有必要再打下去了，本身他冲分的动力就是来源于赏金猎人的那个奖金，所以万一要是因此而再一次掉下去了的话，那么奖金肯定是要减半和缩水的。

    

    他现在的主要目的就是占据在榜位置而已，等到拿到了自己所需要的奖金份额了之后，再去挑战和突破自我就不用再去这么的束手束脚了。

    

    听到杨凡的这一番话，钱枫一时之间也是有些无言以对。

    

    不过这番话他也并没有什么好去反驳的，本身杨凡就已经在开播之前立下了flag，既然已经达成了巅峰第一的位置，那么下波自然也是天经地义的，更何况他都已经直播这么长的时间了，休息一会儿其实也根本就并没有什么。

    

    “对了枫哥，今天的巅峰榜想必不用我多说你在直播间当中应该也是看的一清二楚的了吧，所以说今天的奖金……”   

    在结束最后的话题之前，杨凡也是直接就把自己最后的要求给说了出来。

    

    本身玖竞太子爷的那边就已经答应了杨凡每天结算他巅峰赛榜数据的这个奖金了，所以虽然说或许用的是公会自己的钱来给他发的奖金也好，但是到时候杨凡所参加活动的赏金猎人的奖金直接也同样会打到公会的这边，所以杨凡这样的行为也就相当于是提前预支而已，根本就并没有什么。

    

    钱枫除去是玖竞公会的负责人之一这个身份之外，其实本身就同样是一个王者荣耀爱好者，所以对于杨凡的实力说实话他也是十分感叹的。

    

    毕竟今天的直播他可同样是从头看到尾的，杨凡这一路的战绩走来到底有多么的惊艳他根本就并不用去形容，他直播冲上巅峰第一可是拥有直播间当中的几万人现场见证的，所以他甚至是都已经可以预见明天的热搜的帖子绝对都是King的标题了。

    

    杨凡这一个晚上所直播上的分数也是已经上去了将近100分的分数，而且像这样的顶分局把把都是carryMVP的战绩根本就很少有主播能够做得到。

    

    他现在可算是真正明白了，太子爷的真正用心了。

    

    就单单是凭借着杨凡这样的天赋以及实力，也完全对得起公会给出的这些资源和栽培。

    

    不过呢对于钱枫的这些小心思，杨凡也是懒得再去猜了，把今天在榜的奖金给拿到手了之后，他也是终于松了一口气。

    

    他之所以会果断选择下播除去是因为已经达到了巅峰第一之外也是因为直播间当中苏溪和陈薇儿之间的榜一争夺战。

    

    因为即使是他什么话都已经说尽了也好，但是两人也都根本就并不听他的。

    

    榜1的位置在两人之间来回更替那些礼物的价值，甚至是都已经快要达到将近10万的数据了，所以这也才是为什么钱枫会对于杨凡提前下播的这个行为而感觉到有些是不满的真正原因。

    

    先不说陈薇儿和苏溪本身就是认识和关系很好的人，哪怕就算是不认识的陌生粉丝，就算是她们拥有这样的资本也好，杨凡肯定也是不会放任他们就这样无限制的刷礼物下去的。

    

    所以说劝解了一番没有任何的效果了之后，他也是只能够直接选择下播了。

    

    否则的话，要是他再继续播下去，他甚至是毫不怀疑两人的礼物绝对是根本就并不会停的。

    

    

    

