    一个小时后，叶凡离开了平安殿。

    霍紫烟亲自开车送叶凡下山。

    车上响起舒适的音乐，让人神情能够缓和不少，但叶凡却盯着前方沉思。

    霍商隐最后那一番话对他还是冲击不少的。

    回去宝城容易卷入叶家和叶堂争斗，如果叶凡决心成为叶堂少主，更会让他手里沾染不少叶家人的血。

    叶金锋和东系千里营救自己后，叶凡就抗拒参与叶堂的事情，对叶禁城更是敬而远之。

    叶凡内心不希望再有叶堂子弟死在内耗中。

    而龙都，更是水深的可怕，叶凡回去龙都一不小心就会被五大家算计。

    不，应该是五大家百分百会利用他来瓦解叶堂。

    对于五大家来说，叶堂一日不成为公器，跟叶家切割的干干净净，五大家就一日无法容忍。

    他们也就会不择手段对付叶堂。

    所以叶凡留在港城是最佳的选择。

    除了港城是自由之地外，还有就是境内外各大势力受国际条约束缚，渗透进来的手没那么长没那么深。

    如果留在港城，不仅压力远远小于宝城和龙都，还能窥探到各种文明碰撞，日子绝对美滋滋。

    叶凡多少有些动心，寻思港城金芝林也是不错的选择。

    “叶凡，我爹刚才只是开玩笑，你不要往心里去。”

    看到叶凡发呆，霍紫烟一边转动着方向盘，一边轻声解释一句。

    “啊，开玩笑——”

    叶凡回过神来：“什么玩笑？”

    霍紫烟俏脸一红：“就是他后面那几句话……你不要当真，不要有什么压力。”

    “咱们是生意伙伴，也是好朋友，还是知己。”

    她声音弱了下来：“但也仅此而已。”

    “噢，你是说他要我娶你……”

    叶凡下意识开口，随后又收住话题：

    “不是，我没有想那个，我只是寻思风波过后在港城也开一间金芝林。”

    他对霍紫烟虽然很欣赏，但却没有男女之情，也就不把霍商影的话当一回事。

    “没想就好，我担心你尴尬，影响咱们关系。”

    霍紫烟绽放一个好看笑容，只是眸子深处却掠过一丝落寞。

    她在叶凡的心里果然没有一点位置。

    随后，她话锋一转：“你要在金芝林开业小事一桩，霍家几千间铺子，你想要选哪一个就选哪一个。”

    “或者你看上哪一块地皮，我把他买下来给你建医馆就是。”

    她失落的心情，被叶凡要开金芝林的想法重新激活。

    只要港城开了金芝林，以叶凡的责任心，即使不整天蹲在港城，也会时不时过来巡视。

    这样一来，两人见面的机会就多了。

    “别激动，我只是暂时有想法。”

    叶凡笑着出声：“就算要建，也要渡过这次危机再说。”

    “好，听你的。”

    霍紫烟笑了笑，随后问出一句：“接下来咱们怎么应付四王妃他们？”

    “先静观其变两天！”

    叶凡眼里闪烁一抹光芒：

    “沈小雕为人心细，象杀虎做事猖狂，他们两个联合在一起，有弊无利。”

    “说不定他们会内讧，那样一来，我们机会就多了。”

    “当然，这几天咱们也要高度戒备，绝不能让四王妃伤害到你和子柒。”

    他还寻思找机会试探一下四王妃等人实力，看看有没有机会悄无声息干掉他们。

    霍紫烟一笑：“好，都听你的，现在你准备去哪？”

    叶凡伸伸懒腰回应：“回邮轮，睡一觉，最近用脑太多了。”

    霍紫烟笑了笑，方向一转，油门加重两分，车子向艾丽莎邮轮开了过去。

    只是叶凡想要好好休息的想法很快落空。

    当他回到艾丽莎邮轮的时候，他看到了一伙不速之客。

    唐石耳。

    唐石耳一身华衣，一边看着墙壁的地图，一边把玩着两个手里核桃。

    核桃咔嚓咔嚓的响着。

    他早已经没有血龙园逃亡时的狼狈，更多是一种意气风发的得意。

    他的身边还跟着一伙保镖和秘书。

    众人面前摆着一壶茶和几款点心，只是都没有怎么动，更多是安静地等待。

    “叶凡，你回来了？”

    看到叶凡出现，唐石耳眼睛一亮，马上转身欣喜迎接上来。

    叶凡轻轻点头，不咸不淡：“唐石耳，你怎么来这了？有事？”

    他对唐石耳没什么好感。

    叶家寿宴捅了自己一刀，阳国风波也是他引自己入局，再加上唐战等儿郎的战死，他对唐石耳警惕之余也有着怨恨。

    “我刚从国外回来，经停港城，听到你有点麻烦，就寻思过来看一看。”

    唐石耳没有在意叶凡的淡漠：“看看我能不能帮一点小忙。”

    “咱们就算没有红颜这一层关系，也有血龙园同生共死的交情，你有事情，我怎么都要看一眼。”

    他很是热情：“我知道你对我有误解有怨恨，但我不怪你，相信你迟早有一天会理解我的……”

    “确实有麻烦！”

    叶凡原本不想跟唐石耳太多废话，但听到他要讲大道理就毫不犹豫出声打断：

    “而且是两个大麻烦！”

    “第一个是千影集团被象国打压，人被抓，公司被整顿，你能解决？”

    “第二个是四王妃王者归来，准备对霍韩两大豪门报复，你能帮忙？”

    “如果不能的话，有多远滚多远！”

    叶凡让人给我倒了一杯茶水，晃悠悠喝着。

    唐石耳笑了起来：“嘿嘿，还真可能帮你解决。”

    叶凡微微偏头望着他：“你能解决？”

    “没错，很有机会。”

    “不怕跟你说，我跟四王妃是老相识，交情不浅。”

    唐石耳目光玩味看着叶凡：“当初她能在象国保命和认识象王，多少要感谢我。”

    叶凡淡淡出声：“你跟她还有故事？”

    “你知道，唐门向来喜欢匡扶正义，看见不平的事情都喜欢援助一把。”

    唐石耳大义凛然：“当年我在象国做生意，筹建银行网络，恰好遇见落魄的四王妃。”

    “她被人追杀命悬一线，我怜香惜玉就出手救了她。”

    “知道她的来历和处境后，我不仅给了她一笔钱，还替她雇佣了几个高手保护。”

    “后来，我离开象国时弄了一个酬谢酒会，也邀请了她，还给她牵线了象王。”

    “她能够从四大豪门手里活下来，成为炙手可热的四王妃，我起码有五成功劳。”

    唐石耳很是得意说着往事：“我应该算她贵人……不，恩人。”

    “匡扶正义，拔刀相助……说的这么好听。”

    叶凡一针见血：“说穿了，唐门就是搅屎棍，喜欢对落魄的豪门子弟广撒网的施舍小恩小惠。”

    “这样既能把各大势力搅得鸡犬不宁，也能在落魄子弟身上获取投资。”

    “万一运气好像四王妃这样发达了，唐门的回报就是百倍千倍了。”

    “如果我估计不错的话，帝豪银行在象国地下网络，估计离不开四王妃的庇护。”

    叶凡很快想通一些事情。

    “确实跟四王妃有点关系，她照顾了唐门不少，不过……”

    唐石耳也没有否认，接着一拍脑袋：

    “啧，被你带歪了。”

    “我跟四王妃熟，如果能说服她化解你们恩怨，不仅四大豪门危机解除，千影集团也能重返巅峰……”

    他补充一句：“至少千影在象国的利益可以拿回来。”

    叶凡淡淡一笑：

    “你跟四王妃熟，可人家未必跟你熟……”

