    远行万里，孟南停下。

    “在这里飞遁阻碍太大！”

    孟南感受大地束缚、虚空压制，一身法力急剧消耗，而虚空内外灵气煞气纠缠影响，极端恶毒，无论仙修、蛮修，都万万不敢吞吐。

    想要恢复法力，只能依靠灵丹、灵石。

    “要在这里长久停驻，灵石必不可少，最好能占据一处‘仙河’作为根基。”

    “然后以‘仙河’为中心，向四周辐散，慢慢探索。”

    “此中环境，急切不得。”

    孟南感慨。

    想当初，即使在孽龙秘境时，在南疆时，在他修成练气后，往来十万里、数十万里都是轻松。

    驾云仙行，来去如风。

    再到南海，褫夺【金光洞虚术】后，往来各处群岛也都不费力气，虚空穿梭，百万里、千万里只若等闲，纵横往来不费工夫。

    真真逍遥又自在。

    但这时，在这处，足足四个时辰才勉强飞遁万里。

    清浊纠缠，压制太大。

    “不止飞遁速度，包括神识感知，术法、法宝威力，全都受到压制。”

    孟南恍惚又回到南疆，回到凡俗之时。

    连他这样坐拥三重赶路奇术的通法道基飞遁起来都如此艰难，诸如陈进、杜让等四境道基也绝好不到哪里去。

    寻常道基进来，只会更难。

    至于练气——

    练气期在这里才是真正飞遁都难，再无驾云乘风之能，只能依靠双脚行走大地，真正的打落凡尘。

    “不过，这是好事。”

    “压制越大，天地间清浊碰撞纠缠越深，蕴养各种奇珍、诞生各种宝地的几率也就越大。”

    孟南不恼反喜。

    回想他刚才从陈进口中套出的有关此境种种，心中更是万千期待。

    仙河。

    灵矿。

    元阳。

    恶煞。

    乌山城境。

    十万城墟。

    这里宝物、宝地众多。

    其他且先不论，单是‘元阳之地’，内产‘元阳气’，即类似纪云在山灵真府中得来的那一瓶‘六甲元阳气’，对催生道基法宝中的地煞禁制有极大助益。

    道基四境，是为地煞。

    地煞巅峰，真宝初成。

    但这时‘道基真宝’仅有一重地煞禁制，算是巅峰入门，常常俗称‘一禁道基’。

    例如陈进，就是这个层次。

    此外。

    小极宫宫主韩养道、玉碑宗宗主白坤、聚胜岛金光老祖。

    等等这些人物，在《地煞榜》上名列前百的，基本也都是四境巅峰、一禁道基。

    再往上即为‘二禁道基’。

    他们排名更高，实力更强，例如黄沙群岛《地煞榜》原先第三的‘鱼龙散人’、第二的‘血湖老人’，差不多就在这个层次。

    到这一层，若有强力术法，或是厉害真宝，就有望跻身《游仙·天榜》。

    这一榜单是仙盟借助游仙会搜集整个南海的顶尖道基，最终排出三千名至强道基。

    榜上末尾，几乎都是二禁道基。

    却不是所有二禁道基都能上榜。

    例如孟南方才打杀的卫林宗向慧、杜让二人，他们也是二禁道基，却不在榜上。

    “我以往【重元】三重时，修为一境时，三道重元分身全力加持，修为攀升大约就在‘一禁道基’层次。”

    “如今【重元】四重，修为二境，全力加持，约莫相当于‘三禁道基’。哪怕仅有三道重元分身加持，也能超出‘二禁道基’许许多多。”

    “而在这之外，我又有九重禁真宝‘七火狱阵图’，二重真术【三头】，再有【三千心】配合【重元】。”

    “如此全力爆发，甚至拥有轻松打杀一禁、二禁道基的战力。”

    这就是目前孟南的大致战力水准。

    远超一禁二禁。

    轻松媲美三禁。

    不输四禁五禁。

    具体如何，还得全都碰一碰才能知道。

    但在南海，二禁道基就已是世间少有，三禁凤毛麟角，四禁五禁举世罕见。

    孟南此时战力放眼南海，仅有真境才能压他一头。

    其他道基？

    不堪一击！

    完全可以称得上一句‘真境之下无敌手’！

    倒是此地。

    在这‘十万城墟’，在这白山黑水之间，往后将会汇聚越来越多的巅峰道基。借助此中地理优势、诸多宝物，又会涌现出更多更多的高禁道基。

    巅峰道基的水准肉眼可见就会被拔高。

    “我虽无敌，却也不能懈怠。”

    孟南心道，思路清晰。

    ……

    对自身战力大致有个衡量后，孟南再回归当下。

    “向慧、杜让二人专注修行，精力都在祭炼道基与修行护法神将上面，其他手段太少，在二禁道基中应当不算厉害的。”

    “不过——”

    孟南扫过一眼方才百忙之中褫夺得来的一术——

    【褫夺：四象神将（三重）】

    他刚才实打实的跟陈进、杜让、向慧三人战过一场，将三人活活打死。

    因此对三人的术法造诣高低算是了解，其中就属杜让的【四象神将】造诣最高，战力最强。

    被孟南摘取。

    “卫林宗。”

    “护法神将。”

    “一重明术，是为‘游神’。”

    “二重通法，是为‘凶神’。”

    “三重融身，是为‘煞神’。”

    “四重炼精，是为‘天神’。”

    杜让等三人皆为道基巅峰，一个个都将【护法神将】修炼到第三重，祭炼为恶煞级，即为‘煞神’。

    杜让的【四象神将】，就是‘煞神’中佼佼者。

    “法力炼就，诸山游走，这是‘游神’。”

    “神念生成，凶念加持，这是‘凶神’。”

    “煞气积聚，道基纵横，这是‘煞神’。”

    孟南体悟刚刚褫夺得来的【四象神将】。

    念动间——

    法力纠缠、念头观想，继而青龙、朱雀、白虎、玄武四象显现，游荡而出，拱卫四方。

    神念降下，内心大凶，诸般杂念、恶念填入四象游神，神将蜕变，不断成长，化为凶神。

    抽丝剥茧，四象凶神吞吐煞气，继续蜕变。

    仅须臾——

    游神！

    凶神！

    煞神！

    孟南这【四象神将】就已是‘四象煞神’！

    “我褫夺得来，直接三重，修行起来万般简单。”

    “但这【四象神将】除了参悟造诣外，还须日夜祭炼、岁月积累。”

    “杜让等人祭炼少则百十来年，多则两三百年，占据所有精力，耗去无数资财，才有今时今日的成就。”

    “我骤然褫夺，初祭乍炼，还差一些。”

    “不过，若有足够煞气作为资粮，我这【四象神将】当能迅速成长，可堪一战。”

    而这一处城墟中，最常见的宝地之一，就是各种‘恶煞之地’！

    “走！”

    “探一探！”

    孟南从容动身，开始探索。

    ……

    城墟当中，‘恶煞之地’说是常见，但也只是相对于大海捞针的南海修仙界而言。

    实际上，寻找仍是不易。

    三个月后，孟南兜兜转转，终于寻见第一处‘恶煞之地’。

    一处泉眼，煞气喷涌。

    “阴煞。”

    孟南看一眼规模，再看品质，脸上露出笑意。

    他在荣真域纵横数十年，也算一号人物，见多识广。荣真域中的恶煞之地他也见过，但大多低劣。

    要么稀薄。

    要么质差。

    不堪大用。

    而眼前这处，阴煞淤积仿佛实质，方圆三百丈规模不小，放在外间称得上中型泉眼。

    “仅这一处完全炼化，就能让我【四象神将】大成。”

    “乌山是仙盟地盘，我修成【四象神将】，后续再碰到仙盟修士就勉强能应付。日后若有机会，再褫夺仙盟五宗中另外四宗某一派的法门，就更万无一失。”

    孟南现在身上褫夺得来的术法，有配合【重元】直接推升他巅峰战力的三重奇术【三千心】，这对【重元】至关重要，在没有完全自主修行成就三重完美复刻之前，孟南不会更换。

    此外就是一门普通的三重攻伐奇术，可有可无，完全是为了掩人耳目，这个随时可以更换。

    届时两门仙盟五宗招牌术法、密不外传的术法在身，再加上他还有【百变】可以随意变化气机身形，浑水摸鱼就变得简单起来。

    “我只剩下十年时间，须得好生谋划。”

    孟南想着后续，一抖手，将‘七火狱阵图’罩住这处恶煞之地，随即只身进入。

    心念动。

    “吼！”

    ‘四象恶神’跳出，盘踞阴煞穴眼，搅动阴煞，就开始修行。

    而在它们吞吐阴煞时，孟南也没闲着。

    他一面祭炼【四象神将】，一面又在修行己身。

    都幽真府中潜修四十年，在《重元通法》上，孟南早已一境圆满，‘火炼’大成，晋升二境已是‘感应’。

    这一境，道基法宝初成，但内部还是混沌不堪，须得参习功法、感应天地，依着心中冥冥感悟，在法宝内部勾勒纹路。

    这就是禁制雏形。

    到这一境，道基大修无论是道行还是战力，全都大为提升。

    例如当初误打误撞进入孽龙秘境中的谭泗等三人，他们就是二境道基，借助神烬鼎将法宝禁制一蹴而就，顿时横扫无敌，战力飙升。

    当然。

    这还只是普通禁制，只是范围内的‘飙升’。

    在三重奇术跟前，在五重禁六重禁真宝跟前，算不得什么，仍是蝼蚁。

    可修行须得一步步来，孟南若要证道真境，道基期的四境就是绕不开的关卡。

    “我志存高远，如今虽仅初晋二境，但往后第四境乃至四境巅峰冲击道基的准备工作，这时就可以进行。”

    孟南祭炼神将，修行己身，又在谋划长远。

    他这一世见识极多，一道分身避居众生仙宗四十余载，更是专注翻阅宗中典籍，包罗万象，也让孟南对道基期修行有了一个更系统更完整的梳理。

    譬如道基证道真境的途径。

    ……

    道基修至第四境巅峰，成就一禁道基后，欲要证道真境，一般而言，有两条途径。

    其一曰‘法’。

    其二曰‘极’。

    ‘法道’说起来听起来最是简单——

    借助阴煞、阳煞，将已堪至巅峰的一身法力人为的划分阴阳，随后再去领悟阴阳，不借助外力，法力阴阳相合再度为一，这是‘阴阳境’。

    再往后，以‘阴阳境’为基础，感悟天地自然，从而神魂与法力交互吸引，打破藩篱，龙虎交汇，这是‘天人境’。

    阴阳。

    天人。

    二境圆满，火灾降临，一旦渡过则立地证道，可为真境。

    这便是‘法道’！

    这世上多数真境，特别是散修真人，大多都是走的‘法道’。

    无须太多珍宝，只须找寻阴煞阳煞，吞吐炼化更多法力即可。

    主要靠‘悟’，顿悟而得道。

    但正因‘悟’之一字太过玄妙，故而‘法道’不可控，虚无缥缈，对悟性、心性的要求极高，哪怕是一代天骄也屡有败北。

    因此‘法道’之外，‘极道’同样昌盛。

    这一途径，重在一个‘极’上。

    若行‘法道’，修成一禁道基足矣，无须再往上攀上，追求二禁、三禁，虚耗元阳气，虚耗岁月精力。

    但‘极道’恰恰相反。

    这一途径走的就是精修‘道基法宝’的路数，以一禁道基为基础，继续往上——

    二禁、三禁、四禁、五禁。

    直至九禁。

    在这过程中，道基法宝每多一重地煞禁制，道基修士就将迎来一次灾劫，有烈火焚身。

    ‘极道’证道真境的关键点，不在一重重攀升的道基法宝上，恰恰正是在道基法宝攀升时接引而来的这一次次灾劫上面。

    ‘极道’途径继续修行道基，加固道基，成就九重禁真宝。真宝蜕变，每一次晋升火灾都能烧铸肉身、法力、神魂，进一步熔炼三宝。

    直到九重禁，几近极限。

    再往上，打破这道极限，精气神三宝彻底熔炼，真境也就成了。

    这便是‘极道’！

    一步步虽然更加艰难，一重重灾劫更是凶险，每一次都是鬼门关前打转，但到底是有迹可循，总好过不可捉摸的‘法道’。

    可惜金玄界中，诸如南海，狼多肉少，历年下来，修行‘极道’所需的‘元阳气’、‘恶煞气’都已稀薄，要么就是被仙门大宗划分，散修艰难。

    即使是孟南依靠着先知，想要在南海那种地界单凭自身走‘极道’途径，都是艰难。

    更别说寻常散修。

    可如今不同。

    十万城墟显迹，似乎彰显着又一个修行盛世的到来。

    仙历百余年，帷幕刚刚拉开。

    “未来时空修‘极道’。”

    “现时时空行‘法道’。”

    “借助‘十万城墟’，借助‘未来时空’，我真境可期，已然在望！”

    ……

