    街道上清脆的马蹄声不断作响，阿宝商队的车队正在接近。

    不得不说，身为独占北方雪原开采权、各国通吃的巨商，阿宝出行实在是排面十足，商队车队全是宽敞豪华的马车，装饰珠光宝气，车棚面料竟全都是用极品春蚕丝制成。

    这种蚕丝面料是许多贵族穿在身上的奢侈品，现在却被阿宝拿来装饰马车，上面还镶嵌着一颗颗钻石，张扬气息一览无余。

    商队马车在通往执政府邸的主干道驶过，附近行人都自觉站到两侧，让开道路，纷纷羡慕地看着一辆辆穿行的马车，猜测里面是何方大人物。

    就在这时，一个小插曲发生了。

    马车队途经街道时，因为附近行人很多，略显拥挤，马车行进速度非常缓慢。

    一声尖锐的哨响后，车窗帘帐陆续掀开，一辆辆马车上的人开始往外洒东西，闪耀的银色组成了一片片光幕。

    最初，行人以为他们往外丢了什么生活垃圾，刚想咒骂，紧接着叮当碰撞的回响传来，大家这才发现那是一枚枚银月。

    奇诺去年曾在薄暮城中心广场挥洒铜月，引起了全城民众的狂热。

    而今天，也不知是有意还是无意，阿宝商队效仿了奇诺当年的举动，甚至更胜一筹，因为阿宝洒的是银月，奇诺洒的是铜月，阿宝的1枚抵得上奇诺的100枚。

    漫天银月当空挥洒，密集如雨，行人们由呆滞变得惊愕，由惊愕变得狂热，争先恐后扑向银月掉落的地方：

    “银月！是银月！！！”

    “发财了...发财了...让开！让我过去！”

    “O你O别推我！再推我弄死你！”

    “走开！桶里这些是我的！”

    “孩子！快捡！捡完送回家，叫爷爷奶奶一起来捡！这些都是以后供你上学的钱！”

    ...

    现场的气氛几近沸腾，现场民众已经捡得兜都装不下了，他们争先恐后回家把钱放好，然后动员全家人一起来捡，消息就这样接二连三传开，街坊邻里跟疯了似的往这边赶，黑压压的人群在执政府邸辖区挤成一团，你推我赶哄抢着满地的银月。

    平民们或跪或爬，声色狂热，抢得头破血流，在庞大的财富面前，什么文明，什么素养，全部都被揭下虚妄的面纱，残留的只有渴望暴富的躁动。

    平民们哄抢银月，在场的小贵族也不例外，他们见过散财的，但还没见过这么散财的，这随便捡上几十枚，就抵得上小半年薪水，这谁忍得住啊？他们当即摘掉可以辨认身份的饰品，便装假扮成平民，加入哄抢。

    商队洒银月时，并不是直接洒在街上，而是往远处的巷子里洒，街道两旁的平民们也因此跟了过去，道路变得通畅起来，但还是略显拥挤。

    这时，最中间的那辆马车缓缓停下，车窗里伸出一只戴满珠宝首饰的手，只见它拿着一枚...金月！

    金色的光芒犹如太阳般灼目，就像有一只无形大手扫过，短时间内掐灭了所有声音，大家纷纷抬起头，目光呆滞地看着那枚金月。

    “叮！”此人修炼过内功，指力极强，一弹竟将金月弹出数十米，落在一栋矮楼的屋顶。

    “金月...它是我的！！！”第一声嘶吼不知从何而起，堵在街道上的人群就像褪去的潮水，拔腿冲向那栋象征着“此生无忧”的矮楼，疯了似的挤破房门冲往楼顶，尖叫咒骂声此起彼伏，还时不时能看到体弱的人被挤出来，在旁边气急败坏。

    除了个别比较冷静的人，知道与其去抢那枚金月，还不如先抢没捡完的银月，仍蹲在地上埋头捡钱，其他人都已经围堵在几十米远的矮楼前，原本拥挤不堪的街道彻底空了出来，马车顺利通行，最终停靠在执政府邸门口。

    府外的一幕幕，奇诺站在高处，看在眼里，表情却没什么变化。

    卢戈在旁边冷笑说：“刚进城就特么出风头，找死！”

    帕拉丁看不穿奇诺在想什么，只能轻声提醒道：“大人，恕我多嘴，我跟阿宝接触过几次，这不是个普通的商人，他背后有很多大人物，您和他打交道一定要谨慎。”

    奇诺没有回应，只是默默看着从马车走下的人。

    外人进入执政府邸，不能佩戴武器，这是规矩，任何人都不例外，包括阿宝的商队。

    马车下来的人里有个男人，皮肤呈现着长久风吹雨打的暗黄色，身高九尺，胸膛横阔，眼神似乎无时不刻带着轻蔑，嘴里咬着一根带着叶片的细长树枝，腰侧悬挂一口威猛长刀，凌厉之意超然。

    帕拉丁提醒道：“这个人叫胡山戎，来自远东皇朝，原来是京畿禁军刀术教头，后来因为辱杀一名女子被通缉，辗转流落到阿宝那里，被他保下来了，现在是阿宝的贴身护卫。”

    入口处，就在府邸守卫准备接过胡山戎的武器时，胡山戎突然握着大刀挽了一圈，锋利的刃口贴着守卫额头划过，割下一撮头发。

    守卫顿时吓了一跳，刚才那一刀实在太近了，他甚至能感觉到刀刃上冰冷的温度，但凡再近一点点，头皮就会被削掉，这吓得他脸色惨白，腿都差点软了。

    “没事吧？不小心手滑了，怨我怨我。”胡山戎咧嘴笑着，调转大刀让刀柄对准前方，放到守卫怀里，“拿稳喽。”

    守卫下意识接住大刀，却未曾想到，这把刀竟有数百斤之重，他的双臂直接被大刀拖着往下拽，若不是旁边的同伴眼疾手快，快步过来帮忙托住大刀，这名守卫非得胳膊脱臼不可。

    “哈哈哈，哥们，得多锻炼啊。”胡山戎拍了拍卫兵的胳膊，虽然脸上在笑，眼中充斥着的却是蔑视。

    守卫知道这是贵客，被羞辱了也没有吭声，只是和同伴一起将这口数百斤重的大刀带了下去，在架上收纳好。

    “he~tui。”高台，卢戈往垃圾桶里啐了口唾沫，依靠到奇诺旁边的栏杆上，满脸痞气说，“给我个眼神，我去弄死这个崽种。”

    帕拉丁抢声说：“你别乱来，我好不容易谈成的生意！再说了，胡山戎以前是京畿禁军刀术教头，你打得过他吗？”

    卢戈抖着腿，厚颜无耻地说：“我可以在他的茶里下药，在他的饭里放毒，或者收买个女人，在和他嘿嘿嘿的时候割掉他的——”

    卢戈指了指小卢戈。

    帕拉丁翻了个白眼，懒得和这流氓耍嘴皮子。

    胡山戎之后，其他随行人员都很配合，这些人在商队中的地位也不允许他们整什么活，坏规矩是强者的专属。

    不多时，商队老板阿宝现身了。

    阿宝是个50岁左右的中年人，相貌上并没有特别引人注目的地方，只不过须发皆白，也不知是常年行商积劳所致，还是先天基因问题，亦或是自己故意染的。

    他身着丝绸所编制的异域长袍，全身上下包括手腕都佩戴着首饰，珠光宝气，身边还跟了个女人，穿着貂裘，肤白如雪，漂亮的栗色长卷发在这种肤色下非常显眼。

    这个女人的身材本就修长，足上又穿了高跟，身材平庸的阿宝在她面前足足矮了一个头。

    巨商旁边跟着美女，这可以说是极其常见的组合。

    除了帕拉丁这种对爱情非常忠诚的人，平步青云以后依旧守着糟糠之妻，其他那些大商贾哪个不是身边美女如云。

    阿宝身边有个美女，这没什么奇怪的，但接下来的一幕，却是让众人心里咯噔一下。

    人影陆陆续续走进执政府邸，全都是阿宝带来的女人，有几十人，她们...全都和阿宝身边那个美女长得一模一样！

    无论身材、容貌、穿着、发型、走路姿势...全都一样！没有任何差别！

    守卫们顿时看傻眼了，双胞胎三胞胎倒是听说过，这几十个女人长得一模一样，这是什么情况？！

    在众人惊愕的眼神下，阿宝淡然自若搂着那名美丽女子，身后几十名外貌相同的女子跟着，他丝毫没在意其他人怪异的目光，径直迎向从府内走出的奇诺等人。

    “帕拉丁~”阿宝直接快步上前，迎面和帕拉丁来了个拥抱，“我的老朋友！”

    奇诺就在边上，对方却先问候自己，这让政商嗅觉敏感的帕拉丁非常忌讳，他不动声色往后退了一步，保持着从容的微笑，介绍道：“朋友，执政官大人已经等候你多时了。”

    阿宝这才看向奇诺，他将一只手搭在心口，微微欠身，行了个多古兰德问候礼，神色恭敬地说：“初次见面，奇诺执政官，认识你是我的荣幸。”

    说完，阿宝搭住奇诺的手，将其抬至嘴前，准备亲吻他的手背。

    柔中带刚的阻力传来，阿宝的嘴离奇诺白皙的手背还有一厘米时，便再也吻不下去了，只见奇诺的皮肤上覆盖着一层扭曲力场，那是念动力开启的标志性现象。

    阿宝抬起头，咧嘴露出满口黄金镶成的牙齿：“你不喜欢被人亲吻手背？我今天专门刷了牙，给个面子。”

    奇诺：“把吻手礼留给美人吧。”

    阿宝：“你不就是美人吗？”

    气氛兀地变得凝重，似有一堵墙压在心口。

    众人不禁眼神飘忽，怪异地看着阿宝。

    “别紧张，只是个玩笑而已~”阿宝哈哈大笑打破僵局，随即颔起下巴，用谦卑的语气说，“我这个人性格外向，喜欢和人开玩笑。如果你不喜欢这样，请务必提前告诉我，我会收敛的。”

    奇诺什么都没说，只是看着他，微笑的脸就像一副永不脱下的面具。

    沉默的气氛充满压力，就在帕拉丁捏一把冷汗时，妮蔻从后面的府邸内门走了出来，来到奇诺身边，轻声说：“大人，会客室的茶点都准备好了。”

    阿宝的目光落在妮蔻身上，娇小的身形曲线玲珑有致，粉雕玉琢的皮肤透露着少女独有的青春感，红润的嘴唇很自然微微上翘，让人忍不住想象品尝起来会是多么甜美...他眼中顿时充斥着浓浓的惊艳。

    “奇诺执政官！我临时有一笔生意想和你谈~”阿宝拥着那名美丽女子，绕着妮蔻走了几圈，用一种欣赏艺术品的目光打量着她娇小的身体，满意地点了点头，对奇诺问道，“多少钱能买她做妾？”

    奇诺唇角的弧度缓缓消失，面无表情看着阿宝。

    妮蔻也没想到阿宝会问出这种问题，俊俏的小脸顿时变冷。

    阿宝丝毫没有收敛的意思，用很真诚的语气说：“请随便开价，我对自己喜欢的东西，向来不会吝啬。10枚金月如何？这笔钱已经可以买几百只女子了。”

    如果说刚才只是气氛僵硬，现在却是连风都仿佛变得冰冷，气氛降至冰点。

    帕拉丁颈侧已经冒起一层细密的汗珠，他硬着头皮走过来，试图打破僵局，沉声提醒道：“阿宝先生，你误会了，这位小姐不是普通人，她是妮蔻·海尔辛，执政官大人的心腹，也是告死军团近卫队长。”

    “嘶——”阿宝顿时倒吸凉气，满脸懊悔，伸出手在自己嘴边轻轻拍了两巴掌，对妮蔻欠身说，“实在抱歉，妮蔻小姐，鄙人有眼无珠，没想到这么精致小巧的女孩居然会是军团近卫队长，请您原谅我刚才的鲁莽之语。”

    妮蔻什么都没说，只是冷冷看着他，原不原谅，她说了不算。

    阿宝还挺诚心，为表歉意，他直接将自己右手无名指的一枚扳戒取了下来，给妮蔻双手奉上：“我为自己的无心之言深表歉意。这是我的传家宝，是我爷爷留给我父亲、再由父亲传到我手上的，希望它可以获得你的原谅。”

    妮蔻依旧没动，直到一只手搭住了自己的肩膀，熟悉的触感传来，她直接往旁侧一站，让出身位。

    阿宝抬起头，看见奇诺正站在面前，他的身影逆着阳光，脸上遍布阴影，看不清表情，只有那双琥珀色眼瞳隐匿着寸芒。

    奇诺：“再冒犯我的人，我拔了你舌头。”

    阿宝脸上的笑容缓缓消失，气氛随之变得水泥般浑浊，即使是从天穹洒落的阳光，似乎都带着某种莫名的压力。

    阿宝背后的胡山戎嘴巴一停，将齿间嚼着的树枝取了下来，犹如猎狼般盯着奇诺。

    妮蔻卢戈等人也瞬间锁定胡山戎，眼神冷冽，随时做好了厮杀的准备。

    周围死寂，无人动弹，就像一幅静止的画卷...

