    “杀！”

    一声怒喝！

    大战再起。

    陈宇一剑划破长空，剑气直出云霄。

    印着那九天玄月坠下的月光。

    柔和之中却隐含了凛冽的寒意。

    而东方不败葵花宝典之中的武功，已经被她深研至天下无人能及。

    内力的转化。

    飞舞的绣花针。

    那原本柔和的内力变得无比刚劲。

    挥手之间。

    那绣花针仿若成为恐怖炮弹一般。

    屋檐之上但见那破碎的砖瓦，两人都仿佛化为了幽魂。

    急速碰撞之间。

    众人只见着那白衣与红衣的交汇。

    两人不停出手。

    那逸散的剑气还有银针令得众人大气不敢出。

    甚至于他们还不敢靠得太近。

    生怕给他两人误伤。

    飞尘之中，两人的眼睛死死的望着对方，弥漫的内力猛烈碰撞，虚空之中仿佛形成了对流一般，不过片刻的功夫，两人便已经交手了上百招。

    陈宇深深的看了东方不败一眼。

    这些时日没见，东方不见功力见长的恐怖。

    而他虽然有所增长，但显然也已经达到了一个临界点。

    他原本以为东方不败不是自己的对手，然如今交手了一番之后，竟然发现东方不败竟然不弱他一分。

    好！好！好！

    陈宇眼中闪露了兴奋。

    能与之匹敌，已然是激起了他心中所有的战斗欲望。

    陈宇提剑一点，只见那剑花！

    凌厉的剑气仿佛要将那天上的悬月的月光也掩盖一般。

    东方不败心中一凝。

    自知陈宇这一剑的恐怖，也是一掌拍出。

    刚劲无比的掌法。

    谁又能想到这是一名女子，这是一个修炼葵花宝典之人所拥有的力量呢？

    阴阳开泰，极致之阴，极致之阳！

    “这怎么可能？”

    雨化田还有深处在宫中的那位满脸的震骇。

    他们一个是修炼这功法的人，一个是创建这本功法的老祖，他们都没有想到传入武林之中的残缺版本，竟然给东方不败修炼到了如此地步。

    “没有想到，除了洒家之外，还能将这本武功修炼到如此地步？”

    皇宫深处，那一双浑浊的眼睛，忽然之间明亮了起来。

    那一袭被封一吹好似就能吹倒的身躯里突然迸发出了恐怖的力量。

    身形一闪也是出现在了陈宇还有东方不败的交战之地。

    “该死，我就知道这老不死还没有死。”

    任我行看着那熟悉之人，再感受着那熟悉的气息，顿时之间脸色大变。

    而陈宇还有东方不败虽然感受到了他的气息，但压根没有理会。

    他们都沉浸在与对方的交手之中。

    欲练此功，必先自宫，炼丹服药，内外齐通。

    葵花宝典的威能瞬间爆发了出来。

    与雨化田所施展的不同，东方不败要恐怖的很多。

    气浪滚滚，剑气与那一掌的碰撞！

    转瞬之间，众人只听到了轰鸣之声。

    紧接着就见着那华丽的宫殿，在二人的交手之中化为了废墟。

    可是就如此都没有阻挡他们二人的攻势。

    一抹殷红的血液流淌。

    陈宇的面色微沉。

    不愧是东方不败啊。

    陈宇心中感叹了一声。

    他竟然受了伤了。

    “宇儿！”岳不群还有宁中则都是一惊。

    没有想到率先受伤的居然是陈宇。

    不过东方不败显然也不是很好受。

    陈宇那恐怖的剑气冲刷之下，身上的衣裳也只见褴褛。

    闪露出了白皙的肌肤。

    不过她也不在意，冷冷的看着陈宇。

    “拿出你真正的实力来吧，我知道你那一剑，再让我看看，让我看看究竟是你的剑凌厉，还是我的武功高强。”

    此时的她面对陈宇已经不再称呼本座。

    而陈宇深深看了她一眼之后，也是轻声道：“自当如此。”

    陈宇收敛了自身的情绪，身上的锋芒刹那之间也仿佛感受不到起来。

    “这是？”

    正当众人疑惑陈宇这是想要干什么的时候。

    一些个将剑法修炼到深处的高手，瞳孔却是顿时一缩。

    “这？这怎么可能？”

    又是一声惊呼。

    陈宇那身上的锋芒哪里是消散，分明是朝着他自己凝聚。

    “总算准备动真格了吗？”风清扬瞧着这一幕，深深的吸了一口气。

    又要见着那惊才绝艳的一剑？

    虽然被陈宇击败，但是想着陈宇那一招剑法，他哪怕此时都感觉到恐惧。

    天底下怎会有如此剑法？

    而那些曾经见识过陈宇一剑的人，目光不敢挪移半分。

    风忽然平静了，月光也似乎柔和了下来，在这皇宫之中只能听得那众人的呼吸之声。

    没有见过陈宇之剑的人，只听说过陈宇有一招惊才绝艳的剑法，却不知道到底有多绝艳，才令得见过的人，都说那不似人间。

    “好压抑，好难受。”一众武功稍弱之人，他们只感觉有恐怖的压力降临到他们身上一般。

    他们连连后退，甚至于退后了数十米，这才感觉稍微舒服了许多，嘴里不停的喘气，冷汗已经将衣衫浸湿，他们远远的看着陈宇，目光之中带有无尽的惊恐。

    至强一剑，至强一招！

    两人战意均是一起。

    撕拉的声音响了起来，在场高手腰间的长剑开始颤动，好似有什么东西在影响着它们一般。

    武功不高的人不知情况，可那些武功高强的人本便有些严肃的脸色更显凝重。

    他们深吸了一口气，根本没有想到陈宇竟然能达到了如此地步。

    “难道他已经要走出那一步了吗？不对，还差一点，但也差都不多，这是哪里蹦出的妖孽，哪怕是祖师当年都没有这种天资。”一个老道士惊骇的说道。

    天！武林落寞的今日，他究竟是如何修炼的。

    传承还有天地的变化，不是已经修行无比的艰难了吗？

    老道士眼中尽是疑惑。

    可是却没有一个人能为他解答。

    陈宇的身后好似出现了一个飘然如仙的身影。

    谪仙降世！

    仙人如画！

    抬手一剑，所有人的心神都好似沉浸在了那一剑之上。

    不同的世界，不同的人，但是在紫荆之巅这一个相同的地方，天外飞仙这一剑再次显露在了世人眼前。

    不过这一次天外飞仙这一剑展现的是它真正的威能。

    潜藏在乌鞘之中的剑气印着陈宇的这一剑出现了。

    叶孤城、西门吹雪！

    两大绝世剑客的剑气都迸发。

    甚至于陈宇身后的谪仙之影，仿佛都出现了那两人的特征。

    而就在这一刻。

    在场所有人腰间的宝剑，均是传出了剑鸣。

    不对不只是宝剑，还有刀！

    那两绝世剑客的气息，引得了在场所有兵器的响动。

    “不是吧？”

    一些个高手错愕。

    而更多的则是死死握住自己手中的武器，生怕这些武器挣脱。

    他们根本没有想到会有如此诡异的一幕。

    武功能达到这种地步？

    这简直仿若仙神。

    朱见深平静的眼中终于闪露出了无尽的忌惮与激动。

    忌惮陈宇竟然隐藏了这么恐怖的一剑，激动则在于武功这般恐怖，修炼到深处岂不是如同仙神一般？

    着实是那两人的气息太过惊人。

    叶孤城也就算了，虽然这一剑是他的绝世武学，但毕竟他自愿陨落于西门吹雪之手，陨落之时武功不过先天巅峰，而西门吹雪谁又知道他之后达到了怎样的境界。

    世人称他为剑神。

    而他在这当年一剑之后又经过了升华。

    叶孤城败了之后，他的宝剑乌鞘被西门吹雪收藏，经受了西门吹雪剑意的影响，显然也愈发的恐怖。

    现如今落入陈宇手中。

    剑意是剑气之后更深层的境界。

    而西门吹雪明显在这一条路上走了更远。

    在他的影响之下，这剑气的迸发，也远超了他人的想象。

    哪怕是陈宇也是如此。

    “这！”

    他感觉种种的领悟全然出现在他的心中一般。

    先前未曾明白，未曾知晓的一切全部浮现。

    西门吹雪的身影好像又出现在了他的眼前。

    他再次教导他使用这一剑。

    夹杂了他的剑气，也夹杂了他的剑道。

    那一剑落下了。

    长剑划过了长空，剑气也遮掩了漫天的月华。

