    林生听着姜小白的话，脸上没有一点喜色，反而很是担心。

    如果在还没有到期的时候，姜小白愿意谈，那说明愿意给予帮助。

    虽然还不确定到期以后，姜小白的态度是严格的按照合同走，还是说可以稍微宽松一点。

    但是最起码有希望。

    可是姜小白谈都不愿意谈，那是直接就把他们的希望给扑灭了啊。

    现在都这个情况了，还不说话，那很明显要到期以后按照对赌的合同来了。

    晚上的时候，林家设宴邀请姜小白吃饭。

    姜小白没有推辞，来到了林家。

    林百新亲自站在大厅迎接姜小白，他已经从儿子口中知道了姜小白的态度。

    姜小白如果要是严格的按照对赌协议执行，那他也没有话说，做生意就是这样。

    资本的钱不是那么好拿的，他们早就立于不败之地了。

    这不是姜小白一个人的做法，很多投资基金投资都是这样的，第一轮投资的时候就会有要求。

    多长时间，用户的增长，要达到多少，在市场占有率上要达到多少。

    如果不能够达到，就要求怎么样怎么样之类。

    这种事情在互联网公司里边，显得更加的明显，因为量化的原因。

    每一步都有具体的要求。

    而姜小白这个要求，两年的时间，投资额的效益翻倍。

    不算是什么过分的要求，毕竟姜小白一次性提供了九个多亿的港币。

    这不是一笔小数目。

    不过现在对赌协议，很明显立新地产发展公司这边是做不到了姜小白的要求了。

    现在就看姜小白是准备怎么办，因为当初有两个选择，一个是返还双倍的投资金额。

    另外一个是给立新地产公司双倍的股份。

    这要是双倍的股份的话，那基本上就是把立新地产公司给姜小白了。

    不过如果能够这样做，林百新是愿意的。

    因为最近地产这边确实萎靡的很，林百新对于地产这个行业，也不是太看好。

    他觉得香江的地价已经到了一定的程度了。

    上涨的空间已经不是太大了，所以选择给姜小白地产公司是最合适的。

    不过这个事情还是要看姜小白的选择，姜小白要是选择第二条的话。

    双倍的投资额度返还，那就是小二十亿港币。

    立新集团当然家大业大，可是再家大业大，一下子抽出二十亿港币来，哪怕是对于林家这样的老牌家族来说，也是一个很大的压力。

    有时候有钱其实是公司的股价的市值来说的，有的时候有钱是指固定资产。

    至于一家公司的流动资金，不管是什么公司都不多的。

    像是华青控股集团这样大公司，也就是一下子拿出几个亿的流动资金就算是很不错了。

    再多了也要想办法了，或者动用其他的资金，或者向银行借贷。

    这就是做企业，谁也不会说有钱就存在银行里边，等着涨利息。

    那是土财主，不是做生意的。

    做生意的会一直想着钱生钱，拿钱去赚钱，扩大产业，赚更多的钱。

    所以钱永远都是不够的，不过是根据公司的大小，每个公司的流动资金也不一样罢了。

    不过这种情况，在这个时候一些企业里边体现的不明显。

    很多企业都是负债经营，比如说姜小白来香江之前，张卫义说的亚细亚集团就是。

    负债率能够达到160%往上，至于说什么流动资金之类的，那就是开玩笑了，根本就没有那个东西。

    立新集团当然有流动资金了，不过流动也不是太多，要是一下子抽出来二十亿的港币。

    肯定是拿不出来，所以如果林百新需要试探一下姜小白的态度，姜小白要死咬死了就需要返还双倍投资额的话。

    那立新集团就要早作准备，看看开始筹钱了。

    毕竟现在已经四月份了，距离合同到期的日子就剩下四个月的时间了，要是慢点的话，说不定到时候这二十亿的资金根本就拿不出来。

    那到时候就要抓瞎了。所以林百新准备提前准备。

    他这么大的人，还不准备赖账，更何况现在香江回归了。

    姜小白在内地的实力，他也清楚，想要赖账，不可能的。

    “林老爷子身体还硬朗着呢？”叶小文笑呵呵的问道。

    走进了林家，和林百新说话，也很是简单，就像是在和一个普通的老头在交流一样。

    林生跟在姜小白身后进来，看着姜小白有些羡慕。

    他们这林家的小辈，哪一个见了老爷子不是恭恭敬敬的。

    不用说他们自己家人了，就是香江的其他家族的年轻人见了老爷子都是这样恭敬。

    毕竟林家是香江的老牌家族了。

    可是姜小白不一样，就是简简单单的，随意的聊着。

    即使对林百新客气一点，那也是因为林百新是一个老人了，所以给林百新一点尊重。

    而不是冲着这个老人的身份地位去的。

    内地和香江不一样，完全是两个地方，香江是资本主义，而内地不一样

    所以两个地方的对于资本的态度也不一样。

    姜小白在内地，那是一个企业家的定位。

    而在香江这边自然也就转化属性了。

    林生有些羡慕，姜小白的年纪还没有自己大呢。

    可是姜小白的实力强啊，这个社会一切都是靠实力说话的。

    本来自己也是有机会的，可是没有想到香江这两年的楼市，真的是太不给力了。

    让自己现在不光没有发展起来，反而让父亲有些发愁了。

    “姜董，公司的事情我现在不怎么过问了，主要就交给孩子们打理。

    不过现在的情况，我多少的知道一点的。立新地产公司的情况可能有些不好啊。”林百新说道。

    姜小白点点头：“是啊，最近香江的楼市有些萎靡，林生，这你当初考虑的不是太到位啊。”

    林生点点头，事实就是这样，他也没有什么辩解的，辩解也没有什么用。

    做错了就是做错了，生意场上，哪里有后悔的机会。

    只不过立新集团家大业大，让他有出错的机会罢了。

