    “炎蝠异形”并不需要任何的武器，云海自然不用为它考虑。

    这也包括“裂吻异形”，它们根本就不是肉搏类的异形，依靠的却是异常强大的能力。

    “古牙异形”倒没客气，它显然也有自己中意的目标。

    在得到云海的允许后，“古牙异形”径直飞到那堆武器的一角，却是掏出了一个闪烁着能量光芒的“能量武器”套在了右前腕上。

    那是一个类似“腕炮”的能量武器，从外形上看起来好像很简单。

    但是云海精神力锁定后就确定了，这个看似简单的“腕炮”，构造却是极其复杂。

    “古牙异形”抖了抖右前肢，随后一闪消失了。

    云海的精神力瞬间锁定了它，“古牙异形”已经出现在了“恒星系统”边缘区域的一颗冰冻星球附近。

    几乎不需要准备，它抬起了右前爪。

    一道蓝汪汪的能量光柱从“腕炮”上飚射而出，直接击中了冰冻星球。

    体积大概跟“地球”相当的星球，在被能量光柱击中的刹那仿佛震颤了一下。

    当能量光柱消失后，冰冷的星球突然无声地崩裂开来。

    云海精神力扫过那一片已经变成了“陨石带”的虚空，却也没怎么惊诧。

    瞬间毁灭一颗星球，“究级生物”都可以做到，更不用说“伪神”实力了。

    “等等。”

    云海突然有了想法，精神交流中制止了准备回来的“古牙异形”。

    “能量网络”，瞬间在他和“古牙异形”之间建立了起来。

    明白了“主宰”想做什么的“古牙异形”，在感觉到瞬间狂暴的能量输入后，随即毫不犹豫地将所有能量注入到了“腕炮”当中。

    没有任何的意外，闪烁着能量光点的“腕炮”在一个震颤后，扭曲变形，能量光点也瞬间熄灭。

    “能量输入过小，威力有限。”

    “能量输入过大，它根本承受不起。”

    “如果哪个能量武器可以无限地承受能量的输入，我通过能量网络调动甚至超乎伪神想象的能量注入，那它发出的能量攻击应该足够在瞬间击杀伪神了。”

    云海心中想道。

    这样的能量武器，“大统一科技文明”制造不出来。

    “神级科技文明”大概有这样的能量武器，但“神级科技文明”只存在于传说的“众神之战”中，想要得到并不容易。

    云海胡思乱想中，“古牙异形”已经回来了。

    它抖了抖前肢，将已经报废的“腕炮”抖落在了“菌毯”上。

    酷酷的它冲云海摇了摇头，这才趴到一边又打起了盹。

    “它更擅长肉搏，多一件武器，物攻也能提升吧，它为什么要拒绝？”

    “猎狸异形”不是云海，它对异形的了解只能通过观察得来，自然有些不解。

    “进攻，就是最好的防御，善战的异形不需要盾牌一类的防器。”

    “古牙异形的尖爪，要比其它异形更锋锐，甚至还可能超过我。”

    “它的身体就是最恐怖的兵器了，所以它不需要借助任何的外力。”

    云海想了想，精神交流中回应了“猎狸异形”。

    “闪灵，谈谈吧。”

    “君王让我留在神墟，自然是料定我会加入命运联盟。”

    “那么，他的最终目的是不是秘境？”

    刚刚回应了“猎狸异形”，他向“裂吻异形”下达了精神命令，随后就看向了闪灵。

    “裂吻异形”对这些“究级异形”的了解很深，它自然知道哪些“究级异形”有必要装配武器。

    “我不知道。”

    “君王想说的事情，他自己会说。”

    “君王不想说的，我们一般也不会问。”

    闪灵谨慎地回应了云海。

    云海奇怪地问道：“你没听过秘境？”

    闪灵犹豫了一下，点了点头。

    “什么意思？”云海眯起了眼睛。

    闪灵连忙回应道：“你别多想，我真没从君王哪里听过什么秘境，但是君王见过一个真神，我不确定他的身份。

    “君王当时没有回避我的意思，那个真神也就没在意我的存在。

    “但是他们的对话我明明想要记清楚，最后不知怎么并没有记住。

    “秘境，我大概是听他说过，只是我不能确定。”

    听她这么解释，云海这才理解了闪灵为什么会犹豫。

    “明白了。”

    “我去一趟六号凶境找普斯。”

    “专攻生命领域的伪神，好不容易碰上了，我怎么都得探讨一下。”

    云海失去了跟闪灵继续交流的欲望，转向“猎狸异形”说道。

    “只是主宰你自己的话，他们应该不会阻拦你进入凶境。”

    “要不你还是带上古牙和炎蝠吧，伪神异形他们也不会阻拦。”

    “裂吻异形留在这里，万一有什么意外，它也能在瞬间带我们全部离开。”

    “主宰你别误会，我不是怕死。”

    “一百五十五万的究级异形，这是真神以下任何势力都要惊悸的势力，我们必须考虑它们的安全问题。”

    “猎狸异形”也没有阻止云海，而是给出了自己的建议。

    “我带上古牙异形就行了，炎蝠异形再加上裂吻异形，只要不是联盟翻脸，一般情况够用了。”

    云海稍作考虑后说道。

    “猎狸异形”也没再说什么，只是点了点头。

    精神交流中，云海又向“裂吻异形”交待了几句，无非就是注意事项等等。

    他又看了一眼正在有条不紊地分配武器的那些“究级异形”，随后带着“古牙异形”离开了。

    还没有完全脱离星球的轨道，云海直接带上“古牙异形”闪烁离开了。

    在连续三次短距“空间跃迁”后，云海来到了“六号凶境”附近。

    “六号凶境”，位于“三区”控制星域的边缘区域，在三个“恒星系统”之间的“星际介质区域”。

    大概是考虑到经常驻守入口的原因，“大统一科技文明”在附近搬运了一颗“恒星”和三颗“生命星球”。

    三颗有着丰富生物资源的生命星球，按照设定的轨道运转着，完全就是一个简单的“恒星系统”。

    云海和“古牙异形”还没有靠近过来，三颗“生命星球”上，六个大大小小的身影顿时飞了起来。

    短暂的凝滞后，明显交流过什么的他们这才迎了过来。

