    “不，不是吧？”

    一瞬间，众人脸上的笑容就僵硬在了那里，本来还有些激动的心瞬间冷静了下来。

    不能够升C就意味着被队友抛弃了好不？

    这种结果可不是他们想要的！

    必须完好无损地回去！

    看着众人冷静下来，陈双骤然沉声道，“所有人等信号，到时候依照计划行事！”

    “现在，隐匿！”

    话落，所有的人像是幽灵一般，消失在了荒草之中。

    安静，死寂般的荒凉寂静，时间一点一滴地流逝着，草中树下，墙头楼影，所有的人像是影子般，连呼吸声都听不见分毫。

    阳光消失，月光散发交皎洁光晕。

    陈双趴在草丛中，看着一批又一批的人从郊区外而来，进入了药厂。

    “咕咕咕……”

    野外虫鸣鸟叫阵阵传来，月色终于渐渐攀上高空。

    时间。

    十一点五十八分！

    而如今，整个药厂中央大楼里，已经站满了蝎德利家族的人。

    蝎德利虫应坐在软皮沙发上，昏昏欲睡，身旁佘塔盯着周围，清点着前来的死侍数量。

    这一次先后潜入的死侍，有一百三十多人。

    除却在红灯区108号损失的人手，还有各个战线暴露自尽的人，如今清点下来，竟然只剩下了一百余人。

    任务还没有开始，人数就折损了这么多。

    佘塔清点人数完毕之后，麻木的眼珠子转动到了蝎德利虫应的身上，淡漠开了口。

    “少爷，集结完毕。”

    通知的时间是十二点整，如今还未到十二点整，所有的死侍都已经站在了这里。

    说起来也是巧合，江枫依照可观察到的死侍推算的时间，还往后延迟了时间，定下了十二点的行动。

    如今，十二点，蝎德利家族的死侍也同时集合完毕了。

    时间，一模一样！

    “哦。”

    虫应打了一个哈欠，有些不耐烦地应了一声，才想起来自己叫这些人回来的目的。

    “我已经暴露了，从现在开始，你们所有人都先负责我的安全，等再次找到合适的住所，再安排接下来的行动。”

    蝎德利虫应早已经习惯了这种把公事私事混为一谈的作风，更何况此次出门，他全权负责行动。

    他让这群废物往东就往东，往西就往西，不听话的直接去地狱报道吧！

    哼哼两声，他扫过一群死侍，略一犹豫道，“我先睡一觉，你们负责保护我，有动静叫我一声。”

    话落，他扭过头直接躺在沙发上就睡去了。

    看着他这副模样，佘塔没有任何的表情，但是其他的死侍却瞬间脸色难看了下来。

    他们周折了半天往这边赶来，就是为了保护他让他睡觉？

    简直欺人太甚！

    可是，蝎德利虫应在蝎德利家族作风本就不好，若非如此这一次吃力不讨好的行动也落不到他的头上！

    想到得罪了蝎德利虫应的那些人，最后的下场，所有的人敢怒不敢言，只得咬牙切齿地站在周围，警惕地盯着中央大楼的四周。

    “呼呼——”

    蝎德利虫应睡得不舒服，鼾声如雷，边睡边挠肚子。

    鼾声之中，所有的动静都被很好地掩饰了。

    中央大楼的墙体上，一道绳子从楼顶由两侧放下，几道身影犹如壁虎攀爬一般，轻松地攀着绳子向上，没有发出丝毫的声音。

    刘宇和李一辰带队，两列纵队由两侧深入而去。

    一旦遇到巡查的游走死侍，直接一击必杀。

    “噗！”

    一刀，割喉！

    血液都来不及喷溅，就被两组的队员捂住了嘴拖到了一旁，掩藏。

    中央大楼总共不过六楼，不过两分钟，刘宇和李一辰的队伍就碰头了，而此刻，六楼上两层的死侍，已经被两队彻底清扫。

    与此同时，陈恬和邓欢带着人，一队从正面向上，一队从后方绕去。

    “噗！”

    “噗！”

    如果没有蝎德利虫应的呼噜声，或许这些动静还会被佘塔发觉，只是可惜了，直到上下四层都被清扫，也没有人发现不对劲。

    “蝎德利虫应在四楼的中央休息室，三楼有少一半的死侍，也就是说主力都在四楼了。”

    陈双隐匿在三楼走廊尽头的窗口处，盯着像是木头人一样的二十余名死侍，脑海中掠过四楼的情况。

    昏黄的灯光下，所有的死侍都像是冰冷的木头一样，警惕地盯着周围。

    陈双盯着那群死侍的位置，再看看隐藏在两端的陈恬两队，嘴角一勾，直接转动指尖方向，发出一道指令。

    动手！

    指令落下的瞬间，三队人像是幽灵一般地踩在了走廊的地板上。

    一步，两步……两米，一米！

    眼看着死侍的人头近在咫尺，突然，一名死侍下意识回头看了一眼，瞬间就对上了陈恬拿着刀的森寒目光。

    “敌袭！”

    那名死侍发出死亡前的最后一道哀鸣，喉咙被当场割断，断了气。

    “嘭！”

    尸体落下的瞬间，所有的死侍像是被惊醒的野兽一般，纷纷拔出了腰后的弯刀。

    “保护少爷！”

    一声呐喊，所有的人手持弯刀，手腕一个抖动，弯刀便随着发力，射向了两边靠近的龙组成员。

    “擦！”

    陈恬没有忍住咒骂一声。

    眼看着要得手了，这个人怎么就突然回过头来看那么一眼了，简直比诈尸还要恐怖！

    现在好了，计划全部打乱了！

    谁都没有想到会出现这种意外，瞬间乱成了一团。

    “嗖！嗖！嗖！”

    几十个人的弯刀在空中乱舞，密密麻麻的看着就让人头皮发麻，即便是陈恬等人训练结束，自认为身体素质不错，也不敢硬接上一刀。

    伤一点点，升不了C了！

    尼玛！

    “杀！”

    陈双从一侧接应，三队人各自对战，直接将三十余名死侍瓜分完毕。

    “嘭！”

    匕首划空，横档弯刀的瞬间，陈双整个人像是利箭般，双腿一弯整个人下滑，朝着死侍的脖子就是一刀。

    “噗！”

    血液飞溅，死侍当场毙命。

    陈恬灵活走位，边走边躲弯刀，还不忘防止有人在背后给他一刀，毕竟眼前这些人的武器，着实有点怪异。

    回旋镖可还行？！

