    关莎把萧杰放倒在自己床上，盖好被子，大灯关了，并将台灯的光亮调到最低。

    窗外寒风凛凛，但窗内却暖意浓浓。

    这大概是关莎第一次这么近距离看着萧杰，他高挺的鼻梁将侧脸轮廓勾勒得恰到好处，关莎看到了萧杰眼角那若隐若现的鱼尾纹，这个男人睡得很沉，但即便他什么表情都没有，关莎都能从他得呼吸中听出一种沉重感。

    关莎看着看着都有些心疼，萧杰为什么连睡觉都让人觉得这么累……

    ……

    偷亲一口应该不会被发现吧？

    这个想法一萌生出来就被关莎自己给扑灭了，她想，但是她不敢，其实直到现在，关莎都觉得萧杰离她很远，有些神圣不可侵犯。

    此时关莎注意到了萧杰的手，他手指修长，若是用来弹钢琴该可以轻松跨十度，手腕自然垂落在身旁，手指上并未佩戴任何戒指。

    萧杰手指微弯的弧度让关莎看得有些出神，她慢慢伸出手想去碰，但她又怕萧杰醒，于是手一边移动眼神一直偷瞟萧杰，好险，萧杰似乎睡得很沉。

    关莎放心了，心想握个手应该不算吃豆腐，也不知为何关莎此刻十分想感受下萧杰手心的温度，看看那温度是热的还是与萧杰每次说出来的话一样冰冷。

    但就在关莎的手碰到萧杰的那一刻，萧杰颤的手动了一下，这直接把关莎吓得跌坐在地，毕竟做贼心虚，而接下来就见萧杰眉头皱起，片刻后居然醒了过来。

    萧杰努力睁开朦胧的睡眼，挣扎坐起，发现周围都是他不熟悉的东西，且房间里好像还有个人，于是问道，“这是哪里？”

    “你这就醒了啊？”关莎没有正面回答萧杰的问题。

    萧杰甩了甩头，往关莎的方向看，灯光虽然很弱，但他还是认出了关莎。

    萧杰转而又看了看房间里的摆设，台上的化妆品、挂在椅背上的裙子、以及床上的粉色丝绸被褥……

    “抱歉……打扰了……”

    见萧杰下床就想走，关莎立刻拦着他，“不打扰不打扰！你就在这里睡！”

    “谢谢，不了。”

    萧杰刚要站起来就被关莎按了回去。

    “你没地方可以去。”关莎说，“任天行说你家钥匙忘在什么会所，会所还关门了，你们都没身份证开不了房间。”

    萧杰虽然觉得自己的脑袋有千斤重，但他还能思考，“我去睡他那里。”

    “任天行家那床就1米！连1.2米都没有！你们两个大男人怎么睡？”

    关莎说的确实是实情，因为1米的床当时打6折，而1.2米的床因为非常畅销所以没有折扣，故任天行在当初搬进雁子谷的时候自然选择了前者。

    任天行对于床的标准就是：不掉下来就行。

    关莎说到这里好像意识到了什么，连忙跟萧杰解释一句，“我发誓没进过他家，是他之前主动给我跟沈俪姐看照片，说1米宽的床可以督促他减肥！”

    “他在家吧？”萧杰问关莎。

    “啊？呃……应该在吧……”

    “那我过去。”萧杰此时硬是站起了身。

    “我都说了他家……”

    “我可以睡地上。”没等关莎说完萧杰就开了口。

    “可是可是……”关莎又急又气，正想说什么，却听萧杰一句，“真的谢谢了，但是不方便。”

    萧杰此时已经摸索着要出门，关莎立刻跑过去把门堵了，“有什么不方便？！你还怕我把你怎样么？你是男人！我是女人！你不想怎么样我还能怎么样？！”

    关莎话音还没落，萧杰只觉得浑身上下一阵翻腾蹈海的难受，就听关莎继续道，“而且现在都快四点了，没一两个小时就天亮了，你……”

    此时萧杰的胃忽然一抽，他赶忙用手捂着嘴，关莎瞧见萧杰要吐，赶忙打开门让萧杰出去，好在厕所离主卧室并不远，萧杰直接跪在马桶边上吐了起来。

    因为动静有些大，根本没睡着的沈俪又重新开门查看究竟，这次她看到关莎带回来的男人一次又一次地朝马桶里呕着什么东西，而关莎则是一脸愁容地站在门边看。

    关莎想过去拍萧杰的背，但她又不敢，她觉得萧杰似乎有些讨厌自己，刚才连在自己房间多待一分钟都不愿意。

    萧杰肚子里的食物其实在饭店的时候就吐干净了，所以此时他吐到马桶里的东西都是会所里喝下去的酒水和胃酸，吐到最后萧杰明显感觉已经没有东西可以吐了，但他的胃还是猛烈抽动着，好似一个根本停不下来的打气筒，这让萧杰只能抱着马桶干呕。

    “要不去医院吧……”关莎都急坏了，她感觉萧杰再这么吐下去五脏六腑都要吐出来了。

    “没事……”萧杰终于觉得胃开始消停了，他跪着等了一会儿发现没有要继续吐的感觉，才精疲力竭地站起来。

    关莎立刻过去扶着萧杰，两人出来的时候萧杰看到了沈俪，“抱歉，打扰了。”萧杰说。

    “不会不会！”沈俪赶忙回应，她突然觉得这个男人非常懂礼貌，看上去也很成熟稳重的样子，完全不像关莎的同学或者朋友。

    “那这样，你睡我房间我睡沙发行不？你别走了！”关莎的语气中都带着央求，说实话，这是沈俪第一次看到关莎这个样子。

    但萧杰摇了摇头，他还是想往门口走，但关莎在跟他对抗，此时关莎的力气对萧杰而言奇大无比，他感觉刚才吐完后整个人的精气神都被掏空了，两眼一黑就什么都不知道了。

    萧杰做了一个很长很长的梦，他梦到了很多人，但梦里出现得最多的一张面孔是他的父亲。

    父亲告诉他，“你如果想做出一些成绩，就必定要有与之相匹配的能力，能力不是一朝一夕就能锻炼出来的，需要的是日积月累的经验和态度。”

    父亲告诉他：“做事情，要么不做，要么就做到顶端。”

    萧杰非常渴望父亲还活着，因为那样他觉得这个世界上还有一个人可以引领他。

    其实萧杰之前遇到过的领导都在一定程度上引领了他，只不过跟那些领导萧杰不能什么都说，但是对父亲就可以。

    所以如今就算工作再忙，萧杰都会抽时间读书，他想从那些书里找到一种激励自己的动力，最重要的是，他想从书里找寻父亲的身影，找寻一种父亲对他谆谆教诲的感觉，只要有这种感觉，就好像父亲还在。

    “给你看妈的身份证。”萧大妈对萧杰说。

    萧杰一看，母亲的身份证上写着的是父亲的名字：萧干星。

    萧大妈对萧杰说，“我知道你虽然嘴上不说，但心里恨我，如果不是我，你爸也不会死，但如果我也去死，那你爸不就白死了么？所以不管你多恨我，我从今以后要开心，我要活得更好！我还要带你爸去学很多他没学过的东西，比如那些可以让你爸激情澎湃的东西，那些让他越活越年轻的东西，大孬啊，从今天开始，你妈我就是萧干星。”

