    杨清源莞尔一笑。

    “不愧是并州神探，确实，若单单如此，并不能说明任何问题，也许是这个小侍女心理素质好呢？！所以为了验证我的猜想，我又特地问了一个简单的问题。但是就是这个简单的问题，她却表现得异常惊慌，就是像考试之时，遇到了未曾读过的经义一般！”

    狄知远已经明白了杨清源的意思，两下对比之下，这个侍女身上的问题已经显露。

    “对了！大人心理素质是什么意思？！”狄知远觉得这个用词很奇怪！

    “不需要在意这些，还是尽快提审翠珠！”杨清源觉得狄知远的关注点很奇怪！

    不久之后，翠珠就被带到了询问室中。

    “你就是夫人的贴身侍女翠珠？！”

    翠珠此时有些慌张，看得出来，她在尽力地保持冷静。

    “是！”

    “你应该是最后一个见到夫人的吧！”

    侍女犹豫了一下，随后回答道：“奴婢不知道，夫人在给了奴婢一个食盒，让奴婢送去犒劳李阿福三人后，夫人就要小憩，奴婢也就再也没有见过夫人了！奴婢也不知道自己是不是最后见夫人的人。”

    杨清源朝狄知远点了点头示意让他继续问话。

    “夫人大概是什么时候给你的食盒，让你去送饭！”

    侍女不假思索，立即答道：“应该是午时刚过，未时一刻的样子，李阿福三人因为松土修剪错过了饭点，所以夫人赏了他们一顿酒席。”

    “你上次说这就是本月的第几次赏李阿福三人酒菜了？”

    “第四次了！本月就已经有三次了！”侍女生怕狄知远起疑，立刻答道。

    杨清源和狄知远对视一眼，果然如此。

    这个侍女的回答太熟练了，就像是已经背诵过答案一般，甚至不需要思考，就能答出这些问题。

    “你入李府几年了？服侍夫人又几年了？”

    “奴婢十二岁入李府，如今已经四年了，两年前开始当夫人的贴身侍女！”

    就在两人问答时，一旁静静听着的杨清源突然打断了他们的对话。

    “翠珠，本官问你，你拿到食盒之后，可曾打开看过里面的酒菜？！”

    “奴婢未曾打开过，一拿到食盒就给李阿福三人送去！”

    “翠珠本官再问你！你们夫人院中的众姐妹的关系如何？”

    翠珠突然愣了一下，“关系？！”

    “可有口角矛盾？！”

    “奴婢……奴婢！？奴婢说不上来！？”

    杨清源直视翠珠的双眼一眯，“嗯？！”

    “奴婢真的说不来上来，口角或许有几句，但是都在一个院子里，能有什么大的矛盾呢！！？”

    随后杨清源和狄知远又随意地问了翠珠几个问题。

    就在翠珠支支吾吾地问答的时候，突然讯问室外传来了敲门之声。

    “杨大人！狄大人！卑职有要是禀报！”

    问讯室的门打开后，一个身着大理寺黑色文职制服的书吏正拿着一小叠纸笺。

    杨狄二人对视一眼，起身走到门外，出门之时狄知远随手将门带上，但并没有关死，而是留了一条门缝。

    翠珠坐在讯问室中，能隐约听到外面的交谈声。

    “这是仵作的验尸报告……”

    “什么？李夫人竟然死于……”

    “那这么说来……岂不是一直在以谎言相欺？！”

    “必须严惩！以正大周律例！”

    ……

    听着外面传来的断断续续的对话，翠珠感觉到自己的处境似乎有些不妙。

    对话在持续了一会儿之后就停了下来。

    随后原本虚掩的房门打开了！

    杨清源和狄知远再度回到了询问室，但此刻两人的脸上神情已经不复刚才的平淡，满是严肃。

    “你是自己说，还是让我来说！”杨清源随手将一叠纸笺扔在桌上，冷冷地问道。

    翠珠被杨清源此时冰冷的眼神所震慑，满是慌乱。

    “大人，你在说什么？奴婢！？奴婢？！奴婢听不懂啊！！”

    “大周律，犯者自认其罪，俯首伏法，可酌宥罪一等！？拒不认罪者，可罪加半刑！本官给你解释一下，你若是今日自己招供，本官可发落之时可罪减一等，毕竟你是从犯，但若你继续顽抗，本官最高可加半数之刑！你可想清楚了？！”

    “大人，奴婢……奴婢真的不知道该说什么！！”翠珠的左手开始微微颤抖！

    “那我，你既然不肯说！那就我来说！！”杨清源指着桌上的一张纸笺说道，“这是仵作验尸的结果，你家夫人其实在巳时就已经死了！其实侍女们都只是听到了夫人的声音，并没有看到夫人！唯一进入房间，拿过食盒的就是你！”

    “那个时候，你家夫人已经身亡，如何能给你食盒？如何能说话？难道是你家夫人的鬼魂不成？”说到最后之时，杨清源的语气已入三九寒冬之冰霜。

    “奴婢不知！奴婢真的不知！”

    “看来你是不到黄河心不死！？李阿福三人所中为砒霜之毒，但是仵作却在有毒的饭菜之中发现了桃花所制的胭脂水粉！既然当时你家夫人已经身亡，这胭脂水粉只能是下毒之人！刚才衙内书吏已经问过其他人了，这府中只有你用得起且喜欢用这种胭脂水粉！你作何解释？”

    “大人，奴婢真的不知啊！！呜呜！或是奴婢得夫人宠幸！遭人嫉妒。”翠珠答话之间已经带着哭腔。

    “哦？！是吗！？可是这笔录上明明白白地写着，你与众侍女没有深仇大恨，为何要平白诬陷于你？而且此事根本瞒不住，这胭脂水粉到底是不是你所用？本官只需派人前往李府一搜便知！”

    杨清源的语气愈来愈酷烈和气促，带给翠珠的压力也越来越大！

    “大人！或许是奴婢送酒菜之时，不小心沾上的！奴婢……奴婢真的没有杀人！”

    “不小心沾上的！？可是你刚刚才说过，你在送餐之时，从未打开食盒？如何能沾上？！你真以为本官可欺不成？来人给我拖出去，大刑伺候！!”

    “是！”两个站在门外的捕快，推门而出，手中还拿着夹棍、竹签等刑具。

