    江炎原以为以自己的聪明才智，还有如今的财富和产业，足以应对任何地竞争对手的打压，但是他怎么也没想到，犹泰商会竟然不讲武德，动用各国官方的力量进行打压。

    像这种打压，对商人来说，是极为致命的。

    如果不能在短时间内化解这种处境，那么对江炎的诸多产业来说，都会造成巨大地损失。

    他此刻才意识到，一个人想要对抗全世界，实在是有点不自量力了。

    或者说，江炎目前还没有“平天下”的能力，所以他才向姜百川求助。

    姜百川沉默了一会，然后回道：“想要解决目前的困境，我对你的建议就是寻求多方的援助，无论是媒体，还是个人，甚至是国家的援助。只有以国家对抗国家，你才能有胜算，至于怎么做，这就需要你自己去想了。”

    “因为你现在的立场问题，我没办法公然出面帮你。除非你与姜家进行一些商业方面的合作，我才能让姜纣以商业援助来对你进行支持。姜纣的妻子戴安娜是肯尼迪家族的，而肯尼迪家族在星条国政界、党派中都颇有影响力，或许通过肯尼迪家族能解决此事。”

    肯尼迪家族是星条国的白人富商豪门世家，自星条国建国就存在的家族，已经有两百多年的历史。

    这个家族的关系网极深，就像是一颗参天大树的根系，深入进了政界、军队、党派、商界等各个领域中。

    当初江炎为了能够与肯尼迪家族达成合作，还曾经跟戴安娜约会过好几次。

    只不过如今戴安娜已经成了姜纣的妻子，而姜纣与江炎一直就互相看不顺眼。

    如果江炎想要通过戴安娜来寻求肯尼迪家族的帮助，多半会遭到姜纣的反对，甚至是羞辱。

    江炎虽然表面上平易近人，但其实内心也是很高傲的。

    让他去求姜纣帮忙，除非是真的走投无路，否则江炎是绝对不会做出这种选择。

    “犹泰商会这次真是给我上了一课，虽然对于犹泰人这个种族，我早就有所了解，但是没想到他们能够动用的能量这么大。但是我不会就此认输的，我会拼尽全力，绝不会让他们得逞。”

    姜百川又说道：“其实以你如今的产业，会有很多的大家族、跨国集团想要跟你合作。只要你能拉拢到足够多的商业盟友，一起对抗犹泰商会，或许能令局面发生转变。”

    “盟友？”

    江炎冷笑一声，说道：“天下熙熙，皆为利来。天下攘攘，皆为利往。怕就怕我拉拢来的不是盟友，而是引狼入室。我自己想办法吧，您早点休息。”

    江炎结束了与姜百川的通话，他之前就已经将犹泰商会的事情告诉过姜百川，想要试探姜百川的态度，看看姜家是否会站在自己这一边。

    这一次，江炎失望了。

    姜百川无论是自己的爷爷，还是姜家之主，他如今没有明确表态帮江炎，很显然在他心里，姜家的利益重于江炎个人。

    姜百川不会把姜家立于一个危险的境地中，更何况是面对犹泰商会这样的劲敌。

    这时，一阵脚步声响起。

    江炎回头看去，就看到端木云霜、万云山他们找了过来。

    “姜炎，我们正到处找你，你怎么在这？”

    “老弟，现在情况不太妙，欧皇大陆各国已经派人去查封我们的酒店，还有物流仓库，你想到解决办法了吗？”

    江炎虽然自己此刻也是一头乱麻，但是却不能表现出来。

    “你们慌什么，等婚礼宴会结束后，你们两个分别赶回非酋大陆、欧皇大陆去坐镇。有几件事情，是你们必须要做的。”

    端木云霜紧张地问道：“什么事？”

    江炎神色郑重地说道：“这种时候，最重要的就是稳住人心，无论是员工的心，还是客户的心。只要人心不散，我们才能扛过这一难关。”

    万云山苦恼地说道：“可是这种时候，我们哪什么来稳定人心？”

    江炎继续说道：“那些国家不是要调查吗，那就配合他们的调查，但是你们要先向各国当地的华厦大使馆求助，让他们参与调查，以防止那些国家故意栽赃陷害。”

    “我们的很多员工都是华厦人，而且海外各国也都有华人，我们要联合一切能够联合的力量，通过各种媒体渠道来进行发声，斥责各国对我们产业的不正当调查行为，并且让各国组织律师团队，起诉各国的违法行为，要去名誉赔偿。”

    万云山脸上露出了一抹笑容，说道：“我懂你的意思了，我们在各国的员工数量很多，可以把他们组织起来进行游行。欧皇大陆各国最怕闹游行了，而且到时候，肯定会有很多人趁机浑水摸鱼，制造混乱，绝对能让欧皇大陆各国喝一壶。”

    江炎连忙说道：“不，不能游行，一旦闹游行，必然会有很多无辜的人受伤害。我们要通过合法合理的方式来对各国进行控诉，绝不能制造混乱，这是杀敌一千，自损八百的招。”

    端木云霜也说道：“姜炎说得对，这种时候千万不能搞出人命来，万一被各国再栽赃一个极端组织分子的名声，那就糟了。通过大使馆来与各国周旋，这是一个办法，但是短时间内，怕是也很难奏效。”

    “为了稳定员工情绪，姜炎，我建议让员工们暂时停职留薪，让当地的员工们都回家休息，而华厦的员工们也暂时停工。同时，对一些受到影响的客户进行赔偿，同时暂停全球购的业务，并且把消息通过媒体宣传出来，避免客户们投诉。”

    江炎思索了一会，说道：“停职留薪可以，暂停全球购业务也可以，同时准备足够的资金，允许已经下单的客户退款。如今的局面已经成了一个将死之局，想要破局的话，只靠华厦大使馆的影响力不够，关键还在非酋大陆。”

    江炎看向了端木云霜，对她说道：“云霜，你回去的时候，带上宁安安，还有之前参与各国谈判合作的团队成员，重新与各国的官员进行会议商谈。”

    “务必要跟他们将合作进行下去，只要非酋大陆各国不受星条国的胁迫影响，能够允许我们的正常运营，这盘棋就还有得下……”

