    

    安子溪找东西的本事可比牛婶他们强多了！她前世就是干这个的！只要是被藏起来的东西，肯定都会留下一些与众不同的印记，再怎么想要努力掩盖，也会有线索留下。科技发达的后世，藏东西的手段花样百出，找东西的科技产物也应对而出。

    在这个科技还相对落后的时代里，一位已经故去多年的老人，会把东XZ到什么地方呢？

    安子溪想到了原主的舅舅，东西会不会给了儿子！？这个年代的人，思想上肯定多多少少都有一些重男轻女的想法！重要的东西给儿子，也不稀奇。

    只是原主的舅舅早年离家，仔细一算那都是好多年以前的事情了，原主外公真的会放心把东西交给他吗？

    而且赵国福一而再，再而三的联系小前村的人算计她，证明东西很有可能还在家里。否则的话他大可以去调查原主舅舅，何必把时间都浪费在原主身上。

    安子溪对自己的判断有信心，又是一通找，她连房梁上，炕砖，墙缝里都找了，结果依旧没有发现。

    是方向不对，还是家里根本就没有那么一封信？

    安子溪坐在炕上，回想自己刚穿过来时这个家的样子，她把脑中的画面和眼前看到的画面进行对比，突然就发现屋里缺了一样东西。

    那个相框！

    决定把房子租给牛婶后，她将所有杂物都放到柜子里抬到了西屋，只不过她当鬼使神差的将家里唯一一个相框收到了空间里。

    因为相框里有这个家里仅有的几张照片，有安美云的，还有原主的，还有一张母女俩的合照。

    难道东西在相框里吗？

    确实有人这样藏东西的。

    安子溪立刻将相框拿了出来，她仔细的打量了相框两眼，发现这是一个利用榫卯工艺制作的相框，选用的木材倒是一般，只是这个工艺不常见的。

    安子溪找到机关，随后小心翼翼的将相框拆开，拿掉相框背板后，她果然看到了一张泛黄的信。

    信纸被平平整整的铺在背板上，安子溪没有碰它，只是仔细看上面的字。

    吾女平儿：

    今山河破碎，正是国家危难之际，我与你母亲投身革M，已经做好了随时犧牲就義的准备。你尚在襁褓中，父母实不忍心你小小年纪丢了性命，只能忍痛与你分别。今把你托付给老乡安榆，日后你便是安家女儿，望你前程似锦，一如你的名字祝平，一生平安。

    信的末尾是两个签名，父祝望庭，母潘月坤。

    日期是一九四三年八月。

    信的最下面，还有另外一个笔迹，和之前龙飞凤舞的笔迹比起来，这个字看起来特别别扭，就像是一个刚学会拿笔的小学生写的字。

    祝平，出生于一九四三年六月初八。

    安子溪看完直接懵了。

    所以，安美云根本不姓安，而是姓祝的！安榆，原主的外公，只是她的养父？

    按安美云的出生日期来看，她出生不足百天就被亲生父母送人了。后面的字应该是原主的外公写上去的。

    难道赵国福要找的就是这封信？他不是说信是写给原主外公的吗？还是说他也不知道信的具体内容！？

    安子溪脑袋里画了好几个问号！

    事情真是越来越有意思了！

    牛婶说，赵国福的意思，除了信可能还有别的东西，要是找到了，就和信一起邮过去！这个别的东西指的是啥？听赵国福的意思，他也不确定有没有别的东西，只是让牛婶找。

    安子溪把相框背板重新装回去，又将相框组合好，将它收回了空间。

    她已经把屋子从里到外都找了一遍，即便有什么，估计也早就不在了。不过这封信的重要性应该是不言而喻的，这才是重头戏。

    赵国福要这信做什么？

    安子溪心里多少有了一些想法，只是真相到底如何，还有待确定。

    明天就回县城吧！拿上通知书，去京城，好好会一会赵国福。

    说走就走！

    第二天安子溪就收拾行囊，准备回县里。

    牛叔牛婶知道了，特意过来送她。

    “大丫啊，怎么现在就要走啊！？”

    “啊！”安子溪将收拾好的包放到一边，“回去准备开学的事儿，还要提前买车票，忙着呢！对了，叔婶，我有个事儿托付你们一下。”

    “你说。”

    安子溪看了看这间屋子，有些不舍地道：“我这回去京城，还指不定什么时候能回来呢！这家里家外的东西虽然不值钱，但好歹都是个念想，我走了以后，还要劳烦你们常过来看看，帮忙维护维护。”

    “哎哎！”牛婶一口答应下来，“丫头，你放心，这院子我指定给你看好。”

    “你放心吧！要是下雨下雪，我指定让我儿子过来帮忙收拾屋顶，收拾排水，不能有事。”牛叔也是一口答应下来。

    “嗯，牛婶，我家的地，你和牛叔能不能种？”安子溪无奈地道：“我上学，地都荒废了，你们要是想种，就给你们种，也不收你们租子。”

    这地她原本是想给李久山家种的，李久山是村长，家里大小事儿有他帮忙照看，肯定错不了。但是李久山之前让安子溪息事宁人，吃闷亏，这让安子溪很不爽，所以她干脆就把地给牛叔牛婶种。

    牛婶自然是愿意的，在乡下，就靠地里出产过日子呢！家里的人口多，地少，收成能好才怪！要是安子溪能把地租给她，她自然也是愿意种的。

    “不收租子可不行！”牛婶本来就觉得亏欠安子溪，一听说种地不收租，她当然不干。

    “对，地我们种，租子也得给。”

    安子溪哭笑不得，“牛叔，你们帮我照看家里，我还不得付点工钱啊！你们只要好好种地，不让地荒了就行。再有，缝年过节，我要是回不来，劳烦你们到我妈和我外公坟前念叨念叨，买点祭祀用的东西。”

    老两口听说是这个意思，都不约而同的沉默了下来，“那也太多了。”

    “就这么说定了！”

    牛婶咬着牙同意了，“行！大丫，你就放心去念书，我和你叔肯定把这个家给你看好！”

    安子溪点了点头，又亲自把人送了出去。

    她自己拎着一个包，锁好了门，又将大门带上，一路朝着镇上走去。刚走到村口，正碰上林大同，他开着拖拉机去镇上买农机配件，听说安子溪要回县里，立刻表示要捎她一段。

    “谢谢林叔啊！”安子溪利落的爬上了拖拉机后斗。

    “谢啥，你可是大学生，拉你是我的福气哩。我也沾沾光，回去让我家枣花坐坐你这个位置，说不定将来也能考个大学哩！”

    还真能！八零后成长起来以后，大学也扩大招生了，考好大学不容易，普通一点的大学还是能考上的。

    安子溪到了镇上以后，第一时间去买了车票，坐着客车颠簸了两个多小时，才算是又回到了县里。

    这次出行，一路平安，她没有再遇到路霸。

    等她回到祁家小院的时候，祁老爷子刚吃完饭，正准备去遛弯呢！

    “哎，你咋回来了！”老头子惊了一下，十分嫌气安子溪的样子。

    “事情办完了就回来呗！”安子溪打量了祁老头一眼，好奇地道：“您这是干嘛去？”

    “随便转转。”祁圣林眉毛一挑，“你把你屋收拾一下，饿了就自己弄吃的去，等我回来考你汤头歌，答错一句，当心我打你手板儿！”

    说完，祁圣林迈着极其嚣张的八字步出门了。

    安子溪朝他的背影吐了一下舌头，就开始收拾自己的屋子了。

    祁老头是个爱干净的，小院被他收拾得十分干净整齐。东屋的箱柜上一点灰都没有，安子溪住的西屋多少有点灰。

    打水，投抹布，擦灰。

    安子溪干了半个小时左右，终于把屋子收拾干净了。

    祁老头虽然不在，但是她也没敢进空间里吃东西，自己背着小包出了门，去胡同旁边的小卖部买了一瓶汽水，一个面包回家啃了起来。

    她也不是特别饿，这两样东西足够她垫肚子了。

    大多时候，安子溪喜欢过有质量的生活，她的钱都是拿命换来的，不用来享受生活，难道让它们躺在银行里落灰？

    但是干她这一行的，很多时候都是身不由己，特别是执行任务的时候，能有东西吃就不错了。

    吃完饭，安子溪又把瓶子送了回去，一支瓶子有两分钱的押金。

    回家的路上，她在胡同里遇到两个女人。

    当妈的有四十多岁的样子，看着有点憔悴，说话带着外地口音。她女儿像是和她生闷气了，一直低着头走路，一言不发。

    母女俩面生的很，居然租了之前刘满仓租的那个小院。

    女人开了锁，打开门，推了自己女儿一把，然后骂骂咧咧的也跟着进了院子。安子溪只是看了一眼，并没有觉得有什么特别的，也进了院子。

    没一会儿，祁老头回来了。

    “你收拾好了？”

    “嗯，师傅，之前刘满仓租的那房子租出去了呀？”

    “不知道啊！”祁圣林摇了摇头，“没注意。”

    安子溪想了想，他也确实是一个什么都不关心的人，就哦了一声，“我的通知书还没到吧？”

    “没到！还指不定能不能考上呢！”

    “你不要说这种丧气话，我肯定能考上的。”

    祁圣林在安子溪看不到的地方咧了咧嘴，然后又一本正经地道：“明天我要吃豆浆和油条，你出去买！还有啊，我累了，明天再考你汤头歌。”

    安子溪是无所谓的，反正她早就背后了。

    师徒二人各自歇息，东屋很快就传来了祁圣林的呼噜声。

    安子溪睡不着，也不是不困，但是她满脑子想的都是那封信的事。

    有没有可能赵国福是要用这封信伪造身份呢！

    他不可能不知道安美云已经死了，人死了，留着这信有什么用？

    依照信里的信息来看，很有可能安美云的亲生父母此时已经成了位高权重的人物，所以赵国福想用这封用去帮别人伪造身份吗？

    或许这就是他不许自己考大学的原因？

    也说不准！

    这个年代已经能检测DNA了，安美云的父母都是高知，肯定也是知道的呀！

    反正她想不通，干脆也就不想了。

    顶多再过半个月，她就能收到通知书了，等到了京城，她有很多机会去揭开赵国福的真面目。

    安子溪迷迷糊糊的睡了过去，第二天起了一个大早去买豆浆。

    豆浆，油条，还有她爱吃的油炸糕，再配上店家自己拌的小咸菜，味道简直没谁了。

    排队的时候，又遇到了昨天那个骂女儿的女人，她碰巧就排在安子溪后面，没精打采的样子好像是没睡醒。

    安子溪买了东西就走，小心翼翼的端着盆子离开队伍的时候，那个女人突然朝她喊了一句：“这家浆子好喝啊？？”

    安子溪瞥了她一眼，什么都没说。后面的人有些不耐烦，催促她，“你买不买啊，不买让开。”

    女人不屑的笑笑，“买，老娘买完才能轮到你们。”

    安子溪在院里摆好桌子，拿个盘子把油条和油炸糕倒出来，油纸随手放到一旁，再去找两个碗把豆浆倒出来。

    祁老头洗漱结束，出来直接往桌子前面一坐，捧起碗来就喝了一大口，“嗯，好喝！”

    安子溪夹着炸糕问他，“你觉得豆汁好喝还是豆浆好喝？”

    “当然是豆浆好喝。”

    “咦？不用维护京城人士的尊严吗？”老实讲豆汁的那个味道，许多京城土著也一样接受不了，但是他们接受不了是他们的事，别人说出来就是不行！

    祁老爷子哼了一声，“啥尊严啊，真咽不下去！我也好奇，他们咋就那么爱喝呢！？而且隔三差五还想那口。”

    “我们国家太大了，南北的饮食文化差异也太大了！就像我们也不理解因纽特人吃的腌海雀……”

    “啥特人，啥雀？”

    安子溪差点笑劈叉，“没事，吃饭啊！”真是笑不活了。

    爷俩吃了一顿伴随着奇怪对话的早饭，饭后，祁圣林校考安子溪的功课。好在安子溪的脑袋是真的好，记东西又快又准，尽管这段时间她没有看书，但是仍旧满分过关。

    这大概就是传说中的老天爷赏饭吃吧！        

