    第九百四十二节 - “神界”来客

    海拔六千多米的克拉多依目峰，“血莲”总部大本营。

    山腰上有一处非常庞大的熔岩洞，几乎占了山腰内的小半部分空间，经过人工修整后，储存满物资，可以容纳近五万人，是一处天然的囤兵营地。

    事实上，这里常年驻扎着近五百名不逊se于正规军的武装人员，即便是印度军方知道了这个地方，也不敢轻易来攻。

    由于这个地方非常隐秘，中**方一直想拔出位于中印边境的这颗钉子。

    直到最近，才由情报部门的侦察人员冒了生命危险，才确认了位置。

    “血莲”的兵力在“暗夜”特勤大队眼里完全不值一提，装备了“龙卫”战术铠甲的一中队单凭自己的力量，就足以歼灭这个武装组织。

    营地的主洞口由于接近风口，没有冰雪积累，因此也不会有任何担心雪崩掩盖洞山的必要。

    在永久驱散不开的浓浓白雾中间，洞口有一条勉强让一辆卡车通过的道路蜿蜒而下，通向印度境内。

    只有属于“血莲”的司机拥有特殊设备探测到道路旁隐藏的安全信标，才能够安然无恙地在这条危险的道路上行驶。

    换成其他人，说不定会不小心驶出道路，掉到山下摔得粉身碎骨或者干脆迷失在浓雾中。

    这座大型天然熔洞的主洞口上方，相当于第五层内作为领办公室的某个洞窟里，“血莲”的领，自封为司令的巴尔马招待着尊贵的客人时，同时也在听下属的报告。

    熔洞内拥有低温核聚变能源塔源源不断的提供稳定电能，使洞窟内一点儿也不显得黑暗，许多植物正在不断释放着氧气，配合连接洞内外的通风管道，共同循环着山洞内人类活动的氧气消耗，而特殊的地热汲取装置使洞窟内的室温犹如天堂。

    “......内南4号据点现场现一些特殊异常，和外线部分哨点现的的异常几乎相差无几，储备的食物都被吃了个干净，吃空了的肉罐头丢的到处都是，似乎，似乎是因为断粮才袭击我们的人。”

    一名穿着灰白迷se军服的武装人员站着巴尔马和几位贵客面前。

    情况紧急，他不得不在司令接待客人的时候过来报告，不过巴尔马司令也没有任何回避那些客人的意思，就让他在办公区内直接报告。

    “储备食物被吃完？这究竟是怎么回事？桑贾，还有其他的线索吗？”

    “血莲”司令巴尔马和那些客人们面面相觑，真见鬼，冷兵器？饿死鬼？

    究竟是来袭击的还是抢食物的，就算是抢也不应该现场全部吃完，那可是近至少两个月的食物储备。

    某吃货完全没有想到自己顺便享用免费大餐的行为，在一定程度上干扰了“血莲”武装组织的判断。

    桑贾恭恭敬敬地说道：“7小队的拉玛努贾姆小队长报告说，从现场的痕迹看，有很大的可能xing是一个人所为，最多不会过两人，不过食物遗留完好的被袭哨点里，有现使用武器的痕迹，不过可以判断，不是同一伙人，外派出去的八支小队仍然没有现普拉萨德报告那支神秘武装队伍。”

    “嗯，我知道了！桑贾，你先下去，有什么消息，一定要及时汇报。”

    巴尔马司令冲手下点了点头，桑贾向司令和贵客们敬了个礼后退了出去。

    “巴尔马，看来你遇到了不小的麻烦呢？”

    巴尔马司令的贵客之一，截着金丝边眼镜，棕se大背头的中年白人男子不紧不慢地剪开了雪茄，沙后面的保镖立刻递上了火。

    淡淡地白雾和特殊的香味在洞窟里散了出来。

    “看上去像是有几股敌人在齐头并进，事实上对方正在把水搅浑，掩护他们的主力深入，清除那些哨点只不过是掩人耳目，基里安，你怎么看？”

    坐在中年白人男子旁边的一位梳着小八字胡，大腹便便的矮胖老头嘿嘿一笑，手指抹了下自己一侧的八字胡，把目光移到了隔壁另一张沙上，如军人般正襟危坐的金碧眼年轻男子。

    似乎在这些客人当中，这位身材粗壮结实的年轻男子是最jing通军事的，在这方面也是最有言权。

    另一张单人沙上，烫着金se卷，肌肤赛雪的白人女郎抬起一条**压在另一条浑圆结实的**上，摆出一副二郎腿坐姿，却将xing感迷人的曲线展现无疑，她正饶有兴趣地带着期待看向那个金碧眼的男子。

    “不不，这些都是小麻烦，很快就能解决！”

    巴尔马司令感到头皮一阵紧，别看他身为“血莲”的领，生杀予夺，威风八面，事实上光靠他和几个元老可根本没可能建立起这么大的基业，哪怕连这处雪峰深处的大本营都建立不起来。

    “血莲”之所以能在喜玛拉雅山脉里站住脚，这些客人才是真正的主人。

    不会打猎的狗最适合的去处就是锅里，若是让这些主人知道自己的无能，那些迫不及待想要替代自己的家伙大有人在。

    被称作基里安的年轻男子目光一闪，忽然开口说道：“巴尔马，你还不知道自己已经犯了个错误吗？”

    “什么错误？”

    巴尔马司令一惊，他自认为采用了最合适的措施对付这些不怀好意的入侵者。

    对方这么积极地清除掉哨点确实是为了掩人耳目，但是只要被他洒出去的搜索小队锁定，附近的其他小队就像闻到了血腥的鲨鱼，纷纷聚集过来。

    利用地形熟悉和兵力数量的主场优势，“血莲”摆下的天罗地网就能像真正的蜘蛛网一样粘住猎物，然后用狼群战术趁势围杀。

    “呵呵，你太低估了你的对手，你能想到的，难道他们就没想到吗？好的棋手不仅仅能够推演到下两步，三步，甚至能够到上百步，既然敢来找你的麻烦，一定是作过充分的准备，对方的后手很有可能将你的反应也考虑了进去，记住，巴尔马，这里是你的主场，他们的目标就是这里，哪怕不去搜索他们，他们也会主动找上门来，与其被分散兵力或被调虎离山，还不如收拢人马，在附近严阵以待，充分利用这里的天然优势，坐等对方自投罗网。”

    金碧眼的壮汉基里安并没有卖太多的关子，直接以简洁利落的语言，指出了巴尔马的漏洞。

    咝！～～～

    巴尔马脸se变了数变，倒吸了一口冷气，他颓然点了点头，说道：“您说的没错，基里安将军，我确实是疏忽了，真是谢谢您的指点。”

    见招拆招的应对战术虽然稳妥，但是教科书式的战术安排却很容易陷入被动，派出小队去搜索固然可以咬住对方，但是不可避免的有可能会一无所获，也有可能落入对方的添油战术中，不断消耗“红莲”的有生力量。

    此消彼长之下，疏忽了大本营的“红莲”一定会为自己的大意而付出惨重代价。

    啪，啪，啪啪......

    洞窟里响起了清脆的掌声。

    中年白人男子和矮胖老头转过头看向掌声响起的地方，却看到金se卷女郎正风情万种地向基里安，仿佛带着某种韵律拍着双手。

    “基里安将军，虽然我不懂军事，但是您的分析真得很棒，连我这个外行都能够完全听明白！你是我见过的最出se的战士！”

    女郎的声音犹如出谷的黄莺，声线悦耳动听，极具亲和力，若是去当歌手，一定会成为风靡一时的天后歌手。

    “是啊！我老诺尔也很佩服呢！”

    矮胖老头也跟着用力鼓起掌来，其中明显带上了几分讨好那位女朗的意味，他转过头对身旁的中年白人说道：“安德鲁先生，我想你也是一样想的。”花白的眉毛还别有意味地扬了一扬。

    “呃！是的！诺尔先生！”中年白人男子淡淡地看了一眼身边的人，语气很淡定地附和着。

    虽然和矮胖老头同坐一张沙，两人却似乎有些不太对付样子。

    “谢谢！海伦娜！”

    基里安欠了欠身，依然是一脸毫无表情的刻板严肃，接着开口接着说道：“其实我更期待与那位使用冷兵器的对手较量一下，我猜想，对方一定是一位力量过人的战士。”

    “啊！基里安将军，您也要参战吗？那真是太好了，我一定会为您安排的。”

    “血莲”司令巴尔马先是一惊，立刻惊喜起来，有基里安将军出手，大本营的安全就更有保障了，他可是一位极其强大的战士呢。

    要知道大本营里那个喜玛拉雅“雪人”族群，可是基里安将军亲自收服并调教的，这支“雪人”队伍成为了“血莲”武装组织的压箱底王牌。

    那位看似娇弱可人的金se卷女郎，巴尔马更不看小觑，她是这些客人之中身份最特殊也是最尊贵的一位。

    有传闻说，海伦娜小姐是“神界”降临到凡间的使者。

    “神界”？这是何等的神奇。

    原本并不相信这个传闻的巴尔马亲眼目睹一次意外事件后，就立刻让他对于“神界”的说法和海伦娜的身份信了八成。

    稳住稳住，4月28ri，双倍月票！弟兄们稳住，攒住！(未完待续。

