    第47章妮妮有后台

    这一闹腾院长也来了，看着的时候，“到底怎么回事？”

    “舅舅，我告诉你，这臭丫头骂我女儿，给我把这臭丫头赶出去。”李爸爸开口道。

    原来对方是院长的侄儿，怪不得如此嚣张。

    “你要赶谁出去。”突然有一道声音传来。

    就看到欧阳郁跟季晨黑着脸走来。

    “爸爸。”木妮妮一看欧阳郁连忙跑过去，“爸爸，他要打我，妮妮什么都没有做。”木妮妮委屈的将自己的可怜述说了。

    可以说头头是道没有半点错误的地方，季晨看了看这小丫头。

    “你说谁赶出去。”季晨看着不远处的李爸爸道。

    院长吓一跳，“老板，你怎么来了？”

    “我如果不来，你们是不是就要把我这大侄女给欺负了？”季晨冷冷道。

    幼儿园是自己的产业，今天听说欧阳郁来接人，自己也欧阳郁跟着一起来。

    刚刚好是自己的幼儿园，来让别人对木妮妮特殊照顾一下，可没有想到一来就有人狐假虎威。

    “老板，我没有……”院长也委屈，自己从来没有做不道德的事情。

    “叔叔，跟着爷爷没关系，他没有说妮妮。”木妮妮拉着季晨的衣服，开始给院长说情了。

    刚才还嚣张跋扈的一家人，看到季晨都不敢说话了。

    季晨笑了笑道，“李强，你在公司办事能力就差，现在你好有面子，跑来欺负我大侄女，你以后不用来上班了。”

    “老板，你别让我离开公司。”要知道现在难找工作，尤其是自己的工作还bcuo

    自己都三十出头了，在去别的地方从头开始压根就没办法。

    “臭丫头，你还不给小姐道歉。”李强给了李彩碧一巴掌。

    把李彩碧打的鼻青脸肿，都流鼻血了，木妮妮看到的时候吓一跳。

    “爸爸，我不需要他们道歉。”木妮妮虽然觉得李彩碧很受伤。

    可如果不是自己有爸爸跟季叔叔撑腰，他们就要欺负死自己了。

    “还不给我滚。”季晨冷冷道，“如果在让我看到你们出现，就别怪我不客气了。”

    目光阴冷带着寒意，听到了这话的时候，李强被吓的屁滚尿流的离开了。

    ……

    木妮妮看着季晨的时候，“季叔叔，你好厉害，就跟英雄一样，从天而降救下了妮妮。”

    “……看过来，我才是你爸爸。”欧阳郁把木妮妮的小脑袋给掰过来，这臭丫头到底有没有搞清楚谁是她爸爸？

    “季叔叔，妮妮要抱抱。”木妮妮伸出手。

    “……”欧阳郁感觉自己被伤害了。

    季晨看着木妮妮，伸出手抱着，“小家伙，在学校高兴吗？”

    “妮妮很高兴，学校的老师很好，对了……夏老师。”木妮妮拉着季晨的衣服，“季叔叔，是夏老师保护我们的。”

    “夏老师人很好。”周围的小朋友，仅仅是觉得这季晨叔叔很厉害，一个个都露出崇拜的目光。

    夏目思闻言脸颊一红，“我这是尽责。”

    “好，我听说你不是有一个儿子，想送幼儿园，就送这里来上课，学费也不用你的，就你的班级吧。”

    “谢谢老板。”听到这话的时候，夏目思立刻就给季晨道谢。

    夏目思是一个单亲妈妈，目前自己带着孩子，孩子都会被她放别人家里头。

    可这样自己也不放心，奈何自己幼儿园里头的钱，也刚刚好就养活孩子跟自己。

    如果说拿出学费来，自己的房子就没办法月供了。

    对，夏目思还有房子，她的丈夫给购买的，可丈夫购买房子后就出了意外。

    她就一个人带着孩子跟房子，房子月供每一天压得自己喘不过气来。

    如果孩子可以免费来上学，对于她是好事情。

    ……

    季晨请木妮妮去家里头做客，“你季君烬哥哥也在家里头，你要去吗？”

    “他不喜欢妮妮。”木妮妮有点失落。

    “怎么会，那孩子特别喜欢妮妮。”自己的儿子自己知道，季君烬哪里有不喜欢木妮妮的。

    木妮妮看向了欧阳郁，“去吧。”

    欧阳郁神情无奈，还是选择去了，最少两家人一开始的关系就不错。

    来到这季家的时候，此刻这季妈妈很高兴，看着木妮妮的时候，“这是我给你准备的小裙子，你不知道我一直都期待你来。”

    别说，自己一直都期待木妮妮可以来家里头，可奈何很多时候，木妮妮都没有来。

    现在好不容易来了，“你说话啊。”

    季君烬看了看木妮妮道，“你来我家里干什么？”

    “是季叔叔请我来的。”木妮妮开口道，看了看季晨，“叔叔，妮妮是不是很不受欢迎啊？”

    “说什么傻话，没有的事情。”季晨看了一眼自己的儿子，“是谁说给妹妹留了草莓。”

    “我才没有。”被闹了一个大红脸的季君烬下意识反驳。

    木妮妮看着季君烬，那目光期待，季君烬扭过头。

    咳嗽了几声，“那是我不吃的，就给你的。”

    “没关系，妮妮吃剩下的也喜欢。”木妮妮甜甜的笑着。

    “……谁说是吃剩下的，你别曲解我的意思。”开玩笑说的自己很小气一样，自己为什么给她吃剩下的？

    “……”木妮妮觉得季君烬还是跟一开始一样，特别爱生气。

    看着草莓来了，木妮妮咽了咽口水，开始拿着吃了起来，“小哥哥，你要吗……”、

    “不要。”季君烬扭过头，“小屁孩才喜欢吃甜的。”

    “小哥哥。”木妮妮叹了一口气，也没有不高兴的开始吃。

    木妮妮可以感觉季君烬不讨厌自己，如果真讨厌自己，自己可以感觉到。

    两个人去不远处玩耍，跳跳棋，其实就是弹珠。

    木妮妮看着弹珠好看，圆滚滚的跟糖果一样，下一秒放嘴巴里头。

    “你吐出来。”季君烬时时刻刻关注木妮妮，一看木妮妮吞下去，吓一跳的扑过去撬开木妮妮的嘴巴。

    木妮妮被一吓一跳，弹珠吞进去了，“吞进去了，小哥哥……”

    o(╥﹏╥)o他为什么要吓自己，不然就不会吞进去。

    (本章完)

