    “不用了，”云染月阻止，“既然柔妃在此，本座就不打扰皇上了，而且本座也无要紧事找皇上，等寻个时间，本座再来。”

    “那国师大人慢走。”

    云染月抱着南灼华转身离开。

    南灼华不解，“月牙儿不去找皇上......”

    “嘘。”云染月一根食指堵住她的小嘴。

    南灼华呆呆的眨下杏眼。

    “国师大人。”

    一声轻柔如水的声音从身后传来，南灼华回头，惊异：“冷姐姐？”

    冷水伊手上端着一个琉璃盏，上前施礼，“宜光郡主。”

    南灼华看着她手上的琉璃盏，里面盛着黑色的汤水，“冷姐姐你手上端的是什么？”

    “药，是给皇上治头疾的药，皇上早些年落下的病根，这段时间又开始复发了，只能先用药给皇上缓一缓。”冷水伊笑言，转眸看了一眼云染月，眸色微深，“若是日后皇上的头疾严重了，还需国师大人出手治上一治。”

    云染月敛下眸色微暗，“到时候，本座自然会为皇上诊治。”

    南灼华回眸，看着云染月，“月牙儿还会治病？”

    云染月摇头，“不会，”眸底意味不明：“只是对圣上的头疾几分研究。”

    “哦。”南灼华点点小脑袋。

    冷水伊低眉笑了一下，一样的意味不明。

    “国师大人是有事来找皇上的吗？”

    “嗯，但柔妃在此，本座不便打扰皇上。”

    冷水伊看眼灯火惶惶的御书房，里面还时不时传出几声娇笑，她红唇莞尔：“看来柔妃把皇上伺候的很是高兴。”

    云染月淡语：“柔妃有所求，自然会先把皇上伺候高兴。”

    不然接下来的事情，她怎么顺利开口求情？

    柔妃有所求......

    冷水伊心思一动，瞬间明了。

    顾隐修的事情已经传遍整个皇宫，顾芷柔估计是为她这位大哥有所求。

    冷水伊眸光看了下云染月，又落在南灼华身上，柔柔笑言：“对于顾隐修一事，宜光郡主是何想法？”

    不管怎样，顾隐修也是她的大哥，她是想他死，还是想他活......

    “我吗？”南灼华睫翼轻扇，不懂冷水伊为何要问她的想法，轻轻看了眼云染月，他却稍稍点头。

    这是允许她说出自己内心的想法。

    南灼华杏眼盼顾流转，狡光生辉，“我想送顾隐修去早日投胎。”

    冷水伊似乎对她的回答没有惊讶，莞尔轻笑，“我明白了。”

    那就是，送顾隐修去死......

    冷水伊是个聪明人，没有选择问云染月的想法，而是直接问南灼华，因为她知道，这事儿，南灼华做主。

    顾隐修是死是活，仅凭南灼华的一句话。

    南灼华若想他活，云染月绝不会让他死，南灼华若想让他死，云染月有百种方法让他活不成。

    冷水伊抬眸看下这富丽堂皇的皇宫，突然明悟，这苍生万物的性命，都在这个小姑娘的手里攥着。

    只因，她身后有个宠惨她的师父。

    冷水伊忽然庆幸，当年，她选对了人，押对了宝儿......

    她端着琉璃盏，道：“皇上的药快要凉了，我就先行告退了，”看着南灼华轻笑：“改日有时间了，宜光郡主可以来长明殿找我玩儿。”

    “好，等我有空了找冷姐姐一起玩儿。”

    冷水伊对云染月微微欠身，端着琉璃盏去御书房。

    云染月抱着南灼华回揽月宫，南灼华趴他肩膀上看着御书房里绰绰晃动的人影儿，“月牙儿，顾芷柔替顾隐修求情，会成功吗？”

    她可不想，浪费这个大好机会，让顾隐修又从大牢里安然无事的出来。

    “不会。”云染月语气笃定。

    “是因为冷姐姐会帮助我们吗？”

    方才两人的对话，她察觉到了冷姐姐和月牙儿之间不同寻常的关系。

    云染月不置可否。

    “冷姐姐为何会帮助我们？”

    “因为，她有求于为师。”

    “......”

    冷水伊站在御书房门口，林公公进去禀报。

    御书房内，弥漫着暧昧气息，顾芷柔一身轻盈薄纱，春光若隐若现，坐在弘元帝的大腿上，柔若无骨的胳膊缠在他的脖子上，在他怀里肆意撒娇，惹得弘元帝心痒，又开怀大笑。

    林公公进门垂首：“启禀皇上，冷妃娘娘来了。”

    怀里的顾芷柔脸色瞬间阴沉下去。

    弘元帝摆手：“让她进来。”

    “......”

    冷水伊端着琉璃盏进来，淡淡睨了眼坐在弘元帝腿上的顾芷柔，熟视无睹。

    她看着弘元帝，含笑嫣嫣：“皇上，臣妾给您送药来了，这药都快凉了，皇上赶快喝，不然就失了药效，臣妾来喂皇上。”

    “好好好，辛苦伊儿了。”

    弘元帝大笑，红光满面，显然心情很好。

    冷水伊上前，看了眼还坐在弘元帝腿上的顾芷柔，脸色为难，“麻烦柔妃先起身一下，不然臣妾不好给皇上喂药。”

    顾芷柔阴狠的瞪她一眼，什么时候不来，偏生这个时候来，坏她好事！

    她从弘元帝怀里起身，立马换上笑脸，“都这般晚了，冷妹妹还过来给皇上送药，真是有心了。”

    “哪里比得过柔妃，都这般晚了，还伺候着皇上，这般辛苦，让同为妃子的我好生惭愧。”

    冷水伊柔柔轻笑，那软绵绵的语气，好似那绵里藏针，扎的顾芷柔心肝一抽一抽的。

    她攥紧手心，站在冷水伊身后，眼神刀刃似的，恨不得在冷水伊身上剜几个血窟窿。

    喂完药，冷水伊贴心的为弘元帝擦拭一下嘴角。

    一碗药下肚，弘元帝瞬间觉得自己的头昏脑涨好了很多，眼神也清明了几许。

    他赞叹：“朕这几年的头痛毛病，喝了那么多药，还是这药最有用。”

    冷水伊把琉璃盏放在案桌上，“这药是国师大人寻得的良方，专门医治皇上的头疾，药效自然是好。”

    因几年前北燕和大晋交战的时候，弘元帝愁的日夜难眠，便自此落下了头疾，经常会头痛，宫中那么多御医都没有根治好。

    最后还是云染月寻了一副药方能缓解弘元帝的头痛，而这煎药的事情，一直都是冷水伊在管。

    冷水伊绕到身后，给弘元帝捏着肩膀，“看皇上今晚兴致极高，不如臣妾给皇上唱段小曲再助助兴。”

    “哈哈哈，伊儿真是深得朕的欢心。”

    弘元帝龙颜大悦，粗糙的大手握着肩上柔软的小手，冷水伊脸色几不可察的一僵，不动声色的抽回自己的小手。

    被晾在一旁的顾芷柔脸色阴沉，两人的话想插也插不上，心里更是心急如焚，她今晚这般讨好皇上，可是为了她的大哥......

    现在冷水伊在这里，让她一身计谋无处施展。

    “那臣妾就给皇上来一小段，”冷水伊请下嗓子，摆着手势，红唇轻启，咿呀吟唱，如夜莺啼鸣。

    “只见那黄莹乱啭，人踪悄悄，芳草芊芊。粉环楼墙，苔痕绿上花砖。应有娇羞人面，映着他桃树红妍~”

    “......”

    一曲唱罢，弘元帝眯着眼，摇头晃脑，听的如痴如醉。

    就连顾芷柔这般不懂唱曲儿的人，只听冷水伊的嗓音，就觉得极是好听。

    但她现在无心听曲儿，只想着怎么开口求情顾隐修的事情。

    冷水伊唱完，笑问：“皇上觉得臣妾唱的如何，跟以往相比可有退步？”

    弘元帝大肆夸赞：“甚好甚好，比以前唱的还好听。”

    冷水伊宠辱不惊，只淡淡一笑，瞥了眼一旁脸色凝重的顾芷柔，随意轻语：“柔妃这是怎么了，一副不大高兴的样子，可是因方才我进来，扰了柔妃和皇上的兴致？”

    弘元帝转眸，这才注意到脸色不好的顾芷柔，关心：“柔儿怎么了？是不是累了，若是累了，就先回寝殿休息。”

    既然弘元帝都开口问了，顾芷柔怎能放过这个机会，便顺势倾诉，“皇上，方才臣妾想起一事，心里甚是不好受。”

    她转动着美眸，溢出点点水光，微红的眼眶，让人瞧着心生怜惜。

    弘元帝自然更是心生不忍，“柔儿有何伤心事，讲来让朕听听，许是朕可以帮上忙，替柔儿排忧解难。”

    冷水伊安静的站在一旁，看顾芷柔怎么为她大哥求情。

    “多谢皇上厚爱，”顾芷柔感激涕零的模样，锦帕擦拭一下眼角的泪珠，微微哽咽，“这事怕是皇上也难以解决......”

    这副娇怜模样，弘元帝更是心疼了，一手把她搂在怀里，怜爱哄道：“爱妃哭什么，还没说是什么事儿，就怎知朕解决不了，更何况，这天下之事，哪有朕不能解决的。”

    冷水伊低眉顺眼，一副事不关己的模样，微微弯起红唇，倒是让她见识到了这位柔妃的手段。

    怪不得，在后宫能独得圣宠，皇上的喜好，可被她拿捏的甚好。

    顾芷柔破涕而笑，嘟着红唇，依偎在弘元帝怀里撒娇：“那臣妾说完后，皇上可得要帮忙臣妾。”

    弘元帝依她：“帮帮帮，只要朕能帮上的，肯定会帮。”

    “臣妾的哥哥昨日犯了错事，如今被关入大牢，臣妾一想到日后可能会跟哥哥阴阳两隔，心里就难受，”说着，顾芷柔泪眼潸然，“臣妾与哥哥本来也是龙凤胎，关系从小也是极好，我们血脉相连，臣妾能感到哥哥现在的惶恐害怕。”

    顾芷柔蓦地跪地，“皇上，虽说哥哥有罪，但罪不至死，还请皇上看着臣妾的面子上，对他网开一面。”

    “柔儿，快起来。”

    弘元帝搀扶着顾芷柔起身，抹了一下她眼角的泪，“朕又没说要你哥哥的命，柔儿担心什么。”

    顾隐修想玷污景忆词一事，景煜早已呈书给他，但顾隐修没有对景忆词造成伤害，确实是罪不至死。

    弘元帝也没打算要他的命。

    但是，弘元帝不想要顾隐修的命，不代表景煜不想要他的命。

    更何况，那大理寺少卿是当年清和王妃母家的哥哥，也就是景煜和景忆词的亲舅舅，她大哥落到大理寺，哪还有活路可言！

    顾芷柔深知这一点儿。

    惹上景煜这个“煞神，”简直就是骑虎难下。

    顾芷柔蹙眉，忧心模样：“皇上虽说不会定罪哥哥，但是常定将军，他肯定不会放过哥哥。”

    想起景煜，弘元帝皱起眉头，似乎也是为难。

    这个侄子的脾性，他还是了解一些，只要事关玉宁那丫头，他就会锱铢必较。

    “皇上......”

    顾芷柔泪眼朦胧，拽着弘元帝的衣袖轻轻摇晃，似撒娇似哀怨。

    弘元帝心软，刚想说话，被冷水伊突然截住：“皇上，依臣妾看，顾少爷既然犯了错，自然是要依法处置，至于如何判罪，就交给大理寺判决便好，您何必为此忧心呢？”

    顾芷柔眼尾上挑，一记冷眼扫过去。

    冷水伊视若罔闻，轻声慢语：“臣妾知道柔妃惦念自己的哥哥，可这朝廷之事，我们身为后宫妃子，不得干涉，就算柔妃想为顾少爷求情......”语速放慢，掀起眼皮看了一眼弘元帝，“可这不是也给皇上添麻烦了嘛，让皇上好生为难。”

    一个是常定将军，自己的亲侄子，一个自己的爱妃，弘元帝怎地会不为难。

    明明是一件不大不小的事情，被冷水伊这么一说，弘元帝心口添了一把堵。

    开始有些烦的慌。

    顾芷柔看着弘元帝有些烦躁的脸色，心里惶恐，立马退而求其次，抽噎软语：“皇上，您别烦心，若是这事儿让您觉得麻烦，那、那您就不要帮忙了，臣妾也不想看见皇上这般为难的模样。”

    “臣妾的哥哥日后是死是活，就让他听天由命吧。”

    说着，顾芷柔捏着锦帕，止不住的嘤嘤啜泣。

    “柔妃担心什么，现在顾少爷的罪名还没下定论，是死是活还说不一定呢，柔妃放宽心，顾少爷有福光庇佑，肯定是死不了。”

    冷水伊柔柔嗓音，嘴里说着安慰的话，但听在顾芷柔耳朵里尤为刺耳。

    她倒是第一次知道，这位冷妃还是个笑里藏刀，绵里藏针的狠人！

    她哥哥落到景煜手里，只能说是九死一生！

    顾芷柔心里对冷水伊那张嘴颇为恼怒，但只能隐忍着。

    弘元帝揉揉眉心，几分疲惫：“这事儿就先交给大理寺处理，柔儿也放心，你哥哥不会有事的，顶多就是被惩罚几下。”

