一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “不就是买几件新衣服么，怎么搞得跟中了五百万似的！傻女人，这些是我应该做的，没必要掉眼泪！”

    叶凡苦笑一声，可是手里的动作却愈发的温柔了。

    董玥君轻轻点点头，靠进叶凡的怀抱，闭上双眸，红唇吻向叶凡。

    娇躯入怀，温热香韵，叶凡顿时一阵心猿意马。

    两人热吻了一阵，扑到了床上……

    到了午夜时分，董玥君再也提不起一点力气，整个人犹如烂泥一般躺在床上，动弹不得。

    她的脸上不仅仅是旖旎的满足，还带着浓郁的幸福笑意。

    休息了一会儿，叶凡点了一根香烟靠在床头，一手搂着董玥君的娇躯，缓缓吁了一口气。

    董玥君犹如安静的小白兔，趴在他的身上一动不动，眼睛紧紧比起，呼吸急促而火热。

    忽然，她猛地一个激灵，不可置信的娇呼道：“你……你怎么又有反应了？”

    叶凡面不改色，“人家都说小别胜新婚，我今天才有所体会。”

    “不能……不能要了，再这样下去，身体会垮掉的。”董玥君苦兮兮的抱住叶凡，连连摇头。

    “放心，我的身体好。”叶凡哈哈一笑，将香烟熄灭，作势又要把董玥君压在身下。

    董玥君慌张的抵住叶凡，脸蛋娇红无比：“不……不是，我知道你很厉害，是我……我不行了。”

    声音越说越小，到最后如同蚊吟。

    叶凡愣了愣，打趣儿道：“不会吧，咱们今天才五次啊，怎么说也得完成一夜七次郎的称号！”

    “不行，真的不行了。”董玥君扒住叶凡的胳膊。

    “行啦，知道了。”叶凡摇头苦笑，在床上躺好，又把身体柔软的董玥君抱进怀中，低声说道：“早点睡吧。”

    “嗯。”

    董玥君感受着叶凡的温柔，贪婪地嗅着他身上的男人气息，心里非常安定，很快便进入沉沉的睡眠之中。

    两人小别胜新婚，董玥君不堪征伐，可叶凡的精神却越来越足。

    他等董玥君彻底睡熟，才起身来到浴室，将脖子上的小吊坠取了下来，放在手心里细细观看。

    这块玉坠表面染了一层腻胶，半透土黄，已经没有之前那般熠熠金光。

    “帝陵碎龙玉到底是个什么东西？”叶凡把玩了一会儿，气劲渗透进去，觉得平凡无奇，顿时满头雾水。

    “我研究了两天，没发现一点特别的地方，就跟普通的玉坠没什么区别嘛！奇怪，十六武族居然会拿这种东西作为传宗之宝！”

    叶凡点起一支香烟，用力的吸了几口。

    就在这时候，房间里传来董玥君的声音。

    “叶凡，你在哪里？”

    叶凡吓了一跳，指尖的烟头一抖，正好掉在手心里的玉坠上。

    玉坠的熔点似乎有点低，立马给烫出了一个小黑点。

    “糟糕！”

    叶凡眉头紧皱，暗道不好，连忙把烟头撇开，擦拭玉坠上的黑点。

    “嗤啦……”

    一声清脆的响声从玉坠上传来，叶凡低头一看，玉坠居然裂开一条细缝。

    “尼玛啊！”

    叶凡毛孔倒竖，“这……这是假冒伪劣的吧，揉几下居然就裂了？”

    他不敢在继续擦下去，要是把玉坠弄碎，他就等着被潘云海生吞活剥吧！

    “叶凡，你在哪里？”

    董玥君的声音有些慌乱，随后便是“扑通”一声闷响。

    叶凡连忙把玉坠戴回去，从浴室里走了出来。

    只见董玥君半趴在地板上，脸上略带痛苦，一只手捂着小蛮腰。

    “我在厕所。”叶凡上前扶起董玥君，低声责怪：“好端端的，怎么摔了？”

    董玥君紧紧抱着叶凡，慌乱的大眼睛里闪起一抹泪痕，“我……我还以为你又不要我了。”

    “我什么时候不要你了？”叶凡无语，抱着董玥君平躺在床上。

    “你……你以前就经常半夜不见，我怕……”董玥君有些委屈，脸蛋靠在叶凡的肩膀上。

    “放心，我再也不会抛下你和依依的。”叶凡长叹一声，低声安抚着董玥君的情绪。

    董玥君抱着叶凡的胳膊，不一会儿便又睡着了。

    叶凡闭上眼睛，全身心放松，也进入了睡眠。

    就在叶凡和董玥君相拥而眠不久，胸膛上那颗玉坠的裂缝忽然闪起一层淡淡的光晕，一粒金黄的液体从裂缝里滴下，正好滴在叶凡的心口上。

    金液华光一闪，很快没入皮肤，消失不见。

    “嗤啦……”

    在金液离开玉坠之后，玉坠上的裂缝越来越大，随着叶凡一个翻身，“咔咔”的碎成了八瓣。

    而此时，叶凡的气息开始变得规律起来。

    两只手肘顶在床板上，双脚合并在一处向上抬高，随着叶凡的呼吸，缓缓律动。

    不一会儿，叶凡的体表散发出一层淡淡的金光。

    ……

    第二天一大早，叶凡便被董玥君推醒了。

    “怎么了？”叶凡揉着眼皮，打着哈欠坐了起来。

    “叶凡，你睡觉就睡觉，怎么还倒立呀？”董玥君吃惊的问道。

    “倒立？”叶凡一愣，随即喜道：“你说我倒立了？”

    “嗯！”董玥君连连点头，“睡觉不好好睡，吓我一大跳。”

    “噢，这个早年间留下来的习惯，你适应一段时间就好了。”叶凡站起身来，直奔浴室而去。

    董玥君慵懒的躺在床上，嘴角微微一撇，不明白叶凡什么意思。

    叶凡关掉浴室的房门，深深吸了一口气，迫不及待的调整呼吸，肌肉在起伏气息声中，缓缓律动起来。

    “嗤啦！”

    叶凡忽然一记崩拳，周围的空气顿时响起一阵刺耳的声响。

    “啪啦！”

    紧接着，一旁洗漱台的玻璃裂开一条条细小的缝隙。

    “好！”叶凡大喜过望，“我应该达到三倍极限了！按照这种进度，不用一年时间，我就能重回巅峰！”

    “哐哐哐……”

    这时候，房间门被敲响，门外传来依依奶声奶气的呼喊：“粑粑，粑粑，你回来啦，依依要看看你，快开门呀！”

    叶凡心头一颤，脸上浮现起异样的柔情，转身走出浴室，直奔房门而去。

    “哎，你等等！”

    董玥君慌手慌脚的穿着衣服，埋怨的白了叶凡一眼。