    李轩察觉到，这个村子似乎有什么自己不知道的秘密。

    大师姐和二师姐，似乎在看守什么东西。

    不过他们没告诉自己，李轩也就没多问。

    “对了，你可是华夏最知名的大明星，不是说大明星们一般助理十几个，还有保安等一大队人，你怎么才一个人，我还准备包一辆大巴接送你们呢？”李轩笑着问道。

    “我不喜欢他们跟着，我不需要这么多人！”陈梦冰淡淡的说道。

    没过多久，李轩和梦冰师姐便回到了萱萱师姐的别墅之中。

    陈梦冰坐在了沙发上，冷冷的说道：“明天你安保安排多一些，我出现在你们发布会，绝对会引起轰动，至于其他的，随便你了。”

    “你不问一下你代言的产品吗？”李轩好奇的问道。

    “我相信你！”陈梦冰说完了就沉默了起来。

    李轩知道自己这个师姐性格就是这样，只要别人不说话，她就不会出声，她能跟自己干坐也不会有丝毫尴尬。

    自己记得小时候，故意跟着梦冰师姐身后一天，也没有说话，当天她就当自己不存在一样，也一天没有说话。

    简单来说，就是她性格有些奇怪。

    看着坐在沙发上的美丽师姐，李轩嘻嘻的笑了起来，开口说道：“梦冰师姐，你累了一天了，要不我帮你按摩按摩，就充当这次的代言费了。”

    “我的代言费上亿起步，而且还要看品牌而来，也就是说，你这一套按摩，能价值上亿？”陈梦冰看着李轩，淡淡的反问道。

    “绝对能有这个价值，我可以看得出来，你相当疲惫，由于你们这些明星经常熬夜，身体阴阳早已经失调了，造成睡眠质量不佳，身体状态也不行，经过我这么一套按摩技术下来，绝对能让你神清气爽，晚上能睡上一个好觉！”李轩笑着说道。

    听到李轩这么说，陈梦冰也想到了自己这些天来，睡得相当的浅，每日都是疲惫不堪。

    她嘴角露出了一丝细微的笑意，随即开口道：“我先去洗个澡，你再帮我按摩！”

    李轩眸子里顿时露出了惊喜之色，他原本以为自己这个冷冰冰的师姐不可能让自己帮她按摩的，但是没有想到她竟然答应了。

    想到等一下子自己可以亲自帮梦冰师姐按摩，他不禁激动了起来。

    能给梦冰师姐亲手按摩，要是让她的粉丝们知道，绝对会恨不得杀了自己。

    随后李轩带着梦冰师姐上了二楼，给她指了卫生间，然后李轩就直接去到了萱萱师姐的房间，拿出了一床被褥，帮梦冰师姐铺好了床。

    陈梦冰卫生间里，看着镜子里面自己完美的胴体，脸上绽放出了一丝笑意。

    顿时如同百花盛开，她的笑容，简直天地为之失色！

    她只有独自一人的时候，才会露出这样的笑容。

    “李轩，你长大了，我会让你得到我的！”陈梦冰喃喃道。

    而李轩在房间里等着她出来，等着给自己这个倾国倾城的师姐按摩。

    过了好一会之后，卫生间的门打开，陈梦冰穿着睡衣从里面走了出来。

    看到梦冰师姐洗完澡之后的样子，李轩脸上尽是惊艳之色。

    实在是太美了，简直就跟仙女下凡一样。

    此时她穿着一件薄白纱睡衣，隐约可以看到里面曼妙的身姿，头发湿漉漉的，还没有吹干，脸上粉嫩嫩的，简直是吹弹可破！

    而且这一件睡衣，Ｙ字低胸型，可以看到衣领处那洁白无瑕的肌肤，而且最主要的是，她没有穿内衣，那若隐若现的峰峦，让李轩内心疯狂不已。

    “你在往哪看呢？”陈梦冰淡淡的问道。

    李轩以为梦冰师姐生气了，立即有些慌乱了起来。

    “那，那个我不是故意的，你实在是太美丽了！”李轩急忙说道。

    陈梦冰回头，嘴角露出了一丝笑意，但是没有说话，而是拿着吹风筒将吹起头发了起来。

    李轩看着梦冰师姐的背影，察觉到她似乎不是生气的样子，心里不由松了一口气。

    等到头发吹干了之后，陈梦冰直接躺在了床上，淡淡的说道：“过来帮我按摩吧！这一套按摩可是价值上亿，你可以好好帮我按！”

    李轩兴奋的走了过去，开口说道：“放心吧！梦冰师姐，我一定会让你物有所值的，毕竟我的按摩术，可是独步天下！”

    看着自己梦冰师姐完美无瑕的身姿，李轩咽了一口口水，一时之间也不知道从何下手。

    简直是太完美了，皮肤吹弹可破，粉嫩得就跟婴儿的皮肤一样，此刻她躺在床上，就是天底下最美丽的一处景色。

    陈梦冰冷冷的看了一眼李轩，脸上带着一丝揶揄，冷然道：“怎么，还不动手？”

    听到了梦冰师姐这么说，李轩立即的大手，顿时捏住了她的玉足，帮她做起足底按摩了起来。

    感受到这玉足的柔软与细腻，李轩整个人就像触摸到了世界上最为柔软的物质，那感觉简直是太美妙了。

    李轩观察起这陈梦冰的玉足起来，古代的三寸金莲，莫不过如此，也不是经过缠足的畸形审美，而是天然的美丽,玉趾雪白细嫩,就跟刚刚发芽嫩藕芽儿似的！

    他甚至不敢用力，生怕一个揉捏，就弄疼梦冰师姐。

    而随着李轩的揉捏，陈梦冰也舒适的闭上了眼睛，脸上带着一丝惬意，整个人放松了下来。

    这些天来，她赶了无数的通告，参加了无数的演唱会，身体早已经是疲惫不堪了，现在经过了李轩的按摩，一种无比舒适的感觉蔓延了全身！

    而李轩也慢慢往上按了起来，顺着每一个穴位往上开始按摩，精心为自己师姐调理身体。

    他的一双手，似乎能化腐朽为神奇，能化解万般疲累。

    看着师姐那修长，滚圆笔直的玉腿，就像是世间最美丽的东西。

    而经过了李轩的不断按摩，终于梦冰师姐陷入了睡眠之中，沉沉的睡了起来。

    看到自己师姐睡下了，李轩松了一口气，目光也变得有些放肆了起来，贪婪的看着她的完美身躯。

