    第1069章 施发号令   

    “全军前进，准备进攻！”

    

    防御城外，有妖族指挥官在呼喝，下达进攻命令。

    

    顷刻之间，妖族各路大军纷纷拨动，逐渐兵临城下。

    

    “所有外门弟子，登上城墙，坚守城池！”

    

    防御城上，玄天道宗外门第一弟子的发起号令，传遍整个防御城。

    

    许多外门弟子纷纷登上城池，加固战斗岗位，严阵以待。

    

    陆沉听到外门第一弟子的声音有点熟悉，便抬头一看。

    

    就见到的城墙之上，有一个熟悉的身影，正是康旭！   

    当初陆沉在外门的时候，就给康旭传授过战技，帮康旭提高过战力。

    

    没想到过了这么久，康旭的境界还是原地踏步，还没入内门，仍然在外门。

    

    也好，康旭当上外门第一弟子，有五六百万外门弟子听从他的吩咐，也算是权威一方了。

    

    此时此刻，大妖窟弥漫着压抑的肃杀，大战即将爆发！   

    “陆沉师兄，你怎么还在这里，所有人等着你调度呢！”

    

    秦行突然从空中降下，如此对陆沉说道。

    

    陆沉抬头一看，顶上天空，除外门弟子之外，其他层次的弟子已经凌空，正在等待号令。

    

    “你才是玄天道宗第一弟子，所有弟子都听从的号令，关我什么事？”

    

    陆沉奇怪的说道。

    

    “陆沉师兄，所有弟子都愿意听从你的号令，包括我在内！”

    

    秦行诚说道。

    

    “哎，你摆我上台做什么呢，我一个半步炼神境去号令所有弟子，完全不合规矩啊！”

    

    陆沉叹了一口气，感觉相当无奈。

    

    自从他是霸道真人的徒弟曝光之后，整个宗门的长老都把他当祖宗来拜，宗门的弟子就更不用说，简直是敬若神明了。

    

    别说他是半步炼神境，就算他是半步天罡境，所有人待他的态度都不会改变。

    

    有时侯，后台太硬，也是一种悲剧哈！   

    “陆沉师兄，大家敬重你，并不是因为你的师父是谁，而是你的战力之强，足以号令全场！”

    

    秦行诚恳的说道，“请你下达号令，调度各层次的弟子，指挥空中的战场吧。”

    

    “小祖呀，秦行是一流的武道天骄，也是桀骜不驯的代表，我就没见过他服过谁，今天就见到他服你了。”

    

    旁边白淳见状，也开口劝道，“他如此敬重你，让你施发号令，你就不要推辞了，所有人都等着你呢。”

    

    “请陆沉师兄调度，指挥我等作战！”

    

    内门弟子、核心弟子、真传弟子和天劫境弟子，四个层次的弟子齐声叫道。

    

    “请陆沉师兄指挥我等作战！”

    

    城头之上，也传来康旭的呼声。

    

    “请陆沉师兄指挥我等作战！”

    

    随后，数百万外门弟子也是齐声呼叫，声音响彻整个大妖窟。

    

    “呃……”   

    陆沉有点心塞，心里直骂娘。

    

    尼玛，在这个大妖窟里面，他可是有妖族仇人的啊！   

    而且，这里有不少妖族知道他是人族天骄，都想宰了他呢。

    

    包括高空之上，那个妖族强者末山，就曾经不想放过他。

    

    现在，所有玄天弟子齐齐高喊，把他的名字给放出去，这不是提醒妖族那边，做好准备干掉他么？

    

    有时侯，人过于优势，也是一种罪过啊！   

    “哈哈，老子这一次的动作果然没白费，终于把陆沉这个王八蛋给引出来了。”

    

    妖族大军之中，就有一个年轻的妖族强者兴奋起来了，当即对身边的侍卫吩咐，“通知空中各个部队，只要陆沉加入战场，将他围住，不得放走他，本少爷要亲自把陆沉碎尸万段！”

    

    高空之上，云层之中，站着一个身披妖甲的妖族强者，正是末山！   

    听到底下无数人的高呼声，末山的眼睛就眯了起来，眼神流露杀机。

    

    这次的军事行动，可不是他安排的，而是那条废柴少爷搞出来的，目的就是寻找陆沉杀掉！   

    那条废柴少爷与陆沉恩怨很大，非杀陆沉不可，已经搞了几次小行动，均没把陆沉给引出来。

    

    但这一次搞了一把大的，终于见到陆沉出来了。

    

    陆沉是人族难得一见的武道天骄，有群杀战技，曾经斩了数以万计的妖族武者，对妖族大军有很大的威胁。

    

    他也想趁此机会，斩了陆沉，以绝后患！   

    可惜，这次的行动规格虽然大，却不是全面进攻，他不能亲自出手，以免打破双方的战力平衡。

    

    而且，玄天道宗的防御城负责人不再是郑方，而是换了一个很强的尊者！   

    他甚至不是那位尊者的对手，就算想亲自对陆沉下手，也办不到啊。

    

    于是，他看向了妖族的空中部队，心中就有了计较，到时看情况而定，或者通知天劫境部队过去斩人！   

    而在城中的陆沉，被赶鸭子上架，脸色都有点不太好看了。

    

    指挥战斗，指挥个屁！   

    等会上战场，自己得小心点呢，那有闲功夫指挥全场啊？

    

    他只指挥狂热军团作战，对指挥其他同门没有兴趣，也没适合。

    

    既然，你们逼本尊施发号令是吧？

    

    好啊，本尊给你们来一个极品号令！   

    “所有玄天弟子听令！”

    

    陆沉高声一喝，当即令全场无数人兴奋了起来。

    

    “我授命秦行师兄指挥这场战役，所有玄天弟子必须听从他的调令，不得有误，违者斩！”

    

    此言一出，全场所有人都没反应过来，一时之间，个个目瞪口呆。

    

    咋就这个命令呢？

    

    陆沉是老祖的徒弟，战力滔天，大伙都想跟随陆沉作战啊。

    

    咋又换回秦行呢？

    

    但这就是陆沉的命令，不得不从啊。

    

    “我等从命！”

    

    片刻之后，无数玄天弟子纷纷应道。

    

    “陆沉师兄，你……”   

    秦行一脸茫然，完全没想到陆沉接手之后，第一道号令竟然是让他去施发号令。

    

    “服从命令！”

    

    陆沉严肃的道。

    

    秦行无奈，不敢不从，立刻跃上空中，熟练的发布号令。

    

    “外门弟子严守城墙，没有追击的命令，只守不攻，拒敌城外！”

    

    “内门弟子的战场位置，离地百丈！”

    

    “核心弟子的战场位置，离地五百丈！”

    

    “真传弟子的战场位置，离地二千丈！”

    

    “天劫境弟子的战场位置，离地五千丈！”

    

    

