
　　月色清冷。

　　夜风徐徐，翼国公府幽暗的院子里树叶飘零，几只蛐蛐正不耐烦地鸣叫，冷清，幽静中多了几分莫名的肃杀气息。

　　月光从窗棂溜进卧室，落在宽大的床上，纱帐随风摇曳，秦怀道合衣躺下，闭目养神，呼吸平和，怀中却抱着那把剑。

　　烛光静谧，沉默无声！

　　“哐当！”

　　忽然一道轻微声响起，沉闷，短促，像是陶罐被什么东西碰翻。

　　秦怀道猛然睁开眼，精光奕奕，嘴角勾起了一抹冷笑，轻声呢喃道：“果然有人沉不住气，上钩了。”

　　白天拿宝剑去比试就算准了会有人来，就是不知道来的是王家，还是某个起了贪婪之心的人？不过不重要，来了，就是敌人。

　　是敌人，就不死不休！

　　下一刻，秦怀道起身，迅速将早就准备好的枕头用被子压住，伪装有人沉睡的假象，自己滚入床地下，宝剑出鞘，严正以待。

　　刚来这个世界就发现有人想谋害，身为军人岂能没点准备？院子附近早已布下陷阱，并列为禁地，唯一能进入的荷儿也规定了固定路线，何况荷儿这会儿也该睡着，除了杀手，没人会来。

　　四周悄然无声，静的有些压抑。

　　但敏感的蛐蛐停止鸣叫！

　　秦怀道曾在敌营潜伏三天三夜，狙杀目标后扬长而去，最不缺就是耐心，呼吸悠长，缓慢，无声，和周围融为一体，耳朵却竖起。

　　“噗——”

　　没多久，一道微不可察的声音响起。

　　紧接着一道黑影翻窗而入，敏捷如夜行的狸猫，一个箭步窜到床前，短刀狠狠捅向被窝，动作干脆，狠辣，毫不拖泥带水，是个老手。

　　几乎同时，秦怀道也出手了，宝剑猛劈，快如闪电。

　　“噗嗤！”一声。

　　宝剑斩断对方一条腿，划伤另一条腿，凶手闷哼一声倒下，也不呼救，反而手上短刀狠狠抹向自己脖子。

　　秦怀道没想到这家伙对自己都这么狠，不成功便成仁，岂能让对方得逞？迅速滚出床底，一脚将短刀踢飞，对方手腕被踢脱臼，用不上力。

　　下一刻，秦怀道掐住对方下巴，略微用力一扭，下巴脱臼，再顺势一掌将完好的另一条手臂拍脱臼。

　　这一切不过电光火石间完成，动作却形如流水。

　　身为精锐战士，秦怀道最不缺跟杀手打交道经验，知道这种人对目标狠，对自己同样狠，牙齿里藏毒是常规手段，自杀手段层出不穷，双脚虽然废了，但也得卸掉手和下巴才能留下活口。

　　得手后秦怀道起身，犀利的目光锁定房门，两人正冲杀进来，一前一后，显然已经知道同伙失手，准备补刀，当先一人如饿狼捕食，根本不防御，一把刀直奔秦怀道脖子，以命搏命的打法。

　　另一人落后一步，这个距离既不会影响前面之人发挥，又能及时补刀，配合之默契，匪夷所思。M.23sk.com

　　换别人面对这种合击之术肯定后退，避其锋芒，但秦怀道崇尚进攻，以攻代守，身体略微后仰，避开短刀捅刺，几乎同时，一个直蹬过去，出腿如毒蛇探头，隐蔽，迅猛，凶狠。

　　凶手被踹的倒飞出去，连惨叫一声都未能发出，直接晕死过去，撞倒同伴，滚落在一起。

　　生死之间，秦怀道爆发出来的力量何其恐怖，一个箭步窜上去，飞起一脚将另一人手上短刀踢飞，宝剑更是化作一道闪电劈向对方脖子。

　　“噗嗤！”

　　锋利的宝剑撕开对方喉咙，对方一把捂住，眼睛圆蹬，不敢相信这一切，喉咙里发出古怪的吼声，像是在不甘地询问什么。

　　秦怀道冷哼一声，活口——两个足矣！

　　找来绳索将被踹晕的凶手捆好，再看看最先进来的人，疼的额头上满是冷汗，但一声不吭，死死盯着秦怀道，声音虚弱地说道：“小子，最好放我们走，今天这事就当没发生过，我保证以后不会再来人，否则，不死不休。”

　　“你都落我手上了，拿什么不死不休？”

　　“你会知道的。”

　　秦怀道好奇地打量对方，追问道：“听说杀手失手后被释放，就会放弃任务，不再出手，你敢这么说，只有一种解释，你们是杀手，但我却以为你在故弄玄虚，欲盖弥章，你的真实身份是死士，说吧，哪家派来的？”

　　对方冷哼一声，不再说话。

　　秦怀道并不着急，前世什么硬骨头没见过？受过特训的人照样撬开嘴，区区一个死士而已，看似嘴硬，但在秦怀道眼里浑身都是破绽，找来烂布堵死两名活口的嘴，再一个个拎到外面院子，塞大缸里。

　　这种大缸平时用来接雨水防火用，够大，够深，正好藏人。

　　做完这一切，秦怀道刚准备回屋，忽然警兆大作，朝一边看去，发现几道黑影顺着屋顶快速冲来，身体压的很低，奔跑速度极快。

　　“又一波？”

　　秦怀道瞳孔猛地一缩，杀意涌动，直接来到院子中间，严正以待。

　　既然避无可避，那就战！

　　“嗖！嗖！嗖！”

　　几道黑影飞掠而来，落在四周，一个个戴着面具，目光阴冷如狼，其中一人沉声说道：“交出手中剑，我等转身就走，否则，府上鸡犬不留。”

　　“就凭你们这些烂鱼虾？”

　　“想找死，成全你，杀！”对方低喝一声，飞扑上来，身体快如出膛的炮弹，狠辣，果决，短刀在月光下更是散发着蓝光，显然有毒。

　　秦怀道冷哼一声，毫不犹豫地一剑猛刺过去，同样快如闪电。

　　一寸长，一寸强。

　　论玩命，秦怀道不怕任何人。

　　对方没想到秦怀道如此狠辣，堂堂国公之尊，居然敢以命相搏，这哪是个十四五岁少年？分明是个久经生死的老手，情报有误，顿时一惊。

　　这一愣神的功夫，宝剑刺到，这人倒也果断，想到自己这边人数占优，还不到玩命的时候，身体爆退，避开致命一击。

　　然而，秦怀道却如影随形，仗着宝剑之利又是一剑猛劈，逼对方继续后退，或者用刀格挡，无论哪种都有利。

　　对方憋屈无比，知道再退会更麻烦，侧身闪避。

　　“噗嗤！”

　　宝剑却在半道上陡然改变方向，劈向下盘，将对方一条腿斩断，重心一丢，摔倒在地，阴冷的目光变得骇然，想不明白这是什么打法，秦怀道是怎么做到的？天下武学从未听闻。

　　后世军中格斗术，融合几千年武术之精华，结合科学和大数据推演而成，简单，实用，追求以最小的力量，最快的速度，最直接的方式一击必杀，招式如羚羊挂角，无迹可寻。

　　身为军中精锐，秦怀道当然深谙此道！

　　“杀！”

　　一声长啸，战意冲天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第6章：谁是黄雀免费阅读。https://xs.23sk.com 