
　　“看我的。”

　　顾铮在空间里弯弓搭箭，对准了楚天的肩膀。

　　楚天离他们远远的站着，不用箭射不到他。

　　“唆”，箭矢带着破风之声疾速射向楚天。

　　楚天吓了一大跳，赶紧躲避，但第二支箭紧接着又到了，准确无误的射进了他的左肩胛。

　　“啊！”

　　剧痛传遍全身，楚天立马伏倒在地。

　　“给我射，射死他们！”

　　楚家其他管事人也赶紧伏地。

　　顾铮朗声道：“楚家主，箭头有毒！”

　　楚天大吃一惊。

　　“你……你身上明明没有弓箭，你是用什么射的！”

　　岳灵芝哈哈笑：“说出来吓死你！他就用手投过去的！”

　　“不可能！”

　　岳灵芝又是哈哈笑：“没求着你信！信不信是你的事，我说箭头有毒，你信吗？”

　　有手下割开楚天的衣服，告诉他伤口乌黑。

　　这就由不得楚天不信了。

　　岳灵芝继续气他。

　　“楚家主，你儿子楚云已经死了，是你下令射死他的！虎不食子，你连畜牲都不如！”

　　楚天大吼：“别说了！”

　　“我偏要说，楚云身上中了十几支箭，一直哭喊爹爹不要！最后一剑穿心，他死不瞑目啊！”

　　楚天失控了：“射死他们，我要他们给我陪葬！”

　　岳灵芝道：“劝你别白费心机，你就算将所有箭搬过来，都射不死我们，你不信就尽管试！”

　　又是一阵箭雨射过来。

　　岳灵芝怒了。

　　“这是你们逼我们的！”

　　“我们射火箭吧！”

　　“好！”

　　顾铮弯弓搭箭，岳灵芝亲自点着箭尾。

　　箭尾上捆了一层浸了燃油的棉花，带着熊熊火势的长箭射向不远处的主屋。

　　人们惊呼起来。

　　连续七八支火箭射出去，射中的都是木料，楚家大宅便熊熊燃烧起来。

　　“救火！救火！”

　　“大家快救火！”

　　“屋里的人快出来！”

　　在这混乱中，顾铮和岳灵芝隐入夜色中。

　　“拦住他们！”

　　“杀了他们！”

　　但是，所有来拦截顾铮和岳灵芝的人，都被他们杀了。

　　吓得那些人都不敢再近前。

　　*

　　顾铮和岳灵芝刚出了楚家，龙堂的人便迎过来。

　　“王爷，小王妃，你们总算出来了！”

　　两天一夜没出来，他们都快被憋死了。

　　楚家的人告诉他们，楚云病情恶化，岳灵芝要时刻守着他，顾铮不放心岳灵芝，选择陪着她。

　　一听这就是编的谎话。ŴŴŴ.23sk.com

　　再怎么走不开，也可以写几个字传出来。

　　他们想冲进楚家，但又记着顾铮的嘱咐，不敢轻举妄动，怕打乱了他们的计划。

　　他们都商量好了，明天再不出来，无论如何他们都要冲进去。

　　回到家，大家都还没睡。

　　欧阳箐的心情和龙堂那些人一样。

　　看到岳灵芝，欧阳箐激动的抱着她：“你们总算回来了！”

　　她又嘘了一声：“别弄出动静，姑奶奶还不知道你们去冒险，她要是看到你们身上的血，肯定要担心。”

　　“快，你们赶紧去泡澡！”

　　顾铮去了书房，快速写了一封信，让龙堂的人送到官府。

　　事不宜迟，得连夜搜查楚家才行。

　　万一他们有什么办法毁了地下宫殿，就麻烦了。

　　他长叹一声：“我就算死了又如何？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第四百八十八章 连夜搜查楚家免费阅读。https://www.23sk.com 