    议论声起，如此押注，也能算是考试？而且胜利的人可以得到有助于考试的道具，这不公平，有人这么想着。

    好在船长给出了解释，“各位乘客，考生。可能有人觉得这种考试非常儿媳，可是要成为猎人直觉和运气都是必须的。等到你们成为猎人之后，你们将要面对的是完全不同的世界，要是没有一点点的运气和直觉那就死定了。而且你们就算是没有得到道具，也是能继续参加考试的。”

    虽然还是有人觉得不公平，可是大部分人还是接受了这个解释。

    然后所有人都选择好了，或是三四个人一起讨论，或者对其他快艇评头论足一番，或者根据自己的星座或者幸运色，或者瞎选一个。

    反正所有人都做出了选择。

    罗宾在红黄蓝黑里选择了黑色，她觉得黑色最能代表自己，而且黑色也正是她所乘坐的快艇的代表色。

    “那么比赛即将开始，嘟——”

    一声长鸣，接着又一声，一连三声。

    比赛正式开始，几乎一瞬间，四条快艇都冲了出去。

    引擎全力。

    比之前的速度还要快上几分，而且速度还在攀升。

    一些人记起来了，麦娜之前在码头说的话，快艇最快的速度能超过声速。

    越来越快，而考生的心脏也跳得越来越快。接着他们惊慌地看着船的前面出现了礁石的障碍。让人紧张地咽了口水。

    这样的速度怎么可能越过礁石，而且还是四艘船并行的时候，连躲都没有地方躲。

    “要死拉！”

    现在的情况却是太吓人了。

    左右都被夹住，快艇无路可逃。

    不过这艘黑色徽章的快艇，一个刹车，速度一下子减慢，然后向左移动，跟在了左边的快艇后面。

    岩石擦肩而过，总算是没有船毁人亡，不过黑色的船却是落后了。

    “怎么会这个样子，加油啊！”麦娜也是选择了黑色，支持自己做的船，现在她正在咬牙切齿地为船加油。

    伟大航线上，瞬息万变，就算是有永久指南针的帮助，可是在航线上还是会有其他的突发情况。

    比赛还在继续，黑色徽章已经落后了，在前面的三艘船组成了一道墙壁，让后面的船不能轻易超过。

    “怎么会这样？”那些选择黑色的人都愁眉苦脸的，按照这样子发展下去，他们是输定了！

    天空之上，一个黑白的身影飞在高空之中。

    纱织乘坐着她的通灵兽——熊猫酒仙，一直关心着比赛。

    熊猫酒仙现在早已经成年，体型巨大，好在有变化术，可以让身体变小，现在熊猫酒仙差不多两米。而纱织就坐在它的背上。

    “看来选黑色的人已经输了！”以纱织的身份，老早就知道比赛很快就要到终点了！

    在空旷的海面上，逐渐出现了帆船的轮廓，这意味着比赛即将结束。

    “哦！”那些站在甲板上观看比赛的人也在为他们加油鼓劲，“加油，加油!”

    挥舞着拳头，光着膀子，高声地叫喊着。

    现在已经接近阿拉巴斯坦王国，所以这些水手都不是第一次见到这样的比赛了。杜兰之前不止一次进行过测试赛，所以这些无聊的水手已经习惯了这风驰电掣的快艇了。

    比赛已经接近了尾声，那些选择黑色的考生也注定了要数了。

    “可恶啊，要是没有那块石头，我们一定能赢的！”麦娜不甘心地说道。

    可是世界没有这么多的如果，远处海岸线已经出现，四艘船同时进行了最后的冲刺。

    考生走位的景色被向后拉去，如此的速度几乎是让人窒息。

    “机会！全力，我们撞上去！”从广播里，传来了船长疯狂的声音。

    “什么？！”考生们不敢相信自己的耳朵，这个船长竟然想让船撞上前面的船。

    速度还在加快，终于声音巨响，然后世界安静了下来。

    考生们可以非常明显地看到，船四周的空气突然产生了一个圆形的波纹然后荡开。而所有的噪音全部消失了！

    这就是超越声音的速度，突然了音障。

    黑色徽章的疾风快舰，整个离开了海面，直直地冲向了前面的快艇。

    但是其他的快艇船长也不会轻易把胜利拱手相让的，所有他们也疯狂地加速着。虽然慢了一步，可是还是能保持优势。

    最后阶段的匕首，争分夺秒，胜负只在一瞬之间！

    紧握的拳头，手心全是汗水。甚至有些人激动得连衣服都湿透了。

    全部通过终点！

    可惜的是罗宾他们的船没有得到第一，只是第三名。落后一个船位的距离，想要在最后得到第一是不太现实的。

    落在最后的黄色的快艇，在最后引擎突然冒出了黑烟，将本来的第一名丢掉了。

    就像船长之前说的，直觉和运气也是不可缺少的。

    黄色快艇就是没有运气。

    码头之上，所有考生都下船了，茫然地站在岸上，看着四周黄沙飞扬的景色。

    这个时候就应该是纱织登场的时候了，乘坐着熊猫酒仙，从天而降。

    “现在我会带你们去正式的考试场地，在第一次押注胜利的人会在哪里拿到道具开始接下来的考试。”纱织虽然年幼的样子，可是气势沉稳让人不能小看。

    “我们怎么去考试场地？”有人问到。

    “跑步！”纱织转身率先飞了起来，“这就是第二场考试项目，跑步，只有能跑到考试场地的人才有机会继续考试。那么开始了，我们还有很长的一段路要走！”

    熊猫就像一下子就窜了出去，考生们你看看我，我看看你，最后也只能无奈地跟着跑动起来。

    海贼王世界里的人一般都有不错的体力，所以在他们看来第二项考试项目简直就是小儿科。

    可是很快他们就发现，事情没有这么简单。

    当然了，纱织的通灵兽熊猫酒仙最拿手就是控制重力，只要稍稍动动手脚，所有的考生就得在高重力的环境里进行长途跋涉。

    可是那些考生现在还没有发现，只是觉得自己好像越来越吃力，而且汗滴就像下雨一样。

    喘着粗气，已经有人支持不下去了。

