    “早上好，平子副队长。”

    “啊~早上好。”

    平子拖着自己的身体，一脸无精打采的样子，懒洋洋的和路边的队员问好。

    “呦，你来啦啊，真子。”

    木村沐阳从一堆文件中抬起头来看着站在门口的平子真子，眉角中难掩疲倦之色。队长的工作真的是很麻烦呢，尤其是他现在接手十番队时间不长，而之前十番队又是一直处于没有队长领导的局面之下，接任队长这几个月以来木村沐阳几乎是一直都在忙着熟悉队务和整理之前的资料。

    “啊，真是累死人了。”平子真子走进房间，将自己扔在座位上，苦着一张脸抱怨道：“依田副队长也真是的，居然这么快就离职了，也不等你将所有事情都整理好了。搞得我现在都很忙碌，真是麻烦死了。”

    “这也是没办法的事情啊，毕竟依田副队长年纪也大了。”木村沐阳揉了揉自己的额头，“就让他回去养老吧，他为十番队做的已经很多了。”

    “嗯。”

    平子真子点点头表示理解，他也不是真的在抱怨依田青志，只是发点牢骚罢了，毕竟以前依田青志为十番队做的事情他们都是有目共睹的，在十番队长期没有队长的情况下，依田青志就像是十番队的队长一样照顾着他们所有人。

    “对了，村井呢？”

    “那家伙！”听到木村沐阳提到村井哉，平子真子顿时一副咬牙切齿的样子，本来依田副队长离职了，应该是村井哉晋升成为副队长的。结果那家伙说自己年纪也不小了，和队长之间合作的话可能会有点不妥；倒是平子真子，本身就和木村沐阳是熟识的朋友，而且他的实力不逊色于自己，也是足以担任副队长的，如果由平子真子担任副队长的话，反倒是和队长之间能合作的更好，结果现在就是平子真子担任了副队长，而村井哉依然当着他的第三席。

    “本来昨晚是叫他和我一起处理事情的，结果他说今天是真央学院学员毕业的日子，他要去真央看看有没有什么合适的好苗子，也好替我们十番队补充一点新鲜的血液，就一个人跑掉了，还说是要好好的养精蓄锐。”

    感受到平子真子语气中的怨愤之情，木村沐阳也是无奈，毕竟村井哉他也是找到了合适的借口的，倒也是说得过去了。

    “今天是新一届真央学院学生毕业的日子吗。”木村沐阳略一沉吟，脑中回想起自己当时毕业时的情形，嘴角勾勒出一抹笑意。

    突然，木村沐阳心中一动，抬起头看着平子真子笑道：“真子，我觉得今天可能会有好的苗子呢，还是我亲自去学校看一下比较好，怎么样，你陪我一起去吧。”

    “嗯？”平子真子听到木村沐阳的话一愣，怎么会突然想到要去真央的？看到木村沐阳嘴角那一丝坏笑，平子真子心思一转，顿时会意。

    “这怎么行呢，队长，如果队长和副队长都离开的话，这些队务该怎么办呢，这万万不行，难道我们要把这些队务全部都交给第三席来完成吗？”

    “哎，我也不想啊，可是在队长和副队长都不在的情况下，看来我们的队务就只能交给第三席来处理了，我相信我们的第三席一定会好好地处理玩这些队务的，毕竟他是十番队的第三席啊！”

    “这····”平子真子装出一副为难的样子。

    “怎么，难道平子副队长你还不信任我们的村井第三席吗？这可不行，我们同一个番队的队员之间最重要的就是相互信任，你可要紧紧记住这一点啊！”

    “是，队长，我错了，我不应该怀疑我们村井第三席，我们这就走吧，我相信村井第三席一定会好好的处理好这些队务的！”

    木村沐阳脸上露出一副满意的样子，然后对着屋外说道：“你都听到了吧，村井第三席，进来吧。”

    随着一声开门声，村井哉一脸不乐意的走了进来，看着木村沐阳说道：“队长，我······”

    “不要说了！”木村沐阳一摆手，“我知道，你对于刚才平子副队长质疑你能力一定有一些不满，但是我相信我们十番队是一个团结的整体，队员之间的一点小小的隔阂是一定会被处理掉的，而且刚刚平子副队长也已经知道错了。”

    “对不起，村井三席，我刚才不应该质疑你的能力的。”平子真子适时地对村井哉道歉道。

    “你看，平子副队长已经对你道歉了，你就原谅他吧。”看到村井哉麻木的点了一下脑袋，木村沐阳拍了拍他的肩膀，“那就这样决定了，我今天和平子副队长去真央考察一下有没有合适的队员可以招收进咱们十番队，村井三席你就留在队中，将这些队务都处理好吧，我可是很相信村井第三席的能力的哦！”

    木村沐阳说完之后不给村井哉反应的时间，直接拉着平子真子，一个瞬步消失在了原地，只留下村井哉看着自己面前厚厚的一叠文件，欲哭无泪，最后只能认命一样的的坐下来处理那厚厚的一大叠文件。

    ————————————————

    这是···真央学院！

    平子真子看着木村沐阳，眼中满是惊骇，这么远的距离，居然只是一瞬间就到了，到底是瞬步，还是什么其他的方法？

    “哎呀哎呀，总算是可以偷个懒了，真子，今天我们在这边多待一会吧，反正有村井在处理队务。”

    “也好啊，我也已经快要受不了了呢，正好让那家伙多做点事情，之前一直都是在偷懒呢。”平子真子将眼中的惊骇之色掩去，伸了个懒腰说道。那种事情就不去多想了，反正木村沐阳是他的朋友，同时也是他们十番队的队长，他只要知道这些就够了。这段时间以来他也是累的不行了，正好趁这个时机好好地歇息一下。

    “真央啊，真是好久没来了呢。”平子真子看着眼前的学校，语气中带着几分怀念的味道说道。

    “对了，”平子真子像是突然想到了什么一样看着木村沐阳，“说起来的话，队长你也就毕业没几年吧，而且你还是跳级的，这次的毕业生中会不会有很多你的同学啊。”

    “好像、也许、大概会有的吧。”木村沐阳沉思一会儿，不确定的说道，他也记不清自己毕业之后到底过了多长时间了，毕竟他毕业之后几经变动，各种事情层出不穷，实在是记不清到底过去多久了。

    “真是不知道该怎么吐槽了。”看到木村沐阳苦苦思索无果的样子，平子真子满脸无奈，“算了，我们还是直接进去吧，下面负责招新的的队员估计现在已经到了吧。”

    木村沐阳点点头，然后带着平子真子向着真央学院内部走去。

    “哈哈，真是奇怪啊，木村队长你居然也来了。”

    刚走到学校广场，木村沐阳就听到一阵笑声从上面的看台上传来，随即就看到京乐春水带着莉莎向他们这边走过来。

    “最近太累了，抽个时间偷个懒啊。”木村沐阳坦言道，然后看向京乐春水身后的莉莎，“呦，莉莎你也终于晋升为副队长了啊。”

    “我可以理解为你在嘲笑我吗？”莉莎看着木村沐阳，语气不善的说道。

    “怎么敢啊。”木村沐阳连忙挥手否认，开玩笑，谁敢嘲笑她？

    “哼！”莉莎显然是对木村沐阳的表现还是比较满意的。

    “既然来了的话，就一起到上面去吧，马上学员就要来了呢。”京乐春水对木村沐阳说道，“木村队长你这次亲自来的话，一定会招到很多优秀的学员的。我可是知道的，现在真央学院中很多学生都把你当做偶像呢，本来就有很多的人想要加入你的十番队之中，如果看到你本人亲自来到现场的话，肯定会有更多的人想要加入你们十番队的，我们这次倒是惨了，估计是招不到什么优秀的学员了。”

    “你说笑了，京乐队长。”木村沐阳环眼看了一下，问道：“怎么，今天就只有我们两个队长来吗？没有看到其他的队长呢。”

    “本来浮竹倒是也想要来的，不过临时有事情耽误了呢，结果就剩下我一个人了，幸好你也来了，不然的话，只留我一个人的话会很孤单的。”