    手中的第一锤刚刚落下，程才再一次缓缓地抬起手中的锻造锤。

    紧接着，程才手中的锻造锤转动，瞬间千百道锻造锤的幻影在他手上绽放。

    沉银就像是被一朵由锤影组成的绚烂鲜花托起、盘旋，就像是在翩翩起舞，充满了韵律感和动人的节奏。

    砰！

    瞬间一锤悄然落下。

    恐怖的能量波动也就在这一瞬爆发开来，空气中的各种元素疯狂涌入。

    下一瞬，巨锤猛然弹起，一层奇异的波纹光晕也随之从锻造台上散发出来。

    更为奇异的是，那变为球状的沉银开始弹跳了起来。

    它本身已经变得通透了，内部仿佛有八种彩色光晕在交相辉映。

    金木水火土五种基础元素加上暗光空间三种特殊元素，一共八种属性在沉银球中欢快跳跃，发出八种不同的光芒。

    其中暗元素的数量是最多的，其次是空间元素，再次是光元素，金木水火土五种基础元素数量最少，包覆在那巨锤外面。

    八种元素开始疯狂的朝着沉银球内部汇聚，紧接着沉银球灵动的在锻造台上欢快跳跃，一股欢欣雀跃般的情绪从其上散发出来！

    一锤魂锻！

    而且还是最为顶级的魂锻！魂锻神品，不，应该说是半步天锻！

    从开始进行锻造到现在，一共三锤。

    第一锤，千锻。

    第二锤，灵锻。

    第三锤，魂锻。

    仅仅三锤，前后总共不过一分钟左右的时间，一件魂锻金属就这么完成了。

    全部都一气呵成，看起来再简单不过。

    不过这一切，都要多亏了系统，不然他程才也做不出这样的神级操作来。

    接下来，就到了天锻的时刻了。

    作为几十万年以后大陆最为顶尖的锻造工艺，天锻对于几十万年以后的大部分锻造师都是一生无法越过的坎。

    甚至到了斗三的大结局，也仅仅只有两位可以锻造天锻金属的锻造师。

    不过，在程才这样的神级锻造师面前，这也仅仅只是小菜一碟而已。

    到了他这个境界，这已经不是锻造了，而是在创造生命！

    魂锻金属在锻造台上蹦蹦跳跳的，向程才释放出异常亲切的情绪。

    这是沉银在向他发出共鸣！

    就像是新生的婴儿一般，朝着自己的母亲发出第一声啼哭一般，呼唤着自己的母亲。

    沉银现在也是在朝程才发出呼唤。

    嗡！

    一阵阵的嗡鸣声从四面八方朝着沉银袭来。

    这是元素共鸣！

    沉银现在就像是一个好奇宝宝，兴奋激动的和这个世界沟通着。

    这就是神级锻造师的实力！

    程才现在也不知道自己的精神力到达了什么层次，但是目前来说锻造这些小小金属应该是够用了的。

    魂师的精神力就像是一块CPU，可以升级换代，但是也可以进行超频。

    升级换代就是精神力得到提升，超频就是将精神力发挥出原本这个层次没有的实力。

    而想要发挥一块CPU的威力，还需要很多的配件，用来组装成电脑，才能完全的发挥一块CPU的威力。

    这魂师就好比一台电脑，由各个零件组成。

    这神级锻造师的技能，就相当于超频，恰好能够将程才现在有限的精神力，发挥出它这个层次没有的实力。

    所以凭借神级锻造师的技能，区区天锻，现在在他面前也不过只是小儿科罢了。

    随着八种元素开始疯狂的朝着沉银球内部汇聚，慢慢的空气中开始有了剧烈的能量波动。

    这和调动魂力不一样，这是一种无孔不入，是来自于四面八方能量汇聚的感觉。

    这些会聚而来的能量在空气中迅速凝聚、绽放，渐渐形成一片淡淡的烟雾，随后八种不同的光芒渐渐变得越来越清晰，天地之威在这一刻逐渐迸发。

    元素之劫！

    天雷降临！

    而且这天雷还不是普通的天雷，是八色天雷，仅仅次于最强九色天雷的八色天雷啊！

    程才也有些担心，自己能不能扛过这八色天雷，但是他已经没有时间多想，下一刻恐怖的元素法则气息戛然降临，瞬间笼罩了整个锻造铺。

    就连房间外的唐三都感觉，自己的锻造好像突然之间顺畅了许多，那锻造铺其他的锻造师自然也是同样觉得锻造顺畅了不少。

    这都是因为元素法则聚拢的缘故，元素法则一旦汇聚，对于他们这些低级的锻造师来说，自然是能够提升锻造的速度的。

    毕竟，锻造的最高境界就需要和天地之间的元素法则沟通嘛。

    因为他们锻造的都是用着普通的手法，锻造着再普通不过的金属，所以元素法则自然是瞧不上他们的。

    但是对于程才这种神级锻造师来说，元素法则就是一道必须跨过去的坎了。

    跨过去，天锻自然成功。

    跨不过去，那一切都要前功尽弃。

    此时锻造铺外乌云密布，电闪雷鸣，这正是天雷即将降落的征兆。

    感受到那恐怖的法则气息，程才为了防止铁匠铺受到粉身碎骨的伤害，赶忙释放出自身魂力，通过自身与天地法则的联系，行程一层防护，将铁匠铺给保护了起来。

    “来吧！欧拉欧拉欧拉！”

    程才激动的呼唤出前世他最喜欢看的一部动漫里的口号，随即高高举起手中的锻造锤，随即就要朝着沉银砸去。

    此时的程才给人一种肆意妄为的狂放感，在这一刻，天地之间仿佛只有他一个人，面对强大的雷劫无所畏惧。

    轰！

    一道黑色天雷降落到沉银之上，发出巨大的轰鸣声，将整个房间的屋顶给轰得稀碎。

    这还没完，紧接着一道又一道的天雷降落，直到八种颜色的天雷全部都轰完了之后，乌云才渐渐散去，又恢复到了平常光芒万丈的天气。

    碎落的屋顶散发出滚滚浓烟，直到烟雾渐渐地散去，可以隐隐约约的看见烟雾之中仿佛有着一个人影。

    没错，现在这个浑身上下黑不拉几的男人，正是之前衣冠楚楚的程才。

    八色天雷虽然强大，但是这其中大部分都被程才给硬生生的转移到了自己的身上，给硬生生的硬抗了下去，所以他才会被雷给劈成这种样子。

    不过，区区八色天雷，以他修炼无尘炼体决的身体素质，也只是小儿科罢了。

    好歹也是系统给的功法，连天雷都扛不住说出去也太丢人了。

    而且他如果不抗下这八色天雷的话，此刻的沉银已经化作一团灰烬了。

