    镇天门前。

    庞越身形缩小至寸许大小。

    以他此刻的体型去仰望镇天门，当真是巍峨如山岳一般，震撼之极。

    无形重力宛如实质，压在他的肩头。

    他每前行一步，都要停顿许久。

    噹！

    钟声响起。

    暗金光纹弥漫过来。

    但即将临近镇天门时，忽然湮没在虚空之中。

    玉台之外，本尊不由地摇了摇头。

    看来想要进入这座镇天门，必须要靠肉身之力才行！

    此刻。

    他距离镇天门不过尺许远。

    若放在平常，只需一步，就可跨入门中。

    但如今他不过一寸高，而且每往前走一步，身形还会继续缩小。

    “行百里者半九十，剩下这点路，必须咬牙走完……”

    他心里感叹一句，继续朝前走去。

    一步……

    两步……

    三步……

    就见他体型再次缩小。

    从一寸高，慢慢缩小到豆粒大小。

    他疯狂谷催法力，全力运转三转元胎功，身上紫金光纹明灭闪烁，就像是白玉太上一粒发光的尘埃。

    渐渐的。

    他与镇天门的距离，缩小至三寸。

    继而又缩小至两寸！

    一寸！

    他的身形，亦到了米粒大小。

    短短一寸距离，需要他走数十步才能过去。

    他步履沉重地向前挪动脚步，周身紫金色光霞流转，肌肉发达的身躯上，却给人一种通透的感觉！

    到最后。

    每前进一步，都像是凝聚全身法力和肉身力量，发动至强一击！

    一步之后，便是原地恢复法力。

    就这样走走停停。

    也不知过了多久，眼前霍然开朗。

    身上的压力，更是一下消失不见。

    轰！

    气血搬运如潮，发出浩瀚磅礴的涌荡声。

    就见庞越身形，从一粒尘埃大小，忽然间爆炸般膨胀变大，化作一尊九丈高的巨人！

    他环顾四周，已然来到门后！

    一团光球正静静悬挂在天空之中。

    他长臂一伸，便将那团光球捏在手里。

    就见光球之中，赫然有一道白光璀璨的符箓！

    符箓上散发出无尽的光芒，明亮，却不晃眼。

    光芒之中，似乎有一颗烈日，周围绘制着古老的波形纹路。

    烈日之中，有一只三足金乌傲然而立，睥睨天下。

    “这便是大日真火符么……”

    庞越拿着这道符箓，喃喃道。

    六阶符箓，蕴含无尽光和热。

    激发之后，不仅能释放出无物不焚的大日真火，更能招来堪比元神境界的三足金乌助战……

    只是以庞越此刻的道行修为，还不足以彻底催动这道符箓。

    符箓中那只元神级三足金乌，对他而言，恐怕连一丝气息，都难以招来。

    即便如此，这道符箓的威力也足够惊人。

    更关键的是，此符是大长老曹鼐计划中最为关键的一环！

    有了此符，他便能一举掌控整个乾焰神宫。

    ……

    云海之上，一股无形力量落下。

    庞越只觉眼前光影变幻，下一刻便出现在浩渺无垠的海面之上。

    蓝天白云，海风轻拂。

    与他一起现身的，还有石韫玉、赵昌之、曹鼐，以及太清宗五名长老。

    天空中。

    十二道流光四散飞舞。

    曹鼐大袖一张，便将其中十一幅图收了起来。

    那边，太清宗长老也出手收起《沂山风雨图》。

    这是双方的约定。

    仙府之行结束之后，沂山真君的山水画卷，各归原主。

    所谓的聘礼，不过是此次的使用权利罢了。

    而那道巨大无比的太清金阙天宫符，却早已消失不见。

    七阶符箓，已生灵性，便是元神大能在此，也难以琢磨到其方位。

    更遑论将之困住，炼化了。

    不过三百年后，此符还会再次现世！

    “曹道友，贵宗似乎少了一人。”

    太清宗这边，闵长老耷拉着眼皮，淡淡说道。

    曹鼐面露一丝悲伤之色，沉声道：“韩长老在仙府之中遭遇不幸，已羽化登仙了。”

    “原来如此，看来韩长老有些冒进了……道友节哀。”

    闵长老点点头。

    顿了顿，他又道：“既然此间事了，我等便先回去了，各位，后会有期。”

    说罢，身形一晃，化作一道惊天剑光，直入天穹，转眼不见。

    太清宗其他四位金丹长老，包括晏遥在内，也都纷纷打了个招呼，化作剑光消失不见。

    *

    *

    *

    一个月后。

    扶桑神木之下。

    乾焰神宫深处。

    庞越本尊和曹鼐分身，站在一座巨大的门户前。

    两扇巨大的木门紧紧关闭，上面赫然雕刻着扶桑神木和漫天的三足金乌。

    乾焰神宫和扶桑神木互为一体，历代以来，只有神宫之主有权掌控扶桑神木。

    此木，堪比六阶法宝。

    当年，曹鼐和周震炎争夺宫主之位，败落后，便心生歹意。

    通过种种计谋，他成功给周震炎下了一种奇毒！

    能让金丹九转修士，金丹崩解的毒！

    周震炎也是在中毒的那一刻起，才知道自己的人劫已至！

    他遁入神宫深处，借助扶桑神木之力，镇压体内毒素。

    同时，将闭关之地锁死，任何人难以入内！

    曹鼐谋求大日真火符，便是为了打开眼前的门户，逼出周震炎，重新夺取乾焰神宫宫主之位。

    此人可以说是，阴毒至极！

    有扶桑神木和大日真火符两尊至宝，他本身修为和权势，也能更进一步。

    其子曹世则，更是能在高手如云的大日神宫里，占得一席之地。

    将来有望争取真阳宗宗主之位！

    曹鼐心中，并无大道。

    他早已将问道之心放下，心中所想，尽皆是“权势”二字。

    仿佛，这才是他此生的意义。

    高人一等，受人敬畏，予取予夺，随心所欲。

    可惜，所有图谋皆化作流水。

    偌大的乾焰神宫，在庞越面前，已是探囊取物一般，毫无阻碍和秘密可言。

    就见曹鼐分身催动法力，一道光灿灿的符箓凭空浮现，宛如一颗烈日，出现在神宫之内。

    金丹九转级数的雄浑法力催动大日真火符，顿时有若一颗翻滚不休的灼目烈日，撞击在那两扇木门之上。

    咚！

    一声闷响。

    整株扶桑神木，都在簌簌抖动。

    一时间，神木上无数修士，都被惊动。

    咚！

    又是一声闷响之后。

    两扇紧闭的木门，终于打开一道缝隙！

