    

    一家子陪着小家伙，又玩了会，开会会游戏，也到了该吃午饭的时间了。

    管家吴启一来通知吃饭了，小家伙一如既往的积极响应，游戏也不玩了，率先爬起身来，就向饭厅跑去。

    “慢点宝宝。”康爸爸担心的喊了声。

    可当他看到，宝宝速度一点都没有慢下来，康爸爸就知道，他话白说了，赶忙爬起身来，跟了上去。

    等他跟上时，小家伙已经跑到饭厅了，正站在婴儿椅旁等着他。

    康爸爸抱起小家伙，在椅子上坐下，一边帮宝宝穿防水罩衣口水兜，一边教育说：“虽然是在家里，可宝宝也不能，跑得那么快，万一绊倒东西，摔倒了怎么办？宝宝会痛痛的。”

    小人儿眨巴眨巴，漂亮的大眼睛，回应爷爷说：“宝宝肚肚饿。”

    听到这句话，康爸爸就知道，他话白说了，转而问道：“那宝宝喜不喜欢，玩开会会游戏啊？”

    “喜欢。”小家伙点了点头，开心的回应。

    跟爷爷表示，宝宝很喜欢，玩开会会游戏，她感觉那很有趣。

    尤其是学爷爷那样，认真严肃的说话，让宝宝感觉，特别有意思。

    说着小家伙又学上了爷爷，在那里板着脸，认真严肃起来。

    只不过小人儿，太萌太可爱了，认真严肃起来，让人看到了，只会觉得可爱，不由想去香口。

    不过为了配合宝宝，康爸爸忍住了，想香孙女的念头，跟着孙女一起，认真严肃起来。

    瞧见爷爷这么配合自己，小家伙开心的笑了，觉得那更有趣了。

    “那爷爷以后，多陪宝宝玩好不好啊？”康爸爸继续问道。

    或许可以，结合这个游戏，教宝宝一些东西，康爸爸不由想到。

    “好。”小家伙笑嘻嘻的应说。

    瞧见宝宝这么开心，大家都知道，小家伙是喜欢上那个游戏了。

    又或是很喜欢，大家陪着她一起玩。

    不过他们也是得感慨，这小家伙太聪明了，这跟大人模仿，都能模仿出了，这么有趣的游戏来。

    虽然小家伙不一定知道，大人那么做，是在干什么，只是单纯因为好奇，而在那里模仿，可这起了一个好头不是吗？也给了他们不少启发。

    看老公在那，跟宝宝问来问去的，康妈妈大概猜到，老公应该是有什么想法了，问道：“你是不是，有什么新想法了？”

    “嗯，张医生不是说了，对宝宝的早教，最好结合着游戏来嘛。以往我们很少像今天这样，一家子陪着宝宝一起玩，我想以后我们可以，经常像今天这样，一家子陪着宝宝一起玩，顺便教宝宝点什么。”康爸爸点点头承认，把自己的想法说了出来。

    至于说教宝宝什么，康爸爸现在，还没有想出来。

    “老康你这想法不错。”闻言沐爸爸就觉得，这想法不错。

    即可以陪宝宝玩开心了，也教会了宝宝新知识，可以说是个两全其美的主意。

    “看不出来，最近你学聪明了？”康妈妈很是惊奇的说。

    这还是她老公吗？之前跟个小白似的，什么都要她教，现在说起早教来，竟然头头是道的。

    “有什么好看不出来的，我本来就很聪明好不好，说得我好像多笨一样。”闻言康爸爸就觉得，自己被老婆给小瞧了。

    要是他笨的话，他能有现在的成就吗？能培养出他儿子女儿，那样优秀的儿女来吗？

    也就是看他自己，肯不肯上心而已。

    当然他绝不会承认，他这么上心学习早教知识，不单单只是为了宝贝孙女，也是因为上次被人给骗了，他吸取了教训，才会说这段时间，恶补了不少早教知识，省得以后又吃同样的亏。

    想到这康爸爸突然觉得，有点不对劲了，他好像被老婆，带错节奏了，变得孩子气起来了。

    瞧瞧大家都在那里，要笑不笑的，康爸爸赶忙改口，解释说：“我的意思是，最近我对宝宝的早教，比较上心些。”

    “好了好了，你不用解释了，知道你疼宝宝。”康妈妈不在意的回说。

    自从有了小家伙后，她老公也是越来越孩子气了，大有向宝宝看齐的节奏。

    不过那也是好事，要是在家里，还像在外面时一样，那么讲究，那么认真严肃，搞得家里也跟公司里一样，那家还算是家吗？

    她是很讨厌，家里谁把什么，带回家里来。

    聊着聊着，菜也上齐了，康御一家子，也准备要吃饭了。

    然后大家就瞧见了，坐婴儿椅上的小家伙，一手拿着小汤勺，一手指着饭桌上的肉肉，很严肃的跟奶奶说：“宝宝要那个。”

    “好，奶奶这就给宝宝，弄肉肉吃。”康妈妈一边回着，一边给宝宝弄肉肉吃。

    当然她也没忘了，给小家伙弄点青菜吃。

    听到奶奶这么说，一脸认真的小人儿，很满意的点了点头，像极了爷爷。

    瞧见宝宝又在学他了，康爸爸无语了。

    这小家伙，怎么又在学他啊，而且还是在吃饭的时候。

    这是还没有从游戏里，回过劲来吗？

    不过幸好的是，小家伙只是学了一会，就消停下来，很期待的瞧着，煮肉肉的小锅。

    很快肉肉就煮好了，康妈妈把肉肉弄得碎碎的，跟蔬菜拌在一起，放凉了后，放在小人儿面前。

    瞧见好吃的送到面前，宝宝也不犹豫，拿起小勺子，舀起来就吃。

    一口接一口的吃，胃口很好。

    看到宝宝并不讨厌吃蔬菜，康妈妈也就安心了，接着给宝宝，弄其他好吃的。

    在宝宝吃上的同时，康御他们也吃上了。

    刚给老婆夹好菜，康御就瞧见，他妹妹吃饭吃得心不在焉的，不知道在那想什么，关心道：“静静你怎么了？”

    “没，没什么。”被哥哥那么一问，康静回过神来，夹了口菜就要吃。

    然后她瞧见了，哥哥那不大相信的眼神。

    康静犹豫了一下，还是跟哥哥求助道：“哥要是你下午有空的话，去我公司一趟吧。”

    “是怎么了吗？”闻言康御认真起来。

    “今天遇到了点事，我不知道该怎么处理，想让哥你过去帮我看看。”康静想想说。

    她也不知道，该怎么跟她哥说，她今天遇见的事，还是让她哥过去自己看吧。

    “好，我下午去你那一趟。”闻言康御就明白了，妹妹是什么意思了，也没有再多问了。

    他大致也猜出了，是什么事，让他妹妹苦恼了，想必应该是跟，徐少泽邵文轩有关。

    听哥哥这么说，康静开心的点了点头。

    “现在有胃口吃饭了吧？”康御问。

    “有了。”康静点了点头，夹了自己喜欢吃的烤肉，就往嘴里放。

    然后她就瞧见，老妈给她夹了口，刚烫好的青菜，放在她碗里，还很认真的跟她说：“不能只吃喜欢吃的，也得吃点蔬菜。”

    “知道了妈。”康静回了句。        

